    后山洞穴中，随着金泉到来，原本对峙的局面开始有些松懈。

    “敢问金大长老，你说的办法是什么？”苏暮雪直直看着金泉问道。

    与此同时，苏暮雪一双眼睛也若无其事地扫了秦文、秦巡、杨琼三人一眼。

    说实话，今天三人的这个态度有些奇怪！

    虽然说秦文是在灵晶池当中失去修炼能力的，林邪也的确是第一嫌疑人，他们想要审查林邪也正常。

    但是秦巡和杨琼两人的态度，有点强硬过头了！

    有一种非要林邪去郡王府的意思！

    而事若反常必有妖！

    这也是苏暮雪坚决不同意林邪去郡王府的原因！

    “我这个办法很简单，”金泉平和地看向苏暮雪和秦巡、杨琼三人，缓缓说道：“前几年我去外界游历的时候，有幸得到了一个有趣的灵器！”

    “灵器？”众人微微疑惑地看向金泉。

    灵器，那便是灵师使用灵力创造出来的独特武器，这些武器或是能够增强攻击力，或是提高防御力，或是其他一些奇特而强大的功能。

    灵器的炼制十分不易，而且因为能够快速的提升灵师的实力，而得到灵师们的巨大欢迎。

    与此同时，金泉大长老还是苍剑宗的炼器师。

    “是的，我得到的这一道灵器叫做通心鉴。”金泉说道。

    “什么？通心鉴？”金泉这一句话一出，顿时石洞内的众人就忍不住的惊呼起来，就连秦巡和杨琼两人也同样有些震惊和意外。

    “金泉大长老，你说你得到的是那个能够鉴别他人是否说谎的通心鉴神奇灵器？”

    “听说这种灵器只有百宝斋那样的炼器宗门才能炼造出来，而且每一次炼造都不容易！”

    “我听说这种灵器需要用到一些十分珍稀的天材地宝，所以产量十分稀少！”

    “如果真的有这样的灵器的话，那查明秦文是不是林邪陷害的那就太容易了”

    “是啊是啊……”

    金泉说着，就从自己腰间寄着的乾坤袋当中，取出了一面大概手掌大小，模样古朴，犹如铜镜一般的物事。

    这一面铜镜看起来有些毫不起眼，但仔细一看，铜镜的镜框以及身后的铜片，都篆刻着一道又一道，繁杂而又瑰丽的法阵图纹！

    这些法阵图纹每一条都十分的细小，犹如蝌蚪一般。

    难以想象在巴掌大小的地方，竟然能够刻下如此众多繁复的阵纹。

    同时在铜镜后部的正中位置，还镶嵌着一颗璀璨晶莹，闪烁逼人的灵石，是高品灵石！

    要知道，一颗高品灵石就相当于一百颗中品灵石！

    看着金泉掏出这一柄灵器，秦巡和杨琼两人却是都不由的眉头微微一皱，似乎脸上有些不高兴。

    秦巡更是直接开口说道：“金泉，现场这里就你一位炼器师，你怎么证明你这通心鉴灵器是真的？”

    “没错，”杨琼也直接开口说道：“林邪是你苍剑宗的弟子，你肯定会选择包庇他！”

    金泉冷冷地看了两人一眼：“你们两个不是炼器师，但你们郡王府和杨家有炼器师吧？”

    “你们可以去把你们的炼器师请过来，到时候这通心鉴到底真实与否，一看便知！”

    “还有，这通心鉴到底是真是假，咱们现场直接测试一番，不就一清二楚了？”

    秦巡和杨琼两人顿时有些沉默了。

    “嗡隆~”

    就在这时，众人身后的灵晶池石门向左右两边缓缓打开，一位身材高大，英俊威武的少年缓缓地从石门当中走出来。

    这人，正是修炼了一天，觉得神清气爽，通体舒畅的林邪。

    林邪一出来，就被面前的乌泱泱的人群吓了一跳，怎么这么多人？

    一看到林邪，秦文脸上的情绪就有些复杂，有怀疑，有疑惑，还有不甘！

    事实上，秦文也不知道自己身上突然不能修炼的怪病到底是不是林邪干的，只是整体回想下来，林邪的嫌疑的确是最大的。

    “林邪，你过来。”一看到林邪，苏暮雪连忙伸出藕臂般的玉手招到。

    “师父。”林邪老实地来到苏暮雪的身后，好奇的察看四周，想知道为什么这里聚集了这么多人。

    林邪一出现，金泉，纪京等人也同样把目光聚集在了林邪身上。

    “在里面修炼得怎么样？”苏暮雪问道。

    “很好，感觉很棒！”林邪眼睛发亮的说道。

    “那就好，”苏暮雪微微欣慰：“没遇见什么问题吧？”

    “暂时没有。”

    “高级聚灵阵怎么样？”

    “很不错！”

    “那明天师父再送你过来。”

    “好的师父……”

    一看这一对师徒俩似乎聊得有完没完，一旁的纪京和金泉顿时有些忍不住了！

    金泉连忙咳声道：“苏大长老，够了，要聊家常回去聊，现在先聊正经事！”

    苏暮雪毫不客气地白了金泉一眼：“我和我弟子现在聊的就是正经事！”

    众人：“……”

    苏暮雪这小娘皮，也太宠溺自己的弟子了！

    “师父，是不是发生什么事了？”林邪也看出来此时的情况好像有些不对，好奇的问道。

    “事情是这样的……”苏暮雪当即把秦文突然不能修炼，然后回家搬救兵的事情一五一十的说出来，然后说准备用通心鉴灵器来鉴定他说话的真伪！

    众人任由苏暮雪说明事情来由，却是完全不怕林邪知道这些事情之后然后做出应对。

    这是因为通心鉴这灵器十分神奇，能够直达心灵，判断一个人说话的真伪。

    不管你知道真相与否，不管你伪装与否，它都能够完整地判断出来，没有丝毫撒谎的可能。

    除非被通心鉴鉴定的人的修为，要比炼造出通心鉴的炼器师要高，否则通心鉴灵器绝对没有弄错的可能！

    林邪现在的修为大家一目了然，就三品灵海境初期而已。

    而通心鉴至少要五、六品炼器师才能炼造，所以林邪不可能逃脱通心鉴的测试。

    自从通心鉴灵器炼造出来之后，这一种灵器就成为了每个宗门门派的必备之物。

    “要我接受测试可以，”林邪一字一句听完之后，看着秦文、秦巡、杨琼三人认真的说道：“但是我不服！”

    “不服？”秦巡三人微微怔了一下。

    “没错，就是不服！”

    林邪抬起头，声音铿锵，掷地有声的说道：“你们没有丝毫的证据，就一个没有任何根据的猜测就要我自证清白，这凭什么啊？”

    “比如，秦文我怀疑你利用传承弟子之便，经常骚扰宗门内的女弟子！”

    “现在秦文请你自证清白，否则你就是有罪！”

    “你……”秦文顿时一张脸涨得通红：“林邪你血口喷人！”

    林邪冷冷的盯着秦文：“少废话，你现在必须拿出证据出来，否则你就是有罪！”

    林邪听过的关于秦文的一些不好的风评，其中就有一条是秦文经常骚乱宗门内的女性弟子，据说还和很多人有不正当关系。

    “放肆！”

    一声带着磅礴威压的声音猛地在林邪的耳旁炸开，只见秦巡一脸愤怒，目如铜铃地盯着林邪：“你一苍剑宗的小小弟子，你有什么资格和我家少爷相比？你痴心妄想，胆大包天！”

    林邪承受着秦巡身上强大的威严，却是依然凛然不惧：“王侯将相，宁有种乎！我并不认为我天生就比秦文低一头！”

    “好，为师我支持你！”苏暮雪一声娇叱，身上的灵力气息爆发，顿时让林邪身上压力骤轻，彻底消失。

    “够了！”

    一看苏暮雪和秦巡、杨琼两人又要争吵起来，纪京和金泉两人连忙开口说道：“现在就开始测试！”

    “林邪和秦文突然不能修炼到底有没有关系，一测即知！”

    纪京和金泉两人都有些头疼，苏暮雪这个小娘皮的性格还是和以前一样，都十分的执拗火爆！

    “我不测，我凭什么要测？”这时林邪断然开口说道，口气也同样是十分执拗！

    纪京和金泉两人又头疼了，果然不愧是师徒，这两人都是暴脾气！

    金泉想一想，又转身看着秦巡和杨琼说道：“二位，不如这样。”

    “我觉得林邪弟子说的也有道理，如果测试结果出来证明林邪有罪，那么林邪自然可以交给你们郡王府处置。”

    “但是，如果测试结果证明林邪无罪，那么你们二位就得做出一些赔偿，如何？”

    金泉这一句话一出，在场的其他长老们便立即纷纷点头：“金大长老这个建议不错，我赞同！”

    “我也赞同！”

    “我也是！”

    林邪也直接朝秦文、秦巡、杨琼三人看去：“如果测试证明我无罪，你们要赔偿我什么？”

    假如说刚才秦巡和杨琼两人是沉默的话，那么两人此时脸色就有些难看了，并且也同样的有些底气不足！

    两人自信满满地来，结果如今却是陷入了一个两难的局面。

    两人眼睛微眯地盯着面前的林邪，一时也无法判断林邪说这一句话会不会是炸胡他们的意思。

    而且还有一个问题，局势已经发展到了这个地步，如果他们退缩的话就贻笑大方了。

    “如果测试证明你无罪，这一颗高品灵石给你。”秦巡从手袖里掏出了一颗晶莹剔透的灵石。

    林邪一看这一颗灵石，顿时眼睛微微一亮！

    一颗高品灵石等于一百颗中品灵石！

    如今九龙还需要五百颗中品灵石，实力就可以恢复到地阶下品武魂了！

    于是林邪顿时欣喜的说道：“不，不行，一颗太少！”

    秦巡差一点就要上前一步把林邪给一巴掌当场拍死！

    这个混蛋，简直贪得无厌！

    他可是十分清楚，苍剑宗的内门弟子一个月就十颗中品灵石补贴而已，这一颗高品灵石已经相当于十个月的补贴了！

    秦巡气的牙痒痒，又只能从怀里再掏出一颗高品灵石。

    林邪这时才微微满意：“行，来测试吧！”

    苏暮雪在一旁偷笑不已。

    金泉、纪京等人也同样又是尴尬又是内心……舒畅！

    金泉拿起通心鉴就要施法，这时苏暮雪却是忽然上前一步抢过金泉的通心鉴：“让我先来测试一下！”

    金泉摆摆手，表示无所谓。

    苏暮雪拿到通心鉴，先是把身上的灵力注入到通心鉴当中，顿时铜镜上的法阵纹路一一点亮，散发出璀璨的光芒。

    同时苏暮雪默念灵咒，顿时铜镜上就闪烁出了一道道的光芒。

    苏暮雪把手上的铜镜对准林邪，通心鉴上的光芒就钻入到了林邪的身体当中。

    众人顿时感觉得到，在林邪和通心鉴当中产生了一道奇特的连接。

    苏暮雪施法完毕，朝林邪问道：“你叫什么名字？”

    “林邪。”

    苏暮雪看向了铜镜，只见此时铜镜上闪烁出一道绿光。

    是的，通心鉴的用法很简单，绿光便是显示对方没有撒谎，红光便是撒谎。

    苏暮雪眼睛转了转，又问道：“你和秦文两人长得谁比较帅？”

    林邪愣了一下，不明白苏暮雪为什么要问这种问题。

    林邪想了想，谦虚的说道：“秦文师兄比较帅吧……”

    “嗡嗡！！”

    林邪话音一落，顿时苏暮雪手上的铜镜就剧烈颤抖起来，发红发热，一道红色的光芒急促地闪烁而起！

    这表示，林邪撒谎了！

    “呃……”林邪感觉自己有些尴尬。

    苏暮雪嘴角一翘，默念灵咒，又把通心鉴对上了一旁修为较弱的女弟子：“你说，秦文和林邪两人谁比较帅？”

    这一名女弟子顿时脸色羞赧，不好意思地偷看了林邪一眼：“自然是林师弟比较英俊帅气呀~”

    铜镜上绿光闪烁，表示这名女弟子说的是真话。

    众人微微的有些无语，尤其是秦文的脸色最是难看，只觉苏暮雪这是在故意羞怒自己！

    不过苏暮雪没有停下，又使用铜镜对上了另外几名男性弟子和女性弟子，问题也都一样，林邪和秦文两人比较帅？

    而所有人的答案也都如出一辙，纷纷认为林邪长得帅，而在这个过程中，铜镜上闪烁的都是绿光。

    林邪有些无语，而秦文一张脸更加愤怒！

    苏暮雪快速地问完一圈，然后心满意足的把通心鉴丢给秦巡：“好了，我问完了，事实证明，这一块通心鉴是真的！”

    众人：“……”

    秦巡恶狠狠地瞪了苏暮雪和林邪一眼，内心里满是不屑，长得好看又如何，这个世道实力才是一切！

    接过通心鉴，秦巡先把通心鉴对杨琼施展，不过当通心鉴当中的光芒钻入到杨琼的身体上的时候，那光芒却是又重新钻回铜镜当中。

    杨琼是六品灵师，制作这一道通心鉴的炼器师大概也是五、六品。

    被通心鉴鉴定者，如果修为高过炼器师或者和炼器师相同，那么通心鉴无效。

    当下，秦巡再把通心鉴对上了林邪，灵咒响起，铜镜当中的光芒钻入到林邪的身体里，链接到林邪的心脏当中。

    通心鉴落到秦巡的手里，周围不由得就安静了下来。

    接下来，就是最重要、最关键的一幕了！

    林邪到底和秦文突然失去修炼能力有没有关系，接下来就是真相的时刻了。

    所以众人都知道凭借林邪的修为不可能做到，但没有经过测试，终究还是会有些忐忑和内心不安。

    很快，秦巡的声音响起，他盯着林邪低喝道：“你叫什么名字？”

    “林邪。”

    秦巡再度严厉低喝道：“你是不是羡慕秦文的出生身世，你是不是嫉妒秦文传承弟子的身份？”

    “不是。”林邪淡淡的说道。

    秦巡低头朝手中的铜镜，铜镜没有颤抖，没有发光发热，只有一道淡淡的绿色光芒。

    这一下就连秦巡也有些震惊，林邪说的竟然是真话。

    “你为什么不羡慕嫉妒他？”秦巡再度低喝道。

    “秦巡，你问的问题过界了，和秦巡今天发生的事情根本无关！”苏暮雪脸色不善的盯着秦巡！

    “林邪，你这个问题不用回答他！”

    “没错！”周围的其他苍剑宗长老也纷纷回应道。

    林邪对苏暮雪笑了笑：“师父，各位长老，没关系，这个问题我可以回答他。”

    林邪瞄了秦文一眼，淡淡地说道：“我前面就说了，王侯将相，宁有种乎！”

    “的确，秦文现在的修为是比我高，得到的宗门资源也是比我多。”

    “但是，这又如何？”

    “我林邪不信天，不信地，就只相信自己！”

    “天道酬勤！”

    “总有一天我会证明给你看，就算我没有秦文那样的身世和资源，凭借我自己的努力，我也绝对会超过他，领先他！”

    林邪这一句话可谓是说得慷慨激昂，振奋人心！

    周围所有的长老也一些弟子们，也是震惊的看着林邪，没有想到林邪的心目当中还有这样的伟大志向！

    秦巡忍不住微微低下头，只见通心鉴上，那光芒，是绿色的！

    林邪没有撒谎！

    他的确是这样坚信着的！

    秦巡沉默了好一会儿，又继续缓缓地说道：“秦文今天突然无法修炼，是不是你搞的鬼？”

    林邪淡淡的说道：“不是。”

    众人连忙朝秦巡手中的铜镜看去，那光芒，依然还是绿色！

    呼！

    在场众人，顿时全部都松了一口大气！

    林邪嘴角微微翘起，微笑地看着秦巡：“秦前辈，谢谢你的两颗高品灵石！”

    秦巡脸色无比难看。

    【作者有话说】

    这一章5000字，相当于2章了，龙笔就不分开了啊~

