    第13章 通天剑典 秦九歌的可怕资质！

    看着秦九歌应答，通天教主脸上闪过一丝怪异的神色。

    要知道，剑意虽然没有剑道复杂，可不是随随便便就能领悟的！

    就是当年的他，剑道天赋无比卓绝，号称绝世！

    可是，也差不多用成百上千年的时间，才参悟了剑意！

    而如今呢，他这个大弟子，竟然不过转瞬之间，便使用出了剑意。

    虽然这剑意，还太过稚嫩，但是却也有了雏形！

    日后修行剑道，自然会变得无比的容易！

    自家这个大弟子，除了荒古圣体加身，到底还有多少潜力?

    心中思绪万千，通天教主目光，也渐渐变得深邃了起来！

    “九歌，你在修行上有如此天资也就罢了，可是为师却万万没想到，你在这剑道方面的资质，也如此可怕！”

    “既然这样，那本座，就将本座亿万年来修行剑道精髓所化的通天剑典，传授给你吧！”

    “通天剑典?”

    秦九歌的眼中，流露出几分疑惑，他在昆仑山修行千年，还从来没有听过这个名字！

    看着秦九歌疑惑的样子，通天教主淡淡一笑！

    “不错，就是通天剑典，此剑典，乃是为师亲自创造，熔炼了为师一生剑道所学”

    “如今整个洪荒所有的剑道法门，为师的剑典，若是说第二，就没有人敢说第一！”

    通天教主的话中，隐隐带着一丝傲意！

    很显然，他对自己所创造的通天剑典，有着无穷的自信！

    听了通天教主解释，秦九歌的眼中，才出现了一丝惊骇之色！

    那照这样说的话，这通天剑典，倒真的是一部了不起的法门了！

    要知道，三清，乃是盘古元神所化，昔年，盘古大神开天辟地，分化清浊！

    中间历经魔道之争，龙汉大劫，距今早已经过了不知道多少岁月

    而通天教主，距离修成准圣巅峰，也早已经有了很长时间！

    这么漫长的时间中创造出来的这通天剑典，可想而知会有多么可怕！

    而且，他还有系统，得到通天剑典之后，他再用系统增幅一番，可想而知，究竟会达到什么可怕的地步?

    一时间，秦九歌有些心情澎湃起来，连忙恭敬一拜，诚恳道！

    “九歌，愿意学习师尊的通天剑典！”

    通天教主满意的点点头！

    “有此剑典，以你的剑道天赋，未来恐怕达到准圣前，都是一路畅通无阻了，倒是让为师，都有些羡慕啊！”

    说话间，通天教主竟然有些羡慕起来秦九歌！

    他三清，虽然也是盘古元神所化，资质无双，可是和秦九歌比起来，却也要黯然失色了！

    后如此逆天资质，再加上沉稳心性，不卑不亢！

    当真是得天独厚，老天钟爱，未来，成为洪荒至强者，几乎已经是板上钉钉了！

    当即，通天教主屈指一弹，瞬间，一团前所未有的炽烈光芒，从他指尖弹出！

    这一团光芒，便是通天剑典，看似平平无奇，简简单单，里面却容纳了万千的剑道！

    生死剑道，杀伐剑道，阴阳剑道，生机剑道！

    无穷无尽的剑道，尽皆被通天教主完美的融合到了这剑典之中！

    “轰！”

    通天教主轻轻一推，那光团便如有灵性一般，钻入了秦九歌的脑海之中！

    那光团刚刚融入秦九歌的脑海之中，立刻，秦九歌的脸色便是大变起来！

    一股前所未有的穿心剧痛，犹如大浪一般狠狠袭来，让他的脸色，无比狰狞！

    若不是秦九歌修行千年，意志坚定，恐怕就要晕了过去！

    “九歌，咬紧牙关，万万不可晕了过去！”

    通天教主的脸色，也变得微微凝重起来！

    通天剑典的威力，他一清二楚，秦九歌不过天仙修为，想要与其融合，千难万难！

    若不是有他亲自在一边坐镇，他还真不放心秦九歌融合通天剑典！

    秦九歌艰难点点头，席地而坐，咬紧牙关，双目中，满是坚定的神色！

    不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香，他，一定要坚持下去！

    看着咬紧牙关，一声也不吭的秦九歌，通天教主眼里，早已经是一片赞赏！

    时间流逝，眨眼间，便是整整一年时间过去，秦九歌的脸色，也不再变得狰狞！

    而是变得一片平和起来，周身，隐隐间，有道道剑气喷发！

    他席地而坐在那里，便犹如一柄锋锐的宝剑，直插云霄！

    他的脑海之中，那一道光团更是破碎，有无尽灿烂的剑气迸发而出！

    这些剑气之上，似乎铭刻了大道印记，奥妙到了极致！

    随意一道，似乎都在阐述天地至理，剑道真谛！

    无尽的剑道法则，在这些剑气之上显示的淋漓尽致！

    甚至，有些剑气，更是化作了一道道人形，在演练剑法！

    这些剑法，乍一看平平无奇，但是仔细体悟，却有化腐朽为神奇的精妙！

    这些剑道联合在一起，更是博大精深，奥妙异常，一时间，就是秦九歌，都是痴迷在了其中！

    “九歌，师尊的这通天剑典，感觉如何?”

    通天教主看秦九歌脸色渐渐变得平淡下来，才微微有些得意的问道！

    “师尊，这通天剑典，着实奥妙非凡，徒儿如今只不过是初窥门径，想要彻底，恐怕还不知道需要多少时日！”

    秦九歌如实说道，纵然他的资质无双，有鸿蒙大道诀增强！

    可是这通天剑典，毕竟融合了通天教主一生剑道所学，奥妙非凡！

    他能够初步参悟，已经是及其不易了！

    若是想真正的融会贯通，还必须要经过时间的磨练！

    看着秦九歌一脸认真的样子，通天教主嘴角微微抽搐，一时间竟是不知道该说什么才好！

    他这门通天剑典，便是交给一般的金仙强者，都难以领悟入门！

    而自家这个大弟子呢，修为不过刚刚突破天仙，竟然已经初窥门径！

    这样可怕的天赋，已经不能用言语来形容了！

    足足过了好几息的时间，通天教主这才平复下了心情！

    “徒儿，既然为师已经通天剑典传授给你了，那今日，便再传授你一门剑道神通吧！”

    通天教主心中有些自得，剑道神通与剑道可大不一样！

    修行剑道神通，光靠资质，已经没有什么大用！

    唯一需要的，乃是日复一日，年复一年的刻苦修行！

    他就不信，这个大徒弟在剑道神通上，还有如此惊骇的表现！

    “徒儿，你可好看好了，此剑，名曰天剑，无数的剑道精妙，尽皆在这一剑之中了”

    说罢之后，通天教主化指为剑，轻飘飘向下斩落！

    轰隆隆！

    刹那间，无穷无尽，源源不绝，切割天地的可怕剑意，从通天教主指尖绽放而出，斩向百万里之外！

    这一刻，天地都为之变色了，坚固的虚空，陡然炸裂！

    裂开了一道绵延万里的漆黑裂缝，罡风从中，呼啸而出，磨灭了一切！

    百万里之外，一尊羽翼展开足有万米，浑身羽翼金色灿烂的飞禽妖兽！

    在这一剑之下，陡然一分为二，滚荡炽烈的妖血，洒落满天，染红了千里大地！

    一时间，秦九歌都看呆了，那通体金黄灿烂，羽翼展开足够万米的妖兽，足有大罗金仙的修为！

    可自家师尊，风轻云淡之间，屈指一弹，相隔百万里，便是将其斩杀，那又该多强！

    (本章完)

