    我心里很清楚自己和白家六爷的差距，刚刚初次交手看起来似乎平分秋色，可实际上是我弱了一大截，我刚刚那一刀用出了自己所有的手段，运气聚气加上四品灵刀，而且面对灵光轰炸的时候我根本连看都没看完全将自己的安全交给了金环，全神贯注只为了劈出这一刀，刚刚这一刀的效果也的确拔群一刹那斩破了白家六爷足足十五道符咒，可即便如此依然没能伤到他甚至连他的衣角都没碰到，而我的金环已经被压榨到了极限，换句话说我是用自己最强的状态和全力打人家普通状态，就这样还没能占到便宜就说明我是真的不如白家六爷。

    “还是差了很多啊，三等天师和五等天师之间果然有巨大的差距。”我心中感叹了一句彼此之间的差距，但这并没有让我放弃，反而激起了更强的斗志。

    白家六爷也被我刚刚那一刀给惊了，探手入袋，等手伸出来的手左右两只手上各戴了一枚戒指，这两枚戒指一红一白样子看着没什么特别的，可是出现在白家六爷手上的戒指又怎么会是寻常之物呢？

    白家六爷的手指微微动了动，两股如烟雾般的灵气缓缓从戒指里飘了出来居然很快变成了两张面孔，那两张面孔并非人类而是两个妖物，看起来像狐狸可比狐狸要凶狠一些，像狼但比狼要更狡黠一点，这两张妖物的面容出现后居然张开嘴仿佛能对白家六爷说话，只是这声音我听不见，好像只有白家六爷自己能听到。

    我也没急着在这时候继续动手，而是等待金环缓慢恢复，我有预感等一下白家六爷要用上真本事了，金环释放出的金光是我最大的保护。

    在两张妖物面容和白家六爷窃窃私语了一番之后，白家六爷点点头双手手掌同时一番，两张妖物的面容骤然消失，但取而代之的是两枚戒指上释放出的灵气缓缓降落到地面，这些灵气快速凝聚幻化出两头狼形妖物，这两头妖狼也是一红一白分立白家六爷两侧。

    我早知白家有自己的化境，而这处化境与妖族息息相关，在白家漫长的历史中曾经收集了大量妖魂，并且将这些妖魂封印进了自己的化境内，当白家出现天赋异禀实力出众的弟子之后，这些弟子会被要求进入白家化境，在化境之中与妖魂签订契约降服妖魂，自此妖魂便会跟随在此人身上如同附身一般，不仅能为此人战斗给其增加助力，甚至有些强大的妖魂还能帮助白家弟子提高修炼速度，教会白家弟子许多妖法。

    而能与白家六爷这样的超一流天师签订契约的双狼妖魂显然不会是差的妖魂，至少也是化境之中的上古妖魂，我心中盘算光是这两头上古妖魂就至少有天师级别的战斗力，而当它们开始辅助白家六爷之后，一主二仆叠加在一起产生的战斗力提升可不是简简单单的加法而是乘法。

    白家六爷伸出手轻轻抚摸两头狼妖妖魂，随后开口低语，他说的话我没听懂但我知道这种语言是妖族语言，因为过去帝俊教导小羽的时候曾经用类似的语言对话过，帝俊说真正高级的妖法并非人类语言能施展的，所以小羽必须从最基础的开始学起，那就是学会妖族语言。

    白家六爷这时候口中念出妖族语言必然是准备施展强悍的妖法，果不其然很快我的猜想就中了，两头狼妖妖魂猛地仰头狂吼，伴随吼声它们的身体开始逐渐变大，在短短一两分钟的时间里两头狼妖妖魂从普通宠物犬的体型直接变成了巨象一般，红色那头全身毛发如同燃烧的烈焰，双眼赤红口鼻之中喷出的也是滚滚热浪，而蓝色那头则全身沐浴雷霆闪电，双眼湛蓝身后尾巴垂落地面，其周围的空间完全被雷电填满。

    “上吧。”随后白家六爷说了简单的两个字，两头巨大的狼妖妖魂突然对我动手，蓝色那头狼妖妖魂竟然直接从我眼中消失，身体化作蓝色的闪电打中了我的护体金光，好在金环刚刚恢复了一些此时被偷袭也没有破裂，可还没等我回过头看清蓝色狼妖妖魂，红色那头狼妖妖魂已经冲到面前，身体同样消失化作一团火云，一刹那将我整个人吞入了火云之中，这一刻的我就像是掉进八卦炉里了一般，前所未有的可怕灼烧感袭来。

