    两人要在酒店外斗魂的消息立刻吸引来了周围人围观，各自买来了西瓜瓜子花生过来围观。

    而作为本作的主角，身在玫瑰酒的唐三和小舞也被外面的动静所吸引，立刻走了出来，凑在人群当中，一起当吃瓜群众观看这场私人斗魂。

    周末注意到了小舞的存在，别人看小舞是一个青春靓丽的长腿美少女，实际上她是一只兔子，十万年流氓兔。

    小舞接触到周末锋利的目光，顿时有种被看穿的感觉，她拉着唐三的衣服，悄咪咪的躲在唐三的身后。

    魂斗罗，封号斗罗？

    不会吧，这种级别人物随便走到大街上就能够遇上？这也太倒霉了吧。

    而且这么年轻，就达到了？

    不可能，不可能。

    偷偷看向周末的时候，目光已经不在她的身上了。

    “小舞，你怎么了？”唐三注意到小舞的不对劲，关切的问道。

    小舞连忙心虚的说道：“没，没什么。”

    另一边，两人已经划分好了场地。

    对于周围的吃瓜群众，嗑瓜群众，这可是一场不可多得的街边斗魂。

    很多人想要看一场斗魂都得花钱进斗魂场才能看到，这种街边斗魂是很难看到的。

    戴沐白一副居高临下藐视着周末的同时，还不忘看看一旁的朱竹清，是觉得很熟悉，估计是自己之前勾搭过的女人吧。可能是以前发育不足，短短两年就长开了。

    “白虎，附体。”

    戴沐白身后浮现出了一道白虎的虚影后，紧接着，和他的身体融合在一起，身体瞬间膨胀了起来，肌肉膨胀，骨骼噼啪作响，满头金色白发变成黑白相间，其中白发占据主导。

    两只手变成了虎爪一般，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回，闪烁着森幽寒光。

    白虎武魂，在斗罗大陆受五官当中，仅略逊于排名第一蓝电霸王龙武魂，但是却也是顶级武魂的一种，顶级强攻系的武魂！

    黄黄紫三个魂环垂落下来，这是魂师最佳配比的魂环。

    威势蔓延开来，向周末压迫而去。

    这等配置，足以亮瞎人全场。

    除了已经和戴沐白打过的唐三和小舞除外。

    “这就是魂师吗？好可怕的气场啊。”

    “索托城的戴少，果然名不虚传啊。”

    “和他斗魂的少年，应该也有几分本事吧。”

    中性打扮，果然更多被人当做是少年。

    “戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教。”在威棱的霸气之中，戴沐白报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。

    而面对着扑面而来的气势，周末却是神情淡然。

    “街边斗魂就街边斗魂，就别搞得这么正式了。”周末淡淡说道，“在你变身加上摆动作的时间，我都可以弄死你了。”

    戴沐白怒极反笑，道：“真是狂妄的，狂妄是需要本事的，不是靠打嘴炮的，赶快亮出你的武魂和魂环吧。”

    对于这货，她是完全不放在眼里的，如果没有唐三主角气运的帮助，还妄想成神？

    别逗了，估计早就被他亲爱的欧尼酱给弄死了，说不定还会连累小猫咪朱竹清，跟着他一起陪葬！

    “亮出我的武魂和魂环，对付你这个小猫咪还不需要。”周末说道。

    狂妄，实在是太狂了。

    他戴沐白在索托城欺男霸女这么多年还没有见过这么狂的人，竟然比他还狂。

    “我看你是怕丢人现眼，才不报出等级的吧！”戴沐白笑道。

    “随你怎么想喽。你还打不打了？”周末无所谓的耸了耸肩，

    “好好好！我倒要看看你有几斤几两，竟敢说出这样的话！希望你的实力能够配得上你的口气！”

    戴沐白，犹如是猛虎一般朝着周末扑去，在武魂附体的状态下戴沐白的速度极快，一记闪烁着寒光的虎爪就是朝着周末的脑袋拍去，丝毫不留情。

    你不出全力，我就逼你死出全力。

    你死了，你的女人就归我了。

    周末抬头看向了朝自己扑来的戴沐白目光冷冽，今天我非要好好教训一下你这个懦弱的家伙。

    抛弃未婚妻，躲避责任，没有当担，花天酒地，这特喵的是一个男人能够干得出的事儿！

    很随意地一拳轰了过去，数道闪电隐隐约约亮于其中！

    一拳一爪相交，发出一声轰然雷鸣。

    咔嚓一声脆响！

    痛！难以忍受的痛！

    戴沐白的手指表面瞬间出现数道裂口，鲜血迸射，深可见骨！

    像是被利器割开了一般！

    更是转瞬间来到他的手腕，他的腕骨顿时断折！

    戴沐白自觉退开，离开对方的拳头。

    瞳孔缩成一个小黑点，鲜血从他的口中吐出，心神尽数被恐惧占据。

    “这怎么可能！？”

    若不是他及时的离开了这个拳头，手腕肯定会被彻底不被废，说不定整条手臂都被废了。

    “自创魂技！”

    戴沐白第一反应道，没有魂环亮起，除了自创魂技，没有其他可能。

    他的脸色苍白如雪，眼瞳是满是惊恐与惘然。

    一句自创魂技响彻全场，普通人可能还不知道自创魂技是什么，对于一些魂师来说就再也清楚不过了。

    比如说唐三，他的老师玉小刚玉大师教导过他魂技方面的知识。

    魂师想要获得魂技，只能靠猎杀魂兽，获得新的魂环来获取魂技。

    除此之外，倒是有些天赋秉异的魂师，能够靠着自己的聪明才智，创造出自创魂技来。

    自创魂技往往比魂环上的魂技还要强大。

    玉大师也十分相信自己的爱徒能够自创出属于自己的自创魂技。

    今天还是唐三第一次看见自创魂技，没有使用武魂，没有亮起魂环，打出的一拳就能够差点打废顶级武魂附体情况下的戴沐白，这简直强得可怕。

    “小三，这家伙也太强了，没有武魂附体一拳把那个淫虎给打废了，真不知道他是怎么修炼的。”

    “给我一种十分危险的感觉，如果可以，我们尽量不要和这个家伙接触。”

    其他围观群众纷纷如是。

    “索托城赫赫有名盖世银娃戴少，就这么被打败了。”

    “不会是一天约会三场玩到了虚脱，今天状态不行吧。”

    一旁的朱竹清听到周围人的讨论，浑身更是气抖冷，实质的黑气散发。

    “盖世银娃，盖世银娃，好一个盖世银娃，好一个邪眸淫虎！”

