    第54章 巨齿豨的袭击

    “嚎——”

    叶郎原本计划着想在湖中捞上几条鱼的，却忽然传来一声嚎叫，转头一看只见不远处站着一头巨齿豨正虎视眈眈的看着他们。

    这头巨齿豨的体型比起前几天轩辕铠斩杀的那一只，要大的多想必也有千年的修为，它看样子非常的愤怒似乎是因为有外人闯入了领地一样，巨齿豨这种魔兽原本就有着非常强大的领地意识在加上它天生聪慧同时攻击和杀伤也非常的强，这种魔兽一般是很少见的导致它们稀有的原因就是人类的捕杀，所以这种魔兽对于人类的恨意非常的大，加上闯入了自己的领地，它更加的愤怒了。

    “紫月姐，我们先找个安全的地方躲起来，这家伙的修为明显强于上次那一只。”叶郎背后的嘲风骨化为一对青色的翅膀，说话间他已经搂住了紫月那纤细的柳腰，带着她和小家伙腾空而起。

    紫月还没反应过来就发现自己已经被叶郎带到了半空中，当反应过来时脸色已经是一片羞红，她也不敢太过于挣扎因为怀中的小家伙还在呼呼大睡呀，把她吵醒了之后可没什么好果子吃，原本现在就处于险境如果小家伙还要哭闹的话那就是火上浇油了，可是叶郎的脸色似乎有些不对只见他嘴巴动了动吐出了一句话：“我去，紫月姐你也太重了吧！我真的很怀疑你吃这么多还能保持这么好的身材是假的。”

    紫月先是一呆，恼羞成怒的她一只手抱着小家伙另一只手则是在叶郎的头上重重的敲了敲，从小到大哪有人敢对她这么说话呀，还敢说自己重，紫月最讨厌别人说自己重了。

    “啊，好痛。”叶郎痛呼一声，他开始后悔了，自己真是祸从口出，空着的是另一只手捂着自己被敲的脑袋。

    “听着这是第一次，我希望也是最后一次，下次再敢说我重的话，别怪姐对你不客气。”紫月一脸愤怒的瞪视着叶郎。

    “妈——妈——妈妈。”奶里奶气的声音从紫月怀中传出，完了，小家伙真的醒了。

    小家伙揉了揉自己模糊的眼睛，然后向四周看去天上一朵白白的云朵吸引了她的注意力，小家伙有些挣扎的想从紫月下去，因为那白白的云朵看起来就像一块大大的棉花糖，紫月吓了一跳赶忙抱紧她，这可是在半空中啊，万一摔下去的话那岂不粉身碎骨小家伙显然不懂天上究竟有多危险，反正只要填饱肚子就行了反正她现在也饿了，紫月的双手就像安全带一样紧紧的还着她，论力气小家伙还真就比不过她只好含情脉脉的看着两人。

    “爸爸，妈妈都在呀，好耶。”

    叶郎和紫月闻言，两人尴尬的对视了一眼，叶郎早就知道小家伙将爸爸的专有名词给了自己，将妈妈的专有名词给了紫月，虽然他知道这件事情可这也太扯淡了一点，这样很容易造成其他人误会的，特别是紫鳞阁主如果让他知道这件事情的话，叶郎很有可能就会栽在他手上想想都让人不寒而栗。

    就在两人不知该如何是好的时候，小家伙家目光突然对准了紫月：“妈妈，饿——饿。”小家伙说着还张大了嘴巴用手指指了指里面，见紫月还是没有说话眼神不自觉的就黯淡了下来。

    还是叶郎先回过神来，他带着紫月和小家伙飞进了一片树林中，巨齿豨的体型非常的大，在树林中它是很难自由活动的，就是因为树林中有树木做障碍物。

    一听到小家伙饿了，叶郎稍微减慢了一下飞行的速度，左看右看发现了一颗被自己忽略的果树，这下就好了，飞到果树上叶郎放下了紫月。

    “紫月姐，你和小家伙暂时在这躲一会儿，那只巨齿豨一定不会善罢甘休的，森林中虽然对它不利但是凭借着敏锐的嗅觉，很快就会发现你们，站在树上不要乱动我去引开它。”说罢，顷刻间叶郎拍打着身后的青色翅膀，“嗖”的一下就飞走了。

    “嚎——”

    巨齿豨再次发出了阵阵的咆哮，由此可见它对人类是多么的憎恨几乎是见一个杀一个的那种憎恨，为了将叶郎等人斩杀它是不顾树林中树木的阻碍依旧不依不饶的冲了进去。

    叶郎当然是看在眼里的，眼看这个大家伙就要像自己冲过来了，“不行，紫月和小家伙就在这的不远处，我得想办法把它引出去。”叶郎暗想道，旋即，故意飞到巨齿豨的眼前不断的挑衅着，试图吸引。

    “嚎——”

    在叶郎不断的挑衅之下巨齿豨终于是怒火滔天，叶郎嘴角一笑他们就这样一个天上一个地上，离开了树林再次来到了那片绿洲，叶郎决定来场消耗战巨齿豨虽然体型非常的庞大而且攻击力也极强，不过它想长时间移动这么庞大的壮体也不是一件容易的事情，要论速度叶郎可比它快多了，巨齿豨就像一只认他戏耍的猴子一样被飞来飞去的叶郎耍的团团转，甚至可以说是头晕目眩了，巨齿豨可不傻既然追不上的话那就来远程攻击吧，嘴中凝聚出多颗大大的黄白色能量球轰击叶郎。

    叶郎运转体内的魔法力利用尚未练成的反射光盾将一颗颗袭来的白色能量球弹了回去，反弹时叶郎发现根本就不用费太大的魔法力，这只巨齿豨的攻击力根本就比不上唐粤30%的魔法力。

    “嚎嚎嚎。”

    巨齿豨发出了三声嚎叫，旋即立起了它那长又尖锐的獠牙。

    “嘭、嘭、嘭。”

    它坐着脚大地发出的轰鸣声，四肢用力一跃它那庞大的身体便腾空而起直向半空中的叶郎撞去，但有一点它是算漏了，它竟然忘记了人类是有魔魂的，那长长的根茎死死的绑住了它的那双后脚将原本腾空的巨齿豨重重的拉了下来。

    巨齿豨被摔了个趔趄，不等它反应甚至是不等它站起来，就有成百上千条根茎破土而出将他牢牢地绑在了地上，从远处看这个被绿色根茎绑住的大家伙就像一座大山一样。

    “略略略，大块头，怎么样知道我的厉害了吧，看你以后还敢不敢无缘无故袭击我们。”叶郎朝它吐了吐舌头，巨齿豨心里虽然很愤怒但面对这坚固的根茎死死的捆绑，现在的状态可以说是再无挣扎了，除非利用那个……

    叶郎欣慰一笑喃喃自语着：“果然魔魂再次进化之后提高了好多，干脆就让这个大家伙好好待在这里吧。”叶郎并没有要杀死这只巨齿豨的想法，正所谓人有善恶，魔兽也不例外说不定这只巨齿豨只是出于对人类的憎恨才主动袭击他们的，叶郎已经收回了嘲风骨，转身他从纳戒中摸出了尖锐的木头：“拿他当鱼叉最合适不过。”低下头蹲下身子看着波光粼粼的湖面，叶郎再次用上了螭吻骨和囚牛骨，凭借着过人的听力和视力。

    一叉、两叉、三叉……

    不少因为好奇而游过来的小鱼都纷纷被叶郎用尖锐的木头叉重，叶郎没有当过专业的渔夫却很清楚光的折射所以他并没有朝固定的方向去叉而是向下叉，那些在水中看到的小鱼不过就是鱼的像真正的鱼就是在下面，“收获的这些应该差不多了，回去接紫月她们吧。”这么多的食物真是大丰收，不知道回去的时候大家会被撑成什么样子。

    (本章完)

