    听完钱二虎的讲述，许逍对日月神教的行事风格有了大概的了解。

    这似乎也不奇怪。

    八十多年前，日月神教可是连武当派都抢过。

    那真武剑和《太极拳经》现在都还在黑木崖上。

    “日月神教不愧是日月神教。”

    许逍只能这般感叹。

    “所以说啊，加入圣教绝对是一个好选择。最起码武功这方面比寻常门派强多了。”

    钱二虎说完这些，一脸得意。

    显然他十分喜欢日月神教的做法。

    因为在日月神教这里，他也学会了不少高明的武功招式，实力大涨。

    “确实极好。”

    许逍也满意地笑了。

    “许兄弟，你这冲穴六重天的修为在我们青旗也不算弱，不过明天我们就要和王家血拼了，你刚来，还不了解情况，难免会吃亏。

    今天你抓紧时间看看这秘籍，明天也能多几分自保之力。圣教给的好处虽然多，但危险也大。这三个月来，我们已经死了不少兄弟，你可别成为下一个。”

    钱二虎忽然一脸严肃地说道，同时拍了拍许逍的肩膀。

    许逍心中一沉，从这只言片语中，他便感觉到了江湖的残酷。

    “多谢虎哥提醒，时间尚早，今天我一定好好研究这秘籍。”

    “好！那我不跟你多说了，我还得告诉兄弟们旗主的命令，让他们好好准备。你在这里等房间安排吧。”

    钱二虎看时间已经差不多了，便准备去办正事了。

    许逍送别钱二虎不久，便被人带到了为他准备的房间里。

    房间确实不错，虽然没有多大，但一个人住，足够了。

    放置好自己的行李，许逍再次拿出了那本武功秘籍。

    “这上面的武功都不完整，但学个一招半式的，倒也不亏。不过在此之前，还是先看看武运青鼎会给我什么惊喜。”

    想到这里，许逍看向了自己的右手掌心。

    内力催动下，武运青鼎再次发出青光，鼎身之上的九颗星辰中的第二颗发出了淡淡的微光。

    “宿主成为日月神教普通弟子，获取新气运。气运吞噬成功，根据气运数量，已凝聚出武道之物，根据宿主目前的情况，推荐以下两种武功，宿主可择其一。”

    文字在脑海中浮现，两道秘籍虚影则是出现在许逍面前。

    一本为《弹指神通》，一本为《劈空掌》。

    看着眼前出现的两门武学，许逍心中微微一喜。

    这两门武功都是出自东邪之手，威力都颇为不俗，选哪个都不吃亏。

    弹指神通为指功，而劈空掌则是掌功。

    “原身所学的那门无名指法极为强大，日后必定会成为我的一大助力，只是目前还不能随意使用。

    但若是提前修行指功的话，未来再修行这门指法，应该会事半功倍。”

    想到这里，许逍做出了选择。

    他将右手放在弹指神通的秘籍虚影上，下一刻，其便化作一道虚影，钻入许逍眉心。

    开始修行！

    弹指神通，以弹指之力伤人。

    初学时，用石子一类的物品练习，可当暗器使用。

    待修为高深时，可将内力化作指劲弹出，威力极强，足以将精钢铁剑直接打断。

    可远程，可近攻，是一门攻击范围极大的武功。

    武学招式的修行进度分为入门、小成、大成、圆满和超脱五个境界。

    招式这种东西，就需要刷熟练度。

    天赋高者，甚至可以在一瞬间将熟练度刷满。

    但大多数人还是需要在苦练中一点点领悟。

    许逍从包袱里拿出一块碎银，右手中指曲起，扣在大拇指之下，而碎银则在两者之间。

    咻！

    下一刻，右手中指弹出，碎银随即射出，打在三米外的床板之上。

    咚的一声，那碎银竟是结结实实地镶嵌在上面。

    入门之境！

    短短片刻的领悟，许逍竟是已将弹指神通粗略掌握！

    这天赋绝对担得起天才二字。

    “这武功倒是不错，但是也需要不少的内力才能催动，以我现在的内力，就算是借助石子施展，最多也只能打出三发。

    不过，与其说是弹指神通需要的内力多，不如说我现在的内力太少了。”

    想到这里，许逍无奈一笑。

    打铁还需自身硬，他当前最紧要的事情，依旧是提升内力修为。

    好在大道歌无时无刻地运行，让他的内力不断提升，这一日光景，又打通了两个穴道，距离下一个境界又进了几分。

    “以我目前的修为，弹指神通恐怕无法作为常规手段使用，还是学一学这秘籍上的武功。这弹指神通还是作为底牌为好。”

    武运青鼎给出的奖励让许逍极为满意。

    毕竟区区一个日月神教弟子的气运就能够兑换出弹指神通这种级别的武学，确实出乎他的意料。

    只是东西虽好，他自身的修为却不够争气。

    好在他刚刚得到一本武功秘籍，可以从中学一些合适的手段，解一解燃眉之急。

    “衡山以剑法立派，这衡山剑法自是不能放过。这秘籍中的基础剑招也颇为齐全，可以学习一二。与人相斗，手中有武器也会更有底气一点。

    这一套流云掌也颇为不错，其中还包含了一门身法。以快速的身法和掌法与人缠斗，虽然虚招多，但胜在灵活。掌法暂时可以不学，但是这流云身法却值得一练。”

    许逍很快就做出了取舍。

    明天或许就会有一场大战，他现在不能贪多，只能根据自己的需求去选择。

    弹指神通作为底牌，衡山基础剑法作为常规进攻手段，而流云身法则可以弥补走位上的不足。

    如此一来，许逍的武功配置算是有了一个大概模板。

    以他的天赋，应该能够在短时间内将衡山剑法和流云身法学个大概。

    这样明天若是有战斗，他也能勉力支撑。

    许逍将衡山基础剑法和流云身法又看了一遍后，将手中的秘籍放下，拿起了刚刚发放的长剑。

    剑长三尺有余，虽然只是普通的铁剑，但用来练习衡山剑法绰绰有余了。

    这是许逍第一次摸剑。

    他右手握紧剑柄，左手轻轻摸过剑身。

    冰冷的剑锋让他感觉到了危险。

    剑，杀人利器。

    在江湖中，不知道有多少用剑的好手。

    有人爱剑如命、有人奉剑如神、有人以剑为具、有人以剑为心。

    江湖永远都不会缺少剑的故事。

    一百五十年前，剑魔独孤求败横空出世，镇压江湖，剑法大成后，未尝一败。

    五十五年前，华山风清扬得剑魔传承，以独孤九剑破尽天下剑法。

    十八年前，天下第一神剑燕南天剑扫江湖，击杀无数奸邪！

    九年前，神剑山庄三少爷谢晓峰被布衣神相李布衣算出剑中皇者的命格。

    同年，白云城主叶孤城自创天外飞仙，被誉为最天下最完美的剑法，而西门吹雪以一柄乌鞘长剑扬名江湖，杀人从不用第二剑。

    这些都是剑的故事。

    许逍听说过，他的原身也听说过。

    而此刻，许逍方才刚刚学剑。

    他的剑与这些人相比，完全不在一个层面。

    但人学剑都需要一个开始，许逍只是晚了一点，不代表会一直比他们弱。

    许逍手持长剑，走到庭院中，回忆着秘笈中的一招一式，开始练剑。

    他出剑法的速度很慢，因为他在矫正自己每一剑的位置。

    时间一分一秒过去，他挥舞的速度也越来越快。

    剑出，剑回，剑收！

    许逍的额头上渐渐冒出了汗水，但他却不知疲倦地挥舞着手中长剑，时间一久，竟是有一种酣畅淋漓的感觉。

    “痛快！”

    剑回鞘，许逍只觉得神清气爽。

    衡山剑法，入门！

