    江枫抓紧她的手，安抚道，“会没事的，我已经让白灵往这边走了，她很快就会来了，撑住，相信我，好不好？”

    他的话语带着难得地耐心和安抚，一旁的江灵眼眶更是红的可怕，连坐在一侧的江老爷子，都有些无奈地叹息了一声。

    这些日子，他已经用尽了办法，找了所有名医，皆是没用。

    红渔这一次，如果没有什么大机缘，怕是难捱了。

    床上，红渔看着江枫，看着看着眼角就流出了泪水，。

    江枫耐心地温柔拿纸将其拭去。

    “红渔姐，放心，我肯定能治好你，给我点时间，相信我！”

    江枫说着，目光带着泪意，他看不得身边的亲人这般模样，更何况还是这个从小就照顾他，将他心都放在了手心的人。

    他如何忍心！

    红渔轻轻的将手抚在江枫的脸颊，就像是小时候那般，江枫抓住她的手轻微的抚在自己的脸上，好像只有这样，江枫才会安心。

    江灵不忍的将自己的脸转到一边，鼻子一酸，眼泪不受自己控制的顺着脸颊掉落在地。

    哪怕是经过了许多风雨的江老爷子看着眼前的这一幕，也忍不住连连叹气。

    门外，一道急切的脚步声在靠近，众人知道这是白灵来了。

    一脸悲伤的江枫脸上有了些许的喜色。

    白灵一下子就推门而进，扭头看见床上的红渔，二话不说将手搭上了红渔的脉搏。

    江枫紧张的看向白灵，白灵皱着眉头不断的看着红渔的精气神，红渔则是痴痴的望着江枫，像是要这几分钟将他看够了一般。

    江灵和江老爷子也是连大气都不敢喘一下，生怕打扰到了白灵。

    过去了几分钟，白灵将手从红渔的脉搏上放了下来，江枫急切的问道，“白灵，小渔姐怎么样了。”

    江灵这丫头也是紧接着问道，“小渔姐到底得了什么病。”

    江老爷子并没有毛毛躁躁的询问，但双眼也是盯着白灵。

    白灵轻轻的摇了摇头，抿了一下嘴唇，叹气道，“这不是病，而是蛊……”

    江灵听见此话，一下子就没忍住，惊呼，“蛊！”

    江枫很快便静下心神，问道，“什么蛊，你能治吗？”

    说完看着红渔那苍白的脸，更加的心痛起来，但是红渔像是早就知道了一般，没什么反应，或者说可能她早就不在意了吧。

    江老爷子皱着眉头，像是正在回忆，突然想到了什么急忙问道，“莫不是南疆的蛊毒！?”

    白灵闭上了眼睛，狠狠的点了一下头，江老爷子吸了一口凉气，身上的鸡皮疙瘩都被惊起。

    江枫对这南疆的蛊毒也是有所耳闻，南疆蛊毒乃是下蛊是祖宗级别，所下的蛊阴毒无比，杀人于无形之中。

    全场就江灵不知道这南疆蛊毒，但看着大家的表情也知道，这南疆蛊毒的强大之处。

    江枫双手禁握红渔的一只手，咬牙切齿的问道，“小渔姐，你放心，对你下蛊的那个人，我必定会将他碎尸万段。”

    红渔却摇了摇头轻声说道，“不要，我只要你活得好好的。”

    江枫的眼泪此时根本止不住的往外流，嘶哑问着白灵，“白灵，这蛊能不能治?”

    白灵痛苦的摇头，“治不了，我只能暂时压制一段时间，要治疗还得找到下蛊的那个人。”

    江枫狠狠的砸向地面，以此宣泄自己的悲痛，江灵的眼眶再次的红了起来，眼泪更是情不自禁的流下。

    红渔抹去江枫的眼泪，“小枫，如果姐姐这次过不去了，一定要好好，好好的照顾自己啊，不要让姐姐担心……”说着说着眼泪便流了下来。

    白灵将哭泣得不成样子的江灵拉了出去，江老爷子也是连连摇头跟着出去了，给二人留下单独的时间。

    门外，白灵抱着哭泣江灵心里很不是滋味，江灵此时的声音已经沙哑，身体还在不断的颤抖。

    没过多久，房间之中突然传出江枫的声音，“白灵，进来。”

    声音非常的沉闷，在压制着极大的怒火，令白灵的心头一颤。

    白灵拍了拍江灵的后背，让江老爷子看着点江灵。

    踏入房间之中，哪怕是从背后看去，也知道此时的江枫犹如要喷发的火山一般。

    白灵犹豫了一下，询问着江枫，“龙主，需要我现在治疗吗？”转头看向床上的红渔，发现，此时的她已经昏过去了，苍白色的脸让人看见了心疼无比。

    江枫点了点头，起身站到了一旁。

    白灵深深的吸了一口气，从身上拿出了银针，将红渔的上衣脱了之后，露出了光滑的玉背。

    在白灵快速的手法中，银针断的插入到了红渔的背上，一旁的江枫表面上面无表情，但是内心的怒火即将形成滔天巨浪。

    红渔死活不肯说到底为什么会和南疆的人扯上关系，也不肯说是谁把她伤到如此地步。

    竟让他有些无奈却又愤恨！

    甚至连去找谁的麻烦都不知道！

    如果找到了那个人，绝对要将那人千刀万剐！

    一炷香过后，白灵将银针收回，脸色苍白，十分的虚弱仿佛风吹过来都会倒下似的，江枫看着白灵坐到了一旁的椅子上倒了一杯水。

    白灵端起杯子，小小的抿了一口水，呼了一口气。

    “白灵，小渔姐她大概还能坚持多久。”

    江枫转头看了一眼躺在床上的白灵，轻轻的将被子拉起盖在了红渔的身上，红渔眉头禁锁，像是在做噩梦一样，眼角滑过一颗泪珠。

    “红渔这种状态，有我在此用银针给她续命的话，大概，大概只有半月的时间了。”

    “嗯，我知道了。”江枫的话语十分的平淡，但在这种时候越是冷静心中越的暴怒。

    “对了，龙组里面有一个女孩，她叫百里丹，是南疆王的孙女，她有精神力的异能，问问她或许或许有办法。”白灵突然说道。

    江枫听后点了点头，原本已经几乎绝望了的他顿时觉得又有了希望，“我让陈双带她过来，之后再跟我去一趟南疆！”

