
“有趣。”

宁风致在听到玄墨的话后，嘴角微微上扬，一下子就被引起了兴趣。然后还不等古榕开口，宁风致就率先应下。

但是还不等玄墨欣喜，宁风致再次开口，“不过，小墨。我既然应下了你的约定，那么我这里的话，也有两个要求。”

玄墨闻言，看向宁风致那一副笑眯眯的眼睛，不由得暗道，“能当上宗主的，果然都没这么简单，真是一只老狐狸。”

“宁叔叔，我刚刚提出的约定几乎对你们没有任何不利，相反好像是我有些吃亏吧。”

宁风致拿起身旁的茶杯，一脸平静地抿了一口，“小墨，话可不是这么说。你的那个约定可是涉及到了我们七宝琉璃宗的利益。”

玄墨闻言，心中不由得暗骂，什么七宝琉璃宗的利益，无非只是合作罢了。

只是史莱克学院想要发展，那么前期最后还是得有一些势力的支持。照目前的情况来看，七宝琉璃宗是最好的选择，所以宁风致提出的要求，他还真得没法拒绝。

“既然如此，便请宁叔叔直言。”

“好。”宁风致缓缓放下手中的茶杯，看着玄墨说道：“我有两个要求，第一个是出于我这个作为父亲角度的私心，便是你要是日后与荣荣走到一起，那就不能让她受委屈。”

“这是自然。”

玄墨没有犹豫，毕竟他和宁荣荣可谓是情投意合，别说以后，就是现在他也不会让宁荣荣受到丁点的委屈。

“好。至于这第二点，我就是站在七宝琉璃宗的宗主位置上，出于公心和你商谈。”

在得到玄墨的回答后，宁风致便提出了第二个要求，“我要你在力所能及的情况下，帮助七宝琉璃宗。也就是说，在你成为封号斗罗后的三十年内，不违背你的原则，全力守护七宝琉璃宗。如何？”

玄墨没有犹豫，直接答应下来。

因为宁风致提出来的这最后一点，完全在他的接受范围之内。

“既然如此，那我们就先走了。”

宁风致得到玄墨的回应后，便也不在多留，因为宗门之中还有许多事情正等着他在处理，所以必须尽快回去。

“宁叔叔、古前辈慢走。”

就在玄墨跟宁风致和古榕道别时，古榕走到玄墨身旁，低声道：“小子，别以为就这样了，想要娶荣荣，那就得先过我和剑老头这关，不然，哼哼！甭想。”

玄墨倒也没说什么，毕竟在他看来，想要娶宁荣荣的话，肯定是要过古榕和尘心的这一关，这件事是在正常不过的了。

当宁风致和古榕两人走出房间后，古榕就率先皱眉，询问道：“风致，你怎么就这么冲动的答应了那个小子的约定？”

宁风致微笑道：“骨叔可以仔细想想，就现在而言，史莱克学院究竟如何？”

古榕眉头一皱，微微思索后，“这个史莱克学院的确不错，不算那个唐三、荣荣以及这个小子在内，其他几人无一不是天才。只是全大陆第一，呵呵！在那天的时候我就想笑，这根本不可能，且先不说底蕴太小，就连武魂殿那座高山，他们都翻不过去。”

“正是如此。”

宁风致微微点头，“骨叔，我身为七宝琉璃宗宗主，所做的一切都会为宗门考虑。所以你想，既然不可能，那我们七宝琉璃宗在日后，将会迎来一位强大的封号斗罗。”

说到这时，宁风致便顿了顿，“而且就算这个约定我们输了，那么我们要是和全大陆第一高级魂师学院合作，其中出来的魂师，岂不是我们七宝琉璃宗近水楼台先得月。”

听了宁风致的话，古榕露出恍然，喃喃道：“如果是这么算，那似乎怎么都不亏。”

紧接着，古榕看着宁风致，“那荣荣…”

宁风致淡然一笑，道：“这就是我提出那两个要求的目的，而且无论你和剑叔怎么做，最后这个小子都会和荣荣栓在一起，因为这个小子也是有也野心的，再者以他的天赋必然也会有不小的成就。这样做的话，无论是对荣荣还是宗门，都是最好的选择。”

“说真的，我很期待在后面几天的那件事情当中，他会带给我们什么表现…”

与此同时。

目送宁风致离去的玄墨正准备回到宿舍，不过刚从教学楼的后门走出去的时候，就发现宁荣荣竟然在这里等待自己。

“荣荣，你怎么会在这？”

“嘻嘻，是院长让我来这找你的。他就猜到你会回宿舍，所以让我来后门等。”

宁荣荣说着，便走上前去挽住玄墨的手臂，随后上下打量了一番，担忧道：“你没事吧，我爸爸和骨爷爷他们总没有为难你吧？”

“放心。”

玄墨伸手揉了揉宁荣荣的一头秀发，“你以为宁叔叔和骨斗罗前辈会把我怎么样吗？”

“那就好。”宁荣荣嘟囔着脸，挥了挥握紧的粉拳，说道：“要是骨爷爷他敢欺负你，我就把他头发都给拔了，给你出出气。”

玄墨闻言，只是笑而不语。

“对了，荣荣。院长找我干嘛？”当两人走向院长室的路上时，玄墨出声询问。

“也不是就找你。而是把我们八个都给叫了过去，准确来说，除了你以外，其他人都已经到了。至于事情吗，据说和院长他们这几天一直不在学院有关，具体什么事情的话，要等大家都到齐之后，才能说。”

“哦！？”

玄墨眉头一挑，因为在他的记忆里，好像原著里面并没有出现过这一幕，难不成是这么多年过去了，他记忆混乱了不成？

不过他也没有计较太多，只有不涉及到他切身利益，有着太大改变就行。毕竟这是一个真实的世界，小事上有些出入也正常。

来到院长室后，马红俊等人第一时间便把目光放到了玄墨的身上。

“墨哥，你来了。”

“嗯。”玄墨轻轻点头，算是回应了马红俊。不过很快，他就看向一边指着一脸兴奋的奥斯卡，轻声问道：“小奥这是怎么了？”

还没等马红俊回答，挽着玄墨手臂的宁荣荣便噗笑一声，“小奥这是‘眼红’了。”

玄墨愣了一下，“怎么说？”

“还不是小奥知道三哥发财了，三哥卖了我爸爸五百套暗器，高达五百万金魂币。”

说着便向玄墨示意了一下奥斯卡。

“这不，现在叫唤着打土豪、分田地，要好好宰三哥一顿呢。”

就在这时，“咳咳！”

弗兰德的一声咳嗽，直接打断了众人的说话声，见着众人看过来后，“好了，今天叫你们过来，是跟我们那几天的外出有关…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66764176"  chaptername="第127章  不一样的事件">加入书签</a>
</div>
