    第45章 无限斗风息，画纸大军乱小镇。

    “小黑，回去我再跟你解释。”

    风息长呼一口气，冷冷看着无限道：“无限，你是最强的执法者，今天，我便要好好领教下你的实力。”

    无限见他还要做抵抗，手臂上青铁片凝聚成刀握住，一步飞冲眨眼间劈来。

    呯！

    风息抽刀回砍，两者相碰迸发出气浪，书屋门窗瞬间破碎。

    “你们……”罗小黑更是被这强风刺痛双眼，身体连连退后望着拼斗的二人欲言又止。

    “你变强了。”无限与他对拼几招却硬生生被那强大的力量给击退数步，手掌虎口发麻。心中疑惑为何本应该只吸收两个能力的风息居然会变得如此之强。

    “当然！”风息见有小胜，立刻趁胜追击，公路边的树木瞬间爆长几倍不止根条破土如毒蛇飞向无限！

    风息招式力道在二十二倍的妖力加持下已然是无限无法抗衡的了。

    可无限毕竟是公认的最强者，不可能只靠蛮力的，丰富的战斗经验加上自身“吞噬”能力更是霸道无双，除了生灵无论什么物质都能被强制吞噬。

    一路将靠近的树根吞噬，手臂剩余铁片飞贴风息手脚上，控制手脚调转攻击之势干扰风息，无限可不会给他摘下来的时机，步步紧逼刀刃碰撞。

    “不属于你的力量还不习惯吧？若你运用恰当，那么我几回合内就会被你抓住。”无限逐渐掌控战斗上风，边打边说，像一个专业修炼导师。

    “哼！那试试这招如何！”风息一咬牙关，猛然发出对无限发出无比刺耳的音波，空气震动水泥路段瞬间破碎！

    无限一直平静的脸色第一次出现了惊骇，薄音居然可以从原本干扰心神的能力达到实质性的伤害！风息根本不可能做到啊！

    无限被这强力的音波震飞而出，一路撞毁房屋，将原本宁静的小镇完全惊醒了。

    “啊！”罗小黑更是受到了波及发出惨叫，七窍流血飞落于远方昏迷不醒。

    “小黑！！”风息连忙收回音波，取下手脚铁片飞冲赶到小黑面前，一手释放出治疗光芒治愈着罗小黑。

    超级豪夺系统发现稀有“领域与空间”能力，宿主若是掠夺，便可得到两百倍妖力。

    “闭嘴！”风息才刚触碰到小黑就收到了系统极具诱惑的提示，毫不犹豫回了系统。

    心中惊喜小黑居然是传说中的双灵质空间天赋，更是决心要将小黑拉入反抗人类的妖精队伍中。

    咻！

    来不及多想其他，风息抱着小黑再次闪身飞离原地，冷眼看着一把飞刀插入自己刚才的位置。

    “放下小黑！”远处有些狼狈起身的无限怒目直视风息几乎饱含怒气吼出，感受到耳边有些湿润，抬手一摸……血，以及嗡嗡直响的耳朵提示着自己刚才已经伤到了耳朵。

    “这么强的音波下，居然只是震伤了你的耳膜，无限你果然强大。”风息飘然落下书屋前，目光平静看着无限持刀冲来，抬起一手向后一挥，书屋内凡是画卷的东西纷纷晃动起来。

    “无限，小黑轮不到你来管，你还是处理接下来要发生的事吧，我倒要看看会馆还要怎么隐瞒妖精存在的事实！”

    风息说完，身后书屋陡然间像气球一样膨胀起来，下一秒支离破碎，从中跳出几头与房屋一样大的画纸虎、直上九霄的大眼龙、身如巨猿的猴子各种庞然大物不断从画纸中翻倍增长体型出现！

    和画虎用起来相比，风息带来的更是震撼以及巨大危险。

    “风息！！”

    无限耳朵轰鸣不知道风息在说什么，但看着风息身后那些庞然大物兵分四路破坏房屋，人类面露惧怕逃离有不少人死在废墟中，心中对风息真正产生了滔天的杀意。

    会馆已经难以掩饰这些事件的发生，人妖好不容易维持的平衡，破坏起来真的太容易了。

    “无限，有时间在这怒吼还不如赶快去制止吧。”风息随意踩上一头龙飞向九霄，面色冷漠看着已经化作人间地狱的小镇……人类都是破坏自然的蛀虫！死了又何妨。

    无限含恨看他远去，咬牙冲向画灵巨兽厮杀。

    叮咚！无限大美人发布救援任务！请所以群员尽一份力。

    无限大美人：请诸位帮帮我！风息和剧透的未来完全不同了，他的实力已经远超于我！现在更是带走了小黑，释放画灵破坏小镇，会馆来不及支援，我需要快速救援。

    三国第一大孝子：仙人莫急！布这就前来助你一臂之力。

    叮咚！三国第一大孝子接受了救援任务，穿梭到无限大美人世界。

    我每样都懂一点点：叶问也来助一拳之力。

    阿珍：正好我试试画灵的实力如何。

    一国穷皇帝：先天境界力量再小也是可以帮到人的，朕来了。

    华山伪君子：救死扶伤自然是我等必须做的。

    做赵高的男人：出事了？那我再回来小镇。

    叮咚叮咚叮咚……群员没有一个落下的，全都赶来支援。

    ……

    望着眼前出现的几人，无限满怀感激道：“诸位今日之助，我记下了，他日必定偿还，现在实力不足对抗的前去房屋废墟救援减少伤亡，剩下的分别阻拦其他画灵。”

    “好！”众位群员点了点头没有多说什么，分头行动。除了吕布与梅花十三冲向画灵巨兽，剩余人实力不够高都去驱散人员。

    梅花十三身法灵动，化为一道致命青光飞刺身高到两个成年人大小的武师猴子，那大型猴子也不像单纯的野兽，手舞棍棒如一个修炼已久的武师与梅花十三在房顶上交战一起，暗器飞舞棍破万军打的是有来有往好不精彩，引起群员分神观看又不由为与武器擦肩而过的梅花十三擦一把冷汗。

    ……

    而在吕布这边，面对那一口便可以将自己生吞的巨虎，只说一句：“吾身负数十万义父赐福早已无敌于世间，今日得以画灵可战，吾便试试方天画戟全力之威！”

    吕布十分得瑟炫耀了一下自己的光辉成果，手持方天画戟做出扔标枪的动作，全凭借着蛮力使出一个飞刺带起狂风将那房屋大的猛虎直接洞穿化为墨水消失天际。

    吕布ˉ\_(ツ)_/ˉ对这样的结果，歪嘴一笑——我，吕布，战斗一回合结束从不玩花里胡哨，一戟破之！无敌寂寞呀~

    ?  ?今日就三更了

    ?  

    ????  

    (本章完)

