    但事实上，这一千两百九十六个命从，并非是一个整体，而是一分为三，每十一个神环为一体。

    这是人类的局限所在，命从数量越多，其与身体本能意识接驳之后，所生出的扰动也越大，哪怕是以王阳在身体本能意识道路上的成就，血肉衍生的大成境界，也无法集一元之数的命从于一体。

    他以乾元法度，模拟出来的周天身神，承载三分之一的命从，便已经是极限了，模拟出来的，到底是模拟出来的，和真正的身神相比，到底是差了许多。

    不过，纵使王阳以自身作为承载，也至多承载一半的命从，也就是练就十六道半的绝世道术，再多，哪怕是他，直接以面板加点，衍生道术，和自身是百分百的契合，也会陷入自毁。

    这种情况，就像是要用一台低配置的电脑，去处理唯有超算才能处理过来的数据流一样，这般情形下，好一点也会死机，要是稍微坏一点，那就是整个电脑都要烧毁。

    而如今，王阳一化为三，以此凑齐一元之数的命从，却是以此，取巧建立了一个相对完整的模拟系统，他输入各种“数据”，进入命从之中，以此得到各种“数据”反馈。

    当然，因为他的这个系统，存在着两个断层，根本无法在大统一的层面完成“数据交汇”，是以在效果上却是差了一些，不过纵使如此，依然让王阳受益匪浅。

    王阳现在想的，就是先尽搜天下传承，以此查漏补缺，之后再召集天下智者，建立学宫，按照现代世界的科研体系，研究此间的道术系统，以此破译其中的本质。

    至于祖神殿，也就是那艘疑是飞船的东西，王阳感觉这个东西的坑有点大，若是把希望完全寄托在那创世图录上面，那就有些可笑了。

    王阳从一开始的打算，就是多线作战，在他看来，这一个迥然不同的世界，外加那巨大的时间差，才是破界而来最大的收获，至于别的外物，都不过是锦上添花。

    纵使，此间没有创世图录这种东西，王阳也有信心，靠着大量的时间，攀修行树，把基因重组的境界给点出来。

    “终于来了么？！”

    就在这个时候，王阳心灵微微一动，却是有所感应。

    此间虽然有超凡能量的存在，在一定程度上干扰了王阳的感应，使之不复曾经的精准，但这指的是隔着遥远距离的情况。

    在距离不超越万里的情况下，王阳感应的精度，是几乎不受影响的，而这个范围，还在随着王阳的日益强大，而越来越强。

    他在暗冥道的这一段时日，可不只是单纯的在做科研，虽然他没有杀生收割源点，以源点直接加点，但以他的精神境界，境界到了，四维属性的提升，还有神通的衍化，那都是如同吃饭喝水一般简单。

    要说，刚来到暗冥道的时候，王阳在这个世界还有翻车的可能，那现在，就算十全老人提前把祖神兵打造出来，也不可能是王阳的对手。

    祖神兵的力量虽然强大，但十全老人的境界却是太低了。

    第二步和第二步的差距，从来不只是力量，祖神兵的力量就算再提升十倍，也不可能以力证道，和第二步的长生种媲美。

    “轰隆隆！”

    群山之外，突然锣鼓喧天，却是朝廷的大军，在此刻敲响锣鼓，结起军阵，军煞化形，催动神兵。

    那神兵，乃是一座大鼎，三足两耳一身，整合道生一一生二二生三之道韵。

    这天下的神兵，大致分为两种，一种是活的，一种是死的，两种神兵的根基都是命从，但却走向了两个不同的道路。

    其中活神兵，就是如同八旗战舰之类的事物，里面的命从是活着的，想要将其催动，更是需要道兵的配合。

    第二种，这种神兵是死的，其中命从固化，神通固定，缺乏变化，没有半点的灵活性的可言，但这种神兵，催动起来更容易，特别是在战场上，几十万大军结成战争，催动神兵，轰击下去，比之活神兵更加的好用，而这般神兵的祭炼难度，比之前者，却是要难上数倍。

    众多宗门的护山大阵，其中的祭炼原理，就和祭炼第二种神兵类似，是以可以千古长存，至于活神兵，只要是活着的东西，自然是会死的，根本无法长存于世。

    此刻朝廷大军催动的鼎器，还是皇太极时代铸造的重器，彼时，皇太极本来是想效仿禹皇铸造九鼎，以此镇压九州，保自家王朝千秋万代。

    可惜，直到死去，皇太极的想法也没能成行，九鼎铸就，却在铸成之日，便自然崩毁了两口，这且不提，剩下的七口鼎器，本来存在的联系感应，也自行断绝。

    如此大器，虽然依然不输任何神兵，但却和皇太极最开始预想之中的九鼎一体，天下无敌，完全不一样。

    而这套鼎器，有一个名字，叫做皇极镇天鼎，如此名号，可见当初皇太极，在里面，究竟寄托了何等巨大的期望。

    如今七鼎分散开来，位于军中，镇压边关，如今，七鼎之中的其中之一，却是被带到了这里，并在此刻催动，用来镇压暗冥道的护山大阵。

    暗冥道的护山大阵，乃是暗冥道千载经营下的成果，早就和这数万里的山河融为一体，想要镇压此做大阵，便要镇压这座山河。

    如此大阵，哪怕以十几万大军之力催动，也不可能镇压大阵多久，毕竟山河不灭，便是大阵不绝，而军队却只是人，山河不会累，人却会，除非是以浩瀚之神力，一击破阵，否则比消耗，人是不可能比得过山河大地的。

    地动天惊，一座大鼎，在此刻绽放璀璨神华，似若有苍穹之大，其中一道道混沌气流垂落下来，压塌虚空。

    而隐约之间，更是有金戈铁马之声，军队的血煞之气，竟是染红了半边的天穹。

    这一刻，暗冥道附近，在明里暗里窥视者暗冥道的众人，尽数都被惊动了，见到这般景象，许多人都不禁觉得心惊肉跳。

