    　　片刻后。

    　　兰斯洛小心的扇动着翅膀，在空中缓缓的上升。

    　　卡拉林的隐形术已在他身上生效，但若是仔细看的话，还是能发现穿过身体的光线出现了明显的偏折，仿佛他的身体变成了一个透明的鱼缸一样。

    　　不过若是不专门留意，确实很难发现光线出现了奇怪变化，而且正像他猜想的那样，大门附近的那群狂战魔没一个是把注意力放在头顶上的。

    　　对此他非常确定，因为这种没有脖子的恶魔如果试图将头仰起超过60度，将会呈现出一种与它们这个种族极度不符的搞笑气质，从他这个位置看过去会非常显眼。

    　　由于担心动作过大可能会破坏隐形术的效果，兰斯洛不敢飞的太快。不过在高处的视野非常开阔，让他可以看清很多东西。

    　　绿洲堡现在就像一个着火的甜甜圈，整个一圈城墙都被点着了。这是魔鬼们与恶魔战斗时的惯用伎俩——虽然塔那厘恶魔对火焰有很高的抗性，但巴特兹魔鬼对火焰完全免疫。

    　　围城战打的非常激烈，算算时间，距离魔鬼们发射的第一颗巨石落地到现在才一个小时。兰斯洛以前也经历过围城的战斗，最短的一次也打了接近半年，而从魔鬼们摆出来的架势来看，他们似乎打算在天亮之前就结束这场战斗。

    　　多亏了莫洛那神经质般的第六感，三倍的守卫力量让城墙没有在第一波冲击中就失守。要是没有城墙，毫无军纪可言的恶魔们很快就会陷入各自为战的境地，然后被一队又一队的魔鬼士卒逐一蚕食干净。

    　　看起来恶魔们还能再撑好一会儿，如果魔鬼们没有什么后手的话。

    　　而与这场热火朝天的战斗格格不入的，是城镇东区的那一汪绿洲。这片深渊位面中罕见的生命之源对一旁上演的杀戮无动于衷，就连那些偶尔坠入的巨石似乎都难以激起应有的波澜。

    　　他将视线移向脚下，观察自己一会要破坏的目标。

    　　奴隶围栏就像是地面上的一个大坑。它的半径约1000尺，深度则超过500尺，坑底没有任何光源，他那尚未筑基的裸眼看不清里面的情况。兰斯洛调动了一点真气集中在自己的双眼，但立刻就为自己的这个动作感到后悔了。

    　　映入他眼帘的是一副极具冲击力的景象，数以亿计的骸骨就像沙漏中的沙子一样，填满了整个大坑的底部。兰斯洛强化后的视力让他可以看清很多细节，比如几乎所有的颅骨都没有犄角，而一些尚未完全腐烂的尸体则揭示了这恐怖的骸骨堆究竟是如何形成的。

    　　和双桥镇出产的铁器一样，凡人奴隶是绿洲堡的特产。恶魔领主们需要奴隶的劳动，而魔鬼们则觊觎他们的灵魂。

    　　兰斯洛突然希望菲尔给他的炸弹威力能再大一点，好把这个鬼地方和他的罪恶一起炸上天。

    　　但他也非常清楚，绿洲堡不过是下层位面邪恶本质的一个微不足道的代表，毁了绿洲堡什么也改变不了，多半还会有更糟糕的东西将此地占据。

    　　而且按照缇嘉娜的说法，绿洲堡处在通往双桥镇的关键商路上。通过魔法来传送物资的能力有限，而且代价高昂，为了维持双桥镇那庞大的凡人人口，保持这条商路的通畅极为重要。

    　　脑海中的念头不断的闪过，兰斯洛已经飞到了奴隶围栏入口处大约150尺的上空。他从来没有试过到达这个高度，而且魅魔的翅膀似乎也并不适合飞这么高，现在他感觉每上升一尺都非常困难，而且高空中的狂风让他很难保持平衡。

    　　从这个距离往下看去，那些狂战魔已经变成指甲盖大小。他检查了一下自己的位置，确认正处于目标的正上方，但在缺乏参照物的情况下，这远比看上去困难的多。

    　　好在他也没指望这玩意能制造多大的杀伤，这个炸弹的作用就像是扔向稻草堆的一个小火星，目的是点燃那些狂战魔的愤怒，自己再用传音入密的方法稍微念叨几句，应该就可以让它们不顾一切的去找魔鬼们战个痛快了。

    　　考虑到风力的影响，兰斯洛又向前飞了几尺。这时地面上某个角落里闪烁起一长两短、不断重复的光点，那是菲尔在向他发信号，可以开始投弹了。

    　　兰斯洛深吸了一口气，将手伸进次元袋里，摸到了卡萨莉亚那圆润的身体上一个用来抓握的手柄，一把将炸弹从次元袋中掏了出来。

    　　袋口附近的空间和物质都存在莫名的扭曲，让通过袋口的物品变回正常的大小。超过两百磅的炸弹让他身子猛地向下坠去，这远超了他背上那对魅魔翅膀能够负担的重量，兰斯洛连忙放手，让炸弹以自由落体的形式向下飞去。

    　　兰斯洛举起自己的双手，很高兴的发现自己还处于隐形的状态。他挥了挥翅膀向高处飞去，打算见识见识炸弹爆炸的场景。不得不说，地精那哭天抢地的反应还是让他产生了一丝好奇。

    　　几秒钟后，炸弹表面开始发出火光，那是矮人们的那种助燃剂生效了。除了尺寸略微小了一点，轨迹也过于垂直，那效果看起来确实和魔鬼们用攻城器发射的火球一模一样。

    　　兰斯洛满意的发现自己扔的准头还不错，从他的角度看，炸弹将落在奴隶围栏大门二十尺的范围内，这个准度应该够了。

    　　随着坠落速度不断的加快，炸弹开始发出尖锐的呼啸，大蛤蟆们不安的四下张望，但对于这些没有脖子的恶魔来说，要发现来自正上方的威胁还是太难了。

    　　直到炸弹距离它们头顶还不到五十尺的时候，才有一些狂战魔发现了来袭的火球，但这时下落的速度已经极快，地面上的大蛤蟆们根本来不及闪避了。

    　　剧烈燃烧着的炸弹拖出一道长长的焰尾，让躲在不远处观察的菲尔可以清晰的看见炸弹的位置。他必须要在炸弹着地前引爆，否则起爆装置搞不好会被摔坏，但又不能提前太多，否则炸弹会在半空中爆炸，破坏力要大打折扣了。

    　　

    　　

