    

    明知道姜绾芸现在风头正盛，不暂时缓缓，找其他方法破坏，反而来这锦瑟居大吵大闹？

    这宫里，怕是不会有比她更傻的人了吧。

    就她这脑子，也不知，能不能在这宫里活过二十？

    不过，她眸子里的嘲讽，也不过是一瞬。纤长的睫微微一颤，再抬眸，眸子里的那丝不屑，便消失殆尽了。

    “兰娇，话不能这么说。”蒋文淑温和笑笑，好言相劝道，“咱们还是快些回去吧，若是你在这里出了什么事，姐姐可真会后悔与你讲了那些话。”

    在旁边瞧着蒋文淑演戏的姜绾芸听了她这一席话，不由挑了挑娥眉，心中恍然，原来是蒋文淑告诉她的啊。

    那方兰娇会一大早就跑来闹事，就不是什么不可理喻的事情了。凭蒋文淑的段位，要煽动一个方兰娇来闹事，简直就是轻而易举的小事。

    在姜绾芸恍然大悟的瞬间，方兰娇，也成功被蒋文淑的一席话窜动，恶狠狠瞪着姜绾芸道，“出事？我就不信，这姜绾芸，还有胆子叫人对我动手！”

    “没人想对你动手。”姜绾芸淡淡道，“你想怎么样，与我没有关系，如果你觉得陛下对你不够重视以至于你很生气，那你就去御书房闹去。”

    “你就站在御书房门口大声跟陛下说，你想要他关注。”

    “在我这儿闹，没有任何意义。首先陛下很忙，不会关注这些鸡毛蒜皮的小事，你闹了也是白闹。其次，你这么闹下去，除了让这一屋子的人都觉得你有病之外，别无它用。”

    “所以，方常在，请你出去。”

    说完，姜绾芸又微微侧首，冲一旁虚情假意拉着方兰娇的蒋文淑道，“蒋贵人，你是个明事理的人，你应当知道，我方才所言，都是实话。”

    “你还是赶紧把她拉走，别让她再闹了。”

    说完，她又淡淡补了一句，“若你体力不足，拉不动她，我的人也可以帮你。放心，有我的人和你一起，拉个方常在，还是没有问题的。”

    话音一落，她便抬手示意在旁边守着的人上去帮忙，“初盈、扶柳，瞧见情况了吗？蒋贵人一个弱女子拉不住方常在，你们帮帮她。”

    “诺！”

    两人在得到吩咐之后，连忙应声，随即便一同上去，开始帮蒋文淑拽方兰娇离开。

    蒋文淑本来就没有拉方兰娇走的意思，没使全力，自然拽不动方兰娇。可再加上这两个婢女，就完全不一样了。

    两人齐齐一动手，方兰娇直接就被拉得后退了。

    虽然力气比不过两个人，但方兰娇嘴上却没有停，“姜绾芸你做什么？居然敢叫手底下的人对本小主动粗？！”

    吼完，她便对着自己那恭敬站在后面的宫婢喝道，“还傻站在那儿干嘛？！还不赶紧过来帮忙！”

    那宫婢，看着眼前的状况，本就有些慌张。现在，再被方兰娇一吼，便更加慌张了。

    手忙脚乱地加入进来之后，五个人拉扯在一起，场面顿时就变得更加混乱了。

