    之前那柄钥匙在融入这三足小鼎后已经彻底消失，现在竟然又出现了。

    “难道是之前的那一柄？”叶星思索着。

    他仔细感受着这黑色钥匙，目光忽然看向了一处，那里似乎有一丝神秘，波动就是从那里传出来的。

    意识进入其中，叶星感受到了一颗奇异的黑点。

    “同样的黑点？”

    之前第一枚钥匙上也有这样的黑点。

    思忖了一下，叶星尝试着让自己意识接触这枚奇异黑点。

    嗡…

    当他的意识接触到这黑点的时候，整枚钥匙却忽然散发着强烈波动。

    波动散发，黑色光点迅速分解，然后整枚钥匙都颤动了起来，一道道黑色光芒从上面涌出，开始在天空中迅速凝聚。

    一道道光点出现，散发出的光芒各不相同，这些光芒聚集在一起，相互作用，竟然有东西开始缓缓浮现。

    “又出现了？”

    这样的情景在之前第一柄钥匙上出现过，两者几乎是一模一样。

    诸多光芒波动，如叶星所料一般慢慢形成了一幅奇异的图案。

    不过此时眼前浮现的画面明显与第一枚钥匙浮现的图案不同。

    这幅图案显示的是一旁巨大海洋区域，这海水呈现紫色，海洋上有一座座巨大岛屿，上空中还有三轮明月，很是奇异。

    “又出现新的区域了？难道还有其他的三足鼎？或是有其他机缘？”叶星心中顿时转动着诸多想法。

    他直接点击腕表。

    “11号，查一下这片区域在哪里？”叶星迅速吩咐道。

    “好的，主人。”11号连忙点头。

    它看着虚空中的地图，右手一点击，随后这副地图便迅速变化。

    “主人，这片区域不在人族疆域，显示的地方在沧澜妖界紫海域。”

    很快，11号查了出来，它看着叶星说道。

    “不在人类疆域，在妖族？”闻言，叶星心一下子沉入到了低谷中。

    他是人族的绝世天才，但是前往妖族的话，这些妖族强者绝对会立即出手将他诛杀！

    “可惜了，就算有钥匙，知道有巨大机缘，我也得不到了。”叶星摇头，眼中满是遗憾之色。

    沧澜妖界，其总体实力甚至不下于人族，就算人族的道主境强者都不敢前去，因为沧澜妖界能击杀道主境的估计有很多。

    除非达到命运贤者那等层次，真正站在了宇宙的巅峰，才可以随意前往各个族群。

    以叶星这样的实力前往，估计刚走到妖族边缘区域就会被击杀了。

    摇了摇手，将手中黑色钥匙直接收入到了空间戒指内。

    无论是不是磨灵术的其他部分，或者是其他强大的机缘，既然确定得不到了，叶星也不想花时间多想。

    前往妖族，得到那一处机缘，需要的是绝对的实力，除此之外叶星想不到第二个办法。

    摇了摇头，叶星走出了房间。

    “叶星！”此时墨渊正站在飞行器边缘区域，看向那一道道混沌气流，他看到叶星顿时笑着道。

    “墨渊先生，现在到哪了？”叶星走了过去。

    “下一战是石羊城。”墨渊笑着道。

    “石羊城？”闻言，叶星心中一动。

    之前他七师兄魁拔与他说过，不死界就在石羊城附近。

    “墨渊先生，我们去不死界看一下！”

    叶星心中对这不死界很好奇。

    “叶星，这不死界很危险。”墨渊忍不住说道。

    按照魁拔所说，就算是顶尖不死境强者在其中都有可能陨落。

    他的任务是保护叶星，他绝对不能让叶星陷入险地中。

    “我们就在边沿地方看一下。”叶星笑道。

    他心中却暗暗想着事情，不死界内有延寿果，这是他打听了这么长时间第一次确定了有增加寿命果实的地方，心中很渴望。

    既然接近了这里，他肯定要去稍微看一下。

    “这一次仅仅是看一下，等以后实力足够，一定要来好好探险。”叶星心中下定了决心。

    ……

    巨大的悬崖无比陡峭，高耸入云。

    悬崖下方位置，一片黑暗，众多黑色气流涌动，完全看不清楚里面到底有什么。

    “唳！”

    一阵风吹过，在这黑暗深渊中不断回旋流转，传到耳边像是一道道无比凄厉的声响，让人胆寒。

    “这就是不死界区域么？那声音听起来真刺耳。”

    “只是风声罢了，并没有任何危险，真正危险的是不死界内部，里面会忽然出现危险，出现一道道漩涡，将他人吞噬，甚至忽然出现一道风刃，就算是不死境强者都会被风刃直接秒杀。另外其内还有很多闯荡的强者，也要小心他们，说不定就会在背后忽然下手。”

    远处两道身影飞来，看着眼前巨大深渊说道。

    咻！

    说完后，这两道身影直接飞了进去。

    虽然有危险，但是不死界宝物也很多，得到一件他们都发了。

    “不死界！”不远处，叶星飞来，他站在悬崖边上，看着下方深渊。

    一道道风在吹动着，随着吹动，一道道的黑暗气流也在散发，不时将一片片区域覆盖，一会儿黑色气流消散，这些区域又显露出来。

    “叶星，不死界很有可能是一位顶级强者陨落后导致的，也有可能是一处遗迹之地外露才导致。”墨渊看着下方，沉声道。

    叶星点了点头。

    不死界虽然危险，但是也有众多机缘，应该是某位强者专门留下来的遗迹之地。

    “墨渊先生，我们走吧。”看着下方巨大深渊，默默站立了一会，叶星说道。

    虽然渴望得到延寿果，但是连顶尖不死境强者在这里都有可能陨落，更不用说他了。

    凡事量力而行，叶星知道自己水平。

    他转身正要离去。

    “唳！”

    耳边忽然一道尖锐的声音响起，随后那些黑色气流袭来，一些黑色气流直接接近了叶星一点。

    “嗯？”在接触到这些黑色气流的时候，叶星却一下子停住了脚步，眼中露出了无比震惊之色。

    他转身看向那黑暗深渊，一股强烈的吸引力传来，他的身躯似乎都忍不住想要立即进入这黑暗深渊。