    “脉主！”戴白时和严玉鸣顿时大喜，没想到赢的居然是裴凌！

    果然，能够在圣宗外门一路杀上大比魁首的人物，名下无虚！根本不是天生教那种依仗出身镇压底层的所谓天骄能比的！

    他们重溟宗不论出身，只看实力。

    每一位天骄，都真材实料，骄行同辈！

    二人绝处逢生，喜不自禁。

    原本他们就有意向裴凌示好，此刻见裴凌如此威势、如此战绩，不禁心为之折，竟有了几分真心附庸的想法。

    戴白时立刻说道：“恭喜脉主大胜！所谓天生教春坛大弟子，不过徒有虚名的二世祖罢了！从前还能依靠其家世招摇撞骗，但是遇见脉主，便原形毕露。”

    闻言，严玉鸣在心里冷笑了一下，却说道：“戴师兄此言差矣！那霍召景，成名已久。正所谓盛名之下无虚士！其战绩赫赫，怎么可能修为有假？只不过，他固然是天生教百年一出的天才，但我们兼桑一脉的脉主，才是真正当之无愧的天之骄子，宗门未来栋梁！”

    “不是霍召景太弱，而是脉主太强！”

    艹。

    老子说错话了！

    戴白时脸色一变，连忙补救：“脉主的修为，乃是我圣宗外门大比层层选拔而出，是众望所归的魁首，毋须赘言！我最钦佩脉主的，是脉主的气度与心性。霍召景声名显赫，又以心性狠辣著称。与这样的人作对，若是换了我，必定尚未开战，心中已经有了几分犹疑。”

    “只有脉主，道心坚定，一往无前！”

    “我能追随脉主左右，学得脉主些许皮毛，便是三生有幸！”

    两人你一言，我一语，大肆吹捧。

    裴凌没有回话，而是再次吞下一枚丹药，刚刚耗去的真元，飞快得到补充。

    这时候，金素眠跟玉雪照也前后脚赶了过来。

    裴凌睁开眼，指着那名天生教女修吩咐：“拷问一下，天生教这次，还有没有其他漏网之鱼。”

    戴白时跟严玉鸣争先恐后的应下。

    他们实力虽然只是普通圣宗内门弟子的水准，但一个学了制符，一个学了铸器，行刑之道，颇有心得。

    对于裴凌的交代，自无问题。

    见裴凌微微颔首之后，立刻坐下修炼，恢复真元，两人担心打扰到他，便将那女修拖到远处，又取出几张符箓，封住方圆数丈的动静。

    尔后，戴白时冷笑一声，伸出五指，扣住那名女修的头顶，双眸之中，瞬间转为纯黑！

    女修瞬间眼睛翻白，发出歇斯底里的惨叫！

    【搜魂术】！

    这是四大魔门都有的术法，能够读取目标毕生的所有记忆。

    只是被搜魂的目标，若是修为较低，在搜魂结束后，将直接毙命当场；就算有着一定的修为基础，也会造成魂魄上的永久创伤！

    不过，对于戴白时跟严玉鸣来说，眼下最重要的，就是完成脉主交给他们的任务。

    至于这女修的下场……那有什么关系？！

    天生教弟子胆敢来重溟宗地界撒野，无论落到什么下场都是咎由自取！

    ……花厅之中，裴凌专心修炼【焚夜篇】，加快真元的恢复速度。

    目前这种情况，他是一点不敢使用系统托管。

    一个时辰后，裴凌的气息，终于完全恢复。

    刚刚睁开眼，就见守在旁边的两名师弟，戴白时毕恭毕敬的率先禀告道：“脉主，我已搜魂完毕，天生教此行十余人，悉数伏诛！”

    “脉主，梅氏福泽浅薄，横遭此难，已然灭门。”严玉鸣紧接着开口，“如今三首翼狼与黄泉木，都属于无主之物，可见这两样东西，还有这偌大的梅家堡，都是脉主的机缘。还请脉主，莫要再推辞。”

    这时候，金素眠上前来，呈上七个储物囊，以及一枚令牌，说道：“脉主，这些是天生教弟子尸身上搜查到的储物囊，还有梅氏的家主令，这家主令乃梅氏护族大阵的中枢所在，可以控制阵法的开启与关闭。”

    裴凌微微点头，收下储物囊与家主令后，说道：“此次天生教弟子潜入我圣宗地界，肆意戕害我圣宗治下家族，欺人太甚！兹事体大，必须立刻禀告宗门！”

    “是！”金素眠三人齐声应道。

    “至于三首翼狼和黄泉木，你们三人先留在这里，我且去拜见一下梅老家主。”裴凌接着又说道。

    三人闻言不禁一愣，梅老家主？

    天生教攻入梅家堡内部，暗中控制了梅氏大族和所有梅氏族人，而作为梅氏唯一的筑基，梅老家主，竟然还活着？！

    裴凌没跟他们解释太多，当下走到之前的车队旁边。

    万幸的是，开战的战场距离车队都有着距离，而且双方都将车队资源当成了自己的东西，有意无意进行了庇护，此刻，整个梅家堡多处残毁，这支车队，连带拉车的幽魂，却都完好无损。

    他施展【驭鬼术】，操控着几头练气四五层的幽魂，拉着两个铁笼，往梅老家主的闭关之处行去。

    片刻之后，裴凌在一个到处坑坑洼洼、满目疮痍的院子里，见到了梅老家主梅琤。

    许是寿元将近的缘故，梅琤已经维持不住年轻的面容，望去鸠形鹄面，裸露在外的面容，以及双手，都生满了寓意年老的黑褐色斑点，仿若随时可能行将就木。

    然而其气息，虽然腐朽之意浓郁，却仍旧强大。

    见状，裴凌心里顿时有了数。

    霍召景等人潜入梅家堡之后，不是没发现梅老家主，也不是没找到梅老家主，而是已经提前跟梅老家主交过手。

    只是这位老家主的实力，比霍召景预估的更强！

    因此，霍召景未能得手，但毕竟寿元将近，霍召景杀不了梅老家主，梅老家主也难以离开此地，前去追杀霍召景。

    “天道筑基！”裴凌打量梅老家主的时候，梅老家主，也在仔细观察他。

    片刻之后，老家主双眉一挑，率先开口，“可是司鸿氏的后辈？”

    裴凌摇了摇头，说道：“晚辈裴凌，现为兼桑一脉脉主，与司鸿氏并无任何血缘。天生教狼子野心，胆大妄为，梅氏此番遭逢大难，实在令人心痛！”

    “如今，晚辈已然将来犯的天生教弟子，尽数诛杀。”

    “回头也会将此事上报宗门。”

    “而晚辈此来的任务，三首翼狼与黄泉木，都在此处……还请老家主查收。”

    说到这里，他看着梅老家主，这次的任务，已经完成。

    现在该轮到梅氏履行承诺，将雷击桃芯火交给金素眠了。

    一听裴凌不是司鸿氏的子弟，梅老家主顿时一阵失望，神色落寞。

