    先知……

    “织网者”怔怔地看着白令。

    过了一会儿，它才有些难以置信地说道：“等等，难道说你的意思是，你看到了我的未来？！”

    白令闻言微微颔首：“可以这么理解，不过说的更准确一点，我只不过是旁观着命运的纺线，而纺线的那端恰巧就是你，仅此而已。”

    当得到白令的回答之后，“织网者”表现得更加茫然了：“不，这绝不可能……”

    “‘时间’的领域，人类是绝对不可能触及的！”它恶狠狠地瞪着白令，“哪怕是我们，也仅仅是沉溺在时间中的沙子！”

    “但是你，你竟然告诉我你能够预言到未来？！不，你绝对是在说谎，荒谬！荒谬至极！”

    看着满脸“你在骗我”的“织网者”，白令忍不住陷入了沉思。

    “时间不是人类的领域？”他若有所思地想着，“那么原世界的我为什么能够预知未来？”

    有点意思，这还是自己第一次碰到正儿八经的异种，竟然这么随便的就从对方身上获得信息量如此之大的线索。

    而且似乎不仅仅是时间，原世界的自己连“空间”这一概念都有所触碰。

    证据就是，来自另一个世界的白令出现在这个世界，并且占据了这个身体。

    想了想，白令的眼神微微闪烁。

    也是，异种毕竟是理智、思维和规则扭曲产生出来的东西，在被拧成麻花之前，它们或许确实能够窥见某些人类难以理解的终极。

    也就是说，基本上每个异种都能够了解到人类不可明了的秘密。

    “看起来必须要提高对付异种的积极性啊，”白令心中思忖着，“这些家伙，如果能够处理得当，那么或许可以了解到很多有意思的线索。在一定程度上，异种本身或许就是规避未来的‘钥匙’之一。”

    不过现在，似乎应该先安抚一下眼前这个不可置信的家伙。

    “织网者”似乎是因为自己的世界观彻底被颠覆，以至于产生出了某种难以排解的躁郁，以至于它那个派生体的脸色都变得非常难看。

    这给了白令又一个线索，那就是异种的情绪似乎波动得异常剧烈。

    嗯，这个家伙还真是给了自己不少宝藏。

    这么想着，白令从电竞椅上站起来，目光平视着眼前的“织网者”。

    过了一会儿，他才微笑着说道：“你再仔细瞧一瞧。”

    “什么时候，我给了你‘我其实是人类’的错觉？”

    欸？

    听着白令的话语，“织网者”的表情微微一怔。

    什么错觉，明明就……

    嗯？！

    下一秒钟，仿佛是感觉到了什么的模样，“织网者”重新将视线放在白令的身上，上上下下扫视了一遍。

    它的表情紧张而扭曲，眼神宛如钉死在白令身上，眼珠都几乎要从眼框里面掉了出来。

    过了好一会儿，它才缓缓后退了两步：“不……不可能。”

    “你到底是什么东西？！”它撕扯着自己的脸颊，眼睛里满是红色的血丝，“人类？！同类？！活的？！死的？！不，都不是！！”

    “理解不了，感知不到，什么都没有！没有，没有！！””

    “你是空的，是稻草人，是皮是骨是缺乏串联的肉块……”

    “织网者”拼命撕扯着自己的脸皮，指尖锋利到扯下部分肌肉，露出内里的鲜红：“啊啊啊啊！完全不能解明，完全就是一团混沌！”

    它的表情是如此扭曲，声音又是如此的癫狂，以至于旁边的林柩都下意识得皱眉、十指紧握在一起，脸上的表情闪过些许慌乱。

    她纯粹是没有什么表情，但是又不是没有感情，看到这种状若封魔一般的家伙，还是会感到抵触和畏惧。

    她看了一眼旁边的人，却惊讶得发现周围除了自己之外，竟然没有一个人还是坐在椅子上的。所有人都趴在桌上，发不出一点声音。

    空旷，虚无，就像是眼下那个异种所散发出来的气息一样，这个“星愿网吧”宛如从尘世之中分割出来一样，能够活动的只剩下中心的三个“人”。

    这个异种，虽然根据先知的说法本体孱弱，但是其能力似乎很刁钻……

    这样的一个家伙，先知能够对付吗？

    林柩担忧地看了一眼白令，想要看一看他现在到底有什么想法。

    然后下一秒钟，她就看到白令朝着那个崩溃的怪物伸出了手。

    紧接着，轻轻摸了摸那个怪物的脑袋。

    这个动作是如此突兀，以至于那个正在发癫的怪物也愣住了，下意识抬头看着白令。

    面对着那个怪物的目光，白令笑得很温和。

    “就如我之前所说，我是‘先知’，”白令声音很和缓，“我并非人类，也不是异种。”

    “说到底，概念的附加对于你们而言应该是很愚蠢的一个事情。概念能够赋予人意义，但是对你们而言，概念难道就是这么简单能够诠释的东西？”

    看着“织网者”，白令的声音如流水潺潺：“在未来，你们应该会见到一个名为‘杰森’的异种，它的存在才应该是真正将规则抽象掉之后的怪物。”

    “若是因为看到我而失去了理智，那么在见到那个家伙之后，你恐怕会真正疯掉。”

    未来的“灾难”级异种“杰森”，那可是真正让它的异种同类都感到畏惧的存在。

    对于这个家伙，日记本上仅仅只是说了一句【概念抽象】。关于这句话，此前白令并不知道原因是什么，但是现在他大概才明白，或许“概念”就是异种存在的根源。

    在“概念”被影响之后，大概异种的生存和发展都会受到影响，一如眼下的“织网者”——白令可以很明显得感觉到，它的形态似乎正在走向崩解。

    如果不是因为被白令打断了状态，或许这个未来“灾难”级的异种在今天，就会提前结束它的“一生”。

    异种是因为知识、理智和思维被扭曲之后的产物，但是似乎构成它们骨头的，还是“概念”。

    看着“织网者”，白令笑眯眯地说道：“如果你实在无法认知和理解我，那么不妨把我从一切概念之中摘出来，比如给我分门别类到专有的‘先知’种族里去。如果你愿意的话，称呼我的方式随你喜欢。”

    “当然，这仅仅只是细枝末节。”

    他看着“织网者”，脸上的表情逐渐严肃起来：“事实上，我来这里并不是为了毁灭你。恰恰相反，我是来拯救你的。”

    拯救……我？

    “织网者”停止了自身的崩解，重新看向白令。

    “没错，拯救你，”白令朝着“织网者”伸出了手，“让你脱离身份的桎梏，以更加优秀的身份行走在这个世界上。”

    “你的梦想，应该是以实体的形态行走吧？你想要真正行走在风景名胜里，而不是照片、影视作品中。你还想要吃很辣的菜肴，不想要仅仅满足于语言和文字的描述。你还想要体会下雨，流水，想要看看‘小豪’的人生，想要上高中……”

    白令的声音很舒缓，每一个愿望都像是一个小小的泡沫，在空气里闪烁着晶莹剔透的光芒。

    “织网者”愣愣地看着白令。

    这些……都应该是藏在它心底最深处的东西，任何人都不知道。

    此时此刻，将自己心底深处掩埋的秘密一点点捧起来的白令，在“织网者”的眼中看起来竟然显得是如此柔和、炫目。

    从来没有跟任何人提到过，不少东西自己甚至仅仅只有模糊的概念，却能够被眼前这个家伙以轻柔的语气娓娓道来。

    这个家伙，难道真的是“先知”一样的东西吗？

    哪怕不是“先知”，也是完全能够理解自己的，“同类”。

    “织网者”呆呆地看着白令，以及白令伸出来的手。

    那只手在现在的它看来显得是那么光芒万丈，仿佛伸手就能够触及得到。

    简直就像是古典油画里触及亚当的那苍白的“神之手”。

