    “喂，你也大不关心你儿子了吧？我知道你们大人那一套，工作忙啊，压力大啊，工作忙你能比比尔忙？知不知道这样漠视孩子孩子心理会有问题，会很容易学坏？！”

    被这个一看就知道是问题少女的少女训斥，唐逸不由得怔了一下，好一会儿才明白到少女嘴里的“比尔”是谁，不由得有些啼笑皆非。一代的孩子们可真是有文化啊！

    “还笑？！”少女看到唐逸嘴角的笑意更加气愤起来，精致美丽的脸蛋绷得紧紧的，横了唐逸一眼，转身看向了怯怯抓着唐宁手臂的鼻涕虫女孩儿，随即大惊怪的叫起来“哎呀，脏死了，你以为你是蛞蝓啊？”说着话就从可爱的粉色挎包里拿出纸巾帮女孩儿擦鼻子。

    唐逸自不知道少女嘴里的“培蝓”是某部知名动漫里的鼻涕虫王，只觉得这少女神经兮兮的，就对唐宁招招手，说：“上车。”其实唐宁在这家幼儿园内是绝对安全的，暗中有红保护，唐逸安心的很，只是自己经常迟到，不会真的像问题少女说的那样对唐宁的心理产生什么影响吧？

    随即摇了摇头，自己这是怎么了，什么时候会受别人影响了？可能是因为高于真和高兰的事令自己今天有些失常吧？

    唐宁听话的上了车乖乖坐好，唐逸却不经意现他瞥了车窗外鼻涕虫几眼，而那个鼻涕虫呢，也一直怯怯的看着车里的唐宁。

    唐逸突然就觉得自己有种棒打鸳鸯的感觉，哑然失笑，问唐宁：“怎么了？要不要送送她们？”唐宁乖巧的点头：“好，菲菲家住在书乙凤里，顺道。”

    唐逸就笑：“你什么时候研究春城的地图了。”芙着侧身过去推开车门，对车外问题少女和鼻涕虫道：“上车吧，送送你们。”

    问题少女也不客气，拉着鼻涕虫上了车，说道：“把我们放在麦当劳，就前面那个。”

    六点多钟，天已经渐渐黑下来，长街上灯火璀璨，车流如织，远方隐隐可以见到大屏幕里震撼的广告。

    这个时间的麦当劳里，人熙熙攘攘的，问题少女抢位的本事却是驾轻就熟，不一会儿竟然占了两张桌子，一张唐逸三人坐了，她自己去坐了旁边另外一张，之前更恐吓她的妹妹：“不许和我谟r话，就当不认识我，懂不懂！”菲菲似懂非懂的点头，问题少女又转头看向唐逸，说：“看好她！一会儿不许打扰我！”

    今天厨子回老家探亲，兰姐又去了北京，唐逸也就想和唐宁在外面随便对付口，是以在少女怂恿唐宁来吃麦当劳时也没有反对，现在看，却是被少女利用了，成了少女的临时帮佣。

    却见少女在另一桌，从挎包里拿出化妆盒，在那心翼翼的补妆，可爱漂亮的脸在镜子前照啊照的，其实就算以唐逸的目光，以少女本身的风格来说，也找不出什么瑕疵，她是那种动漫里叛逆可爱的类型，那头精致的银色长尤其引人注目，短短时间，已经成了这里众人瞩目的一道粉色风景。

    唐逸也不管她，给唐宁和菲菲要了吃的，问起菲菲时，菲菲却是学唐宁，怯怯的说唐宁吃什么她就吃什么，东西上来后，菲菲也是看着唐宁，唐宁怎么吃她就怎么吃，唐宁喜欢把番茄酱挤在盘子里，她也就将番茄酱挤在盘子里沾着吃，看得唐逸又好笑不已，本来有些沉重的心情在两个孩儿陪伴下竟渐渐开朗。“给你纸巾，擦擦！”唐宁很绅士的递给菲菲纸巾，自然是菲菲又有鼻涕流出来，家伙好像是感冒了，而唐宁俨然成了她的保护神。

    想来两个家伙在学校里有些自己不知道的故事吧？唐逸知道，自己这个儿子可不是那种见谁都对谁好的性格，肯定是菲菲给了他不一样的感受，这样也好，宁宁终于有朋友了，自己不就是希望他能度过一个普普通通的童年吗？

    另一张桌台终于来了客人，一个帅气的少年，打扮前卫，耳垂上打了耳钉，少年漂亮的几乎像个精致的女孩儿，倒是和问题少女很搭调。

    “是姐姐的网友，叫杨过！”菲菲怯怯的告诉唐逸和唐宁，好像生怕被姐姐听到，很声很声的。”姐姐在网上叫龙女，今天是第一次见面。”

    唐逸一口可乐差点喷出来，无奈的转头看了眼“龙女”从心理学的角度，难道这个火辣少女竟然喜欢那种冷冷清清的女子？或者潜意识里希望自己是那样的人？

    那边的谈话没有延续很久，不一会少年就悻悻起身离去，而“龙女”也满脸郁闷的走过来坐下，拿起可乐咕咚咕咚的喝着，看样子恨不得将头塞进杯子里。“吵架号”菲菲大人似的关心起姐姐。“我的初恋啊！”“龙女”郁闷的靠在椅子上，一副要死的样子，恨恨的自语：“还杨过呢，有长这样的杨过？跟鸭子似的。”

    “你笑屁啊！”看到唐逸嘴角忍不住的笑意“龙女”一下找到了泄的对象，猛地坐起身，再不是刚才无精打采的模样，好像找到对手的斗鸡：“说，你笑什么，是不是笑我找了个鸭子网友！”

    唐逸自不理她，菲菲偷偷拉姐姐的手，声说：“晨晨姐，要讲礼貌！”“屁！都是你这个害人精闹的！”“龙女”突然就转身“恶狠狠”掐住菲菲的脖子“穷凶极恶”的：“我掐死你！”“程晨子你个坏人放开我，啊，姐姐饶命……呃……咯咯”菲菲被掐得吐着舌头，又痒的咯咯笑，挣扎着，可爱极了。

    看着嬉闹的少女，唐逸突然觉得问题少女的问题也不是那么严重，说到底，不过是个女孩儿而已。

    “我叫陈晨子，你呢？”少女安静下来后，以她一贯的风格和唐逸“攀谈”d“唐逸。”“宁宁是单亲吧？有时候看到你接他，有时候是个帅哥，是你弟弟？就是看不到宁宁老妈，怎么，离了？你不学好吧？”

    刀子般的问法，如果唐逸真是离异人士肯定尴尬的不行，唐宁却是插嘴道：“我妈可漂亮了，在外地。”

    晨晨眼里闪过“果然如此”“你多关心下宁宁，我爸妈也离了，我就是个样版，现在我有两个家，可是我妈看到我就哭，去我爸那边吧，我看他老婆就生气，去了就挑事，我爸就整天和她干架，所以我哪个家也不爱去。宁宁长大了成了陈晨子，那时候儿你就后悔去吧。”她很平淡的说着，就好像在说别人家的事。

    唐逸本来想说什么，但最后就点了点头，女孩虽然不懂礼貌，却是直来直去的性格，好像也真挺关心唐宁。“好了，上次讹了你且d块钸，我花光了，等下次还你吧，我跟我花心老爸去要。把你电话给我。”唐逸笑着摆摆手“算了吧。”“算什么算？”晨晨瞪起了眼睛“我是看宁宁的面子，说道你就还你，姐是个讲究人知道吗？”

    听这个比自己了二十多岁的女孩大模大样的备称“姐”唐逸无奈的摇头，在女孩儿逼视下在她逃过来的纸牌上写下了自己的电话。

    “菲菲，走吧！再晚二婶又飒了！”晨晨吐出嘴里的吸管，很麻利拉着菲菲的起身。”宁宁，撒呦那拉。”临走前挥动手很可爱的跟唐宁告别，对于唐逸，却是理也没理。至于菲菲，自然很有礼貌的给唐逸鞠躬：“叔叔再见。”

    看着两个女孩的背影，唐逸笑了笑，转身拍拍唐宁的脑袋，宁宁的新朋支，都很有趣。

    当二零一一年元旦钟声敲响，共和国沉浸在新年喜庆之中时，辽东百余名公务员下岗的消息再次震动了华夏大地。

    年终评测时，全省共计一百多名公务人员因为最终审核没有通过被勒令下岗，不但解除了公务工作更被直接下放到人事系统的人力市场，成为真正的待岗人员。这些人都是被屡次举报，在督察系统的档案上记录在案，本来大多数人还存在法不责众的侥幸心理，又都没有重大过失，只是工作时态度不够好被举报的多了点，大不了批评教育嘛，可没想到坏消息从元旦前就开始传开，据说在元旦前的省委常委会议上，经过众大佬的讨论，唐逸书记拍板作出了最坏的决定。

    一些人不相信，一些消息灵通的人则开始四方拜佛，但最后大家都免不了同样的厄运，这次省委走动了真格的，找谁说话都不好使，用下面公务人员的话，只要记录“花”了的，就肯定是死刑。

    这一招无疑起到了杀鸡儆猴的作用，辽东的公务人员同时都认识到一个问题，那就是督察制度不是摆设，而身为党政工作人员也不是什么特权阶级，尤其是和普通民众打交道的岗位，就更加要心谨慎，还像以前那样摆架子故意刁难，分分秒就可能导致记录被写“花”o而最终带来的结果可能就会是失业，真正的失业。

    “唐书记的雷声是越来越令人清神了！”陈波涛笑孜孜的品着茶，自从他坐上了辽东第三把交椅，越的韬光养晦，很多人认为他可能心里会对薛川有想法，但却不想这一年来陈波涛几乎给人一种淡出辽东政坛的感觉，好似就准备等看到年纪退二线了，在各种会议上讲话是越讲越少，作为最有可能平衡唐逸党内权力的专职副书记，更是对唐逸亦步亦趋，大家也都说陈书记是年纪愈大胆子愈，竞争省长失败后陈书记换了个人似的，和以前不能比了。

    只有唐逸，每次和这位老伙计在一起品茶的时候，都安心的很，如果说自己离开辽东，谁最能平衡辽东的局势，最能令辽东维持这种平稳的展势头，那么，薛川不行，其他人更不行，能担此重任的，非陈波涛莫属，所谓不争也是争，陈波涛无疑是最能了解自己心思的，自己走后，如果辽东一号位置放一个雷厉风行类似自己或者薛川这样的人物，接下来的辽东政局定然是一片腥风血雨，想撼动自己经营的辽东政治基础，殊非易事。这场政治斗争必然残酷而浇烈，也不是短时间能落下尘埃的，而争斗之后不管鹿死谁手，对辽东都不是一件幸事。

    自己早晚要是的，只是怎么能令陈波涛接自己的班，却是要大费思量，好在还有时间，可以慢慢来。

    这些话自然不会和陈波涛或者别人讲，任谁也不会知道唐逸属意的接班人就是现在“清淡无为”的陈老。就算在唐系集团内，盯上这个位子的也是大有人在，任谁都知道，辽东省委书记这个位子，自唐逸起，必然要牢牢抓在唐系集团手内，至不济，也需是中立人物掌舵，而断然不会花落别家。“按劲光的意思，力度还是不够。”唐逸淡淡的笑，慢慢品茶。

    陈波涛眼前闪过那个学者气质的中年干部，就轻笑起来“劲光，还是差了点火候啊！”

    张劲光是唐逸钦点的督察局局长，原安东的“求是”执行起制度来那是一板一眼，不讲任何情面，这次公务员下岗。以他的标准，那是还有相当一大批的落网之鱼的，必定一百余人分散在全省各市县其实是很的一部分，很多市县根本未曾绁及。重灾区更是安东，这个公务系统综合评价实际最高的城市，被下岗公务员比例却也是最高。唐逸笑了笑“慢慢来吧，人尽其用，他在这个岗位就很好。”

    陈波涛默默点头，人尽其用，说起来容易做起来却是极难，而唐书记在这方面无疑很成功，他在用人工仿佛有种天生的嗅觉，总是能扬长避短，令一些官场异类也能在辽东政坛上焕出光芒。一转眼幻11年了，时间真快啊，祝大家新的一年心想事成！

    新的一年我也许个愿，希望这本书今年能结束…………，

