    他掐着眉心，有些无奈，顿了顿对着电话道，“今晚太晚了，你暂时在里面呆一夜，顺便长长记性，明天我会让陈毅去处理的。”

    “慎言哥……”陆欣然还要说，但电话被挂断了。

    挂了电话，傅慎言看着我，有些无奈，“你何必报警，把锁换了就行。”

    我低眸，把玩着手指，“你给她的钥匙？还是帮她录了指纹，以后如果你要让她去，提前告诉我一下，我们算一下比例，我把房子卖给你，我搬出去住。”

    “沈姝。”他语调有些重，“我们是夫妻！”

    我点头，“我知道，所以，我才叫警察带走她，毕竟是我和你的家，不是她的家。”

    他有些无奈了，扶了扶额道，“嗯，过来！”说着他挪了挪身边对位置，示意我过去。

    我懂他意思，懒得矫情，直接起身坐了过去，随后直接躺在了他身边。

    他失笑，“你倒是聪明。”

    我没理会他，直接闭上眼便睡了。

    翌日。

    头一晚上睡得比较晚，所以第二天我醒得也比较迟。

    睁开眼睛看了半天，外面有虫鸟的叫声，我有些恍惚，以为还是在别墅里。

    不由抬手伸了个懒腰，冷不丁的倒是打在了身边人的身上，我不由抬头，见傅慎言此时正手里拿着文件，还在签字。

    手背打在他脸上，见我看他，他抬眸，眉目请俊，“醒了？”

    我收回手，点头，“嗯！”

    后知后觉的反应过来这里是医院，挪动了一下从病床上爬了起来，病床不比家里的床，我平日里有落枕的毛病。

    晚上睡着了也不安分，体寒所以喜欢朝着热乎的地方挤，傅慎言被我挤在床边，我一起身，一大片空白就露了出来，瞧着十分明显。

    见此，我有些尴尬，微微低眸，道，“抱歉！”和病人挤病床，实属无心。

    他浅笑，将手上的文件收了起来，看向我道，“饿了没？”

    说着，身子微微挪到了病床中心，此时有护士进来输液，给他输上药，那小护士偷偷看了我几眼，看样子是之前我在睡觉，所以才没有进来。

    护士输好液，我淡淡开口，“还好！”随后进了洗手间，随便的洗漱了一下。

    出来见他还有几瓶药水，我开口道，“你有想吃的吗？”

    他浅笑，“依着你！”

    我懒得和他多说，提着包出了病房，在门口遇到程隽毓，看他手中拿着病历本，应该是来看傅慎言的情况。

    见我出去，他开口，“昨晚谢谢！”

    我一愣，想起来是他睡在别墅的事情，微微摇头，“举手之劳，况且，有人那么麻烦你，不用谢！”

    他低笑，“准备去？”

    “买早点！”顿了顿，我道，“你吃过了吗？”

    他摇头，“刚到医院！”

    “有想吃的吗？”

    他摇头，“不挑！”

    我点头，和他错开，便顺着走廊进了电梯。

    张嫂打来电话，问怎么都不再家，我简单说了一下，她便说要送早点过来，我原本觉得不用麻烦。

    但在医院附近转了一圈，发现什么吃的都没有，索性便让她送了。

    在医院门口坐着晒太阳等她，几分钟过去，没看见张嫂，倒是见乔谨严提着餐盒上去了。

    应该是给傅慎言送吃的。

    张嫂带了好多过来，粥，豆浆还有包子。

    见她神色匆匆的，应该是有事，我拿了东西，她便行色匆匆的走了。

    刚才乔谨严给傅慎言带了吃的，索性我直接去了程隽毓的办公室，他刚检查回来。

    见我提着一大袋，不由挑眉，“这么多？”

    我点头，进了他的办公室，自己打开一份粥喝了起来，“里面有包子和豆浆，还有粥，你看一下你想吃什么。”

    他点头，由于还有病人要看，所以简单吃了几个包子喝了点豆浆便出去了。

    看着还剩下的粥和包子，我有些吃不下了。

    犹豫了一下，便还是提着去了傅慎言的病房，不过刚到门口我便止住了。

    里面传来陆欣然的哭声，一边说一边哭，声泪俱下，听着都觉得伤心。

    “慎言哥，沈姝她根本不是什么好女人，她把我送你的收藏品都打碎了，还把我送到警察局。”

    “这女人做事根本没什么底线，慎言，你不能为了一个孩子和这种女人生活一辈子吧？”

    这话尖酸刻薄，不用想也知道是乔谨严说的。

    总归这样偷听是不道德，索性我直接推门进去了。

    刚进去，空气便就安静了，陆欣然见到我，满脸阴郁，心里憋了怒意，胸口起伏着。

    我忽视了，略过一旁还没有动过的早点，淡淡看向傅慎言，“还吃吗？”

    他瞧了一眼，我手中的袋子，点头，“嗯！”

    我将粥和包子都拿了出来，放在他旁边，淡淡开口，“张嫂早上煮的，你看一下想吃什么？”

    “粥！”他吐了一个字，我点头，将袋子折叠起来，准备丢垃圾桶。

    回头见傅慎言只是看着我，不动手。

    我本想开口问，但顿了顿，还是沉默了，随后淡淡开口，“时间不早了，我去公司了。”

    还没走几步，他便开口了，“你觉得我这样，能吃？”

    我一愣，回头见他盯着我，注意到他还输着液，微微愣了愣，陆欣然和乔谨严都在。

    他不至于这个时候让我给他喂吧？

    我看向他，有些疑惑，见他挑眉，意思很明显，就是——你喂我！

    陆欣然不瞎，见此开口道，“慎言哥，你还在输液，你想吃什么，我来喂你！”

    说着，她将乔谨严带来的早点端了起来，眼睛还有些红肿，“我早上从警察局出来就回家给你煮了粥，让谨严哥带过来，你尝尝。”

    傅慎言拧眉，“我不饿！”

    这一下，倒是气氛有些尴尬了。

    陆欣然微微顿了顿手，有些尴尬道，“你尝尝！”

    我看不下去，开口道，“我先走了！”

    被傅慎言叫住，“你今天不用去公司，谨严你送欣然回去，然后去公司里替沈姝请假。”

    我？？？？

    大哥你真会玩。

