
        “辛苦你们了。”

    冰雪所说的被毁了一半的工会，应该就是古荣轩他们所守护的身后的地方吧。

    “至于工会的地方，眼前不是有现成的嘛。”萧辰微微一笑说道。

    “现成的？”

    众人不明白萧辰在说什么，这工会已经被破坏成这样了，不重新修建根本无法待人的。

    “冰雪，他们几个盟的公会地点不错吧。”萧辰问道。

    “额，虽然他们几个势力分开不强，但联合起来也算是可以与我们冰宗比肩的灵级势力，所以地点自然不会差，与我们一样，在六十七层的中心地带。”冰雪说道。

    明日楼每一层都有两个城市，所有的大公会都会选择在两个城市的中心地带建立工会。

    “所以说，我们现在有现成的地方了，至于这里就留给他们吧。”萧辰对着古荣轩说道。

    “还是老样子。”冰雪笑了一下，但并不觉得萧辰在说大话。

    古荣轩瞅了瞅身后的工会，虽然这里是他们选的地方，但其实还没有入住就已经被破坏，要是有更好的地方，那就再好不过了。

    “大言不惭，今天你就和你的工会葬送在这里吧！”

    萧辰的出现，还是让烛奇楞了一下。

    那些势力找到他的时候，他就做了充足的准备，本以为萧辰不会出现，而且还挑了一个冰宗与姜家主力都不在的时间，本以为这次出动手拿把掐，不会有什么意外发生的，可萧辰这个变数竟然赶到了。

    “啧啧，怎么感觉你没有之前那么自信了？”冰雪看出烛奇的紧张，也是看出对方是觉得萧辰不会出现才会出手的。

    “放屁，既然来了，也省的我去找了，大家一起上，将他们都抓起来，我们将会得到多大的好处就不用我多说了吧！”烛奇大声喊道，可他自己到是躲在了最后方。

    雷洋不屑的看了一眼烛奇，知道他大的什么主意，要是凭借现在的力量拿下对方，那再好不过，所有的功劳都可以算他的，但要是打不过，他也可以随时抽身。

    “还真是不要脸。”雷洋也没有出手，虽然这次是烛奇带队，可他也不会随意当做别人的炮灰。

    不止是他，仁王楼的准序列弟子王云杰，悲情门的准序列弟子刘海涛都没有动手。

    烛奇是领头人不假，但他们要做什么这几人其实也清楚，萧辰的出现，其实就应该撤退了。

    “你们在干什么？难道要违抗命令吗？”在烛奇吩咐完后，除了烛龙盟的人外，其他的人并没有动手。

    本来所有人都动手都不一定有效果，这一下一大半的战力罢工，这还怎么打。

    “哟，内讧了？”只有烛龙盟的人，而且还没有真的强者出手，这些人萧辰根本没废什么功夫就解决了。

    “该死！你们给我记住。”烛奇脸色难看，看了看萧辰还有其他三盟的人，心中的怒火无处发泄，他是发现了，虽然指挥权在自己手里，但没有相应的实力，根本一点用处都没有。

    “我让你走了吗？”

    烛奇想要直接离开，可萧辰的速度岂是他可以比拟的。

    只是一眨眼的功夫，萧辰就出现在烛奇逃走的路线上。

    在其他人眼里，也不过是看到一道闪电而已。

    就连雷洋他们三个准序列弟子，都是睁大了双眼，有些不敢相信萧辰的速度。

    因为他们也完全没有反应过来，与其他人一样，看到一道雷光闪过，还有一阵风，然后萧辰就出现在了烛奇身后。

    萧辰的声音出现在烛奇身后的时候，他还没有反应过来，身体直接装向萧辰。

    而萧辰一拳就将烛奇打到了工会的废墟当中，掀起一阵尘土，烟灰消散之后，烛奇躺在一个大坑之中，已经完全处于昏迷之中。

    “冰雪，要怎么抢夺别人的工会？”萧辰问道。

    他都那么说了，自然是要做到的。

    “这个简单，明日楼里有占领一说，每一个工会内部都有令牌，只要你能够得到这个令牌，并且破坏，在放上你自己工会的令牌就可以了。”冰雪说道。

    “由于现在是和平期，已经很久没有发生过这种抢夺工会的事情了，所以现在各个工会守护令牌的人应该很少了，所以现在或许是一个机会。”姜涯说道。

    在萧辰询问这个事情的时候，雷洋他们没有选择撤退，在见识到萧辰的速度后，他们能够感觉到双方的实力差距。

    他们几个势力其实与萧辰是有血仇的，萧辰杀过他们势力不少人，但现在根本不是报仇的时机，要是萧辰想要对他们下死手，他们应该一个都逃不掉。

    “把你们的灵卡交出来吧。”萧辰对待敌人不会留情，但也不会做过多的杀孽，这些人也不过是被人利用的可怜棋子罢了。

    萧辰将所有来犯的人身上的钱财全部都搜刮了一遍，不管是因为破关而资产见底的萧辰等人，还是因为建立工会而花光了积蓄的古荣轩他们，现在又富足了起来。

    搜刮完之后，萧辰又让雷洋几人带路，前往他们四盟的工会。

    雷洋几人心中憋屈，可又没有反抗的勇气。

    “还真是大呀！地方也不错。”萧辰看着眼前的工会，还是很满意的。

    “你还真的敢抢我们的公会！”其实雷洋他们不是很相信萧辰会这么做。

    抢工会在明日楼里可是大忌，只要有人这么做了，会招来很多的仇恨。

    因为现在的和平期，大家确实对工会令牌的保护变得薄弱了许多，也正是因为这样，谁要是敢趁这个时候抢别人的工会，绝对会被人所不齿，而且他们现在是打不过萧辰，但不代表他们四盟真的没有人可以对付他了。

    “是你们先动的手，所以我抢你们的工会我想大家也不会说什么吧？”萧辰说道。

    那有被打了还不能还手这一说，要是这样还会被人诟病，萧辰也不会觉得有什么，有这种想法的人，萧辰只会瞧不起，道不同不相为谋。

    (本章完)
  