    第1048章 麒麟血

    柳俊感觉身上的热度正在降低，眼睛都没睁开“舒服啊，继续，别停”

    麒麟大佬不敢迟疑，赶忙将手放在柳俊头上，用自己的神识扫描柳俊。

    片刻后，麒麟大佬黑着脸放下手，加快了血液输送的速度，让血液输送的更猛了一些。

    柳俊浑身抽搐一下，脸上露出一丝痛苦。

    麒麟大佬嘴角上扬，露出一抹微笑，他倒不是想害柳俊，只是他当初为了适应岩浆世界可没少遭罪，柳俊这么享受，他心里不平衡。

    要知道柳俊的血替换成他的麒麟血，以后所有的火系，哪怕是凤凰喷柳俊一嘴火，也烧不死柳俊。

    毫不客气的说，麒麟大佬的血，不比他那俩拜把子兄弟，给柳俊的差。

    只是麒麟大佬脸上的微笑又僵住了，因为柳俊脸上再次露出舒服的表情。

    用人类的话来说，麒麟大佬现在很糟心，虽然是他主动跟柳俊换血，但他还是糟心。

    好在这种糟心并没有持续太长时间，半个时辰不到，柳俊全身血液就被替换了一个遍，而柳俊，也清醒过来。

    柳俊双眼无神的望着天空“心脏不是我的，血液不是我的，肌肉跟骨头也不是我的，就剩了灵魂还是我自己的，我已经不纯洁了”

    麒麟大佬顿时乐了，笑呵呵的拍了拍柳俊肩膀“往好的方面想想，也许灵魂也不完全是你的呢？”

    柳俊顿时傻了眼，身体颤抖，一脸震惊的看着麒麟“您的意思？我的灵魂也不一定是自己的？”

    有没有搞错，祖龙之力改变了他的肌肉跟骨头，还在他的皮肤表面加了层龙鳞，心脏是龙心，血液是麒麟血，灵魂如果再不是他自己的，那他还算一个人么？

    火锅店的五花肉都不敢这么拼接好么。

    “不逗你了，你放心吧，虽然你的灵魂有些与众不同，但总得来说，还算是你的，不要墨迹了，我送你出去吧”麒麟大佬似乎并不想在柳俊灵魂这件事上多聊，十分匆忙的要赶柳俊走。

    柳俊刚想要问什么，麒麟大佬变回本体样子，仰头怒吼一声。

    无数的岩浆火焰从四面八方涌来，根本不给柳俊开口的机会，瞬间将柳俊包裹在里面。

    等柳俊再次睁开眼的时候，他已经回到了之前碰触圣龙宝石的位置。

    “老四，你终于醒了”自从柳俊昏迷不醒，蒙三就一直蹲在柳俊旁边，铜铃般的大眼睛，一眨不眨的盯着柳俊，深怕柳俊有什么异样他来不及反应。

    所以柳俊醒过来的第一时间，他便发现了。

    “醒了？难道，刚刚是做了一场梦？”柳俊一听蒙三的话，瞬间呆住，陷入深深的怀疑中。

    如果是梦，可这也太真实了点，要知道麒麟刚给他换血的时候，他可是非常疼的，是梦的话应该会疼醒。

    “来，让开点”柳俊站起身，拿起冥剑割向自己的手腕。

    蒙三大急，一个熊抱将柳俊紧紧箍住“二哥，老四疯了，快过来帮忙”

    蒙二赶忙上前抢下柳俊手中的冥剑，一脸担忧的看着柳俊。

    始作俑者的龙太子，此时也傻了眼，这是龙族血脉，就会安然无事，不是龙族血脉，就一定会被杀。

    可这个既没有被杀，也没有安然无恙，直接疯了的算怎么回事？疯龙血脉？也没听说过啊。

    龙太子正在胡思乱想呢，一道人影快如闪电般向他冲来，没给他任何反应的时间，一掌拍在他的胸口。

    炙热狂暴的力量，直接将他轰飞出去十多米远。

    龙太子仰面倒地，在地上翻滚了十几圈，这才爬了起来。

    动手的正是柳俊，此时的柳俊面色冷厉，杀气腾腾“丫的，敢阴我？管你是不是龙族，天王老子阴我，我也得干他”

    蒙二蒙三眨眨眼，有些呆愣，他俩没明白，柳俊是怎么从他俩的禁锢中挣脱，又怎么一下将龙太子打飞的？

    要知道龙太子很强，就算猝不及防，也不至于被一掌打的嘴角都流血了。

    “麒麟血，你把麒麟老祖怎么了？”龙太子又是一口龙血喷了出来，盯着柳俊，杀气腾腾的说。

    柳俊眯起眼睛“看样子你知道接触这个宝石会被送到哪里啊，你能感觉到我身上流淌的麒麟血，那你猜麒麟怎么样了？”

    “我要杀了你”龙太子猛然出手，一掌拍向柳俊，低沉的龙吟声响起，龙威乍现。

    柳俊嘴角上扬，露出一抹微笑，他也不知道自己有了龙心脏，又有了麒麟血后会强到什么程度，正好龙太子在这，上好的炼金石啊。

    “砰”的一声，柳俊跟龙太子对了一掌，狂暴的能量向龙太子席卷而去。

    金龙咆哮，麒麟怒吼，两强相争，巅峰的力量碰撞。

    “轰隆”一声，整座宫殿都在颤抖，无数的碎石落下。

    躲在远处的三公子抹了一把头上的冷汗，亏他还想打劫柳俊一番，得亏没动手，要不他这会已经成碎石了。

    “公子，要不要等他们两败俱伤，咱们来个渔翁之利”三公子旁边那个手下问道。

    三公子翻了个白眼“你看到那俩大块头了没有？我要是没猜错，这俩应该是传说中的比蒙一族，力大无穷，能跟龙族一较高下”

    “就咱们还渔翁，人家一条鲸鱼一条鲨鱼，就算两败俱伤，咱们也吞不下，你没看那个梦芊芊跟玄幽城那个都已经跑了么？明显是害怕被这俩大鱼伤及无辜”

    这名手下点点头“三公子高见”

    而柳俊跟龙太子那边，也算是进入白热化阶段。

    柳俊因为有麒麟血加持，有龙心支撑，还有祖龙之力的帮忙，完全就是一面倒的战斗，龙太子全程被压着打。

    尤其是柳俊动不动释放出来的龙威，不管是祖龙的还是龙王的，都让他十分难受。

    “吼”龙太子已经将自己的力量发挥到了极致，甚至变出本体，化作一条几十米长度的金龙，在半空中张牙舞爪的。

    然而就是这样，他也不是柳俊的对手，只见柳俊腾空而起，一把抓住了龙爪。

    金龙怒急，另一只利爪猛的抓向柳俊，恐怖的力量仿佛要撕破空间似的。

    柳俊怒吼一声，铺天盖地的火焰出现，成天罗地网的架势将金龙牢牢捆住。

    金龙的眼睛露出不可思议“你，你怎么会控制火？”

    柳俊翻了个白眼“废话，我流淌的麒麟血，控制火有什么难得”

    “砰”一声，柳俊抓着被捆结实的金龙，猛的摔在地上，来回摔了几十个回合。

    就像抓蛇人抓到蛇一样，左右甩，转圈甩，几下蛇就晕了。

    龙太子化作的金龙也一样，几十个回合下来，哪怕柳俊收了捆绑他的火焰，龙太子也是晕晕乎乎的站不起来。

    等了好一会，龙太子这才缓过劲。

    “好了，我这血是麒麟大佬主动给我的，我说你能不能有点老子，麒麟大佬那么强的存在，他不想换血，谁能强迫他？而且他那么多血，放这点血，九牛一毛都算不上”柳俊失去了跟龙太子继续打斗的兴致，现在的龙太子，已经完全不是他的对手了。

    柳俊说完，转身就走，既不动那颗圣龙宝石，也不再管龙太子。

    他来这的目的，一是增强自己的实力，二是寻找龙太子。

    龙太子已经找到，至于愿不愿意走，就不是他的事了。

    柳俊带着蒙二蒙三走出宫殿的时候，整座宫殿就只剩下妖艳女自己在等他们。

    三公子跟梦芊芊等人，早已离开，消失不见。

    既然在这里挣不过柳俊，他们就得去别的地方寻找宝物，总不能损失惨重，还要空手而归吧。

    (本章完)

