    “皇……墨姐姐，我又看见你啦！”

    萧云韵抑制不住兴奋的声音，激动的抓着沈浅墨的手。

    沈浅墨也觉得惊讶，居然会在这一个位面遇上了她，缘分真的很神奇，她客套的问了一句：“最近过的怎么样？”

    萧云韵皱巴着一个小脸，“不好，我真的不想学习啊，可每天有那么多的作业要写，我只想安安静静的当个学渣，可是我的任务是成为学霸，嘤嘤嘤，我好命苦~”

    这就么欲哭无泪好一会儿，她突然伸开手：“我需要墨姐姐给我爱的抱抱，不然我……我就熬不下去了呀，嘤嘤嘤。”

    不知道为什么，萧云韵每次看见她都觉得有种莫名的亲切感，还老是在沈浅墨面前化身嘤嘤怪，想控制也控制不了。

    本来安安静静吃菜的沈浅墨听见她这话有些哭笑不得，张开双手笑道：“来吧，给你抱。”

    两个人都没注意到对面男人身上散发出的点点冰冷寒气。

    女生没注意到，敏感的男生却注意到了。

    不远处，暗中观察的林星宇轻哼声道：“居然有人跟我们老大抢人，而且对方是还是个长的很丑女人，沈浅墨这是什么眼光？我们老大那帅的炸天的人在那她理都不理，哼！可恶！”

    而旁边的李盛却满脸崇拜的感叹：“宇哥，你太厉害了。”

    林星宇懵逼脸：“？”

    就听见这小傻瓜给他分析：“你看啊宇哥，你刚刚才说沈浅墨会脚踏两只船，这不，这船就找过来了，唉……”

    林星宇：“……你唉个什么？”

    李盛双手抻着下巴，叹气：“突然感觉老大好可怜。”

    林星宇：“……”

    这边，得到同意的萧云韵直接扑到她的怀里，感觉又安心又温暖，她喟叹一声：“墨姐姐真好~”

    景尧拿着筷子有一搭没一搭的敲着桌面，很是不耐烦，听见这话嘴角不禁扯了一个嘲讽的笑容，他声音冷冷道：“沈浅墨，菜都凉了，快吃饭！”

    沈浅墨被这么一喊回神，看了景尧一眼，然后转头问萧云韵。

    “你吃饭了没？”

    萧云韵不好意思的挠挠头：“刚刚看见墨姐姐太兴奋啦，忘记了……不过你等我一下，我这就去打饭。”

    萧云韵匆匆离开了，沈浅墨继续埋头吃饭，一口西红柿炒鸡蛋就着一口米饭，也就这道菜能让她满意一点，这食堂里的其他饭菜味道并不咋样，只有这道酸酸甜甜的西红柿炒鸡蛋合她胃口。

    过了一会儿，她碗里的米饭就剩一半了，其他菜动了几口就没在吃了，余光瞥见景尧那边是比她还挑，菜和饭是一口都没动，就吃了几口那又圆又白的奶黄包。

    沈浅墨低头看了看自己的餐盘，也有两个奶黄包，就都给景尧，见他怔怔的望着自己。

    她解释道：“给你吃，你多吃点，那些饭菜也得吃，不能不吃饭，不吃饭长不大的知道吗？”

    景尧嘴角微微勾起，咬了一口奶黄包。

    “哦。”

    淡淡的声音当中难掩喜意。

    沈浅墨抬眸看了他一眼，笑了一声。

    “小屁孩。”

    景尧一听到这个称呼，眸光微闪，可面上却反驳道：“我才不是小屁孩。”

    沈浅墨挑眉逗他：“小屁孩就爱说自己不是小屁孩。”

    景尧坚持而又倔强的反驳：“我不是！”

    “好好好，你不是，快吃饭吧……”

    沈浅墨完全就是一副哄你小孩的语气，让景尧有生之年真的第一次感觉到什么叫无可奈何，可转念一想，他脸上微露出喜意。

    嘿嘿，这个特别的昵称就只有他有！

    心情突然好起来，刚刚看见沈浅墨很爱吃那道西红柿炒鸡蛋，于是也将他自己这份西红柿炒鸡蛋递给沈浅墨。

    可又不希望她知道自己是故意给她的，景尧面色淡淡道：“这个给你，我不爱吃这个，扔了太浪费了，给你吃吧。”

    我绝对是因为节约粮食，而不是看你特别爱吃。

    ——来自A市首富唯一的继承人的内心语录。

    “多谢。”

    沈浅墨本就喜欢这道菜，也不推辞了，直接接了过来。

    这边两人相处的很是融洽，被遗忘到天边的萧云韵还在默默排着队，她真的太倒霉了，排在她前面那个两个染发的少年磨磨唧唧了老半天，打菜的时候一会儿说要这个一会儿说要那个的，最后却什么都不要。

    连食堂阿姨都怀疑这两人是在这浪费时间或者是在故意找茬，萧云韵不止一次出声提醒了，毕竟她肚子也饿着，结果那两个总说让她等等。

    这一等，就是等到沈浅墨和景尧吃完饭一块走出食堂的时候，红黄脑袋对视一眼，眉间不由得一喜，然后就离开了排队的地方，远远的跟了上去。

    饿到不行萧云韵看到两个人根本没打饭：……这怕不是从那个疯人院里跑出来的两个傻子！

    直到回到教室，沈浅墨心中隐隐觉得自己忘了什么事，但看着桌子上那些等着她去“宠幸”的题目，就将所有事都抛诸脑后，将所有的注意力都放在了这些题目上。

    下午的时间转眼便过去，沈浅墨早已经收拾完书包要走了，见景尧还在打游戏，提醒：“让让，我要走了。”

    景尧转头看了她一眼，见她已经背好了书包，嘴唇动了动，视线倏地转回到手机上的游戏页面，这一刻突然感觉游戏也不好玩了。

    他心里突然涌起一股难以言语的失落感，他还没来及想明白这样的异样感是因为什么的时候，就感觉到有一根纤细如玉葱般的手指戳了戳自己的手臂。

    景尧的目光被那根白皙的手指吸引走，连游戏界面上显示的“失败”二字都没注意到，只是眸光紧紧跟随着那根又白又嫩的手指，不知道咬起来的口感怎么样。

    这个念头从景尧心头闪过，他的脸唰的一下变得通红。

    他居然……

    景尧慌乱移开视线，然后像是想起什么似的起身给沈浅墨让路，却不敢抬头看她。

    沈浅墨神色怪异的看他一眼。

    她有那么吓人吗？

    压下心底的疑惑，她礼貌的摆手：“再见。”

    而就在经过景尧身边的时候猛然被他拉住了手。

    “等等！”

    两人是互相背对着的，所以沈浅墨看不见他此刻眸光迸发出的得逞般的喜意，嘴边的笑意不禁开始扩大。

    牵到了……

    手好软。

