
“我知道这一点，我也理解，所以，我也不会追着这件事情继续的做下去的，我们现在就是说，如果这一切到底该如何去安排，另外，云哲那边，你跟他交代一下，明天一早，让他赶到工厂那边就行了。“

之后，但是明明还是要进去，但是按地理他们要说的，这个难道必须要尽快撤离出来，这样的话，就可以在那边给他们留下一个工程。

”对，我就这个意思，看看我所留下的这个密道，还真的是派上了很大用场，那如果是这样的话，那我今天晚上我们是不是就要先行回到你的公司，然后，把这一切都给严密的监控起来？“

“对，因为他们今天晚上，恐怕是不会行动了，所以，我们在他们行动之前，必须要把这一切都给做到，还有，我另外两个女儿，因为还在工作室里面，我跟他们打一个电话，不，我觉得，他们对我的儿女，应该是没有什么太多了解的吧？”

说到这里之后，这个萧铭好像突然间意识到了这一切。

因为，他们只是提到自己的名字，但是，就从来没有提到过自己几个孩子的事情，毕竟，萧铭是在国内，才刚刚跟他们相识，所以，相信这个消息，应该是没有传到这个集团的眼线之中的。

“唉，你要这么说的话，好像，还真的是这个意思，不过，为了安全起见，我觉得你最好还是安排一些人手，然后，在你女儿的工作室外面去守候着，这样的话，就能够做到万无一失了。”

“好，这一点，我肯定去做的，除了这一点之外，其他的，没有什么安排的？走，跟我去一趟公司，到了公司之后，我相信云哲这个时候，应该还在公司里面等待，什么到时候，我们把所有人注意力都在集中在这上面就行了。”

说到这里之后，这个宗龙便跟着点了点头，看来，这个时候的宗龙，也没有什么其他更好的安排了，而之后，两个人愿意一起继续就朝着公司走去。

一直差不多大概到半夜两点的时候，萧云哲才感觉到，好像自己身上的确是有些饿了。

好在这个耿静书在之前的时候给自己带来一些吃的出来，这就饿肚子的话，应该并不会太饿肚子了。

他走上前去，然后，就将这些饭菜拿了过来，这个饭菜都放在保温桶里面，所以，现在基本上还是有一些热度的。

他只是简单吃了两口，突然之间，萧铭听到，外面好像传来什么动静。

而且，他在这个时候，好像突然之间就变得有些紧张起来。

要知道，都已经这个时间点了，而且，跟您说时间的时候已经跟自己交代过了，说是今天晚上，已经回家去睡觉去了，所以，在这一刻，应该并不是耿静书来的。

那如果不是耿静书的的话，那么，这个人又会是谁呢？

重新看一下墙上的挂钟，现在，已经是两点多了，正常情况之下，是不会回来到这里的、

他正在准备去查明这一切的时候，突然之间，就从外面传来了敲门的声音。

“是谁？”

刚才的时候，他已经把房门反锁上了，因为这样的话，就不会干扰到自己。

虽然说，整栋楼都已经完整的被封闭了，但是这里需要保安还是李有一部分的，一般情况之下，应该是不会有有人偷袭这个地方。

“云哲，  快点开门。”

当听到是萧铭的声音之后，这个萧云哲总算是长长松一口气，看来，自己的爸爸，真的来了。

不知为何，当他听到萧铭的声音之后，便感觉到好像有些兴奋起来，如果是这样的话，看来，可能是觉得应该是时候去解决这一切。

他快速地走上前去，还好，这个就是打开了房门，然后萧云哲一眼就看到了萧铭，但是让萧云哲感觉到奇怪的是，在萧铭身后跟着的竟然是宗龙。

之后，这个萧云哲真的是惊讶的瞠目结舌，萧铭来这里可以理解，但是关键问题是，这个宗龙这一切，又该如何去解释呢？

“爸，宗总，你，你们怎么一起过来了？”

听到萧云哲的问话之后，宗龙只是微笑的点点头，然后，便直接走进了办公室之内。

“云哲，现在出现一些比较麻烦的事情，而且，我现在跟宗总已经沟通好了，你放心吧，我们两个人，现在已经完全的联手起来了。”

当萧铭听到之后，的确是感觉到有些陌生，但从来没有想过，两个水火不相容的人，现在他们竟然能够手拉手的在一起，那如果是这样的话，难道说，这个天，真的是要彻底的变了吗？

当然，这个事情萧铭他肯定能够看出来，他这个时候心里想是什么，不过，这一切肯定是瞒不住的。

他已经做好了准备，肯定要把这一些事情都告诉给他的，这个，我现在也许是议会还没有来得及出现。

“你也没有必要这么惊讶，其实，我们两人联合在一起，也真的是迫不得已的一件事情，而且，我们合作之后，对于你我两家公司来说，应该都是一件很好的事情。”

“嗯，行了，如果能够看到你们这样，我相信，不单单是我会感觉到开心，我觉得，即便是梦妮那边，同样，也会感觉到非常开心的。”

“我们现在过来跟你谈的就是宗梦妮的安全，因为，现在梦妮这边出现一件事情，恐怕，明天的时候，会有人去工厂那边找她，而且，还是国外安排出来的两个杀手，我不知道，你有没有信心保护好她？”

萧铭其实就是故意的在这里问到，因为他感觉到，他现在心中已经完全的把这个女人给装进去了，那如果是这样的话，也，许这对他来说，应该会是一个很好的机会。

当想到宗梦妮明天的时候，出现危险的时候，他突然之间就变得紧张了起来。

他真的不希望，宗梦妮在这个时候再受到任何的伤害了，而且，每一个伤害对于宗梦妮来说，其实，打击都是非常之大的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70657543"  chaptername="第398章  萧云哲去保护">加入书签</a>
</div>
