    第224章你们经常干这种事吗？

    沈千昭的指尖在宋怀掌心轻轻挠动，仿佛直接挠动在宋怀的心尖。

    他侧过目光，与沈千昭对视，小姑娘那表情，似乎有些可怜委屈。

    宋怀的恻隐之心微动...

    良久，他扯了扯唇，开口道，声色艰涩，“有采秋陪你，屋中并非只有你一个人。”

    沈千昭：“？”你没病吧？

    她踮起脚垫，另一只手想伸上去探一探宋怀的额头，看看是不是这几日赶路累病了，发热了，开始说胡话了。

    听听，这是人能说出来的吗？

    宋怀抬手按住了沈千昭的手，拉了下来，却又别过了目光，牵着沈千昭往前走着，往光亮之处走去。

    不必看，他便也清楚知道此时小姑娘看着自己的神情该是何种模样。

    该是委屈的，兴许眼睛水汪汪，她惯是会用这一招来让自己心软。

    沈千昭眨眨眼，好让眼睛看起来水亮水亮的，好一会了，却都不见宋怀看自己，她抬手又扯了扯宋怀衣袖，“你为什么不看我？”

    宋怀目视前方，“看路。”

    语气平淡中，带着一丝疏离。

    沈千昭却从中看出了几丝窘迫，嘴角微微上扬。

    夜色正浓，路过一处正灯结彩之处，桥下，一位婆婆摆着汤水摊子，旁边还靠着一跟拐杖，客人却是不多，零散的一两个，喝完离开。

    两人不由多看了几眼。

    宋怀垂眸看着小姑娘，见她一直盯着那婆婆瞧，温声问道，“渴了？”

    沈千昭脑袋轻轻一点，其实倒也不算渴，只是这会儿瞧见了，却是有些馋了。

    宋怀牵着旁边的小姑娘，走向那汤水摊子。

    阴影投下，那婆婆瞥见地上的影子，抬头看向来人，见是一对年轻人，满是褶子的脸上挂着慈祥的笑意，“公子和姑娘可是要喝汤水？”

    宋怀点头，取了两枚碎银，递给那婆婆，“劳烦老人家，两碗，多谢。”

    婆婆却是笑着摆手，“不用，我这汤水啊，分文不取。”

    两人均是一怔。

    婆婆盛了两碗汤水，放在一旁一张有些旧了，却擦得干干净净的小桌子上，“若是不够，老婆子再给你们盛。”

    端起那碗汤水，沈千昭轻轻嗅了嗅，一股清淡的香味，倒是有些讶异。

    沈千昭喝了一口，好奇一问，“婆婆，你这汤水里可是加了五指毛桃？”

    婆婆笑眯眯，“正是。”

    沈千昭环顾四周，见有人看向这边，却又并未过来，五指毛桃虽非什么罕见的药材，价格却也不便宜，她好奇的问，“婆婆，您为何分文不取？”

    宋怀不知道五指毛桃该是什么味道，却也是觉得，这汤水味道极好。

    婆婆笑着又给两人盛了一碗，“我呀，家里头就是种这些个草药的，值不了几个钱啊，一碗汤水，便也就是解个渴。”

    “姑娘若是喝着喜欢，明日可再来，老婆子我啊，每日都在此处。”

    正说着，两个搀扶着过来的人取了两碗喝，道过谢后又离开了。

    听这婆婆这么说，宋怀与沈千昭也算是明白了，这婆婆每日都在此处，汤水分文不取，是为往来的灾民所供。

    无人上前，可锅中的汤水却所剩不多，想必是白日里已有许多人来过了。

    汤水清甜爽口，宋怀又多喝了几口。

    沈千昭这才打探问道，“婆婆，方才我瞧见这城中好似有许多人露宿在街巷，好些在乞讨，敢问可都是灾民？”

    那婆婆叹了叹气，“都是外头来的落难灾民啊...”

    宋怀眉头轻蹙，“可灾情已过半年，为何还有如此多的灾民？”

    见这城中景象，也不似遭了难接济不来，朝中的赈灾的银两与粮食，也应该下发到了才是。

    听了宋怀的疑问，婆婆苦笑连连，“公子不知啊，这半年前的灾民更多，只是饿的饿死，病的病死…”

    “这些可怜人啊，只怕是撑不了多久了啊...”

    沈千昭衣袖的拳头微微攥紧，“为何，难道朝中并未有官员前来赈灾？”

    婆婆摇摇头，面上似有愁苦，却又不能言。

    “造孽啊，公子姑娘快别问了...”

    婆婆垂下了头，忙活着手里的东西，再不肯多说一句。

    沈千昭与宋怀对视一眼，却也发现了问题所在。

    “多谢婆婆。”宋怀放下了两枚碎银，牵着沈千昭走了。

    回到客栈，几人聚在一间屋子吃着东西，采秋却是什么胃口都没有，瘪瘪嘴，“主子，我瞧见这城中，好多人吃不上东西，方才还瞧见客栈门口有人带着襁褓中的孩子上客栈讨食，结果被官兵拖走了...”

    采秋一向没心没肺，又从小跟着沈千昭，吃穿不愁，第一次见到如此凄惨的景象，此时是什么东西也吃不下，只觉得心里头堵得慌。

    一向话多的乘风，一路走来，这会儿也是缄默不语。

    周言缓缓道，“此处，乃巡州刺史刘大人辖下，赈银与粮食，三个月前便已送达。”

    言下之意，此处，不该是这般凄惨的景象。

    让沈千昭担忧的，却不仅仅是如此。

    若是赈灾的粮食与赈银当真不曾用于救济灾民，光是这刘刺史管辖的此地，便已是民声哀怨，巡州其它各县，只怕是情况更糟。

    先前还一直挂着笑意的沈千昭，此刻面容却是凝重，声音疏冷，“明早再去打探看看，这刘大人，也该拜访拜访了。”

    宋怀往沈千昭碗里夹了两口肉，“先吃吧，赶了一天的路。”

    乘风好奇的看着这三人，突然想到了什么，咧嘴一笑，“所以咱们是要在歇几日了？”

    他顿时觉得自己赶了几天的路酸痛的腰背，都不怎么难受了。

    周言瞥了乘风一眼，眸光平淡，轻启唇瓣，吐出两个字，“出息。”

    乘风扬着嘴角，乐，觉得胃口都好了不少。

    采秋听沈千昭这么一说，便知道，自家主子肯定是要管这事了，不由想起了离京前，特意带上的那东西...

    心中感叹：不愧是主子，什么事情都准备妥当。

    沈千昭吃了两口菜，悄悄的歪着脑袋，看着旁边的宋怀，试探性的小声开口问，“老规矩...夜探刘刺史？”

    宋怀握着筷子的手微微一顿。

    桌上另外几人目光齐刷刷的落在两人身上。

    周言意味深长。

    乘风好奇的问，“你们经常干这种事吗？”

    (本章完)

