    而看到七长老的身体。眨眼就没入了云雾之中消失不见。

    一道身影飞速朝着山下扑了出来，正是昊天宗宗主唐啸，他当然不是去营救七长老的，封号斗罗哪有那么容易挂掉。他担心的是中了七长老器魂真身的海明威。

    毕竟昊天锤的威力可不是吹出来的，正面挨了一锤，哪怕是同等级的封号斗罗也绝不好受。别万一把这个妹夫砸出个好歹来。那就好事变丧事了。

    山壁上，被撞出了一个深深的凹陷，海明威的身体足足陷入十米之内。但是，当唐啸来到石壁处，准备进入凹陷营救海明威的时候，却正好看到他从里面走了出来。

    此时的他除了衣衫有些破损以外，整个人看起来并没有受到什么伤势。

    “你，竟然没事……”唐啸一只手抓在石壁上，吃惊而关切的看着走出来的海明威。

    这话说的，好像巴不得他有事一样。

    海明威不禁苦笑道：“昊天锤果然名不虚传，今日我算是领教过了。当真是威力无穷啊。”说着嘴角还流出一丝血液。看起来似乎受了一点内伤。

    但其实这都是假的，以海明威现今的身体素质，哪有那么脆弱？装出一副受了轻伤的样子，只不过是为了不表现的太夸张而已。

    唐啸目瞪口呆的看着海明威在自己身边腾身而起，不禁一阵无语。妹妹啊，你找的这个夫婿可真的是一个怪物啊。挨了昊天锤全力一击，竟然只是受了一点轻微震伤。

    眼看着海明威跃上了悬崖，昊天宗众位长老以及二、三代弟子们，一个个都已经说不出话来。七长老最后时刻在海明威的逼迫下用出全力谁都看到了。这场比试的胜负已经毋庸置疑了。

    眼看着唐三爬上来，然后旁若无人的盘膝坐下开始修炼，众位长老的目光都显得很怪异。其中一位慈眉善目的长老更是笑出声来。“老七这亏吃的有点大啊！二哥，待会儿拦着他点，可别让他冲动了。”

    话音未落，七长老的身影已经出现在了众人的视线之中。他下坠的虽快，但自身实力毕竟强横，控制住身体后，立刻施展技能，利用自身魂力的冲击把自己送到山壁处，攀山而上，这才快速的回来了。

    但看他气喘吁吁、一脸通红的样子，二、三代弟子们噤若寒蝉，这个时候，谁都怕惹怒这位脾气本就不好的七长老。

    七长老刚一爬上来就大喊，“那小子呢？不会被我轰碎了吧，怎么没影了。”

    在上来的过程中，他已经去那被海明威砸出的凹陷看过了，却没找到人。只有一点血迹。这才急匆匆的爬了上来。

    话音未落，他已经看到了那盘膝于地的身影，用力的揉了揉自己的眼睛，“这小子怎么上来的？宗主，你救的？”

    唐啸摇摇头，“他自己上来的。”

    七长老眨了眨眼睛，断然道：“不可能。在我的器魂真身全力轰击下，就算是封号斗罗，他不死也要脱层皮，怎么可能自己还爬上来。这决不可能。”

    “咳咳。”二长老咳嗽一声，走到七长老身边，拍拍他的肩膀，“接受现实吧。我们都看着呢，这个年轻人是自己从下面飞上来的。如果我猜的不错，他还有个能够飞行的技能，在和你对抗中并没有用出。”

    “可是……”七长老还想说什么。

    “住口。”二长老脸色顿时变的严肃起来，“这个年轻人的伤势应该不重。这场比试你已经输了。”

    七长老有些呆滞的站在那里，“我不信，我不信我会输给一个不到四十岁的小家伙。”

    “老五，带他先回去休息吧。”二长老向旁边另外一名长老使了个眼色。另一名长老上前，抬手抓住七长老的肩膀，“走吧，老七。其实，换了我们，也未必能讨好。这个年轻人太出色了。”

    “不，我不能走。”七长老摇摇头，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    “老七，注意你的身份。”二长老瞪了他一眼。

    七长老沉声道：“二哥，愿赌服输，我既然输了，答应他的事就要做到。我就在这里等他醒来吧。”

    二长老点点头，脸上流露出几分赞许的目光，转身看向唐啸身边的唐月华，“月华，你的眼光不错，找的这个夫婿可真是出人意料的优秀。”说完他转头环顾四周，大声道：“大家都散了吧。各自修炼去。”

    而唐月华大喜，赶忙道：“多谢各位长老成全。”

    二长老眼含深意的看了一眼身为宗主的唐啸，“不是我们成全，是他自己成全了自己。我还从未见过有像他这样出色的年轻人。”

    此时在众人的心中，海明威娶唐月华那是绰绰有余的事情。甚至从某种意义上来讲，唐月华还有点配不上他呢。毕竟她只是个不能成为魂师的普通人……此时的长老们还不知道唐月华已经突破了魂师，武魂也获得了进化。

    海明威从打坐中清醒的速度比昊天宗众人预想的要快，半个时辰后，他就睁开了双眼。其实他就是在装装样子罢了。毕竟他是上门提亲，不是上门踢馆。当然要给人家留点面子了。

    ……

    当晚，大厅。

    一场晚宴正在举行。

    参与者不多，分别是五位长老以及身为宗主的唐啸，还有就是海明威以及唐月华这两个当事人。

    “明威啊，年纪轻轻就已经步入封号斗罗，真是后生可畏，后生可畏！”

    “七叔谬赞了，晚辈不过是初入封号，还有很多不懂的地方。只有像您这样的前辈，才是魂师界的中流砥柱。跟你们比起来，晚辈还有很长的路要走。”

    “谦虚！虽然我们认识才这么一会，但我发现你这孩子就是谦虚。不到四十岁的封号斗罗，我们这些老家伙跟你一比，可真是老喽。”放下酒杯，五长老用着不用质疑的语气对着海明威称赞道。

    此时，宴席间众人的气氛非常和谐。

    海明威用实力证明了自己的优秀，那么昊天宗的人自然不会不识好歹。肯定就是以礼相待了。

    众人推杯换盏间，海明威就已经和几人开始商量提亲的问题。

    对于魂师而言，最珍贵无非就是魂骨。

    所以海明威决定拿出了一块十万年的魂骨作为聘礼。

    这下子除了几个已经有些喝蒙圈的长老，连唐啸这个上三宗的宗主都坐不住了。

    “大舅哥，几位长老已经同意我和月华的婚事。但长兄如父，希望您能同意将妹妹嫁给我。”一边说着，海明威将手中的十万年魂骨递了过去。

    世所罕见的十万年魂骨一出现。

    此时哪怕已经醉眼迷蒙的五位长老，都忍不住精神一振。

    “这块十万年疾风魔狼右腿骨，算是感谢昊天宗能养出月华这么优秀的女儿。”海明威这话一出口，大厅中那些没有资格入座的三代小辈，全都已经傻在原地。二姑姑找这个十二岁的小姑父，貌似有点豪！

    传说中十万年的魂骨啊！

    如此至宝，竟然说送就送。

    “明威...！”别说唐啸等人，就是作为当事人之一的唐月华，见到十万年魂骨，也是捂住嘴巴，满是不可置信。那瞪大的眼睛，在海明威看来，简直说不出的可爱。

    魂骨本就难得，越高年限的魂骨越难得，更何况还是十万年的魂骨。哪怕是昊天宗家大业大，也没有十万年魂骨。可想而知这玩意儿有多么稀有了。

    “明威，你也是魂师，这块魂骨你还是自己...！”唐月华有些急了。

    “月华！只是区区一块魂骨而已，你在我心里比起十万年魂骨要珍贵无数倍！在我的心里，你才是真正的无价之宝！”海明威这一段在心里预演过无数次的话一出口，整个宴会大厅，几乎所有女性都是感动的一塌糊涂。

    “二姑真幸福，居然有男人愿意为了她用十万年魂骨作聘礼。”

    “嗯嗯，二姑奶奶好幸福，我长大了，也要找一个像二姑爷一样的丈夫。”

    女性是感动的稀里糊涂，男性则是认为海明威够大气。稀世罕见的十万年魂骨，说送就送。这种魄力可不是随便什么人都能够拥有的。

    此时此刻，现场所有人都被海明威的大气震撼到了。

    “大舅哥，请您收下。”将魂骨送到唐啸身边，海明威用诚恳的目光注视他。其实何止海明威，包括五名长老在内，都在期待注视着唐啸。他收下，海明威的提亲算是成功。他拒绝……根本没有理由拒绝好吧。

    海明威年纪轻轻就已经是封号斗罗，更舍得拿出十万年魂骨作为聘礼。足见他的真心。面对这样的乘龙快婿，任何人都不会拒绝的。

    唐啸沉默了片刻，眼神复杂难言。最终仿佛放了下了什么，忽然朗声道：“小子，我昊天宗虽然避世不出，但还没到出卖妹妹地步。这魂骨你收回去，你们的事情我同意了。不过别高兴的太早，要是让我知道你欺负我妹妹，到时候可别怪我手里的昊天锤不认人了。”

    唐啸说着，他身上封号斗罗的魂力就已经爆开。脚下九个魂环升起，布满花纹的昊天锤就被杵在地上，将青石地板砸出无数裂痕。

    唐啸很清楚，眼前这个年轻人实力不凡，自己仅凭魂力，绝对压不住他。

    “宗主说的没错，魂骨我们昊天宗不稀罕。但要是让我们知道你亏待月华，昊天锤可不认识你。”

    或许是被唐啸的话将血性给激发出来，重物砸东西的声音不停的在宴会厅响起。五位已经喝多的长老和所有人一起放出武魂。被一百多把将近两百把锤子包围，海明威顿时感觉压力山大。

    尽管周围的人对他而言不算什么，霸气一开，个个都得倒下。不过看到他们如此团结，万众一心的模样。也是让他深有感触。

    当然除此之外。

    唐啸竟然能够忍得住十万年魂骨的诱惑，悍然拒绝。也是让他高看了他几眼。对于这个月华的娘家，多了几分好感。

    “大舅哥...！我海明威对灯发誓。如果我今生要是亏待了月华，就让我灯灭人亡。”抬头看着天花板上的灯，海明威心中暗暗祈祷，这时候可千万别狗血的灯真灭掉。

    见海明威如此诚意满满的样子，唐啸这才笑着收起昊天锤。随着宗主收回武魂，其他人这才将武魂相继收回去。

    “你的诚意我已经看到，发誓就算了。要是你敢欺负月华，不用灯灭，我也会锤死你。”再次警告海明威一句，唐啸这才示意大家继续用餐。

    “大舅哥，我和月华说过，我会替她担起她身上的担子。到时候我将会以天斗帝国供奉的身份正式迎娶她，你们希望她用哪个身份嫁给我。是昊天宗的小姐，还是月轩的月夫人。你们说，我绝无二话。”

    记起前几天说过的话，海明威今天这才提起来。他娶的夫人如果是月夫人，自然还能低调的当他的护国供奉，等待后期坐收渔翁之利。可要是唐月华，那么就相当于和昊天宗绑在了一条船上……麻烦绝对少不了。毕竟武魂殿那里……

    好在唐啸没想着坑人，海明威最终娶的妻子自然是月轩的月夫人。

    至于婚礼，则是干脆就在昊天宗举行。

    唐月华并不在意那些虚名，而且在家人的见证祝福下成婚，也更符合她的心意。

    在昊天宗的婚礼，只能仓促举行。等回到天斗帝国的时候，如有必要还能够再补办一场华丽的婚礼。

    可即使这样，算上布置婚房，还有简单的仪式，也需要三天准备时间。

    首先是布置婚房，接着就是通知那些出去采买的弟子回来参加婚礼。唐月华和唐啸属于昊天宗二代弟子，辈分只在长老之下。自然而然，海明威的辈分也是水涨船高。

    一群二三四十岁的人，叫他一个年龄相差不大的人二姑夫。

    时间来到婚礼前一天。此时昊天宗演武场，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，锤山锤海……

    至于聘礼，海明威虽然把十万年魂骨收回去。但是要娶人家昊天宗的女儿，自然不可能空着手，什么聘礼都不付出。只是十万年魂骨人家又不收。最终他只能退而求其次，从储物戒里的魂骨堆里，取出了三块年份在两万年到三万年之间的魂骨充当聘礼了。

