    莫然看着车窗外，轻声说道：“放心好了，我会在你身边的。”

    “这可是你说的，不准反悔，你要是反悔，我就咬死你！”

    “好。”

    听莫然答应了，凉倩心满意足。

    很快，莫然就来到凉倩家里。

    一回到家里，凉倩开始炫耀自己的成绩，第一名，比莫然还要高！

    “倩倩，厉害啊。”叶雪青看着女儿的分数，欣喜不已。

    凉梁喝着枸杞茶笑道：“那是莫然厉害。”

    “哼，我去他厉害多了。”凉倩微微扬起下巴嘚瑟。

    凉梁放下保温杯，朝着莫然说道：“莫然，你过来，我有话对你说。”

    “好的叔叔。”莫然轻笑一声。

    凉倩疑惑看着，也不知道爸爸找莫然干什么。

    就像之前一样，凉梁和莫然来到后面的花园里，只是天气由热转冷。

    “莫然，我得好好谢谢你。”

    “凉叔叔，凉倩天赋好，就算没有我，她也能考得好。”

    “莫然，你就别谦虚了。”凉梁拍了拍莫然的肩膀。

    莫然不好意思地搓了搓鼻头。

    凉梁看着莫然那青涩的面孔，出声问道：“莫然，你和倩倩在处对象是吧？”

    听到凉梁的话，莫然脸色的笑容僵硬了，一颗心更是沉了下去。

    凉叔叔知道了？这怎么可能？

    “凉叔叔，您应该误会了，我和凉倩只是同学关系。”莫然赶紧解释一下。

    而凉梁反而轻笑道：“莫然，你不用紧张，我不是来怪你的。”

    这一下可把莫然搞糊涂了，完全不知道凉叔叔要说什么。

    “知道我为什么让你来辅导倩倩英语吗？”凉梁轻声问道。

    莫然皱了皱眉头，低声回道：“凉倩的口语欠缺。”

    “的确，但也是在为将来出国留学做准备。”

    不知道为什么，听到这句话，莫然内心犹如波涛一般翻滚，但脸色依然平静。

    “出国挺好的。”莫然挤出一丝笑容，心想就算凉倩要出国，那也是几年之后的事情。

    凉梁默默点了点头：“是挺好的，原本打算让倩倩高中毕业后出国，但现在提前了。”

    “什么时候？”莫然下意识问道，目光变得紧张起来，根本无法保持平静。

    看到莫然的目光，凉梁也证实了自己的猜测：“过完年。”

    这么快？莫然有点无法接受，十分钟之前，还在和凉倩商量着考什么大学，十分钟之后，感觉两人的距离瞬间拉开了几千公里。

    “凉叔叔，我…我以后可以不和凉倩见面，我可以换个班，换个学校也行…我……”莫然平生第一次无法保持冷静，慌了，彻底慌了。

    凉梁伸手按住莫然的肩膀，轻声说道；“莫然，你不要激动，倩倩提前出国并不是因为你，而是我。”

    “凉叔叔的业务最近扩展到了海外，要去打理，倩倩她妈妈担心我，选择跟我一起去，当然倩倩也会跟着我们一起去，总不能把倩倩一个人留下吧。”

    顿了顿，凉梁继续说道：“莫然，我们都是男人，会让喜欢的人过上好的生活，我为倩倩妈妈做到了，现在也是为了倩倩，我希望你的想法和叔叔一样。”

    “倩倩为了帮你，让你过来补习，说中午吃不饱，让妈妈多准备菜，一台电脑没用几个月就说要换掉，大冬天骑自行车，这孩子比她妈还会心疼人。”说到这里，凉梁都有点吃味。

    掌管着那么大的公司，要是连莫然和女儿是什么关系都不知道，那真是瞎了。

    听着凉叔叔的话，莫然似乎被带入回想当中，倩倩为了自己做了太多的事情，而自己为了她，又做了什么？

    “莫然，我知道你是一个好孩子，如果不是，你也不能踏进我们的家门，我也相信你，你也应该相信倩倩，也许在几年之后，你们依然能相遇。”

    莫然沉默了许久，最后深深吸了一口气，低声说道：“凉叔叔，我知道了。”

    “让倩倩好好过个年，到时候我会去说的。”说完凉梁就转身走进屋里。

    而莫然站在寒风中，空气仿佛都沉重了几倍，极力调整好自己的心态，但真的好难。

    之前不是说一个月吗？怎么突然就变成了几年。

    “莫然，你站在外面干嘛呢？快进屋，外面好冷。”凉倩伸出脑袋娇声喊道。

    听到凉倩的声音，莫然转身笑道：“嗯，我这就进来。”

    走进屋里，凉倩好奇问道：“莫然，我爸刚刚和你说了什么？你脸色好像不太好。”

    “没什么，可能外面太冷了吧。”莫然笑了笑，看着眼前的凉倩，心里万分不舍，自己应该选择自私将她留在身边吗？

    这一顿饭，莫然不知道自己是怎么吃过去的，耳边是凉倩的笑声，还有叔叔阿姨们的笑声，而自己就像一个局外人，时不时地点头，挤出笑容。

    饭后，莫然知道自己该走了，但真的不想就这样走掉，也许这一走，就是最后一面了！

    莫然想多看看凉倩，多听听她的声音，往后的几年中，自己的生命中恐怕再也没有凉倩。

    但再留下来，莫然怕自己忍不住，这种感觉真的很差！

    小区门口，凉倩幽幽说道：“怎么不多玩一下。”

    看着凉倩那失落的神态，莫然很像将她抱住，告诉她，我真的舍不得你。

    “爷爷还在家里等我，我怕他担心。”莫然压抑着自己的情感轻笑道。

    凉倩也懂事，低声说道：“那你快回去吧，不然爷爷真会担心的，我过完年就回来。”

    “嗯，我等你。”莫然低沉说道。

    两人就这么静静站着，莫然想转身，但这一转身，恐怕就是永远。

    “好难过，我都想哭了。”凉倩微微低着头，捏着衣角。

    莫然牵起了凉倩的手，温和说道：“时间很快就过去了，又不是不见面了。”

    “放心好了，我会有办法联系你的，用QQ。”凉倩调皮笑了笑，不想在莫然面前哭鼻子，好丢脸的。

    “好。”

    “那，我先回去了，你也赶紧回去吧。”

    “嗯。”

    “你先走。”凉倩站在台阶上笑道。

