
　　“不好！”

　　感受到那剑光之中蕴含的可怕威能，老者的脸色顿时大变，立刻舍弃神乐千羽，手中大刀挥动，全力防御起来。

　　“轰~”

　　剑光狠狠的劈下，一声巨响传开，老者的身形被震的倒飞出去。

　　与此同时，一道人影出现在神乐千羽身旁，正是躲在暗中的杨奇。

　　知道神乐千羽肚子里的孩子，可能是自己的，本来就心怀愧疚的杨奇自然不可能看着神乐千羽死在自己的眼前，哪怕神乐千羽本身也对他充满恨意。

　　杨奇本来已经是九星武师后期的修为，依靠剑势全力爆发，堪比武师巅峰的强者，此时含怒出手，老者仓促之下，自然不是对手。

　　“杨奇！”

　　老者的目光落在杨奇的身上，杨奇多次和光明教廷作对，甚至斩杀过光明教廷的强者，对于他的模样，光明教廷的强者自然陌生。

　　“该死的，杰夫不是说这小子全力爆发，也就相当于九星武师后期的实力吗？怎么现在这么强。”老者神色凝重的望着杨奇，虽然之前杨奇的一剑占了出其不意的效果，但是老者却是清楚的知道，杨奇展露出来的实力，绝对不是九星武师后期，而是武师巅峰！

　　若是全盛的时期，老者自然不惧杨奇，可是之前和神乐千羽交手，虽然伤了神乐千羽，但老者自身的消耗也不小，此时在面对杨奇这位武师巅峰的强者。老者心中不禁萌生了退意。天籁小说网

　　“原来神乐宫已经和华夏修行界联盟，之前灭了尼古拉家族的，就是你吧？”老者目光落在神乐千羽身上，冷冷道。

　　杨奇称神乐千羽是他的女人，显然两人早就走在了一起，在结合当初灭杀尼古拉家族可能是九星武师的强者，出手的人，不言而喻，就是眼前的神乐千羽。

　　“这一次算你们走运。”老者轻哼一声，脚下一点，便要离开。

　　嗖~

　　老者刚要离开，一道人影直接拦在他的身前，正是杨奇。

　　“杨奇，我承认你的实力不弱于我，不过你想要留下我，可不容易，别忘了，这里是我们光明教廷的地盘！”老者冷冷道。

　　光明教廷在西里岛，可有一处神圣教会的驻地，同样有一位九星武师的强者，以老者的实力，坚持到支援到来，并不是什么难事。

　　“光明教廷的地盘又如何，你该死！”

　　杨奇脸色一沉，冷冷道，堂堂武师巅峰的强者，居然如此用这等无耻的手段击败神乐千羽，而神乐千羽还可能怀着他的孩子，他怎么就此放过老者。

　　嗡~

　　话音未落，杨奇的身上陡然爆发出一股可怕的气息，直接到了半步武宗的地步，身上的剑势更是仿佛要刺破天穹。

　　“不好！”

　　感受到杨奇身上那强大的气息，老者的脸色顿时一变，脚下一点，身形飞掠而出。

　　“夺命剑诀！”

　　踏入九星武师，杨奇已经成功修炼夺命剑诀第二式，同样是只为杀伐而生的剑诀，威能却是更加的恐怖。以杨奇动用秘法爆发半步武宗的修为，施展这一剑，就算是武宗的强者，也不敢说能够轻易接下。

　　长剑一指，老者顿时感受到一股死亡危机。

　　“怎么会？”

　　感受到那股强烈的死亡危机，老者脸色顿时巨变，他如今是武师巅峰的修为，就算是半步武宗，击败他不难，可想要斩杀他，也不是那么容易。可是现在，从杨奇的身上，他居然感受到死亡危机。

　　“死！”

　　杨奇冷喝一声，下一刻，整个人直接化作一道剑光，从原地消失不见。

　　“给我挡住！”

　　感受到那迅速袭来的死亡危机，老者怒吼一声，全力催动着体内的元力，手中大刀猛的挥出。

　　“噗~”

　　然而，老者手中的大刀还没落下，一道人影出现在他的身后。大刀上的可怕威能瞬间消散，老者的胸前多了一道血痕。

　　“怎么会……”老者张了张嘴，面对这一剑，他居然没有丝毫的反抗之力！

　　哗~

　　下一刻，老者的身体直接分为两半，倒在了地上。

　　看着地上的老者，杨奇的脸上，没有丝毫的同情，老者的所作所为，已经触及到他的底线。正如他之前所说，这种人，这种人该死！

　　仅仅只是一剑，杨奇体内的元力消耗了足足七成，这样的剑法，就算他处于巅峰状态下，也只能施展一次罢了。

　　嗖~

　　杨奇身形一闪，来到神乐千羽身前，看着对方手臂上的伤口，不禁关切道，“你的伤势……”

　　“我不需要你救。”神乐千羽冷冷道。

　　“我这里有疗伤丹药，你先服下。”杨奇取出一瓶培元丹，递给神乐千羽。

　　“我不需要你的好心，我自己有丹药。”神乐千羽看也没看杨奇，直接取出一枚丹药。

　　兽血丹！

　　看着那和神乐千羽手中的丹药，杨奇脸色一变，急忙抓住对方准备塞进嘴里手。

　　“你疯了，兽血丹药力狂暴，根本不适合疗伤，以你现在的状态，服用兽血丹，只会加重伤势。”杨奇急忙道。

　　“我的事，不用你管。”神乐千羽轻哼一声，一巴掌拍掉杨奇的手。

　　“你就算不在乎你自己，难道连肚子里的孩子，也不要了。”杨奇见状，冷冷道。

　　听到此话，神乐千羽准备服下的兽血丹放了下来。

　　看到这一幕，杨奇不禁松了一口气，刚才神乐千羽不顾一切，甚至自己受伤，也不让老者攻击到腹部，足见她对肚子里孩子的在意。

　　神乐千羽将兽血丹收起，接过杨奇手里的玉瓶，取出一枚培元丹服了下去，药力炼化，她身上的伤势恢复不少，就是手臂的伤口，也不在流血。

　　不多时，神乐千羽已经醒来，将手里的玉瓶放入怀中，她的伤势还未完全恢复，这种疗伤丹药，对她的伤势帮助不小。

　　“孩子是……”杨奇见神乐千羽醒来，不由开口道。

　　“是我的。”神乐千羽直接打断杨奇。

　　“哦~”见神乐千羽如此直接的拒绝，杨奇心中也是肯定下来，神乐千羽肚子里的孩子就是他的。

　　“之前的战斗说不定已经引起光明教廷强者的注意，我们先离开这里。”杨奇沉声道。

　　这一次，神乐千羽没有拒绝，这里是海岛，之前她和老者交手的时候，乘坐的游艇已经毁掉，短时间内，根本没有办法离开海岛。若是光明教廷的强者杀来，她注定会被围攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百二十二章 一剑斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 