    当统治者回过神来的时候，它的文明已经陷入了火海。

    惨叫声，爆炸声，正持续不断地响起，所有的住民都在烈焰中挣扎。

    这一切的起因，是从一名逃回来的士兵所开始的。

    在不久之前，统治者出动部队去寻找消失的彩光，因为在传说中，彩光会出现在任何地点，所以它认为肯定能找到的。

    但是这支部队在出发之后便失踪了，它们就好像蒸发了那样，所有的联络全都消失了。

    不过，并不是完全的消失，在部队失踪后过了一段时间，有一名士兵回来了。

    这名士兵处于极度的恐惧状态，它什么都说不出来，而且它的身上沾了很多彩色的东西，就像是……泥浆一样的东西。

    最初，这些泥浆没有被在意，泥浆随着士兵穿戴的护甲一起被卸下清洗，士兵则被安置到了一个安全的地方，统治者打算问它有关于失踪的详细情况。

    但士兵还是什么都说不出来，它的精神似乎一直处于异常状态。

    在没办法的情况下，统治者决定出动另外的部队去调查失踪事件，但是，它这个时候……却发现了一些异常。

    愿望……失效了。

    统治者曾经组建起庞大的许愿者队伍，让它们许下大量愿望来维持整个文明的和平以及……发展。

    这些愿望经过了很长的一段时间，以及对许愿者的安全保护，都一个接一个地实现了。

    但是，现在实现的愿望忽然又都失效了。

    有许多愿望是让它们拥有未完成或者无法完成的技术，这些技术里包括了新的能源系统以及武器之类的东西。

    整个文明内，有许多的城市都在使用愿望获得的产品，这些产品在忽然间就接连解体了。

    就是忽然变成了碎块，有些则是无法启动，还有些……比如能源系统就直接爆炸了。

    而且，所有技术员都失去了……记忆，它们完全忘记这些产品是如何制造的……因此也是没办法进行修理。

    还有很多东西则是在愿望的影响下‘自动’冒出来的，它们从一开始就不知道如何制造。

    总而言之，这个文明完全失去了它们通过愿望获得的技术，它们在很短的时间内就变回了过去的发展中的时代。

    与此同时，这个文明也不再和平。

    原本在愿望之中几乎完全消失的犯罪率突然开始飙升，城内甚至出现大大小小的强盗团，这些团体开始到处袭击，再加上技术的衰退，许多城市在一瞬间失去了能源供应……这让整个文明陷入了恐慌之中。

    统治者对此……毫无办法。

    它只能看着因为恐慌和相互争斗的居民，最后整个文明都陷入了火海之中。

    一个接一个，文明中的居民恐惧和崩溃中倒在了柔软的地上，任由地面吞噬它们的躯体。

    ……吞噬？

    是的，在最后的时刻，统治者看见了……城市里的地面并不是原本的颜色，而是绚丽的……彩色。

    就好像是……曾经用来许愿的彩光一样，只是现在这颜色并不是光芒，而是像软泥一样，在整座城市的地面上蔓延着。

    它将整个文明的残骸，吞噬的一干二净。

    ……………………………………………………

    这就是，有关于彩色愿望的传说。

    有那么一个文明过度地关注和利用彩色愿望，所以它被毁灭了。

    不过这个传说对于别的文明来说，只是用来在闲时谈论的趣事而已，没有第二个文明对这件事情给予过多的关注。

    这个因为许愿过度而毁灭的文明，到底是不是真实的也很难说。

    但是，还是有一些研究者在研究这个事件，它们证实了的确有这么一种生物，它和传说之中描述的完全相符，它不只是彩色的，而且还会实现别的生物的愿望。

    它躲藏在凝固缝隙之中，很少以真面目示世。

    它有着不固定的形态，而且相当庞大，通常它都是彩色的，混杂了所有东西的颜色，但并不华丽。

    它会实现那些有愿望的生物的愿望，但是实现过程极为缓慢，通常需要相当长的时间。

    一些针对它进行研究的研究者得出了这么个结论。

    它并不是在实现生物的愿望，只是在……学习而已。

    ……它……

    就在琳的眼前。

    天空中，无数的彩色物体在飞舞着，它们看起来像是泥块，也像是液态物质，现在已经如同虫群般遮蔽了罐脑之城的天空。

    这些彩色的……软泥来自于城市外的彩色瀑布，现在那片巨大的瀑布已经变得越来越小，这也许是因为流出它的，和凝固缝隙相通的洞口也变得越来越小了。

    因为洞口变小，彩色的瀑布流也变得越来越细小，现在它已经不能说是瀑布了，可以说是……细小的溪流而已。

    不过，它之前已经流出了很多了，如果往下面的地上看去，可以看到彩色软泥已经覆盖了数公里的沙漠地区，它完全地把沙尘染成了彩色。

    除此之外，还有很多溅射而起的小泥块。

    这些泥块是从彩色水流之中弹飞出来的，为什么会弹飞出来就不知道了，它们很多都弹到了城市之中。

    就像是史莱姆一样，琳发现这些软泥会在地面上爬动……它们会慢慢地聚集起来，使用这种方式变得越来越大。

    在看着这些情况的时候，琳也在调查着有关于这些彩色物质的资料，结果调查到了……那个彩色愿望的传说，以及因为许愿而毁掉的文明。

    种种迹象表明，这似乎是一种很危险的生物，它的性情难以捉摸，它的构造也难以理解。

    就连那些研究者，也对它所知甚少，但它们提出了一个有趣的话题，那就是这个彩色软泥一样的生物，似乎并不是在帮助别的生物实现愿望。

    它只是在利用那些许愿者来……学习而已。

    ……它们好像都在往这边来？

    琳忽然发现，飞到城市里的所有软泥块，都在向着琳的岩蛛，还有脑灵所在的位置——这座城市的最高建筑前进。

    它们似乎打算聚集来这里做什么的样子。(未完待续。)

