    “怎么，不会说话了？”

    姜芃姬将手放在卫慈面前划了划，对方仍是呆滞的可爱模样。

    卫慈这人太过冷静自持，好似什么时候都能保持冷静端庄的姿态，倒是极少见他如此失态。

    姜芃姬也不急着让他回神，反而笑着欣赏起来，卫慈被她灼热的视线盯得脸红。

    “主、主公？”

    卫慈感觉胸腔的心脏几乎要跳至嗓子眼，耳边全是砰砰的心跳声，声音之大让他忍不住怀疑姜芃姬是不是能听见。这么想着，本就九分熟的脸蛋立马飙升到了十分熟，看得姜芃姬拇指大动。只可惜，这里是军营，她倒是不介意，可她要顾着点儿卫慈，强扭的瓜不甜的。

    “那人啊，姓卫，名慈，字子孝。”

    这句话几乎是含着他耳垂说的，灼热的呼吸扑打在敏感的耳朵上，让他口舌燥热。

    姜芃姬没有关闭直播间，二人这般互动被咸鱼围观了个彻底。

    【璀璨星主】：主播，你是诚心报复我们是吧？之前憋了那么多年没动慈美人，现在隔三差五发狗粮，我们不吃还不行。饱了饱了，狗粮满得堵着嗓子眼，直播间充满了虐狗的气息。

    【妖影昀】：嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)，主播你变了，你以前只撩咸鱼的，现在只撩慈美人了。

    【聂北凌】：主播，告诉宝宝，我们五百万年咸鱼加起来都不如慈美人吸引你么？是我们咸鱼不够咸，还是你主播的审美标准高了？看看这里，这里还有五百万咸鱼等你临幸啊！！！

    【偷渡非酋】：心里有点儿AC数吧，咸鱼还真没有慈美人重要。

    咸鱼们默默看着两人发狗粮，心塞塞，这个直播间对单身咸鱼太不友好了。

    原以为主播会陪着他们单身到地老天荒，没想到她却暗中背叛了组织。

    姜芃姬还算有节操，没当着五百万条咸鱼做什么羞羞的事儿，调、、/戏一会儿就停手了。

    卫慈花费不少精力才压下激动的心潮，恢复常色。

    “主公……咳，主公为何突然说这些？”

    卫慈性情含蓄，哪怕见识过前世的陛下，面对主公的直接和豪放，他还是有些臊得慌。

    姜芃姬道，“有条咸鱼告诉我，哪怕确立了关系，没有承诺的话，另一半也会心慌的。”

    卫慈目露不解，“咸鱼？”

    姜芃姬道，“咸鱼就是用盐腌制晒干的鱼，越咸越下饭。”

    她有次无聊翻看弹幕记录，偶然看到这么一句话罢了。她起初心大，认为多此一举，不过刚才的局面倒是给了她提醒，哪怕再聪慧通透的人，面对感情的时候也会有仿徨和不确定。

    一个承诺，她给得起。

    卫慈没有追问晒干的咸鱼为何会说话，因为主公说话……他有时候真的听不懂。

    姜芃姬扫了一眼弹幕，正好瞧见某条发言。

    【食堂打饭阿姨】：主播的意思——子孝是咸鱼中最咸的，所以你挑了他下饭？

    【无痕之月】：厉害，我的大佬，你的阅读理解肯定是满分。

    【零点碎梦】：破案了，我们争不过慈美人是因为没有他咸，露出尴尬不失礼貌的笑。

     咸鱼们依旧说说笑笑，姜芃姬暗中翻了白眼。

    “此番举动，聂良那便怕不会善罢甘休。”

    卫慈稍稍冷静之后进入工作模式，旖旎暧昧的气氛消失得干干净净，让人不甘感慨他的本事。男女互诉衷肠之后不来点儿少儿不宜的内容，岂不是浪费了好不容易营造的气氛？

    他们俩倒好，恋爱工作模式随意切换。

    姜芃姬道，“人家肯定不会善罢甘休啊，不过这样也如了我的愿。聂良肯主动出兵不是更好，省得我冒险出关，徒增风险。若是强攻，多半是试探佯攻，不会一上来就用尽全力。”

    聂良那边有二十多万兵力，这可不是虚报的数字，实打实的二十余万！

    由此可见，姜芃姬守关压力有多大。

    不过，她肯定这场胜负至多半年就能分出分晓，谁让聂良是个短命鬼。

    一个势力的主公在阵前病逝，哪怕有继承人出面稳住情势，军心战力都会大幅度下滑。

    除此之外，聂营还有个携带系统碎片，对聂良聂清父子不安好心的聂洋。

    这场战争在姜芃姬看来，胜负的天平已经偏向她了。

    卫慈提醒一句，“我军辎重还有几批没有抵达。”

    姜芃姬道，“我知道，不能露怯。”

    聂良是个人精，姜芃姬要是有一点儿底气不足的痕迹，保不准他就倾尽兵力强攻了。

    思来想去，姜芃姬让人将亓官让喊过来商议计划。

    亓官让过来的时候，不动声色地在两人脸颊、嘴唇、脖子等地方扫了一圈，确认没有任何可疑痕迹，这才向姜芃姬行礼，再与卫慈颔首打个招呼，淡定地在营帐下首位置落座。

    姜芃姬道，“我担心聂良近日会带兵攻打湛江关。”

    亓官让心下失笑，自家主公一连皮了几下，涵养再好的人都要爆发，更别说一方诸侯了。聂良带兵打回来不是很正常的操作么？不过，聂良的性情注定他不会没有把握就孤注一掷。

    “多半是试探，佯攻罢了，主公莫慌。”

    姜芃姬道，“说是这么说，但也不能让对方试探出深浅啊。”

    亓官让问，“主公欲待如何？”

    姜芃姬说，“商议一下守关的事情，兵将、辎重如何布置安顿。”

    相较于防守，姜芃姬更加擅长进攻，古代防守战术她没有深入研究。

    不懂的事儿，还是找专业人员咨询比较稳妥，亓官让无疑是专业中的专业。

    众人都知道聂良会带兵找回场子，但他们没想到聂良的动作会这么快，这么迫不及待。

    卫慈暗中感慨，自家主公气人的本事真是越发精湛了。

    他与聂良接触不多，但通过前世兄长的转述，多少也知道一些。

    主公能让聂良破功，足以自豪了。

    第二日，聂良点兵七万，预备出征。出兵之前还有个祭旗仪式，这次祭旗的物件有些不寻常，既不是猪牛羊等祭祀牲畜，也不是敌人或者逃兵头颅，是一只锦盒和锦盒中的女子物件。