    他也曾想过，自己能在某个地方在遇到柳依诗，但，却只能想一想。

    也曾在院长那里询问过有关柳依诗的动向。

    但得到的结果却是，他也不知道……

    只知道一天，柳依诗来找他道别，说是要回老家……

    老家……

    说来也搞笑。

    自以为和她是青梅竹马的楚桓，居然连她的老家在哪儿都不知道，还一厢情愿的以为自己很了解她。

    却不知，一切都在搞笑。

    是那样的不切实际……

    而今天，如果楚桓没记错的话，应该是柳依诗离开南海福利院的第二年……

    ……

    “是啊，想这里了，所以，我就专门回来看看……”

    柳依诗露出一个甜美的笑容，但在看到楚桓的瞬间，眼中还是滑过了一抹难以掩盖的眷恋和意外。

    “是嘛……”楚桓回以一笑。

    一旁的楚小雨这才发现了柳依诗，当即朝着柳依诗飞奔而去。

    “柳姐姐，这么久过去了，可算见到你了，你都去哪儿了呀……”

    楚小雨眨着水灵灵的眼睛看着眼前的柳依诗，像是有些想念。

    的确，对于之前的她来说，楚桓就是她唯一的光。

    而楚桓的好朋友，柳依诗，自然而然，也成为了她的好姐姐。

    “我呀，这段时间出去有点儿事，这不回来就来看你们了嘛。”柳依诗闻言一笑，随后蹲下了身子，轻轻抚I摸眼前的楚小雨。

    “奥……那姐姐你这次还走吗……”楚小雨的声音带着一抹不舍。

    “不知道，看吧，要是没事儿的话，就不走。”柳依诗笑容未退。

    但眼前这些不到十五岁的孩子哪里看得懂，在柳依诗的眼神深处，还是滑过了一抹不舍。

    饭后，

    所有小孩都去玩耍了，包括楚小雨，

    而楚桓，则是一个人来到了后厨，

    后厨里，

    一些志愿者和员工正在清洗孩子们吃完饭的碗筷。

    柳依诗自然也在其中，

    三男两女。

    与楚桓之前在福利院时候的人数一样，都是院长从外面找来的。

    “怎么了，找我有事吗？”

    柳依诗感受到注视，随后微微侧过了头，

    正好看见迎面走来的楚桓。

    “没什么，我等你忙完吧。”楚桓微微一笑。

    “等我？你不管小雨了？”

    “小雨她正和小宇他们玩儿着呢，不用管也没事。”楚桓缓缓回到。

    “哦哦，这样啊……”柳依诗声音犹豫：“那你等我把……”

    声音落下，柳依诗手上的动作加快了些许。

    从她的背面看去，

    纤细的腰肢，配上那一张好看的侧脸，

    和几年前一样，一样的引人注目，一样的好看……

    大概过去了五分钟，

    碗洗完了，柳依诗跟着楚桓来到了一边。

    “说吧，找我什么事？”

    柳依诗撩了撩头发，明亮的眸子正看着楚桓。

    “其实，也没什么事，就是想了解一下，这段时间，你都是怎么过来的……”

    “我吗？”

    “我还好啊，每天就是上上班，然后就是休息，这几天过来，是因为厂里面放假了，仅此而已。”

    柳依诗耸了耸肩。

    “我知道……我想问的是，接下来你有什么打算……”

    楚桓点了点头，而后再度开口问道，一双眼睛看着柳依诗，不放过任何细节。

    “接下来……”

    果然，柳依诗听到这三个字后，神色明显迟疑了一下，

    良久，

    她这才勉强露出一抹笑容：“要是接下来不发生什么大事儿的话，我就一直待在这，不走了……”

    “那照你的意思，接下来一定会发生大事，对吗？”

    楚桓眉头微皱，

    从柳依诗的神色和话语不难听出，

    她接下来，要离开这里，

    而且，离开的时间，她自己也说不准。

    再结合起来前世，楚桓突然心中生出了一抹不祥。

    就像……

    她离开后就再也见不到了一般……

    “你怎么这么说……”柳依诗脸上还牵强的挂着一抹笑容，像是想要做最后的挣扎。

    “柳依诗，我问你一个问题。”楚桓神色严肃。

    “我，楚桓，到底是不是你的好朋友？”

    “这……肯定是啊，你怎么这么说……”柳依诗声音犹豫。

    “怎么这么说？从小到大，除了院长以外，我是最了解你的！从你现在的表现来看，我有足够的理由怀疑你有问题。”

    “我就不理解了，有什么事情，不能跟我说，非要瞒着我，这样真的好吗？”

    楚桓激动出声。

    在楚桓的声音下，柳依诗终于动容了。

    一双好看的眸子里滑过点点泪光。

    与此同时，还有着抹抹黯淡。

    “对不起……”

    “对不起干什么？我现在只需要你回答我，你现在遇到了什么问题？”楚桓眉头紧锁，声音严肃而郑重。

    “我……”柳依诗微微低下了头，声音哽咽：“我父亲找到我了……”

    “什么！？你父亲！？”楚桓大惊失色，

    随后这才意识到了自己的失态，连忙用目光四扫四周。

    不过还好，走廊上除了楚桓和柳依诗外，便再也没了任何一个人。

    “嗯。”柳依诗点了点头，

    不知为何，明明这是一件值得高兴的事情，

    但从柳依诗的种种表现来看，好像又不是好事，反而是坏事。

    “怎么了，看你的反应，这里面还有事？”

    柳依诗看起来有些不愿意说，可当她对上楚桓认真的视线后，最终点了点头：“我父亲他找上我的原因，是因为他得了癌症，想让我帮他出医药费……”

    “什么！？刚见面就要让你帮他付医药费！？”楚桓大惊失色，完全不敢相信，

    作为亲生父母，找到自己的子女，第一时间居然不是相认，温暖的度过几天，而是直接开口向自己的女儿索要医药费！？

    这是什么奇葩父亲？

    “那你现在打算怎么做？”楚桓眉头皱的更深。

    “我……我不想给……”

    柳依诗的前半句话让楚桓松了口气。

    “但是……他说我要是不能给他凑来医药费的话，他就把我母亲给卖了……”

    说到这里，柳依诗再也控制不住内心之中的情愫，一颗颗豆大的泪水开始如下雨一般不断落下，

    啪嗒！

    啪嗒！

    泪水从她的眼角滑I落，砸向地面，落出一个个水印。

