    黑木崖的夜，乃是热闹万分，犹如不夜城一般，街道上是熙熙攘攘。

    但是，当过了子夜之后，黑木崖的夜也开始安静下来，十分的宁静，夜如水，一切都归于最初的状态，熙熙攘攘的街道，也慢慢披上了夜露。

    在黑木崖之外，黑潮海的夜更加的安静了，除了潮水声之外，一切都犹如归于黑暗中一样。

    但是，在这宁静之下，却一点都不平静，只不过，世人的眼睛是看不到而已。

    就在入夜之后，露已浓，本是已经入睡的李七夜突然一下子坐了起来，走到窗边，看着远处的黑潮海。

    李七夜远眺黑潮海，一切都尽收眼底，别人所看不见的，他都能一览无遗。

    看着黑潮海，李七夜露出了冷冷的笑容，事实上，没有谁比他更了解黑潮海了，那怕他未曾来过，对于黑潮海的脚根，他都是一清二楚。

    “的确是警觉。”看着黑潮海，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“但是，改变不了什么。”

    当然，这话也只有李七夜他自己在听。

    黑潮海的夜，一如既往，在夜深人静之时，也没有人去留意黑潮海，毕竟，千百万年以来，黑潮海都是这番模样。

    但是，在今夜，黑潮海注定着不同。

    黑潮海，黑如墨，那怕再强大的修士强者，甚至是无敌存在，张目而望的时候，依然是无法望到黑潮海的尽头。

    就算是有道君远眺了，但是，在那黑潮海最深处，依然是一片的黑暗，黑漆漆的伸手不见五指，似乎那里是填充了无数的黑漆，一切都被粘在了那里。

    又似乎，那里是黑暗的源泉，一切的光芒进入了这里，都会被瞬间吞噬，再也无法逃脱。

    除了那些远征黑潮海的道君之外，对于黑潮海的最深处，只怕任何人都说不出所以然来，大家也不知道在那黑潮海最深处究竟是有什么，那里究竟是怎么样的存在。

    就在这夜深人静之时，就在这无人观望留意之时，黑潮海最深处，绽放出了一缕的红光。

    当然，黑潮海最深处，离黑木崖太远了，远到难以企及，所以，一缕红光绽放，世人根本就看不到，那怕是修士强者，也一样看不到。

    但是，李七夜盯着黑潮海，在那最深处，那怕一缕红光绽放的时候，那都逃不过他的眼睛。

    一缕红光绽放之后，紧接着一缕又一缕的红光绽放出来，随着越来越多的红光绽放，这通红如血的光芒，慢慢地照亮了黑潮海，在黑潮海外面开始能看得到这淡淡的光芒了。

    一缕缕的红光绽放，并没有就此停止，而且是越来越多，越来越亮。

    慢慢地，那怕是普通修士，在黑木崖远眺黑潮海的时候，也能远远看到黑潮海最深处那如鱼肚一般却又露出了红色的天空。

    夜晚，有人未睡，也看黑潮海，但是，当黑潮海一开始露出淡淡的红晕之时，就算有人看到了，也没有多少人注意。

    毕竟，这红晕在黑潮海之中，乃是雾锁云绕，看得不真切，就算有人看到了，也不会大惊小怪。

    但是，红光越来越亮，红晕也是越来越明显，所以，慢慢地吸引了一些修士强者的注意。

    “那是什么？”在这夜晚之中，有修士强者注意到了这一幕，看到了黑潮海深处的红晕，不由好奇。

    其他的修士强者也都纷纷望去，一开始也不以为然，但是，随着红晕越来越明亮，大家都不由为之惊讶了。

    “好像从来没有出现过这样的情况。”那怕是在黑木崖出生的修士强者，看到这样的一幕之时，也不由大吃一惊。

    自从他们懂事开始，黑潮海一直以来都是黑漆漆的一片，现在突然冒出了红光，这怎么不让这些修士强者吃惊呢。

    红光越来越浓，最后，听到“嗡”的一声十分轻微的声音响起，这十分轻微的声音在所有人耳边抖动，那怕它再轻微，但是，不知道多少都看得一清二楚。

    在这刹那之间，第一缕红光跳出云层，穿透了黑暗，在黑潮海最深处，随着一缕缕的红光出现的时候，那里的天空好像被染红了一样，但是，不是早晨般的红艳。

    就在这一刻，在黑暗海最深处，好像是有一轮太阳冉冉升起，这一轮冉冉升起的太阳才伸出半弯，就把黑潮海的黑水染红了。

    “那是什么，那究竟是什么东西——”当这么一轮看起来如太阳一样的东西，一下子被看到这一幕的修士强者给吓住了。

    回过神来的时候，有修士强者不由尖叫道：“黑潮海出现怪事了，快来看呀。”

    一时之间，不知道有多少修士被吓得鸡飞狗跳，有年轻的修士强者立即去叫醒自己的长辈，也有长辈呼起了自己的晚辈，如此奇观，谁都不想错过。

    不仅仅是普通修士，就是边渡世家的不少大人物也被吓醒了。

    在黑潮海的深处，一轮太阳冉冉升起，仔细看，它不像太阳，更像是一轮血月，但，血月又没有它那种通红炽热的光芒，这样的一轮太阳，称之为血阳是再好不过。

    这样的一轮血阳冉冉升起的时候，血红的光芒染红了黑潮海，远远看去，黑潮海犹如是一片血海一样，旺洋无尽的血海，让任何人看得都不由毛骨悚然，这样的一幕，眼前的黑潮海比以往更加的恐怖。

    在以前，黑潮海虽然是漆黑如墨，虽然让人心惊，但，还不至于让人感到恐惧，但是，当眼前的黑潮海犹如被染红成了血海之时，那就让人感到了恐惧了。

    黑潮海的海水，似乎在这刹那之间变成了浓稠的血浆，就在这刹那之间，让人好像是闻到了血腥味了。

    在这个时候，不仅是老奴，就是杨玲、凡白也都被惊醒过来了，杨玲他们看着这样的一幕，不由吓得一大跳，老奴也是神态无比凝重。

    ”血海吗？”看着黑潮海被血阳染得通红，如血海一般，杨玲不由抽了一口冷气，不由毛骨悚然。

    在这个时候，他们都不约而同地想到了李七夜的话，在此之前，大家都猜测黑潮海的海水为什么会黑色，有人说是黑潮海最深处有一块黑暗原石。

    但，李七夜却说，那是因为是血！

    一开始，杨玲他们都无法想象，但是，当看到眼前的黑潮海好像是成了血海一样，他们都不约而同想到，黑潮海的海水真的是血？

    “那究竟是什么东西，怎么会突然出现呢？”在黑木崖长大的修士强者都不由吃惊，这样的异象，他们从来没有见过。

    有年已古稀的老修士也不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“我已活了六千岁了，从来没有见过这样的异象。”

    “难道这是黑潮海潮退的前兆。”在边渡世家，也有不少大人物看到这一幕之时，为之毛骨悚然。

    边渡世家千百万年以来都驻守于黑木崖，可以说，他们已经陪伴了黑潮海一个又一个时代了，当今世间，只怕没有谁比他们边渡世家更了解黑潮海了，但是，当看到这样的异象之时，他们也不由吓得一大跳。

    “不对。”边渡世家的一位老祖徐徐地说道：“黑潮海的潮退没有这样的前兆。”

    这位老祖年已十分古稀，徐徐地说道：“我记得，上次潮退的时候，虽然我才十岁，但，却记得很清楚，那时候没有这样的景象。”

    “是的，家族古籍也没有任何这样的记载。”另外一位老祖点头，说道。

    听到这样的话，一时之间，边渡世家的其他强者都不由为之吃惊。

    有强者不由抽了一口冷气，说道：“黑潮海这究竟是发生什么事情呢？”?在这个时候，自认为对黑潮海极为了解的边渡世家，也一样给不出答案。

    就在所有人都吃惊地看着黑潮海的时候，好像听到“轰”一声巨响，在黑潮海最深处一股强大无匹的力量冲击而出，这又似乎是升起的血阳瞬间爆发出了恐怖的力量一样。

    这一股强大无匹的力量摧枯拉朽，似乎在刹那之间摧毁了一切，无物可挡。

    黑木崖离黑潮海极远，如此强大无匹的力量冲击而出，对黑木崖产生不了影响，但，在黑潮海深处，却被掀起了巨浪，好像整个黑潮海被掀起一样，在黑潮海最深处露出了深不见底的海床。

    就在这刹那之间，一个又一个身影在这海床深渊之中爬了出来了。

    因为离黑木崖太远了，那怕是强大无匹的老祖都没有看清楚那些是什么东西，但是，很多人依然隐隐看到，那里似乎有一个个黑影爬了出来。

    这一个个黑影出现的时候，刹那之间，恐怖的气息瞬间冲击而出，弥漫于天地之间。

    就在这一刻，犹如万魔出巢一样，似乎地狱最深处关押着无数魔王的铁闸被打开一样，一尊尊魔王从地下最深处爬了起来，将要降临人世间一样。

    在黑潮海最深处，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，一股股恐怖无匹的力量冲天而起，如亿万魔王结集一般。

