    中年女人话音一落，曲婉儿整个人都被惊着了。

    如果她没有听错的话，王芬刚刚喊到了老五。

    也就是说，这个家最起码有5个孩子。

    如果王芬真是她的亲生母亲的话，那岂不是，说这个女人生了6个以上的孩子？

    曲婉儿一时间，有些被惊着了。

    就在这个时候，她突然感觉自己的手被人抓住了。

    干燥温热的触觉，使她的心一瞬间暖和起来。

    曲婉儿微微仰头，浅浅一笑。

    陆峰也冲她浅浅一笑。

    没有多余的言语，仿佛只要这轻轻一笑，便能够缓解彼此内心，任何的不安以及焦躁。

    就在这个时候，有人冲了出来。

    曲婉儿扭头看过去。

    这一看，再次被吓着。

    还真是五个大男人。

    全部都是五大三粗的那种类型，年龄上瞧着彼此之间有些差异。

    但也有差异较小的。

    最小的那个应该比陆峰大不了多少。

    五个人排排站在王芬身前，直勾勾地盯着曲婉儿瞧着。

    王芬笑起来。

    “大毛，二毛，三毛，四毛，五毛。你们看，我们终于找到妹妹了。”

    那五个大男人，咧着嘴冲着曲婉儿笑，随后齐齐大喊。“妹妹好。”

    当时，天色已经黑了，院子里也没有灯，但是，隔壁传过来的一丝光线下，依稀还是能够看得见彼此的脸的。

    在那五个男人咧嘴笑的时候，曲婉儿仿佛只能够看得见他们那一口不甚干净的大黄牙。

    曲婉儿心里有些不是滋味。

    这五个人真是她哥哥吗？

    虽然曲婉儿一再的做自己的心理建树，让自己不要因为颜值就看轻别人。

    可是，自己知道自己事儿，她是真的看不上这几个人。

    “婉儿，你瞧，他们就是你的五个哥哥。”王芬又介绍了一次。

    “你们好。”曲婉儿的招呼就打得有些勉强了。

    陈刚可能是发现曲婉儿有些紧张，便笑着上前说道：“好了，既然到家了，就去屋里坐吧，我们也不要杵在门口了。”

    “对对对，赶紧进去坐，进去坐。”王芬也笑着招呼着。

    曲婉儿抬头跟陆峰对望一眼之后，点点头，拉着陆峰，跟着一起走进了院子。

    一进院子，曲婉儿便闻到一股不是特别好闻的味道。

    院子里破破烂烂的不说，还堆满了各种的杂物。

    也不知道这些难闻的味道是不是从这些破烂里面传出来的。

    家里的房子并不太多，除了三间土坯堂屋之外，也就剩下两间东边屋。

    全部都是土坯房，而且还比较矮。

    屋子里好像也没有点灯，也不知道是没有通电，还是他们舍不得用电。

    “大毛，赶紧去把油灯点起来呀。”王芬喊了一声。

    “知道了，妈。”大毛答应了一声，赶紧就先一步进了堂屋。

    很快，屋子里便亮起了晕黄的灯光。

    总算是能够见到光了，曲婉儿心想。

    一行人进了堂屋，看清楚里面的布局，曲婉儿大为吃惊。

    三间堂屋没有任何的分隔，就是大通房的那种布置。

    最东边的房间，南北靠墙各放着一张破烂的木架子床。

    上面平摊着一些破旧的衣物跟乱糟糟的被子。

    西边的房间，南北靠墙也各放置着一张木架的床，上面也堆放着很多杂物。

    陈旧，破败，脏乱。

    这就是曲婉儿对这个家庭的第一印象。

    “婉儿，累了吧，来来来，快坐下。”王芬不知道从哪里搬了个条凳出来，招呼着曲婉儿坐下。

    曲婉儿答应着，拉着陆峰坐下去。

    但谁知，她刚想坐下去，却被陆峰给阻止了。

    曲婉儿挑起眉头看过去，面有诧异之色。

    陆峰弯腰搬起那长条凳子，举起来一看，顿时无奈。

    长条凳子都合动了，同时做两个人上去，只怕经不住。

    “家里有钉子吗？我来修理一下。”陆峰说。

    王芬尴尬的笑着，“哪有那种东西哦。”

    “算了，要不你们坐床吧。”王芬说。

    “走走走，去坐我的床。”王芬说着话就要去拉曲婉儿的胳膊。

    “不用了。”

    曲婉儿直接把手背到身后，扬声拒绝。

    “反正天才刚擦黑，不如你们现在就收拾一下，然后带我们去见见村子里认识我的人，之后，我们就先下山。”

    曲婉儿说。

    反正，打死她也不能在这个地方留宿。

    与其住在这里，她宁愿去外面的林子里将就一夜。

    王芬顿时露出了讪讪的表情，“我知道，家里实在是太穷了，让你失望了，对不对？”

    “妈也是没有办法，你看我们村子，太闭塞了，根本就赚不到钱。再加上我们家有这么多孩子，你说说，能不穷吗？”

    曲婉儿听她提起儿子，这才想到了一件极其重要的事情。

    貌似，自从他们进来到现在，家里面就好像没有其他女人出现过。

    “他们都还没有结婚吗？”曲婉儿忍不住诧异的问道。

    王芬苦涩笑着摇摇头，“结什么婚呀？你看我们家里，能吃得上饭都已经算是好事儿了，还指望着结婚？不想了不想了，这辈子他们就这么着吧。”

    曲婉儿震惊不已。

    这个村子竟然穷到这种地步了吗？

    是，村子下山的路是有些难走，但是，也并非说就想不到办法赚钱。

    比如说，这些身体强壮的壮劳力，他们下山去找个工地的活干干，也是能够养活一家老小的。

    更别提这一家，可是有五个儿子的。

    五个儿子出去一起干活，还愁家里的日子好不起来？

    曲婉儿觉得有些不太对劲。

    “他们没有出去干活吗？”陆峰突然开口询问，代替曲婉儿问出了她心中所想。

    曲婉儿立刻冲着陆峰露出了一丝谢意。

    还是自家男人好，能够猜到她心中所想，替她做一些她不想做的事。

    王芬无奈的叹息了一声，“你们也看到了，我们家穷成这个样子，几个孩子都是没有上过学的，没上过学出去，就算是想找事情做都很困难。”

    “他们可以去工地干。”陆峰沉声说道。

    “可是，他们什么都不会呀。”王芬诧异反驳，“在工地上干，不是也要有手艺活的吗？他们这种傻大个，啥都不会，能去干什么？”

    听到这里，曲婉儿不由冷笑起来，“傻大个子是什么都不会，但是，他们总归是有一把力气吧。”

    王芬不说话了。

    “只要有力气，那你干力气活，总归是行了吧？手艺活不会干，提东西的活也干不了吗？”

    “这话说的就有些奇怪了，他们好歹也是这么大的人了，难不成，还要指望着你们养活他们不成？”

    王芬尴尬的笑着，“不是不是，他们其实都是很勤快的人。只是吧，一直也找不到什么适合的工作。”

    “再加上我们一直都留在村子里，对外面也不了解，就算是想去工地上干活，也没有啥门路。”

    曲婉儿沉默不语，她觉得王芬说的话，都不过是借口。

    工地上找活干，哪里就这么难了？

    只要你有力气，愿意认真的去干，总归是能找到活干的。

    不过，她也懒得跟他们在这件事情上浪费唇舌。

    反正工作不工作都是人家的自由，她一个外人也管不了这么多。

    私心里，曲婉儿就没觉得自己跟他们是一家人。

    “那我们什么时候去村子里转转？”曲婉儿略显不耐的问道。

