    “十天！火镰城、朵袅城、费都城应该能坚持，这三城之中，分别驻扎有一万二到一万八不等的兵力，硒铜郡国号称二十万大军，但分兵三路的话，未必能迅速攻下坚城！”

    　　

    　　金元宝大军师忍不住微微皱眉，抱拳说道：“大帅，即便硒铜郡国分兵，每一路都有六七万人马，至少是守军的四五倍，先不说能不能守住，我们放弃后勤部队和沿途收拢城卫军，过去也起不到什么作用吧？”

    　　

    　　仅仅两万人，哪怕是王城守备军中的精锐，想要在六七万敌军手里解救一城都很难，更别说那边是三座城了！

    　　

    　　硒铜郡国的人又不是傻的，知道林逸带了援兵来，他们会不支援？

    　　

    　　兵力处于绝对优势的硒铜郡国，调动起来可比林逸手里这点人宽裕的多。

    　　

    　　“如果硒铜郡国的人现在是在猛攻三城，我们作为奇兵的话，或许还有些作用，但属下担心……他们会围而不攻！”

    　　

    　　金元宝揉揉眉头：“大帅，如果情况真的紧急，北疆三城必定会连续发急报给王都，昨天收到了第一次急报，现在我们早就该收到第二甚至第三次急报了。”

    　　

    　　“结果呢？居然没了消息了！这不是很诡异么？三城一家发一次，也该有三次了啊！”

    　　

    　　林逸微微颔首，心中很是欣慰，金元宝还真有些军师的架势了，之前在鹿岭城里的小胖子，现在似乎已经脱胎换骨了。

    　　

    　　“你的意思是硒铜郡国有阴谋？围点打援么？”

    　　

    　　吴语草这副帅也不是摆设，问了一句后就陷入了沉思：“大帅，军师说的很有道理，我们两万人急行军过去，并没有什么意义，这样只会形成添油战术，不如等沿途集结了兵力再说？”

    　　

    　　所谓添油战术，意思就是和油灯添油一样，每次倒点油进去，烧完了再倒烧完了再倒。

    [笔趣阁 www.boquge.me]　　

    　　如此一来，火就永远不会灭，放在战争中，这火就是敌军，而油就是自己的军队了。

    　　

    　　敌军人数少的情况下，添油战术都会令己方一败涂地，更别说现在敌方占据了很大的优势，这么玩很容易玩脱啊！

    　　

    　　“你们的顾虑都很有道理，但兵贵精不贵多，如果全都是王城守备军，数量自然多多益善，但沿途抽调兵力，组成新的军队，连磨合的时间都没有就直接上战场。”

    　　

    　　“这样的军队，我觉得只是一群乌合之众而已！还不如只有这两万人马更有战斗力。”

    　　

    　　林逸说是这么说，其实真正的原因是心里压根没把硒铜郡国的人放在眼里。

    　　

    　　不就二十万嘛，每个城才六七万，比起吞日鼠鼠潮差远了，根本威胁不到自己。

    　　

    　　两万精锐，收拾他们应该是足够了，实在不行，林逸觉得自己一个人也能灭了他们。

    　　

    　　“大帅所言甚是，是我们没考虑周全。”

    　　

    　　吴语草和金元宝对视一眼，很自然的接受了林逸的说法。

    　　

    　　他们都是军队新手，一下担当如此重任，确实是有些赶鸭子上架的感觉，这时候林逸的意见基本就会成为他们的最终意见。

    　　

    　　林逸有些无奈，自己是想他们能独当一面，可现在看来，还需要一些成长的时间和空间。

    　　

    　　此时账外有人禀报，说午饭已经弄好，请各位将军用膳，于是林逸摆摆手，结束了这次短暂的军议。

    　　

    　　军中伙食粗陋简单，所有人草草填饱肚子，略微修整了片刻，就起身继续前进。

    　　

    　　这一次，费大强没有和后军一起行动，而是提拔了个副手管理，他自己则是带了几个护卫，先一步前往苍月城。

    　　

    　　苍月城，这里并没有陷入大战的紧张感。

    　　

    　　或许北疆战事的消息还没有传开，所以城里边依然是宁静祥和，看着相当的繁华。

    　　

    　　费大强直接找到苍月城城主，对方接到传令之后就在准备，此时倒是已经安排好了军队和物资。

    　　

    　　在验证了费大强的身份之后，干脆的交接给了他。

    　　

    　　四千人马，还有足够五万人吃十天的粮草！

    　　

    　　费大强和苍月城城主磨了好一会儿嘴皮子，意思是粮草太少，结果并没什么卵用。

    　　

    　　人苍月城城主只是看在林逸这位司马家小王爷的面子上，多加了百分之二十的粮草供给。

    　　

    　　十天变成了十二天……也算是有所增加了！

    　　

    　　“看来指望这些城主多拿些粮食出来，一点都不靠谱啊！”

    　　

    　　费大强出了城主府，站在大街上装作很忧郁的样子仰天轻叹：“想要大军不饿肚子，还得靠我费大强！”

    　　

    　　苍月城是林逸行军路线上粮食最多的城市，这边不能多弄些的话，一旦北疆陷入僵局，那就麻烦大了！

    　　

    　　虽然王都也会慢慢调集资源，但林逸早就对手下的小团队说过，别太指望王都。

    　　

    　　那里有太多人不想看到司马仲达崛起，哪怕有司马云起盯着，也未必有用。

    　　

    　　毕竟掌管这些权力的，并非司马家的人！

    　　

    　　跟着费大强的护卫一个个都没什么反应，这令他很是忧伤。

    　　

    　　装个逼都没人捧场，活该你们都只能当后勤部队的护卫！

    　　

    　　“你们几个，分头去找苍月城中的大粮商，就说征虏将军麾下后军统领费大强，今晚在苍月城最好的酒楼宴请他们，有生意要谈。”

    　　

    　　费大强说到这里略微一顿，又加了一句：“去的时候都带上一队苍月城的兵，他们对苍月城熟！顺便问问他们，苍月城最好的酒楼是哪儿，别到时候地方都找不到。”

    　　

    　　他身后的那几个护卫都躬身领命，先一起去找苍月城的士兵。

    　　

    　　四千人马已经交割给费大强，所以指挥权在费大强手里，很长一段时间里，都会是费大强手下的护粮队伍。

    　　

    　　林逸此时已经越过了苍月城继续前进，根本没有进城，这里的一切都交给了费大强处理。

    　　

    　　老实说，这样轻装简行驰援北疆，速度会很快，但路上若是出了点意外，没有粮食补给的话，这两万王都守备精锐，恐怕会全军覆没！

    　　

    　　林逸的小团队也不知道是艺高人胆大，还是没想过在红尚郡国范围内会遭遇意外，反正谁都不觉得这么做有什么问题。

    　　

    　　Ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.21-5.28每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！<!---->

