    大乾。

    长安。

    皇城以南不远，朝廷于年前新起一楼，楼高九重，通体玄黑，因其正对皇宫朱雀门，故此楼也被称之为朱雀楼。

    朱雀楼专司江湖之事，搜集打探武林中的高手情报，据此推出风云三榜。

    这一日朱雀楼大门轰然洞开，十数名身穿玄色锦衣，腰悬钢刀，气息精悍的人员自楼内走出，当先三人各捧一副帛卷，神情凛然，步伐沉凝的向着楼外广场行去。

    “咦！朱雀楼打开了？”

    这一幕动静立即引起了诸多徘徊楼外之人的注目，其中多是携带各类兵刃的武林中人，男女老少皆有。

    此刻各个面有异色，目光炯炯的盯着那些人以及他们手捧的帛卷。

    “风云三榜每隔一月一更新，此是惯例，今日方才初七，朱雀卫竟已出动，除非……。”

    有人神情凝重，暗自揣测：“难道这天下间又要多一位大宗师了？”

    大乾天下高手如云，除了原本的中原群雄，域外高手亦是蜂拥而至，更有那些天外来客……

    宗师级数的高手虽然依旧是稀缺货色，可也不复昔日风光，已经算不上顶尖行列了。

    若只是冒出一位新的宗师高手，不足以让朱雀楼打破常规。

    旁人如何想，这群玄衣朱雀卫皆是置之不理，一个个脸色木然，徐步走到广场中心。

    场中立有三块巨大的石碑，由低到高，但仅是最小的一方石碑也有五丈来高，最高者更是宛如一座小山矗立。

    领头的三名朱雀卫飞身而起，轻功极是高妙，他们手中帛卷“嗖”的飞出，凌空展开的同时，轻飘飘的贴在了那三块石碑上。

    周遭围观的武林中人按捺不住? 纷纷拥堵上前? 仰头观望着这三幅帛卷，惊呼议论声接连响起。

    “我上榜了? 人榜六十三? 记住了，我乃长江联‘风火飞花’张……。”一个白面剑客神色狂喜? 仰头连呼，声音却迅疾淹没在喧沸的人潮里。

    “人榜十三的‘掌中狮子’? 二十一的‘金笔双飞’? 三十六的‘独角快剑’……这些人都被挤下来了，还死伤了几位，这期的人榜变动很大啊！”

    “地榜倒是没什么变化，只多了一人上榜? 可惜此人不是出自我中原武林? 而是塞外宗师……。”

    “快！快看天榜！”

    忽然间，惊呼声变成了轰鸣，又化为了炸雷。

    仿佛真有一道道雷霆霹雳在人群里炸开，虚无的闪电激溅，将每个人都劈得身躯抖颤? 目光呆直。

    “天……天榜！天榜变了！”

    瞬息间，诸多人抬头仰视着那块最为巨大的石碑? 便瞧见那方巨大帛卷上，在原本的两人神相袁天罡? 剑神阿青之外，居然又多了两个人。

    “大事件！惊天动地的大事件啊！”

    “一下子竟然在同一天? 多了两尊天人级数大高手！”

    “乾帝治世? 武道大兴? 武道大兴啊！”

    许多人神情亢奋，面容潮红，既感受时代洪流滔滔而来的震动，也为置身于这武道昌盛的大世而踌躇满志。

    人潮喧沸中，一个普普通通，身形瘦削的小老头背负双手，默默瞧着榜单，从人榜瞧到天榜，再从天榜瞧到人榜，他看得很认真，似乎要将榜上每个人的名字都刻在心里。

    吴明眼中泛波，陷入良久的深思。

    从原本枯燥乏味的‘牢笼’里跳入更广阔的的天地中，有着更高的山峰等待他去攀登，本该是双重欢喜。

    可吴明却发现，自己似乎已经失去了攀登巅峰的资格。

    他年岁已高，气血已呈衰败之象，虽然在这方天地不是没有弥补的可能，却非是易事。

    “需要更为高深……甚至足以蜕去这具衰老之躯的法门……。”

    “脱胎换骨……。”

    吴明眸子幽幽，念头飞快转动，脑子里浮现出一个个计划，却都被他一一否决。

    以他的年龄，不可能带艺投师，就算耗费苦心投入某个大派之中，想要得到可让人脱胎换骨的法门亦是难如登天。

    以战养战的路子也不适合他。

    “其实最优选择是乾帝，可惜！”

    吴明深深叹息，他做梦也想不到，当初与他争战之人，如今竟已是人间神圣之流。

    以吴明的性格，也不会去在乎所谓的颜面，但凡能对他有利，对王动低头称臣也无妨。

    可惜乾帝将他带入此方世界不过一时兴起，至于他能取得什么成就，就得靠他自己的本事争取了。

    吴明头痛的时候，天榜更新，世间又添二天人的消息已经潮水般蔓延，由帝京长安为中心四面开花，自东向西，由南朝北，轰轰烈烈的传遍天下每一个角落。

    无数人为之震撼失神。

    “当年的魔门妖女，静斋圣女，如今竟然都已成天人之尊，她们已经走到了比肩，甚至超越魔门，静斋历代祖师的境界了。”

    婠婠、师妃暄之名，在这乾帝治世的时代里，又一次引得天下震动。

    据说邪王石之轩，天刀宋缺等人闻听消息，也是纷纷将手中事务暂且放下，宣布闭关！

    许多人都真切的感受到，天下真的不同了，一个天翻地覆，迥异于过去的时代正势不可挡的拉开大幕。

    数日之后。

    渭水之畔，白衣人面色坚毅如磐石，冷漠刚硬，目光毫无波澜的瞧着眼前须发斑白的老者，徐徐将长剑从他胸口抽出。

    在他身边四面八方，躺倒了一地的武人，粗略扫去也有着三、五十之数，鲜血浸染，汇成一股腥臭刺鼻的溪流，缓缓流入渭水之中。

    那须发斑白的老者面露恐惧，一时之间还未死去，嘴巴一张一合，断断续续道：“你……你不讲武德，比武较量……点到为止，竟然下杀手……。”

    白衣人没有说话，冷漠的瞧着老者咽下最后一口气，与吴明不同，他再次走上了以战养战之路，主动出击，挑战各路高手。

    这次的对手便是这渭水帮的长须翁。

    然而此人在被他首次击败后，不甘恼恨之下，居然召集数十门徒在这渭水上对他展开了围杀，白衣人也是数次陷入绝境，终是于险境之中作出突破，反杀了对手。

    在长须翁倒下后，白衣人先是包扎了自身伤口，随后在长须翁身上搜索了一番，却是摸出了一册泛黄书册以及一卷帛书。

    摊开那卷帛书，白衣人眼神有了变化，这帛书上抄录的乃是天地人三榜名单，来到这方世界已经有了段日子，白衣人对这风云三榜自然是如雷贯耳。

    他的目光扫过名单上一个个名字，沉寂片刻，忽然喃喃轻语：“武学之巅，天人之道！”

    随即将帛书收入怀中，目光又移转到那册发黄书籍上，略微翻录后，白衣人知道这是一册武功秘笈，即使以他的眼光来看，上面的阐述也多有可取之处。

    白衣人没有修炼上面所载武功的意思。

    正经的练武之人，谁会时时刻刻把自己的武功秘笈藏在身上啊？

    要是哪天不小心翻了车，被对手所杀，对手从你尸体上找到你得武功秘笈，修炼之后再度精进那得多可悲？

    从敌人尸体上得来的武功秘笈，不能说一定有鬼，但绝大多数情况下或许都是个坑。

    可这并不妨碍白衣人寻章摘句，从其中找到真正值得他咀嚼体悟的亮点。

