    乌樵岭，自黑鸦山王携众迁至凌霞山后，这里就空了下来。

    方鉴走在乌樵岭山林间，看着那些古木荫庇下生长的灵药，微微点了点头。

    这乌樵岭灵气充裕，不仅是修炼的好地方，也是灵药生长的好地方。

    他在乌樵岭中转了一圈，不过一株灵药也没采，一是暂时用不上，二是那些灵药长势极好，现在采了太可惜了。

    了解完乌樵岭的情况后，方鉴便在这里呆了下来，住到了原来黑鸦山王居住的洞府内持坐修炼。

    时间一晃而过，眨眼间又是一个月过去了。

    在这一个月里阳夏县没有发生什么事，倒是去土地庙上香的百姓络绎不绝，使方鉴的香火愿力积聚充足。

    不过今天方鉴却被仙官玉碟唤醒，原来是新任的阳夏县令到任了，而且上任的第一天就带着县衙的衙役们前来祭拜土地庙。

    方鉴用留在土地庙精舍内的一缕神意往外一看，只见外面敲锣打鼓，红绸披挂土地像，鞭炮鸣响青瓶山。

    新任的县令十分年轻，模样清秀周正，第一眼的映像非常好，有谦逊儒雅之风。

    随后在县令宣读的祭土地文中，方鉴知道了这位新县令的来历以及紫正国对苟德安一事的处置。

    这位新的县令是去年紫正国的新科进士，此次苟德安遭报应，他便补了此职。

    而苟德安一事是由潜云府城隍托梦紫正国皇帝，并将此事详细告知以后，紫正国皇帝命潜云府太守查实之后，方才做出了处置。

    苟德安的官职、功名全部被剥夺，并判抄家斩首之罪，至于其人已死，所以只对苟德安进行了抄家。

    这件事在紫正国朝廷并不算大事，但一个县令竟然发疯要去拆土地神庙，最后遭了报应，这就是一件极有警世意味的事件了。

    所以新县令来上任前，他的恩师和上面已经交代过，一定要先来拜祭土地神。

    于是就有了今天这一幕，随着新任县令的上任与其祭拜土地神庙，让阳夏县近来浮躁的民心终于归元安定。

    同时，县令的亲自祭拜也给方鉴增加了比普通百姓多十倍的香火愿力。

    方鉴非常满意，不过却也没有返回青瓶山土地庙，而是在县令祭拜之后，便又重新持坐入定修炼去了，无论如何不能浪费了这乌樵岭浓郁的灵气。

    ...

    天庭，太玄都省。

    作为玉皇上帝专达之府，太玄都省的权柄之重，在天庭独一无二。

    太玄都省共分为‘文林’与‘武林’，文林掌文章、簿书、礼仪之事，武林掌诛邪杀伐之事。

    并以行道法人，依功绩叙迁。生曰遥勋，死为正授，此常格也。

    如生有奇能异绩，名系玄谱，真圣叙用者，常以正授。或以福履叙用者，魂神寄阶，梦判天法。其有宿在鬼神科籍，阴掌天宪，闻聪见明，心与天齐，神与阴会者，正授委任，各有品第。

    总之天庭仙官的委任、升迁、贬黜、征伐之事都出自太玄都省，可谓是天庭的丞相府了。

    而主掌太玄都省的都统大主使，便是在神仙中文武兼备的九天玄阳元女圣母大帝，即‘九天玄女娘娘’。

    玄府仙宫之中，九天玄女身着九彩霞衣，头戴上清芙蓉冠，周身霞光弥漫，身下金云卷卷。

    “启禀娘娘，知太玄都省使与太玄都省大总监在殿外请见。”一个童子从仙光漫漫的殿外走了进来，稽首朝九天玄女禀道。

    知太玄都省使乃是太玄都省文林主官，太玄都省大总监则是太玄都省武林主官，一文一武共同辅佐九天玄女执掌太玄都省。

    而这两位主官也是大名鼎鼎的神仙，知太玄都省使乃是文始真人‘尹喜’，太玄都省大总监则是关元帅‘关羽’。

    九天玄女睁开双目，一道清淩仙光自目中闪过，随后玉口轻启道：“宣。”

    “九天玄女娘娘玉诏，宣知太玄都省使、太玄都省大总监觐见。”

    随着童子高声宣唱，两个高大的身影迈着坚实的步伐进入了玄府仙宫之内。

    左侧的文始真人身着七星道袍，身形如鹤，仙姿飘然，他头戴鱼尾冠，面容和蔼温润。

    而右侧的关元帅则内着金甲，外着文武袖战袍，身材高大，赤面长髯，威风凛凛。

    二人进入大殿后，朝九天玄女拜道：“拜见大主使。”

    九天玄女微微颔首，其后朝关元帅道：“四目妖君抓住了吗？”

    四目妖君，北俱芦洲西华州古洞三妖之首，也是此次袭击司命院鱼真人的大妖之一。

    此次天庭派太玄都省监副微声真人领天兵前往北俱芦洲捉拿古洞三妖，但却只抓到了三个大妖之中的两个：‘元沧妖君’和‘觉陀妖君’及其部下众妖。

    但为首的‘四目妖君’却带着‘注生簿’潜藏起来，数十万天兵天将刮地三尺都没有找到其下落。

    而抓不住四目妖君，取不回注生簿，天庭的大军就要一直驻扎在那边。

    听到九天玄女的问话，关元帅禀奏道：“回奏大主使，那四目妖君极有可能还躲在西华州中，甚至可能就在西华州‘一部九洞’妖族的庇护之下，但其天机被遮掩，极难寻到其人下落。”

    天庭不是没有派出过擅长推演天机的神仙来搜查此妖，但发现此妖的天机已被遮掩，所以这一条路便走不通了。

    而此前西华州断界山的山神因为背叛天庭，投靠古洞三妖，以自己的司职便利，帮助古洞三妖布阵袭击鱼真人。

    所以天军到后，断界山山神也被抓了起来，半个月前才被雷火焚灭。

    那时太玄都省又想出了一个办法，既然天机查不到，那就查地理。

    于是天庭又重新任命了一位断界山山神，并要他辅助微声真人搜查四目妖君踪迹。

    因为北俱芦洲是妖魔聚集之地，凡人稀少，且业力冲突极广，所以天庭在那边行事非常谨慎。

    如果没有确凿的证据，是不会直接和当地妖魔起冲突的，天庭的力量看似雄厚，但在很多地方就显得有些薄弱。

    比如北俱芦洲，这里势力错综复杂，不仅有妖族大罗金仙的大能坐镇，还有佛、道两家的暗子，牵一发而动全身，不由得天庭不谨慎。

    相反凡人越多的地方，天庭的掌控力度就越强大，因为凡人的力量远没有妖魔佛道之间那么复杂，所以凡人界也是天庭的基本盘所在。

    而西华州的‘一部九洞’，说的就是西华州最大的一个妖部‘灵极妖部’与九座大妖洞府，这是西华州最强的十股势力。其中尤以灵极妖部最强，其次便是九大洞府。

    如果是天庭的人冒然去一部九洞中探查，极有可能引起西华州群妖反抗，但如果是断界山的山神帮助探查的话，就没有这个问题了。

    因为断界山是一座绵延整个西华州的山脉，其支脉和余脉遍布西华州各处，包括一部九洞妖主的地盘。

    所以断界山山神是有极大的权力，以及在整个西华州进行探查的合理性的。

    就算一部九洞的妖主有意见，天庭也可以解释这是山神的正当权力，从而避免引发更大的冲突。

    但就在此时，文始真人开口禀道：“启禀大主使，方才我等收到微声真人传来的玉符，新上任不到一个月的断界山山神王寅被害了。”

    九天玄女闻言，周身霞光一震，但旋即归于平静。

    只见九天玄女双目微闭，手掐妙诀，头顶霞光霎然一亮，瞬间照彻九天寰宇。

    很快，九天玄女便睁开清眸道：“此事我已经知晓，着人安排王寅魂魄前往轮回吧，王寅毕竟为天庭仙官，又是在任上被害，就转世投入巨富之家，让其安乐富贵一世吧。”

    文始真人恭身领命道：“谨遵法旨。”

    九天玄女目中清光闪烁，刚才她查看了天机，王寅的死非常正常，就是在日常巡视之中撞上了一个元婴境的妖修，然后被正在作恶的妖修打坏了肉身。

    无论仙官、修士，只要没有成仙，一旦被打坏肉身就只能转世重修，没有别的办法。

    虽然可以重塑肉身，但代价极为昂贵，没有哪咤那样的好机缘好师父，就只能乖乖转世了。

    而那个打坏王寅肉身的元婴境妖修并未逃掉，而是直接被西华州妖族交给了微声真人处置，显得极为大公无私。

    但越是这样，越就说明这里面问题极大，也更说明西华州妖族的问题。

    “有没有抽取那妖修的魂魄记忆？”九天玄女朝关元帅问道。

    关元帅答道：“微声真人已经抽取查看过那妖修的记忆了，其记忆十分简陋，明显是被豢养的妖修，不过微声真人还是从他记忆中发现一处异常，此妖在见到王寅后立刻就生出了杀心。”

    九天玄女闻言道：“我知道了。”

    文始真人问道：“大主使，是否继续任命断界山山神？”

    九天玄女略一思索，便道：“此事不急，虽然西华州妖族掩盖极好，但王寅之死恰恰暴露了他们心虚，四目妖君一定就潜藏在西华州妖族之中。但越是此时我们越要稳妥行事，谋而后动。”

    说着，九天玄女对二人道：“尔等下去之后，通传各阴、阳、生、死部司仙官、南斗六星君及地府十殿阎君，密切关注生死轮回之事，如有变动异常之处，立刻上报。”

    既然抢了注生簿，那就肯定要用的，只要你敢用，天庭就能立刻通过南斗六星及地府轮回发现异常，顺藤摸瓜之下你不想暴露都不行。

    “遵法旨！”文始真人与关元帅齐声领命而去。

    ---

    求收藏，求票票！！！

