    第144章 测试开始

    盛耀微微一笑，然后目光转向全场，道：“时间也差不多了，五大家族的考核者，请进场吧。”

    此话落下，大殿之内的窃窃私语顿时安静下来…

    “夫君加油！”叶欣蓝为韩闲打气道。

    小医仙则是横跨于炑林枫双腿，吐气如兰，声音饱含幽怨道：“那个曹颖，你和她很早就认识的吗？”

    炑林枫捏了捏其表现得可爱的脸颊，道：“我在六岁左右的时候和她一起在丹塔学习过。”

    “可恶。为什么仙儿就没有那么早遇见你呢……”小医仙趴在炑林枫怀里，满脸怨色。

    炑林枫摸了摸其脑袋，道：“傻瓜，在我心里，没有先后和轻重之分，你们都是我无法割舍的存在！”

    闻言，小医仙露出甜蜜的笑容，与炑林枫同坐，靠着炑林枫的肩，道：“林枫，待会我也想看看自己的灵魂力值有多少。”

    “好，我们一起去测。先看看韩闲他们的表现如何吧。”

    “嗯嗯！”

    ……

    “代表家族参加考核者，进场吧。”

    听得盛长老那淡淡的话语，五人在那全场目光注视下，徐徐走下，然后各自带着一丝戒备的隔开一段距离，站于广场之上。

    “丹家丹轩，见过盛长老。”丹轩身体笔直而立，对着盛长老抱了抱拳，恭声道。

    “曹家曹休...”

    “白家白鹰...”

    “邱家邱机...”

    “叶家韩闲！”

    “见过盛长老！”x4

    其余四家看了韩闲一眼，便不再关注。

    “既然都没什么问题，那我们今日的考核，便开始吧...”

    盛长老缓缓退后，在其身后，有着一块被黑布遮掩之物，他伸手将黑布扯去，露出一块足有丈许高的石碑，其实说之是石碑并非是极为准确，因为这石碑极为的透明，看上去就犹如水晶一般...

    “我们的考核，分为三项，而这第一项，便是测魂。”

    “众所周知，灵魂，是炼药师最为重要的根本，只有足够强大的灵魂，方才拥有足够的灵魂感知以及灵魂操控...”盛长老指着石碑中心处，那里有着一块圆形的光滑镜盘，道：“你们各自将自己的灵魂力量输入其内，而在这镜盘上，则是会测验出你的灵魂数值，这个数值，丹塔将之称为魂值...”

    “魂值只要达到四百以上，便是及格，而这些年，五大家族考核时的魂值测试，最高纪录，便是曹颖，她当年测验出的魂值，达到了976，至今未破...”

    说到这里，盛长老目光也是转向曹家首位，那里，一身黑色衣裙的曹颖正用玉手托着香腮，目光吃味的看着不远处的炑林枫。

    “呵呵，既然都知道了规矩，那么便开始吧，谁先来？”盛长老收回目光，对着五人笑道。

    盛长老话一落，五人便是陷入了沉默，片刻后，那邱家名为邱机的男子，方才率先走出，然后手掌轻贴着石碑，眼眸微闭，灵魂力量顺着手臂，暴涌而进...

    “滴滴滴。”

    随着灵魂涌入石碑，只见得石碑中心的那光滑镜盘突然传出一道滴滴声，然后血红的数字，猛然飙升而起，最后持续了十来秒后，方才在众多目光注视中，停留在了707的位置。

    在数字定格之后，邱机方才松开手掌，看了一眼镜盘上的数字，轻松了一口气，这个数字，已经不算低了，一些寻常的七品中级炼药师，还达不到这数额。

    “七百多…林枫，那个人厉害吗？”小医仙询问道。

    炑林枫缓缓摇头，道：“勉勉强强吧。”

    “那仙儿大概会在什么数值呢？”

    炑林枫沉吟一会，道：“大概会在九百多吧。”

    听到这个回答，小医仙不由得松了一口气，还好，不会很低。

    场中。

    邱机之后，白家白鹰也是上前，最后测出785的数值，引得一顿热议。

    手掌轻轻压了压，大殿之内的窃窃私语方才顿下，盛长老目光转向韩闲，丹轩以及曹休三人，笑道：“该你们了...”

    闻言，三人对视一眼，那曹休淡淡一笑，道：“既然两位都选择最后出手，那便先由我来献丑吧。”

    说完，他便是踏着步伐，缓步行至石碑之前，手掌触摸着石碑，眼睛猛的一睁，一股极为强大的灵魂力量，自其体内如山洪般的暴涌而出。

    “滴滴滴！”

    伴随着曹休体内灵魂能量暴涌，只见得那镜盘上的血红数字，也是迅猛飙升，眨眼间，便是突破八百，最后终于是缓缓的停顿在了846的数值之上。

    望着石碑镜盘上的魂值，大殿内也是响起许些惊叹之声。

    “该你二人了…”

    曹休缓步退后，然后将目光转向丹轩与韩闲，道。

    就在韩闲想要上前时，炑林枫出声道：“等下。”

    瞬间，全场几乎注视过来。

    丹轩疑惑道：“这位朋友此言何意？”

    炑林枫没有回答，而是看向韩闲，轻笑道：“你先别去，强弱顺序别搞坏了。”

    难道……

    闻言，丹轩不置可否，道：“既然这位朋友都这么说了，在下也觉得应当如此。”

    说完，丹轩海量般的灵魂力奔涌出来。

    滴滴滴！

    很快突破九百，达到一个新的高度！最后定格在903。

    望着镜盘之上的血红数值，满场安静，一道道赞叹不已的目光投射在丹轩身体之上，不愧是丹家下一任的掌舵人，果然非常人可比。

    现在就看最后一个了。

    “韩闲，叶家想要通过此次的考核，便是必须进入前三。而现在排第三的是白鹰，他的魂值达到了785，你只有将他超过，叶家方才会有着一线生机...”石碑旁，那盛长老盯着韩闲，脸色有些凝重的低声道。这一次若是叶家再失败，那么他再怎么说好话，怕也是得从五大家族之中剔除了。

    韩闲点点头，拱手道：“小子必全力以赴。”

    呼。

    韩闲感到有些压力，不过他对自己还是有信心的！

    手掌一按，灵魂力翻涌，奔流涌进。

    滴滴滴！

    同样的，也是很快突破了九百！而且涨势还没渐停的感觉，很快也是突破了一千！1100…1200…1300…

    最终定格于

    1398！

    全场皆惊！

    “好！”叶重激动喊道。多少年了，他终于能够昂首挺胸了！

    盛长老也是惊讶着，旋即恭贺道：“叶重，你这女婿不错啊！七品高级炼药师，叶家有他，当兴！”

    见此，韩闲也是松了一口气，他成功了！

    (本章完)

