    　　砚时柒和温橙笑吟吟地唤人，两人的口吻噙着毫不掩饰的恭敬和亲近。

    　　这一刻，端木岚雅与温靖弘的脸色俱是一僵，他们互看着彼此，眼底深处都埋着无奈和沮丧。

    　　他们感受得到，这两个孩子与他们之间明显的疏离与客套，那种无法拉近的距离感，让他们夫妻很挫败。

    　　端木鄂也看出了他们晦涩的神态，却什么都没说，只淡淡地哼了一声。

    　　现在挫败了？早干嘛去了！

    　　老爷子没理会他们的心情，瞅着姐妹两人，和颜悦色地说：“你们俩，跟外公过来，外公有事要和小柒商量商量。”

    　　……

    　　宴厅休憩区一隅，端木鄂缓缓入座后，先是抬眸在四周看了一圈，“那两个小子呢？又走了？”

    　　砚时柒莞尔一笑，“没有，外公，他们出去抽烟了！”

    　　“喔。”老爷子忍不住嘀咕，“年纪轻轻的，烟瘾这么大，你们两个也不管管！”

    　　温橙抿唇没吭声，砚时柒则聪慧地话锋一转，“外公，你找我要商量什么事？”

    　　“对了，差点忘了！”端木鄂煞有介事地敲了敲拐杖，尔后一脸认真地望着她，“外公想问问你，关于你这个名字，有没有改名的打算？”

    　　砚时柒恍惚着喃喃了一句，“改名……”

    　　说实话，她一直没考虑过这件事。

    　　并非是还有什么不舍，而是……从没想过要将自己冠上温家的姓氏。

    　　如今这种情形，她也的确不情愿这样做。

    　　温时柒？

    　　不喜欢！

    　　端木鄂见她眼神闪烁，不禁了然地打趣道：“你这傻孩子，是不是以为外公要让你改姓温？”

    　　砚时柒不解：“那外公的意思是……”

    　　老爷子慈笑一声：“你是我认回来的孩子，我的本意是想让你冠上咱们端木家的姓氏，你意下如何？”

    　　“端木？”砚时柒惊诧，微微一想，端木时柒，听起来好霸道！

    　　老爷子对自己的想法很是满意，连眼角的笑纹都加深了许多，“没错，就是改姓端木，怎么样？端木时柒，是不是比你这个姓氏好听？

    　　不过，如果你不喜欢时柒这个名字的话，改天外公给你挑几个，实在不行咱就彻底改个新名字，也不是什么大不了的事。”

    　　话才说完，身后一阵沉缓的脚步声响起，伴随着温崇礼不悦的嗓音传来，“老匹夫，你这是什么馊主意？小柒是我家的孩子，姓端木像话吗？！”

    　　温崇礼的身边，还伴着温靖弘夫妇。

    　　他们三人甫一出现，老爷子和悦的脸色就凝固了几分。

    　　他看了眼端木岚雅，尔后对上温崇礼怒气冲冲的表情，似笑非笑地说：“怎么？现在承认是你家孩子了？老温头，我告诉你，晚了！这孩子，我端木家先看上的，当然要跟我姓。”

    　　被端木家看上的砚时柒：“……”

    　　温崇礼气得够呛，抖着指尖对着端木鄂隔空点了点，“你这老匹夫，过了大半辈子了，做事还是这么霸道，你还以为这是你的强权天下呢？”

    　　“你少跟我废话！这事我还在跟小柒商量，愿不愿意她说了算，她想怎么样我这个做外公的都答应她。”

