    说着，狗肉馆老板便想提着狗笼子回到店里，但邵兵却将他拦住。

    狗肉馆老板顿时瞪大眼睛，凶狠地朝邵兵看去，他平时屠宰了不少狗，身上多少有些杀气，普通人还是能被他镇住的。

    但邵兵可不是普通人，不吃他这一套，只是淡定的指了指他手上的笼子。

    “这狗多少钱愿意卖！”邵兵淡淡开口道。

    狗肉馆主人对邵兵的态度尤为不爽，语气不善道：“我说了不卖就是不卖！滚蛋！”

    邵兵撇撇嘴，朝韩见看了一眼，只见韩见摇摇头。

    他耸了耸肩，又不能干那强买强卖的事，既然狗肉馆老板不愿意卖，那他们也没辙。

    于是他便拉着韩见，准备离开。

    而狗肉馆老板也同样走进了自己店里。

    就在这时，他听见耳畔传来系统的提示音。

    【从狗肉馆老板手中救下大黑狗】

    【完成任务后可获得一个宠物科技】

    邵兵脚步一顿，毫不犹豫立刻转头回到狗肉馆里。

    那个刚狗肉馆老板见他又回来，当即破口大骂道：“没完没了了是不是！你他妈我给你脸不要脸！我非得教训教训你！”

    邵兵眉头挑起，站在原地不动，直接开口对狗肉馆老板说道：“你这狗多少钱愿意卖！你说个数就行！”

    此话一出，狗肉馆老板想来抓邵兵衣领的双手一顿，接着他收回双手。

    他不屑道：“多少钱都行？好啊，十万！”

    此言一出，狗肉馆里用餐的顾客皆是哄堂大笑。

    他们也都不是第一次来这里吃狗肉，同样见到过很多人，想从狗肉馆老板手中买过某些等着被屠宰的狗，也有经常来痛斥老板残害生灵的人。

    他们全当看个热闹。

    但今天居然有人为了一条狗，随便让老板出价？

    而老板也没让他们失望，一开口就是十万元。

    他们铁定眼前这个男人不会买，现在就等他灰溜溜地逃走！

    “你们说这个男人在原地愣几秒钟之后会跑走？”

    “我估计不超过五秒钟，他就要走了！”

    “老板真是大快人心啊！这帮子假好人，吃狗肉就说残害生灵了？”

    而此时，韩见同样也走上来，拉了拉邵兵的衣角，示意他跟自己走。

    但是，邵兵给了她一个放心的眼神后，掏出一张卡，对狗肉馆老板说道：“刷卡！”

    此话一出，狗肉馆内所有人都差点被惊掉下巴！

    真的要买！十万块钱买一只狗！

    狗肉馆老板也被邵兵此举惊到了，之前那帮子圣母婊来这里，他一说正常的价格就全都跑了。

    这一次，他故意抬到天价，结果对面的年轻人居然真的就要买下？

    但他还是有些怀疑！

    他觉得邵兵肯定刷卡后，要借口自己卡里钱不够，随后便有了光明正大的理由可以离开！

    于是他当下毫不犹豫便从服务台上拿过pos机，接着接过邵兵的银行卡。

    输入好金额后，递给了邵兵。

    邵兵输入密码后，将pos机递给老板，随后狗肉馆老板便瞪大了眼珠子。

    只见pos机上面显示已转入十万元！

    狗肉馆老板在错愕中，将银行卡递还给邵兵。

    居然真的花了十万元，只为了买下一条狗！

    只见邵兵不理会狗肉馆老板的惊讶，径直跑到狗笼旁，拿起笼子，便直接向外走。

    在场的所有吃饭群众皆是惊愕！

    这个人真的买了！花了十万！就为了买条狗！

    “我去！看样子也不是所有人都是假好人啊！”

    “应该挺有钱的吧！十万块钱毛毛雨？”

    “说买就买，也是一条汉子啊！”

    邵兵并不理会这帮人的议论，一手拿着笼子，一手拉着韩见，缓步走出了狗肉馆。

    韩见目光温柔，又有些许愧疚道：“让你破费了！”

    在她心里，邵兵是为了自己才花十万块钱买下一条狗的。

    哪怕她知道两人都不是很缺钱，相反，还很有钱。

    但是十万块钱在她眼中，买下一条狗，还是觉得有些亏的。

    邵兵愣了一会，因为他在接收系统的奖励。

    【获得宠物科技：智慧项圈，宠物佩戴后，可提升战斗力与智力，可听懂人类语言。】

    邵兵听着系统提示音，再看了一眼大黑狗，心中惊喜，如果他把大黑狗带去军区，那么可以直接当军犬了！

    戴上项圈后，大黑狗听得懂人话，训练起来不需要费什么功夫！

    他思考完后，才意识到韩见在跟他说话。

    于是他有些尴尬，但依然说道：“买了就买了吧，没事，你平时太忙，我正好带去军区当军犬！”

    闻言，韩见微笑一下。

    两人在外头吃过饭后，便开车回到了玉龙阁。

    韩见回房间换了一身职业装后，对邵兵说道：“一会儿，云天集团要召开董事会了！我得过去！晚上等我回来吃饭哦！”

    邵兵朝她点点头，随后目送她出门。

    等她走后，邵兵拿出智慧项圈，将大黑狗放了出来，随后将智慧项圈给它套上。

    套上后，只见大黑狗在地上趴了一会，随后再次站起，眼中浮现出浓浓的智慧神采。

    “你这么黑，就叫你小黑吧！”邵兵摸了摸小黑的脑袋，给它取名道。

    听得出来，小黑很喜欢这个名字，轻声朝邵兵汪汪叫了几声，示意自己喜欢。

    “嘿，还真有用，真的听得懂我在说什么，好东西啊！”邵兵很开心，随随便便花钱就能够完成任务，获得这么好的奖励！

    对邵兵而言，只要是花钱能够解决的事情，那都不算个事！

    随后，邵兵看着在自家地板上踩出的黑印子，脸皮抽了两下，干脆走到浴室。

    接着，他对小黑喊道：“过来洗澡！”

    闻言，小黑吐着舌头，摇着尾巴跑向浴室中。

    邵兵看了眼浴室里洗漱用品，发现并没有专门给狗用的。

    毕竟玉龙阁里之前也没养过狗，自然不会有给狗用的东西。

    “都一样吧，反正你听得懂人话，就当你是人吧！”

    邵兵手拿着沐浴露，自言自语道。

    而小黑则是有些疑惑地歪了歪脑袋。

    表示自己不解。

