    “啊——”哪怕以宋青小的冷静镇定，此时突然出现这一幕，依旧令她变了脸色，不由自主发出一声痛心疾首的惊呼。

    只见那青灯之上迸出荧荧青光将那粒金莲罩住，一股精纯至极的混沌灵力从那青灯之中散出，将那粒被宋青小灵力所禁锢的莲子牢牢一裹。

    莲子上的灵气被混沌灵力分解，这粒金莲好歹也算是生出灵性之后上得了台面的宝物，且在佛修手中时，更是以防御为主，能连挡青袍数击之功。

    可此时却如遇到天生克他之物，在这青光之下甚至连眨眼功夫都未坚持住，便化为一小团金色的融液，‘嗖’的一声被摄入青灯之中。

    速度快得不可思议，压根儿没给宋青小出手抢救的功夫，那一小股金流便被青灯吸入。

    混沌青灯一将莲子所化的金流吸入，本体之上顿时灵气大作。

    青幽幽的光从灯身之上散了出来，仿佛将蒙在本体之上的尘垢冲击开来，绞刹在光雾之中。

    光晕之下，只见一朵约摸碗口大的青莲花苞缓缓盛放，圣洁而又美丽。

    一股蓬勃生机伴随着盈盈的荷莲香气从那青莲幻影之中散发出来，令宋青小一嗅之下，尽数被她吸入鼻腔，顷刻之间便化为一股清流涌入她的识海、筋脉。

    浊气从毛孔之中排出，整个人神识飘飘然间仿佛如荡云端，舒服得不可思议。

    但仅只是刹那之间，她便感觉不大对劲儿，登时意识回笼，再定睛一看时，面前哪里还有什么碗口大的盛开青莲，那盏‘夺’了她金莲的青灯浮在她面前。

    只是此时的混沌青灯与先前又有不同，本体较之前增涨了约摸三分之一，如被擦去蒙在其上的尘埃，显出几分勃勃生机。

    宋青小紧绷的心弦一松，先是下意识的查看自己的识海，却发现自己神识充盈，甚至比之前略有益进。

    她本来的神识在游历神境的过程中有耗损，虽说后面打坐修至八、九成，但此时识海之内充沛无比，神识已经满溢，并不像是耗尽过的样子。

    筋脉之中的灵力也并没有损耗，甚至灵力的吸纳速度隐隐比之前还要快一些。

    这会儿宋青小只觉得神清气爽至极，甚至连身体损伤元气之后带来的疲惫之感都仿佛少了几分，仿佛被一股至强的力量滋补过似的。

    莫非是她吸入了那朵幻像青莲散发出来的香气所致？

    想到这里，宋青小忙不迭的去看那浮在自己面前的青灯，这一看之下，不由化惊为喜。

    “咦？”

    那灯体的莲瓣分出五叶，青翠欲滴，含苞欲放的守护着花蕊中间那一团呈紫罗兰色的光焰。

    混沌青灯竟然又长出了一叶莲瓣！

    在试炼场景中时，因青焰吞噬了红发的火系本源印记之后，不止是使得青灯的第四叶莲瓣长出，更是使得那火焰变色，威力更胜往昔。

    “不对。”宋青小细看之下，又觉得青灯不仅是生出一叶莲瓣，而是整体形态、灵息，与之前相较都有了质的蜕变。

    灯体长大了许多，原本暗淡不起眼的青灯叶瓣，此时竟散发出生气，宛如枯木回春。

    生气之中，隐含了几许淡到几乎难以察觉的混沌之力，若非宋青小曾两次吸入这股灵息，对其印象深刻，否则恐怕还不易察觉。

    这种情况，混沌青灯不仅仅是多长出一叶花瓣，反倒更像是有了一次进阶，从里到外都透出截然不同的气息。

    青灯之上仿佛开启了一丝灵性，此时在宋青小未动的情况下，那朵青灯凌空飞了起来，亲昵至极的围绕在宋青小身侧转个不停。

    仿佛犯了错误在讨好她的样子，识海之中同时传来一道亲昵至极的气息。

    宋青小不知该是气还是喜，青灯的变化，很明显是吞吃了那粒金莲之后才产生的。

    佛修的那粒莲子没料到会使青灯发生这样的进阶，可想而知是个多好的宝贝。

    若是自己能将其收归己用，到时防御能力恐怕直线上升，此时却便宜了青灯。

    她心在滴血，但见那朵青灯浮在自己面前轻轻点碰的样子，仍是抿了抿嘴唇，伸出手掌。

    青灯似是知她心意一般，乖巧无比的浮了起来，飞至她手心停稳。

    这一托在掌心，没有了那层光晕形成的幻影，宋青小不由看得更清。

    那青瓣呈半透明，细看之下似是有金色的光点汇聚其中，如极品的翡翠所雕成。

    花瓣将火焰半压在其中，像是缩小了数倍，整个灯体看上去如一朵青色的莲荷，栩栩如生。

    “看来当日我的想法是错的。”她遭人追杀，躲入星空之海后，蓝血封印被激发，不知不觉间铸体重生，进入化婴境。

    醒来发现青灯出现异变，长出一瓣约指甲盖大小的莲叶，当时她以为这青灯的异变是跟自己修为相关，还曾在升入化婴境中阶之后，特意看了一眼这青灯，发现它没有异变时还颇为失望。

    此时看来，当时令青灯发生异变的并非她升境一事，极有可能是青灯吸收了不知什么天才地宝，才发生进阶。

    她很快想到了当日困住自己的楚逸放出来的那副闪光的玉牌，那会儿她欲施展金蝉脱身，曾以青焰将他一只法宝吞噬，可能正是因为如此，才令青灯出现异变的。

    宋青小心中一动，伸手去拈那蕊中的紫焰。

    那朵曾反噬了红发，又重创了龟背的紫焰此时温顺无比，被她轻轻一抓，便如流动的光液，从那花瓣包裹之中顺从的涌动到她指尖处。

    她左手五个指尖处分别出现五点紫光，接着那紫影化为五团徐徐盛放的莲荷。

    那五朵紫莲合并为一，‘轰’的一声化为一团碗口大的紫罗兰色烈焰，焰息冲天而起。

    一股阴寒之意弥漫开来，宋青小头顶的洞壁、地面结出的冰晶顿时化为灰焚，伴随着‘咔嚓、咔嚓’的开裂声，石壁被焰息融出一个巨大的坑，大量黑灰如雪般往下洒落。

    随着焰息四溢，她身侧的地面化为齑粉，一下坍塌下去约摸数寸，以她身体为中心，被这紫焰灼出将近两米直径的浅坑。

    若非她及时以灵力稳住身形，恐怕也会跟着这尘粉下沉。

    宋青小没料到这青灯进阶之后，紫焰在突然现世的刹那未能控制住，竟会有如此大的威力。

    她栖身的山洞只是杀死了一条妖蟒之后占据的临时住所而已，并没有任何的加固及灵力措施，自然承受不住这热焰的气息冲击。

    目前她暂时还没有换住所的打算，因此宋青小将托灯的右手一松，那青灯缓缓飘浮在半空，她打入一道灵力进入紫焰，便见那紫焰吸收了灵力之后越缩越小，最终化为巴掌大的一小团摇曳的火焰紫莲，盛放在她手掌心。

    进阶之后的混沌青灯不止是外形有了改变，连带着这紫焰的威力都跟着有了提升。

    那火的色泽瑰丽，与之前相较略深一些，此时在她掌心之中，却显得异常的温顺。

    她心念一动间，将双手一并，那紫焰微微一动间，灵息一闪，另一只掌心处也开出一朵紫色的火莲。

    那紫色的轻烟化为藤萝，所到之处开出一朵朵绚丽的火莲，顷刻之间便爬满她的手臂，如神秘的纹身，与当初试炼场景中，她被红发困在火山之内时的情况相似。

    宋青小看到这里，不由想起了一件事：

    “不灭之体？”

    蚊仙人的不灭之体，拥有以一化无尽的本事，可以将自己肉身化为无穷无尽的分身，且难辩真假，各个都可以成为他真正的身躯，虚虚实实，霸道无比。

    红发大汉在杀了他后，以火系本源印记将他的‘不灭之体’吸收，从而使得那火系的本源印记也拥有‘不灭之体’的威力。

    但最终红发受青焰反噬而死，她先前在查看试炼空间兑换页面时，在里面看到了红发、青袍及黑狼真君等人的修炼功法及所兑换的妖系血脉，却唯独没有看到最令她感兴趣的蚊仙人的‘不灭之体’。

    原本以为这功法随着红发遭反噬之后而消失，可目前看来，却像是青焰在将本源印记之力吸收之后，连带着将这‘不灭之体’的奥妙属性也吸收了。

    此时紫莲在她手臂上盛开的场景，与当日红发施展本源印记，火焰红莲遍地时一模一样。

    她神识一动间，掌心、手臂处的一朵朵火莲都与她神识相连，仿佛与她共为一体，听她指挥。

    只要她神识足够强大，甚至还可以分出无数莲影。

    分裂之后的紫莲威力略受缩减，但因为吸收了‘不灭之体’属性的缘故，哪怕分离之后的火焰燃烧距离变大，但顷刻之间竟然可以集中至一处进行重点打击！

    甚至因为蚊仙人‘不灭之体’的特殊奥秘，这紫焰一旦祭出，哪怕将来有神通广大的修士发现不对劲儿，设法想要取之，也可以利用这个特性，将火焰保住，使其难以觊觎。

    宋青小一想到这里，脸上露出掩饰不住的欢喜之色。

    这一次任务，虽说风险极高，但对她来说也实在是一次极大的收获，不要说她还凭借任务升入化婴境中阶，就光是混沌青灯的进阶收获，就已经令她不虚此行！

    她攻击手段本来便缺少，星辰大阵虽说弥补了她一部份攻击的劣势，但星辰大阵目前看来仍有一定受限制的地方，此时混沌青灯进阶之后算是又为她添了一大助力。

    这会儿宋青小对于金莲被这青灯‘抢夺’一事已经不再感到遗憾，她双手一握，那分裂的灯焰顿时合而为一，化为一朵紫焰，‘嗖’的一声被她再次弹入青灯之内。

    既然灯焰已经升阶，威力比起当初她未进入封神之战时不知强了多少倍。

    宋青小略一沉吟，此时也不急于再清点战利品，而是神识一扫间，将自己原本的芥子空间从玉扣之中取了出来，从里面拿出了那两块当日被她炼化了一部份的玄晶。

