    守城战术一步步推演，最终推演到了兵力调动和支援问题。

    乡勇们攻守正酣。

    李孟羲在思考一个问题。

    城墙很长对吧，如果城墙某一点要被攻破了，得立刻支援对吧，而且最好的是从城中派兵登城支援，而不是调起的城墙的兵支援。

    若是为了支援，把其他城墙上的兵调走了，岂不顾此失彼。

    由此，又引来了另一个问题。

    万一打的火热的时候，敌军甲士突然登城了，我方附近的守城士兵一着急呼啦一下全部围上去了，霍，完蛋了。

    人一下就走了，敌方未准备使用调虎离山之计，我方就已经自离其山了。

    城墙上出现兵力空白的地方，太危险了。

    而若是组织度不高经验也不丰富的军队，真的很有可能敌军在某一点刚一登城，士兵们就紧张的要死全围上去了。

    守城是个很精细的活。

    为了避免一堆人蜂蛹一点，可以细分防守区域，把每一段城墙，甚至把每一个城垛分给特定的一伍一什或者每一伯人来守卫。

    区域划分好，每个小队只用管理自己的那个城垛就行，守住了有功，守不住砍头。

    而城墙别的地方失守与否，不用管，专心盯着自己防守的区域就行了。

    至于是否需要去支援，则由城墙上能总观全局的指挥官来决定。

    守城这么守的话，仗再打，城上也不会太乱，井然有序的，不会被敌军所趁。

    李孟羲又自悟到了关键的一个易疏忽的点。

    要把城墙一段一段的分给一支支队伍去防守，因为城墙结构具有高度相似性，所以可以大致确定好兵力配置的比例，每一队的人中叉杆手，刀盾兵，弓手，弩手，戈兵，枪兵，还有需要多少低级军官，可以摸索出一个比较万能的比例出来。

    而兵种比例一时半会儿弄不清，纸上谈兵，跟实战差的远呢。

    只有在实战中得到的数据才是最合适的。

    这个问题李孟羲自己发现了，然后自己想了一通，自己又找到了答案。

    守城应该井井有条，混乱无序容易崩溃。

    还有另外一个问题，城那么长，纵然城中可向城头增兵救援，可城中到城上，爬楼梯也需要时间，必然不会太及时。

    还有，怎么能知道哪里需要支援，靠看吗？

    守城的时候，城头都是人，视线被挡的严严实实，看不了全局。

    而不在城上，在城下就更看不到全局了。

    单纯靠守城指挥官用眼看是不行的，那么靠消息传递呢？

    比如说，靠喊？

    不行，人声嘈杂，喊杀声一片，你从城头往城下大喊需要支援，城下能不能听清是一回事，要是别人也喊需要支援，负责支援的人一时半会听不清到底是谁喊的了。

    一秒之差，城可能就被攻破了，所以一点耽误不得。

    没有电话，若是有电话，哪要守不住了，直接电话摇人了，那多方便啊。

    可惜电话是不可能有的。

    李孟羲想到的旗语，各守城小队备赤面旗一面，要是觉得守不住了，需要支援，赶紧拿着旗子在城头朝城里挥两下，然后看到旗子，直接定点支援，这比用吼的，或者用通讯兵跑上跑下的，有效率多了。

    攻城战一开始，可能要连着打十天半个月的，晚上也会有城墙要失守的情况，晚上看不见旗，好办，用火把打旗语是一样的效果。

    李孟羲被自己的聪明才智折服了，这样及时的支援，能大大增加守城方的韧性，而敌方就会很难受了，敌军会发现刚打开个突破口城里的重兵就上城了，然后被撵回去了。

    李孟羲脸上浮现了志得意满的笑意，当目光扫过城北长长的城墙，李孟羲眉头又皱了起来。

    对了，虽说有了赤面旗或者夜晚的火把旗语，可以支援的很及时，但是援兵去城上支援，有可能到了城上找不到要支援的人在哪了。

    每一段城墙上，都是完全一样的城墙垛，完全一样的城墙，穿着完全一样甲胄的我方军士，城如果太大，在城下旁观容易看到求援的赤面旗，到了城上，就可能找不到了。

    还有一种情况，好几个地方一起挥动赤面旗求援，然后派了好几队支援队上城，很可能发出这样尴尬的事——支援队都把遇到的第一面赤旗当成了需要支援的地方，这好了，一个地方挤了数支援兵，人都下不了脚了，而其他需要支援的点，援兵迟迟未来。

    这等于，没有支援。

    一面赤旗，是不够的。

    旗子也应该特殊设计，使在城下可以轻松看到，攻城队到了城上，也能隔着看到求援的赤旗。

    而且，旗子要能区分所属的不同守城区域，不能出现支援队支援错了的情况。

    可以按编号——东城一区，东城二区，东城三区，把这些数字写在旗面上，以便支援队对点支援。

    再说在旗面上写字，用墨水写无妨，但万一下大雨了，墨迹被冲没了咋办。

    所以，旗子应该事先用线纹出字样的，可以防止雨淋。

    好了，车轮得准备，三二十面赤旗占不了太多空间，也可以准备。

    还有，若是大雨滂沱，旗子会被雨淋的展不开。

    可以用硬旗，即用细木条把旗面撑住，如同纱窗一样，这样雨再淋，赤旗依然是舒展的。

    这样的硬旗，很像古装剧中，官员上街，前边净街的衙役手里拿着的【肃静】，【回避】的牌子。

    这样风雨无阻，支援都可及时赶到。

    李孟羲本不会守城，可现在嘛，他觉得自己会了一点了。

    城上传递信息的手段有了，快速支援的手段也有了。

    对于赤旗上的数字，李孟羲还有别的想法。

    当年国产某军舰下水，网友们都在讨论军舰会是什么名字。

    李孟羲奇怪，为什么不按数字来编号军舰呢？数字是最简洁的吧，尤其是军队这种追求效率的地方。

    当时就有人科普了，数字的确最效率，但人不是机器，记忆数字很容易出错。

    简单来说电话号码，区区几个数字就能记错。

    相比数字，文字图形等象形信息，大脑容易记忆。

    如果军舰全用数字起名，假设战况激烈，一会儿这个数字的舰漏水了，一会儿这个舰起火了。

    那在指挥部，负责收集信息的人员，很容易把数字给记混。

    因为单纯的数字符号只有九个，数字编号同质化太强，记忆天生容易混乱。

    用更通俗的例子来描述吧。

    编号728舰需要支援，

    编号429舰漏水。

    编号640舰起火。

    编号792舰需要返航。

    你看，这四个舰的编号，共有四对重复数字。

    这个重复概率，换成中文，等于——

    孙行者舰需要支援，

    者行孙舰漏水，

    行者孙舰起火，

    行孙者舰需要返航。

    那么好，前方战事激烈，一遍汇报过后，只听了一遍，请直接告诉我，到底是哪个舰起火，哪个舰漏水呢？

    很容易记混是吧。

    所以，数字虽然简洁，但仅有九个数字重复太多的，反而不利于记忆。

    几十艘军舰的编队已经够大了，用几十个非数字名字命名，不容易出错。

    守城战也是这样。

    更别说好多士兵还都有口音。

    城头打的很激烈，突然城头挥赤旗了，千夫长赶忙派手下的一个百夫长，“快，去支援第四旗！”

    百夫长连忙带人到城头去了。

    然后累死累活爬到城上，哎我去？千夫长说的是第十旗呢，还是第四旗呢。

    好了，军情耽误了，支援不及时，我军凉了。

    这种玩笑一般的情况会有吗？

    必然会有。

    数字旗不行。

    天干地支呢？不行，李孟羲不懂天干地支。

    “那就，十二生肖旗，东西南北，四十八面旗，够了。”李孟羲长舒一口气，万全之法有了。

