    第32章 截教弟子懵逼了：卧槽，大师兄把妖皇儿子给揍了？

    金鳌岛。

    一处灵脉之上，十金乌望着远处那座和比自家最小的宫殿还要小的道场一阵鄙夷，纷纷吐槽。

    “师父，我们住哪里啊？”

    “我们跟你来这里，你就让我们和你挤一个房间睡觉吗？”

    “睡也不是不行，我就怕我身上的太阳真火把师父烧个外焦里嫩。”

    一路来林天一副谦和有礼、温文尔雅的模样，十金乌心里少了几分畏惧，大大咧咧、狂傲放肆，没有半点尊师重道。

    “别急，我在想重建道场。”

    林天温和笑着，猛然间磅礴的法力在身上涌现，随着他手所指的方向而去。

    他如今堪比半步大罗，对于五行法则的领悟到达了个惊人程度，不论掌握天地灵气、引起五行法则共鸣都轻而易举。

    轰隆间，原来的道场一点点瓦解，取之而来的是下方山脉一大片地势起伏化作山岳或平地，自天地间蕴生出无穷大水化作一条条江河湖泊，众多景观拔地而起，花草树木飞快生长……

    在林天的思绪下，一片占地辽阔的庞大道场形成。

    道场内楼阁台榭、琼楼玉宇顺着山势延绵起伏，一条条清澈溪流汇聚成江河循环流淌，湖边种植有青草柳儿，青砖大道连接着一处处楼阁殿宇和古亭小院。

    平坦的土壤上种植有七彩缤纷的花海，一些山坡上成片苍劲树木迎风飘扬。

    目光忽地一转，可见鬼斧神工的石林山岳，转瞬一看是一片沙滩大海，没走几步有着大湖古亭让人休憩垂钓……

    这片道场的中心位置，是一片红艳似火的桃海，一栋古朴大气的大道殿宇巍然屹立，出门便能在桃花树下饮茶论道、畅所欲言。

    夕阳西下，唯美的阳光照耀下来，透露着一种美轮美奂，令人陶醉沉迷，恨不得一直生活在这片悠然逍遥的世外桃源里。

    只是片刻功夫，眼前便出现一片悠然安宁的世外桃源。

    这一幕让一直巴拉巴拉说个不停的十金乌给惊呆了，目瞪口呆的看去。

    他们贵为妖皇子嗣、天庭皇子，什么样辉煌霸气的楼阁殿宇没见过？

    住都住腻了！

    但这样美轮美奂、风格各异的道场他们是真没有见过啊！

    这、这多宝道人还真的多宝啊，简简单单的就弄出一片他们挤破头都想不出来的道场，未免也太赞了吧？！

    简直屌爆了啊！

    林天没有理会十金乌的夸赞吹捧，手指挥舞在大门处刻下了几个字。

    “逍遥居！”

    除此外，林天大手一挥，众多签到所得来的普通灵根纷纷种植在道场中，简易的用这些灵根布置了聚灵阵法，让天地间的先天灵气更加浓厚，汇聚无穷道韵而来。

    有了灵根点缀，这片道场汇聚无穷灵气化成雾气，显得愈发缥缈不凡，连十金乌眼睛都直了。

    望着亲手打造的道场，林天心中豪气油然而生。

    这片道场乃是他结合后世中世界设计大赛中获奖的设计图展现出来，以及一些世界名胜古迹统统随着他心念间出现在自身所在的这片浩瀚山脉中，景象衔接十分融洽。

    许多电脑制作渲染滤镜而现实生活却没有的美景他精心操纵，使得逍遥居内每个地方有着独特美景，仿佛每到一处景观都是一处独立小世界，让人流连忘返。

    加上系统签到所得的一些聚灵阵法、雾气阵法云云，心中景象完美打造了出来。

    别说十金乌眼睛看直了，他同样看直了。

    没想到当后世中的网络美景在洪荒世界施展出来的模样这么美。

    “师父，这个地方好好看啊！”

    “是啊二哥，我从来没有想到那么多世间美景能出现在同一个地方，衔接的地方还不显得违和，真震撼啊！”

    “多宝，这地方那么好看，要不然你搬出去住吧。”

    十金乌兴奋至极的嗷嗷大叫。

    虽然活了很多年，但一直在妖皇羽翼下生活，不经历风雨，心性跟十几岁任性叛逆的孩童没有什么区别。

    林天差点被孝死，眼中闪烁着危险光芒：“好，不过再此之前还有一件重要的事情要做。”

    “什么事啊？”

    十金乌好奇道。

    “当然是……打你们一顿了！”

    轰！

    猛然间林天身上散发出磅礴法力，恐怖的气势宛若山岳般将众金乌镇压，一个个金乌措不及防直接掉下地面吃土了！

    紧接着便是一阵胖揍，揍得地动山摇、天昏地黑！

    “多宝道人你放肆！你竟然敢打我？！”

    “家父天帝帝俊，你敢打我？你不要命了吗多宝！”

    “救命啊父皇！多宝杀人了！”

    骤然。一阵鬼哭狼嚎回荡在天地间。

    十金乌何时遭受过毒打这种委屈？

    在天庭里谁不是将他们当做宝贝似的对待，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，多宝却敢打他们？

    呜呜呜……

    哭得那叫一个惊天动地、鬼哭狼嚎，让金鳌岛上一众截教门人震撼万分。

    卧槽？

    我家大师兄那么牛逼，把妖族妖皇的十个儿子给揍了？

    啧啧、听着那阵哭天喊地的声音，估计大师兄下手不轻吧？

    除了截教门人震惊外，刚回碧游宫没多久的通天教主同样一阵无语，想不到多宝刚回来就把十金乌打了一顿。

    不过徒弟教导徒弟，没有必要理会。

    哪怕是天帝子嗣又怎么样，不照样被我的弟子胖揍？

    通天教主有些自豪，没有在意这点小事。

    那处山脉下，林天周身浮现众多先天灵宝爆发浩瀚无穷的威势如天如渊般镇压天地。

    哪怕十金乌再跟脚不凡，都难和他这样的怪物比。

    一身法力超出同境修士上百倍，肉身踏入太乙金仙，一堆先天灵宝在手，别说虐这十个小家伙了，怕是大罗金仙来了疏忽大意之下都会被他弄死。

    十金乌被胖揍的鼻涕眼泪纷纷溅了出来，身上涌出可怕的太阳真火，像是一颗颗小太阳似的明亮刺眼，却对林天没有产生多大的作用。

    不论是肉身、还是吞噬了数百种火焰的红莲业火，都不惧十金乌这点道行和火焰。

    过了半个多时辰。

    鼻青脸肿的十金乌恭恭敬敬的站成一排喊师父。

    那尊敬到了极致的模样怕是帝俊来了都不敢相信是自己的亲生儿子。

    将十金乌半服的模样看在眼里，林天笑着从身上拿出一些丹药给对方疗伤治愈，竟然还让这群桀骜不驯的纨绔子弟们受宠若惊、心惊胆颤，这不禁让他想到了一句话。

    一个人每天打你，突然有一天你对他好，你会感激他。

    这不就是J吗……

    虽然十金乌没有说话，但林天总感觉十金乌心里再说‘你早打我不就完了吗？’。

    林天故作严师威严道：“好了，尔等各自寻道场修炼，待为师闭关出来再寻你们！”

    十金乌恭敬有礼，纷纷寻了处心里喜欢的地方而去。

    整条山脉被林天重塑成一片蕴含后世各地名胜景观，地方庞大辽阔，十金乌从小在天庭长大，现在自由了一个比一个飞的欢快。

    望着一众便宜弟子离去，林天无奈的摇了摇头，朝着最中央的桃花海飞去。

    处理完所有事情，现在可以领取系统奖励了……

    ?  ?求票子，谢谢各位大佬了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

