    “秦兄，要是实在不方便的话，我这就下山去了，我不想给你惹麻烦。”

    赵砀脸皮薄，眼见这一路上来，道士们都不欢迎他的出现，所以便想到要跟秦少封辞行。

    但是秦少封脸皮厚，丝毫不在乎左岳说了什么。

    他对赵砀说：“用不着，这臭道士跟我有过节，上次我把他打得遍体鳞伤，在床上躺了不少日子，所以他对我怀恨在心。”

    “他现在就是变着法子故意找茬而已，不关你的事。”

    左岳被揭开了伤疤，脸上的表情变得很不自然，但更多的则是对秦少封的痛恨。

    他十分坚决地说：“你废什么话，总而言之生人不能上山，这是我们教主定下的规矩，你最好给我老老实实遵守，否则连你一块儿赶下山！”

    这个时候，不少左岳的师弟们往这边赶了过来，他们当然是来支持左岳的。

    “师兄，这小子是不是想找麻烦，我们都来帮忙了！”

    “秦少封，你在我们这里养伤，就该老实守规矩！而且现在既然都恢复了，就该马上给我滚下山，我们这里可不欢迎你！”

    “就是，你还打算像一条狗似的，赖着不走吗？”

    “这里是清修之地，你们这样太吵了。”

    秦少封从容不迫地活动了一下双手，接着弯腰做了个拉伸动作，最后又活动几下脚踝，看上去是即将要准备动手的意思。

    结果这些道士们见状，个个面色一寒，刚上来的气势就大打折扣。

    “你们教主定下的规矩，那是为了约束你们这些不安分守己的徒子徒孙们，我不是你们教中人，当然也就不需要遵守了。”

    “你这混蛋强词夺理，今天我倒是要看看，你怎么从这里过去！”

    左岳也摆出争锋相对的态度，甚至还往前走了两步，现在都被架到这个地步，他也不能当着众师弟们的面轻易认怂。

    秦少封瞥了他一眼，就对他说：“什么叫好了伤疤忘了疼，现在我可算是知道了。不过，我们上次交手那会儿，我才不过是武尊境而已，你猜猜看现在我是什么境界？”

    “还是说，你想要亲身体会一下？”

    跟这些臭道士讲道理，那是无济于事的，这一点秦少封心里十分清楚。

    这个世上最直接有效的办法，就是用实力说话，往往真理就在你的拳头之下。

    突然被秦少封点名，左岳有些紧张起来，瞧这意思是要两人一对一？

    那自己岂不是白给一样，哪里会是秦少封的对手，况且从秦少封教训陶庆生、潘华等人的情况来看，这小子身上的伤势肯定是完全恢复了。

    这下该怎么办，刚才一时兴起，有些过头了！

    左岳心里顿生悔意，有这些师弟们吹捧着，他就变得有些得意忘形，不自量力了起来。

    “师兄，你就给他点颜色瞧瞧！”

    “这小子没什么了不起的，他这是在虚张声势。”

    几个师弟们也不知道是不是故意作弄左岳，正积极地想要把他往火坑里推。

    秦少封等得有些不耐烦，便问道：“左岳，你到底要不要动手？这么多人都看好你，你可不要让他们失望呦。”

    “你催什么催，我是念在你重伤初愈，不想趁人之危罢了，免得到时候你败在我手下，还找借口说我胜之不武！”

    秦少封哈哈大笑起来，这家伙还挺能给自己找借口。

    他也不生气，就逗左岳玩。

    只见他一扬手，便直接运起了“青云手”，下一刻自然是要对左岳出手，他这个突然的举动把左岳吓一大跳，整个人都往后连退好几步。

    等大家回过神来的时候，原本站在最前面的左岳，乍一看居然躲到了众师弟们的身后去了。

    正当左岳有些下不了台的时候，还好有一个道士脚步匆匆赶来，并向秦少封传话。

    “秦公子，大师兄让我找你赶紧去四御殿。”

    “到底什么事，就不能先说清楚吗？”

    秦少封有些不耐烦，但还是跟着这个道士走了，左岳暗自松了口气，心说下次绝对不能再这样跟秦少封较劲了，否则的话倒霉的肯定是自己。

    “师兄，大师兄找秦少封什么事啊？”

    有人好奇地问道。

    左岳冷笑一声说，“他把陶庆生和潘华他们给揍了，这件事情怎么可能就这样算了，人家现在都找上门来了，就看大师兄到底能不能秉公处置。”

    秦少封来到四御殿前，交代这个道士说：“你帮我把我的朋友带去找小蝶，你们可要招待好他，要是敢怠慢的话，回头我就找你算账。”

    这道士慌忙点头应诺。

    赵砀看了看秦少封，眼神有些一样。

    “你怎么了，为什么要这样看着我？”

    赵砀回答说：“我第一次领教，做人能做到人缘这么差劲的地步。”

    秦少封冲赵砀翻了个白眼，“我就当是在夸我吧。”

    “你先去找小蝶，他会关照你的，这无心山就属她心最善，你就老老实实给我在那待着，等我办完事去找你。”

    之后秦少封迈步进了四御殿，没想到这会儿方卢正在会客。

    秦少封心里就更加纳闷了，既然有客人在，那火急火燎地找自己过来做什么？

    坐在宾座的是个光头壮汉，手里盘着三个鸡蛋大的石珠子，看到秦少封走进来的时候，一双眼睛瞪得比珠子还大。

    这家伙光着个大脑袋，脖子上还挂着金链子，给人一种很土气，又很讨嫌的感觉。

    秦少封注意到这人身后，还分左右站着两个壮汉，看来他们今天上无心山，不是来做客的，肯定有什么麻烦找上门来了。

    方卢起身，向秦少封介绍道：“秦兄，这位是陶家庄的二庄主陶仇，也就是陶庆生的二叔。”

    “今天上山来，想必你也该猜到是所谓何事吧？”

    秦少封心中寻思，看来这麻烦还是冲着我来的，难不成他们还想登门打人不成？

    于是他笑嘻嘻地瞅了陶仇一眼，客气地说：“原来是陶庄主，真是久仰大名啊，是什么风把你给吹来了？”

