    听到叶无量的提议，宋成杰咧嘴冷笑，这天底下能让废器重获新生，唯皇甫十三一人。

    如果单纯论炼器手法，皇甫十三并不见长，但他能拥有“火神”之称，完全是因为其擅长于驭火淬炼的缘故。

    “梁武业，这局你输定了。”

    宋成杰挑衅地冲着叶无量比了一个割喉的手势，转身对皇甫十三抱了抱拳，“皇甫先生，云州道盟和太虚观的尊严不容挑衅，还望先生重拳出击，教一教这狂妄的小杂碎如何夹起尾巴做人。”

    皇甫十三右眼的眉毛一挑，便没了下文，宋成杰干咳两声掩饰内心的尴尬，悻悻退到了一旁。

    苏媚儿见柳玉儿神采奕奕地盯着台上的叶无量，冷不丁地问：“师尊，您不会真想将他娶进师门吧？”

    叶无量下聘礼调戏柳玉儿时流露出的那股子玩世不恭的样子，苏媚儿总觉得像极了欧阳过那个坏家伙。

    想到叶无量如果赢了比试与柳玉儿小登科，心里就有些不舒服。

    苏媚儿有些纳闷，缥缈峰论剑会晌午就会召开，她的老公爹，啸月门的欧阳康都到了，欧阳过却迟迟不露面。

    该死的欧阳过，准是拈花惹草去了。

    “你不喜欢？梁公子一表人才，气度不凡，又懂制药炼器，这么出众的小郎君哪里找去。”

    “为师形单影只上百年，也想有个依靠，媚儿，你怎么就不知道心疼心疼为师呢？”

    柳玉儿噙笑，若说对叶无量有多少爱慕之意，那十足是骗人的。

    见到叶无量的第一眼，她就觉得叶无量身上有一种难以言说的神秘。

    叶无量的言行举止不像正派人士，但为人处世却比正派中人还要恪守底线，这种亦正亦邪的个性正是让柳玉儿好奇的地方。

    甚至，柳玉儿莫名中感觉，叶无量不像是这个世界的人。

    只是柳玉儿并没有意识到，好奇是恋爱的毒药，很多的风花雪月都是从好奇开始的。

    “师尊就如此笃定他能赢皇甫先生？”苏媚儿问。

    “看人要用心，你莫要小瞧了他，没准进了灵园，你还要倚仗他呢。”

    柳玉儿莞尔一笑，目光又回到了叶无量身上。

    台上，叶无量和皇甫十三比试已经开始。

    虽然比试的归途是重新炼制废器，让其焕发新生，但叶无量和皇甫十三走的却是两种路数。前者走的是分解熔炼之法，而后者则是淬炼之法。

    皇甫十三从废器堆中挑了一件用料上乘，曾在斗法中折损的极品宝器——金刚杵。

    火焰刚从掌中释放出，温度骤然降了下来，寒意向着论道台周围蔓延，看客们不禁打了一个寒颤。

    皇甫十三熔炼废器所驭用的火焰，白如雪，形似莲花。

    观其火，叶无量心惊道：竟然是佛莲业火！

    难怪皇甫十三底气十足，佛莲业火阴柔冷冽，炼器时不用考虑火的掌控力道，而且熔炼材料和淬火同步进行。

    对于一个炼器师而言，佛莲业火简直是提高炼器成功率、品质保障的神器了。

    “皇甫十三有火神之称，倒也不足为奇。”

    旁人不知，叶无量能驾驭三昧真火，这一切都依赖于混元金鼎，而非是真正炼化了一朵天地间的灵火，成为灵火的真正主人。

    皇甫十三能得到佛莲业火，叶无量着实有些羡慕。

    真气从掌中涌出，托着废器悬浮虚空，神念进入识海沟通混元金鼎，三昧真火从掌中涌出，灼烧熔炼废器。

    霎时，论道台火光冲天，两派景象。

    南边看客如置身在火焰山口，热得汗流浃背，北边的看客却是直打哆嗦，如坠冰川深渊。

    约摸着半个时辰，金刚杵层层剥落，虽然体型缩小大半，但熠熠生辉，佛门祥和而不失庄严的气息，令人心生敬畏。

    皇甫十三抬头朝叶无量这厢瞥了一眼，眼中闪过胜利的笑意，并指成剑，向金刚杵刻画新的符文法阵。

    “不愧是火神，废器到了他老人家手中竟然能淬炼重生！”

    “这件金刚杵释放出的佛门气息远胜从前数倍不止，相比火神镌刻完符文法阵之后，就会晋级成极品灵器了吧。”

    “火神那是白叫的么，只是可惜了，为了一场没有意义的比试，浪费了皇甫先生为大家炼制法宝的机会。”

    “……”

    苏媚儿扭头看着柳玉儿，问道：“师尊，现在你还觉得他会赢吗？”

    “你不希望他赢么？”

    柳玉儿扭头注视着苏媚儿，心想媚儿这么多话，难道已经发现梁武业的真实身份了？

    “师尊，这……他赢不赢，跟媚儿也无甚关系。再有云州青年才俊多得是，师尊为何独对他青睐有加。”

    “媚儿，你呀，还是想得太少了。”

    柳玉儿摇摇头，传音道：“云州的青年才俊如雨后春笋，不胜枚举，但你见过这么多年来，有谁敢挑战云州道盟和太虚观的权威吗？”

    “梁武业是个寂寂无名的小人物不假，但他却敢做别人所不敢的事。就是这份勇气难道没有魅力么，难道不值得为师青睐吗？”

    “媚儿，树欲静而风不止，北部道门的安生日子也快到头了。云州这潭浑水有条鲶鱼，不好么？”

    若非如此，师尊又怎会将我许过欧阳过那个坏家伙。

    苏媚儿深呼吸了一口气，“师尊，媚儿不会在任性胡为了。”

    “媚儿，天塌了有高个子顶，你为师门付出得够多了，剩下来的就交给师尊吧。”

    柳玉儿眼神有些复杂，花间派与啸月门结为秦晋之好，只是无奈之举，好在那一场本该举行的婚事草草收尾了。

    柳玉儿扭头看向论道台，笑着说：“你看，为师选的小郎君，这不就是要赢了么。”

    苏媚儿抬头望去，瞳孔忽然收缩，眼神浮现出惊讶之色。

    只见论道台的上空，风云变色，云层深处正酝酿着骇人的惊雷，人群纷纷惊呼，“这小子莫不是炼出了仙器，竟能惹来天雷。”

    “唔！我早就说了，人不可貌相，梁小道友年纪轻轻就有挑战云州道盟和太虚观的勇气，必然有所倚仗。”

    “长枪后浪推前浪，看来我们是真的老了。”

    “火神的脸色都变了，这场比试梁小道友应该是拿下了。”

    “此刻下定论为时尚早吧。姓梁的小子虽然引来了天雷，但如果他炼制的法宝抵挡不住，只怕会沦为一件废器。”

    “虽说初生牛犊不怕虎，但盲目自信、哗众取宠是要吃亏滴，还是火神经验老到。”

    “还是太年轻了啊，不过即便输了比试也不丢人，梁武业这等后起之秀日后必将大放异彩。”

    “云州的未来，说到底还是要靠这些年轻人。”

    “……”

    看官各执一表，感叹韶华易逝，大谈云州未来。

    天道宗的弟子们淡定如常，钟离和范思茹却是相视一笑，炼器引发异象的事也不是头一次见了，他们笃定叶无量已经赢下这场比试。

    倒是幽若神情紧张，攥紧了拳头，暗暗替叶无量助威打气。

    她是头一次亲眼见叶无量炼制法器，能够引来天雷，心中惊叹不已，先生真乃神人也。

    叶无量双手结印，一道法诀打向悬在虚空的法剑，登时剑身嗡嗡震颤，光影与凌厉的剑气相互交错，破空之音绵绵不绝。

    倏地，法剑似是不受控制一般，径直地冲向天空，咔嚓一声巨响，一道闪电劈了下来，骇人的威严紧随而至。

    法剑光芒陡然大盛，一道剑气射出，轻松化解了雷电的轰击。

    云层雷海好似因受到了挑衅而震怒，电闪雷鸣，狂风造作。

    咔擦一声，三道胳膊粗的雷电同时轰向法剑，骇人的威压让人都下意识地屏住了呼吸，连东方的太阳仿佛都害怕的躲进了云层中。

    叶无量背手仰望虚空，默默地注视着法剑。

    此刻，他比任何人都要紧张，心都悬到了嗓子眼。这是他炼器以来第三次引发天雷，也是唯一一次花费更多的心神，将对太极的感悟融入炼器中。

    轰！

    法剑斩出的霓虹与雷电相撞，一股强烈的空间波动袭来，光影能量如涟漪圈圈蔓延。

    法剑像是一只海燕，被暴风雨击中后，努力的稳住身形，想要再次升空，与天地搏斗。

    但剑身已经出现了密密麻麻的裂纹，也许一阵风便能将它吹得支离破碎。

    叶无量本可以力破了天雷的审判，但太极之道讲究的是自然相生相克，如果以外力干预，反而是逆天而行，坠了小道。

    看客们连连摇头，直呼惋惜。

    但令人瞠目结舌的一幕出现了，法剑忽然生出太极之象，天地间的灵气疯狂涌来，修复剑身。

    众人见状，又是一阵惊呼，“我没看错吧，此剑竟然生出意识，自主吸纳天地灵气修复损伤，若是能挺过去，或真能成为有史以来第一件由凡人炼器师炼制的仙剑。”

    “我们难道要见证这一划时代的时刻了么？”

    “道友，你没说错，我们真的要见证历史了，还不赶紧燥起来！”

    看客们激动得像是一个得到奖状的孩子，但老天似乎要故意捉弄这群热泪盈眶的人们。

    云层雷海，天道之眼微微睁开，来自荒古的气息传来，无尽的威压像是十万大山从天而降，众人神魂一颤，呼吸异常艰难。

    轰的一声巨响，雷电犹如银河倒挂，刺眼的亮光逼得众人睁不开眼。

    众人只觉得大地一阵摇晃，双耳失聪，风声、雷声一切都烟消云散。

    不知过了多久，众人感觉到那股压在心头的威压消失，这才缓缓睁开了眼。

    他们同时将目光锁向了虚空，满含期待。

    一道光影落向地面，只听当啷一声，法剑高高的弹起，又重重地落下。

    蕴含着仙灵气息的残片朝着叶无量射来，叶无量伸手去接，却不料这碎片速度之快犹如电光火石。

    那一刹，叶无量攥住了残片的末端，但左侧的脸已被碎片的前段划得鲜血淋漓。

    幽若见状，焦急的飞身上论道台，叶无量淡然一笑，目光注视着地上的法剑，神识微微一动，那法剑便嗖的一声，飞到了他的面前。

    失去半块残片，形状倒是有些似剑似钩，隐隐的透着仙灵气息，剑身还有两个古朴小字“雀刃”。

    轻轻一弹剑身，雀刃欢快地在叶无量的四周飞动，颇有灵性。

    叶无量连连苦笑：“唉，天道好生严苛，只能容得下准仙器么？”

