    第672章草率

    邱雨迟疑道：“是代言人的事吗？我刚才已经说了，这个还是和我的大姐谈比较好。”

    邱雨知道自己的本事，可能也就演戏方面有点天赋，谈生意就算了吧。

    说不定裤衩都被人骗走还要给对方数钱。

    钟琼音立刻道：“这个我已经了解了，我是想问问方便把邱雪云小朋友借给我一会吗？”

    邱雨嘴角一抽，什么叫借？要不是看着人家家大业大的，邱雨非得把她当人贩子不可。

    钟琼音急忙解释，原来她是专门来到内地开拓市场的，却面临货源的问题。

    家族那边的货源优先被供给了她哥哥在香岛的那条线，这边的意思是让钟琼音自己解决。

    钟琼音虽然从香岛带出来了一些货物，但这些难以持续供给。

    今天看着火爆的场面，钟琼音也意识到这里不再像以前那样保守，大家的口袋里渐渐有了钱，有着相当广阔的市场前景。

    可钟琼音手里的原料却不够了，而现在竞争激烈，好料子的进口渠道大都被几家早早占领市场的瓜分，怎么会分给她这个外人。

    万般无奈之下，钟琼音也只能采用最笨的办法——买原石。

    翡翠原石在这个世界上没有任何一种仪器能够在不伤到外表的情况下，看清里面的质地。

    一般成熟的商家不会轻易去碰，觉得赌性太大，还不如收购被开出来的现成料子。

    可这条路钟琼音走不通，也只能趁着类似于今天这样的机会采购原石。

    邱雨疑惑道：“我大致明白了，可是借我的妹妹是用来……”

    钟琼音的笑容有些无奈，“我们那边一般会觉得孩子的运气比大人更好，今天邱雪云小朋友抽中了一等奖，我希望能借到她的好运气帮我买石头。”

    钟琼音保证道：“只要能开出来好的，我会给提成的。”

    徐曦冷不丁地问道：“那要是不好呢？总不能我们赔钱吧。”

    钟琼音急忙摆摆手，“那肯定是不能的，开出来不好也很正常。”

    也就是说输了算钟琼音的，但要是赌赢了就有小云宝的提成在。

    邱雨颇为心动，这才想起来自己原本带着妹妹也是来赌石的，不过被这里的各种站台乱花渐欲迷人眼，不小心把最初的目的给忘了。

    小云宝沉吟着没说话。

    那些价格高昂的东西在她眼里都是发着金光的，但是小云宝平常看石头都觉得挺正常，所以她也不一定能看出来里面有没有翡翠吧。

    不过面对钟琼音诚恳的模样，小云宝也有点想帮帮她。

    毕竟刚才还收了人家的一条项链呢，虽说算抽奖抽到的，但是之前这个姐姐就打算送给自己。

    小云宝向来投桃报李，还是答应了。

    “那……我试试看吧。”

    钟琼音心中一喜，俯下身在小云宝脸上啵了下。

    “云云你真好。”

    徐曦习惯性地拿出手帕给小云宝擦了擦脸颊，把钟琼音留下的红唇印子给擦掉了。

    平常喜欢亲云云的人太多，徐曦不得不做这些准备。

    妹妹都答应了，邱雨自然也不会再说什么。

    钟琼音安排了人看着店面后准备带着他们去最里面的原石展厅，突然被一个匆匆赶来的中年男人拦住。

    “钟二小姐，你怎么能这么草率呢，一个孩子懂什么？！”

    看着刚才不知道跑去哪里的赵瑜一回来就当着大家的面质疑自己的决定，钟琼音脸色一沉。

    “赵师傅，我之前倒是想带您去来着，但是也没见着人，我还以为你回香岛去了。”

    (本章完)

