    第897章你在寒家过得好就好

    结婚大半年来，她知道林爸林妈的委屈，但他们从来没有当着她的面说过，今天也是经由林爸说出口的这番话，她才知道具体内情。

    林羞吸了吸鼻子，“爸妈，你们都是这么想的吗？怕我在寒家过得不好，所以都瞒着整个城中村的人？”

    林爸林妈看了看她，尤其是林爸，还因为刚才情绪的激动而绷着脸，但眼中泄露出来的，是满满的无奈和心疼。

    林进忍不住道：“姐你不知道，很多事情爸妈都瞒着你，但我天天进进出出的都能看到。那天在小店里，她们看到网上的满月酒视频，只是说寒总和姐夫像，但又说肯定不是同一个人，因为姐夫来家里少，而且城中村的人都说姐夫只是开了家小公司，小到可能还发不出工资来……不知道这些流言到底是怎么来的……还有，那天妈和张阿姨又吵了一架，还差点打起来……”

    林妈脸色变了变，“林进，别说了！”

    林进看向林妈，“为什么不能说啊？咱家多委屈啊！不能让姐夫知道也就算了，姐姐知道了怕什么？”

    大姑也跟着眼眶红了红，道：“那天我也在，那个张巧芳确实说得挺难听的，就她那张嘴，很可能整个城中村的流言都来自她。”

    林羞只知道结婚前林妈和张阿姨吵架的那一次，听他们这么一说，居然还有第二次吗？“你们都没告诉我……”

    林妈看着她，勉强扯了扯唇，道：“这有什么好说的？只要你在寒家过得好就好。”

    她在寒家过得很好，可是却让爸妈受了这么些委屈，这还能算是真的好吗？

    林羞觉得眼眶热热的，赶紧抽了纸巾来擦，很快就浸湿了整张纸。

    气氛陷入短暂的沉默，包厢内一度盘踞着低气压。

    大姑转向小姑，缓声道：“小妹现在知道哥嫂的苦衷了？连他们家都尽量不去麻烦寒家，你却反其道而行，这不是跟哥嫂意愿背道而驰吗？更何况寒家都已经回绝了你他们办不到，你有什么立场非逼着他们为你完成心愿？就因为人家娶了咱林家的姑娘？”

    小姑脸色自林爸说了那番话后就一直僵住了，这会儿也抿紧唇没吭声。

    大姑继续道：“咱家都是普通人家，能攀上这门亲戚已经很难得了，应该挺起脊背让人看得起才是，就像大哥说的，站直了腰板在人家面前才能说得上话，哪能仗着自己是人家姑姑就自视甚高？你孙子要是最后真的没法来华城读书，那也是你们家没这个能力，跟我，跟哥嫂，跟林羞，跟小寒，都没关系！”

    说完后，又是一阵沉默，这回，沉默得比刚才任何一次都要久。

    半晌，小姑媳妇才说了今天在餐桌上的第一句话：“那个……小冬快下课了，我去接他了……”起身拉开椅子。

    小姑回过神来，也起身，声音绷紧，“我也一起去接。”

    林羞道：“嫂子，把小冬带过来吃吧。”

    小姑媳妇对她笑了笑，看了看小姑。

    小姑：“不用了，我们直接把他带回旅馆，路上随便吃点就行。”说完便转身走出去了。

    小姑媳妇尴尬了，她看了看婆婆的背影，又看了看其他人，讷讷地道：“我……那个，谢谢舅舅舅妈招待，大姑，林羞林进，我先走了啊。”

    林羞忙道：“嫂子慢走。”

    其他人也跟她点点头。

    小姑媳妇走到门边，顿了顿又转过身来，鼓起勇气道：“你们……别生我妈的气，她就是太想为小冬考虑了，所以做得有些激进……”

    大姑笑道：“没事，我们跟她几十年相处了，知道她的脾性，你赶紧去接孩子吧，明天上午我再跟你们联系去游乐园的事情。”

    小姑媳妇点点头，道了声谢，赶紧就追过去了。

