    第703章 硬着头皮去了   

    恰好，今天屠筱静也来了这里，她想看看周江昨天在这里干什么，她没给周江打电话，也没发微信，因为昨天的事情，她私自下车抱了周江，她知道周江抵触，当时祝凡在，她没跟他解释，她就想趁这个机会，继续和周江接触，她去过周江的家了，没人，于是，她就来了景玉大厦，看看能不能碰上周江，没想到，竟然碰上方阿姨和周江在大厅里说话。

    

    她想听听两个人说的是什么，于是也悄悄地跟着上去了。

    

    卓潇的办公室，方阿姨四处打量着。

    

    “小江，这是哪？”

    方阿姨非常不安，“你怎么不在部队了？

    还有，既然不在部队，怎么也没回学校？”

    

    “妈，这是我上班的地方，我的老板叫卓潇。

    我……我从部队离开了。”

    周江说到。

    

    “离开？

    为什么离开？”

    

    “我在部队犯了点儿错误，被部队开除了，学校我也不能回去了，毕竟论文的事情，我很被动，这个研究生，您就当我没有念过吧。”

    周江一边打开电脑，一边跟方阿姨说道。

    

    方阿姨瞬间整个人都乱了，“为什么啊？

    你从小都那么优秀！小江，你还不跟妈说，要不是我昨天听他们讨论这个，我到现在还不知道呢。

    你研究生没有毕业，你连个学历证书都没有啊。”

    

    “妈，你别这么担心，我不是还有本科学历嘛。”

    周江安慰方阿姨。

    

    方阿姨只知道坐在那里抹眼泪，一边说道，“你说你这都是做的什么孽啊？

    自从去了庆城大学，自从碰到姜瓷……”   

    “妈，不管姜瓷的事儿！”

    周江厉声说道。

    

    屠筱静在外面听着，更加恨姜瓷了，不知道她给周江吃了什么迷魂药！这个坏女人！   

    “你啊……”方阿姨说道，“你说你看上谁不好，非看上陆总的老婆。”

    

    周江的手紧紧地攥了攥，“缘分的事情，谁也说不清楚。

    还有，你以后少跟那个高媛搞在一起。”

    

    “还有高媛的事儿？”

    方阿姨问。

    

    “反正你以后别跟她走那么近。”

    

    “妈今天请了一天的家，陪你一天吧，我曾经的好儿子，变成这样了，妈心里……”方阿姨又在抹眼泪。

    

    听到这里，屠筱静心想：她今天想跟周江一起，是不大可能了，只能走了。

    

    不过知道了周江工作的地方，以后也就方便了。

    

    方阿姨果然在周江这里待了一天，中午和下午给他买饭，到了下午，她就回家了，整个人都有些心里惴惴的，并且，因为周江再次被部队开除，方阿姨昔日对姜瓷的看法，重新又提了上来，就是因为姜瓷的事儿，所以，周江的路一步不如一步，但方阿姨并没有表现出来什么。

    

    就在回来的路上，屠筱静接到了祝凡的电话，说有一个角色交给屠筱静。

    

    屠筱静略微有点儿忐忑，但是她已经好久没有拍戏了，如果再没有戏拍，她的演员生涯可能要中断了，所以，她硬着头皮去了。

    

    

    

