    刘立杆到了张晨那里，张晨看到他进来，问道：“这几天怎么失踪了？”

    　　“当三陪去了，陪吃陪喝还要陪唱。”刘立杆没好气地说。

    　　张晨奇怪地看了他一眼：“你？”

    　　“对，我，麻科长的小弟。”刘立杆说。

    　　刘立杆把他这几天的经历，和张晨说了，说完以后，愁眉不展，张晨的感觉和黄美丽一样，他说，这王八蛋是吃定你了，就是好办，他也故意要拖着你，不然，执照出去，买单的人就没有了。

    　　“是啊，我也知道，可他妈的，我现在了贼船，已经下不来了，每天我人躺着，这钱就哗哗地流出去，真他妈的，这王八蛋到现在，连一点口风都没有露，这执照，不知道什么时候才会下来。”

    　　“钱花完了，你怎么办？”张晨问。

    　　刘立杆叹了口气：“我也不知道。”

    　　“不行的话，让雯雯撤吧，至少可以止血。”

    　　“可现在撤，就血本无归，前功尽弃了，这王八蛋要是死死地盯着我的执照，就撂在那箩筐里，谁也没有办法。”

    　　张晨想想，也是这么个道理，这棋，看去不是残局，更像是死棋，麻科长已经把刘立杆，牢牢地将死了。

    　　两个人坐着，都是一脸的愁容，想不出个办法。

    　　“我他妈的现在，连孙猴的电话也不敢打，自己心里都没个谱，电话通了，能和他说什么？”刘立杆骂道。

    　　刘立杆的bb机响了，是个陌生的号码，刘立杆回过去，是黄美丽，黄美丽在电话里说：“老麻，我现在在机场，准备出岛了。”

    　　“啊！”刘立杆吃了一惊，他问：“你去哪里？”

    　　“先到广州，再转机去你们浙江，我要去宁波。”

    　　“一个人吗？”

    　　“对呀。”

    　　“你现在在哪里？”

    　　“候机厅的公用电话这里。”

    　　“好，我马过来。”

    　　刘立杆挂断电话，就站了起来，和张晨说：“我出去一下。”

    　　他匆匆地就跑出去，到了门口，跨摩托就走了。

    　　黄美丽挂断电话，知道刘立杆要来，就朝候机厅门口走，想到那里去等他，还没走到，就看到刘立杆跑了过来。

    　　黄美丽惊奇道，这么快？

    　　刘立杆说，我就在望海楼。

    　　“那也快啊。”黄美丽说。

    　　“我骑摩托车来的。”

    　　黄美丽“哦”了一声，点点头：“自行车换摩托车了，老麻，你是不是榜大款了？”

    　　刘立杆笑道：“你都开跑车，我怎么和你比。”

    　　“我也是啊。”黄美丽咯咯笑着，“没傍大款，我吃什么穿什么花什么？我又没有工作，连一辆自行车也买不起。”

    　　你倒是直接，刘立杆心里暗想。

    　　黄美丽看看时间，和刘立杆说，老麻，去请我吃一碗汤粉。

    　　刘立杆说好。

    　　“我还要两个鸡蛋。”

    　　刘立杆笑道：“好。”

    　　“那我现在傍你了，走吧。”黄美丽挽住了刘立杆的手臂，两个人往候机厅外面走。

    　　海城机场的候机厅很小，就在机场路边一幢四层楼房的一楼，里面除了一个卖烟酒饮料的小店，什么也没有，但候机大楼外面的机场路，都是火锅和小吃店。

    　　候机厅大门口，站着一堆里面不能吸烟，被保安赶出来的人，他们在这里吞云吐雾，把候机厅大门口搞得烟雾缭绕的。

    　　两个人穿过这烟阵，到了机场路，紧靠着出口处就有一家粉店，看去还很干净，两个人进去，黄美丽坐下来，刘立杆点了两份汤粉，各加了两个鸡蛋，还点了几个卤菜。

    　　“好了，我可以不饿着肚子到你们浙江了。”黄美丽开心地说。

    　　“飞机没东西吃？”刘立杆奇道。

    　　“有，飞机的面包，可以当砖头砌房子了。”

    　　“广州几点去杭城？”

    　　“下午两点十分，四点可以到杭城了。”黄美丽说，“到了杭城，就打的士直接到宁波。”

    　　“的士从杭城到宁波？”刘立杆叫到，“到底是有钱人，我和你说，我在杭城，连的士都没坐过。”

    　　“那你坐什么？”

    　　“走路和公交车啊，公交车最贵才八毛。”

    　　“海城没有公交车。”

    　　“海城有摩的和蓬蓬车，杭城没有摩的。”

    　　“那有蓬蓬车吗？”

    　　“没有，杭城有残疾车，和蓬蓬车差不多。”刘立杆说，“对了，你没去过杭城？”

    　　“没有，杭城和宁波，都没有去过。”

    　　“那你人生地不熟的，一个人就敢过去？”

    　　“你们浙江，很可怕吗？”

    　　“可怕倒不可怕，可是，毕竟你一个女孩，对了，你去宁波干嘛？”

    　　“我去……我去有事情。”

    　　“我陪你去吧。”刘立杆说。

    　　“好啊！”黄美丽眼睛一亮，兴奋地叫道，不过马又平复下来，她说：“你不是还要等执照吗？”

    　　“管他，反正被老麻按着，也没什么指望，等几天就等几天吧。”

    　　黄美丽想了一下，和刘立杆说：“还是不要了，男人做事情的时候，还是要孤注一掷，义无反顾，就是死，也要让尸体留在战场，这里执照没好，你人却跑开了，北京那里，只会认为你是一个不负责任的人。”

    　　刘立杆默然。

    　　“对了，老麻，汇报一下你这几天的情况。”黄美丽说。

    　　刘立杆于是把这几天的事情和黄美丽说了，只是，在说的过程中，隐匿了雯雯这一节。

    　　黄美丽看着刘立杆手舞足蹈地模拟那一家人，笑得直不起腰，她用手在面前扇着，边笑边说：“咯咯，老麻，快别说了，老麻，我受不了了，咯咯，真的真的，我真的没见过这么厚颜无耻的一家人，老麻，好了，不行不行，我不能笑了。”

    　　刘立杆讲完，黄美丽笑了好一阵，才停下来，看着刘立杆说：“老麻，那没错了，那老麻就是吃定你了，现在他是你爹，要你天天伺候。”

    　　“何止是爹，儿子才没对爹这么好，可他妈的，我还不敢怒也不敢言。”刘立杆皱着眉头说。

    　　黄美丽手伸过来，摸着刘立杆的前额，想帮他抚平皱着的眉头，轻轻叹息道：“这样也不是一个办法，对了，让杨卫丽再去找找他怎么样？”

    　　刘立杆摇了摇头，他说没用，他根本就不杨卫丽。

    　　刘立杆说：“我现在对这个老麻，是恨得刻骨铭心，一停下来，一有时间，脑子想着的都是怎么报复他。”

    　　“好呀，快说说，你可以怎么报复他？”黄美丽来了兴趣。

    　　刘立杆笑笑，他说：“等执照办好了，我可以再到南庄，请他吃饭，说是谢谢他，他一定又会全家出动……”

    　　“我知道了，这中间你就溜了，把他们扔在那里，让他们一个也走不了，对不对，老麻？”黄美丽问，刘立杆点了点头。

    　　“哈哈，那老麻一定气爆炸了，这个好，还有没有？”

    　　“有啊。”刘立杆笑道，“你记不记得，他那个外甥在他家楼下开了小卖部？”

    　　黄美丽点了点头。

    　　“他现在也认识我了，知道我有求于他舅舅，我可以到他那里，把烟酒都拿好，然后装作钱包忘记带了，和他说我下次给他送过来，这烟酒先借给我，他知道我这是拿楼，送给他舅舅的，肯定会让我带走……”

    　　黄美丽睁大眼睛，看着刘立杆，等他说下去，刘立杆继续说：

    　　“我了楼，把烟酒放下就走，什么话也不说。等执照下来，我再打电话给他外甥，和他说，借他的烟酒，我从其他地方买了，还是还给他，那天，我放你舅舅那里了，你自己去拿一下，我拿去的时候，也没和老麻说这是送给他的，他们是不是一点办法也没有？”

    　　“太阴险了，老麻，看样子我以后不能得罪你。”黄美丽摇着头，啧啧赞叹。

    　　刘立杆叹了口气：“我也就想想过过瘾，真执照下来，谁还有工夫去和他计较这些，现在我真不知道，怎么摆脱这条蚂蟥。”

    　　“我同情你，老麻。”黄美丽握着刘立杆的手，苦着脸说。

    　　“对了，老麻。”黄美丽说，“你要么和老麻说，北京那里，骂你办事不力，要把你叫回去了，说这执照，这么麻烦，干脆不办了，你想老麻会不会慌？你要是离岛，他什么也捞不到，还在这里，就是执照给你，他时不时还能揩油，肯定是把执照给你划算。”

    　　“对啊！”

    　　刘立杆叫道，这确实是一个好办法，不过他马就黯然了，这里面还有雯雯呢，自己的状况怎么样，雯雯可一清二楚，你知道她会和老麻说什么，看样子，他们现在，已经走得很近。

    　　“我去试试。”刘立杆说，就当是哄哄黄美丽开心。

