一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零八章我叫天刀

    “咳！”

    明殇剧烈咳嗽起来，不断给苏洛使眼色，来一趟王城怎么来青楼玩了。

    他们目标是来抢劫啊！

    况且明殇暗想，说起来苏洛是他妹夫啊，这要是让明璇知道了，不得生吞活剥了他。

    姐夫带妹夫来青楼，传出去都丢人！

    莫如龙深呼一口气，看着苏洛轻车熟路的样子，似乎比他俩都习惯这种地方。

    苏洛面色淡然，进入里面，莺歌燕舞热闹繁华。

    而且这里没有电灯，用的是灵石点燃的灯火，在明殇眼里太奢侈了，每分每秒燃烧的都是学分啊。

    可在南荒这里，灵石是不缺少的，这里修炼环境极其好，灵石这种矿脉就如同地球上面的煤矿这种东西。

    大厅内，多是王城的青年才俊，说句不好听的，都是特么的纨绔子弟。

    这也很正常，毕竟王城数百万人口，再没点贵族的纨绔子弟，那也说不过去。

    红裙女孩娇媚道：“敢问公子名讳，奴婢花名红玲珑。”

    “你有花名，我有名号，两个字，天刀！”

    苏洛淡然笑了笑，结果红玲珑目瞪口呆，整个人都有点懵。

    这名号要不要太霸气？

    天刀，向天挥刀？

    这名号真的太吓人，红玲珑都不敢喊出来，不然绝对要惹出祸端。

    在场周围都是纨绔子弟，听到同龄人使用‘天刀’的名号，指不定要有比较之心，这里是寻花问柳的潇洒地方，不是打擂的地儿。

    红玲珑坐在苏洛怀中，娇笑道：“公子名号，真是吓死人咧！”

    “咳！”

    莫如龙投去询问眼神，苏洛这是又作妖了。

    好好的来这里厮混什么啊！

    传出去，他们中原帝校的脸还要不要了！

    中原帝校四届老大，带着两名天骄人物来青楼，说出去整个中原帝校都颜面无光。

    苏洛会错意，以为莫如龙挺急的，淡然道：“将你们这里的头牌喊下来，陪他们两个喝酒。”

    “公子，花魁不下楼的，而且……价钱可能有些贵。”

    红玲珑在耳边吹气。

    苏洛面色平静，仿佛眼前的娇媚女子，不过是红粉骷髅。

    相比之下，这就是道心！

    不为美色所动，能成为仙界万古枭雄的苏洛，一代仙主，自始至终很平静，让红玲珑暗暗吃惊，这少年好强大的定性。

    花魁不下楼，但不妨碍旁边过来四名女孩，围绕着明殇和莫如龙，不断挑拨这两个小处男。

    莫如龙脸色有些红，明殇这王八蛋，见人说人话，见鬼说鬼话，和王凤麟是一丘之貉。

    明殇用蹩脚土著语，乐呵道：“你滴，漂亮滴花姑娘，大大滴好，米西米西！”

    “？？”

    莫如龙一脸懵哔，这是什么土著语？

    旁边那几名女孩，也是瞪大眼睛，没怎么听懂，但似乎领会到意思，明殇要和她们喝酒。

    这些女孩心里鄙夷，这是哪来的土包子，连普通话都不会说！

    明殇心里没点数，被鄙视了还不自知。

    可是那些女子，可不管什么土著语，知道南荒七地各个地方的方言，有时候隔了上百里，两个村落交流说的方言，一方说另一个方全程懵哔。

    这都很正常。

    苏洛嘴角微抽，没想到明殇没玩一会就放开了，逗着身边两名女孩。

    苏洛抬了抬手，桌子上出现一堆晶莹剔透的灵石，中品灵石，上次雾王给他的，还剩下好多。

    这么一堆拇指大的六菱形灵石，足足上千枚。

    红玲珑惊呼一声，道：“中品灵石？”

    “阔气，兄弟看着面生，不知是哪家名门之后！”

    一位锦衣华服的青年，大步走来，身后跟着两名家丁，实力在武帅级。

    苏洛轻瞥他一眼，淡然道：“自然是你惹不起的名门之后！”

    “放肆，我家少爷是……”家丁怒眼反驳。

    青年抬手道：“我这点家世不值一提，在下木有枝！”

    “无名无姓，倒有一个称号！”

    “请说！”

    “天刀！”

    “卧槽！”

    ……

    青年瞪大眼睛，看着苏洛平静的脸色，不像是开玩笑，顿时整个人都有点不好了。

    这称号简直比青王还霸道，居然还自称天刀。

    木有枝嘴角抽搐，拱手道：“兄弟称号，真……别致！”

    “还凑合。”

    苏洛目光瞥了一眼红玲珑，桌子上的中品灵石，被她收起来送给旁边的龟公，好像带到隐秘的房间。

    或许大概就是储藏室！

    青楼这种地方，那可是十分赚钱，一晚上能赚个十万八万灵石，绝对很简单。

    旁边明殇推杯交盏，嘴里念叨着亚麻碟，半推半就就准备去房间内玩更有趣的。

    苏洛嘴角微抽，瞥了一眼莫如龙，意味深长。

    莫如龙还靠点谱，领会到意思，当场起身跟随进入明殇的房间，下了那些女孩一跳，面露难为情。

    其中一名女孩小声说：“这位公子，我们姐妹接待两位客人，需要加钱！”

    “嗯！”

    莫如龙嘴角微抽，冷哼回应一声。

    大厅内，就剩下苏洛一个人，旁边还有木有枝，但随着大厅的轰动，所有人不由自主全部望去。

    花魁出来了！

    木有枝激动道：“花仙子下楼了，兄弟，我给你说啊，你只要见一面这个花仙子，我保证你一辈子忘不掉她。”

    苏洛笑了笑，对木有枝的话没特别在意。

    只见二楼出现一个吊篮，一位白裙如雪的女子，面带轻纱，难掩她精致容颜，琼鼻挺拔，清澈眼眸流露出丝丝羞涩。

    她就是这里的花魁，出来后，引得全场沸腾。

    苏洛唇角微扬，看了一眼所谓的花魁，目光移走，反而落在激动的人群身上。

    老鸨随着出场，笑呵呵道：“今日为了酬谢各位少爷公子的捧场，我再次将花魁请出，还是老规矩，简单直接，价高者便能有和花魁畅谈闺阁的资格。”

    苏洛眼神鄙夷，还真够简单粗暴的，谁的价钱高，花魁就属于谁。

    木有枝在旁叹气道：“唉，有钱就是好，不过花魁才情惊艳，花再多钱，也不过是博美人一笑，花魁若是看不上价高者，那会随你共赴良宵。”