    当天元站起身后，他用力伸了伸四肢，要知道，这感觉真的很不好，因为一次次的压榨，让他浑身都快瘫痪了。

    天元走进山门后，他面前的场景，才正式进入他的眼帘。

    宏伟的宫殿，金色的瓦片，玉质的长廊，超韵灵石铺满的广场，这一切都在疯狂冲击天元的内心。

    “我了个乖乖！这是要不发，天理难容啊！”天元惊讶的说道。

    他那里会知道，这一切本应该是陈长生的，而他的道场，还就等陈长生自己去探索了。

    “咱老百姓，今儿晚上真呀真高兴。咱老百姓，今儿晚上真呀真高兴。”

    天元是一边往里走，一边开心的哼哼着，他现在，就跟躺在钱堆里睡觉，是一个感觉。

    要知道，这些资源，足够天道宗发展万年的。就算小轩辕那样的弟子，也能养个几千个。

    就在天元走进宗门之时，前廊中的大门缓缓打开，幽冥的古钟响起。

    “咚咚咚”

    三声古钟响完，一道道光柱出现在广场之中，天元看到那光柱中的东西后，他下意识的走了过去，他完全没想到，这里居然全都是传承道法！

    “我的乖乖，这居然是天道讲道留下来的，真是恐怖啊！”天元看着玉髓说道。

    这可不是复刻玉髓啊，全都是第一手正宗玉髓，而且还是樊墨古玉。

    就在天元看着这些东西时，广场上空，出现一个超大的古碑。

    那古碑的颜色，完全是用金符古石打造的，就一小块，也能价值万块上品灵石。

    天空看着古碑上的字时，他愣住了，没想到，这里居然是最后一段预言！

    “仙魔本是同一体，何来争端何来仇。继承天道者，掌控一方。”天道流。

    看到这里，天元算是明白了，原来这一切，都是一场争天游戏。

    天元转到石碑后面，看到上面的字时，他算是明白了，原来自己前身是魔灵子！

    “哎呀，原来自己是坏人，好吧，我这坏人当的不称职啊，等我出去后，我就学习一下，怎么当坏人吧。”天元自嘲的说道。

    要知道，让他来做坏人，肯定是做不了的，因为他心存善念，就让他灭个宗门，他都下不去手，至于杀人，那也是情不得已啊。

    看着周围的资源，天元无语的大笑起来，他这算是到家了吗？

    不，这一切只是一个开始，真正的游戏，还要等大劫之后！

    天元走到最后一个光柱中，他拿起里面的金令，用嘴巴咬了一下，发现不错，这东西就应该是魔族召唤令了。

    “没想到啊，自己居然是魔灵子，真是滑天下之大稽啊。”天元握着金令说道。

    他的表情异常冷静，他没有意思波动的情绪，因为他明白一个道理，不管是魔还是仙，他们向往的东西，都是一样的。

    既然自己是魔灵子，那就当一个不一样的魔灵子吧，所谓的战争，就让它滚出这世间吧！

    自己可是有一颗正直的心，让自己化魔，估计弄死他，也做不到！

    天元来到第一束光柱，他拿过传承用力一甩，那传承玉髓狠狠的砸在地面。

    本以为能碎的玉髓，结果一点事情也没有，这让天元无语了，自己还真就不想要这一份能力，因为一切，都是和他背道而驰。

    天元蓄力，一拳狠狠的轰击下去，可就在他拳头触碰到玉髓时，玉髓化成一道流光，进入天元的神海中。

    “我去，完蛋了！”天元话音刚落，他的神海中，就出现无数的道法、道印、道力。

    这一切都是当时魔灵子留下来的，他是修魔者，一切的本源，都是来自外道。

    无数的黑雾笼罩住天元，此时的天元浑身散发出无比强大的力量，一道金色光芒从黑雾中出现，他瞬间突破金丹期。两个金红的金丹，不停的围绕着他，就好像在保护他一般。

    而这一切还没有结束，天元身上的气势越来越强大，一道金光冲天穹上落了下来。

    “轰！”一声巨响，天元那两枚金丹，慢慢出现了裂痕，晶莹的金丹一枚蓝色，一枚金色。

    这是开辟期的征兆，天元此时根本不知道，自己已经踏入开辟期，他现在正在和神海中的魔念做斗争。

    要知道，他肯定不会选择修魔的，自己可是伟大的师尊啊，他的命运可是九子飞天，师道永存。怎么可能变成一个魔修呢！

    当两枚金丹再次变化时，天元缓缓睁开双眼，他一只眼睛成为黑色，另一只眼睛出现金黄色。

    “奶奶的孙子的，我不入魔！”天元愤怒的吼道，一股强大的气浪冲他体内炸开。

    整个广场都陷入了地下，这种气势，绝对是震天动地的。

    天元虚弱的跪在广场之上，他嘴角露出狰狞的笑容，他看着自己的双手。

    “哈哈，哈哈~！”

    一声声大笑，让整个广场陷入诡异的气氛之中，天元撑着身体，站了起来，他飘在空中，看着周围的一切。

    “仙魔本是一体，现在我算明白了，只要内心左右，才是真正的魔！”天元看着天穹说道。

    此时的天元，就好像被无数道韵包裹着一般，他的神态犹如天神下凡。

    “就算我是魔灵子，我也是一个心存善念的魔灵子，我会让天道宗站在这世界的顶端！”天元指着天穹说道。

    他现在完全是仙魔一体，而他的气息，完全停滞在开辟期。

    【叮！恭喜您，完成任务4：自我修炼之路，当前突破至金丹期，系统奖励白银级兑换卡。】

    【叮！恭喜您，完成任务4：自我修炼之路，当前突破至开辟期，系统奖励白银级兑换卡。】

    【请再接再厉哦！】

    我去，居然一下完成两个，这就是所谓的机缘吗？不过，这机缘还是少来点吧，再来一次，自己非要入魔不可。

    就在天元这样想的时候，第二道光柱中，飘出一个金色的面具，这面具上的花纹，那真是无比的精美。

    天元知道，这是他前身带过的东西，这也是象征他的身份。

    “这么帅，戴个面具，是不是有点对不起，自己的颜值了？”天元摸着下巴思索道。

    他现在早就把自己是魔灵子的事情，甩的一干二净，反正他又不入魔，想那些干嘛。

    如果魔族来了，自己就让他们都给我待着，别动不动的就杀人，反正自己手里有金令，不听话，一个念头就给他们扔回原来的大陆。

