    见秦尘不像说假，血手王连冷哼一声，眸中闪烁凶芒，右手一震，体内真元猛地喷发，瞬间冲入铁臂王头颅。

    砰！

    铁臂王就好像一只被拎起的小鸡一般，完全没有任何反抗之力，一个大好头颅，瞬间爆裂，浑身四肢耷拉下来，瞬间就已经死的不能再死。

    边上，其余武王只觉得一股寒气从脚底升起，直蔓全身。

    铁臂王，老祖派了留守在这里的七阶中期武王，就这么被杀了？

    而且没有一点的犹豫，这血手王是铁了心和大乾王朝作对了吗？

    一掌爆掉铁臂王的头，血手王心中像是有一块大石头落地了一般，前所未有的舒畅，每一个毛孔都舒张了开来，内心前所未有的空灵。

    爽！

    无比的爽。

    像是有一道电流，瞬间弥漫全身。

    如果留在大乾王朝，即便是突破到了七阶中期，他也要受制于铁臂王，听从他的安排，唯唯诺诺，只能服从。

    地位就算有提升，也绝不会太多。

    而现在，他想杀就杀，想动手就动手，这种快意恩仇，令他念头前所未有通透。

    这才是一个强者真正应该做的是，不是么？

    血手王第一次觉得，臣服秦尘，似乎也不是一件错误的事。

    “血手王，把他们一个个拎过来，看他们愿不愿意说，不愿意说，就直接杀了，留下来做什么。”秦尘自然不知道血手王内心此刻有这么一番心历路程，淡淡开口。

    “是。”

    狞笑一声，血手王身形一晃，右手已然扣向另一名武王的头颅。

    那武王，修为才七阶初期巅峰，并且也身受重伤，甚至还没来得及反应，头颅已经被血手王给扣住。

    “快说……”冷喝一声，血手王右手微微用力。

    “我……”那武王满脸惊恐，似乎还处于铁臂王被杀的震惊中，一时未能反应的过来。

    砰！

    懒得再等，血手王直接发力，对方头颅瞬间爆开，鲜血横飞。

    “下一个。”

    血手王再度扣住一名武王的头颅。

    此刻的血手王，满手鲜血，仿佛化身恶魔。

    众人才反应过来，血手王，可是大乾王朝有屠夫之称的人物，死在他手上的武者，成千上万。

    那武者满脸惊恐，张着嘴巴，仿佛要说什么，但还没来得及开口，砰的一声，却已被血手王捏爆头颅。

    “太慢了。”

    面露不耐，血手王再度抓向第三个武王。

    “我说，我说……”

    那武王还没等血手王的手爪扣住他，便已大嚎起来。

    “老祖他们去了远古遗迹，大威王朝的武者也在那里，被老祖一同带过去了。”

    那武王痛哭流涕，哪像是一名武王强者，而是一个无助的的少女。

    “远古遗迹，那是什么地方？”

    “我们也不知，是老祖他们发现的，在这天魔秘境深处出现了一个古老的遗迹，但却危险重重，老祖他们全都进去了，但因为那地方，太过危险，因此老祖把我等留在了这里，只准七阶中期级别的武王一同进入。”

    “那大威王朝的刘泰他们，为什么会被带进去？”

    秦尘疑惑。

    以丁千秋的狠辣，发现刘泰老祖他们，恐怕会直接斩杀，又怎么会将他们，一同带入遗迹之中？

    “因为那遗迹太过危险，所以大威王朝的武王被老祖带进去探路去了，说是废物利用。”

    废物利用？

    秦尘身上一寒，浑身爆发冷意，眸中有怒意喷发。

    丁千秋竟然拿刘泰他们来探路？实在是罪该万死。

    那远古遗迹，丁千秋甚至都不允许七阶初期级别的武王进入，显然其中，必然极为危险。

    而刘泰他们若是被带进去试探道路，结果会如何？想都不用想， 便让秦尘不寒而栗。

    “他们进去几天了？”

    “快两天了。”

    而后，秦尘又询问那远古遗迹的地址。

    但郁闷的是，山谷中残留下的数名武王，竟无人知晓。

    因为那遗迹，是天机阁的上官禄阁主发现，在发现其中极度危险之后，老祖他们根本没让他们前往，便直接将他们留了下来。

    问清楚这一切之后，秦尘脸色阴沉。

    两天时间，说长不长，说短不短，秦尘也拿不准，刘泰他们现在怎么样了，是死，是活？都有可能。

    而且，他们现在连遗迹位置都不知道，又怎么去解救？

    “少年郎，这远古遗迹，本皇倒是知道一个。”就在这时，大黑猫眼珠子咕噜一转，突然说道。

    “你知道？”

    “嘿嘿，本皇乃是九天十地、横扫八荒……”

    “直接说重点。”秦尘冷眸看来，黑猫顿时讪讪闭嘴，龇牙道：“远古遗迹，本皇的确知道一个，但就是不知道他们所说的遗迹，和本皇所知的遗迹，是不是同一个。”

    “既然如此，那还等什么！”

    不管是不是同一个遗迹，秦尘都得一试。

    打定注意，秦尘当即让血手王将其余的几名武王全都斩杀。

    凄厉的惨叫声响起，剩下的几名武王在血手王的屠戮下，根本无力抵挡，眨眼便全都陨落，鲜血流了一地。

    “哼，大乾王朝武王，也不过如此。”

    冷哼一声，血手王直接来到秦尘身边，交出得来的十多枚储物戒指后，紧张的望着秦尘。

    他很清楚，秦尘之所以在废墟宫殿的时候没将他斩杀，就是为了让他带路，找到丁千秋老祖。

    而现在，他的价值没了，要杀要剐，都在秦尘一念之间。

    “放心，本少暂时还没有杀你的打算。”秦尘如何不知道血手王的心思，淡淡道：“过会，本少还有一件事要你去做，若是你做的好，本少可以答应，留你一命。”

    “多谢尘少。”

    血手王心下狂喜，能不死，他自然不想死。

    “走吧。”

    大黑猫瞥了眼血手王，身形一晃，瞬间掠向高空，而秦尘和血手王也紧跟其后。

    唰唰唰。

    三道流光，如同流星，穿过长空，眨眼消失在天际。

    大约一个时辰之后，远处一片延绵的黑色山脉，若隐若现，呈现在了秦尘他们面前。

    “大家注意，前面就到遗迹了。”大黑猫突然道。

