    潘文基声音让宋子杰松出一口气，但是旋即潘sir回头一看，突然发现身后的伙计少了一个。他马上意识到不好，开口通报到宋子杰那边。

    “罪犯乔装成警员跑了！”

    宋子杰转头看向陈晋，对方立即会意，连忙用耳麦通知C组的警员守住大楼出口。

    可惜，这时候“阿甄”已经走出大楼，将一件警察的防弹背心，随手塞进巷子中的垃圾桶。呵呵笑了两声，他才绕过几条街，打车离开。

    “该死，竟然有两个杀手接这个任务。”

    “你的人头还真值钱啊？跟我们回警署一趟吧！”

    宋子杰留下两名警员收尸，带着剩下的人回到二十一层。

    现在潘文基已经在十五楼找到那名被打晕的伙计，并且将伙计送到医院救治。

    好在伙计身上没有枪伤，问题应该不大。电梯里中枪的三名伙计，身上也都戴着防弹衣。说起来还算幸运，这次事件虽然有四名警员受伤，但是并没人警员死亡。

    宋子杰也弄清楚怎么回事，现在瞪着陈荣的目光非常骇人……

    陈荣咽了口唾沫，也被今天的大场面所震惊，于是点点头道：“好。”

    “带走！”

    宋子杰大手一挥，两名警员便上前将他押走。

    余下的警员们则开始检查保镖的身份，并且把中枪的保镖都送进医院当中。那名受伤女明星倒是没有中枪，于是也被一起带回警署。

    现在已经不是他配不配合的问题，如果他不愿意配合警方，冰冷的手铐也会让他认清现实。

    ……

    “我怎么会被人埋伏？”

    “阿甄”让司机把车停在一个没有监控的公园旁。

    付钱下车，走进公园后，他找到一处公共电话，掏出硬币塞进投币孔，拿起电话打给经纪人。

    很快，电话接通，他朝经纪人说完话，经纪人笑着反问道：“怎么，你不信我？”

    “你让我怎么信你，我被埋伏了。”

    具体行动的时间、地点，就连买凶的雇主都不知道，只有他这位经纪人能够确定。

    一般出了这档事情，哪个杀手都会怀疑经纪人。

    但是对方的声音却不慌不忙，耐心解释道：“西区那些差佬有多威风，我想你听说过的吧？”

    “你上个订单是在西区做的，本来只值三百万，老板出价到五百万，我才帮你接下来。现在西区警署盯上你了，你最近低调点，别再接单。”

    “嘟嘟嘟。”

    经纪人将电话挂断，只留下“阿甄”一个人低头思索。

    “没想到，西区真的这么麻烦。”

    其实他不是刚刚才来到港岛，之前就已经接过十几个订单。不过一直都在别的辖区，没有跟西区警署撞上。没想到，前天才接西区警署的订单，今天就遭遇了一场埋伏。西区警署的厉害，确实跟业内相传的差不多。

    殊不知，这一次李sir根本没有亲自出手，而是把案子交给手下的警员。

    如果李sir亲自出手的话，他根本就跑不掉。

    “唉。”

    “阿甄”将电话挂断，从公园的后门走出来时，身上又换了一套衣服。

    突然他止步在一处公交站台前，揣摩着手腕的表盘，静静等待片刻后，拦下一辆小巴车。

    付完钱后，“阿甄”走到后排，略带紧张的朝“阿君”问道：“这里有没有人？”

    “没有。”阿君笑着摇摇头，等到“阿甄”坐在他身边后，两人有一搭，没一搭的聊着天。

    ……

    西区，反黑组。

    宋子杰和陈晋轮番对“陈荣”进行审讯，直接扣押对方四十八小时再说。

    其中阿杰审完半个小时，发现对方嘴硬之后，便带着B组的人走进会议室，继续商讨对策。陈晋则在审核室里，一审就是两个小时，试图从“陈荣”嘴里挖出线索。

    很明显，陈晋之前的做事思路没错，这一回居然在现场就碰见杀手，并且与杀手进行了交火。可惜，这名杀手除开身手过人外，脑子也非常好用。

    借着突然出现的混乱，成功逃离现场，只留下一堆烂摊子。

    现在看陈晋的态度，是要从“陈荣”这条线继续挖下去。如果能过能够开陈荣开口，说出买凶杀人的老板是谁，找到这个杀手的几率就将大增。

    到时候直冲杀手的老窝，或者是设一个陷阱，等他跳进来就行。

    不过，阿杰已经看出“陈荣”没那么容易开口了。

    因为买凶杀人的老板，很可能跟他一起牵涉到某些非法交易中。陈荣要是开口的话，没有被杀手给搞定，反而就要被警察给搞定。这么亏本的生意，陈荣作为一个精明的商人，怎么会算不明白？

    于是阿杰便把这块难堪的骨头，甩给陈晋的来啃。要是陈晋啃下来了，他就继续跟着陈晋一起行动。

    要是没啃下来，嘿嘿，接下就全看他的了……

    “你，听这一带。”

    “你你你，你们听这一带。”

    阿杰从后备箱搬出一个纸箱，带着组员们走进会议室后，把一个个录影带按照节目、时间、分别发到他们手上。

    警员们拿着录影带，互相对视一眼，马上就知道该做什么了。

    “大家都坐下来听带子，一共三档节目，三个人听一档。”

    “还要按照时间顺序，把对话记录好。”

    “全部听完后，记得装订起来，大家互相讨论下发现。对了，有重点可疑的地方，必须用笔标红！”

    宋子杰拍拍手掌，打算开始跟凶手玩迂回策略。

    “明白！”

    警员们收到命令后，马上从行政组搬来好几台播音机，分别蹲在会议室的几个角落里，开始戴上耳机听带子。

    宋子杰自然是拿着“西蒙电台”的带子，亲自从最前的一天开始听，每一句都听的十分认真。

    原先看起来很多的带子，则在经过分工后，分到每个人手上的其实并不多。按照估计，今晚八点前就能听完。

    而且听录音带的话，不仅是对话中的文字，能够传达出有用信息。比如一些街道上的汽车声，吵杂的环境音，也能判断出对方的位置。

    “B组的人猫在会议室里做什么？”傍晚，五点多的时间。陈晋一脸疲惫的从审讯室里走出来，看见会议室了的人影，面色疑惑的问道。

    等在旁边的“阿君”连忙起身道：“陈sir，他们在听电台节目的录音带。”

    “上午我去电台拿带子的时候，已经被宋sir抢先一步。”

    “他们把半个月的带子，全部都拿走了。”

    “阿君”脸露愧色，束手站在一旁。

    至于昨晚电台的内容，她早已经把抄录本，递交给了陈sir。

    A组的伙计们一起分析后发现，杀手可能真的谈恋爱了，并没有什么有效信息。

    陈晋眉头一皱，心里暗道：“阿杰真是太狡猾了。”

    “不仅偷听我的行动计划，就连电台的带子都要抢。”

    “幸好我让人去监控科调路口的视频了，就先从这里下手，看看能不能找出杀手的位置。”

    两人各出奇招，没有一个干坐着，不干活。

    不过嘛……陈晋嘴角挑起一抹坏笑，把面方的女警员叫道身前，凑近了和她讲道：“你给我盯紧B组，看看他们什么情况。”

    “今天的电台还要听，一有情报就告诉我。”

    “阿君”先是露出疑惑，随机逐渐了然，点点头道：“请组长，放心。”

    “好，今晚全部组员留下来加班！大家跟我一起监控科，还有很多视频没看。”

    “你就留在警署吧。”

    陈晋做好安排后，马上就带着组员们离开，只留下“阿君”一个人坐在办公区里，默默盯着会议室的动静。

    时间渐渐流逝，一名服务员将饭盒送进会议室后，夜幕开始降临。

    B组的伙计，除开上厕所以外，就没有走出过会议室一次。

    李少泽、陈家驹、黄伟耀等人路过四楼的时候，都不禁啧啧称奇，发现年轻人为了升职真是拼命。

    想要他们加班？

    不可能的！

    除非是升高级警司！

    “有发现了！”傍晚六点，会议室内。宋子杰等警员已经将录音听完，并且把内容抄写下来，装订成册，一人发一本观看。

    这时阿杰盯着一段对话看了很久，终于一拍脑袋，有了惊人的发现。

    “宋sir！”

    伙计们抬起目光，纷纷看向前方的宋子杰。

    目前他们已经能确定，杀手以“阿甄”的名字，确实经常打电话到电台。但是只打一档栏目，没有打过其他频道。并且其他频道内，也没有疑似杀手同伙的人物。

    最起码从表面看来，不同听众接入的电话，都没有相同的逻辑性，不像是在传递消息。

    只见宋子杰指着前天的一段对话讲道：“阿甄是做杀手的，前天他说过一句话。”

    “有人前辈送东西送成明星？是他的偶像，希望有机会跟他聊聊！”

    “你们觉得这位明星是谁？”

    伙计们对视一眼，马上脱口而出道：“肖申克！”

    在港岛杀手圈里面，能够称之为明星的只有这一个人物……阿甄是做杀手的，肯定就是在说他！

    “马上请刘sir的监听组过来，今晚我有办法做事了！”宋子杰看过一眼手表，心头马上有了注意。