    诸天楼前。

    曹操看着庆帝离去的背影，眼底闪烁着莫名的神色，他能感觉得到，这个庆帝跟自己是一类人。

    他们心底的野心都不小。

    都想着统一天下，让整个天下都有自己一个声音，可事实上却并非如此。

    南庆虽然兵强马壮，但那个世界还有比较高的武道层次作为压制，当然，这只是部分原因。

    南庆国内的政治格局，看起来风平浪静，但内部可以说是一塌糊涂，自从叶轻眉死去，内部局势就从未稳过。

    想到自己看过的关于庆帝所在世界的一切后，曹操不禁摇头轻笑，其实在心底里，他是看不起庆帝的。

    身为皇者，但却过于自负跟玩弄阴谋了。

    “一个皇帝，更是一个男人，竟然连自己的女人都不能睡服，这本身就是一种失败！”

    曹老板心中哼哼道。

    最后更是借别人的手除掉了这个可以说是，外挂一般的女人，不得不说庆帝真的糊涂。

    在曹老板的设想中，庆帝就算不能容忍皇权受到挑衅，也应该懂小不忍则乱大谋。

    完全可以借助叶轻眉的手，先统一天下后再想办法解决这个女人，可庆帝倒好，急哄哄的就下手了。

    一个能制造大宗师的女人，这是何等的强大。

    现在好了，平白无故的给自己制造了一群敌人，要说现在庆帝所在世界的制衡，都是他自己作的。

    可以说，庆帝现在不能统一天下，基本上全在一个人身上，可谓是成也一人，败也一人。

    这个人，还是叶轻眉！

    叶轻眉给庆国留下了庞大的财富，内库。可自叶轻眉死后，国内动荡，这内库竟然不完全在庆帝手中。

    他更是耗费巨大精力才能将其收复，这又为他统一天下制造了困难。

    南庆兵多将广，但是，战争并不是打架那么简单。

    战争玩的是后勤补给，也就是所谓的经济。补给是什么，补给才是国力。

    更何况统一天下，尤其是北齐，要统一北齐这样的庞然大物，除了国力外，还要从思想、文化、政治上统一。

    但这些庆国都没有！

    最要命的就是在经济问题上，庆国严重依赖于内库，而内库的生意合作伙伴却有很大问题。

    内库的合作伙伴有两个重要成员。

    一是东夷城。

    二是北齐贵族。

    一旦打北齐了，那内库收入少至少下降小大半。

    此外，还有一个庞大物，那就是商业遍及大陆的太平钱庄，而这样的世界级庞然大物，居然是东夷城把控的。

    庆国连能与之匹敌的经济势力都没有！

    还有就是当初长公主掌管内库的时候，南庆江南势力，基本上都被二皇子完全掌控。

    庆国的经济命脉可就是江南啊，然而身为皇帝，庆帝竟然能允许国家经济命脉被他人掌控。

    可见，庆帝对这些是真不上心，也无能为力。

    或者说，无能！

    单从这一点，曹老板就不难判断出，庆国没有推动经济，发展民生的人才。

    而且内部不听话的势力可以说是错综复杂。

    “经济不行，人才严重短缺，皇帝无能，势力错综复杂！”曹老板掏出小本本，默默记下。

    “之后便是政治，呵……”

    回想起自己看到的关于庆帝所在世界的信息，曹老板哼笑一声，“这庆帝，还不如刘协呢……”

    先是经济混乱，不由皇权掌控，然后是政治。

    整个庆国的政治，可以说比经济体系还要混乱，庆帝在政治中，重视特务系统和军事系统。

    整个庆国朝堂之上，更是充斥着各种派系的人。

    甚至连各个官员，这种本该由皇帝绝对控制的存在，都鲜少有皇帝的人。

    朝堂之上有陈院长的人、公主的人、太后的人、范建的人，但庆帝的人好像真的没有几个。

    不能掌控朝堂的皇帝，又将皇权置于何地？

    在曹老板看来，庆帝之所以还能做到在幕后掌控一切，不外乎是两个原因。

    一是别人想让他掌控。

    二是他还有点神秘武力，这算是唯一的优点吧。

    庆帝看似掌控一切，但实则什么都没有掌控，看似凌驾于各方制衡之上，但实则只是因为各方在制衡。

    然后是文化底蕴，庆国可以说没有，因为文化的根在北齐。

    脑海家中迅速回想了一遍庆国的一切后，曹老板翻开本本，写一句话：

    “经济、政治、文化，一无是处！”

    深吸一口气后，曹老板合上小本本，心中给庆帝跟庆国下了一个定义。

    那就是根本不具备统一的条件跟优势！

    “这样的人，才是最佳合作伙伴啊，呵呵……”

    把小本本放在怀里后，曹老板乐呵呵的走出了万界城。他心里，在此刻已经有了别的打算。

    “阁下，请留步。”

    就在曹老板乐呵呵的走出万界城，准备在城外与自己带来的将士汇合时，迎面走来一个少女。

    少女外表冷艳，身着月白色长袍，手提一柄三尺长剑。

    行走间，腰间一串水晶状的坠饰品碰撞，发出“叮咚”之声。

    看着少女，饶是见惯了美女的曹老板，此刻也不由在心底发出一声赞叹，此女容貌不凡与我儿甚配。

    当然，这个想法只是在他脑海中一闪而逝，收拢心神，曹老板主动上前，道：

    “姑娘有何事？”

    纳兰嫣然看着眼前笑呵呵的魁梧大汉，心里并未害怕，她能感觉得到，这个大汉不是对手。

    一只手足以放倒！

    深吸一口气后，纳兰嫣然微微点头后，客气道：“在下纳兰嫣然，来自伽马帝国，云岚宗。”

    “敢问阁下如何称呼，不知此处又是何地？”

    此时的纳兰嫣然，刚刚经历过三年之约，被箫焱教做人后，也成熟了很多，身上那股傲气已经散去。

    当日，她被箫焱击败，箫焱那一掌，击碎了她所有的骄傲，也让她真正明白了人外有人，天天外有天。

    而就在她黯然退场回到自己的房间之后，意识突然一阵模糊，而后就来到了这神秘之地。

    在这里，她能清楚的感受到一种奇怪的能量。

    她可以分别的出，这种能量不是斗气，但被吸收后，却转化为精纯的斗气，甚至比一些高阶丹药都要强。

    倘若在这里苦修一个月，足以顶得上她在云岚宗数月的苦修。

    被箫焱击败，内心中的失落感，也被这神秘之地冲淡了不少。

