    第一百五十九章那可是我爷爷

    欢儿吗？哥哥在这里发誓，不管是谁杀害的你，我一定会把他的头颅放在你面前给你谢罪！

    “哈哈，姐姐说笑了，我怎么可能是那种人呢？”

    收敛了一下心情，吕良看向了夏禾笑道。

    “嗯，不仅是个狠人，还是个小人。”看到吕良的样子，夏禾不由的点评到。

    闻言吕良嘴角不由的抽了抽，这是重点吗？全性果然都是一些神经病。

    “好了，夏姐姐，咱们还是一起来谈谈柳妍妍的事吧，毕竟要把张锡林的尸体完整的掏出来，她是最好的人选了，至少哪都通不会盯上我们。”

    吕良推了推眼镜，开口说道。

    “那可不一定哦，毕竟我们全性，可一直都少哪都通的重点关注对象哦。”夏禾舔了舔嘴角，轻声说道。

    “所以我们更不能出面把张锡林的尸体给拿过来啊，有柳妍妍在，至少不能算到我们全性头上来不是？”

    吕良推了推眼镜，开口说道。

    然而心里想的则是，全性灭了都不关我屁事。

    “那小弟弟，你能找到这个柳妍妍吗？”听到吕良的话，夏禾微微一笑，开口说道。

    “这个我就没办法了，毕竟我也是刚加入全性不到几天的功夫不是，这件事还得靠姐姐你们解决。”吕良摊了摊手一脸无奈的说道。

    “沈冲，你负责情报这方面的事情，你说说看，柳妍妍这个小家伙现在在哪里？”

    “这个简单，回头我让人去找一下就行了，倒是你们，什么时候出发？”沈冲看了一眼坐在房间里面的众人，开口说道。

    “我什么时候都可以。”夏禾耸了耸肩膀，开口说道。

    “我们也是，毕竟还得出去召集人手不是。”高宁眯了眯眼睛，开口说道。

    “行，那夏禾你先和吕良两个人去张楚岚那里，等我找到柳妍妍后，我会让人把她带到你们拿去，所以张锡林的事就由你们负责了。”

    沈冲点了点头，开口说道。

    “至于永觉大师你们，先去召集人手，顺便查一查张锡林有关的人和事。”

    “那我们呢？”听到沈冲的吩咐，一旁的夏柳青开口询问道。

    “至于夏老你们吗，随意，要是能拉上几个强者来助阵，我想代掌门应该会很高兴。”

    听到夏柳青的话，沈冲继续说道。

    “行，那我就出去转转，有事你们在通知老头子我。”

    夏柳青点了点头，便背着手向着外面走去。

    “我能知道代掌门怎么会下这个命令，要知道，身为代掌门，只能下三次命令。”

    这时，一旁的涂君房开口说道。

    “这我就不知道了，代掌门只是跟我说这是有关当年八奇技的线索，而且，张锡林当年杀了我们全性那么多高手，也算是为了前辈们报仇不是？”

    沈冲笑了笑，摊着手对涂君房说道。

    “那这是从那里得到的确切消息？”涂君房再次问道。

    “龙虎山，田晋中。”听到涂君房的问题，沈冲淡淡的说道。

    “至于其他的我就不知道了，代掌门也没有跟我说，现在代掌门只是吩咐了第一步，找到张锡林的身体，通过张锡林得到当年的线索。”

    “其他的只能等做完这件事之后才会跟我说。”看到涂君房还要问话，沈冲直接回答道。

    “行吧，那我就先去休息了，明天我就走。”涂君房点了点头，便也离开的这间房间。

    “夏禾，你们呢？”

    看到涂君房和夏柳青两人已经离开，沈冲不由问道夏禾和吕良。

    “我们明天在走，今天的美容觉还没睡呢。”夏禾伸了伸懒腰，对着沈冲说道，“吕良小弟弟，要不要一起？”

    “别，多谢姐姐美意，我还没有这么早睡的习惯。”吕良头摇的跟拨浪鼓一般。

    “那真实可惜。”对于吕良的拒绝，夏禾似乎很遗憾。

    额呵呵~

    闻言吕良嘴角抽了抽，在心里暗骂了一声磨人的小妖精，随后看向了留在房间之中的众人。

    “各位，代掌门有句话让我代传。”

    “老天师那边似乎也是注意到了张楚岚这个人，近期，天师府的人可能会下山。”

    “我们这代掌门真是神通广大，连天师府的消息都能得到。”

    听到吕良的话，沈冲坐到了高宁的旁边开口说道，

    “不过没关系，找就找咯，反正我们也不用不到张楚岚。”

    “行，我来这里是听你们的吩咐，你们想怎么样就怎么样，不管我的事。”

    “这里有没有我的房间？”

    吕良点了点头，开口说道。

    “出门右拐，自己找一间空房就可以了。”沈冲指了指门外，开口说道。

    闻言，吕良也是从房间里面吗走了出去。

    “对于这件事你们怎么看？”这时，房间里面就身下沈冲高宁三个人。

    坐下来的沈冲不由的问道。

    “我对这件事很感兴趣，当年的八奇技，还有当年的无根生。”

    高宁喝了一杯茶，开口说道，当年的事情，可还是牵动着很多人的神经呢。

    八奇技那么厉害，那造就八奇技的存在呢？

    “那要不要去看看张楚岚这小子？”一旁的沈冲不由的提议道。

    “我还是不去了，这小子跟碧游集团的关系，我可不敢赌碧游集团的人有没有盯着这小子。”

    “再说了，我不是那些喜欢出风头的人。”高宁摇了摇自己肥大的脖子说道。

    “这样啊，那还是等夏禾和吕良的消息吧。”闻言沈冲点了点头，也没有在说些什么，只是静静的喝着手里的茶。

    第二天，夏禾和吕良一大早就离开了胡杰两父子的庄园，去往了张楚岚所在的华北区。

    而沈冲也是不负所望，在夏禾两人来到华北区之后，沈冲的人就把柳妍妍给带到了夏禾的身边。

    “你们就是全性？！”看到夏禾和吕良，柳妍妍兴奋的说道。

    “怎么？见到我们这么开心？”柳妍妍一幅兴奋的样子，让夏禾嘴角不由的翘了翘。

    “当然了，我可是听说你们全性可以没有限制的使用自己的能力。”听到夏禾的话，柳妍妍双手握拳，开心的说的。

    一旁的吕良听到柳妍妍的话，用眼神示意了一下夏禾，意思很明显，

    看吧，这就是一个傻蛋。

    “所以你找我们就是为了加入全性？”接受到吕良的眼神，夏禾笑了笑，来到了柳妍妍的面前，四目相对的说道。

    “当然了，不然我找你们干什么，而且我听说你们还跟哪都通作对，这样最好了，”

    “家里那些人看到哪都通就唯唯诺诺，我早看他们不顺眼了。”虽然夏禾那突然伸到自己面前的脸让自己吓了一跳，但是柳妍妍还是兴奋的说道。

    “这样啊，没问题，只要我能完成入会靠后，我就同意把你的名字报上去。”

    “作为全性的老人，我还是有这个权利的。”夏禾吐了一口气，对着柳妍妍说道。

    “好，没问题，姐姐你尽管说。”问道夏禾吐在脸上的气息。

    “八奇技听说过吗？”夏禾轻声说道，

    “这个当然听说过，我爷爷跟我讲过。”柳妍妍点了点头说道，“这个跟我的考核有关吗？”

    “当然，我们要让你去找一具尸体，就是当年八奇技拥有者之一的人尸体，这么样，有没有兴趣？”夏禾双手抱胸，上下打量了一眼柳妍妍的平板身体说道。

    “当然了，你说说看，他的尸体在哪里，只要知道对方的尸体在那，我都能给你挖出来。”似乎是被夏禾审视的目光刺激到了，柳妍妍一挺胸膛说道。

    “小妹妹，不急，走，我们先找个地方住下来。”听到柳妍妍的话，夏禾笑了笑说道。

    果然是个涉世未深的黄毛丫头。

    “哦。”听到夏禾的话，柳妍妍点头应了一声，便跟在夏禾身后亦步亦趋的离开。

    三天后，南不开大学，刚回到宿舍的张楚岚接到了一个电话。

    “喂，楚岚，你爷爷的坟被刨了，还有，你还有一个姐姐也来找你。”

    “什么？！宋叔，你可别骗我？”听到自己爷爷的坟给让人给刨了，顺便还多出了个亲人，这让张楚岚一时半会接受不了。

    “楚岚，你那边要是没事的话，就尽早回来吧，这几天也快清明节了。”负责坟地刨尸的宋队开口说道。

    “好好好，我马上回去。”闻言张楚岚连忙收拾了一下行礼，对着自己的舍友喊道：“哥几个，我家里出了点事，麻烦抱我请个假！”

    说完就跑了出去。

    “请假？处男不是孤儿院长大的吗？”听到张楚岚的喊话，睡在门边的一个舍友开口说道。

    “这话你也信？这小子指不定出去解决童子蛋的问题呢。”

    “你说这家伙自从比赛完了之后可谓是财色双收，天天有妹子约，接过还是个蛋子。”

    “你们说处男会不会是身体有问题啊？”

    这时，另一个室友开口说道。

    “不知道，这事关男人的尊严，你小子可别乱说，小子处男找你拼命。”

    听到对方的话，门口的室友叮嘱到。

    “这还要我说？现在学校那个不知道处男的问题，人送雅号活太监。”

    被叮嘱了一句，这名舍友开口说道。

    “你嘴上还是把个门吧，我可不想大学期间换两个舍友。”那人摇了摇头，被子一蒙，躲在被子里继续看视屏。

    闻言那名舍友嘴角也是抽了抽，继续看自己的书。

    接到宋队的电话，张楚岚也是火急火燎的赶回了自己的家乡，还没来得及感叹自己这个破地方，宋队就开着车来到了车站。

    “宋叔。”看到从车上下来的人，张楚岚开口打了声招呼。

    “楚岚，上车，我们到局里细说。”落下窗户，宋队开口说道。

    “好好好，我这就来。”听到宋队的话，张楚岚点了点头，打开车门就坐了上去。

    “宋叔，你真的有我那混账老爹的消息了？”坐在车上，张楚岚不由的问道。

    “这个姑娘的身份我查过，确实有这个人，不过这姑娘父亲的名字不叫张予德，所以我还不能确定，不过总算有点线索了。”

    开车的宋队点了点头，开口说道，“张宝宝，这就是那个姑娘的名字。”

    “我姐姐叫张宝宝？”听到宋队的话，张楚岚愣了愣，开口说道。

    “嗯，现在天也黑了，我带你去村里接待所，你先住下来，等明天再去你爷爷坟前看看。”

    宋队点了点头，开口说道，“你姐姐也在那里住。”

    听到宋队的话，张楚岚点了点头，开口说道:“那就多谢宋叔了。”

    很快，车子就在招待所前停了下来。

    “楚岚，听说你在城里上大学，牛啊，有没有搞个大学牛啊？”招待所的前台是张楚岚儿时的一个伙伴。

    “搞你大爷，一边呆着去，给我开个房间。”张楚岚拍了拍前台，开口说道。

    “我曹，不会吧，你小子不会还是童子蛋吧？我儿子都会打酱油了。”听到张楚岚的话，前台惊讶的喊道。

    “童你大爷，你全家都是童子蛋，也不看看我是谁，全国冠军，那个不败倒在我牛仔裤下，我可是在学校里面左拥右抱好不好！”张楚岚愤怒的喊道。

    “那就要，那就好，有时间带个妞过来给哥哥瞧瞧。”看着张楚岚一幅吃人的样子，前台不由的说道。

    “对了，我姐姐在那个房间？”看着前台收敛了起来自己的话语，张楚岚的开口问道。

    “姐姐，你那个姐姐？”闻言，前台眨巴了一下眼睛开口说道。

    “我还有那个姐姐？这屁大点的地方进来一直狗你都知道，赶紧给我试试她去那了。”看着前台装傻，张楚岚拍着桌子说道。

    “哦，你是说那个叫张宝宝的啊，她天一黑就离开了。”前台摊了摊手，开口说道。

    一到晚上就离开了？

    听到前台的话，张楚岚皱了皱眉头，低头沉思道。

    难道是去爷爷坟头去了？

    想着，张楚岚揉了揉下巴，向着村子里面的丧葬品贩卖的地方走去。

    清明节，正是上香的时候。

    借着月光，张楚岚用手机电灯的功能向着自己爷爷的坟地那里在走去。

    刚一靠近，张楚岚就看到一片被挖的乱七八糟的坟头。

    “爷爷啊，孙儿不肖啊。”

    嘴里喊着，张楚岚拎着丧葬品就向着自己爷爷的坟头跑去。

    咔嚓~

    还没有靠近，一杆铁锹就斜插在张楚岚的面前，顿时张楚岚一屁股就坐到地上，愣愣的看着出现在自己面前的女子。

    “姐...姐姐，手下留情，我是好人。”看着注视面前黑发遮面的女子，张楚岚战战兢兢的说道。

    “你放心，我什么都没开看见。”说着张楚岚转身就要想外面跑。

    咔嚓~

    张楚岚没跑出多远，一道声音就传入张楚岚的耳边，同时，一股呼啸声在张楚岚的耳边炸开。

    这个人，真的想杀了我！

    顿时一个念头出现在张楚岚的脑海之中，不停的回荡。

    感受到脑袋上传来的从刺痛感，张楚岚目光一凝，一道金光覆覆盖全身，翻身就要来上一拳。

    嘭~

    这个时候，铁锹已经正正的砸在张楚岚的脑袋上。

    ......

    等张楚岚醒过来的时候，已经是身处在一个深坑之中，之前那个女人，则是一刀扎在一个腐朽的尸体上，往自己坑里丢。

    “这个姐姐，捅死了一个死人？”

    看着倒在自己身边的尸体，张楚岚呢喃道。

    尼玛，这姐姐是个变态啊。

    姐姐，对了，这不就就是我那死鬼老爹在外面的私生女吧？

    顿时，张楚岚一骨碌的从地上爬了起来，对着那个人影喊道，“张宝宝，宝儿姐，我是小弟弟张楚岚啊。”

    “姐，老宋一给我打电话，我就回来了，我可算是见到您了。”

    “一见面咱就感到倍亲切，姐，咱老爹...他老人家怎么样了？”

    “姐姐？”听到张楚岚的话，正在挖土的冯宝宝低声回答的一句。

    “对对对，我就是你弟弟啊。”张楚岚拨开了身上的土，大喊道。

    “抱歉，我不是你姐姐。”说着冯宝宝一锹土就甩了下去。

    “那个身份证也是假的，我不知道你爹是谁，也不知道你爷爷。”

    “啊？”

    听到冯宝宝的话，张楚岚惊讶道，

    “姐姐，别这样啊，我可是你弟弟啊，宋叔可是知道我来这里的，我如果要是出事的话，你也跑不了，等着被泉沟通缉吧。”

    说着说着张楚岚就开口放着狠话说道。

    然而冯宝宝已经不为所动，继续往坑里埋土。

    “别！呸！！咳！救命啊！”

    张楚岚找坑里面疯狂喊道。

    “真是吵死了。”看到土坑了疯狂呐喊的张楚岚，冯宝宝再次往里面填了一锹土。

    然而这个时候，一只只手从土里伸了出来，向着冯宝宝抓去。

    “还来？”

    “没意思，一个个没完没了的。”

    说着，冯宝宝手臂里面滑落出一柄刀，冲入尸群之中。

    感觉到外面没有动静的张楚岚也是小心翼翼的从坑里爬了出来，刚伸出了个头，就看到皎洁的月光下，冯宝宝在尸群里面乱杀。

    “我曹，游戏里面的情节出现了，开无双了啊这是。”

    缩回了自己的头，张楚岚自语道。

    “还是说，这个疯婆娘也是跟我一样的人，那岂不是证明她就是我姐姐？”

    摸着下巴，张楚岚一脸机智的想到。

    迄今为止，在尸群里面乱杀的冯宝宝是张楚岚除了家人外，知道的第二个有奇异能力的人。

    “要不要给我那个便宜师叔打个招呼？”悄咪咪的伸出了手机拍了个照，张楚岚低声说道。

    “可是他们为什么会找上自己爷爷的尸体，难道爷爷当年说的事情真的应验了？”

    “泄露出自己会功夫的秘密，真的会招来灭顶之灾？”

    “看这个样子，明显还有一拨人，他们会是那些人？”

    “还有，我那个便宜师叔会不会就是幕后主使？不应该啊，要是对方真的要我爷爷的尸体，这么多年了，早就搬走了还差这回？”

    “哎呀，好烦啊！”

    躲在土坑之中的张楚岚抓狂着，不知道现在改怎么办才好。

    “爷爷的尸体应该还在附近，不然他们不可能斗起来，一定要先出去。”

    “可是宋叔那条破枪顶个球用啊！”

    “不管了，还是悄咪咪的走掉吧，有照片说话，这些事还是交给宋叔去查吧。”

    说着，张楚岚苟着身子从土坑里面摸了出来，向着远处的树林之中一步步的挪去。

    爷爷！您孙子给你来电话了~爷爷！您孙子给你来电话了~

    就在张楚岚快要摸出去的时候，一阵电话铃声从张楚岚的兜里传了出来。

    如果再给我一次机会，我一定开静音！

    张楚岚心里里一苦，浑身僵直的看着那些注视着自己的人和尸体。

    “嗨，各位，今晚月色真美，要不大家一起坐下来欣赏欣赏风景？”

    ......

    “傻逼，还是你一个人在这里好好欣赏风景吧。”

    听到张楚岚的话，冯宝宝瞥了一眼，随后直接几个跳跃从尸群的包围圈里面走了出去

    “ε=(′ο｀*)))唉，跑了？”看着消失的冯宝宝，张楚岚不由的愣了愣。

    然而张楚岚在发愣，群尸可没有发愣，嘶吼着向着张楚岚冲了过来。

    “哎，狗子他二爷，刚才我可没有砍你们，你们别过来啊。”

    看着围过来的群尸，张楚岚一边后退一边说道。

    “你知道我叔叔是谁吗，碧游集团的，有钱！”

    然而尸群那听得懂张楚岚的话，脚步丝毫没停的向着张楚岚围了过来。

    “碧游集团的？”听到张楚岚的话，隐藏在暗中的人低语了一声。

    “那又怎么样，都得死！”

    话音一落，群尸仿佛打了鸡血一般冲向了张楚岚。

    “我曹，是你们逼我的，偷了我爷爷的尸体还不罢休，”

    “把你们抓住，应该能问出我爷爷的下落吧！”

    说着，张楚岚一改之前委曲求全的模样，向着尸群踏出。

    天地玄宗，万气本根，广修浩劫，正吾神通！

    “你们偷的尸体，可是我的爷爷啊！”

    金光乍现，映覆吾身！

