    这事轰动很大，开堂的日子简直是人山人海。

    可是审理的过程却很简单，因为掌握了种种罪证，再有几人招供的视频，他们根本赖无可赖，审理完毕，秦风直接下令将几人收押等上报府区后斩首。

    苟家因为审出有用高价药，还有故意在医院治人死命的行为，也被秦风全部收监了。

    这结果一出，观案的人，齐齐叫好，都说秦风是青天大老爷，帮大家铲除了一大毒瘤。

    倒是秦风看着众人激动的样子，微微正了正色道：“各位，现在案子虽然破了，可这也给大家提了醒，大家一定要记住，千万不要为了钱忘乎自己的身份，迷失了自己。”

    “特别是女人们，你们自我保护能力差，往往因为你们贪图钱财啥的落入坏人的圈套……”

    秦风认真的给大家讲了一阵子，这全是在他以前的世界里经常讲的东西，而在这个世界人们的意识还很差。

    但现在有了这种血淋淋的例子，众人可是全惊醒了。

    跟大家讲完之后，秦风感觉差不多了，也把案子报到了府区那边。

    周明听说秦风破了如此奇案，连连夸秦风厉害，后面直接给批了判决一切按秦风处理的为准。

    接到这个，秦风自然也彻底安了心，随后把王铁柱给叫来了！

    王铁柱知道了整个案子的情况，表情很是激动，秦风则在此时拿出了一本日记和一张银行卡递给了王铁柱：“铁柱，你负责行刑的事情，我同意了，明天就将几人斩首。”

    “不过这卡和这日记是李兰英留下来的，你……你好好看看吧。”

    秦风说到后面，表情很是复杂，他审完了苟六几人，知道了几个女人临死前留下的东西存放处，就去找了，最后找到了李兰英的这本日记和银行卡。

    为了结案怕有遗漏，秦风已经看过了，也叫算是明白了李兰英为什么后面多次跟王铁柱翻脸了。

    李兰英其实早就后悔了，开始他痴迷苟六，是因为苟六有钱又帅气，可是后来才发现苟六简直就是一个恶魔，跟女人在一起专门喜欢玩一些变态的东西。

    而且一点也不专情，更不会像王铁柱对她那么好，特别是时间越长，那苟六越不拿她当回事，甚至只把她当成玩具。

    所以她才有了跟王铁柱合好的想法！

    但后来苟六却不放过她，用苟六的话讲，李兰英是他专门的虐待玩具，不能随便放走。

    而且还多次威胁李兰英和几个外国人也发生了关系，甚至录了视频啥的。

    那会李兰英就知道自己逃脱不了魔掌了，所以想复合又翻了脸，后来更是为了逃脱苟六等人的束缚，故意出轨多名男子。

    可是苟六等人根本不在乎，这样一来二去最后让李兰英走上了绝路，而在最后的时候，李兰英很后悔，也表达了对王铁柱的爱意和悔意，甚至把多年来卖房子啥的钱全存到了卡里，想交还王铁柱。

    可惜没来的及，就被杀了。

    秦风看到日记的时候，心里感慨万分，而此时王铁柱知道了内情，更是脸色苍白无比，抱着日记本痛哭出声：“呜……兰英，你怎么那么傻，你怎么那么傻……”

    他哭的扭厮力竭，而秦风看的赶紧上前安慰：“铁柱，别这样，事情都过去了，其实李兰英最后能够悔悟，即使是死了，也是好事不是吗？”

    王铁柱一愣，接着用力的磕起了头：“大人，谢谢你，谢谢你给我解开了心中的结……”

    秦风赶紧将他扶起：“好了，铁柱，我观你骨骼坚实，性子忠正，你要是觉得可以，我可以赐你一些修为，让你以后在县衙做事，不知道你愿意不愿意？”

    “啊？”王铁柱一愣：“大人，你说真的？”

    “当然是真的，以后你可以帮助更多的人，像你一样的人。”秦风点头道。

    “我愿意，我愿意啊，大人，以后铁柱这条命就是大人的了，愿意听凭大人差遣。”王铁柱坚定的道。

    李兰英的死，让他的心也跟着死了，现在他活着的唯一信念就是对那些恶人的不满，没想到现在秦风给了他机会，他哪里能不同意。

    秦风看他的样子，微微点了点头：“好了，起来吧。”

    说完又转关看了看谢元：“师爷，你给他登记一下，一会我帮了提升一下修行。”

    “是！”谢元赶紧点头，随后给王铁柱登记好身份，又给他发了衙役的衣服和腰牌啥的。

    秦风则是在登记完之后，把王铁柱叫到了暗室，然后把从苟六、杰克几人身上得到的金丹化成能量全部打入了王铁柱的身体当中，还特意教了他一些炼心和修行之法。

    四颗金丹让王铁柱的修为直接升到了分神境界，强大的能量，加上心法的运行，也让他看起来安稳了不少。

    而秦风在一旁看着王铁柱的样子，同样微微点了点头。

    他这所以收王铁柱，就是因为他看出了王铁柱心死的情况，而他如果不收这人，这人真说不得做出什么极端的事情。

    另外王铁柱的体质也确实不错，秦风这才想着收在身边，好好培养，却没想到王铁柱潜力会如此之大，四颗金丹竟然到了分神中期。

    这种修为在秦风面前不算高，但相对于其他人，绝对不是惊才绝艳的存在了。

    就是天资稍好的，四颗金丹的能量也顶多突破到初期，王铁柱却突破到了分神中期，真个是可以培养的对象。

    收伏了王铁柱，秦风接下来也对苟家的医院进行了兼并，这次他直接并到了他的集团下面，而且和之前牛大耕的药店联合，对青山县实施免费治病的政策。

    这一举措一出，青山县的民众对秦风更信服了：“喂！咱们这大人是真的好啊，免费让我们看病拿药。”

    “是啊，只要登记就好，这简直是太好了。”

    “这下再也不用看不起病了。”

    “看来大人虽然年轻，可真是高人啊。”

    众人对秦风越发信服，秦风也很满意，接下来正准备要搞农业推广的事情，但就在此时，他却接到了杨美丽的电话，说是她被一个男人给缠上了。

    秦风听的蛋疼：“美丽，谁敢缠你啊，你告诉他我是你男朋友，然后不理他不就是了嘛？”

