    第765章官路迢迢165

    安东县公安局治安队长接到电话，说有人在沿江路打了姚木林，当初他还不信，安东县有人敢打姚木林？这怎么可能？

    那牲口与马书记还是拍着肩膀称兄道弟的人物，怎么会有人打他呢？我看是他打别人还差不多。虽然这么想，治安队长还是叫了几个人，直接杀到了现场。

    这狗日的，怎么回事啦？对方竟然开着警车？

    再看警车边上的三个人，打扮不俗，从车牌上分析，应该是市里的人。治安队长看到姚木林那辆停在路中间的宝马，心里就明白了。

    姚木林开车，是出了名的盲人骑瞎马，他不看路标，也不懂交通规则。偏偏又不喜欢叫司机开车，没事总是自己开着那辆二手宝马，在城市中招摇过市。

    结果呢，经常违反交通法不说，老是把别人给撞了。撞了人，他又不吃亏，打个电话，扔下车子就走了。留下苦主和交警队的人哭去吧！

    有马书记撑腰，还怕你们摆不平？

    今天可能没这么幸运，因为这位治安队长，看到了对方警车上的牌照。再看旁边的周斌，黑着脸，神色颇为不悦。

    还没等治安队找走近，姚木林就捂着脸叫了起来，“娘个麻痹的，他们这些畜生居然敢打老子，你叫人给我揍死他们。”

    治安队长带着四五个人走过来，看到市里下来的干警，哪里敢下手？目光落在周斌身上，心道这个应该是领导。于是他就靠过去，客气地问道：“三位怎么称呼？”

    周斌哼了一声，到底还是有个识相的人，他把工作证一扔，治安队长捡起一看，“天啦！市委办公室主任。”

    看到这里，治安队长感觉就象被雷打了一下，半天没有缓过神来。果然是市委的领导，他马上敬了个礼，“周主任，误会，一场误会。”

    说完，他又拉着姚木林，“有没有搞错，知道对方是谁不？市委办公室主任。你闯大祸了。”

    姚木林摸着脸，“市委办公室主任怎么啦？办公室主任就可以乱打人？是不是总书记下来了，可以随便杀人？老子怎么说也是安东县的功臣。不行，我要给马书记打电话。”

    姚木林不依不挠的样子，治安队长在心里暗骂了一句，傻B！

    看到姚木林拿出手机给书记打电话，治安队长也不管他了，这家伙想把天捅破，我还是不要趟这浑水。他娘的，早知道我就不应该过来。

    马书记也是支持第一种方案的人，姚木林跟他打好了招呼，要一个人将纺织厂盘下来。听说杨秘书长在县里召开会议，准备拿出一个可行的方案，他就急急从外地赶回来。

    半路上接到姚木林的电话，还道是县里的方案已经出来了，没想到又是这种鸡毛蒜皮的小事。他就随口问了句，“处理这案子的是谁？让他接电话。”

    姚木林将电话递过去，治安队长暗暗叫苦，偏偏又不能不接，听到马书记在电话里威严地问道：“你是谁？你们局长怎么没来？”

    治安队长暗暗吸了口凉气，这么屁大的一点事，也要局长来？看来姚木林与马书记关系铁的传闻不假，他只得应道：“我是治安大队长，马书记，事情是这样的。”

    “什么？周主任？”

    听到周斌这个名字，马书记差点从位置上摔下来。周斌最近是张书记前面的红人啊？周斌跟警车一起出现，这怎么可能？周斌哪有这样的资格？

    他震惊的不是周斌，而且怀疑张书记是不是同周斌一起来了，否则哪用得着警车开道？

    治安队长明显地感觉到马书记的失态，过了一会才听到马书记道：“你赶快把事情处理一下，我马上就回县城了。周主任那边，一定要好言相劝，出了问题我唯你是问。”

    什么？唯我是问？

    治安队长一阵抓狂，恨不得冲上去抓住姚木林咬两口才解恨。

    挂了马书记的电话，他马上跑到周斌那里请罪，又叫人把姚木林的宝马车移开。“周主任，请慢走，这件事情，我们一定会处理好的。”

    周斌也不说话，哼了一声，叫两名干警上车，继续朝县政府赶去。

    张一凡正同安东县领导班子在开会，他抬起头看了眼在坐的这些人，“这个姚木林是什么人？”

    蒋县长回答道：姚木林是纺织厂现任厂长，当年纺织厂日益哀落，工厂面临倒闭的时候，很多工人无事可做，每个月发一百多块，甚至几十块钱的生活费。既使上班工人也只有二三百的时候，他率先停薪留职，下海打工。

    三年后，他回到安东县，开了第一家小超市，同时又在闹市区开了一家服装店，属于第一批先富裕起来的人。三年前，他重新返回纺织厂，被县委任命为纺织厂厂长。

    在姚木林担任纺织厂厂长的这三年时间里，他竟然力挽狂澜，使这个奄奄一息的纺织厂有了起色，所以有人说他是安东县的功臣。也是安东县年度风云人物，县人大代表。

    但是今天以来，纺织厂又陷入了困境，慢慢地走上了老路。姚木林自己也提出来，要么把厂子卖给他私人，要么他就辞职。

    这个提议，倒是有很多人赞成，县委和县政府也有很多领导同意这个方案。张书记，您也知道纺织厂的现象，与其这样拖着半死不活，不如卖给他死马当活马医。

    张一凡现在还没有把这个姚木林与刚才在路上碰到的那个马大哈联系起来，因为姚木林报名字的时候，张一凡并没有听到。

    而杨凌云则认为，这个姚木林有问题，他有转移资产的嫌疑，因此他不赞成这个方案。而且杨凌云有意将企业搬回永林市，这一方案正在征求张书记的意见。

    会议开到这里的时候，马书记匆匆赶来。

    当他看到县政府大院里停着那辆一号牌照的车子，那颗心就悬了起来。该死的姚木林，真的把天给捅了。

    当下顾不上多想，直接上楼，急奔会议室。

    赶到会议室的时候，马书记一个劲地道歉，这才匆匆坐在了蒋县长旁边。

    有人提出姚木林有经济问题，杨凌云就这件事发表了自己的意见，要求先查清楚姚木林的问题，再进行讨论如何整改企业的问题。

    马书记听到这句话，就有些急了，“我说句公道话，当年要不是姚木林，纺织上就倒闭了，也不存在让大家在这里讨论，他是纺织厂的功臣，我们有什么理由去怀疑和审查一个有功之人？这样会寒了一个干部的心，我反对秘书长的提议。”

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

