

　　这天，张王两家的主要人，还有张玉，都聚到一起，然后开了一个简短的会议。
　　
　　“陈默那里，事情都已经调查清楚了，而且根据那边观察的结果，其回来这么多天，并没有对菜地用什么东西，可以证明其蔬菜的功效，不是人为的，更多的是因为环境的影响！”张家的一个长老说道，他就是负责调查陈默的主要人物之一，负责监视和观察陈默的，是两个人，另外一个王家安排的。
　　
　　张王两家一直关系不错，所以对于这次事情，也是合起来一起针对陈默。
　　
　　“不错！陈默已经回来好几天了，但是根据他的活动，得出这个小家伙并没有关心过菜地，而是更多的，是在葫芦谷疗养中心那里！”王家的另外一个长老也是如此说道。
　　
　　对于陈默的观察，他们也不会自降身份去观察，而且那边还有郭华等安排过去的人。另外郭华去陈家村当村长，也是带了几个帮手的，这些人，都是在观察陈默。
　　
　　所以陈默回去后，就感觉到不自在，而且经常碰到郭华一行人，也是在这里。
　　
　　陈默所有的行为，都被郭华一一记录，并且汇报给张王两家人。
　　
　　然后对这几天，陈家村发生的事情也做了一些汇报。
　　
　　“那个叫姚娜的女人，是怎么回事？这个女人的过去，可能引起了陈默的警觉！”张家的族长张白枫问道。
　　
　　“呵呵！张老哥，你多心了！姚娜不过是小小的疥癣，不足为虑！但是有个问题是，还有个小家伙藏在暗处呢！”王家的族长王瑞和说道。
　　
　　“你说的是沈家的那位小家伙？”张白枫问道。
　　
　　“不错！正是他。虽然不知道他打的是什么目的，但是无论是王杰打陈默的产业注意，还是安排姚娜去试探，其实主要都是这个沈博文在后面做推手！”王瑞和说道。
　　
　　“哈哈！还真的是螳螂捕蝉黄雀在后！现在的年轻人，真的是了不起啊！”张白枫感叹的说道。
　　
　　不过，这话也就听听罢了。对于沈博文~做推手，无论是王家还是张家，今天到了这个房间里所有的人，有一个算一个，都是老江湖了！
　　
　　对于沈博文想要在后面做推手，这些老家伙都是看的清楚的很那！
　　
　　“哦？这位沈博文~做推手，想要什么呢？”一个与会的长老疑问道。
　　
　　“还能想要什么，不过是财帛动人心罢了！”负责监视和收集陈默信息的长老说道。
　　
　　“难道沈博文也是发现了什么？”几个长老听到这话以后，顿时稍稍有些惊讶。
　　
　　虽然大家都已经是老江湖了，但是陈默那里的东西，实在是太过重要，所以大家在听到又有人在惦记着，就有些担心了！
　　
　　“哈哈！这个事情，我到时了解的比较详细！”那个负责监视陈默的长老说道。
　　
　　“咋么？说说！”
　　
　　“呵呵！沈博文那个小家伙，盯上了陈默的产业，而且他自己本身就是做餐厅生意的，所以一直在打陈默的主意！”
　　
　　“不过这里面有个很有意思的事情，就是陈默在创业初期，头次推销自己的蔬菜的时候，找的就是沈博文。但是当时沈博文并没有将这个生意做成。后来，陈默就将自己的蔬菜推销到港区餐厅里，让赵家捡了个便宜！所以这次，沈博文在后面做推手，想要谋夺陈默的产业，但是却不出面，也是因为赵家的原因！”
　　
　　“哈哈！原来如此，我说沈博文这个小家伙怎么会躲在后面，不出面呢！原来是如此啊！”
　　
　　“是啊是啊！沈家和赵家，还真的是有些搞怪，也不知道他们两家当家做主的人是怎么想的，就是因为一个女人，相斗了这么多年，这都成西秦一个笑话了！”
　　
　　“好了好了！既然知道沈博文只是看重这里的利益，就没有什么，给他通知一下就是了！咱们还是说说其他的事情吧！”王瑞和笑着说道。
　　
　　“呵呵！既然沈家的小家伙在后面做推手，那么咱们是不是也顺水推舟一番呢？”此刻，张家的一位家族长老说道。
　　
　　“哦！没有必要！对于这位沈博文，没有什么大不了的！现在最主要的，将陈默的产业顺风顺水的接收过来，其他都要让路！”张白枫说道。
　　
　　“不错！虽然现在沈博文的哥哥沈博宇在上升期，但是对于我们张王两家来说，算不得什么。而且沈家除了姓沈的那位老家伙以外，也就一个沈婷婷两人是武者，而且还都是不超过后天三层的武者。所以沈家，咱们不用在意！”王瑞和说道。
　　
　　“嗯！不错！直接安排一个人，去找沈博宇说一声，让沈博文收手，不然就剁了这个小家伙伸出来的手！”张白枫说道。
　　
　　一众与会人员，都是点头赞同！所有人都知道，张王两家在西秦，可不是沈家和赵家这样的世俗政治家族能够媲美的。沈家就是沈婷婷的家族，而赵家就是沈婷婷母亲的娘家，两家虽然各自拆台的不亦乐乎，但要是谁真的当回事插手，两家绝对是一致对外！
　　
　　沈家和赵家的相互掐架，相互拆台，又相互之间互为犄角，也算是西秦的一道风景了!
　　
　　武道界的家族，虽然一般不会去理会世俗界的事情，如果想要插手，也是非常的容易！现在进入科技大爆炸的时代，科技武器越来越先进，武者渐渐退出主要舞台，被普通人所占领。
　　
　　不过，在一些小冲突中，武者还是决定胜败的关键。尤其是在一些高端领域，先天高手可比武器中的核武器，都是威慑！先天高手出手，可以媲美一场小型战争了！
　　
　　国外虽然没有武者，但是有其他各种能力者，都是各个国家的特殊人士！对于这些人来说，还是用武者来对付比较方便些！
　　
　　所以，武者虽然不涉及政治，其实也是一种退让，能够保证世家的超然地位。再说了，世家在世俗也是有政治代表的，用来实现自己的政治目的。
　　
　　因此，张王两家根本可以不鸟沈家和赵家！只要安排个合适的人传个话就成，他们相信，沈博宇也好还是沈博文也好，都会听话！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

