
　　“一群小辈罢了。”

　　“老祖何惧之有？”

　　面对这般讥讽，众人确实无从辩驳，毕竟，这活了上万年的黑山真有资格称他们为小辈。

　　而且，这还仅仅只计算它开了灵智，成为妖的岁月。

　　因为其灵智未开，仍是地府一尊阴山的时代,就更加远古了，也许是十万年前，也许是天地初开的荒古年代。

　　“孽障，你窃居枉死城，大肆利用魂魄修炼，让多少无辜生灵魂飞魄散,今日便收了你！”

　　赵峰通体佛光,直接召来七级浮屠,此器沉沉浮浮，有丝丝缕缕的杀机浮现，又带着无尽的禅意。

　　黑山不动声色，稳稳端坐于宝辇之上，心里却暗暗发怵：

　　秃驴？

　　普渡慈航这假慈悲不是将残留在人间的佛门，全部彻底铲除了吗？

　　此时此刻，黑山脑海中浮现出一尊结跏趺坐，右手持摩尼珠的和尚。

　　祂跟其它菩萨不同，没有披天衣，也没有璎珞装饰，衣着朴素，就顶着个光头，旁边则静静卧着一头虎首、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，名为“谛听”的神兽。

　　“晦气，晦气。”

　　“出门就看到秃驴。”

　　黑山在心中暗骂,倒也谈不上惊慌，因为它畏惧的是地藏王菩萨，而非赵峰这个小秃驴。

　　陆离则静静待在一旁,尝试沟通体内乾坤中的紫薇帝剑，确认它依旧活跃，不会在关键时刻掉链子以后，瞬间安心，将其当做底牌，隐而不发。

　　“不过是一尊分身罢了。”

　　数千里之外。

　　杜克凝视面前成群结队的妖魔，语气中带着不屑与轻蔑，“果然，万年乌龟不是白叫的，哪怕鬼门关大开，天地阴气浓厚到极点，你这畜生依然缩在冥府。”

　　“死鸭子嘴硬，黑山老爷当面，还敢如此放肆。”

　　不男不女的声音响起。

　　树妖阴恻恻道：“要是识趣，赶紧把姥姥我的千年树心还回来，如若不然，叫尔等求生不得，求死不能,魂魄拿去点灯,日日夜夜折磨。”

　　说到这里，她脸上浮现出一种奇怪的神色,介于兴奋与舒爽之间，只是幻想如此场景，便觉得满足。

　　“呸！上次杀你，就像宰一条狗那么简单，如今你主人只不过是派了一具分身来人世，便如此猖狂了？待我打散它，再好好炮制……”

　　论起斗嘴，杜克谁都没输过。

　　然而，话音未落，漫天树枝飞起，它们带着无数粘液，犹如钢钎般，掀起阵阵破空声。

　　一场大战在兰若寺爆发。

　　本来去县城换取盐巴的燕赤霞察觉到动静，扔下手中的盐包、酱油葫，驾驭三尺轩辕神剑，直挺挺飞来。

　　“妖孽！我没去冥府找你们麻烦，你们倒是自己出来祸乱人间了！”

　　追随杜克来到金华的众人齐齐抬头，只见一個个头不算高的大胡子，他横眉冷竖，豹头环眼，铁面虬髯，外貌好似钟馗，还颇有些酒神气质。

　　此人刚一落地，便手提轩辕剑，径直杀向树妖姥姥。

　　如此，无需再赘言什么。

　　无数鬼兵鬼将，乃至黑山老妖的分身，就交给他们处理了。

　　“杀！”

　　“我去对付黑山分身，你们若是得空分心，时不时支援一下。”

　　杜克率先冲了上去，对上此处最棘手的存在。

　　这一幕，自然被坐镇金陵，监视天下的灵王法身用玄光镜捕捉到。

　　因此，远在北邙的陆离心中了然。

　　事实上，站在他面前的东西同样是一尊分身，老妖真身始终未曾显化出来，也许此刻正待在地府观察情况，也许藏在未知的某处，心中谋划着什么诡计。

　　不过，感受着来自另一具分身传来的紧迫感，黑山老妖不想再等了，

　　因此，他并没有给陆离太多思索的时间，阴冷的声音直接从步辇中传出：

　　“上！给我杀了他们！”

　　马蹄滚滚。

　　风云色变。

　　呼啸之间，无数鬼卒、鬼将们朝着以陆离为首的众人冲了过去。天籁小说网

　　厉鬼冤魂在空中飞舞，张牙舞爪，尸魔骷髅在地面挺动长戈，挥舞着冥枪，掀起瑟瑟阴风。

　　“不错，称得上精兵。”

　　倘若换做来自现世的普通人，看到此番场景，即便不害怕，也会惊叹于这支阴兵的整齐、肃杀。

　　毕竟，现代社会早已半只脚迈入机械化领域，像这等原始骑兵，尤其是浑身阴气缭绕、能发出恶鬼嚎叫声的鬼卒，只能在影视剧与幻想中出现了。

　　而赵峰却不以为意，不慌不忙，评头论足一番后，这才催动浮屠，打出璀璨佛光。

　　随后，他又立身半空，旋即就有宏大的诵经声响起。

　　在七级佛塔的加持下，赵峰脚下有金莲盛开，又有灵山虚影浮现，看不清面容的佛陀虚影一尊接着一尊，口中齐齐诵念：

　　“尔时世尊，在迦毗罗城尼俱律那僧伽蓝所，与诸比丘并诸菩萨无数众生，周匝围绕而为说法。

　　尔时阿难独居净处一心计念，即于其夜三更之后见一饿鬼名曰面然……我此灾祸作何方计得免斯苦，尔时饿鬼报阿难言……”

　　此乃《佛说就面然饿鬼陀罗尼神咒经》，有度化恶鬼的效果。

　　紧接着，梵语响起：

　　“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗……”

　　“拔一切业障根本得生净土陀罗尼。”

　　这些手段是赵峰在影视剧中找到的灵感，当时黑山分身抓住了宁采臣，将燕赤霞的法力打散，轻而易举就能杀死两人。

　　奈何主角光环发挥作用。

　　藏在宁书生的《金刚经》飞出，一张接着一张，好巧不巧，全部糊到了老妖分身的脸上，把它当场给打散。

　　由此观之，神咒经与往生咒应当也能起到作用。

　　同时。

　　得了道门传承的其他人，纷纷开口诵念灵宝天尊的《度人经》。

　　“积阳成神，神中有形。形生于日，日生于月。积阴成形，形中有神……”

　　“心源清澈，一照万破。气战刚强，万感一息。以一心观万物……”

　　场上唯有赵峰一人修佛，哪怕有威能无尽的佛宝加持，效果也不及这么多人诵念《度人经》。

　　但青色道光与金色佛光并非竞争，而是齐齐伏魔。

　　“吼！”

　　无数阴兵鬼将大吼，保持冲锋的姿态，气机勾连，尝试抵御来自经文的净化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百四十九章 斗黑山（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 