    在叶长青的邀请下。

    　　张琛稍作犹豫，双手提起衣摆，小心翼翼地跨过门槛，进入客堂。

    　　不过。

    　　不得不说。

    　　走在他前头的这位长青圣人，和他之前想象的，还是有很大出入的。

    　　在他的印象中，像这样的绝世人物，本该孤高威严。

    　　而如今。

    　　让他完全没有想到的是，对他这个小辈竟然是如此的随和。

    　　不可思议！

    　　当真是不可思议了！

    　　“张老，请坐。”

    　　叶长青坐在首座上，对着张琛笑道。

    　　“多谢……叶先生。”

    　　张琛愣了愣神，然后缓缓落座。

    　　见张琛落座，叶长青又笑问道：“张老，不知你今日到访所谓何事？”

    　　闻声。

    　　张琛不留痕迹的瞟了眼对坐的三名年轻女子，以及身侧的燕景鸿。

    　　他本计划着，今日前来讨教一些关于礼法上的问题，以及大燕古国发动战争的问题。

    　　之后，便匆匆离开。

    　　要知道。

    　　在他的构想中，面对这样行走于世间的圣人，他需要承受很大压力的。

    　　可谁曾想到，这位长青圣人竟是如此的儒雅随和，不拘小节。

    　　当然。

    　　眼前有这几人当面，直接请教关于礼法上的问题，显然有些不妥。

    　　虽说这位长青圣人性格温善，但作为一个小辈，作为东澜学宫的大学问家，他自然知道在这位长青圣人的面前不可掉以轻心。

    　　稍作迟疑。

    　　张琛眼底闪过一抹精芒。

    　　有了！

    　　“叶先生，近日听说您，一日之内连续破解了清风落月阁的十二张残局图，学生也痴迷于棋道，今日前来想要请教您关于棋道上的一些问题。”

    　　张琛对着叶长青，如此恭敬道。

    　　棋道？

    　　原来不是前来求书画的，而是请教关于棋道上的问题。

    　　叶长青点头笑道：“可以。”

    　　然而。

    　　当一侧的燕景鸿听到张琛的回到后，却不禁闻声色变。

    　　能够找到这里，就已经说明张琛这位东澜学宫的大学家，已经知晓了叶先生的真实身份。

    　　可结果呢？

    　　登门拜访，不是为了大燕古国的江山社稷，而只是为了满足自己的一己之私。

    　　张琛啊张琛！

    　　你让本殿很失望啊！

    　　想不到桃李满天下，盛名已久的张大学家，竟是如此的轻薄肤浅。

    　　燕景鸿此刻虽然心中难免有些愤懑，可碍于这位长青圣人当面，他也只能不动声色的坐在椅子上。

    　　之后。

    　　叶长青一行人来到一座凉亭内。

    　　他与张琛相对而坐，而在两人的面前摆放着一张由金丝楠木雕琢而成的棋盘。

    　　至于其他人则是站立在两侧静默观棋。

    　　一番谦让过后，两人便开始下棋。

    　　很快。

    　　一炷香的时间后，张琛不得以主动认输。

    　　之后。

    　　又过了不到一炷香的时间，张琛再次认输。

    　　就这样。

    　　不到一个时辰的时间，张琛认输整整七次。

    　　只不过。

    　　这位看起来老态龙钟的张大学家，似是有一股不服输的精神。

    　　每次都是主动认输，每次和叶长青都心照不宣的收拾棋盘，又重新落子。

    　　如此反复。

    　　张琛脸上没有任何的表情流露，只是一味的盯着棋盘，不停的布局落子。

    　　至于叶长青，今日不知为何也颇有耐心。

    　　张琛认输，便重新收起棋盘上的棋子，等到张琛落子后，他也跟着落子，没有一丁点的不耐烦。

    　　最末。

    　　就在第十一局棋，张琛主动认输后。

    　　燕冰心终于看不下去了，以购买酒水为由，匆匆离开。

    　　于此同时。

    　　澹台清雪和慕容丽珠似乎也看不下去了，以陪伴燕冰心为由，也结伴离开。

    　　如此一来。

    　　也就意味，偌大的凉亭内只剩下叶长青三人。

    　　见慕容丽珠三人终于离开，张琛先是瞟了眼燕景鸿，然后抬头苦笑道：“叶先生在棋道上的造诣，在学生看来，足以称得上是空前绝后四个字，所以这一局棋，学生也认输了。”

    　　叶长青笑着点了点头。

    　　见张琛主动认输，也没有收拾棋盘棋子的意思，叶长青终于如释重负的轻轻吐了口气。

    　　说实在的。

    　　这位东澜学宫的张大学家在棋道上的造诣，真的很让人失望。

    　　如果不是为了搭上张琛这层关系，顺利进入东澜学宫教学，赚取俸禄。

    　　而且，因为来到这个修仙世界，自己遇到了太多的无奈，从而打磨了自己的性子。

    　　否则，叶长青恐怕早就暴走了。

    　　落子像便秘也就不说了，关键是每次输了，还一声不吭的收起棋子，然后重新落子。

    　　这脸皮是有多厚？

    　　这像是在请教棋道上的问题，这恐怕是人有问题吧！

    　　这时。

    　　燕景鸿似是也有些看不下去了，他起身道：“叶先生，张老，前段时间我买到一些好茶，我这便前去取来。”

    　　“也好！”

    　　叶长青如此笑道。

    　　张琛眼底闪过一抹失望之色，只是象征性的点了点头。

    　　等到燕景鸿离开后，张琛稍微酝酿了一下措辞，对着叶长青说道：“先生，学生有一事不明，还望先生替学生答疑解惑。”

    　　闻声。

    　　叶长青不由得怔然一愣，然而嘴角泛起一抹温和的笑意。

    　　原来这位张大学家此次登门拜访的目的，并非只是为了切磋棋艺，而是另有所图。

    　　之前后者脸皮所做的一切，都是为了让其他人离开。

    　　不过。

    　　到底是什么事，竟是如此的煞费苦心。

    　　“张老，有什么问题，你尽管开口，我必定知无不言言无不尽。”

    　　叶长青对着张琛，如此说道。

    　　“先生，现如今，偌大的中州乃是由四大古国割据。”

    　　张琛眉头轻皱，郑重其事道：“纵观古今，四大古国历代皇帝的夙愿，便是一统中州，而想要一统中州必将会导致生灵涂炭，血流成河，伏尸百万。”

    　　“所谓的修道者处在世间之外，作壁上观，一旦发动战争，苦难最多的自然是平民百姓。”

    　　说到这里，张琛长身而起，对着叶长青作辑道：“那么……学生想请问先生，历代帝王为了一己之私，真的值得吗？”

    　　闻声。

    　　叶长青不由得眨了眨眼睛。

    　　让我来回答这个问题？

    　　你身为东澜学宫的张大学家，你为什么要跑来问我这么严肃的问题？

    　　这是我该考虑的吗？

    　　还有，这就是你今日前来的主要目的？

    　　张大学家啊，你未免也太高看我叶某人了。

    　　我叶某人现如今在这帝都的生计都成了问题，那有时间考虑这民生问题！

    　　一时间。

    　　叶长青忍不住地吐槽起来。

    　　不过，吐槽归吐槽，为了能够顺利入驻东澜学宫。

    　　叶长青还是仔细思考了一下。

    　　“张老，想必在更久远之前，四大古国之前，这中州还有更多的历史吧？”

    　　叶长青看着张琛，正色问道。

    　　张琛深以为然的点头道：“四大古国之前，七国争霸，名为七国时期。”

    　　闻声。

    　　叶长青登时忍不住脸色微变。

    　　七国时期？

    　　他之前来到的那个世界，在很早之前有过一个战国时期。

    　　而且，也是七国。

    　　身为一个文科生，叶长青对历史自然也有相当透彻的研究。

    　　既然如此。

    　　那这也就不是什么问题了。?

