    娱乐圈又当又立的人太多了，上到顶流，下到网红大V，总之这些人随你的话基本上一个标点符号都不可信。

    本来小赵觉得林振东挺不错的，平易近人，最关键的是没有其他网红那样的架子，这个小赵还是挺欣赏的。

    结果没想到啊，他还是太天真了。

    这林振东竟然也如此的不真诚。

    “林老师，咱们简单点，直接点可以吗？”

    小赵继续说道：“您就直接说条件就行，我可以给您透一个低，现在咱们节目组对您很重视，只要您的要求不过分，我们都可以答应的。”

    林振东明白看起来小赵误会了，不仅仅小赵，就是《跨界歌王》节目组恐怕也误会自己了。

    看起来在《跨界歌王》这边恐怕也对他林振东有一些误解。

    不过想想也正常。

    在节目组这边的想法是他林振东连个十八线艺人都算不上，他们愿意给林振东一个机会，林振东还不赶紧答应？

    这机会千载难逢，再说了，林振东如果不答应那可就有点给脸不要脸了。

    别的不说，这帝都电视台可相当牛逼的。

    他们当年可也封杀过一些给脸不要脸的呢。

    但《跨界歌王》这一次是真的想多了。

    林振东朝着小赵说道：“我这个人从来不说谎，也不会搞什么套路，我向来是有一说一，我不希望我的家人暴露在公众视线里，当然，更重要的是说三遍，我不希望靠家人成名，我不希望靠家人成名，我不希望靠家人成名。”

    现在这个社会，艺人的底线同样越来越低，大家都是演员，明明谈恋爱了，结果偏偏去综艺里去和人谈恋爱，甚至还秀起了恩爱，真真的是演技高超了。

    不仅仅如此，有些艺人现在基本上参加一些夫妻综艺，还有些把自己的父母都请来，一切都是为了挣钱。

    这些综艺基本上就没有任何信誉可言，基本上全部都是剧本，什么争吵，什么矛盾，什么感人等等全是剧本。

    那句话怎么说来着？？

    屎难吃，钱难挣。

    艺人既然挣得这份钱，他们自然就是没脸没皮，说话像放屁，什么有些一点节操都没有。

    想想某个垃圾艺人就是如此，直接引导自己的粉丝网爆网友。

    娱乐圈里没真情，一些艺人所谓的真性情也无非是营销出来的人设罢了。

    林振东厌恶这个，所以他不会成为自己讨厌的那类人，他现在根本不需要靠这个。

    别说是帝都电视台了，就是芒果台，甚至央视都不会让林振东改变主意。

    “你可以原话告诉你们节目组。”

    林振东倒没有想小赵为难，他笑呵呵的说道：“你可以告诉节目组，让他们放心，我的手段多着呢，我来这里就是唱歌，我会靠自己的才艺获得成功，同时，我也会给节目带来热度的。”

    今时今日的林振东有这个自己。他如果连这个自信都没有的话，他干脆自己买块豆腐撞死算了。

    半个小时后。

    《跨界歌王》栏目组，会议室里众人有些不可置信。

    宣传组的组长皱眉问道：“林振东真的这么说的？？”

    小赵点头：“没错，是的。”

    “这个林振东有点不识抬举了吧。”

    副导演有些生气的说道：“他以为他是谁啊？他难道真的以为自己是顶流不成？？”

    倒是总导演笑了起来：“我倒是觉得这个林振东有点意思，你们想一想，一些素人在成名之后有几个心态不起变化的？而且这些素人基本上为了成名可以说不择手段，休说让他们的家人出马了，就是让他们跟家人断绝关系我相信他们也会答应下来的。”

    这翻话众人倒是都没有反驳，因为这个就是现状，实情。

    总导演这个时候停顿了一下，然后继续说道：“所以，我觉得林振东这样的性格真的挺不错的，他不想让我们采访他的家人，不想他的家人曝光，可以，答应他，我们可以从他这方面来宣传他。”

    这翻话让会议室里突然都眼前一亮，然后都乐了起来。

    “没错，林振东怎么宣传他可就由不得他了。”

    “对，把今天的彩排视频先放出来一个片段，然后给林振东预热一下。”

    “现在就预热是不是有点早？！”

    “不，不早，我们现在正需要一点正面的料，这个林振东正适合。”

    ……

    林振东当然不知道节目组竟然还是准备继续的宣传自己，不过这些其实也在林振东的计划之中。

    说来主要还是《跨界歌王》的话题度太少了。

    你看看芒果台刚刚结束的《乘风破浪的姐姐》，伊能静，黄圣依，张雨绮等哪一个不是瓜田满满的。

    可是你再看《跨界歌王》，滔姐和宁飞两个人向来是与绯闻绝缘的，童大为更不用说了，他是圈里出了名的好男人，至于汪睿是导演，基本上观众也不感兴趣。

    其他几个就更不用说了。

    想要吃瓜，或者说想要满足被吃瓜，那也不是很容易的。

    你得有那个知名度和话题度才行。

    这方面《跨界歌王》是真的一个能打的都没有。

    林振东如果是导演，他肯定不会请所谓的流量，他会邀请实力唱将，然后有知名度的，有传唱代表作的。

    可惜的是现在动不动就流量至上，《跨界歌王》恐怕也不能免俗，可这个恰恰是他们尴尬的地方。

    因为顶流基本上也看不上帝都电视台，好不容易邀请个徐天吧，结果还出事了。

    你说现在《跨界歌王》能怎么办？？？

    还不如老老实实的脚踏两只船，一只船就是张利这边，毕竟张利的人气和流量还是不错的。

    另外一只船就是林振东了，因为林振东今天彩排的表现实在太惊艳了，再加上林振东的长相也符合目前的审美，甚至比一些小鲜肉还要帅气，如此一来，自然而然的林振东就属于第一选择了。

    有才，有颜，那么自然不二选择了。

    再说回滔姐，在酒店里，滔姐朝着自己的经纪人说道：“这个林振东可以考虑签下。”

    这滔姐的经纪人叫周辉，他跟着滔姐很久了，一个靠谱的经纪人并不容易，而且经纪人对于艺人来说太重要了。

    这么讲吧，如果你是小艺人，那么在经纪人面前几乎就没有任何议价的能力，基本上就'经纪人让你做什么，你就做什么，而且你一半的收入几乎都要被经纪人拿走。

    这应该还算幸运的。

    想想变态的韩国，那艺人才是真正的惨烈，那么多艺人为什么跳楼呢？！

    而且韩国是财阀的天下，这个在《新世界》副本里也和大家说过，基本上女艺人就是财阀的玩具而已。

    这个在《新世界》副本里说过太多了，就不再说了？

    重新说回正题，其实华夏的艺人应该是最幸福的了，尤其一些傻逼艺人明明拿着天价片酬，结果却她妈的吃人血馒头，还说什么自己是高危行业。

    对于这些人，林振东只想说一句话，那就是：“你们做个人吧。”

    说回正题，滔姐是真的挺欣赏林振东的，彩排的时候那太空步和歌曲同样也打动了滔姐，所以一回来她就告诉自己的经纪人要签林振东。

    像滔姐这样的艺人都有自己的工作室的，而且经纪人基本上都是她们的员工。

    说道这再插个题外话，有一些自我感觉良好的不到20岁的粉丝经常觉得自己三十多甚至四十多的艺人还是个孩子，他们经常手撕工作室。

    可是他们不想想，他们的偶像就是老板，他们撕个鸡蛋啊。

    不过这些和他们说没有任何卵用，因为对于这些粉丝来说。基本上就是哥哥姐姐只有我们了，其他人都要害我们。

    这不扯淡吗？

    对，用一句讽刺的话来说，确实，在他们持之以恒的努力之下，他们的哥哥姐姐也确实只剩下他们了。

    “滔姐，你这么看好林振东？？”

    周辉有些错鄂的说道：“您不是经常说这些网红或者流量都是短期的吗？”

    “对。流量确实短期的，网红更不用说了，但是。”

    滔姐点了点头。然后说道：“但是林振东不同，他的天赋极高，最关键的是我觉得他还有很大潜力。”

    “恩？？”

    周辉有些不解“他都这个岁数了，还能有什么潜力？”

    “那可说不定，而且我相信这一次《跨界歌王》恐怕最大的赢家就可能是林振东。”

    滔姐微微摇头说道“你速度要快。因为我担心其他人恐怕也会注意到林振东的。”

    ……

    事实的确如此。

    宁飞第一时间就给她的经纪人打了电话。

    和滔姐不一样，宁飞喜欢无拘无束，她并不想开公司，当老板，因为她觉得那样太累了。

    所以她签约的是一家比较宽松的经纪公司。

    她的经纪人是业界比较有名的大经纪人邓真。

    邓真手里的大腕艺人也不少，他懂的对艺人分别对待，喜欢自由的，他就给艺人自由，喜欢感情的，他就谈感情，喜欢利益的。他就直接给利益。

    总之怎么说呢？

    邓真是真的挺强的。

    相当强。

    恰恰如此，宁飞在上份合约到期之后，她就选择了跟邓真签约。

    “飞姐，怎么了？？”

    接到宁飞的电话后，邓真有些诧异，毕竟宁飞说的是想想静一段时间，她参加《跨界歌王》就是想换个心情。

    而且宁飞也跟邓真说了，最近这几天别打扰她。

    所以第一时间邓真还以为宁飞出什么事了呢。

    “我今天发现了一个好苗子，是唱歌的料，而且舞蹈也相当不错，应该说让我感觉到非常的惊艳，是的，就是惊艳…”

    宁飞的话让邓真有些惊讶了。

    别看宁飞是个演员，演技非常的牛逼，但其实宁飞的唱功也很强的。

    怎么说呢？？

    就是老天爷赏饭，是天生就是当艺人的料。

    所以宁飞的审美是在线的，她既然说这个人是个苗子，那么肯定是个苗子。

    “飞姐，你说的这是谁啊？？”

    邓真听宁飞说完就有些迫不及待的问道：“难道他还没有签约经纪公司？”

    宁飞轻轻点头：“确实没有，他现在还是一个素人。”

    一听这个邓真来了兴趣：“谁啊？？飞姐，男的女的？？这竟然还是个素人，我还真有点好奇啊。”

    宁飞开口说道：“你也认识，就是林振东。”

    “谁？？林振东！！”

    邓真声音提高了了起来：“对，他也参加了《跨界歌王》，这么说来他就是前一段的那个网红啊，有可是我听了他唱的歌啊，感觉差不多啊，没有说的那么好吧。”

    宁飞摇头说道：“我一开始也是这么认为的，但是刚刚彩排的时候我发现林振东远超我的想像，惊艳，没错，就是惊艳，你不知道…”

    别看宁飞在林振东面前非常的冷淡或者说矜持，但是她在邓真的面前对于林振东可以说吹到了极致。

    总之就是林振东牛逼！！

    这样倒有意思了。

    邓真笑了起来：“飞姐，你这么说看起来那林振东确实不错，当然了，这件事急不来，别的不说，听你的分析这个林振东应该是极有想法的人，这样的人肯定不能够轻易地谈下来的。”

    宁飞微微摇头：“那就是你这个经纪人的事了，我只是告诉你这个事，至于签不签，怎么签，你自己想去。”

    “哈哈哈。好，我知道了。”

    邓真哈哈大笑了起来：“感谢飞姐。”

    ……

    除了滔姐和宁飞两个人之外，童大为也给自己的经纪人说了，就连张利也说了？

    娱乐圈就是这样，靠的是实力。

    于是林振东在不知不觉间已经成了香饽饽了。

    第一个找上门的就是周辉。

    “哦？？想签我？？”

    林振东听周辉说完神情有些古怪，他是真的没有想到滔姐要签他。

    “谢谢，不过我暂时不准备签约任何公司。”

    林振东微微摇头说道：“我也谢谢滔姐。”

    周辉还想说条件，但林振东打断了：“这个真不是条件的事。”

