一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天一大早，叶凡便带着谢雯雯来到李氏集团。

    昨天优秀员工旅游意向的投票已经统计出来了，绝大部分的人都希望能去文莱的梦幻之岛。

    梦幻岛距离滨海有两千八百公里，海岛面积只两百平方公里，属于珊瑚岛，热带季风气候，日照可达十六个小时。

    在东南亚，梦幻岛是最出名的旅游性海岛，海水纯净沙滩洁白，自然无污染，透明度非常大。

    环岛五海里有大面积的浅滩，适合浮潜。

    无论是潜游还是乘船，海底的美景一览无遗，五颜六色，仿佛置身美妙的自然海洋王国。

    故此，梦幻岛还有着“东南亚海上花园”之称。

    李氏集团财大气粗，当天订好一百多名优秀员工的机票，并且和梦幻岛的五星级酒店取得联系，让他们安排了最好的房间。

    梦幻岛面积不算小，其上还有一座小镇，镇上酒店林立，不过达到五星级标准的只有三家。

    林婉清发话，必须让员工享受最高待遇，所以选择了临靠海滨“梦幻国际酒店”。

    航班是后天早晨，林婉清分批给员工放了假，让他们在这两天时间里，自行采购旅游所需用品。

    今年的优秀员工欢呼雀跃，惹得那些普通员工眼红不已。

    林婉清适宜的告诉所有人，只要在李氏集团有所贡献，人人都有机会享受这种待遇。

    叶凡对林婉清的演说没什么兴趣，拿着航班的名单安排表，走到休息室，自顾自点起一支香烟。

    “唉，要坐八个小时……”

    叶凡吐出一阵烟雾，苦笑起来。

    “叶铭先生，你很怕坐飞机吗？”

    这时候，从休息室门口走进一个身穿白色长裙的漂亮女人，她的身材高挑匀称，身上散发出一股特别婉妙的气质。

    “怕到时不怕，只是时间有点长，怕路上有人出现不良反应，不好应对。”

    叶凡抬头一看对方，脸色稍稍收紧，淡笑道：“吴雪小姐，我看到管理名单上有你的名字。这次有幸与你同行，路上还请多多关照。”

    目前吴雪还不知道叶铭就是自己，得稍微悠着点，否则让她认出来了，很容易出岔子啊！

    “叶铭先生客气了，我们应该是互相关照。”吴雪来到一片的位置上，优雅的笑道：“可以吗？”

    “当然，请坐。”叶凡点点头，“吴雪小姐，好些员工都去买海滨用品了，你不去买一点吗？”

    “我已经准备的差不多了！”吴雪撩了撩长发，淡笑道：“待会儿我要带他们去做体检，所以抽空来这里偷偷懒，没有打扰到你吧？”

    “不会。”叶凡灭掉香烟，把烟雾打散。

    吴雪得意的笑了起来，“叶先生，你可以随意，不用在意我。”

    “有女士在场，我还是别抽烟的好。”叶凡讪讪一笑。

    “真的没关系。”吴雪笑眯着眼睛看着叶凡，仿佛一轮弯月。

    忽然，她伸出手把茶几上的香烟拿了起来，抽出一根放在嘴唇上，轻轻点着火。

    火红的烟头在吴雪吸吐中忽明忽暗，将她雪白的脸蛋印得妖娆迷魅。

    吴雪似乎有意撩叶凡，烟雾微微腾起，她的眼神透过烟雾洒落在叶凡身上，轻飘飘的带着孤单和暧昧。

    女人抽烟都有种特别的韵味，很容易吸引男人的目光。

    可是叶凡并没有被她吸引，而是条件反射一般把她嘴里的香烟掐了出来，皱眉道：“吴雪，你什么时候学会抽烟了？”

    吴雪被叶凡的举动吓了一跳，随即狐疑的看着他：“嗯？你的声音怎么忽然变了……”

    叶凡暗道不好。

    他知道吴雪对香烟有些过敏，身体不适的时候，甚至会出现比较剧烈的反应，所以和元因他们在一起的时候，没有人会在吴雪面前点烟。

    刚才吴雪明显想用抽烟来靠近自己，情急之下，差点暴露了自己的身份。

    “我……这个……吴雪小姐，我觉得你是女人，还是少抽烟为妙。”

    叶凡灭掉烟头，尴尬的挠了挠头：“我听说你对烟有些敏感，我怕耽误你的工作，所以建议你少抽烟。”

    吴雪再度一愣，“我对烟敏感的事情，好像没对我们公司的人说过吧？叶先生，你是听谁说的？”

    “我？”叶凡打了个哈哈儿，“我跟雷氏药业的雷少有过几面之缘，交谈的时候偶然提起你。

    他说你们俩是同学，就说了一些你的事情，拜托我在公司里照顾照顾你。话说雷少好像还没结婚吧？难道你们是……”

    叶凡果断把黑锅转移到雷军身上。

    吴雪皱起的娥眉稍稍缓和，淡笑道：“叶先生，你多虑了。雷军已经订婚了，未婚妻也是我们的同学，他们明年年后结婚，我还是伴娘呢！”

    “那你们的感情一定很好。”

    叶凡心里暗暗吁了一口气，随即低声道：“吴雪小姐，你既然不适应香烟，就不要沾这些东西了。以后我在你面前会稍加克制，也会提醒其他人。”

    吴雪托着香腮，好奇道：“叶先生，你为什么要对我示好？难道……你看上小女子了？”

    “这个嘛……哈哈哈，你就当是吧。”叶凡尴尬的挠了挠头，打趣道：“不知道吴雪小姐是否赏脸，与我共进晚餐呢？”

    “叶先生，你真有意思。”吴雪捂嘴轻笑，摇头婉拒道：“可惜我没有这个福气。”

    “那可就太遗憾了。”

    叶凡不想继续这个话题，转而说道：“吴雪小姐，咱们是同事，有些事情你不用跟我客气。这次出国旅游，你遇到麻烦尽管来找我。”

    “好的，那就多谢叶先生了。”

    吴雪接近叶铭的确有些自己的目的，可是她发现自己和这个叶铭似乎有种天然的亲近感。

    按理来说，自从叶铭成为李氏集团第二股东，就极少来公司，更少跟她交谈。

    这次还是两人第一次私下接触。

    但是，为什么跟他说话聊天，会感觉到很轻松，有种发自内心的安定感和安全感。

    难道，这个男人是自己的真名天子？

    吴雪的脑海冒出这个想法，脸蛋顿时有些发烫。

    她不动声色的捏起粉拳，想把这个念头甩出脑海。

    在公司里，可没少穿第二股东的负面消息。

    什么包养晴妇，跟董事长暧昧不清，风流成性，私生子满大街等等。

    可是，吴雪感觉叶铭并非是这种人。

    他刚才对自己的关心，绝对不是装出来的。

    如果他真的在意自己，真的对自己动心了，怎么来公司这么久，也没对自己下手？

    “吴雪小姐，你在自言自语什么呢？”叶凡给吴雪倒了一杯温水，“喝点？”

    “谢谢。”

    吴雪接过水杯，轻轻抿了一口，犹豫了许久，低声问道：“叶先生，你是不是跟林总很早之前就认识了？”

    “为什么这么问？”叶凡有些诧异。

    吴雪捂嘴一笑，“因为你出现的时间段，卡得太关键了。”

    “你是说新港码头么？”叶凡哈哈一笑，“那你怎么不说，我回来是早有预谋的呢？”

    “有预谋也是和林总一起预谋吧？”吴雪轻声说道：“其实李家的那些人早就看出来了，只不过你手里的股份数额太大，他们不敢轻易动你。”

    “吴雪小姐，我的出现只是为了我自己，和别人没有关系。”叶凡摆摆手，站起身来：“好了，我先回去了。吴雪小姐，后天见！”

    吴雪愣住。

    原本她以为打开了话茬，可以更了解这个叶铭，谁知他居然抽身抽得如此果断。

    顿时，吴雪对自己的魅力产生了一丝怀疑。

    叶凡离开休息室，立马离开李氏集团。

    他掏出手机，跟雷军通了气，先打好预防针。

    雷军对昨天晚上的事情十分不爽，一听叶凡有求于自己，心情稍稍缓解了一些。

    他乘机挖苦了叶凡几句，才挂断电话。

    叶凡没有跟他斗嘴，驾车返回别墅，随后改变容貌，溜出别墅区，直奔董玥君休养的小区。

    林轩毅打开门，见叶凡又来了，顿时不悦。

    “叶凡，你在之前跟我保证过，没到必要的时候不会来打扰小君，怎么最近隔三差五就来？”

    “我要出一趟远门，十天半个月回不来，所以特意过来看看她的情况。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀。

    “那你快点。”

    林轩毅让开半个身子，脸色不渝。

    叶凡觉得林轩毅的情绪有点不对劲。

    如果他对自己不爽，肯定是用语言怼死自己。可是表现得很急躁，甚至有点阴郁。

    叶凡懒得管林轩毅的事情，兀自走进卧室，检查了一下董玥君的身体状态。

    跟上次相比，她的情况又好了许多，生命气息非常旺盛，就像是常年锻炼的健身爱好者。

    叶凡感觉到古怪。

    董玥君就算没昏迷之前，身体也不可能达到这种强度。

    “叶凡，你看好了没有？”

    林轩毅烦躁不安，催促了叶凡几句。

    “好了。”叶凡皱着眉头，走出卧室：“林轩毅，你是不是有什么事情没跟我说？”

    “没有啊。”林轩毅摇头，“叶凡，小君在我这里你就别瞎操心了，我不会害她的。你没感觉出来吗，她已经越来越好了！”