    最终，宋启白也没有把怀疑今天沈默应酬的时候，有人在他酒里动手脚的事情告诉苏柒柒。

    毕竟之前他带着沈默过来检查过，当时的检测没有任何异常。他现在要是说的严重了，指不定苏柒柒会更加不安，到时候沈默知道了，恐怕要给他记一笔账。

    这样点到为止刚刚好。

    没过多久，沈默就被推了出来。

    “医生，他现在怎么样？”苏柒柒关切地问道。

    医生说道：“病人免疫力异常低，但具体原因还不清楚，也许是过度劳累引起的，但还不能完全确定，需要住院观察一段时间。”

    “好的。”苏柒柒连连点头，并给沈默办好了住院手续。

    沈默醒过来之后，整个人的精气神明显不如意见。他强撑着要出院，苏柒柒不同意。

    在医院里面观察了两天之后，沈默坚决出院。公司里的项目现在离不开他，他再在医院待下去，只会给公司造成更大的损失。

    只住院观察了两天也没有观察出什么结果，苏柒柒询问了医生，医生只是叮嘱她要常带沈默过来检查，最终同意了沈默出院。

    与此同时，苏柒柒的工作又出了麻烦。

    麻烦的源头还是孟维娜，这一次，这个女人干脆提出来要解约！

    苏柒柒不愿意和她合作，但是就这样解约，怎么想都不合理。

    “孟总，我觉得我们还可以再谈一谈。”苏柒柒尽力挽回合作：“设计方案如果有不满意的地方，我们会再进行修改。”

    “不必了。”孟维娜一点转圜的余地都不给：“我想经过前两次的协商，已经了解了贵公司的能力，我怕和我们的理念有点不太一样。”

    苏柒柒皱眉：“可是你们如果提出解约的话，是要付违约金的。”

    孟维娜满不在乎的说道：“不就是赔偿金吗？我出！”

    孟维娜这样痛快，反而让苏柒柒越发不安。按照当初双方签订了合同，孟维娜赔了嫚熙公司应得的金额。

    可是一转头，孟维娜就在行内宣扬起来，说嫚熙公司设计款式老旧，跟不上时尚潮流，而且对于甲方的要求态度散漫，可以说是十分不敬业了。

    她的这步棋，可以说直接戳到了嫚熙公司的弱点上。

    嫚熙在行业内本来就不属于顶端公司，最多只能是个中等水平，现在想要发展，除了过硬的实力，还需要有口碑。

    而孟维娜到处毁坏嫚熙公司的名声，对于嫚熙的发展无疑是十分严重的打击。

    苏柒柒赶忙进行舆论公关，并且宣扬自己公司拿得出手的成就。只可惜造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    苏柒柒有心挽回自己公司的名声，可是业内对公司已经有了成见，想要扭转，可不是那么容易的。

    苏柒柒一边忙着公司的事情，一边还要照顾着沈默。

    自从那天晕倒了之后，沈默的身体一直都很虚弱，可是去医院检查也查不出个所以然，只能把原因归结到过度劳累上。

    苏柒柒有心让沈默好好休息，可是现在公司的发展到了关键阶段，他哪里有时间去休息？

    苏柒柒下班一回家，就听到沈默对她说要去米国出差。

    苏柒柒分外担忧：“不能让其他人代替你去吗？你现在的身体不能再劳累了。”

    沈默握住了苏柒柒的手，笑着安慰道：“现在和雷克公司的合作已经到了关键时刻，我如果不亲自去的话，怎么能显出我们的诚意？”

    “可是你的身体……”

    “放心好了。”沈默摸了摸苏柒柒的头，“只要熬过这一阵子，我一定会好好休息。等过了这一关，以后就都不会这样累了。”

    就这样，沈默出差去了米国。

    到了米国之后，沈默才知道，孟维娜居然也过来了。

    之前和雷克公司合作，孟维娜只是在其中穿线，没想到这次过来，沈默被告知，孟维娜的公司也会参与到合作中去。

    沈默对这个决定有些疑义，可是这次合作的主导权在雷克公司手上，沈默纵然觉得有不妥之处，却毫无办法。

    沈默的身体仍旧没有好转，到了米国之后，因为水土不服的缘故，居然又晕过去了一次。

    他这种状态是绝对无法出席会议的，于是跟着他一起出差的林静仪主动请缨，去对接合作相关事宜。

