    萧然望着盘膝坐在祭坛之上的人影，眼眸微凝。

    既然这九天息壤在这里的话，这人影，十有八九便是黑山老妖了！

    “小心，有点不对劲。”燕赤霞蹙着眉头，没有第一时间动手。

    他屈指一弹，一颗石子，便宛若炮弹一般，朝着盘膝坐在地上的人影轰了过去！

    嘭！

    然而——

    一道黑幕却陡然间一闪，宛若一把利刃般，将这石子粉碎开来。

    旋即。

    一道炽烈的光束，裹挟着巨大的能量，陡然间打向了燕赤霞！

    燕赤霞似乎早有所料，身形一闪，立马躲避了开来。

    “果然没错，这老妖在自己的周身，布置了幽冥回转阵，一旦攻击他，就会对发起攻击的目标，反击成倍的伤害！”燕赤霞眯了眯眼。

    话音刚落。

    盘膝坐在祭坛之上的黑山老妖，竟是缓缓抬头，发出冷冽的声音：“很好，你们两个卑劣的人类，既然来了这里，就别想走了，我会让你们为我儿陪葬的！”

    轰隆隆！

    下一刻。

    一道道庞大的身影，忽的从祭坛旁的阴影中走了出来。

    足足有六道，每一道都有返虚期的实力！

    而且。

    这六道身影的长相都一模一样，狰狞的脸庞，皮肤惨白，显然是一个人！

    燕赤霞手握轩辕剑，嘲讽道：“六具法身，看来当年你是被宁逍遥杀怕了啊。”

    黑山老妖开口道：“呵呵，可惜你们人类中，再也不可能有宁逍遥这样的人了！”

    他没有否认宁逍遥的强大！

    对他而言，哪怕宁逍遥死了，也是一个挥之不去的阴影。

    而且。

    他不认为败给宁逍遥有什么可耻的。

    当年酆都大帝为了击杀宁逍遥，都遭到了重创。

    似乎到现在都没有痊愈，根基受损了！

    更何况是他。

    没有再多说一句话。

    黑山老妖的六具法身，周身涌动起炽烈的黑气，朝着燕赤霞攻了过去！

    汹涌磅礴的妖气，陡然间肆虐开来！

    哪怕萧然只是站在一旁，都感觉到一股极致的压迫感，令他呼吸都有些不畅。

    “这就是返虚后期的妖王吗？”萧然瞳孔微缩。

    他在宁逍遥的记忆中，根本没有感觉到黑山老妖的强大，完全就是个背景板。

    不过。

    当自己真正面对时，才知道对方有多么恐怖！

    若是换做普通的炼气化神的修炼者，恐怕现在已经要被这种余威给压迫的动弹不得了！

    “退开！”

    燕赤霞将萧然护在身后，手中快速掐诀！

    铮铮铮——

    刹那间。

    一把把利剑，便陡然间朝着黑山老妖的法身轰了过去！

    铿锵！

    一声声金铁交鸣之声，轰然响彻在这片空间之内！

    火光四溅，汹涌的能量肆虐开来。

    燕赤霞手中快速掐诀，这一把把利剑，便分散开来，化作了剑阵，将黑山老妖的法身给罩在了其中！

    同时。

    他传音给萧然：“这老妖的法身已经被我困住，暂时无法脱身，不过现在情况有变，你得先破开这法阵，才能攻击这老妖的魂魄！”

    说着。

    他将手中的轩辕剑丢了过来，继续传音道：“我的剑有破阵的功效，你对着祭坛砍过去就行了！”

    萧然将燕赤霞的轩辕剑给接住，眼眸微微闪烁。

    他看了眼燕赤霞那边的战局。

    失去了轩辕剑的燕赤霞，打这黑山老妖的六具法身，显得有些吃力。

    不过，勉强还能抵挡住！

    萧然不再耽搁，身形一动，朝着不远处的祭坛冲去。

    这祭坛并不算太大，只有大概十几平的模样。

    周围铭刻着漆黑的符文，散发着阵阵鬼气。

    祭坛的周围，是一个个小土堆，上面还立着碑文，好似坟墓一般！

    就在萧然临近祭坛之时。

    轰隆隆！

    这些土堆竟然‘轰隆隆’震动了起来。

    一块块墓碑，骤然破土而出，宛若流星一般，朝着萧然轰了过去。

    萧然眼眸微凝，手中的惊蛰剑升腾起炽烈的蓝色幽芒，挥舞不停！

    砰砰砰！

    刹那间。

    这些墓碑，就被萧然斩的粉碎！

    “吼！”

    就在这时。

    墓碑之下，竟是传来阵阵凄厉的嘶吼声。

    旋即。

    一头头死尸，便从土堆下钻了出来。

    这些死尸基本都腐烂了，有些只剩下骨架，却散发出阵阵磅礴的妖气。

    每一具，竟是都有炼气化神的境界！

    “行尸！”萧然眼眸微凝。

    他知道，黑山老妖可以操控尸体。

    这大概就是他这些年培养的一些行尸！

    这些行尸，和僵尸类似，介于鬼和妖之间。

    以死尸的尸身为根基，然后再吸收大量的鬼气，从中诞生出一些灵智！

    行尸最大的一个特点，便是力大无穷，且刀枪不入！

    就算是术法，对他们而言，作用都并不算太大。

    “吼！”

    破土而出的行尸，怒吼着，张牙舞爪朝着萧然冲了过去。

    萧然眼眸微凝，运转七星步，快速的躲避开来。

    同时。

    他手中的惊蛰剑，也绽放出幽蓝光芒，剑意汹涌，朝着冲过来的行尸砍去！

    铛铛铛——

    刹那间。

    火光四溅。

    惊蛰剑砍在这些行尸之上，竟然只留下一道浅浅的伤痕。

    这些伤痕腐蚀着行尸的肉身，不过短时间内，根本没办法真正伤害到这些行尸。

    这防御力，比萧然想象中的还要更加坚固！

    若非惊蛰剑本来就有克制邪魔的作用，恐怕这一剑根本没办法对这些行尸造成任何伤害。

    “吼！”

    行尸吃痛，周身竟然涌动起炽烈的红芒，猛地朝萧然一巴掌拍去！

    这一巴掌势大力沉，令的周遭都响起了阵阵爆鸣之声。

    萧然运转七星步，身形闪烁，在一群行尸中游走。

    不时出剑，砍向这些行尸，不过效果并不算太大。

    不远处。

    黑山老妖发出阴冷刺耳的声音：“你就是此前在鬼村的那个拥有宁逍遥剑意的道士，等我解决这人类，会把你抓住，好好炮制的！”

    萧然瞥了眼不远处的燕赤霞。

    只见的他双手掐诀，一把把利剑，宛若流星一般，在半空中飞舞不停，将黑山老妖的六具法身困在原地。

    铿锵！

    阵阵刺耳的摩擦声，响彻在这片空间之内。

    不过。

    这些利剑的威能，显然不如轩辕剑。

    有几把利剑被黑山老妖的法身抓住，直接被破开了几个豁口，眼看着就要坚持不了多久了。

    萧然凝眉，仿佛下定了决心一般，哼了一声：“老妖怪，你怕是没这个机会了。”

    他身形一动，快速的躲避开行尸的攻击。

    旋即。

    他又从扳指内取出仅存的一些手榴弹，猛地朝祭坛扔了过去。

    砰砰砰砰砰！

    五声足以撕裂人耳膜的声响，在这片空间回荡了开来。

    祭坛之上。

    升腾起炽烈的黑芒，将这些手榴弹，都尽数的挡在了外面。

    旋即。

    更加炽烈的光芒，陡然间肆虐而起，竟是对整片空间，无差别的攻击了起来。

    砰砰砰砰！

    萧然早有准备，身形闪烁，立马躲避开来。

    他周遭的行尸就遭殃了，只要被巨大的能量轰中，当场就少了半边身子。

    “果然有用。”萧然眯眼。

    这幽冥回转阵，可以吸收攻击，并且双倍返回给攻击者！

    本质其实也是检索攻击的力量来源！

    倘若这力量来源，不是依靠本体，而是外力。

    那么这幽冥回转阵就会直接无差别的攻击。

    手榴弹的力量，来源于其中的火药爆炸。

    这幽冥回转阵自然检索不到来源了！

    手榴弹的威力，又不足以破开这些行尸的防御，只能借助法阵的双倍伤害了！

    当然。

    这也是有危险的。

    若是萧然也被击中，那下场自然也不会太好。

    嗖！

    萧然没有丝毫犹豫，趁着这些行尸被法阵攻击的间隙，他身形一动，运转七星步，快速的冲上了祭坛。

    下一刻。

    他就感觉到一股无形的能量护罩，将他格挡在外面。

    他眯了眯眼，抬起手中的轩辕剑，一剑砍了过去！

    刺啦——

    宛若布块破裂的声音陡然间响彻而起！

    刹那间。

    一块黑色的幕布浮现而出，被撕裂开一道口子。

    这大阵真的被轩辕剑轰开了，并且没有丝毫的反噬。

    “轩辕剑能劈开阴阳两界，能破大阵倒也不足为奇，燕赤霞这种老阴比，大概也早就考虑到了这一点。”萧然暗忖。

    他再次挥剑，将口子扩大到能容一个人进入后，便立马钻了进去！

    此刻。

    黑山老妖的魂魄，正盘膝坐在祭坛之上，呈透明状。

    他的胸口丹田位置，正包裹住九天息壤。

    九天息壤散发出阵阵混沌之气，竟是仿佛要和黑山老妖的魂魄融为一体一般。

    萧然眼眸微凝，体内灵力涌动，手中的惊蛰剑猛地飞出，轰向黑山老妖的魂魄！

    噗嗤——

    然而。

    这惊蛰剑竟然从黑山老妖的魂魄上穿了过去，没办法攻击到他！

    “嗯？”萧然眉梢一拧。

    按理说。

    这惊蛰剑对邪魔有克制作用，又附着了灵力，哪怕眼前这个只是魂体，也应该能伤害到他才对啊。

    为何会一点反应都没有？！

    “幻觉？！”

    萧然眉梢猛地一挑，神识陡然间激荡开来！

    下一刻。

    他便发现眼前黑山老妖的身形，直接消失不见。

    取而代之的，是一张巨大的黑色鬼脸，张开血盆大口，猛地吞噬了过来！

