    为你好？

    陈向阳和李星星齐声冷笑。

    虽然李星星的样貌比较像李秀红，但她怎么可能没遗传到陈向阳的一点基因？

    此时此刻，冷笑的神情就如出一辙。

    陈向阳的表情愈加柔和，冲李星星招手，待李星星走到自己身边，他才以凌厉的目光看向文秀兰，声音低沉有力：“如果丢弃我的女儿是为我好，那我就奇怪了，你怎么没葬身于深山狼腹之中？正如你说的，是好事嘛！”

    李星星附和道：“就是！被抛弃于深山喂狼的人不是你，你当然站着说话不腰疼！你得感谢你爹没有一个老太婆这样的亲娘。”

    会要人命的奶奶哟！

    不是把孙女扔进深山，就是溺死于马桶。

    文秀兰并不在意李星星的话，正如陈老太所言，一个赔钱货而已，但她十分重视陈向阳对自己的看法，不禁后悔自己替陈老太出头的行为。

    即使讨好陈老太，也不能破坏自己的形象呀！

    于是，她急急忙忙地挽回：“我不是那个意思，陈同志……”

    目光柔柔，几乎滴得出水：“我是说陈大娘现在的打算都是为你好。殚竭心力终为子，可怜天下父母心。一家人和和睦睦最重要，天天摔摔打打地吵架像什么样子？既不能让你生活舒适，又影响你的工作。”

    李星星一听就不高兴了。

    说话真有水平，不就是说遵从陈老太让自己嫁给陈向阳的安排能让家庭和睦，而李秀红或者自己兄妹的存在只会让陈向阳劳心劳力，不得安宁吗？

    “拜托，大清早就灭亡了，你想拥护老太婆当独揽大权的慈禧太后，自己做皇后，也得问问我爹愿不愿意做同治、光绪那样儿的傀儡皇帝。”李星星嗤之以鼻，随即又补充一句说道：“人至贱则无敌，今儿我算见识到了！”

    “殚竭心力终为子，可怜天下父母心”正是慈禧所写。

    陈向阳伸出一根手指弹了弹她的额头，很轻，“好姑娘不可以说脏话！别人不要脸那是她爹娘教育得不到位，咱们作为外人不必置喙。”

    “恶心嘛！你不觉得恶心吗？”很容易让李星星想到之前纠缠陈念恩的杜衡。

    父子俩遭遇同一命运，实惨！

    陈向阳回答女儿：“恶心到快吐了，庆幸自己没吃晚饭。”

    一样的感觉呀！

    李星星脸上露出一点点笑意，神采飞扬，趴在他耳边，明着是偷偷地说，其实是以正常声音道：“您再不处理好，我娘就要把您扫地出门啦！你不知道他们有多不要脸，堂而皇之地想鸠占鹊巢，差点把徐奶奶气坏啦！”

    陈向阳心头一凛，问道：“见到你二叔了吗？”

    话音刚落，就听陈铁蛋的声音遥遥传来：“大哥，大哥，我和二丫在这儿！”

    乌龟似的背着行李山，好一会儿才到跟前，先发制人地抱怨道：“大哥，你上班的地方真难找，我和二丫就像没头的苍蝇，识字又不太多，又不懂本地话，没地儿打听，坐公交车坐反了不说，来来去去，钱花完了，还没找到你上班的地方。”

    李星星嗅嗅鼻子。

    她闻到一股很淡却很熟悉的牛肉面味道，抬头再看陈铁蛋猥琐的表情，不忍直视。

    牙缝里塞了一点绿，像是葱叶又像是香菜。

    她点点自己的牙齿，指指陈铁蛋的嘴巴，陈铁蛋秒懂，用尖尖的小手指甲一挑，挑出来弹飞，冲她笑得着实热情：“我的大侄女哎，你真是好人！”

