    张子豪怎么畅想后续的，朱珠他们三个不知道，也不想知道。

    几个人都是脚步匆匆，只求先离开东方宾馆这地方。

    走了一百多米后，宋青峰眼尖发现了一辆空车，忙伸手将的士拦下来。

    三个人都是默契的以最快的速度钻进了车子里，等的士启动开出一段距离后，这才长长的呼出一口气。

    宋青峰脸色还有些发白，扭头对车后座的朱珠说：“嫂子，对不起，刚刚我都没能护好你。”

    朱珠摇摇头，“你别说这样的话，不关你的事。

    倒是青峰你跟我说说，这个张少是个什么来路！”

    宋青峰一脸便秘的表情，忍着心口的恼意，将张子豪的基本情况都跟朱珠说了一遍。

    “嫂子，这事儿闹不好，得跟娇姐交一声底。

    磊子现在不在羊城，我自己也是没啥根基的人，有什么事儿，都得求着娇姐帮忙。”宋青峰提议道。

    朱珠沉吟了片刻后回道：“这事暂时别跟聂娇姐说。

    你都说了，那个张少换女人就跟换衣服似的，说明这个人就是个浪子。

    今晚这一出，或许就是他一时兴起，说不准过去了，也就过去了。

    咱去跟聂娇姐说了，到时候她再去质问对方，反倒让她和周大嫂妯娌间生了嫌隙。

    再说，我明天一早就回陇上镇了，他找不到我，想做什么也不成。”

    宋青峰听朱珠这么说，也觉得有几分道理，点点头应道：“行，那我就听嫂子你的。”

    吴家欢这会儿感触还是挺深的，她来了趟羊城，见识了从未见识过的繁华，也见识到了繁华下面的强.权和龌龊。

    心有余悸的她这会儿小声跟朱珠说：“下回能直接打电话补货，就别跑羊城了。

    今晚那个什么张少，一看就不好惹，我吓死了！”

    朱珠也知道吴家欢吓得不轻，忙摸了摸她的头，说：“别怕欢欢姐，哪个地方都有这种人。

    遇到了，是运气不好，但也不能表现得太害怕，示弱只会让人蹬鼻子上脸骑到头上，会被欺负得更凶。

    俗话说光脚的不怕穿鞋的，咱要是豁出命发了狠，人家也不敢真怎么样的。”

    朱珠刚刚真的不怕么？

    不，她挺害怕的。

    八十年代这会儿虽然还在Y打，但羊城这边盘桓多年的‘地头蛇’以及他们背后的势力，绝对不容小觑。

    朱珠记忆里好像八五年的时候，羊城一个最大的势力被打击掉了，但现在不是还没到时间么？

    要是张子豪真有什么保护伞，她再是不要命不怕死，人家想弄她一个小姑娘，还不是信手拈来？

    只不过这会儿吴家欢不是被吓得不轻么？

    朱珠怎么着也得先安抚住她，可千万别让这趟羊城之行给她留下什么阴影了。

    的士在聂磊出租屋附近停了下来，朱珠飞快的打开车门下了车。

    她抬脚看了眼腕表时间，已经九点过了五分钟了。

    宋青峰付了车钱跑过去问公话亭老板。

    老板说：“两分钟前有个电话找你的，我看你家灯没亮，知道你还没回来，就跟他说等会儿再打过来啦！”

    宋青峰就知道这电话是聂磊打过来的，忙问老板：“有留下号码没？有的话我们打过去！”

    老板摆摆手，说：“他说一会儿还会打过来，你等等啦！”

    宋青峰笑了下，拿出烟盒抽了两根烟递过去给公话亭老板，又从他那儿借了两张凳子出来，拿来给朱珠和吴家欢坐。

    朱珠也没等太久，也就过了几分钟，聂磊的电话就打过来了。

    老板刚朝这边喊，朱珠就像兔子一样蹦了起来，直接冲了过去。

    “聂磊，我好想你！”朱珠拿起听筒就直接往聂磊心窝里塞了一颗糖。

    聂磊感觉自己置身在一堆的粉色泡泡里，轻盈得也要跟着飘起来了。

    “宝，我也想你，很想很想！”

    聂磊低沉悦耳的嗓音从听筒里传过来，有点失真的感觉，却越发的撩人了。

    朱珠将什么张少张多的一股脑全都抛到了九霄云外去了。

    她沉浸在她和聂磊的两人世界里，忘我的倾诉着这段时间身边发生的事情以及对他的念想。

    聂磊同样如此，全身心的投入近乎忘我，就连身后不知道什么时候多了几个偷听的同宿室友，他都没有发现。

    两个人仿佛有说不完的话，听筒都开始微微发热了，聂磊都舍不得放下。

    “......珠珠，记得照顾好自己，有什么困难，别自己一个人支撑，要及时告诉我。

    你要记得你不是一个人，你的身后还有我，让我做你的城墙，你的壁垒，你的后盾，好不好？”

    朱珠嗯了声，脸上的笑甜的像是化不开的糖。

    “你也是，自己在学校要照顾好自己，就是学校的漂亮学姐学妹们，你不许多看，跟她们保持住距离。

    要知道，你现在可是我的！”朱珠霸道叮嘱着。

    聂磊心里想的念的无一不是朱珠，他说：“我的心很小，装不下别人了。

    你放心，我是你的，别人抢不走！”

    朱珠又嗯了声，该说的话，该表的情，都说完了，可是不知道为什么，她还舍不得说再见。

    但再不舍，也要有人先开口的。

    “聂磊，很晚了，我们都聊好久好久了，我还要回招待所洗漱，就不跟你说了！”朱珠恋恋不舍的说。

    聂磊说好，想到朱珠和吴家欢晚上要去招待所睡，忍不住有点怪宋青峰不会办事。

    他说：“下回你来羊城，让峰子出去住招待所，你住家里。

    我房间的衣柜里还有一套床套，下回你来就换上新的，你在家里睡，比外面招待所安全。”

    朱珠眨了眨眼，含笑的眼眸比星光还要璀璨。

    她说：“好，我都听你！那我们就再见了？！”

    “好，你先挂！”聂磊说。

    朱珠没矫情，嗯了声，对着听筒说了声‘拜拜’，随后就挂了线。

    等听筒那边传来了嘟嘟的声音后，聂磊还舍不得放下，俊朗的脸有痞痞的笑，自顾自的说：“拜拜，宝儿！”

    听了大半天壁脚的舍友们半点没有窥人隐私的自觉，一个个都起哄闹起来。

    “哈哈哈，我是你的，别人抢不走！”

    “还有，拜拜，宝儿！”

    聂磊没想到这群混蛋居然偷听这么多，撸起袖子要去收拾他们。

    张玉斌喊道：“快跑！”

    其他几个也拔腿冲上了宿舍楼。

