    第247章247想法

    冯素碧点头“应该这样，人都要活着，个人有个人的道。”

    转了一圈已经快九点了，外面也热了。

    “奶奶，我带你去我们的库房看看，我觉得将来有一天如果遇上占地的情况，会是很大一笔钱,不过我还是希望这地方永远都是我的。”

    “行，我过去看看。”

    韩远芳说了一声，骑着三轮车离开。

    冯素碧看着小丫头的背影。“丫头，我觉得骑三轮不好看。”

    “为什么会不好看？这有什么啊？”

    “嗯，是啊。”冯素碧是听到街坊有一个老太太想要孙女骑三轮载着她去买东西，孙女嫌弃太难看,所以才想起来问问。

    到了库房，这里真的是挺热闹的。

    “奶奶，这里已经成了批发市场了。我想着邹叔一定在后悔。为什么没有弄大点。”

    “现在估计想弄也不好弄了。”

    “是呢，这是机遇问题。”

    邹志强现在就是坐镇这里，整天的发货，也实在是太忙了。

    “远芳你来了？老人家请进，外面太热了。”

    “邹叔，我上礼拜也过来了，但是没时间过来。今天晚上我请婶子弟妹们去吃好吃的。

    行，我家老大也回来了。正好改善。”

    “行，一定让他们解馋。”

    娘俩进屋。邹志强给老人家倒了一碗水。

    “邹叔，现在发货也挺有规模了。”

    “是啊，二强的人刚走。”

    “我这一段都没有时间过去。

    邹叔，会计怎么样？我现在就缺会计。”韩远芳是真的着急，自己一个人根本就没有那么多的精力。

    “找了两个,都是小伙子，我看着还行，现在帮着我发货，一会儿你选一个。”

    “行,我看看。”

    韩远芳就是想要找一个总会计。店越来越多,账目也越来越多。自己的时间是有限的，有一个人能够全面查账，到时候自己看着也简单。

    “邹叔，你的服装批发是不是更加的大了？”

    “是啊，从服装厂进来的衣服可是最抢手。”

    “放心，你就多定，另外的车间已经生产了。”

    “嗯，我知道，等我有时间了过去看看，远芳你是帮我圆了梦。”

    “到时候年底分红邹叔会觉得更加的满意，这梦圆的你欣慰。”

    “好嘞，我可是等着了。”邹志强知道服装厂的生意一定不会差，自己当时就应该多给这个丫头点钱，不过这样也知足了。

    虽然不能参与经营管理。不过那都不是事，只要能分钱就行。

    “账本都在这里，你看看吧。”

    韩远芳笑着点头，还没等到她查账，后面进来结账的人就很多。

    她直接的抓过来算盘开始算账。

    冯素碧看着小丫头打算盘的速度，想起自己那个时候。

    她从这个丫头的身上看到了自己。

    不过这个丫头比自己好太多了，比自己明白，比自己看的清楚。

    “老邹啊,这是你找的收钱的？还真是厉害。”

    “这是我的合伙人。也是收钱的。”

    “这就是那个厉害的丫头？”

    “是啊，这次让你看到了。”

    韩远芳抬头笑了笑，继续算账。

    这时候张玉东进来，“小丫头来了？”

    韩远芳抬起来“张叔，好久不见了。”

    “大姑娘了，也漂亮了。”

    “你们两个等会再聊，中午咱们一起吃饭。”

    “也行，你这壮丁抓的。”

    韩远芳算账的速度快，数钱的速度也快。

    一直到了所有钱都收了，已经十一点多了。

    “赶紧的，别饿到我奶奶。今天我请客，邹叔的腿应该能吃海鲜了吧？”

    “能，绝对能。走吧，你请客。”说完哈哈大笑。

    “奶奶，中午饭店有海鲜粥。”

    “行，我吃啥都行。”

    张玉东的货就放在这里，他骑车载着邹志强。大强他们几个都不去，这里中午还是有人进货的。

    到了饭店就得半个小时，中午外面没有烧烤，饭店里的客人不少。

    “奶奶，咱们是在大厅里吃还是去里面？”

    “外面吃，凉快。”

    “好嘞。”

    服务员给她们安排好以后。韩远芳笑着问张玉东“张叔，你吃海鲜过敏不？”

    “不过敏，我前两天来这里吃饭了。”

    “张叔爱吃什么？”

    “啥都爱吃，说实在的，我都不知道啥好吃。”

    “那我点菜了。”

    上菜的速度说不少快。主要是吃饭的人不少。

    “远芳，这里是你的店？”刚才听到服务员叫老板了。

    “是啊，和别人合伙的。”和张玉东的关系一般，所以也没有说免单什么的。

    “丫头，你真是太厉害了。”

    “张叔其实我也没干什么，都是有人帮忙，这里的负责人是合伙人找的，装修是人家的，管理是人家的。”

    “那也太有本事了。那个时候你第一次去进货还算计手里的钱。现在好了，可以开饭店。”

    这下没人说话了。张玉东的胆子太小。就是给他机会，也抓不住。

    菜上来以后，韩远芳照顾着他们。要是男人在一起那是免不了喝酒。不过是韩远芳请客，她不喝酒，也想不起来请人喝酒。

    张玉东非常好酒。不过今天也没有张罗喝。

    其实他心里不平衡，这个丫头年纪小，比自己起步还要晚，可是却比自己强这么多。

    心里不是滋味，都是海味也觉得没滋味。

    光是吃饭速度当然快了。吃完以后，韩远芳去送老人家。邹志强告诉她去接她。

    “远芳，不要太拼了。”

    “奶奶，这是我能够承受的范围之内，我不会逞强。”

    “嗯，你自己清楚就好了。”

    “奶奶，我晚上过来接你吃饭。”

    “不用，我不吃羊肉。你忙你的，找一个靠谱的账房是正经事。”

    “是吧，我下半年会更加的没时间。”

    其实主要精力还是放在服装上。等以后到了首都生活，重心就会放饭店，要不然实在觉得分身乏术。

    送老人家到家，太热了。

    “给你，拿着扇子。”

    “奶奶，这是玉扇，我可是不敢用，还是留着吧。”

    “不就是个物件？看你那没有见过世面的样子。”

    韩远芳嘿嘿傻笑“奶奶，我还真没有见过世面。”

    (本章完)

