
出来了回收点的大门，何大彪骑上自行车快速的往大药房方向骑去，这几天经常两边跑，对于何大彪来说已经轻车熟路，二十分钟不到，他就回到了大药房。

走进到里屋，他就迫不及待打开罐子，两罐是绿豆般大小药丸其中一罐是黑色，另外一罐是棕色，剩下的一罐是褐色的大豆般大小。

拿出何雨写的说明书，何大彪才知道黑色的提升男人能力的强阳丹，褐色的是解酒用的解酒丹，棕色的化瘀止血、活血止痛、解毒消肿的金疮药丹。

了解了几种药丹的强大作用后，拿出几个小木盒，分别装了十几粒怀揣着，何大彪才兴奋的朝家中走去。

刚回到家中，何大彪耳边就传来大声的斥责声。

“兔崽子，你这几天大药房都不待，又跑去哪里鬼混了。”

何大彪有恃无恐的说道：“爸，我是兔崽子，您老也是兔子，爷爷就是老兔子，我等下就告诉爷爷您在骂他。”

“臭小子，你给闭嘴，我们什么时候骂你爷爷老兔子。”

何大彪嬉皮笑脸道：“您这不是刚骂了。”

“混小子，套我话啊，你这是在找打是吧”何爸怒不可遏的拿起荆条就要抽何大彪。

“我可没有”见势不妙，何大彪直接朝老爷子的书房里面窜。

何爸大声的喝道：“你给站住。”

“爸，我已经不是三岁小孩了，不会傻傻的站着让您抽了”进门前，何大彪不屑的看了一眼何爸，要是三天前，他只能狼狈逃窜，现在他在家里找到靠山了，已经无惧自己的父亲了。

“你给我等着”何爸狠狠的瞪了何大彪一眼，心中颇为无奈，他现在也口头撂狠话而已，真的动手估计自己要先挨打了。

“你小子是不是又闯祸了”听到门外的动静，何老爷子，抬头扫了何大彪一眼，就又低头练起了书法。

“没有呢，这两天我都在大哥那边，这不被老头子知道了，以为我跑去哪里鬼混了，正准备教训我呢”何大彪老实的回答说。

“有新的收获吗？”

“应该算是把！”

“拿出来，我看看”何老爷子顿时惊喜的抬起头，瞪大了眼睛。

“您看一下这三种药丹”何大彪把装有药丹的木盒放到了桌子上。

“这也是何小子给你的吗”不是字画，老爷子有点失望，不过他还是打开木盒仔细的看了看。

“是的！”

“他有说哪里来的吗”刚开始老爷子还不以为意，越看他心中越发的震惊，整个身体都开始颤抖了起来，这个手法已经失传好长时间，他也只是听父亲说过，自己都没有亲眼看过。

至于为什么能知道这是失传的手法，那是因为他本身也是一个医术说得过去的医者，还有他几十年药材处理经验，以及手上药丹的特征。

“没有说，只是让我回来尝试下效果在去找他，不过听大哥的口气，我感觉这些药丹似乎都是他自己炼制的”何大彪回忆着何雨之前说话的语气说。

“没有说来历，这几种药丹功效你应该知道吧！”

“知道的，您看看”何大彪把使用说明书，递给了爷爷。

“去把你爸叫进来一下”看着上面药效，何老爷子不是很确定，不过他可是知道这种失传的手法，是能化腐朽为神奇。

“爸，爷爷让您进去”走出书房，何大彪幸灾乐祸的笑着，当然这只是吓一吓自己的父亲而已。

“臭小子”以为何大彪真的告状了，何爸咬牙切齿的看了他一眼，随即忐忑不安的走进了书房。

“爸，你不要听那个混小子乱说，我...”

何爸正准备解释，何老爷子摆了摆手直接打断他的话，吩咐道：“你给老三打一个电话让他过来一趟。”

另可信其有，不可信其无，强阳丹和解酒丹或许能在药材生意上锦上添花，金疮药丹要是药效有个七成，还能批量生产，那意义可就大了，他不得不重视起来。

“好的，爸”原来只是自己吓自己，何爸出门前，没好气的瞪了一眼在一旁偷笑的何大彪。

在何爸打完电话，半个小时后一个身穿制服，相貌跟何爸有六分相似，年纪稍小些的中年男子匆匆的进了书房。

雷厉风行的制服中年，进门后，直接开口问道：“爸，您找我！”

何老爷子把装有金疮药丹的木盒推了过去，同时也把他手写的药效说明递了过去：“这些药丹，你拿去试一下效果。”

“爸，您又研制出新药了啊”接过药效说明，仔细了看了一遍后，制服中年惊喜的抬起了头。

“这个你先不用管，有结果后尽快告诉我就是了。”

“明白了，那我先回去了，我那边不能离开太久。”

“嗯，回去吧”何老爷子点了点头。

“爷爷，为什么需要三叔那边试验呢”实在憋得难受的，何大彪忍不住开口了，他不懂就一个简单的金疮药，为什么要劳驾三叔百忙中，匆匆的跑一趟，随便找一个人要不自己割一个伤口试一试不就可以了。

“受伤最重都是在队伍中，这样才能真正测出药效到底怎么样！”

“这样吗”何大彪似懂非懂。

“哎”何老爷子叹了口气，这个孩子大局观太低，没有让他进入队伍是对的。

何家这边如此兴师动众是何雨没有意料到的，他一开始也只是想尝试炼丹术，接着才想到要赚钱，于是便挑选了三种最有可能赚钱的。

找上何大彪也只是因为他们家有大药房的渠道，双方合作可以互惠互利，就没有想过其他。

当然此时何雨也不会知道何家发生什么事情，在何大彪离开后，没什么事情做，他就带着这两天又收到的坏收音机，回到前街的院子。

花了一个多小时的时间，把之前遗忘的两台和这次的一台，全部维修翻新好，何雨才一手提着一台朝四合院走去。

提着收音机招摇过市的何雨，并没有注意后面吊着一个人，在他进入屋子的是，此人立即转身朝警所走去，要是何雨回头，就会发现许大茂不知道什么时候跟在他后面了。

“同志，你有什么事”见到有人进门，警员立即上前了解情况。

“警察同志，我刚才看到一个人鬼鬼祟祟的提着两台收音机，不知道是不是偷的。”

有了上次的教训，许大茂这次学聪明了，他并没有明确，说何雨是偷，到时候即便他真不是偷的，他这边也有回旋的余地，因为这样的行为，只能算是热心的群众，并不属于报假案。

“你确定没有看错”听到这话警员表情瞬间慎重了起来，盗窃两台收音机可是大案。

“没有看错，我偷偷的跟着他回家的，才赶紧过来告诉你们的”许大茂郑重的点了点头。

“人在哪里，你现在就带我们去”警员连忙招呼上一个同伴。

“我这就给你们带路”许大茂心中暗暗的祈祷何雨是偷的，这样他就能抱一箭之仇了。

“就是这个屋子”很快许大茂就带着两位警员来到何雨家的门口。

闻言，就有一个警员上前敲了门，听到了敲门，何雨疑惑的打开了门。

见何雨打开门，其中一个比较年轻的制服青年，语气不善的说道：“你刚才是不是提着两台收音机！”

“是也有这么一回事，怎么了，谁家丢了吗”自己这是碰到完全不懂的菜鸟，还是队伍中的个别害群之马呢，这是张口就要给自己定罪了吗？

以为何雨不配合，这个年轻的怒了：“老实交代，我们需要确认下你收音机是哪里来的！”

“我跟你们回去，找你们所长把”这种什么都不懂的入门菜鸟，何雨知道继续跟他沟通可能会发生不必要的误会，干脆跟他们去一趟警所得了。

见状，旁边有人稍微年长的，拉拉这个年轻的，温和的说道：“同志，你能解释下，你刚才提的收音机是哪里来的吗？”

“我到废品回收点，购买他们回收的，拿回来自己修的！”

“你有什么证据吗？”

“当然，你们等下”何雨进屋把两台收音机，提了出来，递给了两个警员。

两人上手后，就看出是这两台收音机只有八九成新，而且还有维修过的痕迹，当然这些还不能判断出不是偷的。

“你还有其他证据吗？”

“有的，前街那个回收点人可以作证。”

“谢谢你的配合，我们打扰了。”

“不客气，配合是应该的！”

两个警员走了两步，年长的突然回头问道：“对了，同志冒昧问下，你收音机买吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70131914"  chaptername="第九十章  报复">加入书签</a>
</div>
