    此时的苏木坐在卫少覃的车上，在给江北打了电话之后她就把手机静音扔进了包里，她知道傅时年不可能给自己打电话，可她仍是这么做了，因为这样才能让苏木觉得不是他没有找自己，而是自己不想理会他罢了。

    江北已经很久没有看到苏木喝醉的样子了，此时看到她连站都站不稳全部靠卫少覃支撑着她，甚至都有点怀疑自己看到的，但她还是急急忙忙地迎了上去，想要从卫少覃的手中接过苏北：

    “真是麻烦你了，我来吧。”

    卫少覃笑笑：“你这小身板怕是承受不住她，我还是送她上去吧。”

    江北没拒绝，凭借她一个人的力量把苏木带上去确实有些困难。

    两个人一起把苏木搀扶到床上，江北才松了一口气，转身看着卫少覃也是气喘吁吁的模样，开口道：

    “我去给你倒杯水。”

    “不用忙。”卫少覃拦下了她：“我这就走了。”

    江北没有挽留他，毕竟不太方便，送卫少覃离开后江北立刻回到了苏木的身边，她拍拍苏木的脸：

    “你是真醉了，还是装的？”

    苏木懵懵地睁开眼看她一眼，然后完全没有任何焦距地看着天花板，似是不明白自己身在何处，江北知道，这是真醉了。

    “你来我这里傅时年知道吗？”

    苏木蹙眉：“我为什么要让他知道！”

    江北无语地看着她，她就没见过苏木清醒的时候跟傅时年这么牛气过，还得借助醉酒装疯表示对那个男人的不在乎，江北在心里鄙视她，她倒不是担心傅时年不知道苏木的去处，她真正在乎的是，如果苏木一夜未归并未提前通知傅时年，那个男人不知道会说出什么难听的话来伤害苏木。

    原本想要打个电话给傅时年的，可回头想想，苏木在傅时年那里受到的委屈早已经数之不尽了，似乎也不差这一个，若能让傅时年着急担心一下，似乎也没什么不好。

    ——

    苏木第二天醒来的时候头痛欲裂，恨不得立刻撞墙死去，她双手按着太阳穴打量着这间不熟悉，却也并不陌生的房间，便知道自己昨天晚上是来麻烦江北了。

    走出卧室的时候江北正在吃早餐，见她蓬头垢面地出来，一边吃着面包切片一边懒懒地看着她：

    “我还以为你要睡到中午才会醒。”

    “我怎么在你这里？”

    “敢情你根本不记得昨晚发生了什么？”江北惊讶道：“我看你也没喝多少啊，顶多就是有点神志不清，还知道跟傅时年生气。”

    提及傅时年，苏木便愣住了，只是还未等她想出个所以然，江北就出声打断了她的思绪：

    “你和傅时年又~~吵架啦？”

    她故意加重了‘又’这个音节，提醒她和傅时年似乎就没有顺利的时候。

    苏北头痛，也懒得再想，直接走过去在江北的面前落座，江北起身去厨房给她倒了一杯蜂蜜水放在她的面前：

    “你昨天没回去也没通知他吧？这都结婚两年了，我还是第一次看到你对傅时年这么牛气的时候，居然还是因为喝醉酒，不幸的婚姻还真是磨平了你所有的脾气。”

    苏木喝了一口蜂蜜水：

    “反正我回不回去，他也不会在乎的。”

    “那倒是，你在他的眼里没一点地位。”江北站在一个旁观者的角度实话实说：“不过你昨晚会不会也有点太大胆了？跟一个男人喝成这样，你就不怕他对你做什么？”

    说实话，苏木也有些后怕，但事情发生都已经发生了，她再说什么似乎已经晚了，尴尬地笑了笑：

    “以后不会了。”

    江北便没再说什么。

    苏木拿出手机看了一眼，上面有两个未接来电，来自同一个号码，碧水云天的固话，一个是在10点左右，一个则是临近11点，应该是林姨担心她才打电话给她的，至于傅时年，没有半点消息。

    看着她难掩失望的样子，江北开口：

    “你今天要回去吗？”

    苏木静默几秒：“再说吧。”

    昨天两人的不愉快确实让苏木生气，可这毕竟不是两人的第一次了，她也没想过用不回家这样的方式来宣泄自己的不满，昨晚会来找江北大概是酒精作祟的缘故，若是清醒状态，她不可能不回去。

    她已经习惯于妥协了。

    只是在已经没有回去的现在，于傅时年而言，她今天有没有回去似乎没什么太大的差别。

    ——

    苏木一连在江北家住了3天，没有回家，也没有和傅时年联系，当然，傅时年也根本不可能主动联系她，关系似乎就这么冷淡了下来，用江北的话来说，特别像苏木和傅时年已经离了婚，她被赶出来无家可归的模样。

    这三天苏木也没有去温家上课，温寒之前打电话来告诉她，温少远的外婆从国外回来了，这几天他会和外婆在一起，所以暂时不用她过去。

    江北听到这个消息的时候讶异了一下：

    “那个女人从国外回来了？”

    察觉到江北语气的不友善，苏木抬眸看她：“听你的语气，对少远的外婆似乎有些意见。”

    “她跟我又没什么恩怨，我对她能有什么意见？只是她这个人势力得很，当初也是她给自己的女儿下药才上了温寒的床，有了孩子，温寒为了负责所以和她结了婚，从那之后她就一直借着温家的名号在外面招摇撞骗。”

    这是苏木第一次听到温少远妈妈的事情，不由得多问了一句：

    “那少远的妈妈呢？”

    “难产死了。”江北遗憾道：“就在我们医院，那时我还是个实习生，羊水栓塞，没有办法。”

    苏木沉默了几秒，她实在没有办法去想象那个女人是抱着怎样的遗憾离开了这个世界，她甚至都没有来得及看自己的孩子一眼，江北一看苏木的这个状态就知道她在想什么，抬手打了一下她的脑袋：

    “你别那么多愁善感，对于温少远的妈妈来说，她不会觉得那是个遗憾。”

    “为什么？”

    “因为她不爱温少远，也不爱温寒，她有自己爱的人，只是因为自己的母亲没办法在一起罢了。”

