    “什么？”

    “卧槽！”

    “开什么玩笑。”

    几人猛地从位置上站了起来。

    满脸震惊的盯着云千帆。

    这不问不知道，一问吓一跳。

    他们都知道，云千帆是一个孤儿。

    一个从不知道哪个旮沓村子出来的小子。

    就这样，一步一步的走到了今天这个位置。

    可是，他们从来都没有想到，这家伙竟然会是隐世家族的人。

    “千帆，你没......开玩笑吧？”

    柳军眉头微皱，看着云千帆。

    几人也是秉持着怀疑的态度看着他。

    云千帆无奈的摊开手，“你们觉得，我像在开玩笑吗？”

    如果不是柳军非要问，他也不会说。

    不过，既然自己说了，那应该不会拒绝自己吧。

    柳军皱着眉头，作为位置上一言不发。

    其他几人也是互相看了看，没说话。

    倒是东方暗有些不正经的笑道：“千帆，你看......等你回到家族之后，能不能给我介绍几个你们家族的妹儿？”

    云千帆差点没一脚把这家伙踹飞，笑骂道：“我自己都没有回去过，我哪知道有没有。”

    闻言，柳军抬头看着他。

    “你还从没有回去家族过？”

    云千帆点了点头，神情凝重。

    “这次的主要事情就是这些，我的妻女都被家族的人带走了，我需要尽快找到回去的路的。”

    柳军一听，点了点头。

    “既然这样，那你这个位置，我暂时接替了，记住只是暂时接替了，要是你回来，你继续当你的君主，我回蓝海休息去，我可不想整天跟那些人勾心斗角。”

    “得嘞！”

    听到这个消息，云千帆满脸笑容，心里更是长长的松了一口气。

    次日。

    在京城举行了一次让位典礼。

    当然了，来参加这一次典礼的最低都是的大帅。

    至于以下的，云千帆也没有通知他们。

    当典礼结束之后，已经是下午了。

    “再见，等我回来的时候，再与你们一同喝酒。”

    云千帆冲着柳军等人摆了摆手，随后坐上了前往机场的车。

    众人看着他离开的背影，不由得笑了笑。

    这家伙，做什么事都是这样。

    “走吧，再过几天就是除夕夜了，得回去准备准备了。”

    “也给这一次的战斗，做一个总结吧。”

    柳军深深的看了一眼远去的越野车，微微一笑。

    ......

    机场上。

    云千帆坐在候机室等候。

    再过几天就是除夕夜了，他本来也不想这么着急就去南阳渡。

    不过，他在京城也没有什么亲人、

    除夕对他而言，可有可无。

    尝试着拨打了一下苏晴的手机，还是一样，无法接通。

    也不知道她们母女两在家族中过得可好。

    算了算时间，差不多还有八个月的时间，他就满三十二岁了。

    到时候，所有的事情他都会知道。

    这一次去南阳渡，就是为了完成那个水晶棺材中那个女人的请求。

    只是，线索就只有这么多。

    云千帆都不知道自己该从什么地方开始查。

    “你干什么？”

    一个女人的斥责声在耳边响起。

    顿时，吸引了不少人的目光。

    云千帆也是下意识回过头去，却看见一个女人和一个男人争执不休。

    对于这种事情，他向来不想理会。

    但是，不知为何，那个男人甩手给了女人一巴掌。

