    赵凝初整理好自己的情绪，随即抬眼看向陆泽，朝他弯腰鞠了一个躬，真诚的开口：“之前的事情我和你郑重的道歉，你想要什么弥补，我这边都会经历满足。”

    陆泽一脸复杂地看着眼前的女孩，一时间竟然有些无措。

    “赵凝初，你还真是……”

    陆泽冷着眼看着她，后面的话像是卡在了喉间，怎么都说不出来。

    “对不起！”

    赵凝初郑重地开口。

    陆泽一言不发，直接转身离开了医院。

    这一次，赵凝初没有追上去。

    只是站在原地，看着陆泽，直到他的背影消失在人群。

    赵凝初重重的叹了一口气，整个人忽然就轻松起来，似乎积压在心里的石头终于是落下来了。

    心里所有的愧疚和不安似乎在看到陆泽好好地站在自己面前的时候，渐渐消散了。

    原来，苏阳没有骗她，陆泽确实是活得好好的，纪修然没有把他怎么样？

    晚上，赵凝初在病房陪着顾苒吃完晚餐，苏阳回来之后，她才离开。

    走出医院，就看到纪修然的车停在车位上，那人靠在车头抽烟。

    一旁的路灯从他头顶照射下来，四周都染上了一层黄晕。

    赵凝初看到纪修然的同时，纪修然也看到了她。

    他将手里的烟头丢在地上，用鞋底碾碎。

    赵凝初走近。

    “你怎么来了？”

    “说了接你回家，上车！”

    纪修然说完，就自顾地上了驾驶室。

    赵凝初看着他的背影愣了一会儿。

    他心情不好！

    发生什么事情了？

    赵凝初带着疑惑坐上了副驾驶。

    一路上，纪修然都没说话。

    赵凝初感觉车里的气氛怪怪的，时不时地用余光去瞄身侧开车的男人。

    赵凝初犹豫着要不要开口，可是一时间，不知道说什么？

    “今天在医院做什么了？”

    正当赵凝初觉得两人就这么尴尬地回家的时候，纪修然忽然开口了。

    “在病房陪顾苒。”

    “没有了吗？”

    赵凝初想了想，微微摇头：“没有，一下午都在病房！”

    赵凝初刚说完，她明显地就感觉到纪修然在提速。

    下意识的她紧紧的握着安全带，视线扫了一眼方向盘前面，原本四十码的车速，现在已经提到了六十码，而且还越来越来的趋势。

    赵凝初顿时有些被吓到了开口提醒：“纪修然，太快了，这里是市区。”

    纪修然没有理会。

    原本二十分钟的车路，纪修然只用了十分钟的时间，直接杀到了别墅门口。

    停车的时候，还来了一个急甩尾，赵凝初没有防备，一个惯性，身体就朝车门边倒去，重重的撞在了门把手上。

    顿时，手肘处传来一阵麻痛。

    嘶~

    赵凝初痛得倒吸了一口冷气，扭头一脸不爽地瞪着纪修然，还没开口。

    纪修然自顾地打开车门下车了。

    赵凝初一脸懵逼，愣愣的坐在车里。

    走在前面的纪修然发现女孩没跟上，扭头扫了她一眼，淡淡地开口：“下车！”

    纪修然声音没有任何的起伏，脸上情绪也没有任何变化。

    但就是下颚线紧紧地绷着，好似在极力地隐忍着什么？

    赵凝初嘀咕了一声，磨磨蹭蹭的下车朝纪修然走去。

    她感受到了男人的不耐烦，但是就算是这样，纪修然还是等着她。

    赵凝初走上前，犹豫了一下，伸手轻轻地扯了一下他的袖子：“纪修然，今天发生什么事情了？”

    纪修然垂眼看着拉着自己的袖子的小手，好一会儿才开：“走吧，回家！”

    说完，主动伸手握着赵凝初的手。

    两人十指相扣。

    赵凝初紧紧的盯着纪修然抓着自己的手。

    他的手好大啊。

    也很温暖。

    此刻赵凝初心里的那个天秤，似乎已经渐渐地偏向纪修然了。

    走进客厅，赵凝初就看到顾欣坐在沙发上。

    陈伯在一旁开口：“顾医生说找纪先生，所以……”

    纪修然神色淡漠地点头：“我知道了。”

    顾苒起身，脸上挂着礼貌的笑意，视线扫了一眼纪修然和赵凝初十指相扣的手上，随即很快就收回了视线。

    “纪总，这么晚来打扰实在是不好意思。”

    “顾医生的方案是出来了吗？”

    顾欣点头，视线落在了赵凝初身上。

    “赵小姐，我能和纪总说几句话吗？”

    顾欣的态度礼貌得让人逃不出半分，赵凝初赶紧松开纪修然的手，颔首：“你们聊，我回房间了。”

    赵凝初回到自己的卧室，整个人都心烦意乱的。

    顾欣来这里，有一半的事情是因为自己。

    如果纪修然知道的话，他能留下这个孩子吗？

    赵凝初有些不确定了。

    书房

    顾欣给他说了做手术的风险之后，纪修然陷入了沉思。

    他没想到赵凝初的病情会这么的严重，哪怕做了手术，后遗症的影响还是会很大。

    他整个人靠在椅子上，有些疲惫地闭着眼睛，重重的叹了一口气。

    忽然，桌上的手机再次传来信息的铃声。

    纪修然睁眼，随意扫了一眼，看着是那个熟悉的没有备注的号码，眼底闪过一丝阴郁。

    他拿起手机点开短信息，上面是一组照片，和下午发来的是一样的。

    赵凝初和陆泽。

    两人虽然没有做过分的举动，但是照片上能清晰地看到赵凝初在哭。

    哭什么？

    久别重逢的喜极而泣？

    还是其他。

    想到刚才赵凝初对自己撒谎，纪修然心里就烦躁不已。

    他目不转睛地看着屏幕上的照片，面无表情的将短信息给删掉。

    赵凝初，哪怕是死，你也只能留在我身边。

    纪修然起身，走出书房，来到卧室，没有看到女孩的身影，便转身去了赵凝初之前的卧室。

    一推门，就看到女孩躺在床上，显然是已经睡着了。

    纪修然一步步地朝女孩走去。

    纪修然坐在床边，视线紧紧地落在赵凝初的脸颊上，手有些不受控制地轻抚着她的脸颊。

    一遍一遍。

    早上，赵凝初一睁眼，就看到纪修然躺在自己的身侧睡得正熟。

    那种感觉很奇妙。

    赵凝初感觉心脏跳动的有些快。

    此刻的纪修然脸上没有了那种拒人千里之外的冷冽，睡着的他，看着有些乖，毫无杀伤力。

    赵凝初紧紧地盯着他。

    不由得感叹。

    啧啧啧，这皮肤可真好，一点毛孔都没有。

    平日也没看到怎么保养啊。

    还有这睫毛，又长又密。

    果然，上帝是不公平的，有些人，不仅有傲人的长相，还有人人羡慕的权力地位。

    纪修然就是如此。

    正当赵凝初看得正入迷的时候，纪修然忽然就睁开眼睛。

    四目相对，想要装睡已经来不及了。

    两人纷纷都愣住了。

    赵凝初率先回神，脸上尴尬不已。

    “你，你怎么在我床上！”

    纪修然没有回答这个问题.

    "昨晚睡得好吗？"

    赵凝初闻言，脸颊微红，慢慢地起身坐起来。

    “那个，我起了。”

    刚坐好，纪修然伸手一把将她拉进自己的怀里，双手搂着他，低声道：“再陪我靠一会儿。”

    对于这样的纪修然，赵凝初有些无措。

    心脏再次不受控制的跳动的飞快。

    “你，你不去公司吗？”

    “去！”

    纪修然的声音从头顶传来。

    “那，现在要迟到了，你去晚了不怕被扣工资？”

    说完，赵凝初就听到纪修然的低笑声。

    “谁敢扣我工资？”

    此刻的赵凝初尴尬不已。

    怎么忘记了，人家是大老板，都是等着他开工资的，谁敢扣他钱？

    恋爱会让人变傻这句话一下子在赵凝初脑中闪过。

    恋爱？

    为什么要想这个词。

    难道自己在不知不觉间已经深陷了吗？

    “我要起床！”

    赵凝初有些慌张的开口。

    纪修然这次没说什么，将她放开。

    赵凝初蹭的一下子坐起来，赶紧起身去了洗手间。

    站在镜子前，不停的用冷水洗脸，脸上的温度降下来之后，整个人也冷静了下来。

    赵凝初愣愣的看着镜子里面的自己，下意识的伸手将自己的睡衣推起来。

    孕肚渐渐的明显起来了。

    好神奇啊，里面竟然会有一个宝宝。

    正当赵凝初想的入神的时候，浴室门传来了敲门声。

    赵凝初慌乱的赶紧将衣服放下来。

    “怎，怎么了？”

    “弄好就下楼了！我下去了。”

    “哦，好！”

    下楼也要告诉自己？

    这样的纪修然很不纪修然。

    赵凝初磨磨蹭蹭来到楼下的时候，看到纪修然在厨房，不由得有些好奇。

    “陈伯不是已经回来吗？”

    “早上出去了，今早吃面条可以吗？”

    “你下面吗？”

    纪修然嗯了一声，又开始专心的做早餐了。

    很快，一碗鸡蛋面就出锅放在了赵凝初的面前。

    “你先吃，我的还要一会儿了。”

    纪修然说完，又转身去了厨房。

    赵凝初愣愣的看着面条上的爱心煎蛋。

    这是纪修然给自己的煎的爱心蛋。

    好神奇，他竟然也会这些东西。

    赵凝初拿出手机拍了一张照片，随即点开微信，发送给顾苒，照片发送成功。

    顾苒很快就回了过来。

    【哟，还爱心呢？谁做的？】

    赵凝初直接发语音过去。

    “纪修然给我做的！”

    说话的时候，她没有发发现自己的口气竟然充满着炫耀。

    顾苒：“啧啧啧啧啧，隔着手机屏幕我都闻到了一股恋爱的酸臭味。”

    赵凝初噗呲的笑出声。

    纪修然端着自己的早餐出来，就看到她拿着手机傻笑，随即开口提醒道：“面坨了，还笑？”

    赵凝初赶紧放下手机，拿起筷子吃了起来。

    纪修然开口：“刚才看什么？”

    “和顾苒聊天，对了，我今天还想去医院。”

    纪修然拿着筷子的手顿了一下，随即淡淡地开口：“好！”

    “纪修然，昨晚那个顾医生和你说什么？”

    “关于你手术的问题，考虑好了吗？”

    “那个，能给我一点时间吗？”

    纪修然眉头微蹙：“怎么了？”

    “就是我不想现在做手术，给我四个月的时间好不好，四个月之后我一定乖乖听你的，做手术。”

    “为什么一定要四个月？”

    赵凝初犹豫了好久，最终还是没敢将自己怀孕的事情说出来。

    ‘纪修然，那个顾医生不是很厉害吗？你问问她，四个月之后做手术行不行，算我求你了。’

    纪修然听着女孩撒娇的口气，有些愣神了。

    这还是赵凝初第一次对她撒娇。

    让他有些招架不住。

    “我会联系顾欣问清楚，但是如果不行，必须马上手术！”

    “好，你先帮我问问。”

    吃完早餐，赵凝初就要去医院，纪修然将她送到医院之后，自己则是开车去了公司。

    来到病房，苏阳没在，赵凝初开口打趣道：“你苏阳哥哥呢？”

    顾苒白了她一眼：“你别乱说。”

    “哎呀，哥哥怎么了？人家都这么照顾你了，难不成你叫人家叔叔？”

    “我都没说你的爱心煎蛋，你到开始打趣我了？”

    赵凝初一听，脸上的笑意更浓了。

    顾苒继续开口：“怎么？考虑清楚了?”

    "什么？"

    "就是和你的爱心煎蛋过一辈子啊。"

    赵凝初叹了一口气，有些不确定道：“苒苒，你说我该相信吗？”

    顾苒想了想，开口道：“其实纪修然这个人挺好的。”

    赵凝初切了一声：“之前不知道是谁说他提上裤子不认人的渣？”

    “哎呀，那都是好久之前的事情了，他确实挺好的，至少不会和女生暧昧不清是不是？”

    说道这个，赵凝初就想到了夏承安。

    “对了，那个夏承安……”

    “别说他了，影响心情。”

    “好，不说，我帮你把花瓶的花换水，你先坐着。”

    说完，拿着花瓶就朝走廊上的洗手间走去。

    赵凝初换好水再次来到病房门口，还没进去，就透过门上的玻璃看到夏承安站在顾苒的面前。

    两人不知道说什么？

    夏承安扑通一下子跪在顾苒面前。

    赵凝初看到这一幕的时候，有些惊讶。

    此刻的夏承安折去了他一身的傲娇，就这么跪在了顾苒的面前。

    赵凝初实在是没有勇气走进去，她默默地朝走廊前面走去，打算在阳台上吹吹风，等着里面结束了自己在进去。

    来到阳台，没想到阳台上还站着一个人。

    赵凝初有些惊讶：“陆泽……”

    本以为昨天看到陆泽是一场意外，没想到今天又看到了。

    陆泽闻言，扭头看向她赵凝初，眼底也是有些一丝丝的惊讶。

    随即将手里的烟头丢在地上，碾碎。

    赵凝初还没等他开口，赶紧开口解释道：“我朋友住院了，在楼，你呢？”

    “朋友住院，过来看看！”

    陆泽开口。

    说话的声音一如既往地淡淡的，赵凝初发现，眼前的这个少年似乎变了。

    变得有些冷漠。

    “那还真巧。”

    赵凝初有些尴尬地笑了笑。

    陆泽没说话，赵凝初想了想，继续开口问出了自己心里的疑问：“陆泽，最近过的好吗？”

