    夜笑的脸色猛然改变，甚至，比之听到白虎族遭难的消息还要让他震撼。

    虽然，这些异兽的实力说来大多并不算强，只有破碎境或者融天境的层次。但是，他们却是出现在凡域和天域。

    凡域与天域根本无法与神域相比，这样级别的异兽，足以在这两界肆虐并造成无法挽回的损伤。

    再加上竟然还有老祖之上的异兽出现，更是一个极坏的消息。

    一个不慎，凡域与天域就算是尽皆陷落在异兽之手，也绝不是一件奇怪的事情。

    不过，好在接下来两位圣老的话，让夜笑感觉到一丝希望。

    “我三界一族，同样出现诸多强者。勉强可以抵御异兽攻伐，不过，因为异兽太多的缘故，所以，天域/凡域受创极为严重，无数生灵陨灭，无数族群覆灭……”

    哪怕早就知道会有这样的一天，可是，听到两位圣老略带颤抖的声音，夜笑还是不由得心中一痛。

    不说那两界尽皆是夜笑的根基之地，只说这两界之中，亿万生灵、无数族群，想到这些活生生的生灵一个个陨落、惨死，夜笑心中便是如同滴血一般。

    “请圣主调遣强者，协助三界诸多强者平息两界大战……”

    最后，两位圣老尽皆向夜笑提出了请求。

    光华落去，夜笑牙关紧咬。下一刻，他猛然厉喝到：“桑浩歌、别布，你们二人立即统筹各族破天弟子五十万，即刻下界，灭杀异兽！”

    此刻夜笑的麾下虽然极度缺乏顶尖强者，但是，普通修炼者的数量却是一个恐怖的数字。

    一个个顶尖族群中，哪一个没有千万族人？再加上一个个附属种族以及归附到夜笑麾下的小族。此刻，夜笑麾下仅仅是破天境强者，也绝对有数百万之中。

    所以，集合五十万破天境强者，绝不是一件容易的事情。

    桑浩歌、别布二人肃然领命而去，仅仅一个时辰，五十万各族强者便是已经汇聚完毕，随后，夜笑一声令下，两人携五十万强者分别下界。

    随着这庞大的强者队伍离开，夜笑心中总算是略微安稳。

    好在，随着异兽出现的，还有不少三界强者。否则的话，仅靠他现在的力量，根本无能为力。至少，面对老祖之上的战力，夜笑根本无可奈何。

    而就在夜笑对于麾下力量欠缺而一筹莫展的时候，一股无与伦比的恐怖威压，陡然间降临在圣主殿之上。

    霎时间，夜笑以及在场诸多强者人人变色，他们可以清晰的感觉到，这来者绝非老祖级别强者，肯定是达到了老祖之上的存在。并且，数量不少。

    夜笑脸上也同时出现了惊惧之色，如今盘族之地强者虽多，可是面对如此多的虚王境强者，众人根本没有还手之力。

    来者，到底是何人？是敌是友？

    “轰！”

    夜笑脚下猛然一踏，身形直接掠出圣主殿，其他强者神色变幻便可，随即尽皆跟随夜笑而去。

    就在夜笑踏出圣主殿的同时，一道身影悄无声息的出现在夜笑的身侧。

    这正是在盘族之地坐镇的最强存在，雪千天！

    一众人掠出圣主殿，随后，心神不宁的望着无尽的虚空，谁也不知道，接下来将面对的是什么。

    足足过了十数息的时间，随着夜笑眸子陡然一紧，近二十道各色光华极速朝着夜笑等人的方向爆射而来。

    随着这些人愈加临近，一众人的心神也逐渐提到了顶点，每个人体内的力量更是破体而出，随时准备竭力一战。

    然而，待到那极速而来的身形逐渐落到夜笑一众人的视线中时，夜笑紧张的眸子猛然间一松，紧绷的身形也随之一缓。而夜笑身后的一众强者，更是脸上显出狂喜之色。

    “啊……是天恩先祖……”

    “那是我朱雀族先祖……”

    “是我白虎族兰生先祖……”

    不错，这些突如其来的恐怖强者，正是从域外归来的各族先辈强者，也是那些悄无声息消失在各族密地之中的那些人。

    见到为首的那人，夜笑脸上的笑意更浓了几分，此人不是他人，正是夜笑最为熟悉的真王境强者符族符祖！

    “呼！”

    虽然不知道为何其他强者没有现身，但是，有了符王率众强而来，夜笑心中总算是松了口气。至少，有了这些强者，面对如今三界的局势，多少也有一些底牌。

    不待这众多强者落下，夜笑身后的不少顶尖族群的强者，便是纷纷掠身而上，迎接自家的老祖。

    而夜笑，也是脸色含笑，身形一闪，便是落到符王的面前，“晚辈夜笑，见过符王前辈……”

    符王不仅算是他的引路人，对他更是数次提携。所以，对于符王的归来夜笑自然极为欢迎。至少，比一个陌生的真王境强者归来，要好的多。

    符王微微含笑，随后淡淡的问道：“如今，三界情况如何？”

    夜笑脸上显出苦笑，摇头说道：“状况频出，而且，不少老祖之上的强者现身，若是前辈再不到来，恐怕三界将会出现大乱。”

    对于夜笑的说法，符王只是微微颔首，并未做任何评价。

    不过，他转头朝着随同自己而来的一众强者看去，见到一众强者纷纷与族中晚辈问询、交谈，他陡然幽幽开口说道：“这一位，乃是夜笑，如今，也是你们每一族始祖认可的众族之主，尔等还不前来拜见？”

    符王话音微落，霎时间，有些嘈杂的声音瞬间止住，随同他而来的一众强者神色中略微显出几分慌乱。而夜笑麾下的一众强者，则是神色各异。

    有的诧异，有的皱眉，甚至，有的脸上显出怒气。

    “你是何人，竟敢呵斥我族先辈？”一名身形壮硕的男子，陡然间开口朝着符王喝问到。

    他话一出口，夜笑眸子中寒芒乍现。

    这一人，乃是青龙族弟子，虽然并非老祖。但是，也是青龙族中破天境顶尖存在。

    而其他各族的弟子，同样神色微变，不过，一时间并未有人开口。

