    李七夜收回了目光，淡淡地吩咐地说道：“砸死他们吧。”

    “砸死他们？”胡长老还没有反应过来，就说道：“门主要出手吗？要亲自击败八虎妖吗？”

    “不，区区小妖，蝼蚁罢了。”李七夜笑了一下，说道：“用石头砸死他们就是了。”

    “呃——”李七夜这样的话一说出来，顿时让胡长老都呆住了，他都以为自己是听错了，他都不敢相信，他结巴地说道：“用，用石头砸死他们？”

    “对，用石头砸死他们。”李七夜笑了笑。

    胡长老都不由发傻地看着李七夜，在这个时候，他确定自己是没有听错，用石头砸死八虎妖他们。

    开什么玩笑，八虎妖乃是阴阳星体的强者，怎么可能用石头砸得死呢？这根本就是不可能的事情。

    “这，这开玩笑吧。”胡长老都有些接不上话来，结结巴巴地说道：“用石头，用石头，这，这怎么砸呢？用巨头来砸吗？”

    如果真的是要用石头砸死八虎妖他们，胡长老唯一能想到的是，他们小金刚门居高临下，用巨头滚下去，把八虎妖他们所有人都砸死。

    但是，胡长老觉得这样的可能性极低，根本就是不可能的事情，如果一位阴阳星体的强者都能用滚落的巨头砸死的话，大家都不用修练了。

    “随便，什么石都行，大小石子都可以，扔高一点，扔远一点。”李七夜无所谓的态度，说道：“向他们扔石头就是了。”

    在这个时候，胡长老并不认识自己听错了，都不由有些怀疑李七夜是否正常，如果不是说，在此之前，李七夜给门下所有弟子传道授业，有着卓越无比的见识，有着真知灼见，这让胡长老都不由会怀疑，李七夜是不是神经病。

    但，李七夜的真知灼见，让小金刚门上下的所有弟子都极为信服，都极为遵从，但是，现在这让胡长老在心里面都有点点动摇。

    用石子砸死敌人，这还不是什么巨头，这能不让胡长老怀疑吗？这怀疑那已经是十分的给面子了，若是换作别人，那只怕是直接骂李七夜是神经病了。

    毕竟，作为一个修士，那怕是小门小派的小人物，也不可能被一颗普通的石子砸子，这简直就是天方夜谭之事，这样的事情说出去，会让天下人为之笑话的。

    但是，现在李七夜却老神在在地说出了这样的话，真的是吩咐他们要用石子去砸八妖门的弟子。

    “这，这可能吗？”如果不是在此之前李七夜那么的真知灼见，胡长老第一个就想否掉李七夜这样的想法。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“为什么不可能？”

    “石子，石子，这，这只怕砸不死人吧，没有哪一个修士能用石子砸死人吧。”胡长老都不相信石子能砸死人。

    “你手中拿一颗石子，向凡人狠狠砸下去，看他死不死。”李七夜轻描淡写地说道。

    “呃——”胡长老不由呆了一下，最后不得不承认地说道：“必死无疑。”

    毕竟，胡长老也是有几分实力的人，在他面前，凡人就像是蝼蚁一样，如果他真的是拿着一颗石子，以全力砸了下去，只怕会瞬间把一个凡人的头颅砸得稀巴烂，那怕是一颗小小的石子，结果也是一样的。

    但是，八虎妖他们可不是凡人，八虎妖这样的一位阴阳星体大境实力的妖王，实力比小金刚门的任何人都要强大。

    面对这样强大的敌人，面对如此可怕的敌人，他们小金刚门又怎么可能以一颗小小的石子把八虎妖他们砸死呢？稍有点理智，只要不会傻的人，都不会认为用石子能砸得死八虎妖他们。

    “按我话做就是。”李七夜看着天空，淡淡地笑着说道：“奇迹总会有的。”

    “我，我……”一时之间，胡长老都接不上话来了，最后一咬牙，说道：“门主吩咐，弟子照办就是。”

    在这个时候，胡长老也只能是死马当活马医了，虽然李七夜这样的事情是十分不靠谱，甚至会让门下弟子所有人都认为袋脑秀逗了，但是，此时此刻，胡长老依然还是想赌这么一回的。

    “好了——”在这个时候，山门之外的八虎妖大叫道：“三刻钟已过，你们小金刚门是降还是战呢？”

    “不管是战还是降，姓李的都不能话过。”此时，杜威武在旁边大叫地说道：“本公子要剥他皮，抽他筋，喝他血。”

    说到这里，杜威武乃是咬牙切齿。

    “门主下令，用石头砸死他们，大小石都可以。”就在这个时候，胡长老吩咐李七夜的命令了。

    “什么——”一听到胡长老的命令，不仅仅是门下的弟子，就是大长老他们其他四位长老，一听之下，都傻眼了。

    “有没有搞错？”连大长老都不由呆了一下，以为胡长老传错命令了。

    胡长老再一次确定，苦笑了一下，说道：“没错，门主下令，用石头砸死他们？”

    “用石头怎么砸？”在这个时候，大长老都不由怀疑门主是不是脑袋有问题。

    用石头，那怎么可能砸得死八虎妖他们的，这根本就是不可能，如果他们能用石头砸死八虎妖他们这些强大的妖怪，那么，那就真的是见鬼了，那绝对是一个惊天的奇迹。

    “随便砸，门主吩咐，扔高点，扔远点，那就行了。”胡长老也是很无奈。

    他自己传下这样的命令，那都是觉得自己脑袋有毛病，这已经是生死悬于一线之事，这已经是关乎小金刚门存亡之事，但是，还是如此的草率，还是如此的离谱。

    所以，在这个时候，胡长老都觉得自己是疯了。

    门下弟子也都傻了眼，一时之间，面面相觑，如果平时李七夜没有表现得那么真知灼见的话，那一定会让门下弟子都会认为，自己的门主一定是脑袋有问题。

    “八虎妖王，我们门主有令，既然你们八妖门欲对我们小金刚门不利，那我们小金刚门血战到底。”此时，在最前锋的五长老回应八虎妖了。

    “好，好，好。”此时八虎妖大叫一声，狂笑地说道：“天堂有路你们不走，地狱无门，偏要闯进来，既然是如此，那就莫怪我们不讲情义了，今天，必破你们小金刚门。”

    “备战——”在这个时候，胡长老、五长老他们都齐喝一声，大喝道：“取石头——”

    话一落下，小金刚门的弟子也都纷纷刀剑归鞘，或者兵器放一旁，都纷纷在自己周边拿起一块石头，或者从脚下挖出一块石头了。

    “这是要干啥？”看到小金刚门的弟子不以宝物兵器迎敌，在这个时候竟然拿起了石头，似乎要用这些石头来迎战一样，这顿时让八妖门的众妖怪看得都有些傻眼。

    “你们小金刚门不会想用石头砸死我们吧。”八妖虎妖都觉得不可思议，大笑一声。

    “哈、哈、哈……”在这个时候，八妖门的众妖怪都狂笑喜来。

    “我的天呀，这是什么傻子，竟然用石头砸我们？”众妖怪都狂笑不止：“用石头都能砸得死我们，还不如我们自己直接撞在石头上自杀算了。”

    “你们新门主是脑子有毛病吧，哈，哈，哈……”一时之间，八妖门甚至有妖怪笑得满地打滚。

    “你们小金刚门是想笑死我们吗？要承包我们一辈子的笑点吗？”有妖怪狂妄大笑起来，哈哈大笑声不绝于耳。

    “哈，哈，哈——”此时，杜威武也是狂笑不止，狂笑地说道：“没有想到，你们小金刚门的新门主，那也只不过是草包罢了，你们小金刚门，今天不灭，那实在是太没天理……”

    就在杜威武狂笑不止的时候，站在山峰上的李七夜随手捡起一块石头，就扔了下去。

    “砰——”的一声响起，血浆迸射，一块石头当场砸中了杜威武的头颅，一下子就把杜威武的头颅砸得稀巴烂，杜威武连惨叫都没有机会，瞬间被砸死了，尸体笔直倒在地上。

    杜威武瞬间被砸死，八妖门的狂笑声瞬间嘎然而止。

    “扔呀——”在这个时候，大长老一声狂喝，手中的石头向八妖门众妖怪扔过去。

    “扔呀——”一声令下，小金刚门所有弟子都纷纷用石子向八妖门砸过去。

    虽然说，小金刚门的所有弟子都使尽了吃奶的力气把石子扔了出去，但是，威力依然有限，只听到“嗖、嗖、嗖”的一声声，一颗颗石子扔向八妖门的众妖怪而已，威力十分有限。

    “哼，就不信区区石子能砸死我们。”看到这一块块石头扔来，八虎妖就冷笑一声，根本就不相信这些石子能砸死他们。

    但是，当这些扔出的石子被抛到最高点的时候，突然之间，好像天空上的空气瞬间有了变化，大家都不明白什么事情，天空之上好像瞬间有力量给所有的石块加持，或者说，当石子被抛到最高处的时候，一下子触及到了一股神秘无比的力量一样，这样神秘无比的力量瞬间加持在了一块块石子之上。

