    掌柜的一看到红袖去而复返，马上热情地招待。

    “姑娘，我就说吧，我家的松子特别好吃。您这回要多少？”

    “还有别的吗？也给我推荐一些。”

    “那您尝尝这个。”

    红袖尝了一尝，点点头，“那这个，这个，还有这个，每样给我来十斤。”

    “好的！姑娘您稍等。”

    白若棠看着红袖豪气的模样，感觉像是在喂猪。

    不过，她好像也真的吃得完。

    掌柜把这几样称好，拎到牧川面前。

    红袖付了钱，看了牧川一眼，“扛回去吧。”

    牧川拎着这几袋扛在肩头，一想着他自己的事情，就一脸愁容。

    “红袖，我有话要对你说。”

    “你说。”红袖丝毫没当回事，继续朝前走。

    “我……我有一样东西要……”

    “哇！这鸡好肥啊！买一只给王妃炖汤。”红袖立即跑上前去，和卖鸡的妇人讨价还价。

    白若棠看着这一幕，笑得肚子都疼了。

    “风隐，你去解救一下牧川。”白若棠说完，跳下马车。

    “是。”风隐驾着马车朝牧川的方向走去。

    “风隐！你怎么在这里？”

    “我是奉王妃之命来解救你的。”

    “王妃？她在哪？”

    “你别管了，把东西放马车上，该干嘛干嘛去。”风隐接过那几袋东西，扔在马车上。

    红袖拎着两只鸡兴奋地跑过来。

    “牧川，你看我买的鸡漂不漂亮？咦，风隐，你也在啊？”

    风隐接过鸡，“我刚好顺路，这些东西我先拿回去了。”

    “慢着！刚好你来了！有马车更方便，我还要买点东西！燕京城好不容易开了集市，咱们过几天就要回去了，这么远的路程，要采买的东西多了！”

    风隐：……

    牧川看了看风隐，风隐看了看他。

    两人就像木头桩子一样，定格在那了。

    “这两个憨货！没有解救出另一个，还又搭进去一个！”白若棠叹了一口气。

    算了，只有她自己亲自出马了！

    “红袖。”她朝红袖唤了一声。

    “王妃！”红袖兴奋地朝白若棠跑了过来，“王妃，你还缺点什么？咱们今天一次性买齐了。”

    “这样吧，咱们分两路，你带着牧川去买一点山货，这里的山货挺新鲜的。”白若棠轻声吩咐。

    “好。”

    “剩下的你就不用管了。”白若棠再次提醒。

    生怕红袖只顾着买东西，又让牧川没有机会开口。

    “嗯，我知道了！”红袖点点头。

    白若棠朝牧川望去，抬起腿踹了他一脚，“干个什么事情，磨磨蹭蹭的！话都不会说吗？你这样，怎么能成功啊！”

    “是，王妃教训的是。”牧川连忙点头。

    白若棠一副恨铁不成钢的模样，朝他们两个挥挥手。

    亲眼目送他们两个离开，她不禁露出一丝姨母笑。

    牧川跟在红袖身后，嘴巴张了又张，终于鼓起勇气，朝红袖喊道：“红袖，你站住，我有话要对你说。”

    “你有什么话，你倒是说啊！一直说有话说有话说，就是不说！”她还急着去买山货呢！

    牧川从身上掏出一个锦盒，“这个是送给你的。”

    “什么啊？”红袖接了过来，打开盒子，里面放着一个闪闪发光的金镯子。

    牧川期待地看着她的反应。

    红袖一脸懵，拿起镯子看了一眼，脸上有些迷茫。

    “你送我这个干嘛？”

    “我……”喜欢你！这三个字像是卡在了牧川的喉咙里，他怎么也说不出口。

    “你问王妃要金子，说要打个镯子，是送给我的？”

    “嗯嗯。”牧川立即点点头。

    “我缺金镯子吗？你搞这些东西干什么？”

    “我……我就是……”牧川结结巴巴的。

    “哦，我想到了，上一次你的鞋子坏了，我给你做了一双新鞋，你想感谢我是吧？”红袖终于想到原因了。

    “你不仅给我做过新鞋，还给我补过衣服！”

    “反正我闲着也是闲着，打发一下时间嘛，就这样你还差这么大的礼给我，我觉得太贵重了，这样吧，你以后的衣服破了，都拿来我帮你缝。”

    “不是，不是这样的。”牧川连忙否认。

    “你不用不好意思！”红袖拍了拍牧川肩膀，“以后只管拿给我。”

    牧川：……

    “走吧，咱们赶紧去买山货。”

    牧川乖乖地跟在后面，一肚子的话想说，憋红了脸也没有说出一个字。

    ……

    白若棠没有马上回去，而是在街头漫无目的地转悠着。

    由于这段时间燕国的动荡，燕京城的街上商户全都关闭门户，百姓也不敢随意出门，她们入城那天，街上冷冷清清的。

    或许是大家发现，玄麟的大军入城后，没有对平民百姓造成任何影响，也没有他们想象中的烧杀掳掠，所以他们放下心来。

    冤有头，债有主。

    轩辕极针对的只是皇室。

    毕竟，日子还是要过的，所以商铺也陆续开门，百姓们的生活，也逐渐恢复正常。

    不过，秩序肯定不如往常。而且，官府已经形同虚设，迟早会乱。

    这一次，对燕国的打击不亚于当年代国攻击夜熙国。

    几百年了，夜熙国都还没有恢复过来。

    燕国肯定也是如此。更何况，能独当一面的燕国第一能臣鲁大人已经以身殉国了。

    如今的燕国朝堂，没有这种能一己之力撑起这个残局的重臣。

    突然，前方有一道身影拦住白若棠的去路。

    “离隐？”

    他怎么会出现在此处？

    风隐立即上前，一直在暗处的凌枭也瞬间出现，挡在白若棠身前。

    “国师！是国师大人！”有人认出离隐，惊呼一声。

    突然，四周又出现一些隐士，对白若棠三人，形成了包围之势。

    “离隐，你是来送死的吗？”

    “反正都是一死，不如博一博。”离隐突然开口。

    “你倒是有觉悟。”白若棠笑了笑，别说她现在身怀归墟之力，就是凭她自己的实力，也不畏惧离隐。

    离隐的身影突然消失不见。

    白若棠也展开双臂，足尖轻点，往后退去。

    一看打起来了，围观的百姓迅速四散逃命。

    离隐拼尽全力朝白若棠袭去，白若棠不想与他过多纠缠，站稳身形，掌心瞬间凝聚了一团红光。

