    “没什么。”

    池非迟没跟琴酒争辩，收好狙击枪背到背上，又把团子抱了起来。

    他现在怀疑琴酒不是想吸大熊猫，而是想弄死大熊猫……

    必须保护我方珍稀动物！

    团子很配合地抱稳池非迟，一脸萌样地沉思。

    这个银发男人的想法很危险啊，如果打起来，对方有枪，它也打不过，还是尽量抱紧主人吧。

    琴酒也没再说下去。

    拉克都说‘没什么’了，他也不想婆婆妈妈地纠缠下去，反正拉克心里没数又不是一次两次了，跟一个死不承认自己是蛇精病的蛇精病说不清的……

    ……

    两人把话题揭了过去，前后撤离，到了和鹰取严男、伏特加说好的汇合地点。

    等存放好现金，四个人又带上食材、调料，开车一个多小时去了山上。

    伏特加也不知从什么渠道找到一片有竹子的树林，两辆车前后停在树林边。

    池非迟打开车门下车，回想着带的食材，“可以试试做……”

    萌熊飞扑！

    团子一个飞扑挂到池非迟背上。

    池非迟：“……叫花鸡。”

    非赤脑补出那种压扁的感觉，又转头看了看琴酒。

    还好，今晚有个熟人能给它提供一点地盘。

    而团子挂到池非迟背上，才后知后觉地反应过来……

    这是树林啊！

    不抓紧机会爬个树？

    “叫……”伏特加下了车，刚开口，就被咆哮声打断。

    “主人，我去爬会儿树！”团子声音里带着满满的亢奋，松开手，从池非迟背上‘啪叽’掉下来，然后头也不回地往一棵树跑去，又抱着树干、手脚并用往上爬，三两下，身影就消失在了夜幕中。

    一套动作太过流利，伏特加愣住，发现看不到团子的身影了，木然转头看琴酒，“大哥，团子跑了，怎么办……”

    “哼！”琴酒不以为意地咬住一支烟，点燃，“大熊猫跑了，那是动物园该着急的事。”

    怎么办？凉拌。

    他们只是带出来玩，出了事，把他们的痕迹消除掉就行了。

    鹰取严男：“……”

    虽然有道理，但这种只负责撸大熊猫、不负责管的思想，很渣男……

    池非迟也没打算管。

    要是团子喜欢，待在森林里没什么不好。

    如果前期不适应野生环境，他还可以提供食物，无所谓团子跑不跑。

    ……

    深更半夜，树林里点了篝火，四个穿得一身黑的人围坐。

    伏特加不时抬头看看旁边的大树，企图找到黑白团子的身影，不过夜色太暗，寻找失败。

    池非迟将一只冷冻鸡放进盆里，蹲下一旁，一瓶一瓶往里倒调味料。

    虽然是冷冻食材，但有的吃就不错了。

    鹰取严男在一旁帮忙递小瓶子，见池非迟一瓶一瓶倒调味料，看得眼皮直跳。

    他是第一次见这么倒调料的……

    “把姜切片。”池非迟头也不抬道。

    鹰取严男回神，在一堆袋子里翻到一袋生姜，“老板，切多少？”

    不是行动时间，又没有别人，他还是觉得叫‘老板’自在一点。

    “全部。”池非迟又往盆里倒了一瓶八角粉。

    全部……

    鹰取严男低头看了看大半袋姜，老板是开玩笑的吧？

    坐在一旁石头上、盯着手机看的琴酒都忍不住抬眼，提醒道，“你合适点。”

    “已经很合适了。”池非迟倒完料酒，将整鸡的腿骨、翅膀掰断，起身把要烤的肉材料全部丢进去。

    急着开伙，腌制时间肯定短，不多放一点调味料怎么入味？

    伏特加又转头看了看树林。

    大熊猫都跑了，这群人还真的不急啊，那他也不急了。

    “拉克，要帮忙吗？”

    池非迟：“帮忙挖点土。”

    伏特加：“……”

    他听错了吧？

    琴酒：“……”

    他觉得有必要先判断一下，拉克目前的精神状态还正不正常……

    无征兆、不定时犯病的人就是这点麻烦，在别人觉得拉克还正常的时候，拉克可能已经不正常了。

    伏特加见池非迟坚持，动手帮忙挖土。

    琴酒收起手机，走到篝火旁，动手搭简易烤架，顺便近距离盯紧池非迟，防止食物被投毒。

    ……

    四个人各自忙活着，丛林深处突然传来咆哮声。

    伏特加立刻转头看去。

    池非迟听到了团子的叫声，也停了下来，起身看过去，“是团子。”

    团子说的是‘站住，别跑’，他也不确定团子是在追什么东西。

    窸窸窣窣的声音中，两个小黑影跃出灌木丛，后方一个黑白大团子极其凶悍地追出来。

    一巴掌拍下去，按死！

    又一巴掌拍下去，按死！

    场面一度血腥。

    伏特加看了看团子掌下血肉模糊的黑色生物，视线上移，看了看团子白毛溅上的血点，呆住，“呃，大哥……”

    这不是他想象中萌萌的大熊猫。

    琴酒一看不是有人过来，紧绷的神经放松下来，放进风衣口袋里的左手也放松了些，“它是熊科动物。”

    伏特加明白了琴酒的意思——熊的战斗力本来就不弱。

    可这是萌萌的大熊猫啊，不觉得这极其血腥的一幕，让大熊猫的画风突然就不对了吗？

    见池非迟起身走向团子，琴酒放在口袋里的左手又慢慢收紧。

    这个时候靠近一只状态狂暴的大熊猫，拉克也不怕被拍一巴掌？

    团子朝池非迟吼了一声，“主人，看！我居然发现了小竹鼠～”

    “拉克他……”伏特加转头看琴酒，团子这叫声，一听就很暴躁，他们要不要准备救援一下？

    “他能躲开。”琴酒又松了手里的枪。

    池非迟走到团子近前，弯腰捡起地上两只血肉模糊的生物，仔细看了看，“这两只竹鼠……”

    “什么？竹鼠？”待在篝火旁的非赤嗖一下蹿向池非迟在的地方。

    它记得主人说过，日本没有竹鼠，只能跨海去买。

    上次买回来的竹鼠，好像被小哀祸祸完了，只剩下两只还是主人让留的……

    结果这个地方冒出来两只竹鼠，它怎么觉得有点太巧了呢？

    “有点眼熟。”池非迟无语把话说完。

    该不会就是他那两只吧？

    “眼熟？”团子一边低头舔着毛，一边跟池非迟‘呼噜’说话，“竹鼠不都长这个样子吗？听说我的先祖生活在野外的时候，偶尔也会吃竹鼠开开荤，我一直好奇竹鼠是什么样子，前段时间在一本画册上看到过，就记下了，没想到这次一来就遇到了两只。”

    非赤已经凑到近前，吐了吐蛇信子，“血腥味好浓，还残留一点点鱼腥味和养殖点那边鱼食、竹子的气味，主人啊，这应该就是您让留着养那两只，逃出来的时间还不足三天。”

    池非迟：“……”

    两只竹鼠费尽心思出逃，跑到山林来，没想到转了一圈，又回到他身边了。

    只不过以前是两只活的，现在是两只被拍死的。

    还好，这两只竹鼠虽然有灵性，但他都丢在养殖点，没有什么感情，团子拍死就拍死吧。

    不过话又说回来，如果是他亲自照顾的动物，身上多少会留有他的气味，团子也就不会下手了。

    因果玄奇，让人无话可说。

    “主人，竹鼠应该会很好吃的，我就尝一点点，剩下的给你们加餐……”团子不知道非赤说了什么，还沉浸在打猎成功的喜悦中，积极邀功，“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    池非迟：“……”

    意外倒是挺意外的。

    伏特加听团子一直‘呼噜呼噜’，远远提醒，“拉克，你还是别碰它的猎物了……”

    “没事。”

    池非迟拎起两只竹鼠，走回去。

    团子也不舔毛了，转身回了灌木丛中，吼道，“主人，我去搬竹子！”

    “它不护食啊？”伏特加觉得惊奇。

    鹰取严男低头继续切姜片，“团子面对老板确实是这样，不过对其他人就不好说了，上次在动物园发生了伤人事件，就是因为那家伙偷偷溜进了熊猫馆，偷吃还弄乱了团子给老板准备的水果……”

    琴酒想起前段时间看过的报道，随口问道，“报道上说那家伙的骨头被咬断了，那个时候你们在现场？”

    “我刚好和老板去看团子。”鹰取严男解释道。

    池非迟也走了回来，将两只血肉模糊的竹鼠放到一旁，“这两只竹鼠是我养的，没人打电话给我，不知道它们怎么跑出来了。”

    伏特加觉得玄奇，转了一圈，团子拍死的居然是拉克家的小动物？

    琴酒没吭声，他要辨别一下，拉克说是他养的，是不是指寄养在大自然那种‘养’。

    不过，既然提到了‘打电话’，那大概不是寄养在大自然，是寄养在别的地方。

    鹰取严男也有些意外，“您养的？”

    “我让人用细嫩的精竹养着的竹鼠，虽然跑出来一段时间，但健康应该没问题，”池非迟的声音和神色都很平静，且带着诡异的认真，拿出一把小刀，“没瘦多少，比较肥，适合烤着吃。”

    鹰取严男：“……”

    他还以为老板会舍不得，想哀悼怀念一下，结果老板居然说‘比较肥，适合烤着吃’……

    他果然不该对老板抱有太高的期待。

    伏特加：“……”

    今晚的风儿好像又多了一丝丝迷惑。

    琴酒默默往火堆里丢了一块柴。

    很奇怪吗？不奇怪。

    他早就有所怀疑——拉克养那些毛绒绒的小动物不是用来咬死，就是用来吃的。

    或者说，咬死本身也有‘食用’的意图。

