    原本跟在我身后的那些腿骨都倒在了地上，白花花的一片，更可怕的是，那些腿骨齐刷刷的倒在同一个方向，有些还想站起来，但却好像有一股看见的力量硬生生的将它们压下去一样。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    我心底一片冰凉，原本对这些腿骨有些恐惧，但它们一直跟着我，也没对我出手，反而像一队士兵一样在保护我，心里还觉得不那么恐惧了，而现在它们突然被什么东西打到，恐惧就像涨潮的海水般涌上来，洞穴的温度都降低了不少。

    这突然而来的变化让我惊恐的站在原地动也不敢动，呼吸都变的断断续续，不过，很快我就现了另外的问题，也终于证实我之前的判断，原本那些腿骨很多，可随着我渐渐接近洞底，那些腿骨就跟着减少，就像我之前听到的声音一样，我拿着手电筒朝后面照了照，果然看到来时的路上零零散散的散落着一些腿骨，他们该不会是替我挡了什么东西吧？

    而现在这些腿骨全部倒在地上，想起来又起不来的样子明显就是有东西在压制他们，也就是说，我现在的面前站着一个我看不见的东西，这么一想，我立刻后退几步，警惕的看着周围。

    浓浓的黑暗被手电筒的光束拉开一条惨白的光带，手电移开，黑暗就立刻覆盖下来，而我扫遍整个洞穴都没有看到任何东西。

    我呼呼的喘着粗气，又不敢太大声，周围寂静的可怕，这种感觉太恐怖了，还不如直接出来大干一场，总比这样的折磨要好。

    然而，这只是我的想法，那东西就是藏着不肯出现，故意在折磨我，消耗我的精力，我一咬牙干脆在地上坐下来，想要消耗我的精力，那我就偏不让你如愿。

    地上又湿又冷，没多久，我就开始瑟瑟抖，一股股冷气直往身体里钻，太冷了！

    周围突然没了动静，我心想，这东西该不会是想要看我冻死在这里吧？

    我心想这么干等着不是办法，就算是死也不能冻死，不如斗一斗，说不定还有胜算，就故意挑衅的说：“没用的家伙！有本事出来打一架！”

    说完之后，我心里就开始紧张起来，眼睛到处瞟，不过，就算是紧张害怕我也不能让那东西看出来，所以表现的很是镇定。

    “懦夫出来，躲着算什么！”我继续喊，并且在心里已经相信不管是躲着的那东西还是棺材肯定都在附近，只不过我看不到罢了。

    我话音刚落，洞穴里就开始狂风大作，刮的我眼睛都睁不开，但是为了不表现出怂样，我双手挡在眼睛两边，尽量瞪大眼睛，空气中突然传来一声尖笑，那声音就像是从拉锯一样难听，不过比拉锯声音细很多，比拉锯更加刺耳，听着这声音，我的牙都跟着酸起来。

    过了好久，笑声还在继续，我实在是受不了了，就大吼一声：“闭嘴！”

    也不知道是那声音到了该停的时候还是被我这一声吼给吓到了，那小声忽然就停住了。

    这让我很意外，不过我并没有表现出来，反而很是镇定的说：“赶紧滚出来，鬼鬼祟祟的丢死人了。”

    我这话音刚落，就听到一阵“哗哗”的水声，像是有人在洗澡的声音，我顿时紧张起来，心想，该不会这次遇到的是个水鬼吧？

    声音是从我来时的路上出来的，我立刻将手电照过去，果然看到一个漆黑的影子从那边爬过来，那东西爬行的姿势跟鳄鱼一样，头高高的仰着，头湿漉漉的黏在脸上，只能看到半只眼睛，一只鼻子，和被头遮挡分成无数块的血红的嘴唇。

    这水鬼的样子很像是我之前在网络上无意间看到的一张图片，当时那图片还把我吓的不轻，现在再次看到依然觉得脊背麻。

    我气定神闲的坐在地上不动，其实脚趾都在颤抖，不过就算是害怕，气势上也不能输给它。

    但是，我很快就现不对劲地方，这女鬼浑身上下湿漉漉的，身体里还不停的有水冒出来，显然是被淹死的，可淹死的水鬼怎么会到山里来，这里又没有水，而且这女鬼显然并不是将那些腿骨压制的鬼，也就是说，这里除了这水鬼之外，还有一只鬼。

    我重重的舒口气，眼睛死死的盯着水鬼，随后淡定的开口：“说吧！你的任务是什么？”

    这是阵法，阵里的每只鬼都有属于自己的责任，当然他们的任务肯定是相同的，都是阻止我拿到封印力量和杀了我两个，而我之所以这么问也是为了拖延点时间，来让自己的体能恢复。

    女鬼的头高高扬起，瞪大眼睛看着我，只有一点点的黑色眼珠往下看，让眼白显得更多，看起来更加恐怖。

    我忍着心里的恐惧和它对视，只有这样才能让她知道，我并不怕她。

    很快，我就现自己还真是猜对了这女鬼的想法，她就是故意变得狰狞可怖，想吓吓我，但是看到我不害怕之后也就放弃了。

    女鬼一直趴在地上，双手呈爪状抓着地面，这一次她的头开始往下低，眼睛朝上的看我，说实话，这样直愣愣的和一只鬼对视，任谁都会害怕，但现在是胆气的较量，无论如何我都不会输，而且从现在的这些情况来看，这女鬼并不是恩厉害，等我休息够了，收下她还是很简单的。

    那女鬼兴许是觉得吓不到我，也就放弃了，但依然趴在地上看着我。

    我也歇够了，就慢慢的站起来，那女鬼一看到我站起来也立刻紧张起来，眼睛瞪的更牛眼一样。

    “来吧！终究是要决一胜负的！”我故意露出轻松的笑容。

    那女鬼看到我这么自信，也是被吓的一愣一愣的，不过，她很快就变得面目狰狞，眼睛更大的瞪着我，嘴巴也慢慢张大，而我惊恐的现，在她嘴巴里竟然出现一条河，那河一开始慢慢变大，之后度越来越快，之前那条将我吞噬的大河赫然出现在我眼前，我拿着手电被逼的连连后退，不过，到这一刻我也算是明白了，这女鬼肯定是被这条河给淹死的，之后变成水鬼，就能随意掌控这条河。

    水鬼大家也都熟悉，通常都是躲在水下，看见下水的人就把人拖下去当替身，这样就可以去投胎转世了，而这水鬼大概是被强行抓到这里来守护封印，怨气自然比一般的水鬼更厉害，看来我是小看她了。

    那条河越来越大，鉴于之前的经验，这次我不敢再靠近那条河，只能往后退，可身后就是洞底，终究不是她的对手，必须要想办法解决了才行。

    终于，我的后背撞在洞壁上，一股冰冷的气息透过衣服钻进我的身体，浑身冷的抖，而那条河已经近在眼前，随时都可能将我吞没，而那水鬼脸上露出兴奋的笑容。

    眼看河距离我越来越近，我立刻念出束鬼令：“急急行令，搜罗四方，天地之大，皆在束缚。束！”

    同时快的将符箓画好，那水鬼看到符箓，吓的转身就逃，我不可能给她逃跑的机会，挥手将符箓打出去，那水鬼尖利的叫一声，立刻被符箓束缚，原本横在我的面前的河瞬间消失，我大跨步走到水鬼身边，刚才她把我逼得这么狼狈，现在我怎么可能那么容易就放过她。

    我恨的牙痒痒，用力的握了下手，那水鬼立刻出一声痛苦的嘶吼，我惊讶的瞪大眼睛，难道我还能控制那束鬼令？

    为了验证我的想法，我又握了握手，水鬼再次惨叫起来，连连向我求饶。

    我心里一阵高兴，真是太好了，这样就能随意逼供了，感觉真爽。

    “说，是谁让你在这里的？”我厉声问道。