
　　虽然说这边的肖雅几个人说得好像很逼真的样子。但是在这件事情上面，陈昊还是不敢有丝毫的疏忽。

　　毕竟这一次面对的对手都不简单了，只是这样的一个女人，似乎未免太过于冷静了把

　　“已经确定过了，他们的对手真的很强，按照实力，很有可能已经是步入到了我们的极限一般，现在怎么办，还要继续战斗下去吗？”很好奇的看着面前的陈昊，在这件事情上面，离妹并不觉得有什么很大的问题。

　　这些不过只是普通的人类而已，他们也不敢在这件事情上面有任何的异样。

　　因为对他们来说，一旦是出现了什么问题，后果不堪设想。

　　“林羽被抓走了？怎么会这个样子，我们来这里本该是非常秘密的，而且周边也都在我们的控制当中，根本没有人靠近这里，怎么可能会被抓走了？”

　　“这不过只是你自己说的而已，但是是就是这个样子的，林羽被抓走了。”陆有铭走上前，冷笑了一声，说道：“小哥，我们不过只是一群赏金猎人而已，在这件事情上面做的已经足够多了，本身没有什么牵连，这个时候放了我们好嘛？”

　　“如果林羽活着，我或许还真的有这个心思或者念头放过你们的。就算不放了你们，起码一时半会都不会让你们死的。但是现在，你们好好想想看，我还有什么理由让你们活着了？”嘴角上扬，微笑着看着面前的几个人。

　　经过这样的一件事情，此时此刻，陈昊已经知晓了自己接下来要以什么样的方式处理问题了。

　　这些家伙天真的以为靠这样的方式就能够从自己的手上活下来？

　　开什么玩笑。

　　而陆有铭则是起身，据理力争：“我们都是接了任务的，就算是遇到了，也不至于这样生死相逼吧。你放了我们，这件事情我们就……”

　　“呵呵，不过只是一群赏金猎人而已，我也不知道你们是哪里来的勇气说出这样的话来。对于现在的我们而言，你们根本不算什么。”肖雅走上前，眉宇之间满是不屑。

　　他说的没有错，眼前的这些赏金猎人真的算不上什么。

　　毕竟，他们的实力更加强大，对付眼前的这些赏金猎人，更是可以说轻而易举。

　　这些所谓的赏金猎人，在整个梦境视界当中，都不过只是最普通的战斗者而已。

　　完全不值得被他们所看中。

　　“离妹说的没有错，你们这些不知天高地厚的家伙，现在是想要威胁我嘛？想法不错，但是看看你们现在这个样子，应该比谁都要清楚的明白，这件事情根本不是你们想的那个样子吧。”陈昊看着他们，说道：“既然你们活下来了，那么只好我亲自送你们离开这个世界了。”

　　陆有铭脸色一沉：“你们快走，我来拦住这个家伙。”

　　“螳臂当车，你这个老家伙，未免也太看得起自己这点本事了吧？”冷笑一声，看到陆有铭留下来准备反抗自己，陈昊笑着说道。

　　陆有铭虽然说在赏金猎人这个行当当中非常有名。

　　但是在眼前这场战斗当中，这个老家伙，根本算不上什么值得记住的对手。

　　若是自己要动手的话，只需要几秒钟的时间，就能够将这个老者打败。

　　所以，此时此刻听到陆友铭说出这么好笑的话来，都不知道自己应该以什么样的方式去反驳。

　　离妹缓缓走上前，笑着说道：“陈大哥，让我来吧。这样不知天高地厚的家伙，要是让他们今天就这么离开了，保不准以后还会说我们不中用呢，既然如此的话，倒不如今天在这里，好好的教训一下好了！”

　　“你注意分寸，小心一点！”陈昊点了点头。

　　之前已经检查过了，这边没有什么特别的问题。

　　只不过是干掉了几个守卫而已，除此之外也就没有什么特别的地方了。

　　他还是不太清楚，这里到底是怎么回事，竟然能够演变成为今天这个样子。

　　眼前的这些人，难道真的忘记了到底是怎么回事了吗？

　　听到陈昊说的，旁边的离妹只是笑着，并没有说什么。

　　是了，对于这个女人而言，这样的战斗根本算不上是什么的，看上去很复杂的一些问题，之后仍旧是能够很轻松的把这件事情全都给处理好了。

　　至于在这之后还有可能发生什么样的变化，这个则是他们完全想不明白的。

　　陆友铭看着走向自己的离妹，然后对陈昊说道：“呵呵，你嘴上说的好听，但也不是不敢真正动手吗？”

　　“对付你们这些家伙，还不需要陈大哥出手！”离妹冷笑一声，飞身而起，直接冲向了面前的陆友铭。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个女人的实力强横远超寻常人想象。

　　眼前这场战斗的结果会是什么样子的，更是谁也想不到的。

　　单单就是从目前这个场面来看，问题很简单。

　　陆友铭死定了。

　　就连陈昊也是这样去想这件事情的。

　　但是等到离妹冲上去的一瞬间，周边的景色忽然间发生了变化，紧接着，他们脚下出现了一个巨大的阵法。

　　而在这个阵法的最中央，就是离妹。

　　“离妹，小心，这里有诈，快走！”

　　陈昊怒吼着，但是这一切已经太晚了。

　　当她步入到这个阵法当中，当她想要干掉陆友铭的时候，就只能说明这件事情是什么样子的了。

　　不消片刻，离妹就在怒吼声中被一团黑色的漩涡给吞噬掉了，像是黑洞一样，无影无踪，离妹被吞噬掉之后，这个黑洞又这么轻而易举的消失不见了，没有留下来一丝一毫的痕迹。

　　看到眼前这一幕，陈昊的手在颤抖着，不敢说话。

　　他不敢相信眼前自己看到的这一幕。

　　自己，竟然也是被人给埋伏了？

　　紧紧握着拳头，声音都颤抖了起来：“你们这些该死的家伙，竟然……竟然设计陷阱对付我们？”

　　“这一路上还真是多亏你的照顾了，但是如今，也该是到了说再见的时候了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百九十六章 先下一城免费阅读。https://xs.23sk.com 