    刚准备前往社团，却不小心在楼梯接住一个摔倒的少女，还使劲地往自己的怀里钻。

    绫小路来到这世界这么久，正常人见的很少，变态倒是见到了很多。

    “能起来吗？再这样下去，我就只能把你拎起来了。”

    “抱歉！见到绫小路君……我、我太激动了。”

    女孩这才起身，在地上摸了摸掉落的眼镜，戴上后才鞠躬道歉。

    随后她蹲在地上，把撒落的讲义一张一张的收集起来。

    纸张掉落的实在太多，绫小路忍不住蹲下帮忙捡起，还不忘打量着这个奇怪的女孩。

    额前偏长的头发遮住她的右眼，戴上眼镜后，一直弓腰低着头道歉，整张面容看得不是很清楚。

    直到现在，他的印象，就只有女孩那只没被头发遮住的眼睛，还算漂亮。

    但是，她这整个人却完全是普普通通的模样，没有任何特别之处。

    绫小路见到没看出什么东西，只能先着手帮忙。

    花了好几分钟的时间，两人才把讲义收集好，绫小路把自己捡起的那一叠交给她。

    “谢、谢谢！”女孩垂眸缓缓接过。

    “不用谢。”

    绫小路说话的同时，眼睛一直凝视着对方，但是女孩却没有与他对视，全程低着脑袋。

    绫小路更加疑惑了：“那个……我们认识吗？”

    “认……我认识绫小路君。”

    “认识我么……那你叫什么名字？”

    “名……名字吗？”

    “嗯。”绫小路点头。

    “……？！”

    女孩不但没有回答，甚至毫无回应，只是张了张嘴，最后还是抿着红唇不发一言。

    疑惑不解的绫小路只好打量她的全身上下，下到着装打扮，上到行为举止，整个观感只有普通两个字。

    不像古城学姐和小花樱，一个丰满漂亮，一个娇小可爱，两个人都有着自己独特之处，一眼就能让人记忆犹新。

    眼前的这个女孩子，放到人群里，基本都不会有人留意她的存在。

    想到这里，绫小路整个人支愣一下，突然诧异地看向女孩。

    「你该不会是南条爱乃同学吧？！」

    “……？！”

    绫小路一喊这个名字的瞬间，只见女孩整个人都颤抖起来。

    看过去，绫小路才发现眼前的女孩如今就像是吓傻的猫咪，脸上挂着像是突然遭遇不测而怅然若失的神情。

    “——！！”

    这前所未见的表情，毫无疑问是，绫小路第一次见到。

    “……抱歉，我、我今天要先走了。”

    压低声量说完，女孩抱起讲义快步离开楼梯间。

    在重回寂静的楼梯间里，只剩绫小路怅然望着女孩离开的身影。

    这究竟是怎么一回事？！

    绫小路一时间没有反应过来。

    女孩整体给人的观感很普通，刚刚的行为也很可疑，种种迹象似乎都让绫小路觉得，她是南条爱乃。

    但是到最后，他还是不敢轻易下结论。

    万一是自己叫错对方的名字，导致了对方出现那副怅然的表情也说不定。

    想要读懂那表情真正藏着的情绪，恐怕还得需要更靠近她一些。

    不过绫小路觉得，很难再有机会遇见她了。

    ……

    “……报告。我是二年一班的绫小路真寻，想找织原老师。”

    第二天的午休时间，绫小路来到教职员室。

    “喔，绫小路君啊。有什么事吗？”

    回答的是有着灰褐色的长发以及修长的凤眼，年约二十过半的女性。

    在几乎都穿便服的教师里，只有织原老师总是西装笔挺，与其说是老师，更像是个上班族白领。

    绫小路还是第一次知道，织原老师不仅是一班的国语老师，还是四班的国语老师。

    这个消息还是佐藤遥希说的。

    她因为女仆咖啡店的事情一直处于忙碌中，没来社团就算了，消息都懒得回。

    绫小路只能来找织原老师求助。

    进到办公室里，午休时间，里面只有几位老师，织原老师坐在靠窗遍的位置。

    “我是来跟织原老师打听一件事的。”

    “喔，我还以为绫小路君是帮平田送作业呢！什么事？”

    “我是想打听一下南条爱乃同学的情况。”

    “南条爱乃？”织原老师狐疑地打量了一眼绫小路。

    绫小路被织原老师的眼神看得有些慌张。

    “我怎么感觉织原老师在想着关于我不好的事？”

    “我确实有这么想，难道绫小路君又准备对南条同学下手了吗？！话说你上次文化祭的检讨还没有写好吧！”

    织原老师蹙着眉鼓起两腮，白了他一眼。

    “我这次来，也是顺便来交检讨书的。”

    “顺便？”

    “喔，主要是来给交检讨书，并向织原老师承认错误的，顺便问一下南条同学的情况。”

    见到绫小路立即改口的模样，织原老师得意的笑了笑，美眸轻轻闭阖，美丽动人。

    “好吧！暂时信你一回。不过，绫小路君为什么要问南条同学的情况？”

    “因为之前文化祭的事情。”

    “……？文化祭？”

    “确实是因为这事。”绫小路点点头，面不改色地回道。

    他想要找灰姑娘的事，自然不能跟织原老师细说。

    “我们文学社承包了学生会的文案，这项是由南条同学负责的，所以我想跟南条同学聊一下文案报酬。”

    “南条的话，我记得她是学生会书记吧？！”

    “是的。”

    “那你直接去四班找她不就好了吗？”

    “可我不认识她！”

    “那就向其他同学询问一下不就好了吗？非得到这里来！”

    “主要也是想见一下织原老师。”

    “绫小路君真的是……”

    织原老师突然装出一副很生气的样子。“我可不是年轻的女孩子，我可是你的老师，说这种话可不好玩！”

    老师才好玩吧！

    “……你下次要注意，人这么多，注意影响！”

    织原老师瞥了一眼旁边的位置。

    绫小路顺着视线，扫了一眼四周，一旁的几位老师都好奇地把视线投过来。

    “好吧，我错了。”

    织原老师可是一位有师德的好老师，从不会和学生搞暧昧关系，更不会喜欢上自己的学生。

    “话说回来，绫小路君要老实说喔，为什么不去问四班的学生？”

    “织原老师你也知道的，自从上次文化祭的事情，我就被人孤立了。”

    “所以人家避开你了？”

    “虽然我不想承认，但这事实确实如此。”

    “所以你就来找我？”

    “因为我只有织原老师了！”

    “……！！！”

    织原老师白皙的耳垂瞬间染上一丝粉红。

    随后，白嫩修长的手立马掐住了绫小路的耳朵。

    “……疼！！！”

    “我还没用力。”

    “老师用力的话就更疼了。”

    “少贫嘴！以后不要再这么多人面前说这种话！”

    “你是不是误会了什么？”

    “还在狡辩！”

    “好吧！我错了。”

    “回去给我写检讨。”

    “……”

    好吧！不该惹她的！

