    在东京每一展红灯笼都表示着一家居酒屋，特别是东京小巷里，居酒屋是非常的多，其实居酒屋就是一家家很小酒馆而已，它们是没有太多特别之处的。

    其实这个世界上所有的国际化都市里，生活工作的压力都是非常大的，为了舒缓这份生活上的压力，东京这边的打工人，有不少人都习惯性的下班后在居酒屋里喝两杯在回去。

    一杯酒可以缓解一天工作后积压下来的疲惫，也可以让心情得到放松。而杨昆是看过不少的日本电视剧，还有动漫，而居酒屋一直都出现在那些那些故事主角的生活画面里，所以在来到东京之后，居酒屋是他想要去探访的地方。

    但今天带着自己的女朋友一起来到这里之后，他却发现居酒屋真的没有任何的特点，真的就只是一个让打工人下班后喝两杯酒的地方。

    准确的说居酒屋其实就是方便打工人在下班之后能够用非常实惠的价格享用一杯酒的地方。

    有些人有些是从小地方来到东京打拼的，所以一个人在夜晚喝上一杯酒，那么酒可以驱走他一个人的寂寞。如果带着朋友一起来喝上一杯酒，那就是酒逢知己！

    居酒屋里的人仿佛每个人都有着自己的故事和工作的辛酸。而在夜晚的居酒屋里，你才能真正的感受到放开枷锁后的日本人！因为白天的他们都是带着面具的，夜晚的酒精让他们脱落了自己的面具露出了真实的一面。

    同样~~很吵！

    都说东京的夜晚是多情的，很多人都想着在街头找一个可以共度今宵的伴侣！

    杨昆和Chloe坐在了居酒屋的阁楼里喝着啤酒，面前盘子里放着的几个烤串，吃了一口之后只能说还好，Chloe端着酒杯和杨昆碰了一下之后说道：“你怎么突然想着来居酒屋里喝酒了？回酒店喝酒不是一样的吗？”

    酒店的迎宾礼，附送了一瓶红酒，而且minibar里面还有着免费的啤酒。他是真的想喝两杯，回酒店也是一样的呀，而且环境各方面还要舒适的多。

    杨昆笑了笑说着：“就想着来这样热闹的地方稍微坐坐而已，其实我更想带着你去东京塔公园里抱着两罐啤酒喝呢。”

    杨昆是不好意思说出来，自己是因为看了太多的剧和动漫，所以想要尝试一下居酒屋的味道，纯粹是出于好奇才来了居酒屋。

    然而..这里的一切并没有让他有觉得惊奇的地方，或许居酒屋本身就是工薪族的日常，而他刚刚才吃了饭的，所以居酒屋里能吸引他的地方，还真没有..

    听着杨昆的话，Chloe说道：“那你早说啊，我们应该去东京塔下面，坐着喝两罐啤酒。”

    杨昆摇头说着：“算了，走吧，回去了！”

    杨昆二人进来可能坐了十分钟不到的时间就离开了，在回程的出租车里Chloe搂着杨昆询问着：“明天我们去哪里逛呢？”

    “你有什么想去的地方吗？”

    Chloe说着：“东京的景点，我以前和朋友来玩的时候，基本都逛过了！你呢，想去哪？”

    “我呀..”其实杨昆想去的地方可就有点多了比如必须打卡的浅草寺，还有晴空塔，当然还有最让男人心动的秋叶原！杨昆笑着说道：“我当然是想去秋叶原逛逛了！”

    Chloe笑着说道：“好像所有的男人都说秋叶原是宅男圣地？你也是宅男吗？”

    杨昆说着：“我虽然不是宅男，但是偶尔听着口碑非常不错的动漫，我也是要追的！而且那边的电器店..我想去看看无人机！这次来韩国的时候，我的无人机没有带，不然在首尔的时候就能飞一下了。”

    Chloe说道：“日本的无人机很好吗？我知道日本的相机非常不错。”

    杨昆回应道：“相机，日本的是很不错，但是‘无人机’这一块，华夏的才是全世界最厉害的。我这样说吧，世界上只要用于拍摄用途的无人机都是华夏的！”

    “这么厉害吗？”

    .......

    一路的闲聊，二人回到了酒店房间里，Chloe笑着说道：“我去放洗澡水，我们一起泡个澡吧？”

    “嗯。”杨昆点头，他自己拿了一瓶冰镇的啤酒来到了窗户边坐着，Chloe朝着浴室里面去放水去了。不一会儿，她出来时换上了日式的浴衣出来了。

    褪去了衣服的束缚之后，她舒适的‘放空着’自己的内里，她拿着红酒走了过来。然后把酒和开刀递给了杨昆，让他帮忙开红酒。他一边开着红酒，一边说道：“明天，还是不去秋叶原了，我们干脆去富士山吧？”

    虽然东京有着很多想要去探访的地方，但是杨昆觉得比起那些城市景色，他更想去看看日本旅行排行榜第一的富士山！

    至于城市风景，留在下次再来探索了。如果是一个人的旅行，他会很乐意留在城市里闲逛。但是带着自己的女朋友一起来，他更愿意去一些风景美丽的地方。

    Chloe点了点头说道：“好啊，我还没有去过富士山呢，而且是一次都没有！”

    杨昆打开了红酒给她倒了一小杯，同时说着：“其实我是很想租一辆车自己去的，但是我担心习惯了左舵的我们，驾驶日本的右舵有点适应不了。”

    Chloe点头说道：“那就不要开车了，我觉得坐班车去也是不错的。”

    杨昆点头说道：“嗯，到时候我们就坐班车吧。我查一下，怎么坐交通车？”

    杨昆说着就摸出了电话开始查阅起来，坐电车需要转车，而且耗费的时间要长一些，如果是大巴可以直接坐到富士山，但是需要时间是两小时。

    然而就在杨昆拿着手机翻阅着交通信息的时候，突然的一声韩国聊天软件的特殊来信声音响起：“Kakao~”

    杨昆看着弹出来的信息，居然朱敏希发来的，她在询问杨昆要不要来直播间看看？听到这个来信的声音之后，Chloe诧异的看着杨昆说着：“站内发来的广告推送？”

    杨昆下意识的回复了一句：“哦。”然后就没有了声音。

    Chloe是知道杨昆的这款软件里就只有她一个联系人，这也是她非常满足的地方。要知道这款软件就等于华夏的微信啊，而他的软件联系人里就只有她一个人的存在，这就说明她是他的一切了。

    而杨昆在回复了Chloe之后，他微微的抬头看向了正在望着窗外夜色的她。杨昆内心里是不愿意说谎的，但是二人到东京来了，杨昆不想这个时候把自己在直播平台里认识了朱敏希的事情拿出来引得二人发生争吵。

    尽管他和朱敏希真的只是普通得不能在普通的，主播和水友的关系。但是在这个当下，他是暂时的选择了隐藏，他想着这个事情还是等回到首尔之后再说吧。毕竟旅行是需要好心情的，总不能二人跑到东京来吵架吧？

    然而Chloe看着杨昆盯着自己的目光时，她莫名的产生了一种女人的直觉，前面那个‘Kakao’声音响起，貌似不是台内发来的广告推送。

    Chloe盯着杨昆说道：“欧巴，你不会有什么事情瞒着我吧？”

    杨昆装傻的说着：“啊~~我没有瞒着你呀。”

    而杨昆装傻的技术仿佛在这个瞬间弱了很多，而Chloe就像是察觉到了什么的说道：“那把你的手机给我看看？”

    杨昆拿着手机并没有递给Chloe：“都没什么，有什么好看的？”

    “既然没什么好看的，你为什么不敢给我看呢？”说到这里时，Chloe脸色就带着正经的模样了，她放下了手里拿着的酒杯目光正视着杨昆。

    “真的没什么好看的。我去看看卫生间里的水放好了没？”

    Chloe看着杨昆这幅模样，难道还不知道他肯定隐藏了什么吗？她就那样盯着杨昆叫了一声：“欧巴~~！！”

    杨昆把手机递给了她：“其实..真的没什么，你看吧。不是我不给你看，而是真的怕你多想而已。”

    Chloe拿着杨昆的手机，马上就检查起了聊天软件，她首先看到了就是那条还未来得及点进去阅读的消息，她看着用户名说道：“这位敏希是谁呀？”

    杨昆说着：“爱豆，朱敏希！她从爱豆转职做主播了，我作为曾经她们团队的粉丝，所以就去送了一点礼物。”

    杨昆想着用‘粉丝’的称为唬弄过去，毕竟追星在韩国也不算什么奇怪行为，有自己喜欢的爱豆是属于正常范畴的！

    Chloe而是拿着杨昆的手机认真的检查了起来：“嗯，朱敏希不说了，那金惠妍怎么回事，你怎么会添加了她的Kakao？”

    Chloe目光一下子就变得凌厉了起来，朱敏希，杨昆可以用粉丝去解释。但是她的模特前辈‘金慧妍’他又该怎么解释呢？上次在咖啡厅遇见时，她还特意给杨昆说了金慧妍是一个特别放荡的人，而且是专门喜欢钓男人的女人。

    “咖啡厅遇见了，她主动来添加我的账号，我想着..”

    杨昆的解释还没有说完呢，Chloe马上就说道：“她来加你，你就加吗？你什么意思？”

