    事实上风元有些小看了杨戬的实力。他的本体和分身现在的实力都在杨戬之上，所以下意识的把杨戬稍稍看低。

    但杨戬在原时间上号称玄门护法，三教战神，在封神之战中大放异彩，立下的功劳还在阐教的许多金仙之上。

    如果姜子牙不是应劫之人，杨戬说不定就能代替姜子牙成为封神大战中的主角。

    这样的人，就算一时被风元遮掩，但本身的能力可不会磨灭。

    张奎把杨戬当成那些被他斩杀的大将，犯了一个致命的错误，而犯错的后果，便是被一刀刺中胸膛。

    他有些惊愕的低头看了一眼自己的伤口，然后又看了一眼杨戬。

    “好快的刀！”

    张奎张口吐出一口鲜血，然后身躯的气机和元神都被三尖两刃刀的锋芒斩灭，气息迅速的消失，身体摇晃一下，从独角乌烟兽上摔落。

    一道灵光裹着淡淡的星光冲天而起，眨眼间消失不见。

    唯有不远处的分身白长生，通过自身所参悟的星辰大道，感应到周天星辰当中的一颗太古星辰微微绽放光华。

    一点星光已经落入了这颗星辰当中。

    “七杀星！”

    分身白长生微微抬头看向天空，张奎天生契合七杀星的力量，星神入命！和当初刚陨落就点亮文曲星君的比干一样。

    他们都是天生的星君，和天庭星君的神位无比契合，登上封神榜之后，即便是姜子牙这个执掌封神的应劫之人，也无法更改他们的神位。

    七杀、破军、贪狼，被后世之人并称为杀破狼！杀破狼一旦齐聚，便会天翻地覆，天下大乱！

    原时间线的破军星君是苏护的儿子苏全忠，贪狼星君是如今的南伯侯鄂顺。

    如果不是这次天人杀劫，封神大战……以张奎的实力，堪称人间无敌，即便是对上各路仙神，在原时间线当中张奎也能斩杀土行孙、黄飞虎等人，屡次击败阐教弟子，大显神威。

    七杀星君算是名副其实。

    至于苏全忠和鄂顺，风元感觉这两位就有些名不副实了。

    “不过想想，苏全忠是冀州侯的儿子，并且有着万夫不当之勇，鄂顺继位南伯侯……如果没有封神大战，他们两个应该就是扰乱殷商的核心人物！这个推测若是真的，那他们两个也算符合杀破狼的命格！”

    在斩杀张奎之后，杨戬面色不变，反手将三尖两刃刀抽回，顺势下劈，双臂涌动真龙白虎的阴虚影。

    降龙伏虎大神通已然激发。

    唰！

    杨戬身形变化，挥动刀光将申公豹裹住。

    申公豹表现出来的实力，已经无法胜过杨戬，眼睁睁的看着自家麾下大将被斩，却没有实力报复。

    无比憋屈的被杨戬拖住。

    此时，分身白长生站在半空中，环视战场全局，朝歌一方看似只折损了一个张奎，而齐军连续折损了将近二十位大将，一比二十的折损，损失极惨。

    但实际上，齐军汇聚天下诸侯，麾下的大将多不胜数，折损的二十个大将其中有一大部分是其他诸侯的将军。

    真正属于齐军的大将还不足三分之一。

    这些大将在大劫刚开始的时候，凭着天境神将的实力，还能成为战场的主力，有资格统帅大军征战一方。

    到了大劫中后期，这样的实力只能充当炮灰。

    死的这些天境大将，连齐国大军的皮毛都没有伤到。

    在分身白长生看来，用这些大将的性命来交换七杀星君张奎，还算比较划算。

    朝歌大军当中。

    张奎的表现和战绩最好，地位在张奎之上的洪锦，看似身怀异术，拥有奇门遁，实力不凡。

    但他的异术只能在单人斗将的时候起到最大作用。

    在乱战厮杀中，奇门遁显得有些鸡肋。

    这门神通发动的时间有些长，遇到势均力敌的敌人，还有被几个人围攻的时候，奇门遁的隐身之法就失去了效果。

    现在，自持甚高的洪锦就被齐军的几个大将纠缠。

    这几个大将都是齐军本阵麾下，修行了风元传下来的炼气之法，身上穿着灵甲，手中是炼器师专门炼制出来的神兵利刃。

    再加上严密的配合，明明实力不如洪锦，联手却把洪锦压到了下风。

    “反贼竟敢如此张狂！”

    洪锦长相还算可以的脸上露出了一丝赤红，双目喷火，右手挥动长刀抵挡攻击，左手取出了一个驭兽袋。

    驭兽袋拿出来的时候，一股淡淡的水汽和强大的威压就传出。

    袋子当中，放着洪锦的另外一个依仗，那就是拥有神兽血脉的鲸龙。

    鲸龙的气息传出后，血脉的威压横扫四方。

    正在围攻洪锦的几个大将，他们的坐骑发出一声恐惧的悲鸣，周身颤动，本来严密的配合顿时出现了破绽。

    “哈哈哈，受死！”

    洪锦眼睛一亮，当即打开驭兽袋，从中放出一头巨大的鲸龙，这头鲸龙仿佛山峦一样，从上而下，出现在所有人面前。

    “这是什么怪物？”

    “不好，危险快退！”

    几个大将还有周围正在厮杀的两军双方，在看到仿佛山峦的鲸龙出现后，都被吓了一跳。

    他们以前见过不少炼气士的异兽坐骑，也见过如麒麟兽、黑豹、白虎，但这些异兽神兽，没有一头有眼前鲸龙庞大。

    山峦一样的神兽，血气直冲云霄，还有周身笼罩的沛然莫御的水气，几乎让几个大将和齐军甲士无法呼吸。

    轰！

    鲸龙张口一吸，狂风呼啸，天空水气弥漫，有了下雨的迹象。

    吸了一口气之后，鲸龙的身躯漂浮起来，然后从上而下，想要凭着肉身直接把下方的几个大将和千余齐军甲士碾死。

    不过，还没等洪锦看着眼前的几个大将变成肉酱，一枚明晃晃的宝珠化作清光，唰的一下来到了几个大将的上方。

    光华流转。

    宝珠向上轻轻一打，拥有亿万巨力的鲸龙直接被打的头晕目眩，发出痛苦的鸣叫。

    然后清光一刷，庞大仿如山峦的鲸龙就此消失不见。

    “鲸龙……我的鲸龙！”

    洪锦顿时惊怒交加。

