    “你们不用过来，我自己一个人拿，帮我注意对面视野就行！”

    姜林已经4级半，加上刚刚更新了装备，自己是可以偷龙的。

    第一条小龙，可以提供＋8%攻击力和法术强度，前期看着提升不大，但等有了一两件攻击装后，这个buff的效果一下就能显现出来。

    而且，小幅度的增强也是增强，偷下这条龙，才能更好地拿大龙坑里的峡谷先锋。

    mata注意小地图的次数多了起来。

    对面盲僧已经很长时间没露头了，地图上刚刚刷新了峡谷先锋跟第一条小龙。直接告诉他，姜林在这两处的某处。

    “小虎，这边，给个眼！”

    中路沙皇来到了4级，清兵能力大幅提升，连招搭配的位移也让他有了不错的机动性。mata便让他去大龙坑看看。

    MXLG刚gank了一波上路没有收获，现在正在回城，应该是升级打野刀的钱够数了。大树在他的帮助下，好不容易才有了推线的权利，这会儿也没时间去大龙坑放眼。

    “金贡还真是挺厉害啊！”

    “拿到强势英雄就能压着对手打！”

    “looper哪怕拿大树，也很少会被压成这样，要不然RNG不会给他拿那么多把大树。”

    随着EPA的不断连胜，上单金贡也逐渐进入了解说跟网友的视野。

    上场比赛EPA开局成功换线，金贡没有多少存在感。这场正常对线他们突然发现，他们对这个春季赛宣传片里长得像姜林保镖的男人，还是有些小看了，他实力比他们以为的，还要强上那么亿点点。

    looper是目前LPL最顶级的几个上单之一，RNG的比赛，很少出现他被压制的情况。

    可现在，波比已经小压大树5刀左右了。

    顶级上单之间的对弈，4分钟有这个补刀差很可以了。

    记得给出自己的评价：“金贡被低估了。”

    管泽元注意到牛头往着小龙坑移动：“看来mata意识到了姜林可能在打小龙。”

    这会儿下路河道小龙坑并没有RNG的视野，mata这纯粹是意识反应。不得不说，S赛第一位FMVP确实有点东西。

    “mata过来了，不过我应该比他更快一些！”

    姜林听着耳机里夏衡的提醒，看了一眼中路小虎的位置，刚从大龙去而复返，才到F4的位置。他的离开，让republic先一步清完了中路最新的一波兵线。姜林让他靠过来。

    同时将小龙往着中路方向拉。

    mata此刻已经到了蓝buff前的岔路口，结果一头撞上了泰坦的Q技能“疏通航道”。两个人撞在了一起。

    “对面在小龙，快过来！”

    mata还没有看到姜林的身影，但看到泰坦，他立马肯定对面在打小龙，语气里带着急躁。

    峡谷先锋在他的眼里，并不是什么好的战略资源。

    但小龙就不一样了。

    只是他的喊话，只喊来了下路的无心。

    泰坦移动的时候，无心补了就近两个兵便立马跟了上来。麻辣香锅这个时候才刚进野区，他回家还等了五六秒，这才凑齐了650金币。

    至于中路的小虎……

    玩沙皇的，前期丢一条兵线，跟丢半条命没啥区别。

    这回轮到mata眼睁睁看着姜林将小龙打掉了。

    一声龙啸，小龙化为灰烬，转为EPA五人的伤害加成buff。

    “西八！”

    姜林临走前还赏了一脚，看着自己头上的标记，mata嘴里轻声骂了一句，他有点想单手玩游戏了。

    耳机的话筒就在他嘴边，这声“西八”虽然声音轻，但还是清楚地传到了RNG其他人的耳朵里。

    Mlxg听到龙啸，E技能“肉蛋葱鸡”转向三狼坑前撞去，mata有情绪他能理解，因为刚刚他跟mata的心情差不多。

    而且……

    不就是你们刚刚来得不及时，导致蓝buff被抢，我才钱不够，导致我晚上线的吗？

    香锅觉得，自己没什么锅。

    小虎一下一下补着最后一刀，看着小兵一个一个变成自己口袋里的金币，没有说话。中路黄鸡是这样的，兵线比支援重要。

    再说，也是你让我去大龙坑给眼，对面才推线比我快的。

    这锅我可不背嗷。

    “大龙坑集合！”

    下路帮着打完后，就索性回去更新装备了。

    姜林刷着F4，看了一眼重新回到线上推线的无心，立马让下路来上半野区打峡谷先锋。

    无心补了两三个兵，见对面还没上线，立马道：“对面下路回去了。”

    正往下路走的mata当时就反应了过来。

    对面要换线！

    可这个时候他们两个再往上路赶已经来不及了，皱着眉头想了一下：“无心，我们推，香锅，你来。”

    如果对面金贡直接tp过来，那他们就可以形成三越一的局面。

    拿到一血，即便对面换线成功，那RNG也是赚的。

    香锅打完三狼刚到中路的位置，听到mata这话，想着又得折回，太耽误他清野怪时间，便拒绝了。

    他现在一门心思想的，就是赶紧补经济，然后去对面野区找回场子。

    EPA四人集合拿峡谷，随后抱团推上。

    mata这个时候立马选择回城，但还是让无心继续推塔，对面都在上半野区，绝对是推塔的好机会。

    再说无心现在回城，对面推得差不多估计就撤了，他是赶不上了。

    looper看到对面被强化的小兵，毫不犹豫选择后退。

    四个人迅速推塔。

    下路无心在他们打峡谷的时候，就单吃了下路一塔，又往前带了两波，看到系统提示之后，选择了原地回城，但等看到对面四个人推上路，他听mata说的取消了TP，继续往前推，开始点EPA下路二塔。

    EPA有峡谷buff，推上一塔推的很快，也是继续挺进，开始推二塔。

    无心推二塔推到一半的时候，EPA跟上了进度。

    “不行啊！”

    “对面四个人推塔太快了！”

    “又有峡谷buff！”

    现场导播特意给了两边的镜头。

    记得上下比较：“这样下去，等EPA将上路高地塔推了，无心可能才刚刚开始点下高地塔。”

    管泽元感叹了一句：“这个版本峡谷先锋对于推塔的加成确实大！EPA对这个战略点这么重视不是没有原因的！”

    RNG这个时候也反应了过来，对面貌似想要直接将他们上路高地塔给推了。

    “快过来，快过来！”

    香锅这下也急了，他都还没找回场子呢，对面都要破他高地了。野都不打了，快速朝着二塔支援。

    无心弱弱地问了一句：“我要回去吗？”

    他现在很尴尬，继续推才是最好的选择，可现在的问题是，对面上单还有打野都在推线的过程中升到了6级。

    盲僧有大招先不聊！

    波比有大招，威胁可太大了！

    本来RNG就少了一个人，这要是吃上波比一个大招，人只怕就更少了。

    回还是不回，这是一个问题。

    是默然推塔看着一个个小兵化成金币掉进自己的口袋，然后单推对面下路高地塔。

    还是立马回城，试着赶上一波很有可能赶不上的团战……

    这两者……

    貌似是前一种更香一点！

    可惜啊，他只是个配角，得听主角的安排。

