    “嗯。”

    谢夙秉还是一副严父的面孔，沉声应声。

    见此，傅令曦杏眸嗔怪了他一眼，转而眸里泛着母爱之光望向谢以祜，向他招了招手道，“大宝过来~”

    谢以祜心里欢喜得紧。

    可在自个儿父皇嫌弃的鹰隼下，还是规规矩矩地靠近母后，在一步的距离停下。

    傅令曦则拉起他的手，让他坐在自己身边，细细地捏了捏他长了不少茧子的手掌，暗下对这孩子心疼不已。

    这段日子可苦了他了。

    见傅令曦眼眶红，又见要泫然欲泣的模样，谢以祜忙引开话题，以分散她的注意力，道，

    “母后，臭宝可在洮阳发现一片大芭芒，当地称其为柘，他还命人带了些一回来好让母后父皇尝尝。”

    见了那其貌不扬，似竹非竹的东西，谢夙秉挑了挑眉梢。

    那大芭芒确实长得跟一丛一丛的竹子似的。可它的汁水甜得跟蜜糖似的，咬上一口，吐出一团团似棉花状的碎渣，可解渴了。

    臭宝献宝似的，嚷着要让母妃也尝尝，又怕见着‘凶煞’的父皇，谢以祜只好自己亲自送来。

    迎上谢夙秉嫌弃的眸光，谢以祜刚欲作解释，却听傅令曦惊讶了一声——

    “甘蔗？”

    遂见她一脸喜色，拿着一根被砍断，有小儿手臂长的甘蔗瞧了瞧，确定是自己所想的东西，再放嘴上咬了一口。

    满口清甜的汁液，让她忍不住两眼一亮，道，“这可是好东西，臭宝可是在哪儿寻来的？量多不多？”

    “这……，臭宝寻来的，母妃得找他才知得。”谢以祜不知甘蔗为何物。

    但，见傅令曦露出欣喜之色，他心道，这甘蔗定然是好东西，莫非母妃又有了主意？

    当即见他拱手道，“儿臣这便去找臭宝来。”

    “嗯嗯，去吧。”傅令曦点了点头。

    见谢以祜转身便离开。

    谢夙秉不知她兴奋点是什么，倒是好奇、不解地问道，“爱妃何以如此欣喜？”

    “皇上可不知，这甘蔗可又是能够点石成金的好东西！”

    闻言，谢夙秉挑了挑眉梢，道，“愿闻其详。”

    傅令曦想了想，是要如何解释，她知得甘蔗的来历，脑子一转，便将它的作用先详细解说，

    “这种甘蔗属南方一种果蔬，可以将其汁液酿成酒，或以加工成咱们现下食用的糖，亦或是蔗浆。若是保存得当，蔗浆可跟蜂蜜一样保存，时间或更长。

    只是臣妾没想到，洮阳竟能够种植这个！”

    甘蔗是分春、秋两季种植为宜。而这时候，正是七月里，这甘蔗正好是收获季。

    一讲到生财，傅令曦一双狐狸眸子便是熠熠生辉，灿如星辰，叫人移不开目。

    谢夙秉摸了摸自己的鼻子。

    虽不心虚自己是一国之君，竟像是亏待了自个儿爱妃那般。

    可在这时候，他却感受到自个儿的国库……有点气短。

    着实，一个为妻，一个为儿，二人敛财的手段，要比他这个一国之君的夫君、父亲还要厉害、还狠、

    谢夙秉想到傅令曦强大的空间域。

    随着她的修为增长，里面有灵气滋养的土地，已是扩至上千顷。

    每每发现一种新物种，她都能移植到空间里进行培育，再移出空间域，可未有一样是种不活，且产量都不低。

    这也是为何上弈的各种粮食，哪怕遇上天灾连连，产量都不受半点影响。因着有灵气的滋养，底子里已是受到一层强大的保护！

    思及这个，谢夙秉眸光柔得能掐出水来。

    莫约等了一刻钟。

    便见以祜带着谢以禃走了进来，身后还有跟小兔子一样蹦蹦跳跳的香宝。

    “父皇、母妃安……”仨人一道行礼。

    “都起来吧。”

    得了谢夙秉一声，谢长泰率先小跑、想扑进傅令曦的怀里，又顾忌她身怀六甲，只得小心翼翼地离着距离，撒娇道，“母妃~”

    傅令曦伸手揉了揉她柔软的发丝，将人揽入怀中，一脸溺爱，“去哪儿顽了？”

    谢长泰听了，想到在洮阳这些日子，谢夙秉都派人拘着自己，有些不得劲儿，撅着嘴儿，问非所答地问道，

    “母妃，咱们何时回皇城~”这儿哪儿都不好！有父皇的地方都不好玩！虽说他很疼爱自己，但架不住没自由呀！

    他们该做的做了，而今还得被禁在这洮阳，她还想念皇城的那些小伙伴呢~

    傅令曦自是一刻都不想在这儿呆着，可总不能放任不管，洮阳的百姓也是他们的子民。

    于是，她飘了身旁的谢夙秉一眼。

    谢夙秉会意，将小人儿从傅令曦怀里揽了过来，让她坐在自己的膝盖上，软声道，“不出三日，咱们便可回。”

    谢长泰双眸透着亮光，问道，“真的？”

    见谢夙秉一脸慈父的微笑，垂低头颅的谢以祜、谢以禃，再一次感受到自个儿父皇的‘区别’对待。。。

    可他们都并未觉得愤愤不平，甚至带着羡慕的目光投向乖巧的妹妹，心底同时道，若是父皇那样对咱们就好了。

    默契的相视了一眼，二人嘴角同时微微上扬。

    想起正事儿，傅令曦看向谢以禃问道，“臭宝，这可是你发现的？”

    早在谢以祜找他来的时候，便说了个大概，他知得自己送来的大芭芒，母妃一定会看中！

    “是的母妃。”

    “此前，儿臣已命人与当地种植的农户打探清楚，因这东西是贱物，他们家家户户都种植了一些，并不多。

    儿臣还让善于种植的农户，查过他们种地的土质，洮阳大部分都是这种土质，若是扩大种植的话，收成定是可观。”

    “不错不错，我想着要人着手去查，你就先下一步了。”

    得了傅令曦的称赞，谢以禃如今已能够做到面不改色地坦然接受。

    人经事磨炼之后，便是成熟了几分。

    傅令曦甚是安慰，可同时也有些心酸。

    都说苦人家的孩子早当家。

    可他们生在帝王之家的，还不是一样？

    见傅令曦情绪起伏无常，又见她眼底的涩意，谢夙秉也不拘着有皇儿在，将人揽入怀中、安坐在他的膝盖的另一边。

    当真的左拥右抱。

    傅令曦，“……”

    谢长泰小手捂着嘴儿，笑得月儿弯弯的眸子，已然出卖了她在取笑自己老母亲。

    谢以祜、谢以禃忙垂下头颅来，一副‘非礼勿视’。

    见此，傅令曦瞬间羞红了脸儿，肌肤被衬得越发的白里透红，煞是好看。

