    “该死！！拦住他！”

    萧无羽瞬间脸色一变，大喝一声，便是转身朝着森林之外逃去！

    而听到他的声音，剑宗十六人，也是再不迟疑，瞬间出手！

    其中六人，朝着哪吒拦截而去。

    另外十人，则是各自持剑，斩向中央的秦无痕等人。

    “噗！”“轰！”“嗤～！”

    不过，眨眼之间，一股股可怕的气息从身旁爆发！

    下一刻，一道道身影，要么停滞在原地，要么直接被打爆！

    大幽帝朝三殿下神色呆滞，呆呆地看着前方。

    只见一位浑身魔气纵横的身影，漫步在场中，随手一拳，便是将一名剑宗强者打爆！

    而另外一边，两名手持长剑的剑修，一白一蓝，如同幽灵一般穿梭在树林中，每一次剑光闪过，便有一名剑宗强者呆滞在原地，随后无力的瘫倒在地。

    最为可怕的是身边的这名青衣男子，他身上散发着一股淡淡的青色光韵，头顶悬浮着一本青色古籍，形成一个青色光罩，将他们笼罩在内。

    任何一位接近这光罩的剑修，还未彻底靠近，身躯便是寸寸湮灭，无声无息地消失在空气中！

    见到这一幕，大幽帝朝三殿下，情不自禁地打了个冷颤。

    回首看去，这一行八人中，除了自己身边这位身穿白袍，好像是为首之人的青年之外。

    其余任何一人，都可轻易碾压剑宗的人！

    唯有后面这身穿黑袍的青年，似乎是与自己一般，都是打酱油一般的存在……

    “喂！你看什么？！”

    看着三殿下有些怪异的目光，百晓生脸色一红，有些恼羞成怒地道。

    他自然明白三殿下那怪异眼神的意思。

    可是，这能怪他么？！

    这整个大夏皇朝，就没有一位正常的人！

    除了秦无痕从未出手之外，其余的人，随便来一个，战力都不能单纯地以境界而论！

    此刻所有人都被天罚森林的奇异规则压制，孙武等人却依旧能够碾压剑宗这些强者！

    这一幕，在三殿下看来，可能是孙武等人，拥有什么可以打破天罚森林规则的办法！

    可实际情况，只有他自己清楚！

    什么打破规则？

    孙武他们自己本身的修为，原本就没有超过这规则限制！

    只不过却可以发挥出远超本身境界所限的实力！

    哪怕是剑宗这群同级之间都算是强者的剑修又如何？

    同级无敌？

    那是没有遇到过大夏的人！

    “轰！！”

    就在这时，远处忽然传来一声剧烈的震动！

    紧跟着，一道凄厉地惨叫声响了起来：“该死的！你真要赶尽杀绝吗？！”

    众人回头看去，只见远处的树林中，一道身缠混天绫，手持火尖枪的身影与一道手持长剑的身影缠斗在一起！

    正是哪吒和那萧无羽！

    萧无羽还未逃出天罚森林范围，便被哪吒追上。

    而刚才拦截哪吒的六名剑宗强者，此刻已经成为六具尸体，静静地躺在沿途路上，鲜血横流。

    只见之前那不可一世的萧无羽，此时在哪吒的攻击下，已经毫无还手之力，仅是凭借身上穿着的一件黑色甲胄艰难地抵挡。

    不过此刻，他浑身上下也已经是鲜血淋漓，长剑黯淡无光。

    照此下去，陨落也只是迟早的事！

    见到这一幕，大幽帝朝三殿下，眼中闪过一抹快意之色！

    此刻他与萧无羽的情况，似乎完全转换了过来。

    就在不久前，他也是这般绝望无力，只能眼看死亡的到来！

    “说说吧，怎么回事儿？”

    这时，身旁传来一道平淡的声音。

    三殿下回过神来，转过头去，秦无痕面色淡然，正静静地看着他。

    大局已定，剑宗一方已经死的差不多了，仅剩一个萧无羽，基本是翻不起什么风浪，秦无痕也不再关注。

    此刻他比较好奇的是这大幽帝朝三帝子的情况！

    迎着秦无痕的目光，三殿下苦笑地摇了摇头，朝着秦无痕拱手道：“大幽帝朝，幽玄，多谢兄台出手相救！”

    “兄台？”

    秦无痕轻声笑了笑，却也并未在此事上面多纠结，看着幽玄，淡淡道：“你可知道紫玄君侯？”

    “紫玄君侯？”

    幽玄一怔，旋即眼中浮现一抹喜色，道：“兄台认识紫玄叔父？”

    “叔父？”

    秦无痕目光一动。

    “对！”

    幽玄点点头，欣喜地道：“紫玄叔父是我帝父的第七个弟弟，掌控着我大幽帝朝东部十七州地域，位高权重，深受我帝父看重！”

    闻言，秦无痕与旁边的孙武对视一眼，二人眼中皆是闪过一抹惊讶之色。

    显然，两人都没有想到，那紫玄君侯在大幽帝朝的地位竟然这么高！

    这时，幽玄看着秦无痕，拱手道：“不知兄台是如何认识我紫玄叔父的？”

    秦无痕淡淡一笑，道：“曾经有过一面之缘。”

    “原来如此！”

    闻言，幽玄眼中更是欣喜了几分，不过这一笑，挣动了胸前的伤势，那插着长剑的胸口轻颤，里面有点点鲜血渗出。

    “咳咳……”

    幽玄顿时脸色一白，捂着胸口，剧烈地咳嗽了几声。

    秦无痕看着他，“没事儿吧？”

    “无碍！”

    幽玄苦笑地摇摇头，随后伸手在伤口周围点了两下，然后咬着牙，右手伸到胸前，握住那露出的半截剑尖，强忍着剧痛，一点点将其从体内拔出！

    见到这一幕，秦无痕的嘴角轻轻抽搐了一下。

    是个狼灭啊！

    “嘶……”

    将断剑拔出后，幽玄还是疼的倒吸冷气。

    随手将断剑扔掉，幽玄又拿出一枚丹药服下，然后从衣袖上撕下一块布条，一边包扎着那几乎呈现透明窟窿形状的伤口，一边说道：

    “紫玄叔父乃是我大幽帝朝四大镇边侯之一，虽然修为不比其他三大镇边侯，但其资质是最强的，而且治下有方，深受东域百姓爱戴，短短数百年，吸引了无数强者为其效命，帝父十分重视他！”

    “但是最近，听说紫玄叔父在东域发现了一个通往其他世界的通道，那通道连通着一个不属于天元星域范围的世界，似乎是叫做什么……神州大陆？”

    “对！就是神州大陆！”

    “因为这个通道，吸引了许多强者前往，可不知为何，紫玄叔父寸步不让，派大军镇守在通道周围，不让任何人接近。”

    “因为此事，帝父也派人前往交涉，希望与紫玄叔父共同开发那个异世界……”

    幽玄一边说着，一边包扎伤口。

    不过他并没有注意到，随着他所说，秦无痕等人的脸色，也是变得越来越难看。

    包扎完伤口，幽玄抬头看向秦无痕，然而当看到诸人的脸色，他顿时便是一怔，“咦？兄台，你怎么了？”

    秦无痕没有理会，他看着幽玄，脸色阴沉地道：“你是说，紫玄君侯发现那个通往异世界的通道，已经暴露了？”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

    有兴趣的兄弟可以关注下公众号【吉祥小猪】，或者直接搜【jxxz9420】，之后会逐步更新与书有关的，或者与作者有关的事。

