    

    离开胡列娜后，苏白的眼前出现一道空间通道，一个身影缓缓走出，那正是虚灵空间中的唐牧。

    苏白见状，身上顿时涌现出一股邪恶的气息，一团黑气缓缓凝聚在他的手里。

    “这是最后的罗刹神祗本源。”

    那团冒着邪恶气息的紫黑气被苏白控制着，飞向了唐牧，唐牧见状，一手接了下来。

    感受到那股侵染心灵的邪恶气息，唐牧身上出现一层金色的光晕，散发出温暖如春的神圣气息。

    紫黑色的罗刹本源被金色的光芒压制，而后渐渐缩小，融入了唐牧的手中。

    收好了完罗刹本源，唐牧抬起头道：“辛苦你了苏白，这样一来，大陆上的四个一级神祗中，我们就差海神神祗本源没有到手了。”

    听到唐牧的话，只见苏白抱起双手，摆着脸色道：“首先说啊，海神神祗可是在大陆西面的海域，我的九尾灵狐武魂可是陆生的魂兽，在海上可不好发挥实力。所以要是出海的话，你还是找一个能够在海完全发挥实力的人才行，最好是海魂师那一种类型！”

    这一次任务中，苏白可是获得了修罗神、罗刹神的神祗本源，更是得到了海神岛的位置信息，可谓是完美完成了任务。

    所以知道唐牧准备找人前往海神岛，他第一个就不愿意去。

    “呵……”唐牧轻轻笑了笑，摇头道：“前往海神岛人我已经准备好了，不过这几年来，我们已经掌控了创造武魂的能力，创造出更具有优势的新武魂。”

    “而你……”唐牧摆出了几分认真的态度：“就回到星斗大森林，调查关于魂兽的一切信息，以及那一段隐藏的历史。”

    对于唐牧的安排，苏白并不惊讶，他的武魂是祥瑞之兽，只有在魂兽之中才能发挥出更大的作用。

    不过对于唐牧所说的创造武魂，苏白有了几分兴趣。

    “没问题，正好我也打算回到星斗大森林，”苏白露出了几分好奇，“不过，你说的新武魂，难道还能比我们现在融合的武魂更强？”

    由多种武魂融合成的武魂被唐牧称为超级武魂，而现在苏白他们的武魂正是融合而来的。

    神昊锤融合了多元素武魂，十二翼天使融合了光属性与神圣属性的武魂，九尾灵狐则是融合了狐类以及祥瑞之兽的武魂，更不用说作为基础武魂的超级细胞和虚灵之眼，这些都是融合而来的武魂。

    但超级武魂已经完全凌驾于顶级武魂之上，难道还有提升的空间？

    对于苏白的疑惑，唐牧只是笑了笑，解释道：“我打算创造的武魂，其实也是融合类武魂，只不过相对于融合类武魂，它有一个十分具有潜力的优点。”

    “什么优点？”苏白问道。

    “那就是更容易进化。”唐牧道：“自从神昊发现第三武魂的位置后，我们的整体实力就得到了巨大提升，而在那时，我就打算研究出一种武魂，能够通过质量胜过数量的新武魂。”

    这时，唐牧的身上出现一股十分混杂的魂力波动，一本金色的古书凭空出现在唐牧的手中。

    他手中的书足足有一米多宽长，外表上布满了金色花纹，看起来十分厚重。

    看着手中的书，唐牧道：“所有武魂中除了特殊的变异武魂外，都只不过是对世界上物体的一种记录，而现在我所创造出的新武魂，就具有记录的能力。”

    金色古书一下子翻开，庞大的能量瞬间向着苏白迎面扑来，但苏白的目光却紧紧吸在古书之上。

    飞鸟，野兽，植物……各种各样的事物存在于金色古书之上，仿佛金色古书之中包含了世界上的一切事物！

    “这就是我创造的第一个新武魂，”金色的光芒在眼前绽放，唐牧飘渺悠然的声音道：“我称之为……世界之书！”

    苏白震惊于唐牧的新武魂，一时说不出话来。

    “但是……”这时的唐牧突然道，惊醒了震惊中的苏白。

    苏白顿时问道：“但是什么？”

    唐牧摆出了一副无奈的样子，摇了摇头道：“但是这个武魂不能附加任何魂环。”

    不知为何，苏白的内心在这一刻变得平衡起来，也对，这么牛逼的武魂，怎么不直接成神呢……

    只见唐牧收回了手中的金色古书，道：“这个武魂的强大融合性使它无法配置上单一性的魂环，所以我只能不断降低武魂的融合，才能得到能够附加魂环的新武魂，不过新的武魂还在不断尝试中。”

    听到唐牧的话，苏白顿时憋了他一眼。

    “听到你的新武魂这么强大，本来我还想让你也帮帮我改进武魂呢，不过看在你还没解决问题，这件事今后再说吧。”

    苏白继续道：“我会回到星斗大森林收集魂兽的武魂，现在看来，想要看懂那些古文字，我必须收集更多的兽武魂才行。”

    唐牧身后的空间通道打开，他看着苏白淡笑道：“那就祝你好运，凭你祥瑞之兽的武魂，这件事你来办才最合适，在新武魂研究出来之后，我会派另外的人前往海神岛，毕竟海魂兽也是魂兽中的重要部分。”

    交谈结束后，唐牧回到了虚灵空间，而苏白留在了外面世界。

    周围回到一片平静之中，下一刻，苏白化为了一道白影消失在原地，毕竟这里距离武魂殿并不远，他可不想在这里被发现，惹上麻烦。

    几天后，星斗大森林外，一道白色的身影默默站在原地，看着眼前森林。

    繁密浓郁的森林透着浓郁的生命气息，森林深处有着兽吼声响起。

    终于回来了，星斗大森林！

    望着眼前的森林，苏白的内心一片舒畅，这里才是最适合他的地方……

    苏白走进了森林之中，在他脚下，穿着的鞋子被他踢掉，就这样直接赤着脚走在森林中。

    身后出现了九条白色长尾缓缓出现，苏白直接进入到了九尾灵狐的形态，身上的祥瑞之气毫不遮掩的完全释放。

    呼…一阵微风吹气，白色的身影瞬间消失在森林之中，此时的苏白已经完全放开了性子，在星斗大森林中狂奔……        

