    “噫？

    这是什么地方？”

    由于林飞构建出来的这个心力世界，太过庞大，太过逼真，一下子间，那十几个黑暗生灵，竟然不知道，这是心力世界，一个个疑惑不定，打量了起来。

    在这个世界之中，和真实的世界，是一模一样的。

    甚至，也有着许许多多的生灵，在这个世界之中活动着。

    “奇怪了，我们刚才，明明还在天火境之中，和那个轮回一脉的小子，进行作战，怎么一眨眼间，就来到这个陌生的世界之中了呢。”

    一个黑暗生灵，奇怪了说道。

    “你们这些侵略者，该死！”

    突然，四面八方，出现了一支支大军，犹如大海一般，汹涌澎湃，浩浩荡荡，朝这十几个黑暗生灵，冲杀了过来。

    一个个将士，都是杀气腾腾，不畏生死，拼命朝这十几个黑暗生灵，发起疯狂的冲锋。

    “该死的，这到底是怎么回事。

    我们莫明其妙的，怎么就成为了，这个陌生世界的侵略者了呢？”

    这十几个黑暗生灵，一个个都是懵住了，无奈之下，他们只好，仓促应战，和那些源源不断，无穷无尽冲杀过来的大军，战斗了起来。

    此时。

    林飞，混沌吞天兽，和轮回宫主三人，已经来到了这十几个黑暗生灵的附近。

    只不过，这个时候，那十几个黑暗生来，已经陷入了林飞构建的心力世界之中，完全不知道真假，一个个都在怒吼出招，向着周围的空间，拼命冲杀。

    “好可怕的心力世界！”

    混沌吞天兽和轮回宫主，看着那十几个好像发疯了一般的黑暗生灵，不由得十分震惊。

    “呵呵，效果的确是不错。”

    林飞自己，也是十分满意。

    不久之前，林飞在悟道塔之中，修炼魂力，使得魂力的水平，突飞猛进。

    现在，所构建出来的心力世界，威力比起以前，已经是不知道，强大了多少倍。

    “死！”

    突然，林飞一声轻喝。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的心力能量，涌进那十几个黑暗生灵的身体之上，疯狂地攻击他们的体内。

    啊啊……    那些黑暗生灵， 一个个惨叫了起来。

    “不好，这是心力世界，我们陷入一个心力世界之中了！”

    “原来，这一切，都是假的！”

    ……    那十几个黑暗生灵，终于清醒了过来。

    可是，已经迟了。

    他们的身体，已经被心力能量，摧毁得差不多了。

    噗噗噗……    很快，这十几个黑暗生灵的身体，一个个开始炸碎。

    眨眼间，十几个黑暗生灵，全部惨死。

    “太厉害了！”

    轮回宫主不由得惊叹道。

    要知道，这十几个黑暗生灵，全部都是主神的境界。

    竟然，就这样，被叶云飞的心力世界，全部灭杀！    “走，我们继续去找风魔老祖。”

    林飞说道。

    然后，三人在天火境之中，继续前进。

    天火境之中，到处都是滔天火海，连绵不绝。

    而且，偶尔还会遇到业火，一旦沾染上业火，后果就不堪设想了。

    所以，天火境，是一个十分可怕的险地。

    林飞三人，如果不是有孟婆作指引，不一定，能这么顺利的通行。

    现在，有了孟婆的指引，林飞三人， 倒是有一点，大摇大摆，可以到处乱闯的味道。

    这个时候。

    天火境之中，还有着许多黑暗生灵。

    “什么？

    ！     我们竟死了十几个同伴？

    ！”

    “那三个，都是乳臭未干的家伙，实力有这么可怕吗？”

    那三个家伙，其中有两个，是轮回一脉的余孽，还有一个，似乎是混沌吞天兽。

    看来，这三个家伙，实力都是有点古伙。”

    ……    为了对付林飞三人，黑暗生灵早就在这个天火境之中，埋伏了一批高手。

    刚才，林飞三人，所遇到的那十几个，只不过，是其中的一部分。

    现在，天火境之中，所有的黑暗生灵，都知道林飞三人，已经进入天火境，正在纷纷，向林飞三人的位置，围拢了过来。

    又过了片刻之后。

    突然，林飞的目光一缩，望向前方。

    只见，前方，滚滚火海之中，两道漆黑的身影，缓缓走来。

    是两个黑暗生灵的高手。

    而且，两个，都是五阶主神的实力！    这两个黑暗生灵高手，实力比起刚才，林飞用心力世界杀死的那十几个黑暗生灵，要强大很多。

    刚才那十几个黑暗生灵的实力，都是二阶或者三阶主神。

    “嘿嘿，三个小家伙，过来受死吧。”

    那两个黑暗生灵，用戏谑的目光，望着林飞三人，冷笑说道。

    林飞表面上的境界，只不过，是一阶主神。

    轮回宫主是三阶主神。

    而混沌吞天兽，也是三阶主神。

    在那两个黑暗生灵的眼中看来，林飞三人，确实是比较弱小，不可能是他们的对手。

    只不过，对于林飞来说，两个五阶主神，不值一提。

    所以，林飞没有说话，只是一直，朝着那两个黑暗生灵走去。

    混沌吞天兽和轮回宫主，也是跟在林飞的两旁。

    “嗯？”

    那两个黑暗生灵高手，看见林飞好像完全无视他们，不由得目露怒色。

    “嘿嘿，轮回一脉的余孽，我会把你的神魂体，抽取出来，慢慢折磨，让你明白，什么叫生不如死。”

    其中一个黑暗生灵高手，半咪着眼，冷笑说道。

    “把其中一个，交给我。

    我想试试，我的战力，大概到什么地步了。”

    混沌吞天兽看着那两个黑暗生灵的高手，目光之中，燃起了战意。

    “我也对付一个。”

    轮回宫主也是说道。

    混沌吞天兽和轮回宫主，和林飞一样，不久之前，在悟道塔之中，修炼了很长时间，而且，又各自修炼了好几种轮回神留下来的传承。

    现在，都很想，检验一下，自己的战力。

    “好吧。

    就交给你们两个了。”

    林飞点头，停下脚步。

    混沌吞天兽和轮回宫主，向前走去，体内的神力，滚滚倾泄而出。

    “哼！    不知死活的家伙。”

    那两个黑暗生灵的高手，见混沌吞天兽和轮回宫主，敢挑衅他们，不由得脸色一沉，露出浓郁的杀意。

    

