    

    被称为阿超的青年，把手上的黑色油污擦在了自己的牛仔裤上，头也不抬地说道：

    “快了，快了，别急，这可是精细活急不了。”

    一边说，他一边用螺丝刀拆掉第4个车载收音机。

    “这也是没办法的，毕竟现在的车企都喜欢减配，都喜欢偷工减料。”

    “之前三个电台加起来的功率，完全没办法联系外面。”

    阿超的语气显得十分无奈。

    因为根据外面的提示，只需要新增两台通用的车载收音机。

    就能加大警车上的警用电台的功率，从而达到恢复双方联系的地步。

    然而别说两台了，就算新增了三台，仍然是无功而返。

    他甚至都有些怀疑是不是自己的安装方法有误，毕竟他也不过只是一个普通的电器

    爱好者。

    平时自己在家里，虽然有捣鼓一些小型的迷你发电机或者小型的抽水机，又或者电动马达之类的小玩意。

    但现在这却是涉及军用级别的改造，虽然对方讲得非常简洁明朗，但他还真的很担心自己这三脚猫的功夫没办法完成。

    不过现在只能死马当活马医了。

    毕竟除了自己以外，其他的人连怎么拆开都不懂。

    要是自己不行，那其他人就更加没办法了。

    说真的，阿超现在真是有点后悔自己当初学习电工知识的时候，为什么不认真一点。

    认真地好好学习一下，而不是需要什么学习什么。

    头痛医头，脚痛医脚，需要用到的就认真学，不重要的就囫囵吞枣。

    那么自己现在处理起眼前的问题，恐怕就会有更大的把握。

    而不像现在只能纯靠运气，一边想，他一边拆掉了车载收音机的外壳，露出了收音机里面的核心部分。

    他小心翼翼地用指甲钳，将两边的电线剪断。

    用拧紧眼镜螺丝的小螺丝刀，轻巧地将上面的螺丝全部拆干净。

    将车载音箱的核心部件取出，然后阿超关掉警用电台。

    将正负极全部连接在警用电台上，用透明的塑料胶布将接口封上。

    阿超深吸一口气，手指搭在警用电台的红色开关上。

    ‘啪嗒’一声，电台的开关被按下。

    好听的女声再次从警用电台传出，阿超让出位置。

    曹警官也有些紧张，其实他也有些怀疑眼前的这位名叫阿超的年轻人是不懂装懂。

    可惜除他以外，在场连一位装懂的人都找不到，无奈之下他也只能让这个小子来试一下。

    他的左手拿起电台的对讲机，右手在界面上按下了密码，随后他按下手上的呼叫按钮。

    他并没有抱太大的希望，只是像之前两次一样说出了同样的对话

    “这里是长青隧道内部，我是警员曹国强，编号43751，收到请回答。”

    “这里是....”

    “这里是....”

    连续三次呼叫后，曹国强松开了按在对讲机上的手指，随后就是安静的等待。

    又失败了吗？

    曹国强死死地盯着警用对讲机，原本提起来的心又慢慢往下沉去。因为这样沟通无所谓

    不过他脸上的沮丧只持续了一秒，就立刻收敛起来。

    几个小时前，对他还是一名默默无闻的毫不起眼的民警。

    但是现在他却是隧道被困群众中，唯一一名警察，也是大家暂时的精神领袖。

    现在隧道内的300多人，可是全都受他的管理。

    谁都可以沮丧，但是他却不可以。

    他心中轻叹一口气，既然四台收音机不行，那就并上第5台试一下，现在也只能这样继续尝试了。

    他正想开口，让阿超继续串联第5台收音机。

    警用电台终于停止了千篇一律的播放，那个听着十分治愈的女声停了下来。

    取而代之的，是一个中气十足的中年男人的声音。

    “我是赵凯明，是长春隧道救援中兴的临时最高指挥，非常高兴能和曹警官取得联系！”

    曹国强脸上的假笑瞬间消失，换而言之的是欣喜若狂。

    周围那些因为紧张并没有办法入睡的被困群众，在听到这段对话的瞬间，一个个变得欣喜若狂。

    随后这些还没睡着的被困群众的巨大欢呼，立刻让原本已经睡着的人也被逐一吵醒。

    不过在弄清楚其他人为什么发出欢呼和惊叫之后，这些被吵醒的人的火气瞬间就消失不见。

    这时刚刚睡着的人，也一起加入了欢呼的队伍中。

    毕竟能和外界联系上可是至关重要的，起码能让外面知道，长青隧道里面困着几百个人，等待着外界的营救。

    而外面的救援人员，在得知双方重新建立了联系之后，大家的激动之情完全不比被困群众要少。

    大家竭尽全力去挖掘残骸，为的就是救人。

    要是里面连活人都没有，那么大家的干劲肯定会大受打击。

    如果只是要挖掘一堆死尸，无论什么时候挖出来都是可以的。

    但换作是拯救一群活生生的人，情况就完全不一样了。

    一些听到风声的中队长闻讯而来，听完了两方的对话，立刻脸上露出焦急的神色。

    很快这些中队长们，就各自回到了各自的队伍。

    原本三个小时的休息时间，也被压缩到了两个小时。

    一些中队长甚至在得知消息的一瞬间，就立刻回去叫醒了正在呼呼大睡的队员。

    因为他们现在已经得知，仅仅隧道中央已经统计出来的被困人数，就已经有352人。

    而里面的食物最多也就只能支撑4天，然而他们原计划可是需要足足5天才能将隧道挖开。

    虽然饿上一两天是饿不死人，但是饥饿却会让人的负面情绪迅速地增加。

    一旦被困群众的负面情绪达到临界点，一些恶性事件很可能就会在里面发生。

    而且拖得越久，里面出现意外的可能性也就越高。

    现在既然知道里面还有那么多人被困，大家当然就不能再像之前那么淡定了。

    ·············

    “曹国强同志，你一定要维持好隧道内的正常秩序，你们放心，我们绝对会在4天内将你们救出来。”

    “另外，你们现在有什么诉求可以尽量提出来。”

    “我们指挥部这边尽可能地满足你们！”

    曹国强立马说道：

    “我们这边的被困群众，想要和家人联系。”

    “如果没办法联系，那么起码要能让家人们知道他们现在还平安无事。”

    临时指挥部这边，似乎早就知道隧道内的人可能会提出什么要求。

    在赵国强的话刚刚说完，这边就同意了他们的要求

    “现在时间已经很晚了，你先让大家就早点休息吧。”

    “从明天早上起，我们这边可以帮你们联系家人和朋友。”

    “另外，我们每天都会播报一些外界的情况。”

    “曹警官你将幸存者的姓名报上来，我将会将这些名单报告给各自的家属，让大家的家人可以安心的睡一个好觉。”

    “好的，我这边已经收集了大家的信息。”

    “非常好，曹国强同志，指挥部这边必然会给你记上一份大大的功劳，继续保持。”

    赵国强心中一喜，但是脸上却不露声色，他拍了拍自己的胸口：

    “这都是我们应该做的。”

    很快这边的名单就已经全部准备好。

    一共352人的名单，电话号码以及家庭住址，亲友联系人，全部被记录在案。

    临时指挥部这边，也没顾得上现在已经是凌晨的1点多。

    所有工作人员掏出电话，逐个地拨打这些被困群众的家人的电话。

