    但是怪异的是，占地极大的几百张桌子居然都是空的！

    桌子上有菜，中间大盘子，盘子上是一条全羊，然后四周是其他的菜式。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是的，桌子上都上满了菜，可就是不见有人吃，都是空的。

    一张桌子这样也就算了，问题是所有桌子上都这样摆放着，热气腾腾的菜肴还在冒着气，所以这些都是刚上的菜呀。

    只是眼前这是怎么一个意思？只见菜不见人？给鬼吃？

    对！是给鬼吃的！

    我立马醒悟过来，眼前这场景就是那么一回事，这些摆开的菜肴就是给鬼吃的。

    红衣也说了，这里开的夜市就是只准鬼进，不给人进。我也亲眼看到那些人变成纸片儿钻进去了。

    现在见不到鬼？那是他们故意藏起来不给人看！

    “你们能看到吗？”我问红衣和陈叮叮。

    她们点头，表示可以。

    果然，只有我看不到，她们就能看到。

    红衣和陈叮叮显得很紧张和拘束，我看到这里有些疑惑了，不知道她们是怎么了。

    难道是害怕？

    我重新看向那些桌子，只可惜依旧什么都看不到。所以我也不知道她们看到了什么，又在恐惧什么的。

    但是，我感觉到冷。

    这里是阴气逼人，简直和进了冰窖一样。当然了，因为这里面有上千只鬼嘛。

    “里面请。”那人对着我道。

    我点点头跟了过去，跟在他身后来到最里面靠近厨房的一张桌子坐下。别说，虽然位置不怎么的，但是这里没那么阴冷了。

    再一看我才看到原来旁边有神像，是个关二爷，黄金打造的吧，金光灿灿的。

    有神像在这里，固然阴气被驱散不少，所以没那么阴冷。所以这个人安排我坐这里也是有理由的，而不是随便安排。

    “要上一份全羊宴不？我们家老大请的，不要钱。”这人道。

    我说不要了吧，可是红衣和陈叮叮却看着我说要。这让我有些尴尬，之后才说要一份吧。

    那人说好，转身往厨房位置走去了。

    我开始打量四周，只是坐在这里始终有些坐立不安。也不知道是因为知道四周有很多鬼的原因还是因为第一次来这样的大地方吃饭，还被人很好的伺候着。

    总之我就这样坐立不安的等到全羊宴上桌，最后在对方示意下开始动筷子。

    红衣和陈叮叮也一同享受着，她们闭眼，显得无比舒坦。我则用筷子吃着我那一份。

    不能和鬼抢食，抢的话会招鬼整。

    虽然我和红衣、陈叮叮她们关系好，但是我还选择把食物分开3份，我们一人一份。

    不得不说，全羊宴比我想象中要好吃很多，完全是乎想象。

    外焦里嫩、清脆滑爽，比任何山珍海味都要好吃，让人恨不得立马吃完，饱餐一顿。

    其实我也这样做了，一盘羊肉就这样被我吃完了，吃的时候不知饱，吃完才觉自己吃撑了。

    现在肚子鼓胀，难受万分，可是这有什么办法？我这是自找自受。

    那人一直在看着我们吃，始终保持着微笑，如今我肚子鼓胀难受他也在笑着，这让我怪不好意思的。

    就在此时，一女的走了过来，女的长相一般，长，但是给人的气质却很独特，很文静的那种。

    “先生，您对这次的用餐还满意吗？”她对着我们道。

    我受宠若惊，从没有过像今天这样的待遇。各种贴心各种关照，简直把我当成权贵之人看待了。其实我只是个学生而已，连事业都没有更被说身份了，实在有些担当不起他们这般对待我。

    所以女人对我说话的时候我很恭敬的回答她，生怕自己让对方失望。

    “满意就好，这样我们老板就不会责骂我们了。”女人浅笑道。

    我说怎么会呢，张老板是个很好讲话的人，难不成他成天为难你们？

    我说完才觉自己不应该说这样的话，因为那是对方的谦虚话。

    果然，女人乐呵呵笑了，说老板肯定对我们好了。

    “你们怎么知道我会来的？”我突然道。

    这才是重点。

    刚刚在外面被两只鬼刁难的时候就有人出来接应我了，这未免太巧了吧？

    女人说其实我们老板也不知道的，他只是说过段时间可能有个人找他，让我们留意一下，但没想到你来的那么快。

    我听了后心惊，看来张老板是早就知道我身上出问题了。

    “老板说了，你来了要好好款待，同时他愿意帮你这个忙。”

    听女人这样说我还没等她再开口立马询问是不是真的。

    她说自然是真，于是问我吃饱没。

    我说吃饱了。她轻笑说跟我来吧。

    这女人似乎是普通人，她看不到红衣和陈叮叮，是以开**谈的时候一直只是在和我交谈，而没有看向陈叮叮和红衣。

    反倒是之前那个男的就没那么普通了，他能看到红衣和陈叮叮！

    跟在女人身后走的时候我内心想着这羊馆究竟隐藏着怎么样的秘密？为什么会这样？

    有普通人，也有不普通的，这里就像个大杂烩，藏龙卧虎。

    女人带着我去的地方是外面，看模样还是郊区。

    我很好奇，大晚上的跑郊区干吗？

    以前我是不知道，现在可是明白的很，晚上的郊区乃至其他偏僻的地方可是有很多脏东西的！

    所以她现在带我来这样的地方，不由让我变的警惕小心起来。

    同时红衣和陈叮叮也显得小心翼翼，还说前面的地方不能去。

    我问她怎么了，红衣说前面阴气太重，估计有厉鬼。

    厉鬼！

    我开口了，问她现在带我去什么地方，还说现在天黑，走这些路不安全。

    女人比我想象的胆子要大，说没事，尽管跟来就好。

    所以我没办法，只好跟再次老老实实跟过去，也劝慰自己，她都不怕，我没理由会怕的。

    就这样，我跟在她身后一路行走，路上果然看到鬼了，不止一只，而是很多。

    他们男男女女就这样站一边看着我们走过，还有几个面目狰狞的，不过还在他们并没有扑过来，似乎有什么忌惮。

    我就这样心惊胆颤跟着她走完这段路，来到目的地。

    这是一座坟，老旧的坟墓，墓碑残缺，也看不清字。四周更是杂木丛生，将整个坟墓掩盖其中。

    要不是女人直接带我到这里停下来，我压根就现不了。

    “就这里？”我询问。

    女人点头，说正是这里。

    我迟疑后问道，来这里做什么？

    这里是坟墓，墓碑上看不到字，但是可以知道这里已经有一定年约了。至于祭品什么的也没有，从中可以猜测这座坟连后人都没有，有的话不可能不来祭奠他的。

    “老板交代到这里就是了，剩余的事情我也不清楚。”她说完看了看四周接着道：“时候不早，我先回去了。”

    “啊？你就回去了啊？”我惊呼道。

    她说对呀，我还在上班呢。

    见她这样说我也不好挽留，再说不能说我害怕，你陪我这样的话，太丢脸了。

    她说你没事吧？我说没有，你去上班吧。她这才离开，渐行渐远，最后消失在我视野中。

    这里只剩下我和红衣、陈叮叮三人，我害怕，她们也害怕。

    红衣说我们赶紧回去吧，这里怪吓人的。

    陈叮叮忙点头。

    我想说你们都死了，还有什么怕的。当然这话我没说，怕让她们伤心。于是我说你们先藏起来吧，我一个人可以了。

    说这话的时候我自己都能感到声音在颤，可是她们俩人居然真的走了，剩下我一个人就更是让恐惧被放大。

    这里杂草丛生，漆黑一片，四周不时还有一些窸窸窣窣的声音传来，好像有人来了，又好像只是风吹草木出来的声音，有时候听起来又像有蛇在向我靠近，所以才出这样的声音。

    我惊慌谨慎，草木皆兵，最后把注意力集中在眼前的坟墓上。

    下面埋的人是谁？张老板为什么让我来这？

    我实在猜不透，可是又不得不去将这件事猜透，不然我心里会不舒服。

    “你是谁？”我开口了，对着坟墓说话。

    没人回答我，坟墓依旧是坟墓。

    “我能帮你什么？”我又道。

    依旧没人回答我。

    我沉思，心想里面肯定有什么东西我不知道的。

    “王风？”就在我疑惑的时候不远处有人喊我。

    我心惊，猛的回头看。

    不见人，四周乌黑乌黑的，压根什么都看不到。但是我确实听到有人喊我了呀。

    我整个人绷紧，开始寻找这道声音。

    左顾有望，依旧没能找到我要找的人，只道对方出现在我眼前。

    是王平！

    当时他被我用柳条打成侏儒跑了，不过现在王平长高了一点，和读幼儿园的孩子那般大。

    “王平？你怎么来这里？”现在的他带不了恐惧给我，在我眼里他已经完全没有威胁力了。

    “王风，这话应该是我问你的，你在这恶鬼坟墓前干吗？找死吗？”他道。

    “恶鬼坟墓？”我愕然，再次看向这破旧的坟墓，毛骨悚然。

    王平说对呀，这一带的鬼谁不知道这座坟里的鬼惹不得？惹了他，把你直接撕了吃掉都是小事。