    “不错不错，有勇有谋，出手果断狠辣，我还真是有些舍不得取你性命了！”

    李铭阖鼓完掌后，冷笑着赞道。

    “哼，卖主求荣，垃圾一般的狗东西！”

    楚天根本没有理会李铭阖的称赞，反而是转头看向数丈外，彻底没了气息的崔宇驰，张口冷哼一声。

    对于崔宇驰，他早就已经是生出了杀心！

    对方刚才的卖主求荣，叛变投靠，更是令得他的杀心一下子达到了前所未有的极致！

    说罢，他手持长刀，抬头看向李铭阖，淡淡道：“李铭阖，裘天人真正要杀的是我，而不是傅聪前辈和裴冷妃，你刚才想必已经解恨，放他们两个离开吧！”

    “小子，你疯了！”

    楚天话刚出口，巴老的急切声音立刻传入了他的耳中。

    楚天闻言，摇了摇头。

    严格来说，今天的一切都是因他而起，傅聪和裴冷妃皆是受到牵连的无辜之人，他不希望两人跟着他一起倒霉。

    “啧啧……跟刚才那个突然叛变的崔宇驰比起来，你的这番话倒是带着一些人味儿，楚天，天人首领已经说了，如果你主动跪下，彻底地自废丹田，那么天人首领指示可以饶你一命！”

    李铭阖啧啧赞叹一句后，立刻冷冷地提醒道。

    “万万不可！楚天，一旦你的丹田全废，就再也没有恢复的可能了！”

    楚天还没有来得及表态，裴冷妃两人脸色立刻一变，急忙大声提醒。

    楚天这时暗笑一声，他的丹田即便是全废了，也可以在短时间内重新恢复，但是李铭阖让他跪下，这是绝对不可能的！

    一旦跪下，道心有损，以后想再突破，就非常困难了！

    见楚天没有丝毫的动作，李铭阖立刻明白了楚天的态度，当即冷哼道：“既然如此，现在我就先把你给宰了，完成天人首领的指示！”

    说罢，李铭阖满脸杀机，冲准楚天，抬手一指戳出！

    咔嚓！

    顷刻间，一道银色雷光脱离银色电网，朝着楚天极速袭来！

    “哼！”

    楚天见状，面色紧绷，咬牙冷哼一声，丹田之中的一滴魂血猛地燃烧，整个人瞬间从原地消失不见。

    嘭！

    楚天身形消失的刹那，一道银色雷光重重地劈在了楚天刚刚站立的位置，瞬间将地面劈出了一个醒目的大坑。

    “什么！”

    看到楚天竟是成功躲开，李铭阖顿时吃了一惊，当即迅速扫过整个大殿，发现楚天此刻站在了黑湮的后方。

    显然，楚天是打算将黑湮当成了自己的遮挡物！

    “死！”

    一息后，李铭阖低喝一声，冲准楚天，又是猛地抬手，准备发狠。

    “吼！！”

    然而，也就是在他抬手的一霎那，跪在地上的黑湮突然间站起，低吼一声，双手极速掐诀，眉心处释放出金色光芒，背后的两只红色肉翅开始疯狂震动！

    嗡嗡嗡！

    霎那间，无尽的刺耳翁鸣之声传出，大殿内的整个虚空都是跟着剧烈震动起来，甚至连银色电网都是开始微微震动。

    “这是……”

    李铭阖顿时间愣住了，满脸都是警惕之色。

    唰！

    就在这时，李铭阖顿觉眼前一花，整个身体完全僵硬，同时不受控制地向前猛地一闪而出，脸色瞬间大变。

    当他的视线和身体重新恢复正常之后，他竟是站在了刚才黑湮站立的位置，而黑湮则是恰好站在了他原先的位置！

    最关键的是，不知何时，控制阵法的罗盘竟是落在了黑湮的手中。

    “不可能！”

    李铭阖使劲地揉了揉自己的眼睛，张口惊呼，满脸都是难以置信之色。

    “移形换位，好高明的武技，不过代价恐怕不小……”

    就在这时，巴老的惊叹之声传入了楚天的耳中。

    “移形换位！”

    楚天听后，顿时一怔，脸上同样是露出了一丝无法掩饰的震惊之色。

    他从来都没有想象过，这世间竟然还有移形换位这种惊人的武技，而且还是隔着一层银色电网，强行施展！

    下一息，楚天猛地转头，看向外面的黑湮，发现黑湮眉心处的那道金色印记竟是已经完全消失不见。

    一瞬间，楚天眸光一闪，似乎是明白了什么。

    很显然，黑湮刚才强行施展出了移形换位，代价多半就是他体内的王族血脉完全消失不见！

    “该死的黑湮！”

    李铭阖此时脸色难看至极，紧紧盯着黑湮，怒骂一声。

    就在一息之前，他还是高高在上，掌控众人的生杀大权，结果转眼间，场上的整个形势一下子逆转，他直接沦为了阶下囚！

    下一息，李铭阖突然冷笑一声。

    即便是黑湮暂时掌控了阵法罗盘，也是完全不懂该如何操控眼前这座银芒雷光杀阵，照样是无法对他下手！

    时间一长，整座阵法就会能量耗尽，自行消散崩溃！

    但就在这时，黑湮冷哼一声，一手握着银色罗盘，掌心之中迅速涌现出无数的黑色光芒，开始不停地炼化起来。

    银色罗盘剧烈颤抖，不停地抵抗着黑湮的炼化。

    “什么！”

    看到这一幕，李铭阖的脸上顿时露出震惊之色。

    他万万没有想到，黑湮竟是懂得如何炼化人类制作出来的阵盘！

    显然，黑湮和人族武者已经是交手多次，掌握了人族不少的修炼技巧。

    嗡！

    十几息过去，一声翁鸣之声传出，剧烈颤抖的罗盘终于是完全恢复了平静。

    与此同时，黑湮则是缓缓抬头，面无表情地看向李铭阖，那种目光，好似看着一个死人一般。

    “黑湮魔友，我们……”

    李铭阖顿时露出了比哭难看的笑容，刚要开口说话，一道银色雷光瞬间激射而来。

    噼里啪啦！

    一霎那间，极速闪躲的李铭阖便是被银色雷光狠狠地劈中，顿时惨叫一声，倒着飞出，身上到处都是跳动着银色电弧。

    扑通！

    一息后，李铭阖好似一条死狗一般，重重地摔在地上，身上熏黑，一股淡淡烤熟的味道缓缓传出。

    “呵呵……”

    看到这一幕，楚天不由地轻笑一声，眼前发生的一切，真真切切地体现了多行不义必自毙这句古话的正确性。

    不久之前，李铭阖还是一副骄横跋扈，不可一世的样子，结果转眼间，就变成了一条快要烤熟的死狗！

    “师尊，你能看出这座阵法的弱点在哪里么？”

    轻笑之后，楚天小声问道。

    巴老沉声回道：“不好说，虽然我对炼器非常了解，但毕竟不是真正的阵法宗师，需要时间，也需要黑湮再多激发几次，才能够看出！”

    楚天听后，暗暗点头，眸露一丝期待。

    如果巴老能够成功找到阵法的弱点，那么他们三人今日就还有一丝逃出生天的机会。

    “黑湮，你死定了，绝对死定了，如果今日你敢杀我，我背后的那位死玄境强者绝对会出手取你性命！”

    下一息，李铭阖挣扎爬起，不顾满脸的熏黑，大声威胁道。

    噼里啪啦！

    话音刚落，又是一道银色雷光极速劈来，打在了他的胸膛之上，电花闪烁，凄厉惨叫之声当即再度传出，李铭阖整个人如同一个破布麻袋一般倒着飞出。

    “这家伙果然是被劈傻了！”

    看到这一幕后，楚天冷冷一笑。

    先前李铭阖逼迫黑湮跪下，把黑湮搞得那么凄惨，现在自己沦为阶下囚之后，居然还敢继续威胁黑湮，这货简直就是脑子进水了！

    黑湮为了活命，连自己的王族血脉都是完全放弃，又岂会在乎李铭阖的区区威胁，人家现在只有一个想法，那就是报仇雪恨！

    “黑湮，只要你今天放过我，我身上所有的灵石和半圣龙液全都是你的，而且从今之后，我还会定期送来你急需的各种修炼资源！”

    李铭阖抬头，发现黑湮又是准备出手，当即吓了一跳，急忙拼命爬起，语带一丝诱惑地说道。

    他始终相信，不管是人类，还是黑魔，本性上全都是贪婪的，只要自己出的价码够大，不怕对方不动心！

    “呵呵，杀了你，你身上的东西照样都是我的，你们人类太过于狡诈，我可不敢真的相信你！”

    黑湮咧嘴一笑，口中传出了如同金属碰撞一般的难听声音。

    说罢，黑湮又是猛地抬手一指戳出！

    嘭！

    顷刻间，一道银色雷光出现，瞬间将李铭阖劈得倒飞而出，跌落在地。

    “混蛋！黑湮，你死定了，绝对死定了，有种你再劈我一下试试！”

    很快，李铭阖又是强行爬起，开口威胁。

    他身为天人组的护法，也是裘天人的一位亲信，从来都是高高在上，什么时候受过这种程度的攻击羞辱！

    早已是恼羞成怒的他，已经什么都不顾了！

    嘭！

    话音刚落，瞬间又是一道银色雷光激射而来，狠狠地击中了他的胸膛，李铭阖第四次惨叫着飞了出去。

    “真他妈贱，居然求着人家来劈自己！”

    楚天一脸无语地摇了摇头。

    第四次重重摔在地上后，李铭阖趴在地面，气喘吁吁，浑身止不住地颤抖，再也不敢轻易地开口威胁黑湮。

    见李铭阖完全认怂，黑湮冷哼一声，转头看了楚天一眼，眸露一丝杀机，大喝道：“李铭阖，现在立刻杀了楚天，我可以饶你一条狗命！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

