    五皇女，六皇子，本来应该是九龙夺嫡的热门之争，因为他们两人，分别获得了四大家族中的红部念家，蓝珊乌家的支持。

    不过因为鹃鸟楼太过得天独厚的优势，导致竞争力只能与二三四皇子同台竞技，与大皇子相差甚远。

    至于七皇子，那是有名的不问世事，如世外高人似得，喜欢闲云野鹤，但暗地里到底如何，谁也不知道。

    八皇女，九皇女，属于竞争力勉强在七皇子之上，但在其他人里属于垫底的存在，几乎没什么存在感。

    当然，这是指九龙夺嫡里的竞争力，放在京城里，敢惹这九位皇子，哪怕只是其中一位，都足以全家株连灭族。

    九龙夺嫡，就是当今京城，最大的势力！

    在这九股势力之下，大小势力，根据自身的情况，局势，选择了依附的皇子，成为其爪牙，棋子。

    至于如极冰宗，烈火宗这种大宗门，也没办法超脱凡俗，被卷入斗争之中，成为一方利剑，斩敌断后。

    九股势力，明争暗斗，京城早已暗潮汹涌。

    而天龙所在的烈火宗，他也不知道是跟着谁混的，毕竟他才是烈火宗的外门弟子，能有什么资格知道这种事。不过烈火宗一直在对付极冰宗，因此烈火宗背后的势力，应该是与极冰宗背后的势力，有着巨大的仇恨。

    “偶像，这就是我知道的全部消息了。不过你放心，等我拿着这些丹药，一路修炼上去，有朝一日，肯定能成为烈火宗内门弟子，为你打探出更多的情报！”

    天龙在消息里信誓坦坦地说道。

    方月却感觉希望渺茫。

    天龙的资质，说不上好，想要快速提升，唯有机缘到位才行。

    而羊皮纸之前预知的画面里……数不尽的乌雨族黑云，降临整个皇宫。

    虽不知具体的时候，但想来，也不会太远才对。

    毕竟对羊皮纸而言，预知的越遥远，消耗的力量越多，刚苏醒的它，也没那么多力量，预知太遥远的事。

    闭眼思考了一会，方月将天龙的情报在脑海里整理了一下，大概明白了京城当前的格局。

    唯一令他有些意外的是，四大家族……或者说四大部门里的[红部]与[蓝珊]，都选择了支持的皇子。

    而青司的选择是……与游丝丝有过婚约的七皇子，只是还没明面上曝出来，估计原本是想等完婚后，顺水推舟的完成。

    最后的[紫殿]则一点消息都没有，但保不齐，可能暗地里也有支持的对象。

    京城这复杂的局势，让方月感到头疼了。

    好在他的目的，并不需要与这些皇子们，站在对立面上。

    先把景岩他们救回来，然后找出凤凰组织，就会安冬儿和武队长，最后不管使用抢亲，或者和游丝丝私奔等什么手段，都要带走游丝丝！

    在方月想到这的时候，黑鸟拍卖会的门口开始陆陆续续有人进来。

    方月有心想问鸣，那些进来的人分别是什么身份，但却不好开口。

    他们俩虽是一起进鹃鸟楼的，实际却是互相利用的身份。

    但鸣却抿嘴一笑。

    “夜队长莫非想让我这瞎子，为你介绍一二这里的达官贵人？”

    “……”

    方月撇撇嘴，没理她了。

    很快，整个拍卖会上的座位，陆陆续续地坐上了人，剩下的空位已经不多。

    随着灯光暗了下来，整个拍卖会正式开始。

    “欢迎各位嘉宾的到来，本次黑鸟拍卖会，现在正式开始！”

    舞台主持人，是一个画着小丑妆容，穿的怪异服饰，如马戏团人员似得。

    明明是一个如此滑稽形象的男人，但座位上的人，却纷纷露出惊容，有些人甚至直接从座位上站了起来。

    “鹃鸟楼四楼主之一的小丑楼主！”

    “怎么会是他来主持黑鸟拍卖会？”

    “有意思！有意思起来了！看来这次拍卖会上，有不得了的好东西啊！”

    现场气氛，顿时火热了起来。

    每个人脸上都露出兴奋之色。

    方月心头有些不解地看向鸣，低声问道：“这小丑是什么来头？鹃鸟楼四楼主又是怎么回事？”

    鸣这时才刚刚收敛激动的情绪，小手抓紧裙角，低声道：“鹃鸟楼，幕后虽然是四位皇子大人创办并扶持的。但台前，总不能是他们几人出面，因此是交给了他们各自的手下，组成四大楼主！掌管鹃鸟楼的一切事物。

    小丑，就是四皇手中的楼王。”

    方月立刻明白了。

    四位皇子，他们是合资创业，股份平摊后，然后各出一个得力干将，担任企业ceo。

    “那黑鸟拍卖会，是不是四皇子管辖的产业？”

    “不，黑鸟拍卖会，性质比较特殊，是四位皇子共有的。其他诸如暗杀悬赏领域，消息打听领域，物资交换领域，都有各自的皇子，单独负责一块。唯独一些特殊的产业，是四人共有的，比如黑鸟拍卖会这种。

    而这种共有的资产，是可以让四位楼主中的任何一位出面负责的。

    当然，以前的黑鸟拍卖会，我很少听说过楼主会在现场主持的，看来这次，他们发现好东西了。”

    说到最后，鸣的语气也变得兴奋起来了。

    整个黑鸟拍卖会，人都还没见到呢，气氛已经炒热。

    方月感知了一下，竟是弹不出小丑的深浅。

    这意味着，这个小丑楼主，至少是云级武者，甚至可能是……雨级武者！

    事情变得麻烦了。

    方月让自己沉住气。

    而此时，台上的小丑楼主，似乎很满意观众的反应。

    回头大手一挥，红布揭开，第一件拍卖品，被四名壮汉八抬大轿般，抬到了台前。

    那是一个铁笼，笼子里关着的，是一滩如果冻般的烂肉。

    “第一件商品，固复诡！”

    “固复诡，有着复原身体的能力，只要配合我们特制的丹药，就能让它定型为任何形态。任何你喜欢的人，喜欢的东西，可以通过不断的丹药，让它永恒定型，让你喜欢的东西，成为你的囊中之物。”

    “比如我们鹃鸟楼的前任头牌，樱花姑娘，只要你想，就可以让固复诡变成她的模样。”

    说着，小丑楼主一拳砸在铁笼上，砰的一声，笼子破碎，露出里面的瑟瑟发抖的烂泥状活物。

    单手提起，小丑楼主将一颗丹药灌入它的体内，然后双手快速舞动，拉出残影。

    没一会，一个栩栩如生的美丽女子，就被捏造了出来，连衣服都复原的非常完美，简直就如同本人站在那里一般！

    “哇！完成度很高啊！”

    “不愧是小丑大人，太强了！”

    “这就是黑鸟拍卖会吗？爱了爱了！！”

    方月：？？？

    这特么不就是大号手办？？

