
这种合作形式可没遇到过，关掌柜的不得不打量面前这个十几岁的小姑娘，良久才问：“你有几道菜谱？”

“没具体整理，不过三五道还是可以的，今天那道菜叫水煮鱼，还有盆盆虾和东坡肘子，这三道菜都可以当做主菜的。”石晗玉想了想：“还有一些炒菜，不过我暂时不想都拿出来，咱们就可以说说着三道菜。”

关掌柜的脑子飞快的转着，四季楼可不单单是青牛镇有，东家的买卖不说大江南北吧，可也真不少，如果自己拿到了这三道菜的菜谱，保不齐就可以到更大的地方当掌柜的，水涨船高身价自然就上来了。

可这丫头要三七分，这就有些难办了。

“石姑娘，不瞒你说，我想要买下来，价格可以提一提。”关掌柜的尴尬的笑了笑：“我这菜谱想要做成自己的招牌。”

石晗玉手指点在桌子上，撩起眼皮儿：“关掌柜，你的意思我明白，看来四季楼的买卖不少啊。”

“确实。”关掌柜的知道眼前的人不能糊弄了，自己不过就是说想要做成自己的招牌，她就能看得出四季楼不少，再藏着掖着就没意思了。

所以，他起身：“小老儿确实不想通过东家，要是得到了这几个菜谱的话，我便会往别的地方挪一挪，所以这三七分的事，长远看石姑娘会吃亏的。”

“也是，那关掌柜的能给多少呢？”石晗玉问。

关掌柜的摇头：“小老儿听石姑娘的意思。”

“一个菜谱就能火一家食府，我如今三个菜谱都卖给了关掌柜的，自然就不会再教给别人，眼下遇到了官司也棘手，所以这价格要高一些，一个菜谱一百两银子，关掌柜觉得呢？”石晗玉试探着问。

旁边喝茶的石宽被呛得眼泪都冒出来了，他觉得在石晗玉眼里银子都不值钱了，百两银子啊，就和闲聊似的说出口了。

关掌柜的倒吸了一口冷气，一个菜谱一百两银子贵不贵？就冲今晚那道菜，不贵。可三个菜谱就要三百两，自己拿不出来。

正踌躇着怎么办呢，石宽旁边擦着眼泪说：“老哥啊，你也知道我这侄女不容易，如果你觉得三道菜谱多，那就先买一个回去，以后有机会了再来买呗。”

关掌柜的眼睛一亮：“石姑娘，行吗？”

石晗玉点头：“行，但到时关掌柜的高升了，我这个菜谱可就涨价了，之所以一个菜谱要价一百两，那是因为青牛镇不大。”

好嘛！

石宽不想说话了，他觉得自己不配了。

关掌柜的一咬牙：“成，那咱们就说今晚那道菜。”

“关掌柜的自己学吗？”石晗玉问。

关掌柜的点头：“不瞒石姑娘，小老儿之前是厨子，再者本事放在别人手里，不如自己手里妥当。”

石晗玉理解，让小伙计准备了笔墨纸砚，关掌柜的执笔，她口述说了水煮鱼的制作过程，两个人签了个契书协议，关掌柜的让人回去取来一百两银票，这就算完事了。

送走了关掌柜的，石晗玉回来发现石宽不在，让小伙计送上来热水准备好好洗洗澡了。

赏钱到位，小伙计那叫一个殷勤，石晗玉一直不见牧北宸过来也就不等了，明儿可能还要上堂，她也想好好睡一觉。

泡在浴桶里，石晗玉看着旁边放着一个木罐子，打开看着里面一粒一粒的浅白带绿的豆子，眼睛一亮，这就是古代的澡豆了。

古代的澡豆是用猪的胰脏磨成糊状，合豆粉和香料混合而成的块状的洗浴用品，细化之下也分高低贵贱，精贵的澡豆在香料这一块下足了功夫，不过这些澡豆则就普通的很了。

看来，自己又多了个可以推销产品的路子了。

自己制作的那些手工皂比澡豆可好太多了，就算是自己来做澡豆，也绝对比这个澡豆要好得多，不过就是改良一下方子。

洗漱好了，石晗玉穿着里衣用软布擦着头发从净室里走出来，一抬头就看到了坐在椅子上的牧北宸，吓得滋溜一下钻回净室。

牧北宸扫了眼净室这边，收回目光没做声。

片刻后，穿戴整齐的石晗玉从净室里走出来，坐在对面：“今晚多谢了。”

“嗯。”牧北宸问：“明日可想好了如何应对？”

石晗玉很清楚牧北宸的担心，毕竟在他眼里自己除了会医术之外，不过就是石郎庄的小村姑，上堂这种事情不害怕才有鬼呢。

石晗玉轻轻地叹了口气：“嗯，我心里有数的。”

这话怎么听都像是硬着头皮说出来的，牧北宸挑眉看了眼石晗玉，刚刚沐浴过的她脸上难得有了红润之色，这么低眉顺眼的样子透着可怜，别开头：“明日让顾长生陪着你去。”

“知道的。”石晗玉抬起头：“替我谢谢白竹沥，今晚让他受累了。”

“你倒是眼尖。”牧北宸起身：“知道了。”

不走门的人，石晗玉已经习惯了，等人走后立刻关好了门窗，这才长长的舒了口气。

上堂有什么怕的？如果真说担心，就是担心被县令认出来。

也不知道秦老夫人有没有对县令提起自己的身份，期待是没说，不然县令保不齐还会以为自己挟恩图报呢。

“那老汉死不了。”牧北宸的声音传来。

石晗玉扎扎实实的吓得一哆嗦，下了床去开窗户，发现外面人影也没一个，也是服了这人神出鬼没了。

好在，一直到睡着再也没别的事情，第二天早晨起来都神清气爽。

衙门那边没来人，石晗玉等石宽过来一起出去吃了早饭，石宽惦记着回去商量一下怎么处理善后，嘱咐石晗玉千万别乱跑，这才回去了。

很快顾长生和石招娣过来了，一夜不见石招娣的嘴角都起了水泡，见到石晗玉就问起来了衙门闹鬼的事情了，原来两个人在路上遇到了石宽，知道昨晚的事情凶险的很，石招娣都吓哭了。

“阿姐，爷爷可还好？”石晗玉问。

石招娣抹了眼泪：“还好，那个白公子医术厉害的很，说是再晚一步怕是人就没救了。”

“用毒了？”石晗玉问。

石招娣摇头：“是上吊的。”

呵！手法都一样，上一次要吊死的是石老三。

两个捕快来到门外，石晗玉请两个人进门，有了昨晚的事情，捕快对石晗玉都客气了几分：“石姑娘，县令已经到了，这就升堂，跟我们走一趟吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132437"  chaptername="第六十四章  谈一笔买卖">加入书签</a>
</div>
