    面对毛利小五郎似乎是质问，亦或是某种考验一般的问题，羽宫明的神情没有丝毫变化。

    他手指轻轻敲着桌子，似乎是在斟酌语言，大概几秒后，他开口道：“琴酒和伏特加隶属于一个高级成员以酒名为代号的组织。”

    “这个组织不仅在暗中从事各种犯罪活动，并且在政商两界也有相当不俗的影响力。”

    “这个组织的所有行动, 并非是为了单纯的敛财或者攫取权力，而是围绕着某种似乎与生命和时间有关的目标展开。”

    “而做出这个推断的基础，来源于柯南现在的状态。”

    毛利小五郎闻言视线向柯南转了转，神情间露出思索之色，不过他并没有要打断羽宫明的意思。

    羽宫明自然是注意到了毛利小五郎的反应，也没太在意，继续道：“我们最初知道琴酒和伏特加, 是因为柯南偶然中目睹了对方的秘密交易, 被对方灌下了某种药物, 之后从一个十七岁的少年变成了现在这个小不点。”

    “我和梦语当时亲眼目睹了那几乎是颠覆认知的一幕，那种望着身体一点点退化的冲击力，我至今都记忆犹新。”

    羽宫明说到这里，表情变得有些悻悻然。

    这并非完全的表演，事实上，虽然在动漫中对柯南变大变小的过程都有所刻画，但现实中真的看到这一幕，依旧让人震撼。

    稍稍收敛神色，羽宫明继续道：

    “之后，经过一番商议，为了柯南能变回来，并且保证在变回来之后能回归正常的生活，我们开始对那个组织展开调查。”

    “不过，这个组织来历神秘，我们在相当长的一段时间内都没有太大进展，直到一次外出露营, 偶然遇到了那个组织叛逃的一个科学家。”

    说到这里，羽宫明看向毛利小五郎，嘴角带着一抹笑意：“说起来，当时叔叔你也在场，还是多亏毛利叔叔你开车带我们逃跑的呢！”

    “是那个茶发小女孩吗？”毛利小五郎问道，神情间倒也没有多少惊讶。

    在了解到柯南的情况后，他细心观察之下，早就已经推理出了不少东西。

    “是的。”羽宫明点头道：“她就是开发出让柯南变小的药物的科学家，她因为某些原因和组织闹翻，被组织囚禁，最后通过服药变小，从通风管道中逃了出来。”

    “我们从她嘴里了解到了不少组织的情报，而组织似乎对她也相当重视，派出了不少人对她进行追捕。”

    “坦白说，这给我们带来了不小的麻烦，但我们也在这个过程中，进一步了解了那个组织。”

    “目前我们已知的组织成员包括琴酒、伏特加、龙舌兰、爱尔兰、贝尔摩德、基尔、波本、还有据说是组织的二把手朗姆的家伙。”

    “顺带一提，除了琴酒和伏特加之外，大多数组织成员的代号我们都是通过贝尔摩德知道的，她和工藤家也是渊源颇深。”

    “她早就已经知道了柯南的身份。但一直选择对组织隐瞒，并且数次帮助我们摆脱危险，虽然算不上完全值得信任, 但作为合作伙伴还算合格。”

    “目前我们的着重点是调查17年前的羽田浩司案，根据贝尔摩德的说法，那似乎是一件被朗姆搞砸的差事。”

    谷鈅

    “从羽田浩司的死亡讯息中，我们推测，组织或许和乌丸财团有所关联，也许沿着这条线查下去，能查到那位神秘的组织boss的线索。”

    羽宫明说到这里终于停下了话头。

    毛利小五郎没有马上回话，似乎在思索什么。

    羽宫明几人也没有打扰他，整个事务所就这么沉默了下来。

    片刻，毛利小五郎开口了：“你们所掌握的情报，和展现的行动力都出乎我的预料。”

    “我们的进度还是太慢了。”羽宫明摇摇头：“虽然我们一路查下来，已经渐渐接触到组织的高层，但就算我们能查到那个组织的BOSS，想要摧毁这样一个组织，光靠我们实在力有不逮。”

    “但我们也一直没有太好的解决办法，只好先这么查下去。”

    说到这里，他盯着毛利小五郎的目光骤然一凛：“那么叔叔呢？你为什么会知道琴酒和伏特加？还有，刚才你究竟是和谁通电话？”

    毛利小五郎目光和羽宫明对视，丝毫没有露怯，开口道：“你们是什么时候知道的？”

    “嗯？”羽宫明三人闻言都是一怔，不过还是羽宫明反应比较快，反问道：“叔叔是指察觉到你的不对劲是吗？”

    “是！”毛利小五郎点头。

    羽宫明对这个问题心中早有腹稿，回道：“这个倒也没有具体的时间点，只是我偶然发现叔叔你明明没有被柯南的麻醉针射中，却同样变成了【沉睡的小五郎】。”

    “有了这个疑点，再有心留意之下，发现叔叔你的不对劲也就顺理成章了。”

    “叔叔应该很早就已经发现了柯南的秘密吧？但既然叔叔没有选择戳破，那我们也愿意保持默契。”

    “至于叔叔为什么要装成糊涂侦探，这个秘密我们本来是不打算探究的，只要确定叔叔对柯南，对我们没有恶意，那叔叔想做什么我们不会管。”

    “只是，没想到叔叔竟然在电话中提到了琴酒和伏特加，那我们就不能再无视了。”

    说到这里，他有些无奈地望向了柯南：“老实说，柯南还是冲动了，在知道叔叔也可能牵扯到组织的时候，应该悄然离开，暗中观察一段时间再决定是否和叔叔摊牌。”

    “现在这么搞，真的有点让我措手不及……”

    “抱歉啊！”柯南有些不好意思地挠了挠头：“任何关于组织的情报对我们来说都弥足珍贵，尤其还关系到了叔叔，我忍不住就……”

    “好了好了！”羽宫明摆摆手：“事已至此，多说无益，虽然不太认同，不过现在的结果倒也不是不能接受。”

    “毕竟我相信毛利叔叔不会危害到我们，和他摊牌倒也没什么关系。”

    话落，他目光转向毛利小五郎：“我们说的已经够多了，是不是也该轮到毛利叔叔你来回答我们的问题了呢？”

