    龙华国全国十三家百味大酒店，最豪华的用餐区域便是每家店的帝王厅，而帝王厅的最低消费标准，便是一餐百万，提供最顶级的A套餐。

    也正是因此，平日到百味大酒店用餐的豪客，也不会轻易要帝王厅。

    郝建国身为酒店大堂经理，并不清楚徐毅的身份，但总经理交代下来的事情，他哪怕冒着得罪人的风险，依旧把帝王厅让徐毅等人用。

    此时。

    帝王厅门外，五名中年男女恼怒的看着魔都百味大酒店副总经理袁铭阳，一副必需要个解释的姿态。

    “袁总，你们百味大酒店也是咱们龙华国最顶级的大酒店了，怎么能这么办事？我三日前便已经订好了帝王厅，招待来自帝都的朋友，现在你们告诉我，帝王厅有人订了，让我们换到别的大厅，这不是打我的脸吗？”段天明满脸怒意，语气很是不善。

    “段总，实在是抱歉们，今天我们酒店的股东要用帝王厅，就算是我也没办法啊！”袁铭阳满脸苦笑。

    “哪位股东？我倒是想看看，到底是哪位大人物，竟然这么不懂规矩。”段天明不爽说道。

    “段总，您这又是何必呢？这件事情就算是被我们袁总知道，她也会赞同总经理的决定，您……”袁铭阳的话声戛然而止，他已经看到走近的徐毅等人。

    徐毅认识袁铭阳，知道他是这家酒店的副总经理，看着他在帝王厅门外满脸无奈的向别人解释着什么，徐毅心里隐隐猜出些什么。

    “怎么回事？”徐毅还是问道。

    “徐先生您好，只是一点小事，我很快就能解决。”袁铭阳说完，立即看向段天明，说道：“段总，您别让我为难，咱们到隔壁再谈如何？等会我让总经理下来跟您解释。”

    “解释什么？就算是袁丽颖来了，她也没道理。你们打开大门做生意，我们过来捧场，你们就这样把我提前好几天预定的帝王厅让给别人，哪里有这样的……”

    “等等！”徐毅打断段天明的话，看向袁铭阳问道：“这帝王厅是被别人提前预定好的？”

    “这……”袁铭阳犹豫了一下，还是苦笑着点头。

    徐毅看了眼蓝蔚蔚，随即淡淡说道：“既然是别人提前预定好的，那就让给他们吧！我们换一间便是。”

    段天明看向徐毅，眼神里浮现出一抹惊讶，迟疑了一下问道：“小兄弟，怎么称呼？”

    “我姓徐，徐毅，对于他们这么安排，我提前并不知道，所以很抱歉，今天这顿饭我请，希望诸位多多包涵。”徐毅淡笑道。

    徐毅？

    徐先生？

    段天明心底一震，顿时意识到眼前这位，就是最上面两层的主人，那位神龙不见首尾，却能在商界搅动风云的大人物。

    下一刻，他急忙说道：“不敢不敢，我也不知道今天是徐先生您来这里吃饭，如果知道的话，我们早就换到别的厅房了，徐先生，您请。”

    徐毅露出疑惑神色，询问道：“咱们之前认识？您怎么称呼？”

    “咱们之前不认识，但我对您的大名，却是如雷震耳啊！”段天明堆起满脸笑容，极为客气的说道：“我曾经想拜访您，结果您因为有事没能见我，没想到今日竟然在这里遇到。哦哦，抱歉抱歉，我忘记自我介绍了，我是段天明，我儿子段超认识您。”

    段天明？

    魔都段氏集团大老板？

    徐毅露出恍然神色，笑着说道：“原来是段老板，我听说过您，魔都商界的风云人物，丽颖她们都给我说过。段超是我朋友，挺不错的年轻人。”

    段天明脸上的笑容更盛，但看到徐毅身边的几人，急忙说道：“徐先生说笑了，我哪算什么风云人物，只是做点小生意而已，还希望您以后多多照顾。既然这帝王厅是您要用，那我自然没二话，我们到隔壁就好，徐先生您请。”

    “这……”徐毅露出犹豫神色。

    “徐先生，您就别跟我客气了，毕竟没有哪个客人，能跟主人抢地方的，我们到隔壁用餐。”段天明说完，立即看向身边的四位同伴。

    “老徐，咱们到隔壁用餐吧！”段天明再次说道。

    “嗯！”

    被称为老徐的中年男子应了声，但却没有挪动脚步。

    他淡淡看着徐毅，忽然说道：“没想到，我徐家还真是出了条真龙，年纪轻轻就能成为百味集团的股东，不错。”

    “你是？”徐毅心里一动，问道。

    “徐世明。”

    “世明叔。”徐毅迟疑片刻，开口叫道。

    他已经意识到，对方是帝都徐家的人，如果没有徐岚曾经给他说的那番话，他不会待见什么帝都徐家，但想到徐家曾经因为自己，做出过不小的付出，所以他也不能翻脸不认人。

    “徐毅，什么时候有时间了，再去帝都的话，记得去家里坐坐吧！那些老头子其实都想见见你的！”徐世明露出一抹笑意说道。

    “好。”徐毅点头。

    徐世明没有再说话，而是举步走向满脸异色的段天明。

    随着段天明等人离开，袁铭阳暗暗松了口气，他没想到徐毅竟然有如此大的面子，竟然连段氏集团的大老板段天明，都对徐毅恭敬有加，甚至不惜在帝都来的朋友面前丢了面子。

    他更没想到，段天明的贵客，竟然与徐毅好像还有些渊源。

    “徐先生，那我就不打扰你们了，如果有事，您直接让人吩咐我就好。”袁铭阳恭敬说道。

    “今天的事情让你难做了，下次别再因为我，影响到别的客人了。”徐毅说道。

    “都听您的！”袁铭阳说了句，便告辞离开。

    此时。

    不管是郭晓冉和满江堂，都怔怔看着徐毅。

    他们没想到，到这酒店来吃顿饭，竟然还能遇到这样的事情。

    “让你们看笑话了，咱们进去吧！”徐毅对郭晓冉和满江堂说了句，便牵起蓝蔚蔚的手，举步走进帝王厅。

    满江堂眼里的异色，随着徐毅牵起蓝蔚蔚的手烟消云散，取而代之的是愤怒和嫉妒，但他没有急着发火，而是咬紧牙关跟着走进去。

    帝王厅？

    狗屁的帝王厅！

    他以前去过好几次港岛的百味大酒店，却从未听说过什么帝王厅，所以他觉得刚刚那些人，为了一个吃饭的包厢争执，实在是没什么出息。

