    083   

    楚肖珩脸上表情僵硬了三秒，又笑了起来，坚持道：“我就想尝尝你那个味儿，不行吗？”

    说着，他作势要伸手去拿。

    

    季清棠敏捷的转过椅子，背对着他，“我建议你再点一杯。”

    

    楚肖珩：“……”   

    他看着她的后脑勺，有点牙痒痒的，“你嫌弃我？”

    

    “没有。”

    季清棠，“但是你没必要喝我的。”

    

    “你就是嫌弃我。”

    楚肖珩笃定道。

    

    作为一个洁癖，平常只有他嫌弃别人碰过的东西，居然会有被人嫌弃的一天。

    最难以接受的是，被他的小姑娘嫌弃，还是在他想搞搞情趣的时候……   

    休息的差不多时，几人站起来活动身体。

    

    楚肖珩对季清棠道：“你去帮我把护腕拿来。”

    

    季清棠道：“我不知道你放在哪里呀。”

    

    “就在更衣室的桌子上，现在手腕有点酸痛，戴上比较好。”

    楚肖珩说着，扭了扭手腕，眉头微蹙，一脸不太舒服的样子。

    

    “好。”

    季清棠点头。

    

    楚肖珩将门卡递给她，她转身往更衣室那边去。

    

    他们这个二人组，全靠楚肖珩力挽狂澜，她就是跟着他混分。

    赛场上没贡献的人后勤工作可以走一波。

    

    这家会员制俱乐部，占地面积很大，设施一应俱全，过来玩的客户都有单独的更衣室。

    

    季清棠来到楚肖珩的更衣室，用门卡开了门，走入室内。

    

    她在桌子上看到了楚肖珩脱下的手表，一旁有一对白色护腕。

    

    她不经意间意识到，自从她把这个手表还给楚肖珩以后，几乎每次见他，都看到他戴在手腕上。

    

    季清棠把手表拿起来看了眼，他连表盘都没换，还带着那一道裂痕。

    

    心里有一丝说不清道不明的情绪在徜徉，她忽而笑了笑。

    

    其实挫折何尝不是一种成长。

    

    她将手表放下，拿起那对护腕，转身往外走。

    

    季清棠还没走到门边，楚肖珩由半开的更衣室门走进来。

    

    季清棠愕然看他，“你怎么过来了？”

    

    楚肖珩反手将门关上，脸上带着懒散的笑意，“你动作太慢了，我过来看看，你是不是没找到。”

    

    “找到了。”

    季清棠拿起那对护腕，走到楚肖珩跟前，递给他。

    

    “哦。”

    他懒懒应声，一只手抓上她的手腕，却并没有拿走护腕，而是稍稍用力，将她往前一拉，带入怀中。

    

    “……”季清棠一脸懵逼的撞上他的胸膛。

    

    她抬起头看他，后知后觉发现他眼底坏坏的笑意，想跑，腰肢却被他收的更紧。

    

    “这里没其他人，咱们是不是可以聊一下，关于你嫌弃我的问题，嗯？”

    楚肖珩揽着她的腰，转过身，季清棠被她抵到柜门上。

    

    “没有！”

    季清棠忙道，“我没有嫌弃你！”

    

    男人身上还带着运动过后的汗水气息，混着他那股淡淡的清冽的木质香气，发酵出一种带着男性荷尔蒙的独特气息。

    

    他挑起她的下巴，手指在唇瓣上滑过，“那你为什么不让我喝你的饮料？”

    

    季清棠看着男人逼近的俊美脸庞，扑面而来的男性气息，和手指的触感，令她脸颊泛出红晕，心如小鹿乱撞。

    

    她解释道：“只是觉得没必要……”   

    见他眼神转深，她马上又道，“你要是想喝，你喝就好了。

    我等会儿就请你喝一杯。”

    

    季清棠觉得自己忒没骨气了，他还没干嘛呢，她就怂了。

    

    可是，为什么她都认怂了，他还是没有放开她的意思？

    

    季清棠推了推楚肖珩，“走啦。”

    

    楚肖珩双臂撑在她两侧，垂眸看她，低声道：“你已经伤害了我的心。”

    

    季清棠：“……？”

    

    “你得证明，你不嫌弃我。”

    

    “不是，我……唔……”他的唇落下来，堵住了她的唇。

    

    唇舌交缠了两下后，季清棠心跳乱的不像话，她别过脸，红着脸，声音又低又软，“他们还在外面等我们呢，你别闹了。”

    

    他的吻散落在她的脸颊上，边亲边呢喃：“你不让我证明，我就不出去了。”

    

    “……你无赖啊！”

    

    “看来你也不想走……”   

    “不是……”   

    季清棠被他亲的痒痒的酥酥的，又是难言的悸动，羞涩和不知所措交织在一起。

    

    “我……我自己来！”

    她突然道，“自己证明！”

    

    被动不如主动，这么被撩，真的受不了。

    

    楚肖珩停下，噙着笑意看她，“来吧。”

    

    季清棠：“……”   

    男人桃花眼里水波荡漾，带着戏谑，低声道：“不好意思？

    要我闭眼吗？”

    

    季清棠蓦地环上他的脖颈，迎着他的目光，踮起脚，吻上他的唇。

    

    楚肖珩轻吸一口气，缓缓闭上眼，漆黑浓密的眼睫毛不停颤动着，手指轻轻抚上她的脖颈……   

    ……   

    羽毛球场上，高子谌和季清樱等着没事干，两个人先打了起来。

    

    季清樱接连丢掉几个球，喊道：“谌哥，你让让我啊！”

    

    高子谌隔着一张球网，道：“竞技精神。”

    

    “可我是女孩子啊，体力不如你！”

    季清樱哼声，道，“你这个竞技精神，都不是建立在平等的基础上。”

    

    高子谌想了想，点头，“好，我让你一下。”

    

    可是，她这么努力这么拼的展现自己的活力，对面的男人，貌似都没把目光往她身上放，只随着那颗球移动。

    

    季清樱累的不行时，叫停了。

    

    她直接坐在地上，对高子谌道：“你帮我把我的毛巾拿过来。

    就在那边，那条粉色的。”

    

    高子谌去把她粉红色的毛巾取下，走到她身旁，递给她。

    

    季清樱没接，故作礼貌的问了一句，“你要不要自己先擦一擦？”

    

    高子谌气定神闲道：“我没汗。”

    

    季清樱：“……”   

    这淡粉色毛巾，她藏了一点小心机，带了一丝若有似无的香水气息，是她常用的那款。

    

    她自己都还没用，怕汗水影响那淡淡的馨香，想先给他用，结果，嗯……陪她运动，都不能让他出汗……   

    “他们俩也太慢了？”

    高子谌吐槽道，“这是生孩子去了？”

    

    季清樱噗嗤一声，笑了出来。

    

    他的话刚落音，楚肖珩牵着季清棠的手走了过来。

    

    季清樱笑道：“高子谌刚才还说，你们是不是生孩子去了。”

    

    季清棠脸上带着一丝窘意，瞪了楚肖珩一眼。

    其实他们真没干什么，就是他缠着她卿卿我我，后来她又去了一趟洗手间，耽搁了些时间。

    

    楚肖珩被老婆埋怨的瞪眼，转身就朝着高子谌的腿一脚踹上。

    

    高子谌及时闪避，得意的笑道：“蛇形走位。”

    

    “……”楚肖珩追着他踹。

    

    季清樱被他们俩逗乐。

    季清棠也是忍俊不禁。

    

    “棠棠。”

    不远处传来男人的低唤。

    

    季清棠一转头，看到了顾亦弘，他和一个朋友一起，身上已经换了运动装，看样子也是过来打球。

    

    “这么巧。”

    顾亦弘走到季清棠跟前，带着笑意道，“跟朋友过来玩吗？”

    

    另一边正在跟高子谌对线的楚肖珩，眼角余光看到男人的身影，当即转移目标，不再搭理高子谌，往季清棠身旁走去。

    

    季清棠还没说话，楚肖珩伸出胳膊，环上她的脖颈，冷冷看着顾亦弘，嗤笑道：“她跟男朋友过来玩。”

    

    “……”季清棠笑了笑，算是默认了这个回答。

    

    顾亦弘的神色有一瞬间的复杂，旋即回复常态，对季清棠道：“你们玩开心。”

    

    他正要走开，楚肖珩道：“要不要一起玩？”

    

    顾亦弘顿住步，看向楚肖珩，“怎么玩？”

    

    楚肖珩一只手搂着季清棠，一手抄兜，神色慵懒自如，“一对一？”

    

    “行啊。”

    顾亦弘应下来。

    

    楚肖珩英俊的眉眼透着张扬，笑道：“输了的人，就从这里离开。”

    

    顾亦弘压住心底的不快，淡道：“没问题。”

    

    顾亦弘走到一旁，开始做热身运动。

    

    楚肖珩拿起放在一旁的护腕，对季清棠道：“棠棠，给我戴上。”

    那双桃花眼温柔的能滴出水来，还带着一丝撒娇的意味。

    

    季清棠嫌弃的嗔了他一眼，但是还是接过护腕，帮他戴了上去。

    

    楚肖珩笑吟吟的看着她，低声道，“棠棠乖。”

    

    季清樱在一旁看的少女心泛滥。

    呜呜呜，楚楚子太可爱了！   

    他是怎么把霸道总裁和小奶狗融合的那么毫无违和感，又霸气又会撩！   

    等她吃够狗粮，看向一旁看热闹的高子谌，内心一片万马奔腾的绝望。

    

    老天……为什么她会喜欢上这种狗直男！   

    顾亦弘和楚肖珩分别拿着球拍，走到球网的两端。

    

    高子谌作为裁判，走在中间抛球。

    

    虽然他想兄弟拔得头筹，不过结果是高子谌先发球。

    

    楚肖珩无所谓的扯了扯唇，拿住手里的球拍。

    

    顾亦弘一个高远球越过球网射过来，楚肖珩击球，羽毛球触到球拍，被一股极大的力道反弹回去！   

    在场的每一个人都知道他们俩之间的硝烟味。

    

    季清樱看着他们俩对线，在季清棠耳边小声道：“你觉得谁会赢？”

    

    “不知道，我没跟顾亦弘打过球。”

    

    “你希望谁赢？”

    

    “楚肖珩啊。”

    季清棠一脸这还用说吗的表情。

    

    季清樱啧啧，“顾家哥哥好惨哦，苦追你大半年，得不到你垂青，联姻又没戏，还要被楚肖珩挑衅……你都不给点同情分吗？”

    

    季清棠无奈道：“楚肖珩如果输了，一定会作天作地，他现在特别玻璃心。”

    

    而且之前他还误会了她和高子谌，心里肯定憋着气……   

    生日那晚，他在会场外拦住她时伤心欲绝的模样，她只要一想起来心里就有点隐隐作痛。

    

    季清樱笑道：“之前你一直拒绝他的时候，我觉得他是千锤百炼的金刚心。”

    

    季清棠：“……”   

    季清樱：“难道是被炼的太狠了，现在走到了另一个极端？”

    

    赛场上激烈的比赛还在继续。

    

    两个男人的羽毛球比赛，是力量与技巧的博弈。

    

    季清棠无暇关注顾亦弘，目光一直跟着楚肖珩移动。

    

    他穿着一套蓝白色运动套装，握着羽毛球拍的手臂，肌肉线条流畅，紧绷起来时，彰显着力量感。

    白色护腕下的手腕，随着击球的动作转动。

    

    伴着战线拉长，楚肖珩的打法越来越刁钻，但手脚协调的异常灵活优雅。

    当他又一次腾空时，上衣被随之拉起，露出平展的腹肌线条。

    

    季清樱轻吸一口气，侧过身，对季清棠道：“对不起，我看到你老公的腹肌了呜呜呜……我不是故意的！”

    

    “你别逗了。”

    季清棠撞了下她的胳膊，失笑道。

    

    季清樱叹道：“我这姐夫可太秀色可餐了，而且动静皆宜，你原谅他是对的。”

    

    季清棠：“你这是三观跟着五官走？”

    

    季清樱：“嘿嘿，让他流落到其他女人手里，多可惜啊！”

    

    顾亦弘平常比较喜欢羽毛球运动，这方面实力不俗。

    

    两人一人赢了一局后，比赛来到第三局，也是最关键的定胜负的一局。

    

    季清棠有点担心的问高子谌：“打这么久，会不会体力不支？”

    

    高子谌道：“放心吧，阿珩以前足球篮球都能满场，是队里的体力天花板。”

    

    季清棠道：“可他毕竟年纪大了啊……”   

    “……？”

    高子谌为了不影响赛场上的人，憋笑憋的好辛苦。

    

    半晌，高子谌回了一句，“是啊，都中年危机了。”

    

    被中年危机的某人，在赛场上挥汗如雨，浑然不觉。

    

    第三局，楚肖珩的攻势显然更为凌厉，抽球、吊球、杀球等一系列打法如行云流水。

    

    另一边，顾亦弘也是铆足了劲，跟楚肖珩对抗。

    

    对顾亦弘来说，楚肖珩这个人原本只是一个名字。

    没有来往，但知道有那么一个商业巨子。

    

    后来，他对他的定位是伤害季清棠的渣男。

    是他喜欢的女孩的渣前任。

    因为怜爱季清棠，他对他有了敌对情绪。

    而当他追求季清棠后，这种敌对情绪不断扩大。

    

    谁料，不到一年，他们就复合了……   

    这次出国偶遇，也不是真的偶遇，只是他精心安排的邂逅。

    本以为通过一场异国旅途，可以拉近彼此的距离，但她却突然变的很疏远，在他告白之前，就主动坦白她已经很楚肖珩在一起。

    而她提前回国，也只是为了给他举办一场生日派对。

    

    顾亦弘很有几分懊丧，甚至怒其不争。

    

    但看到季清棠对楚肖珩的用心，更多的是酸楚，是嫉妒。

    

    他的满腔情绪，都化为了羽毛球场上猛烈的对线。

    

    楚肖珩猛地一个劈杀，羽毛球贴着网坠地……   

    顾亦弘抢救不及。

    

    哨声吹响。

    

    楚肖珩胜出。

    

    楚肖珩落地站定，喘着气，羽毛球拍抵着肩膀，表情张扬肆意，对顾亦弘道：“走好，不送。”

    

    顾亦弘脸色不虞，扔掉羽毛球拍，转身离去。

    

    季清棠看着他的背影，准备追上去跟他寒暄两句。

    季家和顾家是关系良好的合作伙伴，不管感情上的选择如何，至少从生意伙伴的角度上，还得以礼相待。

    

    她才迈出步，楚肖珩突然跌坐在地，叫了一声，“棠棠……”   

    季清棠转头看向楚肖珩，“怎么了？”

    

    楚肖珩蹙眉，“我的脚好像受伤了……”   

    季清棠：“……？”

    刚才不是还生龙活虎的吗？

    

    楚肖珩嘶了一口气，“痛……棠棠……”   

    

    

