
    楚行云手持斩空剑，来到了小湖边。

    屏气，凝神。

    一丝丝精纯的灵力散发开来，完全融入了斩空剑，让斩空剑的剑身开始微微颤抖，似乎在缓慢积蓄着。

    没过多久时间，楚行云那微闭的双眼陡然睁开，一剑横扫，斩空剑之上，竟是爆发出一道凌厉的风刃，以迅雷不及掩耳之势，没入了湖中。

    轰隆隆！

    一阵闷响声爆发，只见那片湖泊，被斩空风刃分割成了两段，那断口之处，居然可以清晰无比的看到湖底。

    “好强的力量。”楚行云神色微凛，以他现在的实力，只能勉强发挥出斩空风刃的五成威力，但即便如此，这风刃的杀伤力依旧强悍，能轻松撕裂湖水。

    以楚行云的估摸，这一斩，威力堪比聚灵三重天强者的全力一击，若是将斩空风刃的力量发挥到极致，甚至可以对地灵境强者造成威胁。

    不过，斩空风刃的威力虽强，但副作用也是很明显，需要消耗极其庞大的灵力。

    楚行云现在是淬体七重天修为，施展一次之后，体内的灵力就消耗得干干净净，想要经过一段时间的休息，才可以继续催动。

    “嗯？”便在这时，楚行云似乎是发现了什么，目光陡然凝固住了。

    在他的视野中，湖底之处，出现有一道颀长的裂痕。

    这裂痕，自然是被斩空风刃撕开的，但细细看去，却会发现这条裂痕的边缘处，有极其微弱的光芒散发出来。

    如果不是楚行云目光敏锐，这一道光芒，很容易被忽略掉。

    待体内灵力恢复了些许，楚行云直接跳入湖中，来到了裂痕所在之处。

    透过那微弱光芒，他从裂痕之内，依稀看到了一块凸起的岩块，很诡异，跟湖底的岩石完全不同，就好像人为放上去的。

    楚行云伸出手，在岩块上轻点了一下。

    顷刻之间，一阵类似机关开启的轰鸣声音传出，整一座湖泊都开始疯狂颤抖，无数水花翻滚，乃至飞溅而起。

    随即，在楚行云惊诧的目光下，以他为中心，两边的湖水排散而开，视野前方，径直出现了一条密道，黑漆漆的，不知道通往何处。

    “这里果然暗藏玄机！”楚行云看着眼前的密道，微微吸了口凉气。

    昔日他来到这座强者洞府，只是随意将里面的东西搜刮走，根本没有过多的探查。

    况且，就算他仔细探查一遍，恐怕也不会找到这条密道，有谁会想到，这样一座看起来毫不显眼的湖泊，湖底下，居然藏有密道。

    踏入了密道中，两旁的墙壁上，镶嵌有夜光珠，正发出蒙蒙微亮。

    除了亮光外，楚行云还感觉到了一股浑厚的气息，直接压迫在身体上，似乎是有意阻拦，不让他继续向前。

    但越是诡异莫测，楚行云就越发有兴趣，不禁加快了自己的步伐。

    来到密道末端，前方出现了两扇巨大的石门，石门上，雕刻着一道道奇异的线条，隐隐约约，似乎结成一道晦涩难懂的图纹，那股浑厚气息，正是从这道图纹中散发出来的。

    “九元混罡阵！”

    楚行云的瞳孔猛然一缩，难以置信的看着眼前的图纹，甚至还擦了擦自己的眼睛，确定不是自己出现了幻觉。

    九元混罡阵，极其有名，是一座八级灵阵。

    只要布下此阵，但凡是阵法笼罩之地，都会变得固若金汤，哪怕是武皇级别的强者，也需要三天三夜才能够强行破开。

    楚行云曾经遇到过这座灵阵，有很深的印象，所以一眼就认了出来。

    但他怎么都想不到，自己居然会在西风城这样的穷乡僻壤之地，再次遇到这座惊天灵阵。

    “奇怪了，我曾经认真搜查过整座洞府，以我的判断，这座洞府的主人实力并不高，根本不可能布下八级灵阵。”

    楚行云仔细看了下四周，发现左右两面石壁，都是由极其坚固的金玉石堆砌而成，但远处的密道石壁，却是最为普通的青华石。

    “我明白了！”楚行云嘴角掀起一抹明悟之笑，终于是想通了一切。

    以他的推测，眼前这座石门，应该存在了数千年之久。

    当初洞府主人无意中发现这扇石门后，也感觉到了石门的不凡，他为了将其占为己有，索性修建了一座洞府，将石门彻底掩藏住。

    山洞墙壁上出现的上古文字，很有可能，就跟这扇石门有关系！

    “这洞府主人倒也有几分心思，如果不是我无意中发现了湖底玄机，就算再怎么搜查，也无法找到这里。”楚行云微微感叹了一声。

    他缓走到石门前，用灵力笼罩住石门上的九元混罡阵。

    经过了数千年之久，上面的阵法气息已经很微弱了，几乎所有的阵眼都已经毁坏掉，倘若是在全盛时期，恐怕楚行云还没踏入密道，就会被九元混罡阵震飞出去。

    花了半个时辰的功夫，楚行云从一处破损的阵眼，打开了这扇石门，一条长长的通道出现在眼前，直接通向地底。

    这次，楚行云变得小心翼翼起来，他发现，通道的两侧墙壁上，雕刻着密密麻麻的上古文字，跟山洞外的文字很相似，这就证明他之前的推测没错。

    沿着通道往下走，路并不长，很快就来到一片宽阔的平地，空荡荡的，没有任何事物，唯独在平地的中央，有着一座类似祭坛那般的建筑物。

    在祭坛的两侧处，耸立着两根庞大石柱，上面雕刻着山川百兽，每一尊，都是如此栩栩如生，狰狞霸道，仿佛真的有百兽栖居于此。

    至于祭坛的中央处，则是悬浮着一枚椭圆形玉石，约莫成人脑袋大小，通体晶莹，还隐隐约约散发出精纯的灵气。

    楚行云深深看向这枚玉石。

    除了灵气之外，他还敏锐的捕捉到了一丝生机之感，很微弱，却真真实实存在着。

    “难道，难道这枚玉石是某种灵兽的卵？”楚行云低声自语着，旋即，双眼中陡然爆射出一道精芒，再也无法压制心中的惊喜之色。()
