    “喂！薇薇！”

    跑过来的不只是蓝色头发的小公主，还有一个少年，寇沙急匆匆的跟在小公主的背后想要阻止她鲁莽的行为。

    在贝尔让他们自己先回去的时候，他们就意识到不对了。

    他们虽然离开了，但是没有完全离开，躲在一边看到了贝尔化作大鸟冲天而起，然后朝着他们今天新交到的朋友的方向追了过去。

    薇薇和寇沙有些担心，然后也马上跟了过来。

    贝尔虽然飞的很高, 但是隐约也能够看到一个小黑点，再加上大概的方向是确定的，他们两人居然真的成功的跟了上来。

    然后寇沙就后悔了。

    他为什么要带薇薇来冒险？

    出现在他们面前的不是他们应该面对的对手啊！

    小公主根本不管寇沙的阻拦，她看到了从小陪伴她长大的贝尔此时身处险境，本来就不安分的公主殿下此时已经完全无法冷静下来了。

    “贝尔！”

    她高声喊，纤细的身体中蕴藏着巨大的勇气。

    “可恶！”

    寇沙一咬牙，迈动双腿直接超过了薇薇。

    作为男孩子，作为兄长，他怎么可能还躲在后面？

    少年和少女就这样长驱直入，直接来到了贝尔的面前。

    “公主殿下！寇沙！”

    贝尔翻身而起，赶紧将两人挡在背后，他苦涩的道，“你们为什么要来啊？”

    你们过来能够帮上什么忙呢？

    对手，可是西留斯海贼团啊！

    “感觉很有意思哦。”

    大和笑嘻嘻的用胳膊肘怼了怼西留斯的腰，“西留斯，你决定怎么处理呢？”

    西留斯趴在船舷边，笑着道，“小佩, 是你的朋友吧？要怎么处理呢？”

    佩吉万抿着嘴, 他看了看寇沙, 又看了看薇薇, “薇薇，还有寇沙，你们出现的太不是时候了。”

    听到熟悉的声音，薇薇错愕的瞪大了眼睛，“是你！”

    她还没有那么快忘记今天相处了大半天的新朋友的声音。

    寇沙的表情有些复杂，“佩吉万，这是你的名字对吧？”

    这家伙说他是海贼，居然是认真的。

    而且还不是一般的海贼！

    他居然是黑狼船上的干部啊！和黑狼一起从百兽海贼团出来的元老级人物！

    “可以这么称呼我。”

    佩吉万点点头，“顺带一提，另外两人是我的姐姐，还有贝波。”

    贝波有些尴尬的举起手，没好意思打招呼。

    润媞则是冷哼了一声，懒得和他们说话。

    “所以，佩吉万，”寇沙认真的道，“你准备怎么处理我们？”

    佩吉万想了一下，道，“被你们发现了我们的行踪，不能让你们就这样回去。”

    “喔噢, 那个小佩居然有这样的觉悟吗？”罗坐在船舷上笑眯眯的道。

    “这是当然的。”杰克觉得很正确。

    贝尔和寇沙同时心中一凛，寇沙更是哀叹自己识人不明, 海贼果然是海贼啊，即使下午相谈甚欢，要动手的时候也根本不带犹豫的。

    薇薇也抿着嘴。

    她和大和并不一样，虽然年纪小小，平时也很活泼开朗，但是却并不迟钝。

    她也意识到了危机。

    “所以小佩，你打算怎么做？”西留斯饶有兴致的道。

    佩吉万回过头来，看向了西留斯，“大哥，那就暂时带上他们吧，直到我们离开这个国家的时候。”

    他笑着道，“毕竟薇薇和寇沙都是我的朋友。”

    薇薇和寇沙同时一愣，然后同时露出了惊喜的神采。

    西留斯嘴角一勾，这小子很坦诚嘛。

    所以他道，“好，就这样决定。小佩，小润，还有贝波，既然是你们的朋友，那就交给你们照顾了。”

    “我才不管他们呢。”

    润媞哼哼的道。

    居然和小佩关系那么好，都是很讨厌的家伙。

    “恩。”

    佩吉万咧嘴一笑。

    不愧是大哥！永远都充满了气魄！

    “太好了！”

    贝波很高兴的跑到了贝尔几人的面前，“薇薇，寇沙，你们没事了。”

    贝尔还皱着眉头，他不敢相信一伙海贼的话。

    尤其是这些海贼还是世界上最危险的海贼团体之一。

    “用不着紧张。”

    一只手拍在了他的肩膀上。

    贝尔近乎惊恐的扭头，佩吉万已经站在了他的身边，手拍在了他的肩膀上，“没有任何用处，我们对你们没有恶意。”

    他听见佩吉万这么说。

    贝尔颓然的叹了口气，他在这伙人的面前毫无反抗能力。

    佩吉万笑着对薇薇两人道，“现在知道我没有骗你们了吧？我的确是海贼。”

    “简直就像是做梦一样。”寇沙苦笑着。

    他们居然机缘巧合的和黑狼的伙伴交上了朋友，这说出去谁能信？

    “放心好了，”

    佩吉万笑着道，“我们和一般的海贼不一样，你们不会有事。”

    “所以，”

    薇薇的眼睛亮晶晶的，“接下来，我们要和你们一起冒险吗？”

    佩吉万愣了一下，然后哈哈一笑，“虽然形式上是绑架，但是的确是这样没错。”

    “太好了！”

    薇薇兴奋的一挥小拳头，“海贼诶！感觉好有趣！”

    有趣吗？

    寇沙苦笑，他只觉得头疼。

    “那个，”

    贝尔轻咳一声，“我可以给国王陛下留个消息报平安吗？”

    “当然不行，你们现在被绑架了啊。”

    就这样，少年与公主与护卫，暂时的开始于海贼通行。

    然后很快，阿尔巴拿，王宫之中。

    “失踪了？”

    现任国王，寇布拉惊慌的道，“连贝尔都失踪了？”

    站在他面前的是一个披散着卷卷头发男人，此时这个男人脸上也是一片惊慌的神色，拿着手巾擦着无论怎么擦都擦不干净的汗水，

    “多托先生调查过了，有人最后看到他们的时候，公主殿下正在和几个披着黑色长袍的神秘人告别，其中有两个体型格外高大的家伙，贝尔好像是为了探查他們的来历追上去了。”

    “是那些家伙绑架了他们吗？”

    寇布拉皱紧了眉头，“伊卡莱姆，传令下去，在全国范围内开始搜寻。”

    “另外，通知海军吧，我怀疑，那伙人可能是海贼。”

    于是，顺理成章的，这个消息就传到了海军本部，战国元帅的办公桌上。

    奈非塔鲁利一族并不是普通的王族，在八百年前，他们差一点就成为了天龙人的一员。

    “奈非塔鲁利的公主失踪了？”

    战国皱着眉头，“让圣汀岛附近的海军出处理——等等——”

    他察觉到了这件事之中奇怪的地方。

    “黑袍人？”

    “致电阿拉巴斯坦！让寇布拉王调查一下，在其他的城市是不是也出现过这样的家伙！两个体型格外高大的黑袍人，还有背负大剑和狼牙棒的男人女人！”

    身材高大的家伙不少见，同时携带大剑和狼牙棒的男人女人也不少叫，但是这二者叠加起来，就有点不多见了。

    值得尝试一下。

    “萨卡斯基呢？让加计的游击队去和他会和！让他们做好准备！”

    说不定，这一次真的抓住那伙人的马脚了。

