    刘小青低声惊呼，“元元，她竟然就是之前上报纸上了电视采访的那个陆向红，我说怎名字怎么那么熟悉呢？！”

    方元元低着头，没有回答，别说刘小青没想到，就连她也没想到。

    她是京大的第十五名，以她这样的成绩，在她们家附近也是出尽了风头。

    可是和陆向红这个京大第二名相比自然是相差甚远。

    更别说这次的京大第一和第二名的总分数足足拉开了第三名几十分。

    刘老师示意大家安静后，又陆续选出了班里的其他班干，其中方元元担任了学习委员。

    之后，刘老师还让同学们一个个自我介绍了一番。

    这些人在考上京大之前有解放军，有教师，有编辑，有售货员，有工人，也有农民……身份当真是应有尽有。

    班里最大的有三十一岁，最小的才十六岁，居然相差了近一半。

    虽然差异很大，但是大家求学的心都是一样的。

    安排好学生干部等事情后，刘老师就离开了。

    今天毕竟是第一天上课，不仅仅学生觉得新奇，连不少老师也是久违地上了第一堂课。

    放学后。

    班里的同学还沉浸在新课程的气氛里。

    门口的徐学姐喊道，“陆向红同学，梁教授找你。”

    “诶！来啦！”陆向红匆匆地收拾了课本，便走了出去。

    班里的同学在陆向红走了之后，纷纷讨论了起来。

    而话题无疑都是在围绕着陆向红。

    如果说之前他们是在惊叹陆向红所做的业绩，现在则是实实在在地羡慕陆向红能在刚入学的时候就能得到教授的青睐。

    他们到现在连教授的脸都还没见过呢。

    刘小青的目光一直看着门口的方向，脸上是由衷的羡慕。“真好啊，她跟我们好像不是一个世界的人。”

    方元元收拾课本的动作停顿了一下，“什么不是一个世界的人，她还不是照样两只眼睛一个鼻子。”

    “她只不过是正巧比我们多了一点机遇，能够在肉联厂上班罢了。”方元元说道。

    她不相信这么大的计划是由陆向红一个人完成的，肯定是肉联厂的前辈们给她指导了。

    就好像她一直跟在她爸身边学习一样。

    刘小青看了方元元一眼，脸上多了一丝不赞同，“元元，刘老师都说了，合资建房和福利爱心厂报都是陆同学的点子呢，甚至还得到政委那边的夸奖，这可不只是机遇就能做到的。”

    方元元书本重重一放，“刘小青！”

    刘小青看着略带愤怒的方元元，抿了抿唇，首次没有再像以往那般顺着方元元的话来说。

    “我觉得我没说错，元元，你也该承认陆同学的优秀。”说完，刘小青直接收拾课本没等方元元就走了。

    方元元愣在原地，随后瞪了一眼门口的方向。

    好一会，她也没等到刘小青回来找她，也气恼地自己走回了宿舍。

    而陆向红此时已经来到了梁教授的办公室。

    梁教授看到陆向红就露出了一个笑容，有些和蔼地问道，“今天刚开学，感觉怎么样？”

    陆向红笑着说道，“我觉得非常好！”

    她还要在梁教授的面前表现能力，可不能太谦虚了。

    “我这边接了一些翻译工作，是出版社想要重新出版之前的资料参考书。之前的资料基本都遗失了，找不到原版，也就找到了我们学校。”

    “你先做一份试试看，等做好了我再检查一下。”梁教授一边将资料给拿出来，一边说道。

    陆向红心中一动，心里清楚这是梁教授特意给她准备的机会。

    这样的工作定然难能可贵。

    京大这么大的学校也必然不缺乏这方面的人才。

    陆向红郑重地说道，“我一定会好好做的。”

    “也不用太紧张，这十年以来丢失的资料太多了，你们学生有这个能力能够分摊一下再好不过了。”

    “我一定不会让您失望的。”陆向红再三保证。

    梁教授笑了笑，“回去口语也要多练习，现在那两个地区已经开始投放特殊经济政策了，很快需要一批外语好的学生去做一些接待的工作。”

    陆向红眼睛一亮，“我们可以去吗？”

    梁教授点了点头，“当然，外贸部门已经和学校打过招呼了。”

    “现在外贸部实在是缺人，之前十年来，外贸部几乎被打击得消亡，现在好不容易政策改变了，外貌部也终于开始发展。”

    “咱们学校精通外语的人才也还是太少了。”梁教授不禁感叹道。

    听到外贸部，陆向红更加心动了。

    这可是发展的最好机会啊。

    用不了多久，华国恢复引进外资，这正是打开市场的大好机会。

    而外贸部可以对外贸易，接触的人更是广泛，正好适合陆向红想要搞发展的想法。

    “我一定刻苦学习，不给您丢人。”陆向红说道。

    梁教授欣慰地点了点头，还给陆向红拿了好几本参考资料。

    之后两人又用英语口语交流了一番后，梁教授才让陆向红离开。、

    陆向红拿着手上弥足珍贵的资料，心情也变得十分雀跃。

    真正的经济开放时代将来来临了！

    她可以见证这一刻辉煌的历史发展。

    而这个时候。

    甘学林的教室里头也恰好上完了课。

    原先辅导员想要让甘学林当班长，不过，甘学林将这个机会给了别的同学。

    倒不是他不乐意当这个班长，而是他现在实在是有些忙不过来。

    除了报社的工作之外，学校里的几位教授也给他布置了不少任务。

    因此，甘学林就主动放弃了当班干部的机会。

    辅导员对于学校的第一名的能力和背景也是十分了解的，对于甘学林的拒绝也并不生气，还十分赞同。

    上完课后。

    甘学林收拾了课本资料，就打算去找陆向红。

    “甘同学，请等等。”林梦莹清脆的声音响起。

    她迈着轻快的脚步小跑着走到了甘学林的面前。

    今天林梦莹还特意打扮了一番，微卷的长发被绑成了麻花辫，上面还有个小小的粉色发夹。

    她大大的眼睛高挺的鼻梁以及略带白皙的皮肤让她看起来十分显眼大气。

    是时下的人们最喜欢的长相。

    此时林梦莹露出一丝浅笑，看向甘学林的眼睛里带着一丝光亮，“甘同学，老师说你的成绩是咱们班最好的，我有一道题并不是很明白，能麻烦你给我讲解一下吗？”

