    那瘴气来势汹汹,瞬间撕裂成无数道利爪的形状，将风谣情死死地包裹住。

    纪飞臣撑着飞灵剑几进几出，抽身挡在了她面前。剑气汇聚成一道金灿灿的光,硬生生劈开了这黑色的浓雾。

    然而这股力量像是斩不断的触手一样,以极快的速度生长着,目标明确地朝着风谣情的方向袭击去。

    “阿谣！”

    纪飞臣皱眉，转身将风谣情紧紧护在身前，那几道瘴气穿过他的身躯,他瞬间喷出一口鲜血,以剑驻地,撑开一道屏障。

    “叮铃铃——”

    随着一道铃声，那些瘴气逐渐汇聚成人形。

    “这是…生魂？”风谣情怔住，“那些在满月楼死去的人被抽取的魂魄,怎么都在这里？”

    她仔细一看，发现这些魂魄下都连着一根红色的线,所有的线汇聚成在一起,一直蔓延到那黑雾的中心。

    黑雾散开。

    何方士站在那头,手里提着一串铃铛，稍微发出些声响,那些魂魄便如同恶鬼一般嘶吼起来。

    红线的中点,聚集在他腰间的玉佩上。

    “锁魂玉。”纪飞臣艰难地撑起身,认出那玉佩的名字,“所以，你一直将这些魂魄困在锁魂玉中吗？”

    “还差一个。”

    何方士还是那副衣冠不整的样子，但看上去再没半点吊儿郎当的痞气。他盯着风谣情，向前一步，晃起手中的铃铛。

    那些魂魄瞬间扭曲成一团。

    何方士：“风谣情姑娘,抱歉了。”

    刹时间，那些魂魄如同疯了一样地喊叫了起来，一个个露出狰狞的模样，将身体当做一个大网般织开，朝风谣情的方向冲了过去。

    而就在这时，从远处飞来几道符咒，燃着火朝着那几道魂魄的方向贴去，凭空烧出一道界限，将那些魂魄逼退了几分。

    “纪大哥，风姐姐！”

    沈挽情在风谣情身边落下，因为伤口撕裂，皱了下眉，险些没站稳。

    谢无衍捞了她一把，稳稳地扶住她的胳膊。

    “这是……”

    “他是冲着我来的。”风谣情语气平静，她看了眼神沈挽情，轻声问，“你没受伤吧？”

    沈挽情摇了下头。

    她看了眼不远处的何方士，又掂量了下刚才自己那道燃烧符的作用，心里有了些判断：“他看上去有些亏损，这些魂魄虽然多，但如果打碎那块玉——”

    “不能打碎。”风谣情说。

    何方士笑了声，说：“风姑娘，也不是不能打碎。但这样一来，这些魂魄将会永远没有转生的机会，彻彻底底的魂飞魄散。玄天阁掌门之女，会这样做吗？”

    风谣情捂住小腹，死死地盯着何方士的方向。

    她前段时间也被太守夫人给伤及腹部，伤口没有完全恢复，此刻彻底撕开，血直往外冒。

    纪飞臣的确有能力碎掉那块玉，但却迟迟没有出手，只得一味防御和退让，他退后几步，对谢无衍说：“谢兄，带他们二人离开。”

    “想走？”

    何方士低低地笑了起来，他一掌拍在自己的胸口，咳出一口血，喷在那玉佩上。

    血液宛若渗透进那玉佩中一样，逐渐变得殷红。

    那些魂魄在一瞬间变得更加失控，力量也陡然变得蛮横。

    “他将他的命同锁魂玉链接了因果。”纪飞臣皱眉，“如果他死了，锁魂玉中的生魂也会消失。”

    “还有一个办法。”

    风谣情开口，声音清冷。

    她脸上没有任何表情，甚至没有给任何人反应的机会，挥剑割开了他撑出来的屏障。

    那团黑雾攻击目的明确，一瞬间涌了进来，如同缎子一般将风谣情紧紧锁住，她闭眼，用内功逼着自己咳出一口鲜血，喷在那漆黑的雾气上。

    血顿时顺着那黑雾蔓延开来，如同经脉一般一直汇聚到玉佩中。

    “阿谣！你在做什么！”

    纪飞臣见状，立刻收剑去斩那黑雾，但却硬生生被撞开。

    [女配系统：警告！警告！危险警告！]

    沈挽情一怔，随即立刻伸出手，握住风谣情的胳膊，试图将她拽出来。

    “退后，挽情。”风谣情说，“既然何方士想要我的魂魄来做引，那正好，让我进去这锁魂玉中，斩断他同内部的链接因果线。飞臣，你趁机杀掉他。”

    “不行！”纪飞臣打断，“你当这锁魂玉里是想出就出……”

    “总得试试。”

    风谣情：“毕竟，我是为了救人才来到这儿的，而不是为了杀人。”

    沈挽情看着她。

    是了，这就是一梦浮华给予这些主角的设定。

    无论是对任何人，任何事，无论是十恶不赦的恶人，还是已经死去的亡魂，只要能救，就要牺牲自己去救的善良。

    无条件的善良。

    所以她们会放过玄天山下的村民，会对理所应当的恩惠依旧不予接受，会宁可自己死，也要让那些亡魂得到转生的机会。

    这是属于书中主角的设定，作为推动整本书的角色，连正常人都会拥有的任何私心都不能拥有。

    沈挽情突然在想。

    原书中两人悲剧的原因，到底是因为那些永远牵扯不清楚的女配角，还是因为男女主从一开始，就是为了牺牲而设定出的角色。

    她想不通。

    她没放开风谣情的手。

    风谣情转头看着她，轻声喊：“挽情。”

    “风姐姐，我不劝你不要做任何事情，但我想劝你，”沈挽情看着她的眼睛，每个字都说得很平静，“好歹也至少，也稍微考虑一下怎么为了自己而活着啊。”

    风谣情愣了下。

    沈挽情松开手，深吸一口气。

    说教是说教。

    但她不能让风谣情死。

    她指尖聚起一小簇火花，轻轻抵住自己的胳膊。

    下一秒，似乎就要划破。

    而就在这时，她的后背突然被拍打了一下。

    随即，便无法动弹。

    定身符。

    “我是不是和你说过，不要用烧血术。”

    风谣情看着她，然后将眼一弯，轻轻地笑了：“也不能总让你冲在我前头，我可是向你承诺过的。”

    “不过，好像突然能够明白，为什么飞臣这么疼你了。”随即，她抬眸看向谢无衍，“谢公子，劳烦你看好她了。”

    说完，风谣情转过头，垂下眼帘。

    似乎轻轻说了句：“下次再考虑吧。”

    紧接着，那股巨大的力量牵扯着，仿佛将要一点点把她的魂魄扯出体内。

    纪飞臣阴沉着一张脸，就连握剑的手都在颤抖，他抬眸，眼神头一次这么冰冷，直直地望向何方士的方向，然后将牙一咬，提起剑朝着那边走去。

    系统的警报声在沈挽情的脑袋里反反复复，尖锐而又刺耳。

    沈挽情无法动弹，只有指尖可以勉强活动。

    她攥紧拳头，内力在五脏六腑以及经脉指尖涌动，双眼紧闭，眼睫都在轻颤，似乎是想要冲破定身符的束缚。

    但始终能感觉到一阵屏障，用力想要撞破，就会感受到全身上下一股仿佛要被撕裂般的疼痛。

    痛得让人不由自主往后退缩，收敛起那股灵力。

    “这么想要救她？”谢无衍的声音。

    但沈挽情无心应当。

    她闷咳一声，唇角渗出鲜血。

    谢无衍：“我明白了。”

    沈挽情感觉到身边的气压陡然发生的变化。

    ……等等。

    她睁开眼。

    谢无衍身上的封印咒稍稍蔓延。

    这是……

    如果谢无衍在风谣情，乃至天道宫弟子面前暴露，他们一定会想办法趁着他没有完全恢复的时候，想尽办法杀死谢无衍。

    不行。

    沈挽情想要阻止，但身体却无法动弹。

    灵力在体内横冲直撞。

    她一咬牙，索性不在乎那些痛苦，将那道屏障彻底冲破。

    疼。

    仿佛整个身体都要撑开的疼。

    定身符被撞开，落在地上。

    甚至来不及痛喊一声，沈挽情伸出手，握住了谢无衍的胳膊，声音颤抖：“不要。”

    谢无衍转头，露出错愕的表情：“你……”

    下一秒，沈挽情身子一软，整个人朝前一倒。

    谢无衍伸手接住她，将她揽到怀中。

    沈挽情将头搁在他的肩上，声音有些发虚：“你这人怎么这么不聪明啊，总用这自寻死路的方法。”

    谢无衍扣紧她的背脊，眸色沉沉：“你做什么？”

    “我先声明，虽然你这人平时里总是有床不睡跑到我房间来占位置，脾气也不好动不动就威胁人，还念我的珍藏版话本害得我都不好意思继续看，并且吃我的小兔包还嫌难吃，嫌难吃算了还不让我吃。”

    沈挽情缓了口气，然后支棱起脑袋开始了今日份说教：“除了这些以外你人还不错，所以我也不是很想让你被抓走。所以你能不能稍微照顾一下自己，会很容易暴露的诶。这样很不专业，我一个纪家人都比你会鬼鬼祟祟。”

    在叭叭叭地叨叨一堆意见之后，沈挽情又没气似的耷拉下脑袋瘫了回去，继续一副元气大伤的样子。

    顺便发表了一下病患感言：“啊，好疼。”

    “……？”

    谢无衍眸色沉不下去了，在一瞬间变成了无语。

    他只有一个疑问。

    沈挽情为什么长了张嘴？

    不过沈挽情没忘记正事。

    风谣情的魂魄几近离体，纪飞臣在同何方士缠斗，谢无衍在抱着自己（？）撸猫似的顺毛。

    毁掉玉佩，那些生魂都会魂飞魄散。

    不毁掉玉佩，风谣情会死。

    的确是很难的抉择。

    沈挽情思考了整整半秒，艰难地做出选择，决定毁掉玉佩。

    她现在的修为，即使不需要找到利刃，就能聚集起周围的空气形成锋利的气流。

    仅仅是在一瞬间，就划破了自己的胳膊。

    谢无衍眸色一寒，喊了她的名字：“沈挽情！”

    “没事。”

    沈挽情额头上渗出些冷汗，她闭上眼：“我知道怎么控制。”

    她的领悟能力一直不差。

    特别是在玄天阁的那个晚上，谢无衍曾经教过她，怎么去引导这部分力量。

    要学会支配。

    而不是被支配。

    把这股力量想象成不断延伸的藤蔓，所有的分支和走向，甚至连藤蔓上开出的血色花，都是自己能够控制的。

    那不该是凌驾于自己之上的能力，而是属于自己身体中的一部分。

    沈挽情找到了窍门。

    这次的确没有像前两次那样失控。

    但是。

    还是疼呜呜呜。

    谢无衍似乎看出她的痛苦。

    他垂眼，伸出手按住她的胳膊，不动声色地渡入了些许自己的灵力，顺着她的脉络去引导那股力量。

    血液溅开，撕扯成一道血光，径直袭向佩戴在何方士腰上的玉佩，几乎是在一瞬间，来不及让任何人反应。

    何方士瞳孔一缩：“这是…烧血之术？”

    他飞快地往后退让，但却避闪不及：“不，不！”

    “砰”

    红光碰撞，灵力剧烈波动，硬生生将风谣情的魂魄撞回进躯体里。

    在那一击即将要了何方士的命时，玉佩陡然生出一道强光，颤动两下，然后在一瞬间，从里面飘出一个青色的身影，硬生生地挡开了这一击。

    锁魂玉通体发着白光，闪烁着漂浮在空中。

    那青色的虚影逐渐清晰，漆黑的长发随着衣袍上下翻飞。

    是一个女人。

    同徐子殷有几分相似的女人。

    将温柔写在脸上，即使是在这样的场合，也只是安安静静地看着沈挽情的方向，目光镇定，但却仍然有力量。

    那团汇聚在一起的黑雾顿时散开成一具具魂魄，脚底下的红线闪了又闪。

    沈挽情睁开眼，突然停下了自己的动作，血光也逐渐消失，归为平静。

    玉佩并没有碎。

    何方士也没有死。

    “绣娘！”何方士不敢置信地喊出这个名字，声音有点哑。

    从绣娘的魂魄进入锁魂玉以来，这是第一次，她活生生的出现在自己面前。

    绣娘没有说话，只是低下头，抬起了手。

    她手中攥着一团红色的因果线。

    风谣情撑起身，纪飞臣连忙赶来扶起她，将她一把揽入怀中。

    “等等，”何方士眼眶通红，挣扎着想去抓那些线，“不要！不要松开……”

    绣娘冲着沈挽情笑了，然后将手一松，那些线立刻四散开来，从手中脱落，随即像灰一般，吹散在空中。

    沈挽情站直身，同绣娘对视。

    绣娘张了张嘴，似乎说了些什么，但旁人却听不到任何声音。

    下一秒，她毕恭毕敬地向沈挽情行了个礼，接着轮廓逐渐变得虚幻不清。

    她转头，看着何方士，然后将眼一弯。

    向许多年前，第一次见她时那样，温柔地笑了起来。

    接着，彻底散开。

    何方士捧着那锁魂玉，一个七尺男儿哭得无比狼狈。

    “她自己选的。”沈挽情说，“在我的血碰到锁魂玉时，我听到了她的声音。”

    何方士抬起头，一双眼里全是血丝，就这么盯着沈挽情，等着她接下来的话。

    “她说：让我走吧。”

    沈挽情：“她愿意亲手斩断那些因果线，给亡魂一个可以转世重生的机会…”

    何方士：“你骗我。”

    “我还没说完。”沈挽情看他一眼，淡淡道，“还有，给你一个能够活下去的机会。”

    这句话，仿佛彻底戳中了何方士的软肋，他在原地呆滞了半晌，随即跪在地上，头叩着地崩溃大哭。

    沈挽情稍顿了下，但却还是继续说道：“何向生，你想让她活，但你没有问过她愿不愿意这样活。”

    何方士动了动，艰难地抬起头，看着她。

    但是这回，他比沈挽情先开了口，声音低哑：“那是烧血之术，对吗？”

    这句话一出，谢无衍眸光一愣，将沈挽情往身后一拉。

    纪飞臣立刻起身，飞灵剑出鞘，抵在了何方士的喉间：“你想做什么？”

    何方士没有任何起伏，他从锦囊中取出一只血鹤。

    下一秒，却瞬间让它化作了灰烬。

    何方士：“放心，我早就不是天道宫的人了。只是没想到，原来你就是当年天道宫倾巢而出想要找到的漏网之鱼。”

    沈挽情一怔：“漏网之鱼？”

    “嗯，这就是十多年前那个雪夜，我半死不活地出现在那座山上的原因。”何方士看着沈挽情，缓缓道，“沈姑娘，因为你的母亲。”

    这一句话，让所有人不约而同怔住。

    纪飞臣：“你说什么？挽情的母亲？那她——”

    “死了。”

    何方士像在讲述一段完全同自己无关的故事：“被活生生逼死的，她刺穿了自己的心脏作为引子，将自己里里外外烧成了灰，什么都没留下。那是我所见到过的，最为强大的一次烧血之术。”

    作者有话要说：沈挽情的被动：在叨逼叨逼的时候会自动回满血，但是叨叨完血条就会扣回去。

    谢无衍：完全没有感动的机会。

