    盛时年打了一上午的点滴，临近中午时，才清醒过来。

    入目的是白色的病房，和忙碌的秀丽身姿，他深邃的目光柔和，掀开唇瓣：“小汐。”

    白汐汐听到他的声音，连忙放下手中的抹布，擦干净手走过去：“你醒了？怎么样，有没有舒服一点？”

    女人的脸干净精致，自然垂下的两捋头发，映衬的她自然灵动，楚楚动人。

    盛时年伸手握住她的手，柔声道：“嗯，没那么难受了。你刚刚在做什么？”

    白汐汐自然的说：“打扰卫生啊，你晕迷的时候我很焦急，就近选了家小医院，卫生条件和各方面不如你去的大医院，担心你醒来看到不舒服，我简单的打扫一下。”

    盛时年眼眸深邃了几分，随后愈发的柔和：

    “我没那么娇弱，别辛苦自己。”

    白汐汐对他笑了笑，拉过凳子坐下：“好，你想吃水果吗？我替你削？”

    盛时年：“……”

    他不是说了让他别辛苦自己？

    而且此刻，她单纯灵动的模样，满脸都带着对他的关心，那一颦一笑，将他空虚的心填满。

    “我不想吃水果，想吃你。”

    咳咳。

    突如其来直白的话语，让白汐汐小脸儿一红：“你还是病人，别想传染给我。”

    盛时年看着她羞赧又娇羞的模样，唇角宠溺的勾了勾：“我怎么不知道高烧会传染？”

    白汐汐：“……”

    “进来。”盛时年不等她思考，掀开被子，敞开他的怀抱。

    那宠溺的声音和温柔的眼神，再加上那宽厚的怀抱，是那么的具有吸引力。

    白汐汐已经记不得，有多久没被他抱了！

    她仅是犹豫了一下下，就起身，脱掉鞋子，钻进被窝里：“你小心点手背上的针。”

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，放下被子，将她牢牢地禁锢在怀中。

    她的身子很小，很娇，抱在怀里，有着小鸟依人，让人想要好好保护的疼惜感，他手臂，情不自禁的收紧：

    “几天没抱，又瘦了。”

    瘦了吗？

    白汐汐感觉不到自己的变化，只觉得此刻待在他怀里，感受着他的温度，闻着他如同雨后林木的清冽气息，好幸福。

    真想，永远不分开。

    “叮咚叮咚叮~~”却在这时，一道突兀的铃声响起，打断白汐汐的奢想。

    她想起什么，有几分不太情愿的开口：“今天苏秘书打了你两个电话，我给接了，现在又打，应该有什么急事。”

    急事，必然就是秦萱菲吧。

    他又会离开她，去到秦萱菲的身边……

    盛时年听出白汐汐语气里的不舍，低头亲了亲她的额头，宠溺的抱着她，另一只手拿过一旁柜上的手机接听。

    “总裁，那个……”

    “我很忙，今天都不要跟我打电话，所有事情你看着解决。”盛时年不待苏南说完，打断他的话语，径直挂断电话。

    然后垂眸，锁着怀里可怜兮兮的白汐汐，唇角微掀：

    “可满意我的做法？”

    白汐汐压根没想到他会主动挂断，毕竟这段时间，他都是一听到秦萱菲有什么事情，就跑开的。现在……

    满意的同时，又带着几分浅浅的担忧：

    “真的好吗？”毕竟秦萱菲是病人。

    盛时年望着她，挑了挑眉：“陪自己的女人，有什么不好？”

    一句话，带着宠溺与霸气。

    白汐汐心尖儿一颤，大概是许久没享受他的爱意，主动仰头，在他唇上一亲。

    要离开时，腰间突然被有力的手臂圈住。

    “小汐，亲一下就想跑，是不是不太负责？”

    他的声音往上，暗哑，低沉，透着爱昧的询问。

    白汐汐对上他深邃如同大海的眸子，只觉里面带着极大的磁场，有着将她吞进去的危险，她下意识的局促的推住他的双肩：

    “不行，门没关。”

    “意思是门关了就可以？”盛时年反问，声音愈发的暗哑。

    白汐汐脸色一红，连忙摇头：“不是，那个……这里的门和窗都有玻璃，真的不方便。”

    盛时年锁着她发红精致的脸蛋，眸中浮起星星点点细碎的光芒，挑起她的下巴：

    “你观察的这么仔细？是提前就有这方面的思想？特意留意过？”

    额！

    “没有！不是！我才不会！”白汐汐局促的摇头否认，她是真的没有，只不过……

    只不过之前他睡着时，她情不自禁的偷亲他，就下意识的看了下周围而已。

    “是么？”盛时年深邃的眼睛，明显带着不信。

    白汐汐像被抓住的小偷，局促的快速转移话题：“当然是！我昨晚一晚没睡，现在好困，睡了，再见。”

    说完，她就闭上眼睛，什么都不知道。

    盛时年看着她可爱做作的样子，嘴角宠溺的勾了勾。

    不过注意到她微肿的眼圈和疲惫的眼色，知道她昨晚的确没睡好，甚至可能没睡，他没有再逗她，声音温柔：

    “睡吧，要不要我给你唱睡眠曲？”

    他会唱歌？

    白汐汐闭着眼睛，毫不犹豫的点头：“嗯嗯。”

    她激动的像一辈子没得到宠爱的样子，盛时年眼眸微暗，心中自责。

    这段时间，的确是太疏忽她了。

    他抱她的力道不禁又紧了几分，轻掀唇瓣，开始唱歌：

    “睡吧……睡吧……我亲爱的宝贝……”

    他的声音低沉磁性，缓缓温柔的曲调，十分好听！

    白汐汐只觉整个人都陷了进去，再也爬不起来，眼皮一点点厚重，嘴角噙着甜甜的笑容，很快就睡了过去。

    这，大概是这段时间以来，她最幸福的一天。

    盛时年是有点饿的。

    他昨天一整天都在担心白汐汐的状况，没什么胃口吃饭，晚上和她产生矛盾后，更没有胃口吃，站在那里就是一整夜。

    但现在，他只想抱着白汐汐，一点也不忍心打扰她。

    同时，他心里有着深深的无奈。

    原本，她和薄司衍相处一晚，他该生气的，傲娇一小下下，顺着她的话说分手，目的只是想让她解释，说一句在意他的话，可结果……

    不仅没得到，反而还差点导致严重的后果，最后自己还在那里罚站一晚，第二天各种花式讨好。

    男人啊……

    真是太难了！

