    当昊天斗罗唐昊几个字传入弗兰德和赵无极的耳中时，两人直接呆住了。

    “唐三是唐昊的儿子？”

    两人一脸的难以置信。

    赵无极更是直接反驳道：“不可能，绝对不可能。”

    “唐三的武魂明明是蓝银草，怎么可能是唐昊的儿子？”

    闻言，弗兰德的目光也看向大师。

    大师骄傲的说道：“我的弟子唐三，可是百年难得一遇的双生武魂，他有两个武魂, 一个是蓝银草，另一个就是昊天锤！”

    如果是柳星寒在这里，看到这一幕，一定会忍不住开怼。

    废物！

    双生武魂又不是你？

    你得意个什么劲？

    听到双生武魂四个字，两人惊呼。

    紧接着对视一眼，都看出对方眼中的震惊。

    大师一副我是为你好的神态说道：“我看你是弗兰德的朋友，才提醒你, 不要想报复唐三。否则依照昊天斗罗的性格, 你就算逃到天涯海角，也难逃一死！”

    闻言，赵无极面色阴沉。

    “那我的眼睛，就白瞎了？”

    大师说道：“当然不会，你放心，这件事情等我下次见到昊天斗罗，会向他说明，让他补偿你。”

    “但你必须得保证今后不得伤害唐三，怎么样？”

    弗兰德闻言，也是打圆场，看向赵无极说道：“老赵，这事我看行。你可要想清楚，那可是昊天斗罗的一个人情。”

    赵无极面露挣扎之色。

    片刻后，叹气说道：“罢了，这件事情我不追究了。”

    赵无极此言一出，弗兰德和大师对视一眼，都松了口气。

    尤其是大师, 心里悬着的一块石头总算放了下来。

    若是赵无极执意要报仇，他也不好处理。

    依靠唐昊？

    他现在还不知道在哪呢！

    以前他偶尔还会在大师面前现身，可是至今已经有一年多的时间没见了！

    他们自然不知道，此时的唐昊已经被马小桃杀了！

    弗兰德说道：“话说回来，老赵，以你的实力，不应被唐三一个大魂师的暗器伤到眼睛这种要害啊。”

    赵无极疑惑的回答道：“当时不知道因为什么原因，我有片刻的精神恍惚，才露出破绽，被银针命中眼睛。”

    闻言，弗兰德的脸上当即露出狐疑之色，说道：“你一个魂圣强者，怎么会精神恍惚？莫不是被人暗算了？”

    赵无极摇头道：“不知道，应该不会吧，当时就我们那几个人在，应该没人有这种能力。或许是唐三暗器上的毒素导致的吧。”

    ……

    第二天，弗兰德现身，先是约见了柳星寒。

    办公室里。

    弗兰德笑道：“小兄弟，以你的天赋来我们史莱克学院当老师，真是屈才了啊。”

    柳星寒回答道：“客气客气, 能成为史莱克学院的老师，是我的荣幸。”

    弗兰德目光一动，问道：“听说你最初来史莱克学院的目的，是为了成为这里的学生，不知你今年多少岁？”

    柳星寒也不隐瞒，直言道：“快到十二岁了。”

    “还不到十二岁？”

    弗兰德眼中闪过震惊之色。

    十二岁的魂宗已经很离谱了。

    更离谱的是以魂宗修为，击败了赵无极这个魂圣。

    简直匪夷所思！

    柳星寒看向他，说道：“赵院长说，只要有让他满意的实力，就可以成为史莱克学院的老师。”

    “现在我打败他了，你们史莱克学院不会反悔了吧？”

    闻言，弗兰德连忙道：“当然不是，有你这样的天才加入，是我们史莱克学院的荣幸。当然不会反悔。”

    柳星寒看着他道：“那你想说什么？”

    弗兰德神色疑惑的问道：“只是好奇，小兄弟你，为什么看上我们史莱克学院？”

    说着，他的眼中闪过一道意味深长之意。

    柳星寒笑了笑。

    他并不怕这弗兰德和他耍什么花样。

    论实力，他不一定有自己强。

    何况风龙随时待命，一个念头，几分钟就能赶到。

    他完全有将史莱克学院覆灭十几遍的实力。

    柳星寒说道：“听说史莱克学院是个只培养怪物的学院，所以心中好奇就来看看，这个理由可以吗？”

    弗兰德笑道：“当然可以。”

    “欢迎你成为史莱克学院的老师。”

    说着，他伸出手。

    柳星寒笑着伸手和他握了握。

    ……

    从弗兰德办公室离开后，柳星寒遇到了小舞。

    “你跟我来，我有话和你说。”

    小舞走到他身边时，突然开口说道。

    闻言，柳星寒当即愣住了。

    有话和我说？

    不会吧，我的真实身份难道真的被她发现了？

    怀着满心的疑惑，柳星寒跟着她走到一个偏僻处。

    小舞打量了四周一阵，确定没人后，才开口道：“你是当初在诺丁学院，打伤我三哥的那个家伙吧？”

    柳星寒毫不掩饰，疑惑的看向她，问道：“你是怎么发现我的？”

    小舞露出一副果然如此的表情，然后说道：“十万年魂兽有一种特殊感应气息的能力，见过的人，容貌可以改变，气息绝对不会变。”

    柳星寒笑着看向她，说道：“你终于承认自己是十万年魂兽了。”

    小舞哼了一声，说道：“你这次来史莱克学院有什么目的？”

    “不会又是为了对大师和三哥不利吧？”

    见小舞还是如此关心唐三，柳星寒当即无语道：“我都和你说了，远离唐三，你还这么关心他，你这是把我的话当做耳旁风？”

    小舞哼了一声道：“你少骗我，唐三的父亲从来没有现身对我做不利的事情。”

    闻言，柳星寒当即无语。

    没有对你做不利的事情？

    等做了那不是已经晚了？

    用看傻子的目光看向她，说道：“那是因为我帮你把唐三他爸给杀了，否则，你以为你现在能安然无事？”

    “什么？”

    此言一出，小舞顿时震惊的看着他。

    “你杀了小三的父亲？”

    柳星寒笑着点头说道：“没错，为了你这个傻兔子的生命安全，我只好派强者把唐三的父亲解决了，省的他想要你的魂环。”

    说着，柳星寒伸手摸了摸她的脑袋，道：“傻兔子，我这么做可都是为了你。”

    小舞呆住了。

    她无法想象，若是三哥知道这件事情，会有什么反应？

    “为什么，你为什么要这么做？”

    小舞双目失神的喃喃道。

    小三一旦知道，怕是会瞬间崩溃！

    想到这里，她就止不住的一阵阵心痛。

    “当然是为了你的生命安全。”

    “你可别真心以为唐三是对你好，你想，若是他知道你是魂兽变成的人，还会像现在这样对你吗？”

    “别傻了！”

    柳星寒对着她叹气摇头。

    闻言，小舞也是神情一愣，随后眼神瞬间黯然下来。一言不发的转身就走。

    柳星寒看着她离去的背影，脸上露出一抹笑容。

