    “明白了师父。”

    可以说，这个时候的荣兴，这就是准备带着黑子离开这里了，不过走之前，这龙胜则是回到了这个池塘的旁边，此刻，在这池塘当中，一个金色的鲤鱼鳞片也是直接浮现了出来。

    这个是池塘当中的真龙，让龙胜带着的。

    此刻的龙胜深吸一口气，也是把这个鳞片给捞了起来，然后放在了自己的怀中，跟荣兴和黑子一同离开了这个小山村当中。

    “黑子这次的珍稀动物到底是什么呀？你是知道吗？”

    可以说，这个时候的荣幸也是十分的好奇，更是问了一句。

    就算是龙胜，此刻都是看下这个黑子，毕竟从这个鳞片上来看，他自己也是猜不出这到底是什么生物？

    不过这个时候，黑色的脸色可是有些沉重，眼神当中更是说不出的深邃，更是缓缓开口道。

    “这个你们到时候就知道了。”

    然后他也是自己说着自己的话。

    “可以说，这个才是真正的狠人啊，就算是桃姐，那也是比不过他的，毕竟桃姐是十药之首。”

    “我是十灵之首。”

    “发脾气我来说就只差一点，想必他应该没有死吧，毕竟他可是没有那么容易死去的。”

    “好了，我们现在可以出发了。”

    这个时候黑子也是开口，更是爪子，一抬三个人，下一刻就是直接从这个当中消失了。

    他们三个人，紧接着就是出现在了这太虚界的外面。

    “黑子，我们能够找得到方向吗？”

    至于这个时候的龙胜，也是缓缓开口。

    “恩人们救命啊，是我呀。”

    这个时候的黑子也是秀了秀，看向了这空间当中的某一个方向，至于这个时候也是出现了这么一阵阴风，下一刻，这饿死鬼就是直接出现了。

    “恩人们是我呀。”

    可以说，这个时候的饿死鬼也是十分的激动，他也是猜到这台学界当中，肯定是会有一些动静的，所以这个时候也是在这儿等候着。

    荣幸看到这一幕，也可以说是十分的轻松，毕竟这可都是老乡熟了呀。

    “恩人们，我知道那个什么血鬼是从哪里来的，跟着我来吧！”

    这个时候他也是在前面带路，紧接着一行人就是朝着那个世界而去。

    “妖族大会马上就要召开了，我们的世界马上就要重建了。”

    可以说这个时候这个消息也是传遍了整个世界，更是引起了这四面八方的关注。

    大鹏族。

    至于这宫殿建造的也是十分的豪华。

    “还真是想不到啊，真当是一件大事啊，自从这大战之后，我们这个世界被打崩了，所有的族群都已经是分崩离析的很长时间了，确实是需要一个新的世界，然后统帅所有的族群。”

    至于这个时候，一个身着黑衣的男子也是冷漠的开口。

    “好了，通知自己族中的子弟，准备参加大会了。”

    至于这个时候世界的东部一片汪/洋大海，则是在惊涛拍浪海洋，可以说是这个世界的主基调，而此刻，在这片海洋的上面，也是有着成片的虾兵蟹将守卫着他们的气息都是十分的强大，而与此在这大海的海底是珊瑚和水晶铸造而成的城堡。

    这里就是一龙的圣城。

    可以说，这个族群是这一族当中的大族之一，当年那妖神大战，妖界被打崩之后，这族群四散之后，他跟着九个儿子变分散在九个地方，至于在这个地方的做事，这第九子王海。

    甚至来说，在这城堡的当中，也是有着一座巨大的水晶宫殿，带着水晶宫殿当中，总是有着一个身着金色长袍的中年人，也是云淡风轻的在喝着手里的茶叶。

    至于这个时候，博士有一个老者长着两只极大的龙角，而且他的呼吸也是十分的茂密。

    而此刻，在他的旁边，则是有着一个身子无比曼妙的少女，那个少女长着六个耳朵给人的感觉也是十分的俏皮可爱。

    可以说，他来到这里的目的也是十分的简单，因为在，这个龙族的手中，同样是有着这么一枚时令。

    “要是我没有记错的话，你们这一族群所要救的那个人，当年可是让我们一族不得安生啊，甚至就算是我们一族的定海神针都是被他拿去了，现在你却让我把这实力拿出来就塌，凭什么呀？”

    这个时候的苏玲听见这话，也是表情严肃道：“就凭当年一神大战的时候，他直接打穿了这33重天，更是让这天庭跟佛教不得不联手，这个够不够？”

    “刚是因为有他的存在，带给了我们这一世的辉煌，够不够？而且别忘了当年在天庭当中的时候，把你们老祖推上这断头台，是谁把你们的老祖缘魂就回来的？要是没有他的话，你们这一组群怕是早就灭了吧？”

    不过这个时候，王海脸色难看，更是道。

    “这种话还是少说一点比较好吧，再说了，你们要是想要这个时令的话，你们也是要必须拿出足够的诚意来交换，要不然的话还是算了吧？”

    可以说，他给人的态度就是十分的不解，不过这个时候，苏玲看向他，更是拿出了一件件东西。

    这个东西给人十分强大的气息。

    “这样吗？那不知道这个前辈您到底收不收得起了？”

    可以说，这个时候的王海也是脸色大变，更是一脸惊恐。

    “怎么回事？为什么他的汗毛？这个世界上还有啊！”

    这个时候她身子也是不断地颤/抖了起来，可以说在这所有的族群当中，没有人不知道这个毫毛就是那个人的一道化身，如果它的真身出现了。

    别说他是他们一族当中最弱的那个族子了，就算是他们老祖来了，都得直接下跪。

    “这个嘛，也没什么的，我们一族当中还有那么两三根的存在啊！”

    这个时候的苏玲也是淡淡开口。

    “你这话是什么意思？难不成你是在威胁我了是吗？”

    王海的脸色也是无比的难看。

    “如果你觉得是，那就是吧，我就是这个意思。”

    “所以呢，你是给还是不给呢？”

