    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度13/100。感谢书友冷先生12345的盟主打赏，好耶！）

    就像是通过传送石碑来到了某处塔外世界，白雾睁开眼的时候，看到的是血红色的垃圾山。

    【这个扭曲灵魂很容易矫正，某种意义来说，它还没达到能用“扭曲”来形容的程度，因为它只是拉乌病毒早期，你所前往的世界里，只要你能够看懂所有事物所对应的东西，你就能够解开这道题目。】

    就像是进入了某个新场景，备注总是会给到一点总领性提示。

    垃圾山上堆叠着许多破碎的机械残骸，和现实世界机械城的垃圾山不同，这里的残骸滴着油液，而且更加拥堵。以至于两边的垃圾堆看起来更加壮观。

    似乎眼前的一切看起来都和周围的一样，除却红色的滤镜，以及——空气中时不时冒出的零和一。

    白雾这才发现，如果仔细去看，会发现这里并不是精神世界，而是数据世界。

    但很快他又反驳了一点，因为场景过于真实，他感觉和上次前往枣湖村的氛围相似。

    “不对，这里应该是精神世界才对。”

    数据让这个原本真实的世界，呈现出一种割裂感。

    以至于白雾分不清，这个世界到底是精神世界，还是数据世界。

    白雾原以为自己会经历一个扭曲的里世界，毕竟眼睛提到了扭曲，可这里的一切都很细致。

    残骸堆叠在两边，如同峡谷的两侧。

    一切看似没有变，除了垃圾残骸数量过于惊人。

    远处偶尔会传来人们的哭嚎声，白雾顺着哭嚎声望过去的时候，却又发现……根本看不到什么。

    但当白雾转身望向别处的时候，又能够看到一些虚影。

    那些虚影似乎是一群机械族人，它们背对着白雾，行尸走肉一般的走向远处，最后淹没在垃圾山里，似乎和两边的残骸连在了一起。

    就在这个时候，几十辆摩托车组成的车队群呼啸而过。但摩托车的轮廓上，无数零和一显得很突兀显眼。

    这些疑似钢牙海盗的人，都穿着黑色的衣服，似乎是去参加某场葬礼。

    钢牙海盗们，很快消失在了白雾视线里。

    白雾觉得这一切怪怪的，因为眼睛提到的提示是——

    【我的老伙计，如果什么都没有我又怎么观察呢？虽然我们都看到了很多事物，看到了看似真实的景象。但这里的一切都不是真的。

    灵魂是安置在血肉里的，而如果安置在了机械里，当程序运转的时候，灵魂为了与机械匹配，便会转化为数据。但数据化的世界里，一切都是为了追求正确。

    人类是会做出错误行为的，而数据一旦错误，就无法运行。这个世界里有一处异常，找到这个异常，一切问题迎刃而解——带治疗师阿眼。】

    很奇怪的一段话，以至于白雾觉得这个世界变得更模糊了，到底是意识世界，还是某个数据世界？

    这个世界自己看到的画面，到底是0和1组成的世界，还是这个世界本就存在，但渐渐有了一串突兀的数据？

    “数据一旦错误，就无法运行……”

    琢磨着眼睛提到的这句话，白雾内心有了一个模糊的解题思路。

    就好像一段代码，如果是错误的，那么程序最终会呈现报错，运行失败。

    但人类本身不一样，人类会有我错了下次还敢，和明知山有虎，偏向虎山行的这种矛盾行为。

    但如果灵魂和数据融合，这便会有矛盾性，越是感性的人，这种矛盾性便越大。

    白雾隐隐感觉到，也许拉乌病毒的起源，就是灵魂和机械身躯的不匹配？

    这么说来，身为机械族的人，就注定无法成为扭曲灵魂矫正师，这个职业也许是零号特意为人类设置的？

    白雾摇了摇头，眼下不是去思考这个问题的时候。

    “我必须得想办法找到眼睛所说的异常数据源头。”

    ……

    ……

    白雾开始慢慢的游荡在这个半数据半精神的世界里。

    这个世界看起来很庞大，他顺着垃圾山的道路走，开始寻思起一件古怪的事情。

    塔外的规则很多，有些奇怪规则之下，许多寻常的事物也会变得匪夷所思。

    看着两边的垃圾残骸，白雾忽然很疑惑。

    “如果说残骸是机械族的躯体……那么假设机械族自我认知是人类——岂不是代表外城的人，住在满是同伴躯体的环境里？”

    “内城的所有人，则住在巨大的，同类生物躯体做成的环境里……”

    白雾没有办法恐惧，所以无法感到毛骨悚然。但这确实是一个让人头皮发麻的发现。

    如果将残骸设想成血肉，而这些残骸，既是创造机械族的材料，也是创造机械城的材料。

    所以白雾很快想到了一个惊悚的场景——

    自己看到的不是机械残骸，而是人类的躯体，整个内城，便是一个巨人的躯体。

    许多渺小的人类居住在巨人内部，天空中漂浮着巨人的脏器，无数血管连接着脏器，还有很多人类想要通过攀爬血管转移到脏器上。

    随即他又想到了小时候有个孩子问过的问题——白雾，你说把狗肉煮熟了给狗吃，它会吃嘛？

    小孩说这些话显得很可爱，但他问的问题如果展开来说，其实很恐怖。

    或者换一个说法，如果石头有了灵魂，石头会用石头盖房子吗？

    这个问题和此时此刻的机械城何其相似。

    这让白雾确信了一件事——机械族的灵魂们，认知被人修改过。

    它们将机械作为躯体或者作为建筑材料，并没有任何心里负担。它们不会对此感到恐惧。

    这其实很不正常。

    这种不正常，就好像人类觉得血肉长在自己身上，和放在餐盘上是没有区别一样。

    ……

    脑海里想着这些有的没的，白雾竟然不知不觉间来到了流浪者小镇。

    与垃圾山的血红色不同，这座小镇因为某种原因，显得金灿灿的。

    看着小镇入口，白雾眼里弹出了备注。

    【请永远记住，精神世界里的一切都有象征意义。另外，你以为这个世界很大，但这个世界并不大，你已经来到了破解谜题的小镇。请仔细观察小镇里最为纯粹的建筑。】

    又是一段谜语一般的信息，白雾也不在意，走进了小镇内，他发现流浪者小镇上的流浪汉很多，多到有些诡异与夸张。

    小镇的主要条街道几乎挤满了人，就连各个巷子也是，这很难不让白雾想象，这些流浪汉是否象征着“异常堆砌”的数据？

    和现实里不同，流浪汉身上的机体，都有着四种种颜色的涂鸦，涂鸦内容没有规则。但颜色无非是金色，红色，紫色，蓝色。

    而几乎所有人身上，蓝色涂鸦都是残缺的，相比其他颜色的轮廓，就像是被拿走了一片的披萨一样突兀。

    值得一提的是，金色涂鸦占比异常多。

    白雾看着这些来来往往，几乎要把整个小镇街道填满的流浪汉们，俨然猜到了什么。

    他开始观察建筑物，很快发现了熟悉的红色旅馆。

    现实的机械城外围，红色旅馆是他和谢行知暂时居住的地方，他决定去旅馆内部看看。

    走进红色旅馆，白雾就看到了贴在旅馆墙壁上的电子日历，日期的外围，仔细去看能够发现冗长的一段1和0。

    日期对于机械来说是很重要的数据，擅自更改日期，可能会出现很多严重的问题。

    眼睛弹出的备注，让白雾确信，日期虽然没有问题——却似乎预示这么什么。

    【日期没有问题，这个世界的主人，思绪和行为逻辑也并没有停在某一天，它只是因为某种感情无法排解，造成了部分数据臃肿。

    不过日期虽然没有问题，但它可以帮你仔细观察这座小镇，这是一个重要道具，再继续往下说下去，我就不叫带谜语人，叫参考答案了。】

    日期没有线索，带考官阿眼的题目越发晦涩，不过白雾不着急，普雷尔之眼的风格，与序列主人潜意识面吻合——

    他确信自己很快就会因为某些线索，找到谜题答案。

    白雾来到了红色旅馆的第二楼。

    第二楼里，白雾发现每间屋子的门都是开着的。而当他从某间屋子走出来的时候，发现自己身上多了一块红色的涂鸦，像是残缺的拼图。

    看着红色涂鸦，白雾笑了笑，答案越发清晰，他很开离开了红色旅馆，前往了别处探寻。

    不多时，白雾在流浪者小镇的另一侧里，发现了一间蓝色旅馆。

    他并不意外，但还是回忆了一下自己现实里见到的。

    “我和谢行知来的时候，并没有发现蓝色旅馆。看来这可以说是很明显的提示了。”

    现实里的流浪者小镇的确是有一间红色旅馆的，因为墙壁被涂鸦成了红色，也因为旅馆本身就叫红色。

    可现实里并没有蓝色旅馆。白雾对自己调查军团标配记忆力还是很有信心的。

    他感觉到这里头有蹊跷，再走进蓝色旅馆前，又观察了一下四周，赫然发现还有其他颜色的旅馆。

    金色旅馆，紫色旅馆。四家旅馆竟然呈四角分布。

    于是接下来的半小时，白雾都在几间旅馆里观察。因为这几间颜色单一的旅馆，实在是看着很可疑。

    而观察完这几间旅馆后，白雾还真有一个发现。

    金色，紫色，蓝色，红色。四家旅馆的二十七间屋子里，有一家旅馆的某一个房间是闭合的。

    其余所有旅馆的所有房间，门都可以打开。

    白雾此时此刻，就站在蓝色旅馆第二楼，那间门关着的屋子外面。

    房间号写着S-07。

    红色屋子是A开头的，金色屋子是H开头的，紫色屋子是F开头的。

    结合所有信息后，白雾越发确信自己的猜想：

    “四间旅馆二十七间房……我知道它们对应着什么了。只是这些数据是怎么变得臃肿的呢？如果说人口就是臃肿的数据，而身上的涂鸦代表着情绪……那么这些人口是如何一点一点变多的？”

    “这个小镇必然还会发生什么怪事，为何金色的涂鸦会占比这么多？”

    这些问题白雾其实已经有了解题思路。

    “备注提及，精神世界里的一切都有象征意义，这句话的另一个意思，是这里所有事物，都有着对应的功能。而备注提到了日历是极为重要的道具。”

    白雾很快找到了日历，他将挂在墙壁上的日历取了下来，而后开始调整电子挂历上的时间。

    当白雾将时间往后拨动了三个小时的时候，天色果然有了明显的变化。

    一切就和他猜测的一样，日历能够改变时间。

    他继续更改时间，以一个小时为刻度，每拨动一个刻度，便停几分钟观察周围。

    流浪汉们的举动和现实里没有差别，打牌的打牌，打架的打架，偷懒的偷懒，如果不是人口过于密集，一切看起来都很正常。

    当白雾将时间调整到夜晚的时候……异变来了。

    整个小镇的外围，从垃圾山方向，以及不可知的其他方向，涌入了一批白色涂装的机械族流浪汉。

    这一刻，白雾终于知道了全部答案。

    ……

    ……

    钢牙海盗据点。

    一群钢牙海盗成员，看着已然进入了数据链接状态的高天厚和白雾，不知所措。

    拉乌病毒是一种很可怕的病毒，感染早期还好，到了晚期，所有情绪似乎都消失了，只剩下单独的某一种情绪，整个人会发狂，甚至还有可能变成怪物。

    而且与感染了拉乌病毒的人，进行数据链接，是极为危险的，感染率超过百分之五十。

    至于那些沉溺于数据融合，信息交换的男女们，如果其中一方感染了拉乌病毒，另一方百分之百会被感染。

    截止目前，拉乌病毒感染者只有被毁灭的情况，没有被治愈的个例。

    所以不管是谢行知，还是钢牙海盗的一众摩托暴徒们，都非常忐忑。

    尤其是谢行知，如果白雾能够治愈拉乌病毒，那白雾对整个机械城的价值，对零号的价值，说不定会超过谢家……

    他一时间心态有些微妙，既是希望白雾能够治愈拉乌病毒，又希望白雾只是在忽悠高天厚。

    他们忐忑了大概一个小时，白雾和高天厚似乎都进入了某种休眠状态，以至于众人慢慢的变得有些焦躁。

    就在它们忍不住想要强行打断链接，将白雾拉开的时候，白雾与高天厚都睁开了眼睛。

    谢行知心跳陡然加快，这个时候，高天厚感受着内心的情绪，它惊颤的说道：

    “我……我好了？”

    （没写完，但是后面没时间了，只能先放出来，这一章等于全是挖坑，略微难懂，下一章应该能够填坑。）

