
有中式西式两种婚礼可选。除此之外，红包数目也是分等级的，一般有5201314银子，有88888888银子，还有99999999银子有长长久久之意。

当然，低档次的婚礼是可以自己选择红包数量的，不过这需要新人自己发派红包，几十万到几百万银子之间不等。

通常大神都会让系统来给到场婚宴的玩家发送，只要选好红包数目，系统就会自行发放到各个背包里，直接从新郎新娘包里扣。

一般只需要准备好银子，存放在仓库，顺利结婚是没有问题的。

而低调类的嘛，简直就是低调得让人发指。

这样结婚的玩家，只需要新郎新娘有足够的好友度，穿上婚服组好队，陪着月老唠嗑两句，点击“我想快速结婚”，然后就会出现婚姻誓言，输入或者选择默认，点击确认。

那么恭喜你，这样就可以在天剑中多了另一半，抠门的系统大人会在传说起一条公告。

只是基本上没有知名度的没几个人能注意，就算是大神，指不定在两秒钟之后就被别的刷掉。

昙花一现的一条消息。

许诺没意见，叶清清说行动就行动，把自己的天荒登上去不到一秒时间闪进家园，然后把许诺手上登录好的账号交换。

没错，叶姑娘要用许少的号娶许诺上的天荒号。

要把许少娶了的话，也不是不可以，就是公告也会显示，在外面还是要给许少一点面子，那就勉为其难把两人的号交换一下，叶姑娘觉得自己还是很有贤妻风范的(╯□╰)。

许诺的号居然也是天剑门派，清尘脱俗，白袍飘飘好一个谪仙美男。

玉冠束发，腰间别着一个墨绿玉笛，看来许少口味独特，连武器都如此特别。

看色泽通体通透，匀称光滑，必定是买不到的完美品质。

比起清清的“深海里的猫”少了几许帅气，多了拒人千里之外的孤傲，不愧是许少风格。

搜索“等一个人天荒”添加为好友，然后进入天荒的家园，等一个人天荒正安静的站在一旁，头顶上是耀眼的“无冕之王”。

红发红瞳，胸前丰满撩人，腰间缠绕着一根雪白银鞭。

上身是七分袖露脐红衣，**侧边开叉大红裙雪白修长美腿若隐若现，整个角色成熟而性感，全身都是满满的诱惑。

这是累积下来的完美装备装扮，没有一定的时间累积和财富，绝对拿不出她这样的。

就算是时装也都是永久性的限量版，那跟银鞭其实没多大用处，只是装备好看着玩的。

全服务器的唯一的黄金极品装备并且不限门派使用，拿来当装饰也只有天荒能有这么大的手笔了。

许诺看着叶清清这一身装扮，突然觉得心里有些闷闷的不高兴。

之前也不是没见过天荒，但绝对没见过她穿这么妖娆的衣服，这不是满满的se诱吗？她这是穿给谁看呢？

“清清，你的衣服好暴露。”

既然人在身旁，许诺也就直接开口说话，眼神一直盯着屏幕上的人，都不带眨眼的。

语气却很平淡，一副“我只是说出事实”的淡定模样。

叶清清好笑的看他一眼，也没有反驳。

“这不是退游的时候想给自己穿套满意的吗？”

但她说出来的话立马让许少没了不满，这么容易吃醋，也不知道算不算好事？

翻出自己的仓库，叶清清记得自己有一对婚服。

说是一对是因为不仅有正品还有赠品，属于夫妻套装。

这是她拿到“无冕之王”称号后接的高级任务，就任务奖励就是这么个玩意。

说是什么只羡鸳鸯不羡仙啦她会有一桩好姻缘给她结婚用。

结果一晃就闲置了好几年。

就算当时自己都快结婚了，叶清清也丝毫没想过要把这两套婚服拿出来，因为装戴的附加条件很蛋疼，单人打败天荒......

这不是逗人玩吗，有这么一个变态的强制性称号，单打独斗谁会是她的对手......

果然，很快叶清清就看到了那两套大红色的时装，点出存到背包。

【系】您获得了唯一时装“白露为霜”

【系】您获得了唯一时装“在水一方”

当然这个小小的系统提示只有叶清清能看到，这两套衣服的名字也这么有意思，策划的人这么逗天剑的大老板真的知道吗？

叶清清柳眉一挑，利落的把自己身上的装备卸了下来，属性马上就下降了大半。

裸时装能有这样的属性也已经很强悍了，这还真要多亏了这个称号带来的福利，当然和叶清清的下了血本也少不了关系。

果然办法总比困难多，她以前一直不觉得不可能有人单打能打过她，所以这两套婚服一直压库底，现在把装备下了被杀也不过是迟早的事......

您的好友“等一个人天荒”赠送给您唯一时装“白露为霜”是否接受？

许诺扭头一看，小媳妇儿这是要包养他的节奏？他自然没有意见，于是确实接受。

您接受了唯一时装”白露为霜“，获得条件，打败玩家”等一个人天荒“，大人，在下祝您好运，佛主与上帝同在呢~啊门！不成功便成仁呦！

许诺惊讶，这是什么鬼，系统还是一如既往的逗逼，这样真的好吗？

一直都知道叶清清强悍，许诺却不确定她厉害到什么程度，不论是官网论坛还是实际上，都没有总结出结论来，据说单挑过她的人都是被秒杀的份。

不过许诺可不怕，他对自己还是有信心的，更何况天剑又过去两年，天荒总不可能一直绝对无敌吧？

这样游戏是不平衡的，而不平衡的游戏，玩着有什么意思。

镇定自若的接受这个不算任务的任务，PK页面很快就跳转出来，因为是人物的PK，双方都强制默认不可携带宠物不可吃药嗑血，靠的只有自己的操作和微意识。

许诺是想和叶清清好好大战一场，结果不过五回合下来，天荒已是一丝残血，手上玉笛一起一落之间，那边的人已是黑白，转眼又恢复了家园界面，同时许诺也收到了提示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966477"  chaptername="第49章  游戏闪婚2">加入书签</a>
</div>
