
病床之上，躺着一个啥也没穿的女人，女人的肚子被剖开一条大口子，样子别提有多惨。

这女人不是别人，正是于斓。当妈的看到这个，岂能不悲恸，自然当场就大哭起来。

“阿弥陀佛，善哉善哉。”跟随于斓母亲前来的澄觉大师，在见到尸体之后，也不由得双掌合十，口宣佛号。紧接着，他的嘴里别念叨起来，“相信无常有因果，一切运动无执转，自性无执一切幻，即是空性的真意，你能放下生与死，即能放下世间物，罗汉心死入我灭，菩萨无我为众生，如来讲法一切空，无我无法无众生，才能无我达心空，贡高我慢不是僧，都是在执我相魔，修行之人来行空，不能达空说证悟，罗汉菩萨和佛果，心不虚空有我慢，自说证悟实没证……”

这是如来大光明经，跟地藏经一样，都是超度亡灵的经文。

澄觉在念经之时，脸上的神情极为庄严，给人一种肃然起敬的感觉。

张禹和宋峰见他上来就念，也是没有想到，既然他念经，二人还是先忙自己的。

二人查看着尸体，尸体的肚腹都已经被剖开，好像也没有什么东西。不过，张禹却能嗅到一股药味。

当然，在这验尸间内，要是没有药味，怎么可能呢？只是这药味，稍微有点古怪，而且还不止一种，属于多种药物混合在一起的。张禹忍不住说道：“我怎么闻着尸体上有一股子奇怪的药味。”

听了这话，宋峰马上看向带他们过来的那个五旬法医，说道：“怎么回事？哪来的药味？”

“宋局，这是消毒水和杀菌剂的味道。”五旬法医赶紧说道。

法医解剖尸体，少不得要用这些东西，要不然的话，也怕自己感染什么病菌。

宋峰见法医这么说，随即看向张禹。张禹微微皱眉，主要是这药味太过混杂，自己又没闻过，所以他也无法确定，到底都是什么药。

张禹打量着尸体，尸体上已经出现了大量的尸斑，绝对不可能是只死了几个小时，完全能够断定，人死了一天以上。

就这功夫，念经的澄觉又突然说道：“阿弥陀佛，垫尸草……好狠、好狠啊……”

听了这话，在场众人，无不转头看向澄觉，就连张禹，也扭头看了过去。张禹跟着说道：“大师，你说什么……垫尸草……那是什么东西……”

“阿弥陀佛……”澄觉只是口宣佛号，并没有继续说。

张禹明白，在场的人太多了，澄觉即便有所发现，也不可能是当着这么多人的面说。

他马上看向宋峰，说道：“宋局，能不能让人都回避一下。”

宋峰当即点头，扫了一眼在场的法医，说道：“你们带着死者家属出去。”

法医们不明就里，可宋峰这么说了，他们哪敢不听，也能看出来，这里的死者家属就是于斓的母亲。先前开着带着于斓母亲来的小警察，赶紧扶住她的胳膊，说道：“大姨，咱们先出去吧。”

于斓的母亲还在哭泣，刚刚听了澄觉的话，心中很是疑惑，感觉澄觉一定是发现女儿死亡的线索，想要知道是怎么回事，不想人家却不让她听了。

眼下小警察这就要扶着她走，她委屈地说道：“我……我……我想再看一会我的女儿……”

宋峰立刻说道：“大姨，你别着急，只是暂时回避，一会再回来。”

“大姐，咱们先出去吧。”“是啊，大姐，咱们先出去。”“大姨，咱们先出去吧。”……法医们也是一起劝说、搀扶，大家伙一起将于斓母亲给扶了出去。

验尸间的门也跟着关上，偌大的验尸间内，现在只剩下张禹、宋峰和澄觉。

张禹看着澄觉，说道：“大师，现在可以说了吧。”

“垫尸草是印度的一种古怪药材，相传早年印度有一个妖人，专门以吸人阳气修炼，又恐事迹败露，别给尸体灌入垫尸草熬制的药汤。服下之后，尸体可保本体无损，甚至短时间内，不会出现尸斑。”澄觉直接说道。

“还有这种东西……”张禹不由得一怔，跟着说道：“大师是怎么知道的？”

“我曾前往印度进行交流，听当地的一位高僧提及，并且见过这垫尸草。垫尸草的味道，极为古怪，所以记忆犹新。”澄觉说道。

“那按照大师的说法，死者于斓是被人吸光了阳气而死。凶手为了掩盖真相，故给尸体服用了垫尸草熬制的药汤……”张禹嘴里说着，脸上却满是疑惑，他慢吞吞地说道：“可是……凶手为什么要这么做呢……如果凶手是为了修炼，绝对是一个高手，大可以毁尸灭迹，何必如此麻烦，甚至还把尸体给送回家……”

“阿弥陀佛……”澄觉口宣佛号，又是双掌合十，他一脸伤悲地说道：“吸人阳气修炼，极损阴德，必遭果报。若毁尸灭迹，不日必遭报应，所以这人才会给尸体灌入垫尸草，并封住七窍，目的无非是掩阴曹之耳目，使其恶业不被查知，免遭报应。”

“做出这种丧天良的事儿，还想不遭报应，我看这简直是掩耳盗铃！”张禹没好气地说道。

当然，澄觉说的是真是假，张禹也不清楚，因为这种事情，他从来没有听说过。只不过，凶手的做法，实在是太过让人匪夷所思，杀了人，封住七窍，再把尸体送回家，简直不合常理。

“阿弥陀佛，天网恢恢疏而不漏……正如禅越所言，此乃掩耳盗铃之举……然活人吸人阳气修行，果报极快，恐当场丧命……故，才有此一举，只为瞒天过海……”澄觉正色地说的。

“活人吸人阳气修行……”张禹不由得沉吟一声，因为这是他第一次听说，活人吸人阳气修行。通常来说，级别是邪派高手，也没有吸人阳气进行修炼的，只有阴灵和尸修才会吸人阳气。所以，张禹很是不解地说道：“大师，你说是活人吸人阳气进行修炼……这个真有可能么，我从未听说过……”

“我以前也为听闻，是到了印度，跟那里的高僧交流时才听说的。世间确有活人吸活人阳气修行的秘法，只是有违天道，极损阴德，传闻当场毙命都不在话下。”澄觉认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49023836"  chaptername="第3798章  掩耳盗铃">加入书签</a>
</div>
