    

    天刚蒙蒙亮。

    程逸坐在车里，指尖的猩红的光忽明忽灭。

    昨晚半夜，他躺在地毯上被冻醒，冲了个澡，换了身衣服，不知怎么就来了这里。

    昨晚苏瑾的突然出现，对他的冲击实在太大，以至于让他忽略了一些重要的细节。

    忽略了李昕的存在。

    冷静下来后，他回想起前些日子李昕的不对劲，现在一切都有了解释。想着，他又有些自嘲轻笑，那人回来了，第一个联系的当然应该是李昕了，不然还能是谁？

    谁都可以，但绝不可能是他。

    程逸猛吸了一口烟，浓烈的烟气充斥着他的喉咙，压制了他满身的情绪。

    他曾经很讨厌这股味道，因为那女人总会在惩罚他的时候，抽着烟站在一旁冷眼看他的惨状。他那时总以为是自己做的不够好，所以拼了命的讨那女人的欢心，结果告诉他，那不过就是个笑话。

    后来他又喜欢上了那股味道，因为苏瑾。他第一次见到苏瑾的时候，是在一条僻静的巷子。那是也他第一次离开程家楼院，离开家教，独自上学的时间。

    几个黄毛青年将他堵在巷子里，程逸垂眸，熟练的从兜里掏出钱来给他们。

    动作之熟练，一看就不是第一次了。

    “嘿嘿，每天钱这么多，你爸妈对你可真不错。”其中一个男人数着钱，嬉笑着。

    “你小子该不会是什么有钱人家儿少爷？啊，哈哈。”另一个青年也出声，语气带着调笑，显然没把眼前的男孩放在眼里。是啊，若真是什么少爷，帝京世家就这么几个，他们没有不认识的，而且问这小子要了这么久的钱，还不是一点事没有。

    程逸冷着脸，面无表情的听着这些人的嘲弄。母亲不喜他在人前出现，这么多年，学习也是全由家教教他，几乎很少出门，所以这些人不知道他也很正常的。

    这些钱在他眼里根本不算什么，母亲对他虽打骂过多，但在物质方面倒是从没苛待过，再加上他很少出门，钱几乎没用过，对于金钱的概念也就没那么深刻。

    眼前几个人，对于程家来说不过如同蝼蚁。但他并不打算告诉别人，一方面母亲在他来学校时，就告诉过他在这里要活的安安静静，不要惹出一点事来。否则他就不能出来了。另一方面这几个人也只是要钱，并没有做别的。

    对于当时的程小少爷来说，他最多的也就是钱了，能用钱解决的事都不是什么难事。他现在住在外面，独立了，可以自己解决。

    程逸无聊的看了一会儿那些人得意洋洋的笑脸，他实在是不明白，这么一点钱，为什么他们会高兴成这样。

    抬手看了看表，嗯，快到上课时间了。

    “我要走了。”淡淡的说完，没有看他们一眼，准备就走。

    “诶诶……”一个青年突然出声，拦住了他。程逸冷着脸，看向他。“我看你家这么有钱，你给的这么大方，每天这么点是不是有点少啊？”青年歪着头，脸上带着不怀好意的笑，语气里满是贪婪。

    天真无邪的程小少爷蹙了眉，认真的想了想，那点钱，确实有点少，多加点也没什么。抬眼，看着黄毛青年，语气认真道：“我会再多加点的。”说完，他看着青年，淡淡的问了句：“我可以走了吗？”

    “哦，啊，可以，可以了。”几个青年愣愣的，纷纷让开。事情顺利的有些出乎意料，他们原本打算等这小子不同意，好好教训，让人害怕妥协的，却不想这小子这么快就答应了。

    几个人暗暗有些后悔，早知道刚才就多要点了。

    “呵~”一声轻笑传来，几人瞬间东张西望起来，“谁在笑？”一个黄毛出声。

    程逸也有些微愣，抬眼看了看四周。

    只见一处墙角处悠悠走出一个人，一头齐耳短发，低着眉，颇为散漫的转着手上的打火机。

    是个女孩，程逸看着那人细白的手腕，莫名其妙的想了一句。

    然而那刚刚还在笑着的黄毛，见到那女孩的瞬间，都噤了声。“苏姐。”一个青年出声叫道。

    苏姐？

    程逸有些不解，明明那几个人看着比那女孩大了不少，为什么要叫她姐？

    作为一个生活在程家的四方宅院多年的社会小白来说，这种道上的称呼，自然也没人和他普及过。那女孩并没有回应，只是抽出一根烟点着，眯着眼吸了一口，姿态慵懒。

    几个青年面面相觑。

    等了一会儿，那女孩放下烟，抬眸扫向面前的几人，似乎有一瞬间的目光在程逸脸上停留。转瞬即逝。

    “拿了多少钱？”声音不同于一般女孩子的娇软，或许是因为抽烟的缘故，声音带着微微的哑。虽是询问，但她另一只手却抬了起来，代表了什么，不言而喻。

    几个黄毛互看了一眼，踌躇间慢慢上前把钱放到女孩手上。其中一个眼神飘忽，一个不注意迅速往外跑。见状，女孩轻笑了一声，笑声却不达眼底。

    那人刚要越过程逸的时候，只见后面突然伸来一只手，程逸看了一眼，是那细白的手腕。

    那人被女孩扯住后衣领，控制不住的向后倒去，抬腿朝着那人背猛踹一脚，那人一下被她狠踹在地上，面朝着地。

    女孩一脚踩在那人的背上，黑色的眸，满是不羁与张扬，对着那伙人的老大，淡淡出声道：“阿三啊，你的人不太听话啊。”

    那个叫阿三脸色难看的很，紧张的说道：“苏姐，是这小子不听话，您踩的好，踩的好。”

    移开脚，几人迅速起身，跑远。

    只留下程逸和苏瑾两人面面相觑。

    程逸静静的看着眼前的画面，面色平淡，但其实他的内心却掀起惊涛骇浪了。

    为什么那些人会把钱给这人？为什么被打了还要说好？为什么跑的那么快？

    最主要的，他看着面前的人莫名有些害怕，这人刚刚打人的时候，让他不自觉的想起了母亲。

    苏瑾看着面前傻站了半天还不走的男孩。再联想到刚刚听见的话，蹙了眉。

    长的这么好看，怎么是个傻子。

    “喂，你怎么还不走？”苏瑾出声问道，想着这人智力问题，她微微放缓了声音，她还犯不着跟个傻子过不去。

    程逸没有出声，苏瑾淡淡的看了一眼，也不再管他，准备就走。

    刚要走出巷子，就听见后面的男孩突然出声问道：“你为什么没有把钱给我？”

    苏瑾猛地顿住了脚步，嘴角有些抽搐，这么新奇的问题，她还是第一次听见，转头，看向男孩反问道：“我为什么要把钱给你？”

    男孩皱了眉，那样子似乎比她还不解，淡淡出声道：“刚才的场景，如果我没有理解错的话，你是在路见不平，拔刀相助，见义勇为，所以之后你应该拾金不昧的把钱还给我。”

    听着男孩一本正经的说着一大串成语，莫名有一丝喜感。

    苏瑾勾着唇，走到男孩面前，猛的凑近，想好好看看这个有趣的傻子。

    感受着女孩的突然靠近，程逸不安的垂眸，眼睫轻颤，清俊的眉眼，就那么暴露在女孩炙热的视线下。程逸背靠着墙，无处闪躲。久久感觉不到苏瑾视线的移开，程逸深吸了一口气，抬眸看向苏瑾，对上女孩黑沉的眸，微亮，程逸在那双眼里看见了自己。

    面前的男孩，眼睫低垂，长而密封睫翼在眼睑处落了一层灰青色，俊秀的五官，那双漆黑的瞳，朝她看来，如泼墨般，干净的没有一丝杂质，干净澄明。

    像藏了浩瀚的星辰，像冬夜的星际。

    苏瑾也不知怎么了，被那双眼蛊惑着，抽了口烟轻轻的吐在男孩的脸上，男孩熏的皱了眉。

    她看着男孩的脸，鬼使神差的靠在程逸的耳边，带着诱哄说道：“你叫声姐姐，我就把钱给你。”

