    乔玉楠人前脚刚离开客栈，那边南宫辰维与乔玉灵就收到了消息，听到下面人的禀报，乔玉灵失笑。

    “这丫头答应娘的时候，可说得挺好，没想到出岛之后就悄悄溜了，看来是真不想成亲。”

    南宫辰维问，“现在怎么办？

    派人跟着吗？”

    “不用了，我相信她有自保能力，再说现在也不比以前，到处都有火锅店，我相信她会没事儿的，一味的让她在我们的保护下生活，我怕以后她遇到什么事情，也会自己撑不住。”

    乔玉灵是想放养的，只要人没事儿就行。

    南宫辰维听了也没说话，便让人不用管这事儿，转身看着乔玉灵，“那个王秋看着有些眼熟。”

    “是吧，几年前找到玉楠的时候，就感觉是个人才，只是不知道他这么费劲心机，又不表明身份，是几个意思。”

    “玉楠自己不也没有认出来？”

    乔玉灵笑了，“其实我还是挺想去看戏的，毕竟这生活太安逸了，总得找点乐趣。”

    “那就等明天早上，娘发现玉楠不在了，到时候我们就说去找玉楠，我派人送爹娘回去，到时候我们去看戏。”

    “好呀。”

    乔玉灵眼神亮亮的，她真的很想去看戏。

    乔玉楠不知道自己被人盯上了，因为在镇上也没有地方可以去，大晚上的赶路，也不是她的风格，所以……直接去了镇子上另一家客栈先休息，第二天还没亮，通过客栈老板买了一匹马，这才施施然离开。

    小刘氏早起就有端了饭菜过来，大家都是在自己房间里吃饭的，吃过饭后，她便去几个女儿和儿子的房间，打算喊他们起来，早点回去。

    从乔玉灵几个人的房间出来之后，她便一路往乔玉楠房间走，一边念叨，“玉佳，这丫头怎么选这么远的房间。”

    乔玉灵今天为了看戏，在自家娘要去乔玉楠房间的时候就跟着了，解释道：“可能感觉大家住一起太吵了，所以才给自己选了一个最远的房间。”

    “可能吧，这孩子大了，脑子里整天在想些什么，我这个当娘的是一点都摸不透。”

    乔玉灵失笑不说话。

    到乔玉楠房间门口，小刘氏伸手敲了敲门，“玉楠，起来啦，刚才我可是问过了，早上给你送早饭的人，敲门你还没起。”

    回应小刘氏的是一阵沉默。

    乔玉灵知道里面没人，也不愿意小刘氏再这样敲，在一边说：“玉楠该不会还没睡醒吧，怎么一点动静都没有，我们进去看看吧。”

    说着她便已经伸手推开门，就看到……床上被子动也没动，而桌子上竟然放着一封信。

    小刘氏一见这样还有什么不明白的，气得脸都绿了，“这死丫头，明明答应我好好的，还说回去之后就相看个婆家，现在人都跑了。”

    乔玉灵：“……”她是不是做错了？

    “娘，您就别生气了，玉楠长这么大，肯定有自己的主意，或许不愿意回家相亲吧，这人都走了……”她说着，伸手打开封，看到上面的内容，若有所思的对小刘氏说：“娘，这丫头原来答应的好好的，现在竟然敢直接溜走，我今天就和辰维去找。”

    “她一个人在外面会不会有危险呀？”

    小刘氏担心的说。

    乔玉灵现在也是当娘的，自然能理解小刘氏的心情，“娘，您别担心，肯定是昨天晚上走的，也走不远，我这就和辰维去追，一会儿您和我爹先走，到时候我找到人，直接将人带回去。”

    “也好，那你们路上要小心呀，这丫头找回来我要扒她的皮。”

    小刘氏是真的生气了，她生气乔玉楠的一走了之。

    不愿意成亲，可以直接说呀，为何要悄悄离开。

    很快，所有人都知道乔玉楠离开了，乔玉灵说完这些话后，就盯着王秋，王秋只是愣了一下，随即就出来对大家抱拳，“打扰多日，还需要回家一趟，至于乔四小姐，若是有幸遇到，我也会通知各位。”

    小刘氏也没想着让别人给自己找女儿，笑眯眯说：“没事儿，王秋你便先忙吧。”

    几人寒暄一番，王秋行色匆匆的离开了，乔玉灵与南宫辰维对视一眼，皆从对方眼中看到了笑意。

    最后众人决定分开去找乔玉楠，小刘氏，乔湖，乔建志等人先回乔家村，至于南宫思凌这些孩子……自然是没有人权，被一起带回乔家村去了。

    乔玉楠还不知道自己离开，会有这么多人出来找，早上骑马狂奔了二十里地后，便慢悠悠的走了起来，反正她也没有什么目的地，就这样漂泊也挺好。

    第一天，一个人不想在夜外留宿，她运气也好，直接到了一座城池，然后住在了客栈，百无聊赖，她不打算走了，先住两天。

    反正这个方向，和回乔家村的不是一个方向，也不会遇到家里人。

    开开心心在城池睡了一晚，第二天就去街上溜达，自然看到了城池里有自家铺子，虽然在岛上那么多天，有些想吃火锅，但就她的原貌有些不敢去，但又馋的慌……最后干脆直接回客栈，换了一身男装，然后给自己小脸做了易容，这才欢快的去吃火锅。

    她一个人去的，为了不影响自家铺子赚钱，就直接在大堂随意找了一张桌子坐的，很快就吃上东西了，正吃得欢快，突然一个熟悉的声音传了进来，“这里有人吗？”

    那个让人厌恶的人，她抬头就看到那张熟悉的脸，因为太过惊讶，一个不小心辣椒吸进了嗓子眼，辣的她直咳嗽。

    男人皱眉，就安安静静看着乔玉楠，等她终于不咳嗽了，这才问，“这位公子，这里有人吗？”

    “有……有人。”

    乔玉楠下意识回答。

    这时一边的小二忙问，“公子，您进来的时候不是说就您一位吗？

    咱店里生意好，不如您就跟这位公子拼个桌？”

    我不想，我不要，我不愿意。

    乔玉楠尴尬的点了点头，“随你们便。”

    我还有什么人权，我还能说什么？

    你都站在这里不走了。

    

