    200米的路很快就到了终点，王艾向着下一位火炬手挥手，他两个面带笑容的火炬手又一次做了“交接”，然后王艾走到路旁，望着载着圣火的火炬在人们的簇拥中一路前行。

    看不见人影了，王艾摩挲着已经熄灭的火炬，上届奥运会王艾家里收藏了多达6支，而这届就只有这1支了。

    重新上车之后，王艾便把这支金灿灿的、外壁带着隔热护套的火炬，交给了好奇的差不多要伸手抢的许青莲：“下届里约也不知道会不会请我，还是自家办的好，怎么都有我一棒。诶，BJ申办2022冬奥会了吧？BJ张家口是吧？什么时候投票来着？”

    “大后年呢。”刘丁香回了一句，又解释道：“我们已经扩张到了北欧和俄罗斯，正好两年后是索契冬奥会，我们打算赞助，所以比较关注这方面的消息。”

    “是吗？”王艾有点意外：“过去这一年发展的挺好啊，我都没怎么注意。”

    “北欧基本都是小国，市场不大、特产不多，所以你可能忽略了吧。”刘丁香笑道。

    “那你也陪我们回一趟米兰？”许青莲这时把火炬递给汤牡丹抬头道：“一起去看看吧，再有个一年半载的丁香也差不多该轮岗了，正好她要和赵丹结婚。”

    王艾沉吟着点头：“也好，对丁香的工作我们也做个非正式的评审，顺便看看有什么干部值得培养挖掘，争取明年和丁香做好交接。对了，丁香你发现什么人才没有？”

    刘丁香思考了下：“人才倒是有一些，但是否能接班我还不确定。我们公司不上市，也不给股权激励，所以雇员一旦做到一个高度……流失的挺严重，亚马逊和淘宝喜欢在我们这挖人。”

    王艾嗯了一声：“人才队伍怎么样？”

    “按你走时候交代那么做的，基层业务员每个月有三天时间做经理助理，基层经理每个月有三天做分公司经理助理，这么一级一级，一直到我。”

    “那就好，只要我们的人才生生不息，就不怕他们挖，他们有钱就挖呗，对了，竞业条款设置的高点。”王艾又想了想：“这么一说我也来了兴致，行，你们什么时候回去告诉我一声，我也去。对了，你现在手头有什么资料没有，拿给我看看？”

    刘丁香拿出了自己的笔记本电脑打开来，王艾便默默的查看各种资料。这家公司是他和许青莲一手干起来的，尽管具体业务他几乎不管，但大方向却始终在关切。

    车里没有人干扰王艾的思考，许青莲接过指挥权不断的说着去这去那，王艾充耳不闻，一直到车里彻底寂静下来。这时抬眼一看，竟然已经到了科巴姆那座旧居门外。再一看，人影闪闪都在打扫卫生，王艾又低头看了会儿，把最后一点重要资料看完。

    家具不可避免的陈旧了一些，到处都是落的灰，后院的游泳池也变得极为肮脏，好在水电都有，一大堆人齐动手，清理的也不慢。

    王艾的事儿太多，最终还是科巴姆的这座房子最适合他。

    一直到下午两点，里里外外才彻底清理干净，望着和记忆里一模一样的房子，王艾索性决定：“先对付一顿，晚上在家吃大餐，吃烧烤！”

    当晚，小村里许多村民惊讶的发现沉寂了四年半的王艾的房子亮起了灯。许多当年和王艾打过交道的上门来看，王艾便将他们一起请到了后院，一起参加烧烤晚会。后来科巴姆基地的负责人也听说了，也主动跑来喝了几杯酒，拉着王艾说了好多话。

    当听说王艾要全程参加伦敦奥运会时，他更是慷慨的表示，在这期间欢迎你使用我们科巴姆的训练设施！反正是休赛期，闲着也闲着。

    王艾表示感谢，但没直说答应不答应，他还要再看看可能的媒体反馈再说。几年不来英国，他对舰队街的风头有点摸不准了。如果明天的报纸是夸赞他当火炬手传递了两国友谊的、如果他出席开幕式的评价也是友好正面的，那么大致上他就可以接受邀请，短暂的借用科巴姆基地。否则，他就不会去。

    同样一件事儿，评价可以是两个极端，王艾要的是赞扬他和老东家的关系融洽，而不希望被猜测成他要回到切尔西。

    深夜，冲凉完毕的王艾轻轻关上了健身房的门，轻手轻脚的上楼推开了主卧的门。也是刚上来不久的许青莲正在勤奋的铺床，听到门响头也没回：“还没收拾好，要不你先泡个澡？”

    王艾有滋有味的看着许青莲留给他的销魂背影……

    “看什么看？”许青莲听到半天没动静，回头正见王艾一脸猪哥相。

    “你做你的，专注的人应该不受打扰才对。”王艾咳嗽一声走上前训斥道。

    许青莲倔强的看了王艾半天，还是去铺床了，谁让她早晨这么说王艾来着？既然王艾忍了，那她也得忍，要不不就输了吗？

    忍着忍着，忍不住了，王艾如果仅仅是隔着她淡蓝色的长裙抚摸她的浑圆也就罢了，偏偏把她的骚扰手法学的一般不二，戳戳点点、掐掐捻捻的，许青莲勉强把床铺完就一头扎在上边起不来了。

    “不行了吧？”王艾跨骑在她腿上叫嚣，挥手啪啪啪：“让你早晨欺负我！”

    “你耍赖。”许青莲埋在枕头里不服气。

    “一会儿别哭啊你！”王艾把许青莲的身子翻过来指着她的脸。

    “且，要不是你的胳膊不敏感……”

    “你以为……”王艾俯下身近距离看着许青莲那双漂亮的大眼睛：“我只有胳膊不敏感吗？啊哈哈，我今天喝酒了！”

    许青莲脸色大变！

    喝了酒的王艾和不喝酒的王艾完全不是一个概念。

    不喝酒的王艾能一挑二，许青莲咬咬牙也不是顶不下来，大不了换床单就是了，反正输人不能输阵！但喝了酒的王艾……能一挑四！

    “我错了！”许青莲高声认错，准备战略转移，不和敌人争一时长短。

    “晚了！”王艾大笑一声，要宜将剩勇追穷寇！

