    唐嫣调皮地说：“那你可就是皇后娘娘了！”

    西莉莉瞪她一眼说：“那也得把你纳了小妾，不对，叫贵妃哈，唐贵妃！”

    三个人打打闹闹地吃完了饭，收拾完碗筷。

    钟离在躺椅上半躺半坐，西莉莉端来热水，给钟离洗脚，唐嫣给钟离捏肩捶背。

    “哎，那几个追赶我们的劫匪，可能也穿越了！”钟离闭着眼睛，悠悠地说。

    “啊？”西莉莉和唐嫣几乎是同时惊呼一声。

    西莉莉问：“你是怎么知道的呢？”

    钟离说：“那个乐至寺的主持就是海盗的奸细，是他说的。根据他的描述，我觉得应该是那伙歹徒中的两个，奇怪，为什么他们只有两个人呢？”

    唐嫣说：“最好那几个都摔死了，钟离哥哥，你怕他们吗？”

    “怕，怎么不怕？他们手里有跟我一样的武器，那样一来，你们这些人可就危险了，随时成为人家的活靶子啊！”

    西莉莉口气强硬地说：“为了你的女人，那你就去干掉他们！”

    钟离哈哈一笑：“我的女人，你们都是吗？”

    唐嫣使劲捏他一把说：“这还用说，我是你妹妹，也是你的女人，你的女人这句话，有多种解释。”

    “好好，我问你们，那俩家伙手里也有狙击步，现在在哪里不清楚，但是有一点可以肯定，他们已经知道我们的厉害了，而且很可能猜出，我们就是他们一直追赶的人。你说，在这种情况下，他们会没有防备吗？”

    “那你的意思，吉凶未卜了？”

    钟离正色道：“你们别忘了那成百上千的海盗，我们此前不惧怕他们，是因为我们在枪械上占优，他们没法靠近我们，现在他们有了劫匪的帮助，他们用狙击步牵制住我们，我们就没法打击海盗了，一旦海盗冲上来，你就是一个打两个、打三个，也最终被他们消灭。”

    西莉莉点点头：“忘了这个茬儿了，那你有没有办法对付他们？”

    唐嫣搂着钟离的脖子，用脸蹭了蹭钟离的脸说：“我钟离哥哥肯定有办法的！”

    “你俩谁想当第三个狙击手？”

    “啊，有黑珍珠帮你不就行了，你怎么还要培养一个狙击手？现喂的鸡也不下蛋啊。”

    “老实说，这个活儿是个送命的活，就是说，这第三个狙击手是个诱饵，就是让人家狙击手当成很厉害的角色，然后，他们全心身心对付第三个狙击手时，我和黑珍珠才有机会击毙对方。”

    “你让我俩其中的一个去送死啊？”

    “钟哥哥，你也太狠了吧，你舍得西姐还是舍得我啊？”

    “那要是被人家一枪击中，我们美丽的脸庞可就成了烂西瓜了！都怪你，平时不早训练，这会儿让我们当诱饵送死。”

    “也不一定非的要死，只要身手灵活，动作敏捷，还是能躲过一劫的，只需吸引对方开一枪就行。”

    “万一人家也跟你一样，枪法贼准，一枪就够我们受的了！”

    “你看看，你俩都吓成这样，你再想想那些老百姓，他们不就是活靶子吗？”

    “钟离哥哥，我说你只带着我俩离开多好，现在也有大船了，我们就跑吧，离开这鬼地方，找个地方安静过日子。那些人和我们非亲非故，再说，本来我们就不是一个时代的人……”

    西莉莉朝着唐嫣一瞪眼说：“别乱讲，岛主是那样人吗？再说，到处都是乱世，不是盗匪就是污吏，你能躲到哪里去？那句话怎么说的来，纵使深山更深处，也应无计避征徭。”

    唐嫣支支吾吾地说：“那你去当诱饵？”

    “我去就我去，都是俩肩膀扛一个脑袋，谁怕谁呀？”

    “你去我还不舍得呢，你要有个三长两短，我还不得后悔死啊。”

    ……

    看着两个女人斗嘴，钟离不吭声。可能阅历不同，到了大事上，西莉莉的境界的确比唐嫣要高。

    西莉莉搞管理好手，就像他每次买回的东西，出不了几天，西莉莉手里就有本明白账，什么东西分给了谁家，还有多少，缺什么，那是请清楚楚，种地的、打渔的、养蚕的等等，报酬怎么算，都整理的井井有条。

    他在脑海里想起一个人来，这个人身手敏捷，头脑灵活，就打仗来说，比西莉莉更适合当狙击手，她就是莫阿娇。

    她从莫阿娇玩手枪的娴熟程度，觉得她有可能和黑珍珠一样，具有射击天赋。

    见钟离一直不说话，西莉莉和唐嫣停下斗嘴，看着钟离的脸色。

    唐嫣晃了晃钟离说：“钟离哥哥，你是不是生气了？”

    西莉莉口气坚决地说：“不用说了，我当第三个狙击手就是，黑珍珠能当，我也能当。”

    钟离说：“这个问题不是主要的，眼下的是怎么让老百姓认识到危险的存在。”

    西莉莉想了想说：“你这次带回来几头肥猪，过几天蚕茧丰收了，杀头猪，整他一大锅，全体百姓都来聚餐，这个时候，你和大伙儿说说就是。”

    “嗯，这个主意好，明天先把十几个骨干集合起来，和他们讲一讲，让他们把弦先绷起来。”

    唐嫣也严肃起来：“让骨干带动周边的人，让他们负责周边人的安全。”

    钟离摇摇头，说：“这个事儿靠那几个骨干肯定不行，还得我亲自抓。从明天起，我全力抓军事，收了蚕茧，所有的人也要抓军事。”

    “所有人？包括老人、妇女和儿童？”

    “有什么不可的，首先，把他们的信心树立起来，然后，根据自身情况，每一个村子，每一户人家，每一个人都要强化军事能力。老有老的智慧，小有小的机灵，发挥所长！”

    第二天，钟离带着81杠，去了月亮岛，带着莫小二和张狗蛋、朱银锁等人，把莫家湾和月亮崖村的地图画了出来。

    地图用的是大纸张，按照大体的比例画了出来，每家每户按照实际的次序排列，户主叫什么，几口人都有标注，月亮岛哪里有隘口悬崖沙滩都详细标注了一遍。

    地图画好后，月亮岛上每家每户的情况尽在掌握。

    钟离把岛上的骨干召集起来，告诉他们，下一步，海盗那边很可能会请来帮手，这两个帮手和他一样厉害，手里都有超级火力的神器，隔着二里地，甚至更远的距离就能要人命，因此，大家要提高警惕，不要以为天下太平了。

    一听钟离这么说，张狗蛋和朱银锁十分焦急，因为目前月亮岛的守卫全靠两人支撑，应付一般的海盗偷袭，还能勉强对付，要说遇到强敌，那根本无济于事。

    对于月亮岛的防守，大家也是七嘴八舌，纷纷发表意见。

    钟离自己心里也没有个成熟的方案，因此，就耐心听听大伙儿的意见。

    按照周通的说法，月亮岛从军事角度上来说，根本无法有效防御，因为可供大船、小船登陆的地方太多，就守岛的这点兵力，充其量也就是起个警戒、瞭望的作用，真要是海盗大规模来进攻，且不说他们有没有厉害的帮手，单就是目前的战斗力，只要岛主不救援，被攻下来几乎不用很费劲。

    张狗蛋和朱银锁掰着指头数了数能打仗的年轻人，也就十几个人，如果把四十岁以上的男人都算上，也不过四十几个人。

    那个时代，四十多岁都留着下巴上的胡子，开始准备当老人了。人到七十古来稀，能活到七十岁的人就算长寿之人。

    莫小二提议，说莫家湾那里地势过于平坦，几乎无险可守，不如把莫家湾的人，全都搬到月亮崖村来住，莫家湾村子小，也不过十几户人家，月亮崖村完全可以住得下。

    张狗蛋摇摇头，说那样村民种地就远了，再说两个村子的人合到一个村子来，能不能都同意也是个问题，再说，建新家村民也没钱，就是有钱，打墙盖屋的也需要时间。

    俗话说，家有千口主事一人，大家七嘴八舌的说了半天，也没商量出一个章程来。最终，还得看钟离什么意见。

    钟离一时也没有好主意，决定容他想好了再做决定。

    他让周通陪着，先到学堂里看看。

    学堂虽然简陋，但是收拾的很干净，孩子们正在摇头晃脑地读书，朗朗的读书声传出很远。

    课本是钟离第一次去荷花镇时买的，本数最多的是《三字经》，钟离把书铺里全都买了下来，另外还买了几套四书五经，虽然钟离对这些书不满意，但是，没什么别的书可买，暂时让孩子们读《三字经》。

    周通因为经常跟着钟离外出，周通的一个大学生，教授小学生们读书识字。

    钟离嘱咐周通，不要让孩子们死读书，要让他们学习有用的知识，这帮孩子，将来走科举的可能寥寥无几，但是从事生产的却是大有人在。因此，农业生产知识，都是学问，要灵活一些。

    钟离的话，周通非常赞同，作为一个为科举读书多年的人，他当然深知其中的滋味。

    钟离来到教室，小孩子们都认识这位神勇无敌的岛主，他就是他们心中的英雄。

    钟离问孩子们：“孩子们，你们为什么要读书啊？”

    “要考状元做大官！”

    “要会算账！”

    “要会写书信！”

    “要当大官光宗耀祖！”

    ……

    孩子们的回答五花八门，回答最多的就是通过科举，将来能当上大官，光宗耀祖。

    封建科举的本意，就是把一部分读书人中的优秀者，通过考试做官拉拢到朝廷。这样，绝大多数的天下文人，不是被拉拢到朝廷，就是在被拉拢的路上。

    钟离等孩子说完了，告诉他们：“你们说的有一定道理，但是不全对。在岛主我开办的学堂里，你们来学习文化的最终目的，就是要做一个勇敢、智慧、独立的人，不再愚昧落后，不再受人欺负，任人宰割而麻木不仁！”

    钟离看着那些天真的大眼睛，看着有些孩子身上的补丁衣服，他忽然觉得心头很沉重，决定今后要亲自给孩子授几次课。

