    “你这样子，很古怪。”

    秦飞看着江可人，微皱着眉道。

    江可人很美，曲线玲珑，现在的样子真的很迷人。

    可在秦飞的眼里，这却很诡异。

    毕竟，江可人在他心中，一直都是很冷傲的形象，此时，他很不适应。

    江可人的身体当场一僵，心中全是恼怒，当场就要发飙。

    可很快，她又攥了攥拳头，深吸一口气，强行压下了心中的怒火。

    昨晚，秦飞给她带来的冲击太大了。

    更何况，她还是有求于对方。

    然后，她的恢复了正常，看着秦飞，“你昨天答应我的事，还算不算数？”

    昨天答应的事？

    秦飞当场一愣，一时间有些反应不过来。

    我昨天答应了她什么事？

    实在是昨天发生的事情太多了，他有些想不起来了。

    “假扮我男朋友的事。”

    看到他的表情，江可人气的牙痒痒，直接提醒道。

    正是因为这件事，所以，她刚才一见到秦飞，就想给他留下一个好印象，让自己变的温柔一些，可秦飞不仅将她逼视了一番，还忘记了昨天答应她的事情。

    那一瞬间，她有种想要发狂的冲动。

    “这件事啊。”

    秦飞立马恍然，点了点头，“我既然答应你了，肯定算数啊！”

    “什么时候？”

    他又问道。

    “你不需要和江小姐说一声吗？”

    江可人疑惑的看着他。

    “这有什么好说的？”

    秦飞不以为然，“这只是在帮你，假扮而已。”

    “好吧。”

    江可人点了点头，也认为没有必要。

    “今天晚上八点，帝江大酒店。”

    跟着，她直接说了地点。

    “帝江啊？”

    秦飞扬了扬眉，“这可是金陵最顶级的酒店了。”

    “今晚，那里将会有一个高级酒会。”

    江可人解释道，“麻烦你了。”

    秦飞摆了摆手，也没问是什么酒会，直接道：“我既然答应你了，肯定就会做到。”

    “晚上八点，我会准时出现的。”

    假扮男友而已，没什么大不了的。

    秦飞下楼，餐桌上已经摆好了早餐。

    “哇，这么丰盛的早餐？有口福了。”

    然后，他直接走上前，伸手就去抓桌上的油条。

    “这可都是小梦的功劳，你当然有口福了。”

    秦母瞪了他一眼，满脸笑容。

    这话更是一语双关。

    对于江梦，她真的非常满意。

    不仅漂亮，性格也很好，最重要的还能做家务。

    现在，秦飞和江梦确定了关系，她比秦飞还开心。

    “伯母，就是一些简单的早餐而已，您就别夸我了。”

    江梦不好意思的道。

    甚至，她都不敢去看秦飞。

    “这不是夸你，这是事实。”

    秦母笑着说道，“小梦，今天还上班吗？”

    “要不，让小飞陪你逛逛？或者，看个电影，喝个咖啡什么的？”

    说完，她不断向秦飞使眼色。

    “江梦，我们去逛商场吧。”

    秦飞无奈，只能向江梦说道。

    秦母发话了，他也只能照做。

    “这……”

    江梦犹豫了一下。

    今天，她还有很多工作要处理。

    “哎呀，去吧。”

    秦母立马帮她做了决定，“工作是永远做不完的，就当是给自己放个假吧。”

    “我想一双鞋，我不相信小飞的眼光，你帮我选一双。”

    她的脸上全是笑容。

    秦飞望着她，满脸无奈。

    “没问题。”

    不待他开口，而这时，江梦却先笑着答应了，“伯母，我一定帮你选您选一双漂亮的鞋。”

    秦母既然这样说了，她不能再拒绝。

    “好，好，我相信你的眼光。”

    秦母连连叫了几声好，脸上的皱纹都打了褶子。

    跟着，她又望向秦飞，“小飞，照顾好小梦，若是她受了任何委屈，我绝对饶不了你！”

    “还有，不用急着回家。”

    听此，秦飞忍不住直翻白眼。

    “我一定照顾好她，不让她受任何委屈！”

    他郑重的点头，满脸都是无奈。

    然后，他向江梦招呼一声，两人就离开了。

    “真好。”

    秦母望着他们的背影，脸上全是欢喜。

    “伯母，你对大哥哥真是太好了。”

    旁边，江可儿由衷的赞道。

    江可人却是暗自撇嘴。

    秦母对秦飞确实很好，连约会都帮他安排好了。

    “我妈就那样，你不要放在心上。”

    出了别墅，秦飞向江梦歉然的道。

    江梦并不看他，兀自说道：“我感觉，伯母很好啊！”

    她哪里不明白秦母的心思？

    “接下来，我们去哪？”

    然后，她连忙转移话题，望着秦飞，隐隐有些期待。

    这可是他们的第一次约会啊。

    “当然去商场了。”

    秦飞想也不想，直接说道，“那里的鞋很多，可供挑选的样式也很多。”

    他一副理所当然的样子。

    江梦看着她，一阵无语。

    你还真要去挑鞋啊？

    你不会以为，伯母那样说，真的是让我们给她买鞋的吧？

    可这种话，她哪里好意思问？

    “好，好的。”

    她轻笑一声，还是点了点头。

    在感情方面，秦飞比她的反应还慢了很多，此时，在她的内心中，对于这第一次约会，已经不抱什么希望了。

    然后，两人上了车，直奔金达商场而去。

    这金达商场就是金陵最大、最繁华的商场。

    “报告，报告，江梦的车离开了，秦飞在车上，秦飞在车上。”

    宝马车刚离开小区，就被某处别墅内，负责监视的人发现了。

    “老大发话了，跟着江梦的车，看他们去哪里，注意，不要跟太紧，一定，一定不要让秦飞发现了。”

    “干活！”

    随着这一声喊，别墅内的人立马开始行动起来。

    ……

    嘎吱！

    宝马车停在了金达商场的车库。

    然后，秦飞两人开始闲逛起来。

    “没想到，这里真的很热闹。”

    秦飞扫了眼四周，笑着说道。

    哪怕现在是上午，金达商场仍然有很多人。

    “要不，我们去买鞋？”

    江梦点了点头，然后向秦飞望去。

    “好。”

    秦飞立马应了一声，“鞋区应该在这边。”

    说着，他真的向鞋区走去。

    见此，江梦彻底不抱希望了。

    “真是一块木头，早知道，我就说先去看电影了。”

    她的心里满是懊恼，“我就不该对他抱有幻想。”

    明知道秦飞反应迟钝，她竟然还让秦飞拿主意，这结果还有悬念吗？

    她开始为他们的第一次约会默哀了。

    然后，两人开始在各个鞋垫穿梭。

    他们却没发现，距离他们很远处，几双眼睛不时的向江梦瞄一下，跟着又很快转了过去。

    对方的经验很丰富，也很聪明。

    若是他们盯着秦飞，哪怕距离很远，仍然可能会被发现，秦飞太敏锐了。

    可江梦就是一个普通女子。

    他们将注意力盯在江梦身上，对方却很难察觉。

    如此的话，即便秦飞再如何敏锐，距离太远，也很难察觉这些有心人的存在。

    “还没有选到合适的吗？”

    秦飞的脸上全是无奈，“我感觉，刚才那一双就很好，非常适合我妈。”

    自从进入商场，他们就一直在挑选。

    一开始，秦飞还和江梦商量，可到了后来，他已经完全没有耐心了。

    其中好几双鞋明明非常好，江梦却认为不行，他们只能继续逛。

    他从没想过，原来逛商场如此疲惫。

    “不行！”

    江梦的态度却非常坚决，“这是我第一次给伯母选东西，必须挑最好的！”

    这很重要。

    否则，若是秦母不喜欢，还以为她没用心选呢。

    “这家店不错。”

    说着，她直接走了进去。

    秦飞见此，不由的苦笑一声。

    他感觉，这逛街比在战场上还累。

    以前，他和方琴在一起时，他忙于公司的事情，倒是很少陪方琴逛街，方琴需要买什么，他直接给钱，对方立马就开心了，也根本不会缠着他。

    “秦飞？”

    突然，一道惊讶，惊喜的声音在身后响起。

    轻灵，悦耳，让人不由的就生出好感。

    “是你？”

    秦飞转头，望着那绝美容颜，双目不由的一亮。

    出现在他身后之人，正是颜娇艳。

    而今天的颜娇艳，又和昨天不同。

    昨天，颜娇艳身穿紧身运动服，整个火爆，完美的身材完全勾勒而出，给人一种无比强烈的视觉冲击。

    而今天，她穿着高跟鞋，身着一字肩白裙，给人一种优雅端庄，成熟妩媚之感，那魅惑力甚至比昨天更强。

    她看着秦飞，双目如水，脸上挂着开心的笑容，那样子真是让人怦然心动。

    “真巧啊。”

    颜娇艳笑着道，“你昨天救了我，而今天这么大的商场，我们都能相遇，看来，我们之间果然有缘。”

    “既然如此，你今天不会再拒绝我了吧？”

    “给我一个机会，怎么样？”

    她热切的望着秦飞，嘟着小嘴，竟然还向秦飞双手作揖起来。

    她的样子，真是让人难以拒绝，更不忍心拒绝，那样的话，简直就是罪过一般。

    这……

    秦飞迟疑起来。

    这一次，他并不是一个人啊！

    “秦飞，怎么了？我喊你几遍了。”

    就在这时，江梦走了出来，向秦飞微微不满的道。

    但很快，她就发现了颜娇艳，柳眉不由一蹙，不过下一刻，她就恢复了平静，故作轻松的向秦飞问道：“你朋友？”

    颜娇艳的气质太出众了，浑身上下都充满了魅力，同为女人，她从对方的身上感到了危机。

    而这时，颜娇艳的俏脸上却露出了一抹笑容，一双妙目都眯成了一条缝，上下打量了江梦一眼，“妹妹好漂亮啊！”

