    弗兰德，柳二龙，玉小刚三人，此时脸色有些苍白的站在原地。

    在刚才，他们前来寻找独孤博，想要从独孤博口中知道洛剑心和唐三的消息，但是独孤博却说唐三和洛剑心已经被他给杀死了。

    随即，他们便使用了三位一体的武魂融合技黄金巨龙，与独孤博缠斗了起来。

    但是他们怎么可能敌过拥有封号斗罗实力的独孤博呢，虽然说他们的三位一体武魂融合技还是很强的，但是想要敌过封号斗罗，还是有些天方夜谈了。

    不过，可以让一位封号斗罗使用第八和第九魂技打败，他们也算是没有辱没他们黄金铁三角的名号了。

    可是这一打，独孤博的火气就上来了，堂堂一个封号斗罗，不用第八和第九魂技，居然被两个魂圣一个大魂师压着打，传出去直接把别人大牙给笑掉了。

    “今天，我要是不给你们一个教训，那我独孤博封号斗罗的名号，还真算是白叫了。”

    而此时弗兰德三人已经力竭了，根本没有能力再战，弗兰德捂着自己的胸口对着独孤博说道：“要杀要刮，悉听尊便。”

    “只是，我想告诉你，如果我们要是回不去，定然会有人向小三的父亲报告，还有洛剑心的姐姐，小三的父亲就是你不可能惹得起的。”

    看着眼前的弗兰德居然敢威胁自己，独孤博脸色有些不悦，他瞬间上前，直接掐着弗兰德的脖子，看着他语气阴冷地说道：“哦，是这样吗？那你说说是谁，我会惹不起？！”

    被掐着脖子地弗兰德，声音沙哑地说道：“姓唐的，还是你惹不起的，除了那位人，你觉得还能有谁？”

    独孤博听后，瞳孔一缩，当即就松开了弗兰德，如果真的是那个人的儿子，他还真的不能够对唐三做什么。

    本来是想试图洛剑心这小子背后的势力，没想到居然炸出来了唐三背后的人，还是个重磅炸弹。

    不过，他们这几个人为什么没有说另一个小子背后的势力？

    他的姐姐又是哪位？独孤博感知这周围的一切，还是没有任何的动静，像这种情况的话，无非就两种情况，一种是根本就没有人，第二种就是他自己的实力感知不到。

    独孤博却更倾向于后者。

    因为他觉得洛剑心的变态程度，要不唐三高一点，绝对不可能没有人来保护他，不过他背后的势力到底是什么，居然会派一个封号斗罗前来。

    果然，无形的脑补，是最为致命的。

    独孤博转过身，陷入了沉默之中，玉小刚见状觉得有戏，原本僵硬难堪的脸庞逐渐冷静地说道。

    “毒斗罗前辈，我们也无意与您为敌，只要你能把洛剑心和小三还给我们，我们就会离去，也不会说今天的事情。”

    独孤博听后，心中也是松动了，但是唐三是为他解毒所至关重要的人物，这个人他现在绝对不能放。

    但洛剑心可以离开。

    洛剑心背后的势力他也是惹不起，留在这里也没有什么卵用，仅仅就只是一个人质罢了。

    而就在他犹豫不决的时候，从一旁的草丛中突然从中冲出来一道人影，所有人都定睛一看，原来是唐三。

    “小三，你没事吧？”

    玉小刚等人连忙上前查看着，只有独孤博发现了唐三的魂骨，好像发生了一点点的异变，感觉像是变得更强了。

    但是他现在也没有开口说什么，只是站在一旁看着。

    “小三，你怎么样，毒斗罗有没有对你做什么？洛剑心呢？”玉小刚等人迅速围了上来，对着他问道。

    唐三缓缓安抚着玉小刚三人，说道。

    “其实也没什么，是独孤前辈想跟我和洛剑心哥，谈论一下关于毒术的事情，而且独孤前辈贵为前辈，怎么会那么没品的对我和剑心哥下手呢。”

    而弗兰德三人听后，也是松了一口气。

    但独孤博听见了唐三说的话后，被呛了一下，心中暗骂道：“这个小子变着法来损我啊，还是另一个臭小子符合我的性格。”

    随后，在唐三的劝说下，弗兰德三人最后还是离开了，让洛剑心和唐三留在这里修行。

    虽然他们不知道唐三心中在打着什么注意，但是了解他性格的玉小刚知道，他不会做没有把握的事情，所以他也就答应了。

    在他们回到史莱克的路上，弗兰德则是因为没有见到洛剑心，而有些担心。

    “小刚，你说洛剑心会不会出了什么事情啊？”

    “小刚，洛剑心是不是有什么问题，所以才没有跟着唐三一起出来啊？”

    “小刚......”

    玉小刚听着喋喋不休的弗兰德，眉头也顿时拧在了一起，显然觉得有些烦躁。

    还没等到玉小刚说什么，一旁的柳二龙就听不下去了，上前开口说道。

    “行了，弗老大，一直洛剑心东洛剑心西的，那个孩子怎么和你私生子一样，让你这么关心他。”

    而弗兰德听后，也是唉声叹气地说道，

    “那个孩子是他们其中跟我跟地时间最长地，也是很对我胃口的一个，而且他也没有从我们这里学到什么，而且魂环都是自己去获得的，我也早就没有把他当学生了，更像是一位朋友。”

    或者还可以说是，他从斗魂场提钱的提款机。

    随后两人也是理解的点了点头，弗兰德重情重义，对洛剑心如此关心也是应该的。

    而此时，在冰火两仪眼之中，洛剑心在其中继续晃悠着，寻找着适合秋若月的仙草。

    而唐三出去的事情，他也是知道的，反正也不会出什么事情，洛剑心也就没有再去管他。

    自顾自的寻找着，此时正值半夜，有很多在白天不出现的仙草，都在此刻显现了出来。

    洛剑心觉得这里必然会有适合秋若月的仙草，但是逛了许久，虽然有看到一些不错，但是总感觉都不太适合秋若月。

    直到洛剑心来到了一小片比较空旷的地方，周围也没有树木遮掩，月光照耀在地上。

