    

    她提出想要帮忙，但是也被拒绝了。

    “已经叫了司机了，他在等我，听话，不要耽搁司机的时间好吗？”

    几句话下来，胡十六都快要感觉自己太不懂事了。

    看着茶绘彻底不见的背影，她回头看了一眼紧闭的房门，想了想，还是联系了王景木。

    她将刚刚发生的事情告诉了王景木。

    电话里立马传来了焦灼的声音。

    “绘绘是不是还在生气，你到底有没有和她解释清楚，我和你真的什么都没有。”

    尽管这些话是她刚刚在燕初渺面前重复了无数次的，可是听到王景木这么说，她还是怒了。

    “这些话你想说就去和她说，我不伺候了！”说完直接挂了电话。

    没一会儿王景木的电话又打来了。

    胡十六没有接，眼里的怒火到底少了不少。

    剩下的都是对准了燕初渺。

    她一定会向所有人证明，自己要比茶绘优秀的！

    —

    另一边燕初渺在车里也接到了不少电话。

    都是王景木打来的，她同样没有接，并且在第三个电话后，直接关机了。

    开车的司机透过后视镜看了她一眼，笑着开玩笑道。

    “这是在和男朋友吵架吗？”

    “我没有男朋友。”小姑娘嗓音乖软的很。

    司机连说了几声不好意思，接下来什么都没说了，认真开车。

    —

    另一边，王景木各种方式都联系不上茶绘后，他直接去了胡十六那里找胡十六。

    一见面与其就忍不住带着指责和生气。

    “你到底和绘绘说了什么，她以前都不会这样的。”

    茶绘很少生气，就算生气了吗，也不会电话不接，手机关机，让人担心。

    胡十六最受不了的就是有人为了另一个人对她语气不好，即便她现在对王景木最多只有好感。

    “你那么凶干嘛！”她蹙着眉，“我哪知道她这是发的什么疯，我都不知道解释了多少遍了，她还是不相信，这能怪我吗？”

    顿了一下，她看着王景木语气带着点怪异的又说了一句。

    “话说，你们可是男女朋友，她该不会连你都不信吧。”

    她的这句话让王景木脸色更难看了。

    在他的认知里，他并不觉得自己有错，毕竟每次胡十六表白，他都明确的拒绝了，只是胡十六的很多亲密举动让他避无可避罢了。

    “好了好了，都是我的错行了吧。”胡十六无所谓的耸肩，“反正茶绘在你眼里就是个宝，她做什么都是对的，我就是路边的一根草。”

    她这么说让王景木有些愧疚和心疼了。

    “十六，我不是这个意思，我就是心里太急了，所以才有些口不择言。”

    在他心里胡十六也没有错。

    她不过是胆子大了点，不收任何约束，敢勇于追求自己的所爱罢了，能有什么错呢？

    胡十六也就象征性的生了一会儿气。

    “这次就算了，若再有下次，我可绝对不这样算了。”

    王景木连连说是。

    “要不明天我们去绘绘的书店那里找她好了，反正她不可能一辈子不出现吧。”胡十六说。

    王景木觉得这个法子不错，立马点头了。

    胡十六心思转了转又说。

    “女生生气了，多半是要买着东西哄着，不如明天我陪你去买吧。”

    “还要买东西哄？”王景木愣住了。

    蹙着眉不大乐意，这件事情本来就不是他的错，他都道歉了，好声好气的哄着了，茶绘还要怎样！

    胡十六在其他男人那里过了那么久，此刻自然是一眼就看出了王景木心里的想法。

    买个礼物就舍不得了，原来这爱也就这样呀，她心里很是鄙视的想着，面上开始给人支招。

    “其实给女孩子送礼物也不一定要非常贵重的呀，我个人觉得吧，这件事情主要还是看心意。”

    她这番话瞬间就让王景木觉得受到了自己的心坎里。

    可不就是吗？

    心意到了就行了，用得着花费那么多钱去买一个完全用不到的东西吗？

    “只是现在的女孩子都娇气的很，这不是怕她生气吗？”

    “我这里有一个不错的礼物选择，价格不贵，只需要三十几块钱，特别的能表达心意。”

    “真的假的？什么东西这么好呀？”一听这价格，王景木顿时无比的满意。

    “别急嘛，明天我带着你去。”

    —

    茶绘如今已经大学毕业了。

    为了更好的体验人类的生活，她在一个安静的地段买下了一出商店，经过一番装修后，开了一家图书馆。

    她日常的生活就是呆着图书馆里，手里拿着一本书，写写记记的。

    店里生意不怎么好，收入和支出基本持平，她本人从不看中这方面，她觉得不错就行了。

    书店里设了休息区，允许学生进来学习写作业，当然是不允许喧嚣和吵闹的。

    王景木表面上说着茶绘的这个想法不错，并且很支持，只是心里却是难以理解的。

    甚至觉得茶绘这完全就是傻子才做得出来的。

    当然在他固有的认知里，他认为茶绘只是有点小钱，但并不多，只能够她挥霍。

    而这点钱迟早会被她败光的。

    至于他自己，他在一家大型公司当实习生，工资还算可观，也用得起一两个奢侈的牌子。

    每天上下班穿着一身干净的西装，颇有一种社会精英的感觉。

    胡十六前些日子也跟着去了王景木所在的公司，两人在公司里可以说成双入对的，让公司其余纷纷误会这二人是情侣关系。

    声音挺大的，可就是没有传到王景木的耳里，他偶尔听到类似的言论，也自欺欺人的告诉自己，他们说的不是自己。

    —

    王景木原先还在担心胡十六给他介绍的三十几块钱的礼物，会不会不靠谱，太寒酸了。

    直到他在那个礼物拎在手里，他这才彻底放心。

    然后跟胡十六一起来了茶绘的书店。

    这个时间点已经是上午了，书店的门早就打开了。

    王景木一边走一边低头看着手机。

    今天他可是特意请了半天的假，中午十二点钟就必须赶回去了。

    想到自己那还有一大堆没有完成的工作，他心里一阵的厌烦。

