    可随着98k这一刀令人瞠目结舌的狂暴伤害砍出，太和殿众人自信心顿时就受到了严重的打击。

    他们队内本来就只有魔女我怕谁这一个封系，原本按照他们的设想，自己这边虽然封少但阵容抗封性却比较高，只要操作得到，单封也能将对面限制的死死的。

    可谁知，对面那五庄根本就不讲道理，开战两回合次次都逮着他们的盘丝杀。

    结果两回合过去，魔女我怕谁一共只出手一次，其他时间全都在地板上躺着，几乎是让他们全程在四打五。

    更别提除了魔女我怕谁连续被秒，她的那只满血幽灵跟悠悠的灵符女娲也双双阵亡，相当于对面只用了一回合，就硬生生将他们的阵容撕开了一条缺口！

    面对这样一个怪物级别的五庄，即便太和殿众人已经提前有所准备，但此时依旧被打的满脸迷茫，一时间不知道接下来该如何应对。

    而就在太和殿众人被打懵的时候，却见98k一刀暴击秒飞幽灵后，忽然间再次从队列中冲出！

    “我靠，能不能行了？！”

    “这特娘是要赶尽杀绝啊……”

    “快停手吧阿sir，给孩子们留条活路吧！”

    “得，估计又得飞一个……”

    眼看三刀出手连续放倒三个目标的98k似乎不太知足，仿佛杀红了眼再次从队列中冲出，别说太和殿那些人了，就连汴梁城的玩家一时间都看的有些于心不忍了。

    可惜不管外面人再怎么叫，从队列中冲出的98k脚步却丝毫没有停下的意思，身影一闪来到魔女小不点那只幽灵身前，大刀一挥便斩了下去！

    +5133！

    一刀落下，随着一道代表着神佑的绿色数字从这只幽灵头顶飘出，所有人都屏着呼吸，一时间大气也不敢喘一声。

    而后，待一刀砍完的98k返回队列不再动弹，众人这场长舒一口气，知道这令人激动又折磨的一幕终于结束了。

    “这一刀怎么说，算秒杀不？”

    “触发高神应该不算吧？”

    “可触发高神不就意味着这只宝宝已经死过一次了吗，怎么就不算了？”

    “你们是不是闲得蛋疼啊，讨论这玩意儿有什么意义吗？”

    “就是，就算这一刀没送走那只幽灵，太和殿也依然是伤亡惨重，接下来光是整补就得老半天……”

    看着魔女小不点那只触发高神后存活下来的幽灵，外面的玩家忍不住讨论起来，话题不知不觉中就被带跑偏了。

    而在这些玩家天南海北扯淡的同时，就见98k回归队列后，对面的地府‘魔女小不点’终于动了！

    光辉之甲——

    轮到魔女小不点出手，就见她这回合并没有继续给队员开眼，而是一道增加防御的光辉之甲朝队内的龙宫‘朵朵’加了上去。

    “这是看咱伤害太高，打算以守为攻了？”

    见对面地府这回合不用技能反而放起了特技，兽爷轻轻一挑眉，问道。

    闻言，方云倒是不觉得意外，随口回道：“不然你想让她这回合怎么做，出来平砍吗？”

    说着，就见魔女小不点在帮队友加完光辉后，接下来出手的立刻轮到了剑侠三破。

    唰——

    轮到剑侠三破，就见他既没放特技也没使技能，而是直接一发普攻出手，朝着皮革厂小姨子上回合已经被抽至残血的那只雾中仙袭来！

    +4941！

    一刀砍下，在剑侠三破无奈的目光中，就见这只雾中仙身子微微向后一仰，接着便触发高神满血复活了。

    而在雾中仙神佑之后，就见兽爷的幽灵紧跟着出手，一道死亡召唤朝对面的朵朵戳下，却没能再给对方套上禁锢。

    紧接着，由于兽爷上回合刚开完飞机这回合只能罚站，接下来出手的立刻就轮到了悠悠。

    可惜，由于第一回合上来就被封印，即便已经是第二回合了，身为狮驼岭的悠悠却连身都没机会变。

    不过她这回合并未被罚站，在轮到她出手时，就见她果断发动破血狂攻，朝着酥酒那只同样被抽了不少血的雾中仙就冲了过来！

    -2341！

    -2454！

    飞速两刀斩下，或许是太和殿命不该绝，悠悠这发破血总算奏效，干净利落地便将酥酒的宝宝砍飞了出去！

    “咱这几个选手是睡醒了，终于想起来清对面的宝宝了？”

    “我感觉更多的是无奈之选，毕竟对面整体防御有点高，打人的话不太好破点。”

    “加大力度啊姐姐们，千万别跟河姆渡一样被对面轻易突破！”

    “太和殿加油！”

    随着酥酒的宝宝被悠悠砍飞，气氛压抑的太和殿玩家终于看到了一丝曙光，立刻在当前频道飞速交流起来，同时也不忘给自家战队加油。

    与此同时，待悠悠砍完破血回归队列，就见对面98k那只老虎再次动了！

    善恶有报（恶报）——

    随着一道技能提示从屏幕下方跳出，就见这只老虎瞬间扑到太和殿另一只灵符女娲面前，抬起利爪用力一挠，就见这只灵符女娲身上猛然爆出一片金光！

    -5688！

    随着一道暴击猛然触发，就见这只灵符女娲身子猛地一顿，紧接着便打着转迅速飞离出场！

    “……好像加油加早了。”

    “能不能把这只老虎先弄死？妈的看到它就让我联想起那只讨厌的王八！”

    “我也是……”

    “或许等对面的罗汉金钟消失可以再找机会试一试。”

    眼看自家战队刚占到一丝便宜还没过去多久，对面98k那只老虎就加倍奉还了回来，太和殿的玩家顿时就傻眼了。

    而在反应过来之后，不少太和殿老玩家顿时就PTSD发作，只感觉这只老虎简直是眼中钉肉中刺，恨不得立刻除之而后快！

    与此同时，在前排第二只灵符女娲也被秒飞之后，太和殿原本的三法宠阵容算是玩到了头，只剩下最后那只放了道奔雷咒，可惜在罗汉金钟的影响下伤害显得很是刮痧。

    最后，在朵朵又跟了一道同样略显刮痧的龙卷雨击后，第二回合的战斗就在这样结束了。

    如果说第一回合的太和殿打的还算有板有眼，那么随着第二回合到来98k突然发力，太和殿原本的节奏几乎被彻底打乱，必须要重新整理思路才行。

    不过，在阵容优势的加持下，太和殿虽然节奏被断，但只要不被汴梁城双封控制，努努力还是有机会重新找回节奏的。

    就这样，在双方队员交流中，30秒战斗倒计时很快就结束。

    随着倒计时结束，在这场比赛来到第三回合的一瞬间，就见皮革厂小姨子立刻出手，不过却没有选择封印，而是一道笑里藏刀便朝魔女小不点丢去！

    一发笑里藏刀丢下，原本还打算这回合继续给队友上光辉的魔女小不点顿时就傻眼了，心想对面这回合怎么忽然针对起自己来了？

    而还没等她多想，就见由于魔女我怕谁此时已经倒地，接下来出手的很快就轮到了孟歌。

    轮到孟歌出手，只见她同样没有选择封印，而是又一发特技丢出，目标依旧为魔女小不点！

    破甲术——

    在魔女小不点懵逼的目光中，就见孟歌一道破甲瞬间丢下，立刻就将她的防御降低了10%。

    “我靠，这汴梁城什么意思，难不成这回合打算直接转火对小不点？！”

    “应该不至于吧？小不点可是个万血地府啊，放着其他人不管突然来啃这块最难啃的骨头，这汴梁城难不成突然脑袋秀逗了？”

    “我心里有一种很不好的预感……”

    “同上……”

    眼看汴梁城这回合突然调转枪口，两个封系全都放弃封印，转而开始用特技限制起太和殿的定海神针魔女小不点，太和殿外面围观的众人一个个顿时都惊了，有些想不通汴梁城这波操作到底是几个意思。

    而在太和殿众人疑惑于汴梁城的奇怪操作时，却见在孟歌出手完毕后，魔女小不点面前的幽灵一抬手，没有像上回合那样急着救魔女我怕谁，而是用一颗五龙丹帮悠悠把脚下的封印解除掉了。

    打到现在，太和殿五人组也算看出来了，对面明显是打算将他们队内唯一的封系给控死。

    这时候他们越是耗费资源去救人，就越难将丢失的节奏找回来，必须要换个打法才行。

    只是让他们没想到的是，这回合的汴梁城好像预判到了他们的计划，这回合同样换了打法，这让太和殿众人心里有些焦躁不安，不知道接下来还会发生什么意外。

    魔女小不点的宝宝喂完五龙，下一个出手的酥酒没有加血也没有放特技，而是迅速召了只新宝宝出来。

    待酥酒召完宝宝，在无数人紧张又期待的目光中，站在汴梁城C位上的98k终于动了！

    破碎无双——

    伴随着一道出乎不少人预料特技放出，就见化身鬼将的98k瞬间从队列冲出，朝着刚刚被笑里破甲过的魔女小不点就冲了过来！

    呼——

    暴击—5133！

    随着一片金光猛然爆出，就见以血厚防高见长的魔女小不点身子猛地一晃，同时血条瞬时间便蒸发了半截！

    “？？？”

    “不是……破碎？”

    “这不是重点吧？重点是……他破碎怎么可能爆这么多血？这可是个血耐地府啊！”

    “我真的……无话可说了。”

    “能不能把这五庄的网线拔了？太他妈欺负人了！”

    眼睁睁看着自家地府被对面一刀砍掉半截血量，太和殿的玩家一个个只感觉头皮发麻，只感觉这场半决赛已经完完全全被这个犹如史前怪物的五庄给支配了！

    而做为刚刚挨了一发爆炸级破碎的受害者，魔女小不点此时已经不想说话了，一个人只顾着摇头苦笑。

    就像前文所说，地府本身并不具备斩杀跟恢复能力，之所以能登场完全是靠着耐操的特性源源不断地为队友提供特技跟物品辅助。

    可汴梁城倒好，这回合一套组合拳打下来，不仅将她积攒的愤怒值全部清空，同时蓝量也直接抽了个底儿朝天，甚至连血量都没了一半，等于完完全全把她这个点给废掉了。

    没蓝没血没愤怒的地府根本就是条砧板上的咸鱼，除了站在原地看自己队友跟对面激情互动之外，再也发挥不出任何的作用。

    就这样，待98k破碎完毕回归队列，魔女小不点因为蓝条愤怒全被抽干，此时只能原地罚站，出手顺位很快来到了剑侠三破。

    轮到剑侠三破出手，只见他这回合同样没有出手，而是选择召了只新宝宝出来。

    剑侠三破召完宝宝，就见兽爷的幽灵又是一发死亡召唤戳出，在给剑侠三破套上毒后，自己立刻发动鹰击朝对面袭去！

    很快，随着兽爷一片暴躁的鹰击飞下，太和殿本就残缺的阵容立刻就被砍的摇摇欲坠，若不是因为汴梁城自己这边没有法系坐镇，恐怕再接一发龙卷就将把他们彻底打崩！

    就在这时，待开完飞机的兽爷回归队列，太和殿的狮驼悠悠即便已经被解掉脚下的封印，但這回合依旧没有選择變身，而是跟剑侠三破一样召了只宝宝出来。

    悠悠这边刚召完宝宝，却见98k面前那只老虎又一次动了，发动善恶就朝他们这边最后剩下的那只灵符女娲扑去！

    善恶有报（善报）——

    让太和殿众人松了口气的是，98k这只老虎在连续触发了两次恶报后，这回合总算当了回人，触发了没有任何威胁的善报。

    而在这只老虎回归隊列后，就见朵朵面前那只幸存的灵符女娲这回合没有继续发动群法，而是一颗九转还魂丹丢出，利于尾速将倒在地板上的魔女我怕谁救了起来！

    刚等魔女我怕谁起身，就见朵朵自己同样没有使用技能，而是一发‘四海升平’放出，帮队内所有人包括自己回了一大口血！

    “这……”

    眼看对面前一秒还摇摇欲坠，结果到最后竟然凭借着一人一宠坚强地稳住了局面，兽爷黄贺几人一瞪眼，心里多少有些意外。

    见这俩人一惊一乍，方云表现的倒是挺淡定，随口说道：“别忘了，对面可是武神坛上最擅长打翻盘跟膀胱局的队伍，跟他们打切不可掉以轻心，不然翻车的可能就是咱了。”

    说着，待对面末尾被救起的魔女我怕谁又召了只凤凰出来，这回合的战斗就这样结束了。

    第三回合的战斗可以说突出一个百转千回，太和殿没有预料到汴梁城会突然对他们的地府发难，而汴梁城也低估了太和殿抵抗的决心。

    以至于这回合打下来，太和殿虽然依旧处于不小的劣势，但比起第三回合中期那种濒临崩盘的局面却已经好上太多太多了。

