    “说起来，这被福王殿下看中的，不是旁人......”谢公子说着，目光有些复杂地落在一旁闷头灌酒的裴锦栋身上，“倒是与裴兄有些关系。”

    这话，完全有些出乎意料，引得众人，包括突然被点名的裴锦栋都是一脸的莫名。

    谢公子却是笑道，“裴兄不知么？听说，那姑娘正好姓裴，怕恰恰就是裴兄家中的姐妹呢。”

    裴锦栋微微一怔，喝了酒，脑袋略有些重，片刻后，才反应过来，春猎之上，姓裴的官宦之女......他眼底倏忽掠过一道幽光。

    隔壁的动静渐渐小了，也不知老鸨使了些什么手段，到底是让福王和他那一群狐朋狗友满意了，这才消停了下来。

    可怜的是那个莺歌，被人从隔壁厢房拖出来时，已是如同一块破布一般，哪里还有往日里娇美可人的模样，也不知还有气没有。或许死了，还算得解脱，若还活着，往后的日子只怕也不比死了好过多少。

    裴锦栋站在廊下，冷眼看着人被拖走，眼中却是冰冷一片，没有半分的怜悯之色。

    各人各命，你去可怜别人，又有谁来可怜你呢？何况，让人可怜的，那都是弱者。物竞天择，弱者，就活该被淘汰，活该被强者踩在脚下。

    人被拖走后，老鸨点头哈腰地将几个锦衣公子从隔壁厢房里送了出来，当先一人，即便一身常服，却也难掩那股子骄矜华贵的气度......

    裴锦栋理了理衣襟，笑着，迎上前去。

    福王虽然面上没有多少怒色，却还是沉着脸，锁着眉，不太开怀的样子。

    边上几人便是舔着脸谄媚道，“都是那个小贱人不懂得伺候，扰了殿下的兴致。让殿下不痛快了，哪怕是打死了她也是便宜，也就是殿下大人大量，这才饶了她一命。”

    “如今，天色尚早呢，殿下不用急着回府。这里不痛快，咱们不如换个地方，接着玩儿啊！”

    “是啊！殿下！”

    福王却是兴致缺缺，没说行，也没说不行。

    前路，却是骤然一暗。

    福王停下步子，皱眉望过去。

    “你是谁？”那些公子厉声问道。居然敢拦福王殿下的路，活腻味了么？

    裴锦栋却是不慌不忙，笑微微拱手道，“在下乃是户部郎中府上二子，素来仰慕福王殿下风采，今日恰巧遇上，这才冒昧上前拜见，还望殿下莫要见怪。”

    户部郎中？这样的官职也好挂在嘴边的？

    与福王混在一处的，哪一个家里不是勋贵公爵，或是簪缨世家？

    听得裴锦栋自报家门，只差没有哼上一声，直接损上两句，太将自己当回事儿了。

    福王起初也是一样的想法，眉峰蹙得更紧，怒气正要漫上眉梢。他身旁那个面白无须，一看便是个内侍的纤小个子附耳在他耳边低语了两句，他的双眼不由得一亮，神色亦是为之一变，望向裴锦栋道，“户部郎中家？你可是姓裴？”

    “正是，不才乃裴家二子，裴锦栋。”裴锦栋垂首笑答，眼中，掠过一道得逞的笑。

    这些事，裴锦箬自然是全然不知。

    她只是有些头疼地望着莫名其妙来了她房里，顾左右而言他了半晌没有说到正题，却又不肯走的裴锦枫，有些无奈道，“你到底有什么话，直截了当地说。男子汉大丈夫的，做什么这般扭捏的姿态？”

    裴锦枫有些无辜，“我这不是怕说了，你会不高兴吗？所以斟酌着该怎么开口呢。”

    好吧！他还有理了。

    裴锦箬点了点头，“好吧！那裴三爷如今可斟酌好了？”

    话都到这里了，再藏着掖着，那还真就叫扭捏了，“我就是想问问你，你预备怎么办。老太太和父亲未必没有听见风声，不过是碍着如今父亲的事儿还没有办，没有腾开手来罢了。回头，等到小姨母进了门，若是英国公府能很快将事情定下来倒还罢了，若是不成，你有什么打算？”

    裴锦枫的意思，姐弟二人都是心知肚明。

    听他终于说出了口，总比在那儿阴阳怪气得好。裴锦箬觉得胸中浊气尽出，很是神清气爽，“能有什么打算？左不过顺其自然罢了，难道，我还能自个儿做主不成？”

    这会儿倒是来装乖巧了。平常不是主意大着呢嘛？

    “你这会儿倒沉得住气了。难不成当真以为恪表哥会娶你，外祖父和外祖母也看好这门亲事，便万事大吉了？你日日在家里，是不知道……”裴锦枫说到此处，微微一顿，可面上的急色却是表露无疑。

    裴锦箬目光微闪，她就知道，这小子不会无缘无故跑来跟她说这番话。“出什么事儿了？还是……你撞见了什么人，什么事儿？”

    她的目光明明很平静，可却好似，一切都能洞悉一般。

    裴锦枫开了口，本也就没指望能瞒过她，一咬牙，道，“今日，我在街上偶然撞见了恪表哥，那个长乐公主又是跟前跟后的，你说……她一个天家公主日日这么跟着，算是个什么事儿……偏偏还是个公主，恪表哥轻不得重不得，也是难为。可如今，凤京城里，谁不知道长乐公主看上了英国公府的世子爷，想要招他做驸马呢。如今，莫说有公主挡在那儿，俗话说，烈女怕缠郎，恪表哥会改了主意。就是这流言甚嚣尘上，风口浪尖的时候，英国公府哪里敢轻举妄动？再说了，还不知道陛下是什么意思。”裴锦枫真是越想越急。

    偏裴锦箬却还是一副老神在在的样子，“这姻缘一事，讲究一个缘分，若是不成，那便是因着我和表哥缘分不够，不能强求。”

    裴锦枫真是要被她气死了，“那若是此处不成，你总得想条后路吧？难不成，你还真要嫁给福王做侧妃么？”

    “绝无可能。”这几个字，倒是铿锵坚决，“何况……陛下金口玉言，已经驳了福王此事，往后，你也莫要说起了。”

    “可你到底是福王看中的人，这满凤京城，哪里敢有人招惹？你难不成，当真不想嫁了吗？”这话，是情急之下的口无遮拦，说到底，那一日，燕崇向他坦露的，裴锦箬说过不想嫁人的话，裴锦枫虽然从未问过，却还是记在了心上。

    只是，此言一出，姐弟二人一怔，默默对望一眼，神色都有些不自在。