
　　花御，因人类对森林的恐惧而诞生的特级咒灵。

　　它喜爱自然，所以痛恨将自然破坏得一塌糊涂的人类，本身是个性格恬淡的咒灵，在经历了诸多事件后，开始领会到战斗的有趣。

　　“下一位，是谁？”花御清冷的声音直接在众人的心底响起。

　　‘诶，达克莱伊还没失去资格吧。’阿勃梭鲁几个面面相觑，它们才不会认为刚才那种攻击能伤得到达克莱伊。

　　青森好笑地瞥了一眼躲在阴影中，拿起摄像机干起本职工作的达克莱伊，知道它是不想再上场了。

　　‘也好，把机会留给后面几个吧。而且若是达克莱伊无伤返厂，那几个刚送别同伴的咒灵怕是要破防。’

　　于是，青森朝百变怪点点头，说道：“你去吧。”

　　“是！”范马·百变怪·勇次郎低喝一声，健壮的躯体一跃而起，跳到花御的面前，浑身散发着令人不适的煞气。

　　“为同伴的牺牲而感到痛心吗？愤怒吗？若你只是抱着这样的觉悟和我战斗，是绝对不可能胜过我的。纯度，太低了。”

　　花御抬手，握拳，道：“西内！”

　　轰！

　　四面八方的树枝化为尖刺，像盛开的花瓣般朝中间合拢。

　　眼看着百变怪就要被扎成刺猬，它才露出藐视的笑容，双拳如蛟龙，舞动出海，将围上来的尖刺尽数击溃。

　　随后，它大步流星地往花御走去，行走的每一步都把地面踩碎，挥出的每一拳都将袭来的老树根击成碎末。

　　“西内！西内！西内！”花御暴走。

　　数不清的老树根冲破地面，将它层层包裹在里面，化为一只十米多高的巨型树人，外壳是坚硬如铁的树皮。

　　巨型树人高声咆哮，抡起一人高的大拳头，携万斤之力，砸向百变怪。

　　“来得好！”百变怪怡然不惧，赤裸的背部染上了狰狞的鬼面，肌肉像是有生命般蠕动膨胀，紧握的拳头仿佛蚍蜉迎向巨型树人这颗大树。

　　砰！

　　这是纯粹的力量比拼，结果竟是百变怪一动不动，而巨型树人不仅后退了一步，拳头还崩碎了不少。

　　“不可能！”位于巨型树人核心处的花御震惊不已，“区区血肉之躯怎么比得上孕育了百年千年的大树！”

　　“这有什么不可能的。我说过了，你的纯度，实在太低了呀。”

　　百变怪屈膝弹跳而起，来到正对着花御的高度，重拳再度出击。

　　空气震动，炸出音爆，包含了百变怪必胜抑制的拳头狠狠打中巨型树人核心，将位于其中的花御打飞了出去，轰进泥土里。

　　巨型树人没了控制源，立即土崩瓦解。

　　观战中的青森满意地点点头，经过了那么多的特训，要是连这种程度都没有，就等着挨板子吧。

　　不过百变怪的性格是怎么回事，变成勇次郎模样的时候居然靠谱了不少。

　　其余的观众就没有青森那么淡定了。

　　“好恐怖，就像人型猛兽一般。”战斗一开始便进入了白热化，看得虎杖那是心潮澎湃，激动不已。

　　“把‘就像’两个字去掉，它根本就不是人类。人类怎么会有这样的肉体？”伏黑惠说道。

　　“不，有的。”五条悟摸了摸脖子，语气捉摸不定地说道：“曾经有个男人，也能办得到。”

　　“不会吧。”伏黑惠还是觉得难以置信。

　　“太帅气了！我也想成长为这样的男人，什么妖魔鬼怪，都一拳撂倒！”虎杖陷入了遐想。

　　“悠仁加油！我看好你哦。”

　　另一边，陀艮在为花御担心：“真人，花御不会有事吧。”

　　“放心好了，花御的防御力是最强的。”真人的笑容不变。

　　仿佛为了验证真人的话，花御很快就借助树根从破坑中升起来。

　　受了百变怪的一发重拳，它看上去并没有伤得很重，只是被尘土弄得脏兮兮的，而且被包裹着的左臂显露了出来，明显地看出和其他部位的颜色不一致。

　　“的确很硬，不过一拳打不死就两拳，两拳打不死就三拳，一直打下去总能将你打死。”百变怪捏紧拳头，一边慢斯条理地说着，一边向花御走去。

　　“你不会有机会的。”花御似乎平静下来了，它轻轻一挥手，地面瞬间铺满了鲜花嫩草。

　　一股异香扑鼻而来，百变怪便沉浸其中，陶醉不已，停下了脚步。

　　花御用它那奇异的左手碰触地面，眨眼间周围的树木就枯萎变为干瘪的朽木，风一吹便化为了飞灰。

　　与此同时，它的左臂肩膀处长出了一朵红色的带有独眼的花朵。

　　这是它的左手的作用，能将植物的生命力吸收，转化为咒力，储存到花朵中。

　　配合花朵中的咒力，花御双手结印，大喊道：

　　“领域展开！朵頤光海！”

　　展开的领域将两人囊括进去，消失在众人的眼前。

　　“难得，在五条悟面前成功用出了领域。”青森微微讶异，原著它在展开领域的时候总是会被五条悟打断，现在终于能一睹它的真面目了。

　　领域本质上是与咒术结合的结界术，因此它的边界也具有结界术的特征。

　　依据不同的用途，施术者会将领域的边界设置成能否进出的状态。

　　花御的领域【朵頤光海】是许进不许出，青森自然不会错过这个观看的机会，在领域展开的同时，他也晃身离开了座椅，进入到领域中去了。

　　“那位神灵进到领域里了。”一直关注着青森的伏黑惠说道，“不如我们......”

　　“不如我们也进去看看吧。”五条悟抓住两人的肩膀，纵身一跃，同样进到领域中去了。

　　“......”家入硝子很不满。

　　“......”伏黑惠本来是想说要不要趁机逃跑的，看着兴奋的虎杖，他将这句话吞到肚子里去了。

　　领域中，是一片美丽壮观的花海，每一朵花都在轻轻摇曳着。

　　置身其中，让人不知不觉就想躺下来休息。

　　“好累，好想休息。”伏黑惠打了个哈欠，精神萎靡，从他身上不断地飘出一颗颗小小的光点，“这是什么东西？萤火虫吗？好漂亮。”

　　旁边虎杖的状态和他差不多。

　　“醒醒，现在不是睡觉的时候哦。”五条悟拍了拍手掌，说道。

　　伏黑惠和虎杖从迷糊的状态中蓦然惊醒，后怕不已。

　　“蛊惑的能力？好可怕，让人不知不觉中招。”

　　“而且还能吸收别人的体力和咒力，若不能在第一时刻苏醒过来，恐怕之后就没有机会了吧。”

　　“还好有五条老师在。”

　　“也没有那么可怕啦，主要是因为你们没有危机意识，觉得敌人不会针对你和身边有着五条悟这样的超级保镖在场，你们才会那么容易中招。稍微有点警惕的话，就很容易摆脱它的蛊惑了。”

　　五条悟指着场上已经打起来的百变怪说道：“你们看，主要被针对的家伙一点影响都没有。”

　　“那是别人吧。”体质不同不能比较，虎杖不服。

　　“我明明就很警惕。”伏黑惠也不服。

　　“那就是你们太弱了。”

　　“......”

　　青森同样轻易地摆脱了领域的魅惑，这种程度的影响，意志稍微坚定一点都能豁免，所以这只是领域的附带功能，主要的术式还是能隔空吸取体力和咒力，必中无法躲避。

　　此消彼长下，不到两分钟便会强弱转换。

　　这个时候，百变怪身体的四周已经飘着许多的光球了，都是它被吸取出来的体力和咒力，这些光球会被地上的花朵吞噬，作为维持领域的能量。

　　“你的拳头上的力量已经开始衰弱了，很快你就连挥拳的力气都没有，只能任我宰割。”花御不断抵御百变怪进攻，从一开始的慌乱变成现在的游刃有余。

　　“看来我的纯度也不够啊。”百变怪侧头一笑，“居然能逼出我的第二形态，你也值得自傲了。”

　　“第二形态？”花御不明所以，但很快百变怪就展示给它看。

　　原本人类的躯体一阵蠕动，变得更加的巨大。

　　头颅隆起，长出了两根尖角，嘴巴拉伸变尖，脖子伸长，躯体变得肥大，四肢更加强壮，长出了利爪，身后伸出了一对宽大的翅膀和一条末端燃烧着火焰的尾巴。

　　“第二形态，烈焰喷火龙参上！”

　　“人，变成龙了？”虎杖等人惊奇不已。

　　“我还以为它会很恶劣地变成漏瑚的样子呢，看来是我想多了。”青森点点头，这只喷火龙比它的原型——小智那只两级跳的喷火龙看起来威武很多，应该是被它魔改过了。

　　“不管你变成什么样子，结果都不会改变。”花御不为所动，摊开手说道：“给我吸取吧，【朵頤光海】！”

　　“到此为止了！”烈焰喷火龙向花御吐出一大口火焰，逼得它狼狈而逃。

　　花御的防御在那火焰面前如同薄纸般脆弱。

　　“还有机会，只要我坚持两分钟，它就没有体力了。”花御自语道。

　　“想太多了，你连十秒钟都没有！”烈焰喷火龙展开它的大翅膀，猛地一扇，身体便腾空而起。

　　再次一扇，立即出现在花御的面前，抬起它的大爪子，将它的肩膀紧紧抓住。

　　“不好！”花御拼命挣扎，在绝对的力量面前并不能伤害其分毫，用尖刺也不能戳破它的皮肤，只能眼睁睁地看着自己被带上了高空。

　　烈焰喷火龙浑身冒出火焰，将花御烧得疼痛出声，抓着它在空中画出了一个大圆，来回几圈，将速度提升到极致后，急速下降。

　　当快要落地时，才松开手，将花御甩了出去。

　　“必杀，地球上投！”

　　受此重击，花御的意识出现模糊，再也维持不了领域。

　　众人出现在了神社中。

　　“最后一击了。”看着埋在深坑里的花御，烈焰喷火龙凝聚全身能量，放出了一个呈“大”字型的火焰，直直落入深坑中。

　　“大字爆！”

　　火光冲天而起，花御在那不灭的火焰中烧成了焦炭，只余它的最后一声叹息：“回归...自然...”

　　继漏瑚后，花御也逝去了。

　　“花御，我要替你报仇！”看着实力十不存一的百变怪，本来只是咒胎形态的陀艮立马蜕变成了完全体，双手结印，大喝出声：“领域展开！荡蕴平线！”

　　“又来？”还没来得及喘上一口气的百变怪又被拉进了领域中，就连没有动弹的青森等观众也一起进入了领域，省了他们的时间。

　　“受死吧！”陀艮驱使领域中的无数食人鱼向着百变怪咬去。

　　“是你逼我的。”百变怪无奈叹道：“第三形态，终极巨藤蔓！”

　　它变成了由许多蓝色藤蔓缠在一起的模样。

　　变幻成功后，立即开始招式四连拍：“【青草场地】！【扎根】！【麻痹粉】！【终极吸取】！”

　　来了来了，是它被青森强迫学习的一套超级脏套路。

　　强大的恢复能力让它始终屹立不倒，反而那些食人鱼，都成为了它恢复体力的食粮。

　　最后，连陀艮也被它活活捆绑至死。

　　“太过分了，我都有点同情咒灵了。”虎杖叹息着摇摇头。

　　“面对这类型的敌人，只有用强大的破坏性技能将它一波带走吧。”伏黑惠在心里做着排演。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这下咒灵就只剩一个了吧，一面倒真是无趣。”五条悟郁闷地说道。

　　见到陀艮英勇牺牲，真人无奈地摊摊手说道：“转眼间就只剩我一个了，对手还有三个，怎么想都不可能赢得了吧？我想投降了，可以吗？”

　　“我还是个孩子，不想这么早就死。”

　　“一家人整整齐齐比较好。”青森回答道：“放是不可能放你走的，我最讨厌不信守诺言的家伙了。”

　　“那没办法了。”真人耸肩，来到场上。

　　它的对手还是百变怪。

　　“一穿三，一穿三，百变怪我要一穿三！”接受了观众们敬畏的眼神后，百变怪有些飘飘然了。

　　“区区一个玩弄灵魂的真人，我就用第四形态来终结你吧！”百变怪已经打算变成青森的模样，然后用鬼道那一招将它收拾掉。

　　可是，还没等它变身，真人就张开嘴巴，露出里面的小手手。

　　“领域展开！自闭圆顿裹！”

　　“诶，又又来？！”

　　这次，真人的领域只把百变怪关了进去。

　　“来吧，让我看看从神的灵魂是什么样子的？”真人兴奋得大脑都在颤抖。

　　然后，真人看到了紫色一团的百变怪，以及与它由一条金光相连着的光之巨人。

　　“啊啊啊，这就是神灵吗？”它凝望着脚指头都比它身体大得多的光之巨人，激动得浑身发抖。

　　它刚想伸手去触摸一下，光之巨人便低头看了它一眼。

　　只是轻轻一眼，一股难以言喻的威压降临在它的身上，真人的灵魂瞬间就被撕成了碎片。

　　最后一片灵魂消散前，传出了这样的波动：“原来如此......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百七十八章 二战三战与四战免费阅读。https://xs.23sk.com 