    

    “那个……卢姓的书生？”云璟帝稍作沉吟，抬眸微吊了眉梢，似笑非笑，“阿衍，你怎么突然想起去救什么书生了。”

    “何况，那人的尸首，不是已经被京兆尹下令好生安葬了吗？”

    “老头，差不多得了，别整天揣着明白装糊涂。”墨君漓毫不给面子的戳穿了墨景耀，“我从六年多前就在追查礼部舞弊的问题了，为什么会救下那书生，你会不清楚？”

    “说来，刚开始的时候，那还是你授意的。”

    重生后他是想插手一番长乐二十三年的春试没错，但插手了长乐二十三年的春试，又不代表他想插手长乐二十年、十七年乃至更早的玩意。

    长乐十七年那会他才九岁出头，与如今的小丫头是一般的年纪，能偷着建立观风阁就不错了，哪来的本事直接追查礼部尚书与侯府的舞弊？

    还不是面前这老头明里暗里的跟他提了数次，又给他偷偷摸摸行了不少方便，就差凭空捏出一支现成死士军队给他，任他调遣了。

    好在，打重生起他就一直想方设法地积蓄着自己的力量，那时间他手中虽不曾有成型的兵马，却也有了燕川、鹤泠这等的能人异士，加上云璟帝的一路帮衬，倒真教他有模有样的追查了起来。

    这一查便是整整六年，他亦渐渐组建了属于自己的势力，不再需要云璟帝的帮衬。

    乃至到现在，虽说是借着对未来的“预知”，却也实实在在的依靠手段，救下了原本当惨死辞世的卢子修。

    墨君漓微微阖了眼，其实就算没有那份“预知”，依他当前的本事，仍旧能堪破这场舞弊大案，并完美救下卢子修这一不可多得的人证。

    前世种种，不过是让他省了些排查的力气罢了。

    “嘿嘿，我这不是想试探试探，看你能不能接下嘛。”云璟帝嘿嘿一笑，桌案之下的手搓了又搓，心下略有些不好意思。

    他儿子比他想象中的要聪明一些。

    从前他还以为，这臭小子对他的所作所为只是一知半解，定然算不得全盘掌握，现下他才发现，原来那小孩心里早就门儿清。

    不过，聪明就对了，聪明才像是他墨景耀的儿子。

    云璟帝想着愈发骄傲起来，连带说话时都多了两分中气，慕文敬见状猜透他心中所想，忍不住露出个不忍直视的表情，而后默默别开了头去。

    “你说的那事，我也曾排宫中死士前去追查过，”话至此处，云璟帝微顿，“但他们不比你手下的人利落，只查到今年晁陵与侯府，商议着要调换两份会试答卷。”

    具体遭了殃的是谁，那些死士没查的明白，只知道拢共三人行了贿，一名点了名求三甲之位，另两个只要进士出身。

    并且，祝升等人是打定了主意要陷害老四。

    而他，对此不发表任何意见，并选择作壁上观乃至乐见其成。

    毕竟有些念头，只要动了，便是错。

    不管是不是被人蛊惑，是不是一时糊涂。

    只要起了那个心，动了那个念，甚至落到了实处——

    就是不可原谅的大错。

    墨景耀的眼神冷了一瞬，屋中另外两人却对此恍如未见。

    他们早已习惯了云璟帝隐藏起来的那副样子，实际上，在场的三人都至少拥有两副面孔。

    这算不算是一场集体的掉马？

    墨君漓的思路控制不住地歪了又歪，至少短期内，国公爷应该没法直视他了。

    “所以，老头，你要见吗？”墨君漓抬手摸了摸鼻尖，“见的话，我现在就喊人进来了。”

    “见，当然要见。”云璟帝颔首，“你去将人请进来吧。”

    他要见一见那书生，看看他是否真有真才实学，再顺带在交给他点不大不小的任务。

    “没问题。”少年应声，转身正欲出门，忽的想起一事，“对了老头，何康盛大概是想通了。”

    礼部右侍郎何康盛，也是他和云璟帝关注了多年的人。

    他们都知道他手中攥着晁陵海量的罪证，奈何那厮惯来怯懦，喜好明哲保身，即便捏着能让整个乾平朝堂都抖上三抖的东西，即便他被晁陵的无耻行径气得郁结于胸，也不肯、更不敢将此事上报。

    云璟帝为此头疼多年，并将游说他的希望寄托于墨君漓身上，后者尝试了几次无功而返，心下亦生了厌烦，再后来便没管过了。

    左右那堆玩意早晚都是要现世的，早一时，晚一时，也就没了区别。

    “嚯，何康盛那死钻牛角尖的玩意被你说通了？”墨景耀眸中微诧，“厉害了啊，臭小子。”

    “咳，不是我，我可没那个耐心。”墨君漓假咳，余光偷偷一扫慕文敬，心中发虚，“是我……我一个朋友游说下来的。”

    “总之，他现在是一条待搭的暗线，要如何处理，你自己看着来。”少年摆手，“我去叫人。”

    云璟帝闻言不曾说话，只静静看着他匆忙离去的背影，他总觉得这小子在无中生友，但他又看得出，说通了何康盛的的确不是墨君漓。

    也不知乾平几时出现了这样的能人。

    墨景耀低头提了笔，自抽屉抓出只空白卷轴，迅速写下一道圣旨。

    “小敬，你帮我知会声皇兄，殿试那天，叫他和阿韵一人领上百十号人，在那几处候着，等宫中的信号。”

    “不过，我估计光是他俩可能人手不够，你和明远也跟着帮衬着点。”他说着停了笔，“到时我们打他们个措手不及。”

    “末将领命。”慕文敬起身拱手。

    *

    更深露重，从礼部出来的何康盛踏着夜路，浑身是说不出的疲惫。

    批阅会试答卷并非易事，尤其他还要时刻注意着晁陵的动向，竭尽全力与他虚与委蛇，防止他从什么细末之处看出了问题。

    好在，那些关键性的证据，都被他存在了府中隐蔽之处，并不在礼部。

    何康盛抬手按了按眉心，一面唤来守夜的下人开了门，他本不愿打扰府中人休息，但他今夜实在太累了，想要从侧门入府，还要走上好一段路。

    想到明日还要这样，他就止不住的头痛。

    男人垂眸一声浅叹，缓步跨过门槛，进门时他不曾觉察到府中的下人们安静的过分，直到他抬眼看见了那背手立在前院空地上的矜贵少年。

    清幽的月色落在他身上，激起淡淡的华光，墨君漓含笑回了身，扬起手中那轴明黄的锦卷。

    “礼部右侍郎，何康盛，接旨——”

    何康盛见此衣摆一拂，俯身叩了首，眼眶因激动泛起了浅浅的红。

    “臣，接旨。”

