    “哥哥不是骗子！”

    “哥哥不是骗子！是小蝶说错了嘛！”

    “嘻嘻，都是小蝶乱说的！”

    “你... ...”男孩很生气，“你还有脸笑！”把我脸都搞臭了，还笑的这么坦然，真是讨厌的妹妹。

    男孩偏过脸，双手插胸，不想理会这个妹妹，给她点脸色，让她好好反省反省。

    这样，以后才会听话！

    小女孩睁大双眼，顷刻间，眼睛水光盈盈。

    两颗大眼珠子发射出亮晶晶的光泽，女孩眼眸 噙上眼泪，嘴里发出声响。

    “呜，呜呜~”

    一瞬间，女孩大哭起来，声音极大，布满委屈和伤心。

    众人定睛一看，又是刚才的小女孩。

    “怎么哭了？”

    “哭得好伤心？”

    “这么可爱的小女孩怎么会哭得这么惨？难道有人打他？”

    “谁连一个小女孩都不放过，简直不是人！”

    “对，禽兽东西，毫无人性！”

    然后，小女孩双手擦拭脸上露珠，指着自家的哥哥，大吼：“可恶的哥哥，就知道欺负我，呜呜！可恶的臭哥哥，人家都错了，还生气，小蝶错了嘛，错了嘛，怎么还是要生气，呜呜~~”

    “格~”男孩脸色不太好了，你，你。

    众人听到此处，指指点点，对着男孩一顿臭骂。

    “这哥哥就是这么做做的？怎么对妹妹的！！”

    “一点哥哥样都没有，对自家妹妹不知道让着点！”

    “你看妹妹哭成什么样了，还坐在那里没心没肺的看着！”

    “呵呵，这种哥哥，我看，不要也罢！”

    “哎，可怜的摇头，如此喜爱和相信自己哥哥，没想到他竟然如此伤害妹妹，真是个...人渣！”

    “妹妹都认错了，还不解释，一个大人还跟小孩计较。”

    男孩玛德内心已经崩溃了。这群人玛德都在说什么呢，说的自己真像是毫无人性的人渣、垃圾一样。

    你们一边看戏，知道个锤子，就知道哔哔。

    男孩心中大骂不休，但在场中还是低着头，低声对着妹妹说：“行了，别哭了，装什么装。”

    自己妹妹什么样，他还不知道吗？

    就知道装可怜，你这一套我还不知道。以前惹事你就装可怜，，最后挨打的都是我。

    哼！

    女孩楞住，看了他一眼，旋即又哭得更凶了。

    “你... ...！”

    男孩气得不得了，这妹妹他拿他一点办法没有。男孩直摇头，头向桌下低的又深了。

    而周围一众人，自然对这个哥哥的评价又变低了一分。

    片刻，阳炎玉珠被拿下去了，得到拍卖会结束，皆可以交割了。

    赵满阳得意一笑，旋即坐了下去。

    众人不解，不知道为什么赵满阳非要站出来以一百亿的高价拍下这个珠子。

    就算你拍下，最后交割的时候，你拿不出钱还不时没有用。

    而且还报价高的这么离谱，难道仅仅为了装个比？？？

    装比都不要命的吗？？！！

    众人想不通，叶尘也想不通，他觑眼看了眼赵满阳，似笑非笑的向他头去一眼。

    刹时，台上一些人激动莫名。

    “你们没看到，刚才叶良辰前辈看了我一眼！”

    “放屁！那是向本姑娘抛出的眼神，你个粗糙老爷们会看你？不撒泡尿照照自己，哼！”

    “乱说，那是在看我！！”

    “良辰前辈，我要为你生猴子！”

    “呜呜，前辈好友美丽的眸子，太吸引人了！！！”

    只有赵满阳清楚，刚才的眼神是探向他的。

    又是这种眼神，看到他发寒，那似笑非笑的邪恶表情，怎么这么熟悉？

    他是什么意思，想要搞我吗？

    赵满阳恶寒，身体发抖，想要逃离这个是非、暗潮汹涌的地方。

    “少爷，身体不适？这么抖！”

    张聊压低声音问道。

    张聊有些心虚，心虚什么，想必不用说，他合着嘴用喉咙发声，音量极低：

    “少爷，我，我们有这么多钱吗？”

    赵满阳剜了他一眼，说道：“哼！你觉得本少爷用得着欺骗这种行径？？我赵公子缺钱咯？？”

    张聊老脸一红，赵满阳声音徒然变大，引起了多人的目光，让他有些不自在。

    别人不知道赵满阳，他还不知道自己的少爷的斤两？？

    出来就带了不到两个亿的钱，在路上早就被他祸祸了一大半了，那里还有什么一百亿呢。

    本来拿出这两个都花费了不少力气，被家主还骂了一顿，最后要死要活才搞出这两个亿，要是让家主知道了自己少爷欠下了一百亿的外债，不知道会怎样？

    会不会拿去厨房的杀猪刀追着少爷砍呢？

    张聊在猜测，他颔了颔首，似乎自己回答自己，最终得出结论：那是肯定的！！！

    洛城赵氏最注重名誉，绝不会允许自己子弟欠债不还、惹是生非，要是真有这样的，还是像自己少爷这般令人发指的子弟。

    估计... ...会发生清理门户、大义灭亲的事！

    完了，自家少爷没了，很大可能自己也要跟着没了！

    “要不... ...跑路！！！”他心中突然冒出这等念头，随着时间的推移，这种念头愈发强大。

    “喂！你脚抖什么？”

    赵满阳抓住张聊， “你是不是很紧张？”

    “额... ...”

    张聊的确很紧张，因为他发现，如果不跑路的话，就算不回去被打死也会等下被青阳城主打死。

    张聊说不出话来，也不要说话，他想跑路。

    赵满阳笑呵呵道：“小张，跟着我你怕什么，再说，天塌下来不还有我顶着呢。”

    你... ...顶着？！

    张聊苦涩的很，这些你们知道我张聊忍受了何等艰难。

    哎！说出来都是泪。

    只有少爷才整日笑意盈盈的。

    宝宝心里苦，宝宝却不能说出来。

    一时间，张聊眼睛湿润，差点老泪纵横而出。

    还是... ...刚才他好像又叫自己小张！！！

    张聊脸上黑线不满，有些不好看，为什么加个又字。因为这不是第一次，不是第二次，不是第三次，不是第四次，而是很多次，千次万次，无数次。

    可恶！

