 孙林虎摇摇头道：“目前还没有查到。”

“所以，小陈你最近自己也要小心一些。

我担心，之前的暗杀计划并没有结束，还有人潜伏在京城，准备对你不利。”

陈飞感激的点头道：“孙会长，多谢了，我会小心的！”

孙林虎随即起身告辞。

次日，有关这次选拔赛的新闻，直接刷屏了各大媒体。

有关选拔赛比赛内容的，有后续赵翊挑战陈飞被废的事情，还有梅长林勾结外国武者，被陈飞一掌拍死的事情。

一条条和选拔赛相关的新闻，几乎将各大网站新闻热点排行榜都给占全了。

而作为各种新闻的焦点人物，陈飞可以说成了众人讨论的焦点。

特别是在这次选拔赛之前，众人并不看好陈飞夺冠，最后竟然强势夺冠，甚至还废掉了赵翊这种天级宗门的弟子，实在是令不少人没有想到。

除了陈飞之外，陈紫灵的议论热度，在网络上也很高。

毕竟，她不仅是陈飞的师妹，还获得了一个名额。

再加上不俗的容貌，吸引了一批粉丝。

陈紫灵的各种网络帐号，全都被数不清的网络私信和留言给淹没了。

陈飞没多少网络帐号，倒是没有了这种苦恼。

不过其他方面，陈飞的苦恼也不少。

这次选拔赛的夺冠，特别是废掉神龙榜第五十位的赵翊，让陈飞的实力，在公众心中，得到了一个确认信的认识。

不少崇拜陈飞的武者，通过各种方法，向陈飞留言。

有的想要挑战陈飞，有的想要拜陈飞为师，甚至还有直接而大胆的示爱。

因为开过一次发布会，之前的别墅外，全都被蜂拥而至的记者和各种人员挤爆了。

没日没夜的守候着陈飞的出现。

对此，陈飞也真是怕了，带着陈紫灵，赶忙换了个地方，算是亲近了一些。

这天，陈飞带着兜帽，鬼鬼祟祟的回到了家中。

刚刚摘掉兜帽，还没来得及松一口气，陈飞就听见一阵噼里啪啦丢东西的声音。

来到房屋后面，陈飞一眼就看到陈紫灵正捧着一堆堆的礼物，毫不留情的丢到了垃圾桶之中。

看那些礼物，全都十分精美，甚至有不少名牌，一看就价值不菲。

见状，陈飞不由得惊讶道：“紫灵，你这是在干什么？”

“丢垃圾！”

陈紫灵气呼呼的说到，手上动作不停，又将一份礼物给丢入了垃圾桶中。

“不喜欢这些礼物，也用不着丢掉啊！毕竟是粉丝的一番心意。”

陈飞出声道。

陈紫灵气呼呼道：“才不是什么粉丝，只是一些恶心的家伙而已。”

“恶心的家伙？”

陈飞走到垃圾桶附近，翻看了一下礼物。

没看多久，陈飞很快就发现了一些不堪入目的留言，甚至有些人还恶心无比的附上了某些恶心的照片。

指尖轻轻一点，一团火焰落下，直接将那些恶心的东西连同礼物，一起焚烧化为一团灰烬。

不过，陈飞这边动作刚完，陈紫灵又捧着一堆礼物出来了，继续朝垃圾桶中丢了过来。

陈飞看了看这些礼物，不由得问道：“紫灵，这些礼物没什么问题吧！别把真粉丝的礼物给混进去了，那就然粉丝伤心了。”

陈紫灵道：“哥，我不会弄错的。

真粉丝的礼物，我都放在另一个房间里面。

这些礼物，是个自恋无比的家伙送来了。”

“自恋的家伙？”

陈飞面露疑惑之色。

随即，他看了看那些礼物，马上明白是怎么回事了。

虽然这些礼物上没有之前的那种恶心留言，但留言的话语，却显得极为自负甚至是自恋。

都是些类似于“陈紫灵，我看上你了，我允许你成为我的女人”、“一周我，我要得到你”、“能成为我的女人，你应该感到荣幸”这样的话语。

别说陈紫灵了，就算是陈飞这么一个大男人，也看得火起。

而且，更加令人烦躁的是，这一堆的礼物，全都是这家伙送的。

难怪陈紫灵被他烦到了，要将所有的礼物付之一炬。

“这自我感觉良好的家伙，到底是什么人啊？”

陈飞忍不住问道。

陈紫灵摇摇头道：“我不知道，也不想知道。

反正，那家伙留言自称龙少。

我又不认识什么龙少。”

“龙少？”

陈飞在脑海中回想了一番，的确想不起哪位龙少，最后只能激发真元，帮紫灵焚烧礼物了。

一堆礼物，足足烧了半个多小时，最后才化为一堆灰烬。

礼物烧完了，陈紫灵的气也终于消散了，脸上露出笑容，挽住陈飞的胳膊，甜甜笑道：“哥，我饿了，我们出去吃饭吧。”

“你呀——”陈飞点了点陈紫灵的额头，然后带上兜帽和墨镜，出门去了。

吃晚饭，二人酒足饭饱的从餐馆中出来，准备到马路对面去开车。

但就在此时，忽然一阵轰隆隆的发动机声朝这边靠近了过来。

一时间，马路周围的人，全都驻足看了过去。

然后，众人就看到一辆兰博基尼跑车从拐弯处开了过来。

来不及发出惊呼，在兰博基尼后面，一辆迈巴赫随之跟了出来。

还没结束，一辆辆世界知名的跑车，好似接龙一般的开了出来。

劳斯莱斯、柯尼塞格、布加迪、帕加尼，一辆辆令人眼花缭乱的跑车，接连开了出来。

足足十多辆豪车，整齐的排成一排，好似车展一般，看得周围的路人一个个惊讶无比，纷纷掏出手机，开始拍摄了起来。

“这么多豪车，这是要搞车展啊？”

“没听说最近有车展啊！难道说，是某个大老板结婚。”

“不像啊，没有装饰，不像是婚车。”

……就在路人猜测的时候，这一列豪车停在了陈飞和陈紫灵身边。

领头的兰博基尼车门打开，从上面走下来一名身穿燕尾服，头发梳理得一丝不苟，胸前带着一副怀表的中年男子。

这男子一副西式管家的打扮，下车之后，面带微笑的走到陈紫灵身边，恭敬的鞠了一躬，出声道：“陈紫灵小姐，我们龙少邀请你去一起共进晚餐。”

闻言，陈紫灵一下愣住了。

而周围的路人，全都惊呆了。

 