    “你们怎么会引来这么多的丧尸呢，这一次出去到底做了些什么？”

    对于希望基地里面的佣兵小队，特别是像云白佣兵小队这样出名的佣兵小队，何不为还是听说过的，所以也没有觉得意外。

    反正他们这些家伙引来丧尸，也不是一次两次了。

    都快成为家常便饭了。

    有时候动静小一些，他们自己就能解决。

    有时候动静大一些，他们自己解决不了了，就要找巡逻队的帮忙了。

    要不然，这些丧尸被引到了希望基地那边去了，反而不得了。

    “巡逻队，准备战斗！”

    所以何不为也没有多说什么废话。

    哪怕是想找云白佣兵小队的人算账，那也要等到把这些丧尸处理掉之后再说了。

    “是！”

    “准备战斗！”

    何不为车上的传令员立刻把命令传了下去。

    跟在后面的越野车，也都停了下来，巡逻队的队员从来都是枕戈待旦的。

    只要从基地之中出来，那都是时时刻刻准备着战斗的。

    所以动作极快。

    以车辆为掩体的阵线，一下子就摆好了。

    “准备，射击！”

    “哒哒哒——！”

    “哒哒哒——！”

    等云白佣兵小队的队员们靠近，然后越过了枪线之后，巡逻队的人立刻开始了射击。

    子弹组成的钢铁洪流，顿时就把追击而来的丧尸，阻挡在了后方。

    形成了一条不可跨越的禁区。

    这也多亏了巡逻队每天都要在希望基地外围巡防。

    把希望基地之外，一定范围内的丧尸，清剿得干干净净，几乎没有任何漏网之鱼。

    所以每次有被佣兵小队引回来的丧尸群之时，也都能很快处理干净。

    因为在这片区域之内，丧尸根本就不会有任何增援。

    而在城市废墟深处的那些丧尸，也不会被这么远的地方传出来的动静所吸引。

    所以以逸待劳的巡逻队，根本就不觉得紧张。

    他们真正觉得紧张的时候，应该是在开拓的时候，而不是在防守的时候。

    在察觉到了巡逻队的到来之后，云白藏也跟着松了一口气。

    老实说，让他殿后，去牵制这些丧尸前进的脚步。

    虽然算不上多么危险，但是却很艰难。

    因为云白藏就算是进化者，那也只有一个人而已。

    能力再强，面对这么多丧尸，又能打几个呢，又能阻挡住多少呢。

    所以能这么快就被巡逻队的人发现，确实是很幸运的一件事了。

    “何队长，多谢了。”

    在越过枪线，来到何不为车边的时候，云白藏认真地道了一声谢。

    “云队长，是吧，这件事就不用客气了。”

    “剿灭丧尸，是我们巡逻队的责任。”

    “只是希望以后，我们巡逻队如果有事相求的时候，云队长若是有空，还请不要推辞。”

    何不为点了点头，然后出声说到。

    他们巡逻队在希望基地之中的地位，虽然很高，整体实力也很强。

    但是在面对这些丧尸的时候，也难免会有力有不逮的时候。

    所以征召这些佣兵小队的帮助，也是常有的事情。

    只是在一般情况下，这些佣兵小队都非常抗拒这种事情，并不愿意接受征召。

    觉得巡逻队就是在用他们的命当作炮灰。

    所以在这样的时候，何不为都会提前和这些佣兵小队的队长打好关系。

    毕竟死的也是你们佣兵小队的队员，只要你们这些做队长的开个口就好了，不是吗。

    “如果以后有能帮得上忙的地方，我一定不会推辞。”

    云白藏点头说到。

    客气话总是要说的，至于以后真的碰到那些事情了，谁又能说得定呢。

    “对了，云队长，之前看你在丧尸群之中，杀得三进三出，难道是……”

    何不为和云白藏寒暄了几句之后，突然出声问到。

    这是他用望远镜看到的画面，也是他会这么迅速赶过来的原因之一。

    只是没有得到对方的亲口承认之前，何不为还不敢确定。

    “没错，何队长，我确实是侥幸，成为了一名进化者。”

    云白藏倒是没觉得这种事情有什么好隐瞒的。

    在这样的末世里面，自己的实力越强，才会越受尊重。

    所以身为进化者这种事情，完全没有必要藏着掖着，也不用担心别人会嫉妒怨恨。

    在这样一个秩序崩溃，弱肉强食的世界里面。

    强者，只会让弱者感到畏惧！

    就好像眼前这位何不为何队长一样，能坐到巡逻队副队长的位置，自然也是因为，他本人就是一位进化者！

    所以在得到了云白藏肯定的回答之后，何不为脸上，也露出了一副“果然如此”的表情。

    “看来云队长这次是因祸得福了啊。”

    “之前在希望基地之中，云白佣兵小队的名号，可没有这么响亮啊。”

    何不为闻言，忍不住大声笑到。

    虽然在此之前，云白佣兵小队的名号，在希望基地之中，他也算是略有耳闻。

    但是绝对不如此时此刻，听到云白藏承认他是一位进化者来得印象深刻。

    “那么，不知道云队长有没有兴趣到巡逻队来呢。”

    “以你的实力，最少，也会是个副队长吧。”

    所以何不为在笑过之后，就很不客气的开始挖起了墙脚。

    毕竟云白藏的实力如何，他刚才可是在望远镜里面都看到了。

    能在丧尸群之中，杀个三进三出，还毫发无损的实力。

    在一阶进化者之中，也算是一流之列了。

    这般实力，都快要比肩二阶进化者了。

    若是能够挖到巡逻队来，那巡逻队的整体实力，绝对要提升一大截！

    “多谢何队长的厚爱了，但是我并没有去巡逻队的想法，还望何队长见谅。”

    云白藏闻言，当然是二话不说的直接拒绝了。

    他在云白佣兵小队做个队长，自由自在的不好吗。

    为什么非要去巡逻队被人管着呢。

    虽然希望基地的巡逻队，在没有任务的时候，也是非常自由的。

    但云白藏就是没有这一方面的想法。

    “是吗，那真是太可惜了。”

    何不为对此，倒是不觉得意外。

