    第332章终于发现你老公帅了？

    他们很快就抵达了餐厅。

    容瑶被陆霆逸牵着手走在前面，阿酒阿清和杨蕙三个人跟在后面。

    餐厅因为他们两个的到来引起了一阵小小的骚动。

    这家法式餐厅在枫市是数一数二的高档餐厅，就餐的人也都是非富即贵，倒也没有人凑上前来要签名之类的。

    不过，还是有人举起了手机拍他们两个。

    实在是他们两个男才女貌太惹眼了，而且两个人看起来好像还穿了情侣装，手牵着手，亲密的不像话。

    两个人感情不和的传闻不攻自破。

    吃饭的时候，陆霆逸嫌阿酒他们几个碍事儿，给他们三个单独开了一桌，他和容瑶坐一桌。

    他像在家里一样，照顾容瑶吃饭，给她夹她爱吃的菜，给她倒水。

    靠陆霆逸和容瑶最近的一对情侣正在小声的争执。

    “你看人家陆少对老婆多体贴，你呢？你怎么不给我夹菜？光知道吃自己的，你是猪吧？”

    “你都多大人了，还要我给你夹菜？陆少的老婆长什么样儿，你长什么样儿，心里没数吗？你要长成容瑶那样，我别说给你夹菜了，把我炒了给你当菜吃都行。”

    “你什么意思？你是说我长得丑？”

    “我什么时候说你长得丑了？你能不能别老这么无理取闹？”

    “行，我无理取闹，我长得丑不配你给我夹菜，你这么嫌弃我，还跟我交往干嘛？分手！”

    “少拿分手来威胁我，是你追的我，可不是我追的你。”

    ……

    小情侣声音虽然不大，但是容瑶跟他们靠的那么近，自然也能听个大概。

    她忍不住看向陆霆逸，还好，他虽然也挺毒舌的，总嫌她笨嫌她傻之类的，但是还从来没说过像旁边这人说的这么难听的话。

    陆霆逸见她眼睛亮亮的看着自己，伸手摸了摸她光滑的脸蛋儿：“怎么了，终于发现你老公帅了？”

    容瑶轻笑：“我也从来没说过你丑啊。”

    她一直以来觉得嫁给他不吃亏，最主要的原因就是他长得实在是英俊完美，而不是因为他的家世和身家。

    她都公布跟他的婚讯很长时间了，现在还是能收到各种谩骂，网上也常常有各种哀嚎，都是因为陆霆逸，她们嫌她抢了她们的老公。

    他的女粉丝数量相当的庞大，得知他已婚，哭倒了一大片。

    就是因为他长得太帅了，很多人都是他的颜粉。

    甚至连杨蕙都感叹过，如果陆霆逸不是陆氏集团总裁，不是富可敌国无心在娱乐圈发展，她一定要把他签下来，打造成一个巨星。

    晚餐结束后，容瑶就被陆霆逸送到了片场。

    司机老陈已经把房车开到片场等她了，她进了房车，换掉了礼服，穿上了剧组提供的服装，化好妆，马不停蹄的投入到了拍摄工作中。

    陆霆逸则离开，折返回银皇酒店。

    今天的商务活动就在他的酒店举办。

    活动是商务部举办的，邀请了不少的企业家和政界人士，全都是有头有脸的人物。

    (本章完)

