    李程秀大清早上学的时候，人还没进校门，邵群就不知道从哪里蹿了出来，一下子挡在他面前，眼睛能喷火似的那么瞪着他。

    李程秀吓了一跳，“怎，怎么了。”

    邵群拽住他的胳膊，怒道，“那天为什么没来。”

    李程秀不明所以，“哪天？”

    “星期六！星期五放学那天明明说了让你明天来的，你为什么没来。”

    “啊......那天放假呀，也不用来学校......”

    “就算不来学校，我叫你去那个公寓，你也得去，我星期六等了你一天！妈的，又不知道怎么找到你，连个手机都没有......你长耳朵是干什么的，听不懂人话是不是。”

    李程秀被他的盛气逼的下意识后退了一步，对于自己的爽约，感到很是愧疚，也很后悔自己没来，他以为邵群指的“明天”，应该是下个星期一才对。可是一想到邵群竟然等了他一天，心里忍不住就觉得温暖美好的，被人重视的感觉，竟是这么好。

    李程秀缩了缩脖子，明亮的眼睛小心翼翼的看着他，真心实意的跟他道着歉，“对不起，对不起啊。”

    邵群本来气的直跳脚，可是看到他这样受惊的小动物一般的表情，火就怎么都发不出来了。

    他那天也是回家后，才想起来第二天是星期六，他根本不会来上学。可是挣扎了一个晚上，他第二天还是去那个公寓等他了。他想自己前天晚上说的清清楚楚，让他第二天来，也许就算这天休息，他也会来，自己既然能想到，他为什么想不到。

    没想到，他居然真的没来，自己跟个傻逼似的，在个小破公寓里从白天等到太阳下山，给他气的都想砸东西了。

    如果他知道李程秀住哪儿，他肯定二话不说杀他家去。

    他从兜里摸出个东西，塞到李程秀手里，“拿着，以后要把它随时带在身边，我要找你你要随时找得到。”他的语气不容置喙，而且反复加重了“随时”二字。

    李程秀低头一看，是一个沉甸甸的小黑匣子，上面有一排数字键。

    九几年的时候手机还是个新潮玩意儿，虽然又厚又重跟砖头一样，但是动辄都要好几千块，根本不是一般人消费的起的。他吓的赶紧把手机塞了回去，“这个太贵了，我不要。”

    邵群硬把东西塞进他口袋里，“叫你拿着就拿着，这个又没花钱，别人送我爸都一打一打送的，我家多的都用不完。”

    “可是......我，我也不会用。”

    “很简单的，你先去上课，中午放学了咱们去公寓，到时候我教你。”

    “我用不着的。”

    邵群一瞪眼睛，“谁说你用不着，难道以后都让我一等等一天，我告诉你，少爷我还没等谁等过这么久呢，为了避免以后再发生那种事，你必须拿着。”

    “但是......”

    “别废话了，赶紧去上课，放学我去找你。”

    李程秀先把手机放到了书包里，想想不保险。又用手绢包着，塞到了暗袋里。想想还是不行，上次他拿出手绢来，就被邵群狠狠的嘲笑了，说小姑娘才会用这种东西，没办法，他只能撕下几张草稿纸包了起来，再塞到一堆书的夹缝里，这才算安下心来。

    他想着这么贵的东西，要是丢了，就是把他卖了也赔不起。况且学校是不准带传呼机手机的，也就邵群那帮人胆子大无所谓，他要是被老师发现了，可不知道怎么办才好。

    一上午他都把书包放在腿上，寸步不离，带着紧张又期待的心情，挨到了放学。

    一下课邵群果然来接他了，只是让他失望的是，不只他一个人，他的三个朋友，一个不拉的跟在他身后。

    邵群指指他们，“他们想去那儿看看。”

    李程秀点头“哦”了一声，心里不太舒服。他好像私心的，把那里当成了他和邵群的秘密基地，就像顶楼的天台一样，都是他不希望别人插足的，只是他也没有说“不”的权利。

    李文逊跟邵群勾着肩，俩人嘀嘀咕咕的不知道说着什么，不时就大笑起来。

    李程秀背着书包，低着头走在他们后面。

    进了屋后，大厉先是抱怨了一句，“要租不租个大点儿的。”说完就一歪身子倒在了沙发上，舒服的直哼哼。

    李文逊挤眉弄眼的笑着，“你懂什么，这叫金屋藏娇，就不能太大了。”

    邵群骂了一句，“放屁，你们自己玩儿你们的。”然后过去拽着满脸通红的李程秀，“过来，我教你玩儿手机。”说着就把他拽进了卧室。

    大厉和李文逊在外边儿起哄，“喂喂，这么快就入洞房了，不带这么不害臊的啊。”

    李程秀别扭的回头看了他们一眼，然后为难的看着邵群。

    “没事，他们就嘴臭，别理他们。”说着一脚踢上了门，外边儿哄闹的声音更大了。

    邵群拽着他爬在床上，俩人身体挨的极近，几乎是头靠着头，眼睛都注视着那个小黑匣子。

    “你看，很简单的，其实你会俩功能就行了，一个打电话，一个发短信。”

    邵群摆弄着按键，“你按这个绿色的键，就会有上次拨出去的号码，就是我的号码，你有我的号码就行了，打我的电话，就是按两下这个绿色的键，记住了吧。”

    李程秀认真的点点头。

    “再来就是发短信，你看好了，按这里，然后......只要会拼音就行了。”邵群示范着怎么打字，在那窄小的绿光屏幕上输入了“邵群天下第一英俊潇洒”几个字，逗的李程秀直笑。

    不一会儿，邵群的手机也响了起来，他让李程秀看，“那，这就是你发给我的短信。”

    李程秀看了看屏幕，发件人上赫然只有一个字，“秀”，不知怎么的，脸就烫的厉害。他掩饰的微微低下头，用过长的头发遮住半边脸，嘟囔着，“明明是你自己写的。”

    “那你输入，来，打点儿什么发给我。”邵群把手机递给他，“打吧。”

    李程秀拿着手机，手都微微的发抖，想了半天，都不知道该写什么。

    “你不会还是不会吧，不会这么笨吧。”

    李程秀羞怯的横了他一眼，“会啊，很简单。”说着那细白细白的指尖就一下一下清晰的按在数字键上，慢慢的，屏幕上出现了“邵群”两个字。

    邵群突然觉得自己呼吸紧促，连大气都不敢喘，他不自觉的期待，李程秀会写什么给他。

    李程秀却突然背过身去，露出小白牙冲他轻轻一笑，“我发过去你再看。”

    那略带羞涩的笑容青稚美好，把李程秀本就秀丽的五官衬得愈发柔和可亲，邵群觉得自己的心跳的跟打鼓一样。

    他还在发愣的时候，手机果然响了，他急忙拿起来一看，上面短短一行字，“邵群大坏蛋。”然后就见李程秀嬉笑的看着他。

    “混蛋，你敢骂我？”邵群佯怒的一瞪眼睛，起身扑到了李程秀身上，开始挠他痒痒。

    “啊哈哈，哈，别，别闹了，哈哈，难受，别，邵群......”

    邵群把他瘦小的身子压在身下，于其说是在挠他痒，不如说是在趁机乱摸，直把李程秀弄的上气不接下气。

    邵群也玩儿累了，就是压在他身上不下来，假装恶狠狠的说，“你说谁坏蛋，恩？说，我是不是好人，我对你好不好。”

    李程秀被他弄的连连告饶，连哭带笑的急忙说着，“好，好人。”

    “我对你好不好。”

    “好......”

    邵群看着他闹的通红的小脸，柔柔嫩嫩的，好像能掐出水来，忍不住就掐了一把，这才满意的从他身上下来，把手机扔到他身上，“那重新发。”

    李程秀就在邵群的监督下，发了不少好听的话，俩人一个手机就摆弄了大半个时辰，玩儿的不亦乐乎。

    等玩儿累了，午间的困顿渐渐袭上来，俩人才想起来连饭都没吃。

    邵群这才想起来外边儿还有他几个发小，打算出去跟他们商量商量中午吃什么。

    一直被俩人忽略的房间外的情况，突然间被刻意关注，于是任何一点动静都变得声声入耳。邵群和李程秀一瞬间怔愣住了，他们听到门外传来了奇怪的□□声，似乎是从电视机里发出来的。

    邵群一下子反应了过来，脸色有些微妙的变化，抿着嘴角，面上浮现一丝尴尬。

    李程秀瞪着清亮的眼睛疑惑的看着他，“在看电视呀。”

    邵群看了他一眼，突然起了戏弄的心思，把他拽下床，“过来，给你看好玩儿的。”

    “什么好玩儿的？”

    邵群不由分说的把李程秀拉出了房间，俩人一出去，李程秀一打眼就看到电视上的大胆画面，吓的尖叫了一声。

    客厅的三个小子正看得入迷，给李程秀的声音吓了一跳。

    大厉瞪了他一眼，“操，吓死我了，感觉好像被我妈看到一样。”说完继续死盯着屏幕，“别吵别吵。”

    李程秀脸红的跟熟透的虾子一样，赶紧转过身去，嘴唇都直哆嗦，惊惶的看着邵群。

    邵群咧嘴一笑，硬把他拉到沙发前，“怕什么呀，是男的哪有不看这个的。”

    李文逊一边往嘴里塞花生米一边目不转睛的盯着屏幕，“就是，这个可不好弄，我从我哥哪儿偷出来的，机会难得，今天不看以后可看不着了啊。”

    邵群饶有兴趣的看着电视里的精彩镜头，哇哇怪叫着，“阿文你行啊，上次咱们借那个还有码的，这个都没有，你太行了，放这个也不叫我。”

    “叫你？你跟你那小媳妇儿在屋里打得火热呢，哪敢打扰你呀。”

    “去你的。”邵群抓着李程秀的手往下拨拉，“你挡着脸干什么，你怕什么呀，电视又不吃人。”

    李程秀吓得都带了哭腔，“这，这黄色的，我们不能看......”他想不明白为什么他们要看这么恶心的东西，如果被人知道了，他真不敢想会怎样。邵群在他心目中，刚刚晋升的“好人”形象，突然就有那么点动摇。

    大厉不屑的白了他一眼，“白痴，有什么不能看，看你那点儿胆儿，你不说我不说，谁知道呀，好好看，多学学，以后要交女朋友，不得都这么干呀。”

    李文逊嗤笑着，“大厉你泡妹子泡入魔了吧，就你那玩意儿，套子还没生产出合适你的尺寸呢，你学了也他妈左手换右手。”

    大厉气的嗷了一声，扑到李文逊身上跟他打闹了起来。

    邵群的注意力却未被两人吸引，眼睛一直盯着屏幕未曾移开过。

    这种片子他以前也看过两三次，虽然每次都能让他目眩体热，可是这回好像尤其不一样。他看到电视里那女人雪白的皮肤，细瘦的小腰，不自觉的，就会想到身边畏缩成一团的李程秀。

    李程秀的皮肤也很白，腰也很细，脸蛋长更是秀气细嫩......

    邵群突然站了起来，把周围几个人都吓了一跳。

    李程秀诧异的抬头看他时，正好见他居高临下的看着他，笔直的鼻梁从这个角度看上去，漂亮的不得了，只是邵群的眼神凌厉凶猛，看得他心惊不已，不知道自己又哪里惹着他了。

    邵群转头大踏步往门口走去，“我去楼下买点儿吃的。”说完就砰的摔上了门，靠在楼道的墙上大口喘着气。

    自己不正常了，真的不正常，这是怎么回事？

    一种羞愤又惊惧的情绪在他胸中弥漫。他看着这种片子，为什么会想到李程秀，怎么能想到李程秀呢，他是个男的，男的......

    邵群死都不能承认，自己会这种时候想到李程秀！

    本来把李程秀拉出来看片儿是想戏弄戏弄他，现在反倒不知道，是谁被戏弄了。

    他就那么靠着墙闭着眼睛罚站，然后才垂头丧气的去楼下买饭。

    不请自来的客人嬉嬉闹闹的吃了一顿饭，邵群和李程秀各有心事，显得很是沉默。

    吃完饭一帮小子靠着沙发东倒西歪的休息，嘴里吞云吐雾的好不快活。

    邵群看了看表，离下午上学还有一个多小时呢，此时看着一屋子的乌烟瘴气，突然就觉得很烦。

    早知道不让他们来了，这里本来该是他和李程秀的地儿，他本来打算中午和李程秀挨着好好睡一觉呢，结果全给他们搅黄了。

    他烦躁的站起身，泄愤的踢了离他最近的李文逊一脚。

    李文逊骂了一句，也没理他，继续和大厉聊刚才看的片儿，满嘴的污言秽语，听的李程秀恨不得找个地洞钻进去。

    邵群拉着李程秀，“走，咱们还是回天台呆一会儿吧，他们这么吵，也睡不着觉。”

    李程秀皱着眉头看了一屋子的烟，点了点头。

    俩人就提前出了公寓，跑到了李程秀平时呆的小天台上去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    回忆录快结束了，再两章左右吧。

