    一股红色的力量通过张平的手直接传递到原始胚胎里，接着原始胚胎表面就出现密密麻麻的文字。

    片刻。

    原始胚胎的形状逐渐向着东方巨龙变化。

    这是一条红色的神龙，但却没有一块龙鳞，身体完全被红色的外骨骼硬壳覆盖，跟龙尸有八成相似，只是体型小了很多。

    而且它有着明显的金属质感，外壳反射着淡淡的光芒。

    在完成塑形之后，它双眼渐渐变得明亮，值得一提的是它并没有瞳孔，眼睛类似于机器人，散发着淡淡的红光。

    张平警惕的盯着它，在确定没有变化之后，直接先甩出一个鉴定术。

    【缠龙尊：由原始胚胎进化而来的生物兵器，长五米九，有自动护主以及攻击敌人等功能。】

    生物兵器！

    张平心里一动，稍微靠近一点，果然缠龙尊并没有攻击他。

    他再稍微靠近一点，缠龙尊的眼睛变得更加明亮，有点像是充电，眼眶内的光芒最后彻底亮起来。

    下一刻，缠龙尊突然动了。

    它迅捷的漂浮到张平背后，身体绕着张平缠上，正好脑袋在张平右边的肩膀悬浮。

    张平被吓了一跳，等退后几步才发现，缠龙尊跟他身体没有任何碰触，只是盘踞在他身体周围，但又对他的行动不会造成任何的影响。

    “你认我为主了？”

    张平吞了吞口水，接着有点不确定的问道。

    说实话，他觉得这太梦幻了一点，原始胚胎莫名其妙就被石板上的龙字变成了生物兵器，这生物兵器还真就认他为主了？

    小说都不敢这样写吧。

    张平心里吐槽，手却悄悄去摸缠龙尊的脑袋，果然缠龙尊并没有躲闪。

    他松了口气，从目前的情况看，缠龙尊确实在保护他，只是他似乎对缠龙尊没有控制权，这让他有点怀疑缠龙尊到底有没有认他为主。

    “算了！”

    张平研究了几分钟，发现缠龙尊只是环绕在他周围，并不会对他造成影响，于是干脆不去想那么多。

    现在他还有一大堆的问题需要处理。

    首先是他进入那个空间，时间到底过了多久。

    他很担心自己离开下水道，结果明珠城早已经成为过去，刘思善、程雪婕、苏静瑶、张守中他们都已经成为一具白骨。

    现在最重要的是回到明珠城。

    他念头一动，接着背后的缠龙尊就先动了。

    缠龙尊双眼散发淡淡的光芒，接着一颗金色的珠子凭空出现。

    这珠子飘到张平前面，一阵扭曲后形成一个直径三米左右的金色圈环，圈环中心是黑色的，但却给人一种可以通过的感觉。

    张平看着金色圈环，开口问道：“这是一个时空门？”

    他说话间看了一眼旁边的缠龙尊，但缠龙尊依然呆呆的，根本没有任何回应。

    突然，一颗机械眼球从黑幕另一端飞进来。

    张平认得眼球，他愣了一下，开口道：“胖子？你在对面？”

    “张平，你搞什么鬼，一离开就是一周，我还以为你死了。”张守中的声音立即从机械眼球里传出。

    张平松了口气，立即穿过黑幕，果然另一边是癸楼。

    “卧槽，龙！”

    “你是张平？”

    张守中和苏静瑶的声音几乎同时响起。

    “我怎么了？”

    张平看到熟悉的人，其实眼睛有点红，但他之前已经哭过，所以现在还能忍得住，而且张守中和苏静瑶的态度有点奇怪，让他感到有些不安。

    “你头上……长了两根角！”苏静瑶指了指张平的脑袋。

    张平后知后觉的一摸，脸上的表情顿时僵住了。

    他脑袋上竟然长角了！

    问题是属性里根本没有任何提示，而他重置之后也没有照镜子，所以从头到尾都没有意识到自己脑袋上面长了两根角。

    下一刻，他赶紧摸了摸自己的屁股，接着松了口气。

    还好！

    他的屁股并没有长出尾巴。

    在大日定界神针里，他的灵体可不只是长了角，而且还长出一条大大的尾巴，幸好在现实世界，尾巴并没有出现。

    不过他仔细一想就明白了，在第一次碰撞的时候，可能那条尾巴就被撞碎了。

    难怪那时候他感觉屁股那么疼，他其实回来之后还暗搓搓的怀疑过，当时挡在他背后的某个人，该不会是基佬。

    显然是他想多了。

    “张平，这一周你去干啥了？变化也太大了。”张守中这时问道。

    其实他看到张平时就有一种陌生的感觉，但偏偏又知道这就是张平，另外张平不止是长出双角的问题，那缠绕在张平周围的缠龙尊，让他有一种压力山大的感觉。

    “发生了很多事，一时半会说不完。”张平动了动嘴，却不知道该从何说起。

    这时，缠龙尊突然扭头看向张平后上方，它微微抬起头张开嘴巴，所有人都不由看向它，接着就看到一道恐怖的红光瞬间从它嘴里喷射而出。

    红光一开始只有十厘米粗，但喷射的过程里散射性扩大，轰击癸楼墙壁时直接将墙壁轰出一个十米的圆圈，接着红光穿透天际。

    与此同时。

    菱镜空间，八重楼。

    朱重八在张平出现的第一时间就进入监控室，他专门派人盯着癸楼，目的就是确定张平有没有回来。

    如果张平以后再也没有出现，那么他就相信张平已经死了。

    一旦张平再次出现，那就说明他们的伏击失败了，需要重新调整计划，再暗杀张平一次。

    现在藏在暗处的杀手已经传回信息，张平出现了！

    “为什么就不能乖乖去死呢？”

    朱重八坐在椅子上，微微叹了口气，接着就看向监控画面。

    下一秒，他就看到一道红色的光芒轰爆癸楼，接着光芒快速的变大，直到整个屏幕都被光芒覆盖。

    不好！

    朱重八立即起身，但下一秒他就有一种感觉，来不及了。

    他脸上露出一丝悲笑，接着红光一闪而过。

    明珠城上空，整个八重楼在红光中破碎，许多残破的尸体、家具从空中落下，一时之间明珠城里惊叫声不断。

    幸好明珠城民风彪悍，有觉醒者先一步将一些比较危险的坠落物接住，所以并没有居民受伤……

    

