    “卡丽熙，前面有一个火法师，在当街表演节目，奶人密密麻麻，将街道全部堵死啦。”阿戈低头，将脑袋凑到牛车窗口，大声叫喊。

    不大声呐喊不行啊，街头喧闹如同煮沸的白粥，到处都是人，到处都是声音，比现代社会春运时的火车站还夸张。

    “火法师而已，每天大街小巷，码头酒馆，都能看到那些家伙们的身影，没什么稀奇的。”札罗满脸不以为然。

    他估计是在魁尔斯堵车堵习惯了，如此环境依旧老神在在从椅子下的小格子里抽出一瓶红酒，对丹妮晃了晃，道：“你不是怀念故乡吗？这是来自青亭岛的极品金葡萄酒，咱们再来喝一杯吧。”

    “不了，火法师在西大陆可不这么常见，我出去看看。”丹妮摇头道。

    其实布拉佛斯、潘托斯街头巷尾也经常能遇到火法师，即便是七神教义下的君临，也有火术士公会。

    之前丹妮莉丝遇到的火法师，与其说是法师，不如称之为杂技师，或魔术师。

    不过丹妮不想再和札罗再鬼扯下去，心累。

    “给我找一匹马来。”她将脑袋探出帘子，对血盟卫喊道。

    “卡丽熙，你的旗袍不适合骑马。”乔拉上前几步说道。

    三个血盟卫一个在牛车左边，一个在右边，还有一个在前面引路，乔拉爵士在守护在后方，与魁洛一起看护后面一辆牛车上的龙笼。

    “唉，麻烦，”丹妮左右看了看，发现自己个头不足以让视线越过密集的人群。

    突然，她灵机一动，笑道：“我站牛背上，阿戈你在旁边扶住我。”

    这辆牛车是札罗送丹妮的礼物之一，车身用黑檀木与黄金打造，拉车的公牛也是千里挑一的神牛，一头白如象牙，一头黑如乌玉，神骏非常，还特别温顺听话。

    犄角上都镶嵌着珠宝。

    说着，她便跃下牛车，挤到拉车白牛身边，如灵活的猿猴一般轻巧地立在宽厚的牛背上，压根不用阿戈搀扶。

    不看不打紧，只瞥了一眼，便将丹妮吓了一大跳，火法师是个身穿紧身红袍、面容黑瘦、身形如猴的小个子，此时他也如最神奇的魔猴一样，一挥手，凭空在距离地面两米高的地方召唤出一道熊熊燃烧火焰阶梯。

    他纵身一跃，落在摇曳飘荡的红色火梯上，没有落下，丹妮没看见任何隐藏支撑物的地方。

    事实上这只是开始，他站在虚无的火焰阶梯上，双手连连挥舞，一道道橙红火梯有次序地盘旋出现，一直延伸向高处格子状的天花板，然后他如灵猴一般在火梯上攀援，每跨过一阶火梯，那一阶就在脚后消散，只余一缕银色的烟。

    越爬越高，足足四层楼的高度，就见他在顶端向下方疯狂欢呼的观众挥挥手，猛地向后一倒，整个人连着最后一级火梯，突兀地消失得无影无踪。

    丹妮瞪大眼睛，看着空荡荡浑黄天空，心里大叫：这不可能。

    如果街头杂耍的火法师都这么吊，我还怎么混？

    “阿戈，乔拉爵士，你们觉得如何？”她忍不住问守在白牛身边的两人。

    他们骑着高大的马背上，与丹妮一起见证了之前的奇迹。

    “很不错的把戏，很多宫廷魔术师都不如他。”乔拉大声赞叹道。

    “你看懂了没？人哪去了？为何能凭空立在火焰上？会不会真有魔法？”丹妮一叠声问道。

    “哈哈哈，公主殿下，您想多了。不过江湖术士的小把戏而已，他们就靠这个吃饭，如果不将我们糊弄过去，就不算合格。”乔拉大笑道。

    “这可不是把戏。”一个女人用通用语说。

    听到声音丹妮才注意到魁晰不知何时竟也站在白牛旁边，依旧一身灰色亚麻带兜帽法师袍，红漆木面具。

    也不知她在那多久了，几个人恁是一直把她忽略了。

    明明是个巫师，却把潜行技能点满了。

    丹妮一边在心里暗暗吐槽，一边翻身侧骑在牛背上，笑着问候道：“法师大人，好久不见，您最近可好？”

    问候一句，她又急忙请教道：“你知道刚才魔术的窍门吗？还是说，那真是魔法？可这怎么可能。”

    “如果是半年之前，不用亲眼去看，我也会认同你的说法，但现在不一样了，丹妮莉丝，你为这个世界重新带来魔法的力量。”魁晰的眸子在面具后面反射出水润的光泽。

    丹妮用力砸了眨眼睛，却看不清她眼珠的颜色。

    “太夸张了吧？如果我有那样的能力，自己也不会什么魔法也不懂了。”她笑道。

    魁晰向人群中，不知从哪个地方又窜了出来的火法师指了指，认真道：“我认识他，半年之前在同样的地方，他甚至无法用龙晶生火，只能靠火药和野火欺骗无知的愚人。

    丹妮莉丝，你再仔细看，那个彩色衣袍的魁尔斯胖子，他是记忆神殿的祭祀，他身后的戴毡帽的女孩，你主意看.......”

    丹妮顺着她的指引凝神看去，就在七八米外，有个戴毡帽、穿洋红色裙子，做有钱人家淑女打扮的女孩，在胖祭祀腰侧靠了一下便若无其事向另一个方向挤过去。

    “那个女孩是扒手！我看见她用刀片划破奶人祭祀腰间布包。”阿戈惊呼道。

    “现在你明白了吧？”魁晰看向丹妮，淡淡道：“那个火法师用魔法表演吸引观众注意力，然后他手下豢养的扒手们趁机干活。”

    “可...这说明什么？”丹妮喃喃道。

    “他不是一个正统的火法师。”

    “刚才的火焰阶梯你是亲眼所见，而在半年前，他只能表演赤脚踩火炭，或者让燃烧的玫瑰在空中绽放——不用我解释，你自己应该可以猜出其中关窍。与此时的表演相比，宛若云泥。”

    最后，她对丹妮感慨道：“原因很简单，魔力之潮涌来，他自身的魔法力量在增长，这个世界每个神秘学人士的力量都在飞速增强。”

    “你又不愿教我魔法，跟我说这又有什么用。”丹妮不置可否道。

    即便龙为这个世界带来魔法，可她连一个最基础的咒语都不会。

    听了魁晰今日的一番言论，她更加绝了去亚夏求学的想法。

    真要去了那个巫师之都，到底是她从巫师那学习巫术呢，还是巫师从她“身上”研究出巫术？

    “我要警告你，丹妮莉丝坦格利安。”魁晰突然上前一步，握住丹妮撑在牛背上的右手，“你必须赶快离开这座城市，否则就走不了了。”

    “黯影之子，不要触碰龙之母！”乔戈眼神一厉，敏捷地把鞭柄在魁晰的手指上一敲，她指头吃痛立即缩回双手。

    丹妮皱了皱眉，抬起右手在眼前仔细看了看，皮肤白皙柔嫩，连一丝红迹都没有。

    难道是错觉？

    刚才魁晰抚摸到她右手腕的一瞬间，一股锐利的刺痛在触碰处出来。

    来的突然，去的也快，她都不确定是不是幻觉。

    “有什么危险？”她问道。

    魁晰倒是神情自若，被乔戈打了一下也没生气，“王族见过你的龙，你多次拒绝了札罗，未来还会继续拒绝下去，而男巫一直觊觎你的龙，你自己也该明白这点。魁尔斯几大势力，没一个是你朋友，还不够危险吗？”

    丹妮隐隐瞥了后面的牛车一眼，不置可否道：“你认为我该去哪了？嗯，我不会去亚夏的。”

    魁晰淡淡道：“要去北方，你必须南行。要达西境，你必须往东。若要前进，你必须后退。若要光明，你必须通过阴影，这是你的命运。”

    “唉，你为何非要我去亚夏？连一个蹩脚的巫魔女便轻易毁了我一生，那里却有无数研究神秘力量的巫师。”丹妮无奈道。

    “那里有真相，有你必须知道的世界真相。”魁晰道。

    接着她不等丹妮再问，鞠了一躬，消失在人群中。

    阿戈看着魁晰离开的背影，轻哼一声说道：“清醒的人都不会相信黯影之子。”

    “哈哈哈，你的野蛮人有他们所不自知的智慧。”札罗就在车厢，将方才几人的对话全听在耳里，他拉开帘子邀请丹妮坐回舆车，“就算你一直拒绝我，我也依旧是你最忠诚的朋友，最热烈的求爱者。你可以将我的宫殿当成自己的家，随便住多久都可以。”

    “谢谢，你是我最信任的朋友，绅士札罗。”丹妮笑眯眯道。

    信你个大头鬼，是时候离开了。

    太阳西沉时，他们一行人回到札罗的府邸。丹妮应付过札罗之后，立即将乔拉叫到书房，询问他关于魁晰言论的看法。

    “虽然我并不信任她，但魁晰有一句话非常正确，留在这越久便越危险。即便从宾客权利的角度来讲，短时间的访问算客人，如果我们在这耽搁太久，客居就变成了旅居，可不能再算客人了。”乔拉又说起了来自北境的传统。

    “你认为我们下一步该去哪？”她问。

    “去东方，远东可不止于亚夏，玉海有非常多的贸易城邦。”乔拉道。

    丹妮淡淡道：“去东方，就几乎代表放弃回归维斯特洛的机会，放弃伊利里欧等支持坦格利安家族的盟友。”

    “伊利里欧不值得信任，他很肥胖，说明他很贪食，俗话说‘贪食者必然贪婪’，同时他还是一名位高权重的掌权者，又有一句俗语，‘掌权者必然生性狡猾’，既贪婪又狡猾的人，您如何可以信任他？”乔拉严肃道。

