    因为明天小妹就要觉醒武魂了，王辰也就没有继续修炼。

    而是直接返回了家里面。

    因为小妹要觉醒武魂，所以父母他们就带着小妹返回了家里。

    因此，这次王辰在结束修炼之后，也就不需要专门去金刚学院看小妹了。

    这五个月来，王辰差不多每天都待在家族的拟态修炼环境之中修炼。

    自身的实力，也是得到了一个非常不错的提升。

    不仅身体素质提升了一大截，魂力等级也从最开始的八十二级巅峰，提升到了八十三级。

    当然，提升最多的，还是王辰的精神力。

    不知道是老祖王玄的原因，还是什么其他原因。

    王辰的精神力，在这期间，好像得到了一个升华。

    直接猛地提升了一大截。

    直接从普通级别，一下子就达到了接近神级的地步。

    也正是因为如此，王辰自身的实力，才会一下子再次突飞猛进。

    不过，在这五个月的修炼之中，王辰每个月，也是抽出了两天的时间，专门去陪了父母和小妹。

    他这不仅是为了，享受那种非常珍贵的亲情。

    也是为了在修炼之余，好好放松放松。

    毕竟，只有劳逸结合，才是最正确的修炼之道。

    因此，在放松的那两天，他就完全都是在放松。

    除了必要的运转功法，他基本就不再修炼。

    虽然看起来，好像浪费了一点时间。

    但是，却完美的调整了王辰的心情和状态。

    也使得王辰在后续的修炼之中，能够投入更多的激情。

    也正是如此，王辰才能够在这短短五个月之中，就有了如此突破。

    不过，现在不是考虑这些的时候。

    毕竟，明天小妹就要去觉醒武魂了。

    他现在还是要去家里面，陪陪小妹才行。

    而且，因为小妹即将觉醒武魂，父亲王龙也是难得请了一个假，专门在家陪着小妹。

    因此，王辰才不能够浪费时间。

    返回家里面之后，王辰陪着父母和小妹，一起吃了一顿饭。

    然后，父亲王龙便叫小妹王灵去休息了。

    毕竟，她明天就要觉醒武魂了。

    要知道，因为王辰展露出来的天赋，让王灵从小就受到了金刚家族的关注。

    不仅有着更多的药浴和药膳，名气也是在小辈之中最大的。

    因此，她明天的觉醒，就非常关键。

    要是觉醒一个好武魂，那还算比较好。

    如果一旦觉醒出了比较差的武魂，那就有点麻烦了。

    当然，这个麻烦并不是来自家族的。

    毕竟，在金刚家族之中，不管觉醒了什么样子的武魂，都不会有族人来嘲笑的。

    家族最多减少一些资源，其他并不会有什么变化。

    之所以说会有一点麻烦，那就是针对王灵本身的心态的。

    毕竟，因为王辰的超级天赋，使得王灵从小到大，都是被人寄予厚望。

    一旦觉醒的武魂，是比较差的。

    王辰担心，她可能接受不了这个变化。

    毕竟，她只是一个孩子。

    又不是像王辰这样的穿越者，可以不在乎什么流言蜚语。

    因此，王龙叫她早点去休息。

    把自身的状态，调整到最佳。

    虽然调整好了，也不一定就能够觉醒一个好的武魂。

    但是，至少把状态调整好了，心态上就要强不少。

    因此，王辰今天也没有继续和小妹聊天讲故事。

    虽然，王辰觉得，凭借父母两个吃了仙草的天赋。

    小妹觉醒武魂，最低也得有个七八级。

    甚至，就算是先天满魂力，也不是不可能的。

    但是，毕竟这种事情没法预料。

    因此，王辰也觉得让她好好休息一下，也是不错的。

    王辰和父亲王龙聊了一会天，然后也去休息了。

    毕竟，王辰也是修炼了一个月了。

    再加上，王辰明天也需要要早起，去陪着小妹觉醒武魂。

    因此，他也就早早地去休息了。

    ……

    翌日。

    一大早。

    王辰便早早地起来了。

    当王辰来到客厅的时候，父母早已经起来了。

    当母亲把早餐准备好了之后，王辰也去把小妹王灵叫了起来。

    毕竟，她今天要去觉醒武魂，可不能睡过头了。

    简单的吃完早餐，王辰和王龙，便带着王灵朝着武魂觉醒大厅走去。

    ……

    来到武魂觉醒大厅之后，王辰发现，这里已经有不少的人了。

    不过也正常，这种武魂觉醒之日，可是很多人命运的抉择之时。

    因此很多人，在一大早就直接来到这里等着了。

    而王辰他们可是在家里面，吃了早餐才过来的。

    不过，现在才六点多。

    距离开始武魂觉醒的七点钟，还是有一段时间的。

    因此，王辰他们也不算是迟到。

    只能说，其他人来的太早。

    ……

    时间就这样一点一点的流逝，很快，就到了早上七点了。

    武魂觉醒，也正式开始了。

    还是那位王猛长老，来到武魂觉醒大厅，招呼着那些适龄儿童，一起走进了觉醒大厅。

    而王辰他们，自然就等在外面。

    ………………

    时间一分一秒的过去，等在外面的那些家长，也是越来越紧张。

    毕竟，这次觉醒，可是关乎那些孩子的命运。

    觉醒一个好武魂，就能够得到金刚家族的大力支持。

    有了家族的大力支持，就更容易出人头地。

    不过，王辰倒是没有太过紧张。

    毕竟，就算小妹觉醒了一个差武魂，也没有什么。

    他手里面，可是还有一些资源。

    把自己小妹堆上去，也是很容易的。

    只是，这就需要他去开导小妹的心理了。

    毕竟，从小到大，都是被寄予厚望。

    一下子就出现这种情况，心理肯定是会很受打击的。

    不过，王辰感觉，这种可能性不大。

    毕竟，父母的天赋都还算不错。

    而且，又经过了仙草的强化，现在的天赋就更加的高了。

    小妹王灵随便继承那个，都可以说是不错。

    只要不出现什么变异，那基本就算是稳了。

    就在这样的等待之中，武魂觉醒大厅，也终于重新开启了。

    这次需要觉醒武魂的儿童，也不算非常的多。

    因此，这次觉醒，并没有用多少时间。

    等王猛长老带着儿童出来之后，王辰他们也是终于知道了，小妹觉醒的结果了。

    小妹王灵武魂变异，觉醒了一个家族没有记载的武魂。

