    第840章排挤

    杨经理说的煞有介事，李康恼怒的心情也渐渐平复下来。

    深吸一口气，“咱们买卖不成仁义在，您今儿就算死也得让我们死个明白吧，这件事到底是怎么回事？”

    杨经理摆摆手，“我真不方便说，今天来单纯是为了合同解约的事，我把我们单位的会计也带来了，处理一下解约金的事。”

    李康还想多问几句，可这个杨经理也不知道是不是属王八的，怎么也撬不开嘴。

    解约后痛快地去银行转了违约金，立刻重新写了份解约合同。

    小云宝也是后来才知道的这件事。

    小脸蛋满是诧异，“好奇怪。”

    李康满脸无奈，“是啊，我们也问了其他几家百货商场，得到的答案一模一样。”

    虽说这次拿到了违约金，可违约金又没有多少钱，他们现在是想趁着热度把产品卖出去啊。

    小云宝想了想，“先查查看到底是怎么回事吧。”

    总要知道问题在哪里，才方便对症下药啊。

    李康和程岐动用了一些人脉，终于找出了真相。

    再次开会时，徐曦也跟着小云宝一起来公司了。

    程岐的脸色很难看，“这些人实在太卑鄙了，竟然联手给我们捅刀子。”

    原来这次阻止龙云公司入驻百货商场的不是单独的一家公司，而是七八家老牌公司。

    这些公司原本的业务中都有非常重要的一项——收音机。

    而龙云公司的收音机生产并且销售后，无疑让他们的业务大受打击。

    毕竟龙云公司推出了会员卡业务，这一项业务绑定了大量消费者，让那些公司对龙云公司这个异军突起的异类简直恨之入骨，却又没什么办法。

    谁让当初小云宝想了个取巧的办法，让姐姐帮忙借到了安叶食品的柜台进行销售。

    但这样下去显然不是长久之计，随着新产品的研发和生产，龙云公司也不可能再借助他人的柜台，另外百货商场也更新了规则，将这条漏洞彻底堵死。

    可不就被那些老牌公司逮到了机会？

    这些公司联手抵制龙云公司的入驻，成立了一个联盟，告知了京都的所有百货公司，但凡龙云公司的柜台入驻，他们这些公司将退出商场。

    这当然是不加掩饰的威胁。

    可作为一个新生公司，李康等人还真没有好的办法。

    此刻的李康只能无奈地感慨，还是他们太优秀，被排挤就成了他们的命运。

    小云宝也跟着叹了口气，一筹莫展。

    徐曦提出建议。

    “不然先找那几家谈谈吧，现在的市场也没有饱和，大家有钱一起赚多好？”

    程岐顿时露出苦笑，“我们一开始也是这样想的，李康去找了那几家中规模最大的一家公司的负责人，还带了厚礼去，希望能网开一面。”

    然而对方却不吃这套，连面都没见。

    显然在那些公司的眼中，龙云公司是一个很大的威胁，既然不能扼杀在摇篮里，那就趁着没有发展起来的时候用绝后患。

    这样说不定还能空出随身听的市场，被这些公司瓜分。

    也是一块不小的蛋糕。

    商场如战场，永远都是将利益摆在第一位的。

    (本章完)

