    为了得到更强大的力量，为了得到能够保护人类的力量，自己必须变得更强，变得非常强大，即使那需要付出的代价非常巨大也在所不惜。

    我梦是抱着这样的心态来找到源泉并且参与训练的，而他同样也能够在这非人的地狱里坚持下来，靠的也是他作为科学家的意志。

    众所周知，在奥世界观里，文官和科学家向来都是强大的代名词。

    一般战士解决不了的事情，你让文官和科学家上去，基本上三下五除二就能解决战斗。

    所以迄今为止为什么特利迦集集吃瘪呢？就是因为他的人间体是个脑子有泡的斯麦路鲁人。

    这要是换成男二，特利迦至于集集吃瘪？

    “拿出了你作为科学家的尊严和自信啊？那我的训练也就要一定跟上你的觉悟了。”放下了手中的回力标，源泉在包裹里倒腾摸索了半天，在我梦惊奇的眼神中，源泉掏出了遥控器拿在手中。

    “在你的周围，我提前布置好了不少炸弹，接下来我会一一引爆这些炸弹，如果你的反应足够快的话，就可以无伤穿过，但如果你的反应慢上一拍，那么结果可能不会太好。”不会太好已经是源泉尽量保守的说法了，就算是他自己，被炸弹给炸了也是会受伤的。

    虽然战斗力强大，但源泉也改变不了自己作为人类那孱弱的身躯，自然无法抵抗炸弹的爆炸。

    “来吧！”我梦虽然心底里觉得不怎么靠谱，却也不会在这个时候说出来。

    为什么你会提前在这里埋下炸弹？

    难懂不怕我一脚踩上去然后直接爆炸了吗！

    用浑厚自得的声音来掩盖内心的咆哮，我梦做好了准备，在源泉咧开嘴笑着的过程中，源泉摁下按钮，随即就在我梦的身边，爆炸激荡产生的泥土飞纵而出，四处密布，吓得我梦一个激灵直接奔跑了起来，在越来越多的爆炸中辗转腾挪。

    每次都在以快一些的速度越过爆炸的重心，只让那些气浪和泥土溅落在他的身上，却造成不了太多的伤害。

    科学家血统赋予了我梦超强的感知力，愣是第一次参与这种训练就搞出了惊人的成绩。

    除了第一颗炸弹的猝不及防和最后一个炸弹的袭击导致我梦扑倒在地以外，其他的所有的爆炸，我梦全部都反应过来并且躲避开。

    “干得不错，我梦。”源泉立刻上前把我梦搀扶起来，能够打出这样的成绩，我梦比较小光和阿翔都要来的更加有天赋。

    他似乎有着某种直觉，这种直觉促使着我梦的反应力，让他在危机到来的前一刻下意识的行动。

    “还远远不够呢。”喘着粗气，我梦现在非常庆幸他和海格力斯小队的三位猛男好好的锻炼过。

    在吉田队长的督促和带领下，我梦的体质有了长足的进步，而不是他一开始进入xIG那样，就连独自一人驾驶飞机出去巡逻都会被质疑他到底能不能承受高空驾驶。

    这方面有海格力斯队的队员们的功劳，也有大地之光对我梦的身体造成的时时刻刻的影响的功劳。

    可以说是全方位的提升。

    “怪兽有着千奇百怪的能力，宇宙人有着各种各样的心思，我们无法测定每一个怪兽的能力，只能尽力的做好自己，起码要让自己有一个应对之策。”拍了拍我梦的肩膀，在这位少年的眼中，源泉看到了非同一般的坚毅和果敢。

    那是在这个年纪的少年不曾有过的东西。

    “就好像当初我遇到的眼Q是吗？”提起眼Q，即使是已经被消灭，但那家伙还是我梦最仇视的对象。

    先不说那鬼畜的嘲讽，还有眼Q本身的存在让我梦产生了质疑，这些种种加起来都足以让我眼Q成为我梦心底里抹不去的阴影。

    同样的，这也是以后眼Q但凡有出场，甚至作为融合素材都会被盖亚暴打的原因……

    “眼Q不是特例，还有更多奇奇怪怪的家伙们。”这方面盖亚世界观里的奇怪怪兽们其实也不少，只是对比起麦克斯里面的，更加容易对付一些罢了。

    “老板，我有一个问题想要询问很久了。”我梦犹豫再三，终究还是忍不住心底里的好奇，出口询问了：“为什么你会在最后把仲耐尔送回去，送回到圆宝山内。”

    “如果是你的话，我梦，你想要怎么做。”源泉没有回答，反而是把这个问题抛给了我梦。

    我梦略微思考了一会儿，这才有些不确定的说道：“也许，我也会把它给送回去，因为它什么都没有做，甚至是被藤宫唤醒来消灭迪格罗布，我没有任何理由消灭它。”

    “即使它在前进的过程中破坏了一地的房屋，甚至还险些冲进城区里？以它那庞大的身躯造成的破坏会是什么样的，你比我更清楚。”顿了顿，源泉补充着说道：“这不就是你变身盖亚，阻止仲耐尔前进的理由吗？”

    “我当时变身的理由不仅仅是那个！我只是……我只是……”大声的反驳着源泉的观点，但同样的，我梦的声音却也在之后小了下去，因为他发现自己驳斥这个观念的话，那他究竟是为什么而变身呢？

    只是单纯的不想要藤宫造成那样的破坏吗？

    可如果不是奈克瑟斯，而是非要在摧毁东京保护地球，和摧毁地球这二者之间选择一个的话，自己当时变身的真正想法，又到底是什么？

    我梦沉默无言，就连他自己都给不出这个答案。

    所以他将目光投注在源泉身上，希冀着他能给自己一个答案。

    “你看着我干什么？我能让你变强，但我却不能给你一条路让你走，那是你自己领悟出来的，属于你的道路，而不是我的。”源泉翻了个白眼，继续说道：“为什么变身，变身之后想做什么，你应该要自己想。”

    “就像藤宫，他莽头一门心思的走在错误的道路上，不撞南墙不回头，那也是他变身的理由，是他自己的觉悟。”

    所以藤宫顿悟了自己的变身的理由还是要被你暴打对吧。

    “当然了，他的觉悟是他的事情，我要是觉得不行，我还是照样锤他。”源泉拍了拍胸口，说的极度坦然，就好像是什么天经地义的事情一样。

    “……我大概略微了解一些，老板你说的以不同的身份思考不同的意义，以不同的身份矗立于不同的立场，究竟是什么一种感觉了。”有源泉在以身作则，我梦因为和藤宫的争端而走入极端的可能性被无限缩小。

    而只要不走入极端，我梦正常发展下去，是能够自我醒悟，成为合格的大地守护者的。

    当然了，那是指变身之后的我梦，才是大地守护者。

