    不得不说。

    　　此时此刻。

    　　叶长青很蒙圈。

    　　不错！

    　　如果他没有看错的话，刚才出现在长青庙上方，几乎跟他长得一毛一样的谪仙男子，就是所谓的长青圣人。

    　　可是。

    　　对方显然是海岳高深的恐怖存在，而自己则是没有一个灵根的废人。

    　　可如今。

    　　在场的所有人都将自己当成了那位长青圣人。

    　　“诸位……”

    　　这时。

    　　就在叶长青扫视着众人，准备强行开口解释时。

    　　让他头疼的一幕发生了。

    　　哗！

    　　霎时。

    　　也不知道什么原因。

    　　叶长青周身霞光大作，绚烂的宝光萦绕，一裘雪白的长袍缓缓绽动，浓密的长发徐徐飘动。

    　　一时间。

    　　叶长青几如谪仙临尘，再加上他这段时间悄然发生蜕变的气质。

    　　一眼望去。

    　　整个人比谪仙还要谪仙。

    　　只是伫立在原地，便有一种无形的威严笼罩着这方天地。

    　　这一刻。

    　　使得众人愈加坚信，眼前这位气质超凡脱俗的青年就是长青圣人。

    　　于此同时。

    　　倘若不是自己灵根，注定不能修道。

    　　否则，恐怕叶长青就真的认为自己都是所谓的长青圣人。

    　　就这样。

    　　过了两个呼吸的时间。

    　　叶长青也木了两个呼吸的时间。

    　　这个时候。

    　　叶长青发现，自己不仅周身被这绚烂无用的特效笼罩。

    　　而且，体内竟是又出现了丝丝缕缕的温和气流，游走周身，使得他变得无比舒畅。

    　　这到底什么情况吗？

    　　难道没有灵根的他，真的跟这位长青圣人有什么渊源？

    　　恍然回过神来，叶长青不禁如此猜疑起来。

    　　“不对，不对，不可能，绝对不可能，我怎么好跟这位长青圣人有什么关系，否则我至于这么废吗？”

    　　叶长青不住地摇了摇头，心里如此感慨道。

    　　然而。

    　　就在他视线游离，无意中瞥到燕冰心一行人时，心头登时不禁一紧。

    　　只见。

    　　燕冰心几人，虽说没有像信徒一般匍匐在地，但是他们此刻无一不是神色狂热，又充满了敬畏。

    　　不会吧！

    　　难道他们都误认为我就是那位长青圣人，因此才一直对我如此恭敬？

    　　不过也对。

    　　如果不是这样的话。

    　　难道只是因为我的书法和画作，这才对我表现的如此恭敬？

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　一定是这样的！

    　　一时间。

    　　叶长青的脸上不由得流露出一丝复杂之色，而心中更是翻江倒海。

    　　且不说。

    　　他们会不会相信，其实自己根本没有什么灵根，更不可能是他们臆想的长青圣人。

    　　倘若自己摊牌了，他们又相信了，那么到时候，自己的下场会是什么样？

    　　这个燕家如果不出意外，在帝都绝对是一等一的大家族。

    　　而这个张琛。

    　　乃是帝都两大学宫之一，东澜学宫的大学问家，其身份自然是德高望重，又有门徒众多。

    　　一旦自己摊牌，而且对方又相信了。

    　　恐怕从今往后，不仅在这帝都没有立锥之地，就是自己逃回小池镇，以后的日子也绝对不能安生。

    　　那么问题来了。

    　　此时此刻。

    　　该怎么办？

    　　演吗？

    　　反正刚才也亲眼看到了，那位长青圣人跟自己长得一毛一样。

    　　只要在不动用武力的前提下，绝对不会有人识破自己根本不是那位长青圣人。

    　　至于武力。

    　　在那个世界看过很多玄幻小说的他知道。

    　　真正的修道强者可以随意压制自己的修为，遮掩自身的气息，比自己弱的修士根本无法感应到。

    　　更何况，自己身上携带着如此绚烂斑驳的特效。

    　　想到这里。

    　　叶长青不留痕迹的倒吸了一口冷气。

    　　现在的硬件设施基本都齐全了，接下来就要看他的演技了。

    　　念如此。

    　　叶长青再次悄然倒吸一口冷气，尽量让自己的心绪平复下来。

    　　于此同时。

    　　他缓缓闭合双眼，在营造某种氛围的同时，也开始迅速酝酿接下来的措辞。

    　　就这样。

    　　过了三四个呼吸的时间。

    　　叶长青缓缓睁开眼睛。

    　　可就在这一刻。

    　　他的气质发生了颠覆性的蜕变。

    　　他的眼神变得有一丝漠然，脸上没有太多的表情流露。

    　　一时间。

    　　整个人看起来孤高绝尘，显得极为威严。

    　　注意到此刻叶长青的变化。

    　　伫立在不远处的燕冰心黛眉轻蹙，若有所思道：“我还是第一次看到叶先生如此威严的一面，不过，仅仅只是这种气质的变化，就给人一种毛骨悚然的感受。”

    　　澹台清雪深以为然道：“现如今，有如此之多的信徒当面，叶先生展现出他威严的一面，也是应该的。”

    　　张琛捻着雪白的长须，若有所思道：“道之以道，齐之以礼，长青圣人当真乃一代人杰也。”

    　　就在这时。

    　　叶长青扫视着跪伏在地上的虔诚信徒，淡然开口道：“诸位，都请起吧。”

    　　叶长青此话一出。

    　　跪伏在地的众人稍作迟疑，相互对视了一下，然后缓缓抬起脑袋看向叶长青。

    　　这时。

    　　叶长青又道：“置酒高堂，悲歌临觞，人寿几何，逝如朝霜，时无重至……”

    　　一番思虑过后。

    　　叶长青实在想不出什么切合实际，又可以勉励这些虔诚信徒的话。

    　　故此。

    　　他决定借用在那个世界的一首诗，以此勉励这些信徒。

    　　可是。

    　　他话音刚落，还未等身前这些信徒做出反应时。

    　　异象陡然再起。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　霎时间。

    　　沉闷震耳的轰鸣声，陡然从天穹中响起。

    　　抬头望去。

    　　只见。

    　　一团团七彩祥云笼罩。

    　　紧接着。

    　　足足十八道璀璨耀眼的光柱自穿破云层，以叶长青为中心投射而下。

    　　最不可思议的是，每一道光柱上竟然有不同的画面显化。

    　　有绝世无双的倩影环绕光柱，似是飞天，有五彩瑞兽低吼长啸，震动虚空，有白衣仙翁高歌，超凡脱俗……

    　　就这样。

    　　几个呼吸过后。

    　　愈加震撼人心的一幕出现了。

    　　只见。

    　　叶长青的上方浩瀚的光雾弥漫，一个背对众生的虚影悄然显化。

    　　这个背影极其伟岸，身后有数道璀璨光环笼罩，宝光映照，又有无数古老的符文明灭闪耀。

    　　叶长青愣了愣神，缓缓抬头望去。

    　　可就在这时候。

    　　伫立在虚空中的这道身影也缓缓转身。

    　　他白衣绽动，浓密的长发飘舞，显得极为超凡脱俗。

    　　而且，单手托着一座金色古塔。

    　　只是叶长青有所不知的是。

    　　此时此刻。

    　　他的身后也有这样一座古塔显化，只是看起来比较模糊。

    　　可是也不知道什么原因。

    　　这一次，叶长青竟然又看清楚了这张俊逸的面孔。

    　　而且，让他很不语的是。

    　　这张面孔，竟然和他长得又是一毛一样，又是同样的笑容。

    　　这！

    　　这！

    　　这！

    　　这会不会是这个长青圣人故意在戏弄自己？

    　　一时间。

    　　叶长青没来由的产生了这样一个想法。

    　　可是对方乃是高高在上的圣人，而自己只是一个没有灵根的可怜人，有必要这样反复戏弄自己吗？

    　　想到这里。

    　　叶长青绝对似乎那里又好像不对。

    　　就在这时。

    　　一个高亢的声音响起。

    　　“我等参拜长青圣人！”

    　　闻声。

    　　叶长青蓦然回首望去，赫然发现，张琛几人竟然也都像信徒一样毕恭毕敬的跪在那里。

    　　而且，这声音显然也是出自张琛。

    　　“我等参拜长青圣人！”

    　　一时间。

    　　这样的声音从这条街响起，然后蔓延整个帝都东区，甚至整个帝都。?

