    谷幽说的很专业，加上之前表现出来的实力让狩猎团的头领很是惊疑不定。

    “这位先生，您说的有道理，可是这份借款协议也是他自愿签订的，而且没有我们借给他钱给他提供异兽的肉，他的店根本就开不起来，您说是吧！”领导人语气虽然软了下来，可是话里却是牵扯出了很多东西。

    “你们给他提供这么多帮助恐怕就是为了今天的这一刻吧！”谷幽毫不留情的点出了事情的真相。

    店主也不傻，听到了谷幽的话他就是心中一惊，回想了一下他的脸色顿时难看起来，“孙强你个混蛋，我爸之前对你们那么关照，没有想到你竟然坑我！”

    “金少爷，借钱可是你主动找我的！”孙强无所谓的说到，转头又看向了谷幽，“这位先生，你的实力是很强，可是实力强也得讲点道理吧！”

    “你说的没错！”

    “我们这个狩猎团能就是能靠着把狩猎到的异兽卖给金家，然后从金家购买武器装备，可是这位金少爷找到我，让我给他供应一些异兽的肉，看在他父亲的份上，我不但从金家的份额中分出了一部分赊欠给他，更是在他缺钱的时候给他提供资金，让他盘下了这间店铺，可这些钱可是我们团里的，短时间给他用没问题，可是时间长了我们也承受不起是不是！”领头的又是诉苦又是点出后台。

    这个时候，那个店主也听出了一些事情来，他买到的异兽肉是供给金家的，这个之前一直被他忽略的问题让他脸色变得难看起来。

    “你说的倒是挺有道理的，可是借款合约上第五条供货量由你们控制是怎么回事啊！”谷幽笑着说到。

    “你们早就打算随时断我的货是不是！”店主也反应过来，“我开店时你说可以支援我，可以定期给我提供异兽肉，还说狩猎靠运气，量不能保证就定下了这条，我还是真是蠢，当初竟然相信你的话，冒险开这家店！”

    店主此时真的是很懊恼，他当初出于信任孙强，不但借了钱，还从他们那里进货开了这个小店，每次他生意火爆需要进货时都被告知运气不好没货，使得他错失了几次很好的机会。

    “看来你的情分好像也不怎么值钱么！”谷幽嘲讽的说到，“还有，金家的问题你恐怕是早有对策了吧，这个跟这事也没有关系，你就不用牵扯了！”

    谷幽的意思已经清楚的表达出来，你借钱本来就是不怀好意，金家的大旗你也别扯了。

    孙强被谷幽这么一怼也开始泛起了嘀咕，心中开始盘算要不要得罪对方，有钱，实力高，这不得不让他小心。

    “金俊奇，你还真是金家的耻辱啊！”人群中的人忍不住了，“我们金家怎么会出现你这种败类，不但挖自家的墙角，还欠钱不还，金家的脸都让你丢尽了！”

    虽然和店主长得有些形似，可来人和店主形象差别可就大了，一个穿着破旧一个穿的光鲜，一个愁眉苦脸腰都有些弯了一个轻松自信意气风发。

    “金俊成，是你对不对！”店主也明白了，这一切都是一个圈套。

    “的确是丢脸！”谷幽突然冒了一句，“你的钱要靠外人帮着还，自家人却只会嘲笑，我看你这脸丢的太大了，简直丢光了！”

    谷幽虽然看着金俊奇说，可是旁边的金俊成脸色却变得十分难看。

    “这位朋友，不知道你是什么人，你帮了我们金家这么大忙，我们金家一定要表示感谢的！”金俊成咬着牙，强忍着出手的冲动。

    “忍功到是练的不错！”谷幽不屑的说到，然后对着孙强说到，“你赶紧的，人家还你钱了，把合约完成了吧！”

    孙强的手不自主的点到了合约上，算是完成了还款的事宜。

    “事情结束了，咱们走吧！”谷幽不再理会其他人，拉着秦语岚就准备离开这里，这种杂七杂八的事情要不是秦语岚爱心发作他根本就懒得管。

    “不行，你不能这么走！”金俊成拦下了谷幽他们，眼睛颇为不善的看着秦语岚。

    “滚！”谷幽轻轻吐出了一个字，金俊成就像是受到了极大的打击，一下朝后飞出。

    看到谷幽一个字就让金俊成飞了出去，那些准备上前的狩猎团的人都惊骇的停下了脚步，金俊成可是金家的弟子，那可是先天顶峰的武者，对方连手都不用动，用脚趾头想也知道这个人不是他们能招惹的啊！

    不过那些狩猎者没有拦，可有个人还是跑了过来。

    “姑娘，你也看到了，我这个店怕是开不下去了！”金俊奇一脸苦涩的说到。

    “没事，也没多少钱，你以后挣钱了再给我也行！”秦语岚到是没有太在意。

    “以我的本事，我可能永远还不上了！”金俊奇语气变得坚定，“我看你们应该出身不凡，我能不能给你们做工，然后从我的工钱里扣？”

    金俊奇的话让秦语岚一愣，她当然清楚状况，她都想着不要这笔钱了，三百万虽然不少，可是也就是零花钱。

    “我虽然没有太大的本事，可是我做饭的本事还是不错的，你们吃的那些肉脯就是我自己做的！”金俊奇赶紧说到。

    “可是你是金家的人，做这个合适么？”秦语岚有些心动了。

    “金家的名头再响亮，我都快撑不住了，要那名头又有何用！”半是自嘲办事愤恨，金俊奇紧紧的盯着秦语岚，他看出来了，秦语岚有些心动了。

    “谷幽哥哥，会不会有麻烦？”秦语岚有些拿不定注意。

    “有！”谷幽肯定的说到，“不过应该不大！”

    “讨厌！”秦语岚给了谷幽一个白眼，“那行，那你就给我们打工还债吧！”

    “谢谢！”金俊奇赶紧鞠了一躬，“你们稍等我一下，我去关了店铺！”

    “你怎么想的，咱们家又不缺做饭的，你让他来，凤仪姐难免会有想法！”谷幽有些疑惑，他们家目前貌似不缺人，那些肉脯虽然还可以，但谷幽并没有看得上眼。

    不是说肉脯不好吃，而是一家人的修为都高了，吃这种没有多少能量的东西没啥用。

    “你忘了，妈可是说要丰富菜式的，这不是个现场的人么！”秦语岚当然也没有想着真让他到家里给做饭去。

    “还是媳妇你想的周到！”谷幽管这个事情就没有太上心，也就没有想着招揽这个人。

    “逛得也差不多了，咱们就带他去工厂吧！”秦语岚对这事还是比较上心，想着立即带人去工厂了。

    “行，听你的！”谷幽其实也不太想逛街，要不是为了陪秦语岚他还不如找个地方修炼一会呢。

    等到金俊奇再次回来，他们就找了一辆车，然后直接回了工厂。

    “有酒香，看来小姨夫把那些酒给弄出来了！”刚进工厂，就飘来了一阵酒香，谷幽笑着说到。

    “这个是我们的工厂，你以后就在这里帮忙吧！”下了车的金俊奇就有些惊奇，不过秦语岚也没有在意。

    谷丹下了车，拿着一袋肉脯就跑向了听到动静出来查看的小姨，“小姨，好吃的！”

    “谷丹乖，真是没白疼你！”李如彤巧妙的躲开谷丹的冲撞，伸手接过了肉脯，最近她的确喜欢吃一些小吃了。

    秦语岚拿着剩下的肉脯也凑到了小姨的跟前，“小姨，这个是我请回来的师傅金俊奇，以后负责开发新产品，对了，你吃的这个就是他做的！”

    “小伙子不错么！”李如彤笑着说到，“你做的肉脯很不错！”

    金俊奇没有想到秦语岚竟然这么介绍他，顿时感动不已，“这个也算是家传的手艺，您喜欢就好！”

    金俊奇的态度也让李如彤很满意，“对了，之前那一炉酒已经蒸出来了，你们也去看看吧！”

    一群人来到了酿酒的车间，宫东莱正在这里忙乎着。

    “你们这么快就回来了！”看到谷幽他们宫东莱有些奇怪，“第一次回家怎么没有多待会？”

    “跟他们不熟，也没什么话说！”谷幽接着一笑，“这不是怕把小姨夫你累着么，所以回来帮忙啊！”

    谷幽的变化到是让金俊奇很惊讶，刚才谷幽一直都是一副沉稳的样子，可是此时竟然显露出了年轻的一面，这时他才注意到，谷幽的年纪还不如他大。

    “你小子也就说的好听！”宫东莱可不相信谷幽的话，“对了，这个设备我清理出来了，你可以做你的事了！”

    “嗯，我定的东西到了？”谷幽问了一下，想要改造设备还需要一些东西。

    “到了，就在那！”宫东莱指着车间一角上摆着的箱子。

    “行，我马上开始！”谷幽点头，“对了，这个金俊奇是语岚招揽回来的，他非常擅长做肉脯，小姨夫你带他去卤肉车间，看看可不可以开发出一些新产品！”

    “行！”宫东莱不懂阵法，也没有兴趣去学，他到是对金俊奇比较好奇，“小子跟我来吧！”

    “你就跟着我小姨夫吧！”秦语岚说了声就凑到了谷幽的身边，她也是修真者，多了解一些阵法的知识也是挺好的。

