    “三思？”

    　　站在御阶之上，嬴政不怒自威，看着连续不断请求三思的群臣，脸色开始一点一滴的变得阴沉了起来。

    　　一直以来，大秦朝廷虽然不是始皇帝的一言堂，但是反对者不多。

    　　毕竟以始皇帝的盖世威望，可谓是金口玉言，言出法随。往常，他只是在维持朝堂之上有争论，不至于成为他的一言堂。

    　　但是，这并不代表有人可以挑衅他，挑衅皇权。

    　　……

    　　“既然诸位都有问题，那就由诸位爱卿给朕一个解决之法如何？”

    　　“陛下，此事复杂，只怕是需要长时间去思考……”

    　　撇了一眼开口之人，嬴政气笑了，对着其人，道：“朕让诸位爱卿出主意，诸位爱卿沉默半个时辰，无人开口。”

    　　“既然诸位爱卿没有主意，那便朕亲自来，可是朕的方案一出，诸位爱卿拼死反对，是何道理？”

    　　“是何居心？”

    　　……

    　　“臣等万死！”

    　　刚才开口之人，纷纷起身，朝着嬴政肃然一躬，一副任杀任剐，悉听尊便的样子，全然不将嬴政放在眼中。

    　　很显然，为了自己的利益，他们可以违抗皇帝命令，无视大秦帝国的利益。

    　　“诸位，确实该死！”

    　　这一刻，嬴政一言而出，整个咸阳宫为之色变，他们都清楚始皇帝怒了。

    　　“这一次朕既然出了主意，提出了方案，就必须按照朕的决定来，可以提出质疑，但是反抗者，死！”

    　　“朕不想杀诸位爱卿，诸位爱卿也别逼朕——！”

    　　……

    　　“陛下，臣等万死——！”

    　　面对嬴政暴怒，群臣诚惶诚恐，但是几乎所有人都没有半点后退，誓死捍卫自己的权利。

    　　他们都是当世一等一的聪明人，自然清楚，一旦嬴政口中的方案推出，等同于挖自己的墙角。

    　　撇了一眼诚惶诚恐的文武百官，嬴政看向了大秦的三公九卿，望着王绾，道：“丞相，你对此事如何看？”

    　　闻言，王绾一下子头皮发麻，只好硬着头皮，道：“陛下的决定，臣坚决拥护——！”

    　　“李斯，你呢？”

    　　李斯朝着嬴政深深一躬，高声，道：“臣家中略有薄田，愿意上交朝廷，分给无田的国人百姓。”

    　　李斯心里清楚，他的一切都来自于御阶之上的始皇帝，只要这位不高兴，得到的也会在瞬间失去。

    　　最重要的是，这位偏偏还占着理。

    　　“朝廷有如爱卿一般的臣子，是朕的幸运！”嬴政点了点头，对着李斯，道：“即刻起，传诏天下。”

    　　“大秦帝国境内土地，所有权尽数归于大秦帝国，归于朕。普天之下，国人百姓只有其使用权。”

    　　“从今天起，土地的使用权和所有权分离！”

    　　“废除一切世族，地主的土地所有权，废除一切祠堂、庙宇、朝廷各大机构的土地所有权。废除一切庶民在此之前因为土地产生的债务。”

    　　“举国上下，土地所有权收回国有！”

    　　……

    　　“在于土地使用权之上，由治栗内史统计天下田地，制造黄册。在这一次秋收之后，按人口，按土地贫瘠程度划分土地。”

    　　“与每户人家签订契约，承包土地入户，按照土地多少征收税收！”

    　　“每一块地抽取同等的税，田地之中收成好坏，农户自负盈亏，只要每一年向朝廷上缴规定的税收，剩下的便是农户所有。”

    　　“与庶民签订契约之时，土地使用权承包于农户一百年，保持不变。”

    　　……

    　　这一刻，嬴政神色肃然，他心里清楚，这是一项开天辟地的政策，一旦推行，必将会让大秦帝国地动山摇。

    　　但是，他义无反顾！

    　　只要民心安定，六国遗族必将会成为无根浮萍，只要天下国人百姓心向大秦，大秦帝国才能长治久安。

    　　为此，他不介意杀人！

    　　虽然他有心修法，但是在这个时候，严苛的秦法，反而是他手中最锋利的剑，将会助他荡平天下世族。

    　　“今日朝会就此结束，此法从咸阳开始，从大秦官吏开始，辐射关中，然后覆盖山东诸地！”

    　　“除了朝廷因功封赏的土地之外，皆以人口划分，但是封赏的土地，必须将亩数上交治栗内史，按照土地数量缴税。”

    　　凌厉的目光从每一个人的身上掠过，嬴政一字一顿，道：“天下世族，以及新士族等手中多余的土地，朝廷按照一定的钱财赎买使用权。”

    　　“这算是朝廷对于他们的补偿，当然了，朕不介意有人以身试法，毕竟这样的改革，不死人，是难以推行彻底的。”

    　　“新士族不同意，朕便平了它，老世族不同意，朕便杀绝老世族，只要有人想要和朕对着干，大秦锐士正好可以再亮刀剑。”

    　　说到这里，嬴政突然一笑，语气也变得温和：“其实朕更希望他们反抗，这样就有了名义杀人，不仅可以少了一分赎买的钱，相信抄家灭族之后，大秦的国库会更为充实。”

    　　“正好驰道工程，直道工程之上都缺人，若是人足够多，朕也可以重启长城，甚至于重启骊山陵……”

    　　“先从文武百官开始吧！”

    　　……

    　　嬴政走了！

    　　但是咸阳宫大殿之上，一片安静，上至三公九卿，下至文武百官仿佛被吓傻了一般，一直在沉默，没有人开口打破。

    　　这一次受到的冲击，可以说是前所未有的，始皇帝这样做，等同于一下子将老世族的根基挖了。

    　　失去了大量的土地，再加上所占有的土地还需要按照亩数缴纳税收，这样一来，纵然是老世族以族人之多，占据的土地更有优势。

    　　却也需要他们亲力亲为，要不然，就要从事各行各业，走入仕途才能存活下去。

    　　这一道诏令，堪称是石破天惊。

    　　李斯长身而起，走出了咸阳宫，他心里清楚，这一道诏令，将会在中原大地之上掀起浩大的波澜。

    　　耕者有其田！

    　　最底层的国人百姓自然是欢喜，但是老世族，新士族，以及各大势力绝对不会甘愿放弃巨大的利益。

    　　可以预见，这一道诏令颁布，必然是阻拦者云集，毕竟大秦朝廷之上，衮衮诸公都不愿意，更别说是其他人了。

    　　……

