    老唐觉得他这次任务肯定有些问题。

    他也不是没下过墓。

    哪次不是各种设备准备齐全，从高科技的卫星支持到古老的洛阳铲，一看就专业的不行，让人放心。

    但今天是怎么回事？

    从非非家出来时还算好的，黑衣人看起来是唬人，但至少靠谱，换成游戏里的话说那就是大佬，老唐就想着这次任务肯定稳了，他就安安心心的混着就好。

    看看黑衣壮汉们那结实的肌肉吧，看看他们那冷峻的表情吧，还有那腰间鼓鼓囊囊的，哦多功能军刀啊，毕竟这个国家禁止枪械也能理解。

    总之就是让人安心，有这么一群队友，就说去秦始皇他老人家墓里走两圈老唐都不带慌的。

    或许这次任务最艰难的挑战，就是他这个混子怎样才能装成努力工作的模样，老唐冥思苦想了一路，真是伤脑筋。

    这一切直到他下了车。

    黑衣壮汉们在向一个女人行礼后迅速消失。

    老唐瞪大眼看着他们窜上越野扬长而去，那速度可真是惊人，就跟屁股后面有头哥斯拉似的。

    “该上路了，十三号。”

    女人说。

    老唐慌忙左顾右盼。

    最后求证似的指着自己。

    “十三号，我么？”

    “当然。”

    这女人说话时又快又稳，像是雷霆披散乌云。

    老唐低垂目光，他有些不敢去看女人，对方包裹在紧身衣里的躯体太过惹火，像是维秘走秀上的天使宝贝。

    有充分自知之明的老唐知道自己是个什么货色，猎人听来神秘，说穿了就是个临时工，性质跟工地上的农民兄弟差不多，哪里有活了就去哪，没活了就挨饿，就是比农民兄弟刺激了点，有时候出个任务人就没了。

    好在老唐天赋异禀，自从走上猎人这条康庄大道后什么意外也没碰到，不知道埋葬了多少同行的危险地带换他进去，那些传说中的邪祟啊幽灵啊全都跟绕着他走似的，已经不能用有惊无险形容了，那得叫观光。

    但今天不同。

    站在甲板上，凝望着三峡浑浊的江面，老唐有种强烈的直觉。

    这一次，他可能回不去了。

    “任务内容就是这些。”

    自称代号是忍者的女人说。

    “还有什么问题么？”

    她刚给老唐做了详细且缜密的介绍。。

    穿上潜水服，跳下去。

    对，就这些。

    老唐一脸便秘的表情。

    真的，他从未见过如此诡异的行动。

    没有目的地。

    没有计划流程。

    没有行动时间。

    什么都没有。

    就只是说，跳下去。

    他甚至怀疑这什么女忍者的目的就是自己，跟中国古代的传说一样，那会江河湖海出了点什么事，愚蠢的村民们就以为是龙王爷发怒了，于是选来肥嘟嘟的童男童女放进小木盆扔进水里，一群人在岸上设案焚香，跪拜扣头，以此祈祷龙王爷息怒。

    老唐觉得他就是那送给龙王爷的童男童女，等他往水里那么一跳，女忍者就从背后掏出蜡烛纸钱，对了还有喇叭，一阵吹拉弹唱欢送他上路。

    老唐被自己天马行空的想象给逗乐了。

    “小姐你喇叭呢？”

    他问忍者。

    “什么？”

    忍者没反应过来。

    可等等，这种该死的熟悉感从何而来？

    似乎不久前她刚和这样一个说话莫名其妙的家伙打过交到。

    是谁呢？

    女忍者苦苦思索，这边老唐已捂着肚子笑成一团。

    “行了。”

    耳机里薯片妞提醒。

    “快点啊长腿，别浪费时间，长江航道海事局那边又来询问了，应付他们可要了我老命。”

    “知道。”

    忍者轻轻说了句。

    “好了好了。”

    她用力拍拍手。

    “十三号。”

    忍者再次重复了两人见面时的那句话。

    宏大神圣有如圣经的开头。

    她说。

    “该上路了。”

    老唐停住笑。

    “好啊。”

    他感到惊讶。

    以及无法理解。

    为什么？

    为什么为什么为什么？

    为什么我会从自己的声音里，听出期待？

    可明明，我一点都不想下水啊！

    老唐脸上是迫不及待的笑。

    优雅又尊贵。

    向王那样。

    他看向忍者。

    “女人，走吧。”

    忍者退后一步。

    “该死。”

    她低低的说。

    我在……恐惧。

    两人很快换好了潜水服。

    一根缆绳连接了他们。

    这是潜水者的生命线，在黑暗孤寂的水底，绝对无声的静默里，全靠了这根缆绳传达两人的信息，给他们的心灵稍许慰藉。

    “那个，你老板就没说到底要去哪里么。”

    老唐皱着脸。

    他又开始惴惴不安了。

    别说，还真挺像个普通人。

    忍者回忆着不久前他脸上尊贵的笑。

    再与眼前老唐的慌张对比。

    完全就是两个人嘛！

    “下去就知道了。”

    忍者说。

    “对了，老板有句话让我转达。”

    “什么什么！”

    老唐一下来了精神。

    “芝麻开门的口诀么！”

    忍者无视了老唐的胡言乱语。

    她说。

    “山不像我走来，我就向山走去。”

    老唐皱着眉。

    站在甲板边缘的他盯着水面中自己的脸。

    有一瞬，充满喜感的五官扭曲旋转，竟重新拼凑出了完全不同的模样。

    尊贵，铁血，又高高在上。

    那个少年的声音还在叫他。

    “哥哥，哥哥，哥哥。”

    但这一次，却并非自世界的尽头传来。

    而是水下。

    是的，水下。

    他噩梦中的少年，就在水下。

    对了，对了，对了。

    老唐一点一点，一点一点，弯起嘴角。

    矜持又高傲的笑。

    他终于听清了那少年在说什么。

    那少年原来是在笑着说啊。

    “”哥哥，你来了！

    老唐激灵灵打了个冷颤。

    他茫然的打量周遭。

    还在甲板上。

    这里是，三峡。

    他在执行任务。

    “你……还好么？”

    忍者警惕的问。

    “没事没事。”

    老唐不好意思的赔笑。

    “这几天没睡好，相信我，执行任务肯定不会出错，你在网站上也看到了，我的完成率可是百分百。”

    老唐连忙给刚才的失误往回找补，他还在心里纳闷今天到底怎么了，居然在即将执行任务的关头打瞌睡，这要是传出去了还不得给同行笑死。

    只是，他觉得也不能怪自己，实在是有原因。

    这三天说是说跟着非非习武，他也不知道自己究竟学了啥，就觉得脑袋越来越沉越来越沉，跟里面放了一整个星际加红警在那开打似的。

