    陈与桓一边吻着，一边三两下把裤子脱了，半抱着陈最一，走到镜子前。

    不等陈最一从亲吻中回过魂来，身后一根硬热的东西抵在了臀缝上，将将擦过红肿的穴口，惹得他闷哼了一声。

    “呜……”

    陈与桓站在他身后，用手擦掉了镜子上的一片雾气，两个人前胸贴后背地站着。

    “宝宝，看镜子。”

    不知道是不是环境因素在作祟，原本低沉的声线掺上了潮湿的暧昧。

    在浴室呆久了，陈最一有些缺氧，一直眯着眼睛，懒懒地不愿意动，但还是很听话地睁开眼睛，看向镜子。

    陈与桓强势地环过他的肩膀，手臂横在胸前，能看到隆起的肌肉，他低头吻着自己裸露的肩头，从镜子里看两个人交叠的身影，像一对缱绻的爱侣。

    陈最一放松身体，完全依赖着身后的人，忽然有种轻飘飘的感觉，好像躺在云端。

    就在他以为自己就要睡过去时，陈与桓忽然在他耳边说了一句没头没尾的话。

    “好看。”

    陈与桓的下身还硬着，忍得快要冒火，又实在不忍心打破这一刻的温存，只能抵在陈最一圆圆的小屁股上，有一下没一下地划着圈戳顶。

    他的工字背心穿在陈最一身上，只能说是哪里都大，哪里都撑不起来，被水打湿后，更是坠着往下掉，胸前的皮肤一览无余。

    尤其是胸口和锁骨，布满了他昨晚种下的吻痕。

    用好看来形容都不够准确，纤细的身体透着淫靡和漂亮，像一颗熟透的杏果，任他品尝，只要轻轻一捏，就会有甜熟的汁液顺着皮肤纹理淌下来。

    陈最一歪着头想了一会儿，才明白过来，哥哥是在夸他好看。

    他抿着嘴笑起来，扣着陈与桓的手，放在自己的锁骨上。

    他带着陈与桓的手指，去一点一点描摹锁骨上的纹身，他一个人的时候也常常对着镜子这样做，闭着眼睛去感受那三个花体字母，来确认它们是真实地融在自己的身体上的。

    “哥哥，我觉得，这里最好看。”

    陈与桓却只想避开那里，一想到陈最一忍着痛去纹他的名字，他就想杀了当时的自己，他摇了摇头，细细吻着陈最一的后颈，从第一块凸出的颈骨，一路往下吻。

    陈最一还在不依不饶地追问:“哥哥，你不喜欢吗？”

    “文这个的时候痛不痛？”

    “不痛。”

    陈与桓哼了一声表示不满，“睁眼说瞎话。”

    怀里的人真的太瘦，只用单手就能把他困住，逃都逃不走，陈与桓摸着他略微凹陷的小腹，又滑到肋骨形状分明的胸口。

    “是你哥做饭不好吃吗，怎么总也养不胖你。”

    陈最一被细致的抚摸挑起了情欲，脸也红透了，不知道是被热气熏的还是因为太羞耻，他转过身，把脸埋在陈与桓肩膀上。

    陈与桓还想趁着个时候捞点好处，比如让陈最一保证以后会好好吃饭，“乖乖，今天晚饭又没好好吃，下次再这样我可要罚……”

    还没说完就被陈最一捂住了嘴，埋怨他在这种时候还想着做个赏罚分明的好哥哥，霸道地命令:“不许你讲话。”

    陈与桓看着他晕红的小脸，听话地闭上了嘴，想看看他下一步会做什么。

    陈最一踮起脚，撩起过长的衣摆，把自己那根挺立的性器，往陈与桓胯下的大东西上面撞，没有得到回应，嘴里委屈巴巴地嘟囔着:“……哥哥，要。”

    陈与桓不禁失笑，心说怎么跟没吃饱的小猫似的。

    任由这只小猫在自己身上毫无章法地蹭，陈与桓捞着他的腰，手指摸到臀缝，试探了一下昨天被他操肿的肉穴，果然还是有些肿，感受到手指的触碰，穴肉瑟缩着抗拒。

    “哥哥，轻一点，那里好痛……”

    “纹身都不觉得疼，这样就受不了了？”陈与桓故意笑他，“陈娇娇。”

    陈最一剜了他一眼，一边用虎牙在他肩膀上磨，一边不满足地哼哼着。

    陈与桓不再逗弄，将陈最一的性器和自己的并在一起，包裹着他的手，带着他一起套弄，忽然又起了坏心，附在陈最一耳边说了句话。

    果然，陈最一像只被踩了尾巴的猫，在他肩膀上发狠咬了一下。

    “才不是……是、是你那里太大了，而且……而且我还会长呢！”

    陈与桓闷声笑了笑，“是吗，那我等着。”

    陈最一没坚持多久就交代在陈与桓手里，一脸餍足地靠在他胸前，眼里盛满潮湿的暖雾，喘了一会儿又伸手圈住陈与桓还没释放的东西。

    鼓胀的筋脉在他掌心跳动，怎么用手取悦都没有要结束的迹象，他苦着脸，很陈与桓抱怨:“哥哥，你怎么还没射……”

