    第126章 火山之下（第二更）

    墨天行看着昏迷的杀戮主，先将那块从金红九头蝙蝠王身上掉落的躯干骨收入储物戒指中，这东西等杀戮主苏醒后在做定夺。

    现如今最主要的目的，是将那座喷发的火山给先止住，再晚些，杀戮之都都要被淹了。

    不过在此之前，要先将杀戮主送到安全的地方去，再想办法将这座活动的火山给堵住。

    墨天行当即驾驭金眼黑龙王，将杀戮主送回上庭，简单的交代了地狱使者后，在他们震惊拜服的目光下，转身驾驭着金眼黑龙王飞往那座巨大的火山口。

    看着天空略过的巨大黑龙，黑龙头顶的那位黑袍男子，身上闪烁着八轮漆黑的巨大魂环，就此掠过城池上空，朝着喷薄的火山飞去，只给众人留下个飘然的背影。

    杀戮之都的人见到这一幕此时也是惊呆了。

    那不正是昨天在杀地狱杀戮场放炸弹的人吗？更是在先前与杀戮主并肩作战，力抗强敌！

    他们怎么也没想到，那么年轻的一个人，竟然是八环魂斗罗。

    在杀戮之都被赋予使用魂环的权限，那可是执法队队长才能拥有的特权啊，从这一点可以窥见杀戮主对他的信任。

    而此时，他向着火山那边赶去，显然是打算去解决火山喷发的问题。

    在那一刻，墨天行的形象变得无比高大，杀戮之都的人都在祈祷，希望他能解决火山祸事。

    ……

    杀戮之都距离喷发的火山也不过十里路，对于墨天行而言，片刻间就已经抵达火山边缘了。

    在火山口上，墨天行俯瞰着沸腾的岩浆，冒着炽热的白烟，眉头微皱。

    从血色巨鳄到金红九头蝙蝠王，两者都是从岩浆里冒出的生灵，与世间的魂兽相比，爆魂骨的概率简直高的离谱，目前是百分百，这里面显然藏不为人知的秘密。

    金眼黑龙王的武魂真身化作黑色的魂力消散而去，生灵之剑的武魂真身早已解除。

    他凌空悬浮在岩浆湖面之上，有些犹豫。

    这下面肯定藏着天大的秘密，他自然不甘心就此直接将火山口给堵住；况且堵不如疏，迟早会二次爆发。

    自己服用过八角玄冰草和烈火杏娇疏，对于冰火都有极高的抗性，再加上自身金眼黑龙所带来的体魄增幅，生灵之剑的治疗封神，应该……没什么问题。

    想着这些的时候，墨天行身躯龙化，手掌浮现漆黑坚硬的龙鳞，同时散发着一曾碧绿色的生命力量，简直就是保护措施做足了，这才抬手去触及那具有滚烫高温的岩浆。

    因为他隐约记得，这岩浆的温度最高似乎能达到九百到一千四百度样子。

    当他的手轻轻没入岩浆中的嗯嗯时候，手掌传来一种炽热的触感，但总的来说，这种刺痛还勉强能够接受。

    当他抬起手的时候，手掌还是完好无损的，漆黑的龙鳞上冒着白色的烟，生机能量在迅速修复受损的龙鳞。

    这火抗性还真高。

    既然看到此事可行，墨天行整个人投入火山口的岩浆中，全身被高温笼罩，但总体而言还能够接受。

    墨天行在浅处适应些许时间后，以黑色龙翼做推动，当即向着火山深处潜去。

    我倒要看看，这火山深处有什么，又究竟是什么原因，能让火山岩浆内这种高温环境还能诞生出生物。

    随着墨天行的下潜，岩浆的温度逐渐升高，越到后面，哪怕是墨天行的身躯都有些承受不了。

    当他下潜到一千米左右的时候，就连他都想要退去，他还是有些担心会阴沟里翻船，他在地球学习过有关于地球的知识，岩浆产生于哪个层面，火山爆发的原因，他都了熟于心。

    一旦他不小心突破岩浆层，陷入地幔层，被岩浆流卷入地幔当中，绝对是十死无生。

    或许有人就要问了，一千米能接触到地幔？当真是无知。

    那我只能说，兄弟，这里不是地球，鬼知道斗罗星球的表面构造层是什么样的啊，主角要是出事了人死了谁赔？

    天大的责任谁都担不起。

    要不……还是走吧。

    墨天行刚想要离开，他那扩散的精神力在前方一百米深的地方隐约感受到空旷，没有岩浆流。

    这是？

    墨天行犹豫了片刻。

    草，老子有系统加身，谁敢让我死？

    当即直接冲刺下潜。

    当墨天行冲破岩浆屏障的时候，整个人直接落入一个特殊的、周围由火山岩石堆砌而成的宽阔通道，上方则是岩浆层，二者竟然相互独立，泾渭分明。

    这是什么地方？

    墨天行满腹狐疑的继续向前走，黑龙皇域与生命领域同时开启，向着这甬道的尽头走去。

    会遇到地心生物吗？

    墨天行也不知道，起码要先去看看才行。

    自己的实力应该也算是有一定的自保能力了。

    墨天行隐约听到大量的蝙蝠汇聚在一起发出的嘈杂声音，当时心里一沉，脚步一滞。

    先前刚与杀戮主联合干掉了了一头半神级别的蝙蝠，这要是再冒出点什么东西，自己还活不活了？

    大量的血色蝙蝠闯入他的领域的感知范围。

    墨天行顿时察觉到这些都蝙蝠虽然量大，但也就十年魂兽的层次，直接动用黑龙皇域的黑风绞杀效果，在那些东西还没接近他真身，就已经全部被绞杀殆尽。

    他沿着这些蝙蝠的尸骸一路往下走，随后便在前方有一闪高大的石头大门，上面刻画了无数的特殊符文，石头门前还有两盏鬼火盆盏，显得极其诡异。

    这是？

    墨天行看到这东西，顿时到吸两口凉气。

    先前那只半神领域的金红九头蝙蝠王该不会是这扇门的看守者吧……

    看门就用半神，那这门后面还得是个什么世界？会不会有真正的神祇？又或者说，这是类似于斗罗世界的深渊位面？

    这要是把里面的东西放出来，深渊位面过来可能都吃不了兜着走。

    墨天行抬手按在那扇巨大的石门上，犹豫了几分，最终缓缓用力，将那扇尘封已久的大门缓缓推开。

    (本章完)

