    “地下海？？听到没有，又是新地图的消息！”

    “话说，这次三测开的好平淡啊，没有什么活动吗？”

    “第一营地附近都没啥虫兽了，远处又是最少E阶的怪，一群F玩家估计不够看的，泽哥估计是想让萌新融入各大军团，随着征战尽快成长。”

    “E+不是分分钟的事情，收2000光能晶块，再去训练营学完基础技能就OK了，跟上进度还是很快的！”

    不少玩家兴奋起来。

    而几大军团纷纷带着各自的萌新开始新的征战。

    F-的玩家当然是也是有用的拉，如果会使用狙击，或许会更吃香一点。

    ......

    如今玩家数量翻了三倍，这也代表着，未来的收益还会翻几番，未来简直一片光明。

    相比自己当初浪迹星空宇宙，地狱般的模式，现在的发展形势绝对是一片大好！

    时间很快过去半天。

    “姜泽，有物体在靠近木卫二，是千梦之城，不过，它不敢过于靠近，怕引起木卫二虫族的轨道幽能浆，现在，她的超距投影正在朝着这里降临。”

    “！”姜泽眼皮一跳。

    我擦....那个女王居然真的找上门来了？？

    还直接将千梦之城开了过来。

    难道说....

    这是要宣战吗？？

    “她降临到广场了。”

    姜泽闻言转瞬消失在原地。

    此时，第一营地的广场上，千梦女王的投影望着周围的玩家们。

    姜泽转瞬来到广场，挥手打开剧情模式。

    免得这群沙雕讲些什么荤段子，整些骚操作惹怒人家，这位女王发起疯，可是能直接开着千梦之城撞上木卫二同归于尽的！

    欢天喜地打出gg可不是姜泽看到的结果，姜泽念头转动。

    “哇，这是全新的任务NPC吗？？还是外星人！”

    “我去，好有范啊，这威严，让我想起了四个字，女王大人！”

    “就我感觉她很强吗？不知道跟泽哥比谁厉害！”

    “难道是什么隐藏剧情要触发了？”

    一群玩家看着千梦女王七嘴八舌的打量着，不少玩家听闻消息赶来观望这一幕。

    有的更是开启直播，全程播报这期随机剧情。

    “？？？”此刻这位千梦女王也非常懵逼

    木卫二不是冰天雪地吗？？

    这特么的花草树木，鸟语花香，大规模城市建筑，载具飞来飞去。

    巨大的迷宫，科技高楼，空中花园....

    千梦女王目光转动，打量着营地内的一切，内心十分震撼。

    这是肿么回事？？幻象？？

    难道真的是已探索宇宙来的神秘强者？？

    还有这么多后辈，千梦女王打量着玩家们。

    这个后辈，才F-，超能浮动虚浮，一点基本功都没有。

    这个后辈，D阶，体内蕴含爆发气势，非常不错！

    这个后辈，怎么缺胳膊少腿的？等等，他自杀了？？

    看着出现的姜泽，千梦女王开眉头微皱，她看不透身前人的实力深浅！

    “姜泽？是吗？”

    姜泽点头示意“千梦之城的女王，来此为何？”

    “我的部下被你买走，我来此是为接回部下，请将他们交还给我，我会给你足够的补偿！此事算揭过！”女王看不透姜泽的深浅，只得以谈判的方式开口道。

    如果是纷争海岸，估计就直接架起炮了！

    “哦？你打算用什么来补偿？？”姜泽勾起嘴角，如果是谈判，问题就没多大了，心中有底。

    “4000万乙太。”

    “价格确实不错，但，我拒绝！”姜泽淡淡道。

    千梦女王的脸色沉了下来“阁下是要于我为敌？”

    “不不不，如果你能劝他们跟随你回去，我绝不阻拦，而且不需要你的补偿！”

    “？”千梦女王静静的看着他。

    “你跟我来！”

    姜泽带着她来到训练营门口。

    此刻的训练营非常热闹，三测萌新们进进出出。

    “耐心感受体内的能量，用心神去控制，串联起来，你，错了，重新再运行。”

    被指到的萌新玩家因为被其他玩家齐齐看来，顿时羞红脸。

    千一等一众觉醒者，正在教导其他玩家们运用能量招式。

    随着姜泽和千梦女王的到来，千一等人很快发现了。

    顿时内心一咯噔，纷纷聚集而来，低下头齐声道

    “拜见女王”

    千梦女王望着他们“我的子民，我来接你们了！”

    听闻话语千一等人顿时眼中含泪。

    “我等愧对女王陛下”他们齐齐鞠躬。

    “如果你们想跟着你们的女王回去，我并不阻拦，而且会解除你们的契约，抹除你们相关的记忆。”姜泽开口道。

    千一等人面面相觑，没人回答。

    这半天时间下来，他们体会到了前所未有的快乐，在与玩家们的沟通中，他们赚到了大把大把的光能晶块，这是更高质量的能量，对根基有无比大的好处，距离C-更是又进了一步。

    如果再度回到以前的境地，他们无法想象自己会是什么样？D+终生老死？

    而且在这里，不必担心死亡，还能发布任务，雇佣这些玩家处理琐碎杂物。

    简直就是天堂般的生活。

    见所有人沉默不语，千梦女王心中一沉，仿佛已经知道了结果，这姜泽到底有什么魅力，能让自己的部下对他死心塌地？

    “这是你们自己的选择，我不再过问此事，你们好自为之！”女王的投影瞬间消失。

    看着女王离去的身影，千一等人眼中含泪。

    女王啊，我对不起你啊，我的人是你的，但我的心是姜泽的，我的魂是玩家的了。

    “你们不会后悔如今的选择，好好努力工作吧！”姜泽看着千一等人点了点头转身离开。

    同时脑中回荡着千梦女王临走时，传达的消息。

    “太阳系中出现黑洞秘境，只能是D阶以下的生灵进入，如果感兴趣，带上后辈到土卫六参加葫芦一族的考核！同时，你我之间比试一场！”

    “黑洞秘境？太阳系内什么时候有黑洞秘境了？这玩意一个不慎坍塌了，太阳系会比较麻烦！这群鬼心真大！”姜泽脸色微微一沉。

    “太阳系虫族的问题还没解决，这群文明还想沾染黑洞秘境，此次各方势力汇聚土卫六，这考核估计一方面是想试探我有没有实力镇压木卫二，一方面是想摸底我的势力情况”姜泽低喃道。

    “你说的没错，不能确定你是否能稳住木卫二，他们不敢托大再开启一个会咬人的蛋糕。”

    天启点点头道

    黑洞秘境顾名思义就是一个黑洞，能溟灭一切物质的黑洞。

    而超级科技文明则是能完美利用它达到某种效果。

    黑洞秘境是其一，利用装置稳固黑洞，开启黑洞链接的另一个秘境世界。

    秘境世界的形成，则是走在A阶以上的大佬，会在死前将自己葬进黑洞，或者自我埋入维度空间，在黑洞的原理下，慢慢溟灭掉A阶或以上产生的能量，会形成一个小世界。

    里面蕴含着非常多的奇物，与能量物质，甚至可能有宇宙奇观，或者上古大能遗留的宝藏。

    也有肯能是无尽的怪物，无尽的深渊邪魔，所有的一切都是随机的，机缘与危险同在。

    “叮！试炼任务发布：（一阶段任务）参加葫芦一族的考核，拿到所有项目第一名，限时3天，失败：雷劫九重，伤害链接本体。”

    这.....

    【超级困~~嘤嘤嘤~~这就是痛苦并快乐的加更吗？】

