    秦风摧眠了几人，直接用的就是固定幻境，接下来的事情就好谈了，他是问什么对方说什么。

    而他终于也明白几人这次的目的了。

    说白了就是因为战争，M国把他们打惨了，他们国家本来产粮就少，现在很多农田全毁了，国内粮食啥的都紧张。

    他们几个公司想着趁这机会好好捞一笔，就找到了秦风，目的就是在秦风这里弄一些食物。

    而且用他们的话讲，现在国内很多难民，要求不高，只要能吃就行。

    秦风听的满意点头：“好说，一会让杨大和杨二跟你们谈，尽量把价弄高一点，你们以前赚了我们那么多钱，现在也该往外拿点了。”

    “对了，你们现在打那么厉害，看看怎么让你们家族的公司迁到我们华夏来，我到时候占个股份，然后控制一下你们的工厂啥的。”

    几人现在把秦风当成了主人，再听到秦风的要求，一个个眼睛全亮了：“放心吧，主人，这事我们回去就办，现在我们国内人心惶惶，不少公司都想转移了。”

    “是啊，主人，你到时候只要给我们提供足够的地方，我们一定让他们把厂迁过来。”

    “到时候我们再把他们引过来，主人你只要控制了他们，就可以得到他们的公司了。”

    “哈哈，主人你实在是太高了。”

    几人不停的拍着秦风的马屁，秦风很有些哭笑不得。

    这超级催眠术的威力真的太强大了，这些家伙如此忠诚的给自己办事，以后酸菜国的人恐怕要遭殃了。

    不过他对这事也挺喜欢，有了超级催眠术，以后他掠夺别国的财富就简单太多了。

    这样跟几人商量了一会，秦风就让杨大和杨二开始跟他们谈了。

    这些人全是自己的属下，杨大和杨二又是精通商业运作的，谈起来比他专业多了。

    所以没多久双方就商订了首批订单，一共价值超过三百亿的物资购买。

    跟他们谈完，接下来的两天杨大杨二就开始运作了。

    正好秦风这边十几万亩地下来的粮食啥的准备往外运，这一下全给他们了。

    一批批粮食物资运出去，秦风再次接到了系统消息：“外贸订单任务完成，奖励积分两百万。”

    秦风听到这消息，心下更兴奋了，因为现在一批粮食作物出售，地全空出来了，他正好要进行全面改造，这有了积分那是真正的可以实施了。

    而这会系统的声音响了起来：“宿主触发大面积改造任务，任务目标将十万亩土地改种过成全自动化，任务奖励五百万积分。”

    秦风眼睛一愣：“系统，你这任务发布太及时了吧？”

    一边想着，心里很些意动，现在跟系统接触的时间长了，秦风越来越觉得不同寻常。

    以前系统及时给任务，会让他觉得欣喜，可是最近几个道具的出现，让秦风总觉得不太对劲。

    而且积分现在奖励越来越多，好像是系统故意让他迅速壮大一般。

    更甚至，很多时候他可以解决的问题，系统都会给他更方便的方式，同时追加任务。

    从追踪器，到后面的超级催眠术，控制杨家任务的触发，引起几国大战。

    这一件件的，简直让他自己都觉得有些浮燥，有些不真实。

    特别是上一个任务，几国大战直接给了他一千万积分，正好够他买下超级催眠术，现在有了积分，又给了他一个五百万积分的任务。

    这到底是为什么？

    系统：“宿主多加努力，这田野之乐，种田之安，很难得，只有你能力越强，将来才能守护一方净土。”

    “嗯？”秦风一愣，好奇的道：“你说啥呢？啥守护一方净土啊？难不成要世界大战了？”

    系统：“你现在不需要多问，真到事情发生的时候，你就知道了。”

    秦风听的云里雾里，不过他知道系统到底是什么意思。

    不过她能感觉到，系统已经感觉到他的疑惑了，这算是对他的一种解答。

    可是到底守护什么一方净土？

    想半天想不明白，秦风索性不想了，现在自己强大起来最重要，秦风直接接了任务。

    接下来的几天里，他开始强力改造起了自己承包的农田。

    秦风现在还有五百万积分，对于十九万亩的土地来说足足够用了，各种大棚，各种立体种植空间开始投产。

    不过就在这会，M国和R国还有酸菜国打的更厉害了。

    酸菜国和R国在华夏还有熊国买到了武器，那是真的跟M国往死里磕。

    他们当狗当了这么多年，现在又被M国打的这么惨，再也不想让M国控制他们了，真是拼命的打。

    特别是R国的人，他们国土面积不大，但人口多，还讲什么武者道精神，脑袋上绑一块白布就敢搞自杀式袭击。

    激烈的战火让两个国家的民众民不聊生，吃饭成了问题，还好两个国家这么年积累的财富是相当多的，开始对外买物资。

    秦风这边立体农业一搞起来，真正的成了大户，不断给他们输送粮食、蔬菜，肉制品。

    除了他们，M国大量的军队开过来，一样需要吃喝，也在华国进行采购。

    几个国家打的越激烈，买的东西越多。

    秦风加速护展农业，很快十万亩的自动化建高成功，他得到了五百万积分，但之前的近六百万积分投入进去的有近三百万积分，这一下秦风还剩下　八百万积分。

    大量的积分，让秦风心里激动万分，开始继续承包土地。

    现在两个镇子已经全部被他兼并，形成了真正的山中之城，秦风下一步准备把整个县全拿下来。

    其他几个镇子看到清水镇和青山镇发展如此之好，再听说秦风要承包他们的土地，一个个全开心坏了。

    官方这会对秦风更是表现出了大力的支持，现在秦风是对外贸易的主要源头，而且人家是真的能改善农民生活，所以很快批下来，允许秦风把整个县城建成一个大的农业基地。

    这对秦风来说真的是大动作了，整个县的规划，光能种植的山林耕地不达上一百多万亩。

    这一规划，秦风把县城和他的山城连为了一体，做为工业重区，其他地方全部实施农林整体承包。

    而百万亩耕地，再次触发了系统任务：“恭喜宿主触发扩展农场任务，三个月内承包耕地达百万亩，奖励积分两千万，另奖励初级控土技能。”

