    李潇潇没有看他，只是低垂着头，缓缓地说道：“是我让他过来的。他来找我，求我帮忙，放郑明杰一条生路。”

    方志强无话可说，郑成文此前早在一审之前，就各种想办法找过他，只不过全都被他给拒了，一次也没有见过，想想郑成文去找李潇潇，也是理所当然的事情，毕竟他跟李潇潇一家再怎么说也有多少年的交情在，再说想必对李潇潇的性格也很理解，知道她善良念旧，不会真的狠心置郑明杰于死地，所以李潇潇是唯一的突破口。

    李潇潇见他不说话，低着头说着：“强子，你是不是特别恨我，或者是生我的气？”

    “我知道你跟我姐说的都有道理，郑明杰他也的确有可能将来会威胁到我们。而且他确确实实做了很多的坏事，我们之前也的确是费了很多的功夫，付出了很多的代价，甚至于你还差点……差点出事，才好不容易到了今天这个局面。但是我就是没办法，真的不能去想象他去死，或者在牢里待一辈子。尤其是还是我们，甚至于直接就是我，去促成这件事情。”李潇潇伸出手，轻轻抚摸着方志强还没有愈合的伤口，低声说道。

    “强子，我并非不爱你、不心疼你、不担心你。你们之前说过的话，我都有认真的额去考虑过，现在不管怎么说，最少的最少，郑明杰他都面临二十年以上的刑期。而二十年以后的事情，谁也不能够保证，他的确有变坏的可能，但是也有变好的可能。甚至于人生风险本来就那么多，走路都有可能被车撞，我们不能因为那些可能的风险，就去剥夺一个人生的权利或者是把他逼上绝路。”

    李潇潇深深地埋下头，闭上眼睛：“强子，我知道这样对不起你，对不起我姐，但是我真的做不到无动于衷……”

    两个人沉默了很久很久之后，方志强轻轻地笑了出来；“干嘛啊你，多大点事，搞得像是要跟我分手一样，不就是郑明杰他打不过我，把他爹搬出来了么？我又不至于怕他。”

    “强子……”李潇潇抬起头，担忧地看着他，显然对于他这样嬉笑的态度有所误解，以为方志强是要拒绝郑成文的请求。

    方志强摇摇头，伸出手又刮了一下她的鼻子，叹了口气：“潇潇，我不会怪你的，我知道你的本性就是这样，永远都是这么善良，哪怕是自己受委屈受苦、心里难受，也看不得别人受苦，这就是你。你如果真的能狠得下心，变得像我像你姐一样杀人不眨眼，那我倒是有可能会觉得不像你，会觉得很可怕难以接受。你的善良，哪怕是你的软弱，都是完整的你，我既然选择了你，那就是选择了你的全部，包括你的这些缺点，我都要接受。我有这个心理准备。而且说实话，真正的杀人不眨眼，我也做不到，我心里头也有过纠结，干脆你这么一说，做个顺水人情还可以让你一辈子感激我觉得我好。”

    “你说的对，人生处处有风险，就算郑明杰二十年后出来了，还是想找我报复，但那时候，我也一定会比现在更强大，更能够应对他。如果我在外面顺风顺水地发展二十年，还没有办法应对一个在监牢里与世隔绝二十年的人，那我也太失败了。现在就去担心这个，那我也太没自信了。”

    “既然郑成文来了，那就见一面吧。”方志强长吁一口气说道，“反正早晚，咱们也还是要跟他面对面的。就算不为郑明杰，亚美的那部分股权还在他手里，也是要想办法拿回来的。与其把他逼急了，等他到时候把诚楷也赌上，鱼死网破地干一场落得个两败俱伤，的确和谈也许是个更好的选择。咱们现在已经掌握了赢面，再这样玩，损失的是咱们，那就把前面投入的浪费了，就不划算了。”他抱住了李潇潇，轻轻地揉了揉她的头发。

    李潇潇呆住了，愣愣地看着他，喃喃地念道：“强子……”

    方志强看着她，笑了：“怎么了？不相信我会同意？那我可要反悔了？”

    “不不。”李潇潇连忙把头摇得像拨浪鼓。“我就是觉得，心里头挺不好受的……我也考虑过股份的事情，但是总觉得，你受了伤，我还去妥协，就太……太那什么了，特别对不起你。”她低下头，眼睛又有些湿润。去在中间为郑明杰和郑成文说和，其实她应该是最矛盾的，估计也是做了很大的心理斗争。同意与否，对她都是一个同样艰难的抉择。

    “不好受是吧？”方志强冷笑着，伸手去拧她的脸蛋，“不好受还替别的男人求情？你说我好受不好受？”他故意恨恨地说着，“要不是看在你未来是我媳妇的份上，我能答应这么无耻的要求？我告诉你，大爷我也不白办事，答应你这件事，你也得答应，从此以后就是我的人了，早晚要嫁给我当老婆。不然我随时随地修理他。”

    李潇潇脸瞬间红了，瞪了他一下，随即向他招招手。方志强很警觉地看着她：“干嘛？不服气想打我？”

    李潇潇气得跺脚，然后自己凑上前去，在他脸颊上轻轻地亲了他一下，然后自己脸已经通红了，还嘴硬地说道：“先交个定金，满意了吧？”

    方志强回过神来，一把拉住她，直接把一个吻印到了她的唇上，含混地说着：“不够，我要盖个章，证明你从此就是我的人了。”

    明明还是亲吻，是最想做的事情，但是这一次的亲吻，没有以往的甜蜜，似乎带了些微的苦涩。

    “你真无耻。”松开以后，李潇潇脸红红地说着。

    “我还无耻？”方志强指着自己苦笑着说道，“我媳妇为了别的男人这么求我？连主动勾引的招数都使出来了，这让我心里头咋想？”他伸手点了下李潇潇的额头：“给我记住了，你的股权都是大爷我给你拿命换来的。以后要是不听话，哼哼，走着瞧。”