    “喂，石头，那个沼蝰蛟帅说的，不会是你杀的那条赤环妖蟒吧？”彩儿轻声问道。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “恐怕就是了。”石牧悠然说道。

    “这……”彩儿闻言有些不安起来。

    “怕什么，现场又没活口。先看看情况再说。”石牧说道。

    城外半空中，对话还在持续。

    “本座今日也不想为难你们。将杀我族弟的凶手交出来，我便让它们退下，否则本座誓要将日康城夷为平地！”斗篷男子寒声道。

    “阁下这么说，倒也解开了我心中的一个疑团，前些日子我接到了一个消息，称蛇窟沼泽中有一头地阶蟒蛇妖兽四处屠杀路过的人蛮两族，想必就是阁下的族弟吧？”金冠中年人幽灿眉头一皱，道。

    “没错，那又如何？”敖奎冷然道。

    “哼！你那族弟击杀了我们蛮人两族不下百人，这笔账又该怎么算？”幽灿冷哼道。

    “笑话！蛇窟沼泽本就是我妖族的地盘，你们人蛮两族这么些年来，肆意踏足其中，不也击杀了我们很多妖族，实乃咎由自取！”敖奎说道。

    “既如此，阁下族弟被杀，也没什么好抱怨吧，实力不如人，也是咎由自取！”幽灿冷笑一声，说道。

    敖奎勃然大怒，身上黑光大放，一股恐怖之极的威压顿时朝着周围扩散开来。

    城池之内，石牧心中一凛。

    这个敖奎的实力远在那个赤环魔蟒之上，恐怕已有地阶后期的实力了。

    “敖奎道友，还请且慢动手，可否容妾身说上一句。”一直站在一旁没有说话的逄玉开口说道，声音如同黄莺出谷，听到这个声音的人心中不由得一荡。

    敖奎眉梢一挑，不由多看了逄玉一眼，身上黑光稍敛。

    “敖奎道友，阁下族弟的实力妾身也略有耳闻，乃是族群中有数的高手，即便是幽灿城主亲自出手，虽有把握胜之，但要击杀却还是办不到的吧。此外，城中仅有的几名地阶勇士这些日子都在城中，没有外出，更加不可能进入蛇窟沼泽了。敖奎道友若是不信，可以亲自调查一下妾身此言是否属实，妖族在城外也布置有很多探子，我等是否出城，阁下应该很清楚。”逄玉说道。

    “你们人蛮两族狡诈无比，若要存心掩饰，那些人岂能察觉！我不管那些，交出凶手，否则我便立刻下令攻城。”敖奎眉梢一皱，随即又冷笑的说道。

    “阁下当真这般狂妄，莫非真不将我等放在眼中？”幽灿皱眉道。

    “嘿嘿，这一点你倒是说对了！敖某确实从未将你们这些蛮族和人族放在眼里，废话不说，交出凶手，否则死！”敖奎身上的黑色再次大盛。

    “口出狂言！”幽灿大怒，额头青筋暴突，便要作。

    “等一下。”逄玉身形一晃，拦在了幽灿身前。

    “敖奎道友，如果开战，胜负且不论，你我双方损失必然不小。据我所知，你们蟒妖族中瞄准族长席位的大有人在，就算你胜了我们，实力大损之下还能否稳坐族长宝座，恐怕也是两说吧。”逄玉说道。

    敖奎眉头一皱，脸上露出一丝迟疑。

    “妾身倒有个提议，不妨我们打一个赌如何？”逄玉说道。

    “打赌？”敖奎皱眉。

    “是的，妾身和幽城主两人，接下阁下的三招，若是接不下，任凭阁下进入城内搜查凶手，我等再无二话。若是我二人侥幸接了下来，还请阁下就此率众退去，如何？”逄玉说道。

    幽灿目光一闪，看了逄玉一眼，并未出言阻拦。

    敖奎看到二人这般神情，皱眉沉思起来，一时没有说话。

    “怎么，某非你敖奎怕了？”幽灿冷笑一声，语气嘲讽。

    “好，我今日就接下你这激将之计！那便一言为定！”敖奎闻言大怒，喝道。

    “既如此，阁下这便请出手吧。”逄玉一挥衣袖，身体朝着后面飘飞出了数丈。

    幽灿也站到了逄玉身侧不远处，身上青光隐隐。

    城上城下的妖族和人族，蛮族顿时一片寂静，神情紧张的看着这场对决。

    城内高楼之上，石牧双臂抱胸，看着对峙的三人，脸上露出大感兴趣之色。

    眼前这种程度的交战，可是一次难得的观摩机会，对于自己今后的修炼也好，与人争斗也好，都有不少裨益。

    “石头，此事因你而起，他们都要打起来了，你却没事人似的在这看戏！”彩儿看到石牧这样子，嘟囔了一句。

    “既然是城主，自然要负担起守卫城池的义务！话说，这逄玉应该没来几日，怎么和城主关系混得不错的样子。”石牧毫不在意的道。

    “对了，你觉得那个幽灿城主和逄玉能否接住三招？”彩儿问道。

    “那个逄玉这些日子不知道有了什么奇遇，实力大进，恐怕已经进阶到了弦月巅峰了，那个幽灿城主实力也有地阶中期，二人合力，应该没有太大问题。”石牧说道。

    “但是他们万一输了，我们可要想要对策，万一那沼蝰蛟帅真有什么办法可以找到你就糟糕了。”彩儿有些担心的说道。

    “这个自然。”石牧点了点头。

    半空之中，敖奎身上黑光大放，双脚光芒一闪，化为一条长长的蛇尾，整个人散出的气息再次暴涨。

    他单手一抓，漆黑光芒涌入手中，凝聚成一柄十余丈长的漆黑长枪，枪身之上电弧跳动，滋滋作响，看起来极为骇人。

    逄玉和幽灿的脸色也是微微一变，身上同时亮起青，灰两色光芒。

    “第一招，接好了！”

    敖奎大喝一声，单手重重一挥，漆黑电矛表面电光大放，下一刻出一声雷霆轰鸣，出现在逄玉身前，朝着其胸口扎下。

    “噗嗤”一声，黑色电矛从逄玉胸口洞穿而过，打出了一个巨大伤口。

    逄玉脸上愕然，似乎根本没有反应过来。

    周围之人脸色也是大变，石牧眼中金光一闪，脸上露出一丝疑惑。

    敖奎脸上一怔，似乎没有预料到竟然一击制敌。

    他脸上露出了笑容，正要开口说什么，笑容忽的一凝。

    逄玉身体忽的化为一缕缕灰气，随风消散开来。

    十余丈之外，逄玉的身影浮现而出。

    “第一招承让了。”逄玉脸上含笑，说道。

    敖奎面色黑如锅底，说不出的难看。

    幽灿看了逄玉一眼，眼中露出一丝赞赏。城墙之上，众人更是出一阵欢呼雀跃。

    “好高明的幻术！”石牧喃喃自语的说道。

    “也没有什么嘛，俺可是早就看破了。”彩儿大咧咧的说道。

    “真的？你的目力竟然还有这等能力吗？”石牧惊讶的看了彩儿一眼。

    “那当然，俺可是乾鹦一族最具天赋的天才。”彩儿自夸起来。

    石牧也不知彩儿此话有几分是真，索性不再理会它，朝着战局看去。

    “第二招！”

    敖奎大喝一声，单手一抓，手中多出了一柄漆黑镰刀，散出的浓郁黑光中，也浮现出无数细小黑色符箓，看起来很是诡异。

    他眼中红光大放，手中镰刀散出浓郁黑光，随即镰刀以敖奎身体为中心，飞快旋转起来，形成一道道镰刀的残影。

    周围的虚空也泛起了一圈圈涟漪，仿佛水面波动一般，森然的气息朝着周围扩散而去。

    石牧此刻站在城内，也能清晰的感觉到这股滔天的威压。

    他眼中露出一丝骇然，若是他正面抵挡这个攻击，十有**是挡不住的。

    “去死吧！”

    敖奎大吼一声，黑色镰刀骤然停住，体型骤然涨大数十倍，并且嗡嗡震颤起来。

    巨型黑色镰刀瞬间划过数十丈距离，再次出现在逄玉头顶，黑光一闪，九道几乎一模一样的巨型镰刀幻影浮现而出，划过奇妙的轨迹，劈向了逄玉而去。

    九道镰刀幻影封住了所有退路，根本无处可逃。

    逄玉脸色终于变了，眼中一瞬间闪过无数光芒，下一刻她手中法杖“啪”的一声碎裂开来。

    逄玉头顶虚空一闪，一具灰黑色的棺材浮现而出，迎头将她的身体罩在了里面。

    轰轰轰！

    九道镰刀幻影劈在棺材之上，瞬间溃散开来，只有一道真实的镰刀劈在了棺材上，“咔”的一声，劈入了里面，不过入木也很浅便停住了。

    棺材表面浮现出一丝丝灰气，缠绕在了镰刀上。

    镰刀上散出的黑光顿时飞快消散，甚至镰刀本体散出的光泽也暗淡下来。

    敖奎脸色一变，急忙单手一招的收回了镰刀，度入法力，黑色镰刀才慢慢恢复，让他松了口气。

    这柄镰刀灵器是他视若生命的宝贝，宁愿输了这场比试，也不能损坏了镰刀。

    逄玉身上的棺材光芒一闪，下一刻又返回了异界，露出逄玉的身体，脸色苍白无比，仿佛体内法力生气都被瞬间吸收了一般。

    城内，石牧脸上惊色一闪。

    那个棺材散出的气息给他一种心惊肉跳的感觉，这种感觉，他只在罗天鬼王身上感受过。

    “逄道友，你没事吧？”幽灿身形一晃，出现在逄玉身前，问道。

    “我没事……小心！”逄玉勉强一笑，脸上骤然浮现出惊恐之色，喝道。

    幽灿脸色一变，豁然转身，一个巨大无比的黑色蟒扑了过来，仿若一座小山一般。

    敖奎身体此刻也化为了本体，是一头足有数百丈长的巨大黑蟒，身形转动间，几乎连天接地一般，巨大的气流波动骤起，仿佛飓风席卷。

    ………………

    求票票，推荐票月票咱都要哦！(未完待续。)