    第301章求情（一更）

    “砰”一声巨响，沈易佳狠狠将人甩在墙壁上。

    “啊……”少女中有人惊叫出声，很快便被身边的人捂住了嘴。

    黑衣人吐出一口血，瞪大眼看着沈易佳，后者已经来到他的身前。

    沈易佳板着小脸一脚揣在黑衣人腹部，伸手掐住对方脖子，只听咔嚓一声，那人便当场没了气息。

    这时宋璟辰也赶了过来，看了一眼便转过身去：“佳佳，出来。”

    沈易佳松开手，看了一眼那些正眼带希冀看着自己又不敢发出一丁点声音的少女。

    抿了抿唇走向宋璟辰。

    “求你们救救我们……”

    身后传来怯懦的声音。

    沈易佳步子一顿，不等她开口，宋璟辰那冷淡的声音便再次响起：“一会会有人来把你们带出去。”

    他牵起沈易佳的手：“我们先出去。”

    “嗯。”沈易佳也知道这些人这样子不好见人。

    走了约莫一炷香时间，前方突然没了路。

    宋璟辰见沈易佳盯着前面的石墙看，出声提醒：“这里应当是道暗门。”

    “哦。”沈易佳点头，随手拍了拍那墙壁。

    只听咔嚓一声，面前的石墙往两边缓缓移动。

    沈易佳：她就是想试试这石门硬不硬。

    宋璟辰嘴角一抽：“……”

    他方才估摸了一下密道通往的方向，若不出意外，这条密道另一个出口应当是在静安寺内。

    这条密道再次到尽头的时候前面多了一排木质阶梯，顺着阶梯往上……

    正如宋璟辰想的那般，两人从密道出来时果然已经回到了静安寺。

    看着面前布置整洁雅致的房间，沈易佳有了猜测。

    “放了我女儿。”

    外面响起一个凄厉的声音，两人对视一眼走出去。

    便见墨鸢面无表情的将剑架在柳飘飘的脖子上，她一旁站着的三万明显受了伤。

    两人是背对他们的，在他们前面的是以柳德义与曾氏为首的一伙人。

    曾氏眼睛通红的看着墨鸢，方才那声音就是从她口中发出的。

    两边人就这么对峙着。

    二人的出现立马吸引了柳德义等人的视线，他一脸愤怒的看向宋璟辰：“你我无冤无仇，阁下为何要多管闲事？”

    “那些被你关起来的人难道都跟你有仇？”沈易佳气呼呼的反问。

    安阳县那起少女拐卖事件，因为宋璟辰的介入及时把人救了出来。

    可绕是这样也有好几个女子事后选择了自缢，再想想方才她看到的那些。

    那些人还没她大，在这个将女子名节看得颇重的古代。

    她们以后要面对的是什么沈易佳就算想象不到也明白，那些人的一辈子算是都毁了。

    “这些事跟我女儿没关系，她什么都不知道，你们放了她。”曾氏哭着道。

    从知道有人进了密道，曾氏就知道他们这次是逃不掉了。

    沈易佳撇了一眼柳飘飘的背影抿了抿唇没说话。

    宋璟辰却开口了：“放了她吧。”

    墨鸢顿了顿，收回剑与南风二人一起退到自家主子身旁。

    柳飘飘站在那一动不动，看着对面哭得撕心裂肺的曾氏，她自责的闭了闭眼。

    方才她爹带着人过来，他们明明就可以逃的，可就是因为她……

    天空突然下起大雪，雪花纷纷扬扬的落下。

    寺庙外面有火光攒动，不一会儿那些火光就到了近前，将这不大的院子围得水泄不通。

    是静安寺的和尚带着上官翰等人过来了。

    在这边打起来之时他们就躲了起来，直到看见有官兵上来才敢出来。

    上官翰挥了挥手：“全部抓起来。”

    许是知道反抗无用，柳德义带来的人纷纷丢掉手中的剑。

    “你们没事吧？”上官翰走到近前问，没敢在外人面前喊宋璟辰表兄。

    “无事。”宋璟辰淡淡道，转而看向那群和尚问：“寺中的人都在这里吗？”

    老和尚看了一圈在场的人，念了句佛号刚想回话。

    那摒尘就跳了出来：“我知道，我知道。延明和延松两位师兄下山了。”

    大家都躲在佛像后面，摒尘觉得那样太蠢了，就躲在寺庙后面的草丛里，刚好看见两位师兄从后面小道下山。

    他怕两人跟他抢地盘，便没出声。

    宋璟辰蹙眉。

    “我叫人将山脚围了，他们跑不掉的。”上官翰道。

    宋璟辰没再言语，只能将希望寄在他们身上了。

    大雪纷纷，大家的头上很快就落满了雪，一行人在摒尘小和尚的建议下将人压着去了前殿。

    接下去就是审讯了。

    柳飘飘看着自己爹娘被带走，眼泪簌簌落下。

    沈易佳看这里没她什么事，想到石室的那些女子，跟老和尚要了十几件僧衣便带着墨鸢准备下去石室。

    柳飘飘突然跑来拦了二人的去路：“你……你能不能帮忙求求安乐王，让他留我爹娘一条命？”

    沈易佳看着她这个样子，叹了口气道：“你跟我来。”

    她直接将柳飘飘带去了那间石室。

    方才让她们等着，十几个人就真的不敢动，还保持着方才沈易佳离开时的样子，连位置都没挪一下。

    柳飘飘捂住嘴不敢置信的看着眼前的一幕，她浑身发抖。

    少女门身上的伤，石壁上的斑斑血迹……

    无不在告诉她，这一切都是她爹娘造的虐。

    那些人似乎没想到沈易佳真的会回来，眼睛瞬间亮了，可在沈易佳靠近时又害怕的瑟缩起来。

    沈易佳拧了拧眉，让墨鸢将僧衣丢过去。

    “自己穿上。”

    少女们对视一眼，确定沈易佳跟那些人不是一伙的才敢迅速的拿起衣服穿好。

    “你们自己还能走吧？穿好了就跟我出去。”沈易佳道。

    这时不知谁小声的说了一句：“她是柳家的小姐，难道是柳大善人让人来救的我们的？”

    柳大善人四个字就像一个耳光狠狠的扇在柳飘飘的脸上，她踉跄了一下转身就跑。

    沈易佳有点头疼，纠正道：“是我和我相公救的你们。”

    柳大善人是抓你们的才对。

    吩咐墨鸢将这些人带上，沈易佳转身追上柳飘飘。

    上官翰坐在禅房听着左飞汇报审讯结果，眉头皱得快能夹死苍蝇。

    (本章完)

