    就在几人愣神之际，便见天际之中，那乌泱泱的身影尽数驾云落下。

    落在昆仑山护山大阵之外，连同地面上朝着国际此间赶来的一众生灵，密密麻麻的直接覆盖了整座昆仑山脉。

    站在最前方的几道身影，皆是大罗金仙级别的生灵。

    除了那十二祖巫的魁梧身影之外，还有妖族的帝俊、太一、羲和三人，以及女娲和伏羲二人。

    除却这几人之外，还有鲲鹏和接引准提二人。

    如同这般光头形象，在洪荒之中还是不多见，一个个不由得频频侧目。

    使得接引和准提二人不由得摸了摸自己的光头，而后有些不自然的互相传音道：

    “师兄，为何这群东方生灵一直在暗中观察我等。”

    “或许是我等修为不错，惹人惦记。”

    准提闻言，深以为然的点了点头。

    毕竟以他们二人大罗金仙级别的修为，在西方之中，乃是最顶尖的二人。

    如今虽说东渡，但在东方，应该也是最顶尖的一批人。

    所以这群东方生灵一直盯着自己师兄弟两人，在正常不过了。

    毕竟是圣人级别的存在讲道，这群人自然是要提防着自己师兄弟二人。

    想到这里，准提面上不由得露出一抹得色。

    等到时候圣人讲道之时，他们师兄弟两人必定要位列前方，获得圣人青睐。

    这群东方生灵，不过土鸡瓦沟尔！

    就在这时，正在昆仑山大殿之中的陆压也在暗中观察这山脉之中的诸多生灵。

    在他看来，这洪荒之中有头有脸，有名有姓的生灵基本都来了。

    甚至那些后世传说之中，鸿钧老祖的几个弟子一个不差都来到了此间。

    陆压面上露出一抹轻笑。

    自己既然已经抢了那老头儿的第一尊圣位，还抢了他的第一次讲道，如今要不要再抢几个弟子。

    不说亲传弟子，收下做个记名弟子也不错。

    想到这里，陆压心中的这个念头便一发不可收拾，下一刻在其耳畔便传来了熟悉的电子音。

    “事件分析：宿主成圣，当福泽万灵，收取洪荒气运，布道洪荒之中，合该讲道一次。”

    “剧情走向一：讲述大道，福泽生灵，承接此间生灵半师之宜，不收徒弟。”

    “剧情结果：获得少部分洪荒气运，得到半师头衔。”

    “剧情走向二：讲述大道，暗中算计，留下些许法则隐患。”

    “剧情结果：承接此间生灵半师之宜，日后隐患爆发，恶名远播。”

    “剧情走向三：此间讲道，福泽洪荒生灵，阐述大道，讲述成圣三法，夺取鸿钧气运，收下四名弟子，成就座下威名。”

    “剧情结果：承接洪荒生灵半师之宜，座下弟子可获一缕准圣机缘，时机到达，便可成圣。”

    “……”

    听完自己耳畔的电子音之后，陆压面上不由得一阵古怪。

    他怎么感觉自己这系统再明晃晃的搞事情啊！

    这就是逮着鸿钧老头儿一个人薅羊毛，日后那老头儿知晓此间因果，怕是要气的三尸神暴跳。

    这系统，好坏哦！

    不过贫道喜欢。

    陆压面上露出一抹笑意，而后再大殿之中抬手一指。

    便见大殿之中顿时浮现出七个蒲团，其上灵气盎然，有各色法则环绕其中。

    做完这一切之后，便听陆压道：“讲道之时以至，尔等可自行前来。”

    话音落下，便见应龙和人参娃娃几人打开护山大阵，直接朝着大殿之中飞掠而去。

    几人来到大殿之中后，看着殿内的几个蒲团，不由得一楞。

    而后便见三清直接坐在了最靠近陆压的前三个蒲团，而人参娃娃等人则是来到了陆压身边。

    紧挨着陆压身侧，此刻就连水火麒麟中的三只小麒麟都从中跑出。

    来到大殿之中后，便直接卧在了陆压身前。

    随后，那些被拦在昆仑山脉之外的一众生灵，此刻见到大阵打开之后，一个个连忙朝着大殿的方向疾驰而去。

    很快的，便有人来到了大殿门前，蕴含着恐怖道韵的宫殿，散发着无穷伟力，仿佛可以镇压此间洪荒一般，就这么呈现在众人眼前。

    赶至此间的生灵皆是一楞，而后一个个的朝着大殿之内看去。

    见到大殿内如今只剩余四个蒲团之后，一个个眼中精光闪动。

    女娲和伏羲二人是第一个来到大殿门前的，如今见到大殿之门敞开，陆压坐于上座。

    二人彼此间相视一眼，直接来到大殿之中，坐在了三清等人身后的蒲团。

    而在这两人身后，便是帝俊太一，以及羲和三人，三人看着场中蒲团只剩下两个。

    彼此间相视一眼，而后都没有选择落座。

    在其身后赶来的镇元子见状，直接一屁股坐在了那女娲身后的蒲团之上。

    眼看着大殿之中的蒲团只剩下了一个。

    在后方正在赶来的接引和准提二人瞬间就急红了眼，而后连忙朝着大殿之中赶去。

    看到接引和准提二人之时，陆压不由得眉头一皱。

    他天生便对这二人不太看好，而且据他所知，这二人可是在日后背叛了鸿钧那老头。

    创下了佛教，甚至屡次和道教争夺东方气运想伙。

    这种反骨仔，怎么能入他门下……

    这等良才，还是留给鸿钧那老头吧！

    陆压眼眸微亮，暗中抬手轻轻一点，一道法则直接涌现而出，落在两人四周。

    可这二人根本没有察觉，一心只想坐在那蒲团之上。

    却没有发现自己师兄弟二人速度慢了不少。

    如此一来，便被身后一身血衣的冥河老祖给抢了先，直接落座在最后一个蒲团之上。

    落座之后，冥河老祖看着眼前熟悉的面孔，颇为谄媚的笑了笑。

    说起来，他和眼前这位大能还是有些缘分的。

    孽缘？

    孽缘也是缘！

    看到冥河老祖之后，陆压眼中也是闪过一抹意外之色，他本想让两人身后的鲲鹏坐下。

    倒是没有想到居然被这冥河老祖给抢了先。

    不过这也无伤大雅，谁让他和这冥河老祖也有些缘分，日后若有所需，这也算是师出有名。

    想到这里，陆压便冲冥河老祖笑着点了点头。

    ……

