
燕驰挠了挠头,  问镜明大师道：“大师,  您就那么肯定，不怕寻到的人是有婚约的？”

镜明大师微笑,  双手合十道：“善哉善哉，既是天缘注定,  小娘子自然不会有婚约。”

围观的人群中，有人忍不住叫道：“大师佛法高深，他卜算出来的人,  怎会有错？这才是天赐良缘,  恭喜恭喜。”

有人开了头,  旁边顿时一堆附和的。

燕驰垮了脸，下一句“要是我们不愿意怎么办”愣是没法子说出口。

谁能想到,  不过来还个愿,  还能帮妹妹扯上个天赐良缘。

论起来，萧思睿也没什么不好,  身份高贵,  权势赫赫，年龄虽比妹妹大了几岁,  也还算是年轻有为。除了曾认过妹妹为外甥女,  又死过两任未婚妻外，几乎挑不出太多毛病。

可即使这两点,  有了镜明大师的卜算，也不成问题了。

他要是上门求亲，燕家只会觉得荣幸,  根本不可能拒绝。可问题是，这位马上就要出征了！战场上瞬息万变，危机重重，还不知道他有没有命回来呢，万一耽搁了妹妹怎么办？

燕驰越想越愁，心里一百个不愿意。可此情此景，他要是反对，就是不信镜明大师，只怕要被这些信奉镜明大师的信徒淹没。

瑟瑟心里却只剩无奈：萧思睿这家伙，为了这桩婚事，真是煞费苦心。否则，即使婚事得成，以世人对女子的苛刻，纵然这桩婚事不是她谋求的，她从曾经的‘外甥女’变为他的妻子，也难免会受到恶意的揣测。他这么做，终究还是为她好。

为什么，难道他已经不恨她了？还是，他已经把“没有记忆”的她彻底和前世区分开来，所以才明知她是他的仇人，还能为她考虑得这般周全。

罢了罢了，事已至此，她除了嫁他，似乎也再无其他选择。若有一日他发现了自己的秘密……

她破罐子破摔地想着：反正他马上就要出征了，等到他回来，还不知是何光景，她还有两年的时间缓冲。两年后，他要还是耿耿于怀，不能原谅自己，她也认了；若是他心软了，两人却心结难解，过不下去，大不了她自请下堂便是。她何必现在就为了那些未来可能发生的事庸人自扰？

既然婚事避无可避，她就暂时遗忘过去，先好好地把日子过下去吧。

只是，他也委实可恶，安排下这样的大事，事先竟一丝口风也不露。

瑟瑟牙痒痒的，萧思睿这个人就是个闷葫芦，什么都埋在心里不肯说，这样下去可不行。这样的“惊喜”再来几次，谁能受得了？

兄妹俩各存心思，那仆妇见两人都不说话，含笑再次请他们去见乔太夫人。燕驰看向瑟瑟，这件事，终究要看妹妹愿不愿意。

瑟瑟想了想，应了下来，又道：“我此来是为供奉长明灯还愿，容我先处理好此事。”

仆妇道：“此是应有之理，小娘子只管自便。”

瑟瑟正要跟知客僧去办手续，镜明大师忽然叫她：“女施主。”

瑟瑟脚步顿住，回身向镜明大师行礼：“大师有何吩咐？”

镜明大师取出一枚小小的白玉佛给她：“我与施主结缘一场，若施主以后有什么难处，可凭此物来寻我。”

四周发出艳羡声，瑟瑟意外，接过玉佛，再次谢过镜明大师。镜明大师不再多说，起身飘然离去。

等到瑟瑟选好长明灯，交了银钱，签过功德簿，闭目祈福后，玉佛殿外的人群已经散去。

萧家仆妇请燕驰和瑟瑟道：“燕三郎君，燕小娘子，请跟我来。”

乔太夫人临时歇脚在佛寺左路的客院中。仆妇领着他们从游廊的腰门穿过，人烟便渐渐稀少起来。没走多远，燕驰的目光无意识地扫过一处，忽然微微“咦”了一声：“那不是二哥吗？”

瑟瑟顺着他的目光看去，果然看到了燕骏的身影。

燕骏站在一片竹林下，正神情激动地和一个年轻貌美的陌生妇人说着什么。那年轻妇人几次要走，都被他拦了下来。到最后，那年轻妇人跺了跺脚，竟然哭了起来。燕骏慌了神，在那边打躬作揖。

瑟瑟心里一个咯噔：今天太学放假，二哥不是说约了几个同窗，一起温习功课吗，怎么会跑到云林寺里来了？而且，那个年轻妇人是谁，二哥为什么一直拦着她？难道……瑟瑟的脸色变了，二哥除了欠钱，还在外面惹下了风流债？

她越想越不对，和燕驰交换了个眼色。

燕驰不知道燕骏在外欠债之事，可燕骏和那年轻妇人的情状，怎么看怎么不对劲。见妹妹目露忧虑，他果断地道：“我过去看看。”

瑟瑟想了想：“要不还是我过去吧。”对方是一个年轻妇人，万一有什么事，三哥也不好应对。她歉意地对萧家仆妇道：“那边是我家中人，似乎遇到了麻烦，我们过去看看，劳烦妈妈再稍等片刻。”说着，将燕驰留下，自己往竹林方向走去。

随着距离的接近，燕骏的声音清晰起来，满是无奈：“算我不好，对戴娘子失礼了，你莫哭了好不好？”

那年轻妇人掩面泣道：“什么叫算，本来就是你不好！”

燕骏道：“是是是，是学生不好，只要你现在告诉我，究竟是谁要你这么做的，我立刻就走。”

那年轻妇人道：“没有人，是我自己要这么做的。”

燕驰道：“怎么可能，谁无缘无故地会做这样的事？”

那年轻妇人“哼”了一声：“我钱多，就喜欢这样砸着玩成不成？”

燕驰哑然，半晌叹气道：“戴娘子若不肯说，就休怪学生不肯放人。”

那年轻妇人跺脚道：“你个混蛋，除了欺负我这个弱女子，还会做什么？你放不放我，不放我就喊‘非礼’了。”

燕骏涨红了脸，却不让步，坚持道：“戴娘子若不怕事情闹大，只管嚷。学生身正不怕影子斜。戴娘子抛下身边服侍的人，独自一人偷偷到这里，只怕也不希望被人发现吧？”

年轻妇人被他噎住了，半晌，忽然“哇”的一声又哭了起来：“你欺负人！”

燕骏一个头两个大，不由手足无措起来。

瑟瑟听到这里，走过去喊了声“二哥”。

年轻妇人的哭声骤止，变了脸色。

燕骏先前就看到一个戴着帏帽的小娘子走过来，正当奇怪，听到声音认出是瑟瑟，不由惊喜道：“你怎么也在这里？”

瑟瑟道：“三哥陪我来供一盏长明灯。”看向年轻妇人，问道，“这是怎么回事？”

燕骏道：“你先前不是让我查是谁收了我的债条吗？”

瑟瑟一怔，认真打量起妇人来：“是她？”

燕骏道：“正是。”他本来也不知道是谁干的，和几个要好的同窗一合计，想出了一个办法，故意假造了一张欠条，叫同窗追着他要债。果然，没多久，就有人上门收欠条。他们顺藤摸瓜，找到了这位戴娘子。

这位戴娘子却颇为神秘，独居在一个院落里，深居简出，也不和人交往，也不知她丈夫是谁。燕骏买通了她宅中的下人，打听到她今日会来云林寺上香，跟了过来。

结果这位戴娘子上完香后，居然让身边跟着的小丫鬟都自己去玩，自己独自来了这边客院区域。燕骏见此天赐良机，跟上了她，将她拦下逼问真相，也就出现了瑟瑟先前见到的那一幕。

瑟瑟听燕骏简单说完前因后果，抬眼细细打量戴娘子，见她约莫双十年华，生得眉目含春，身姿妖娆，十分标致，心中微动，想了想，对燕骏道：“戴娘子既这么说了，二哥再拦着她也没什么意思，反倒坏了名声。”

燕骏皱起眉来。

瑟瑟道：“二哥让她走吧。”

戴娘子喜出望外：“多谢小娘子，小娘子真是好人。”

燕骏道：“可是……”

瑟瑟道：“只要戴娘子愿意让我们把欠条赎回，并答应以后再不做这样的事。”

戴娘子目光闪了闪，一口答应：“没有问题。”

瑟瑟看在眼里，心中冷笑，面上却不动声色，对燕骏道：“二哥你看怎么样？”

燕骏无奈：“好吧。”

等到戴娘子飞也似地跑开了，燕骏忍不住道：“就这么放过她了？”

瑟瑟摇头，在他耳边说了几句，燕骏露出讶色。瑟瑟道：“我这就去和三哥说。”她回了燕驰那边，也同样耳语几句。

燕驰面色慎重起来，点头道：“那我先去了，回头再来接你，顺便代我向太夫人请罪。”和萧家仆妇打了声招呼，又嘱咐抱月好好服侍瑟瑟，自己拔腿往燕骏那边走去。

云林寺拨给乔太夫人暂时歇脚的院落十分清静，院中种着高大的梧桐树，朝阳则是三间簇新的精舍。

仆妇领着瑟瑟进去，外间拱手立着好几个穿绿色比甲的小丫鬟，屏声静气，不发出半点声响。见两人进来，其中一个丫鬟伸手示意她们噤声，掀帘让两人直接入内。

乔太夫人的抹额卸在一旁，正眯着眼睛，半倚在罗汉榻上听一个小丫鬟读经文。纱帘半放，遮挡着炽热的阳光，屋内的光线也显得朦朦胧胧的。

瑟瑟等小丫鬟读经告一段落，将帏帽摘下，轻手轻脚地上前向乔太夫人请安。

乔太夫人睁开眼，见到是她，露出喜色，招了招手，将瑟瑟叫到自己身边坐下，亲昵地携着她手道：“可算是来了。”

瑟瑟笑盈盈地道了声：“太夫人好。”

“好，好。”乔太夫人连声应下，笑眯眯地看着瑟瑟，真是越看越爱，命丫鬟们将从府里带来的点心每种都放些在瑟瑟面前，招呼道，“饿了没？也不知道你爱哪个，就叫他们都备了些。”

瑟瑟谢过乔太夫人，随意拈起几块尝了尝，笑道：“每一样都很好吃，我都喜欢。”

乔太夫人更欢喜了：“还是你这丫头好，不像九郎，挑嘴得很。”

门外传来冷冷淡淡的声音：“您老又编排我什么？”随着话声，萧思睿掀帘而入。

乔太夫人不悦地看向他：“你来这么快做什么？我和燕小娘子还未说上几句话呢。”

萧思睿道：“她兄长不是很快就会过来吗？”

这话说的，好像她要和他做什么不可告人的事似的？瑟瑟脸儿微红，忍不住嗔了他一眼。他神色不动，眼中却露出几分笑意。

乔太夫人只觉得没眼看，“唉哟”一声道：“算了算了，我这把老骨头，就不留在这里讨人嫌了。”向外间走去。

瑟瑟被闹得不好意思，忙叫道：“太夫人。”想要追去。经过萧思睿身旁时，他不动声色地跨了一步，挡住了她的去路：“我有要紧话和你说。”

瑟瑟还想绕过他，他索性捉住她纤细的腕子。

瑟瑟挣不脱，无奈道：“你说便是，动手动脚做什么？”

他扬眉看向她，目光转深，流连在她日益丰盈的曲线以及不堪盈握的纤腰上，语声压低下去：“这就算动手动脚了，嗯？”

瑟瑟被他放肆的目光看得脸上热气直冒，一时说不出话来，咬着唇气恼地瞪向他。

他的神情柔和下来：“我真有要紧话和你说。”目光扫过站在角落里，眼观鼻、鼻观心的抱月，回到她身上，声音又低了几分，“只和你一个人说。”

瑟瑟浑身都热得烧了起来，默念了几遍他马上要走了，要去两年，自己得对他好些，挥手让抱月先退出去。

门帘落下，屋子一时只剩了他们两人。

他摩挲着掌中细腻如脂的玉腕，凝视着她，沉声问道：“若是阵前成亲，你会不会嫌我轻慢了你？”

作者有话要说：　　瑟瑟：啥，说好的两年过渡期呢？/(tot)/~~

感谢以下小天使，(づ￣  3￣)づ

stronging扔了1个地雷，锦户_扔了1个地雷，君君扔了1个地雷~

灌溉营养液：“锦户_”,  +10，“露葵”  +1，“傲娇少女”+120，“林亦槿今天也是世最可嘛”+1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442430"  chaptername="62、第  62  章">加入书签</a>
</div>
