    李世民忽略了陆尘怀疑他智商的话，反正他已经习惯了。

    “若太上皇要去太原，皇帝就能借此修水泥路，这六百公里的路，何年修好，完全是皇帝说的算。”

    “这让太上皇去太原是假，而修路才是真的。”

    “最重要的是，这太原可以成为一个物流中心，以后将大量的茶叶，白酒，还有其他东西运到这里，发往草原。”

    “同时，加固城墙，囤积粮草，若是有需要，通过水泥路，大军三日可到达，会草原大军，威胁便大减。”

    陆尘有很多话，并没有跟裴煌说。

    将太原打造成一个前进基地的事情，他并没有说出来。

    同时，陆尘如此做，也是为了他后续的战略。

    一是为了将大量的货物卖出去。

    二是为了山西的煤炭。

    现在路不通，要大规模的运输，肯定亏本。

    以后，路通了，许多事情，都是顺理成章的事情。

    而要布如此大的一个局，就必须利用太上皇。

    利用太上皇直接打压到所有反对的声音。

    任何人，都无法阻止李世民尽孝的行为。

    一旦有人阻止反对，便是不忠不孝，道义上完全说不过去。

    李世民，现在终于明白过来了。

    修路，只是一个幌子。

    过几年，哪怕真的让李渊去太原都无所谓。

    一是，李世民站稳了脚跟，李渊的影响力清除干净了。

    二是，到时候，派重兵护卫，李渊也没机会跟外界接触。

    李世民笑了起来。

    他拿着茶杯淡定了喝了一口茶。

    “陆兄弟，总是有奇思妙想啊，若真是如此，我倒是可以通过我李家的关系，先行跟朝廷说一下，也不至于会误会。”

    陆尘点点头，然后说道：“我再跟你讲讲经济学，你学着点。”

    陆尘担心他不能完全理解，到时候不能说明白。

    李世民大喜，立即去找来纸笔。

    而长乐无疑，在一旁给他们泡茶了。

    “其实，这修路，对朝廷来说，一点都不会亏本。”

    “这路修好了，沿途的一些城镇，便能迅速的发展起来。”

    “同时，朝廷可以将太原城的一些土地房产都买下来。”

    “等到下旨修路的时候，房价地价肯定会涨上来，朝廷可以出售一些土地房产。”

    “另外，可以在城中繁华的地方，修建几排的商业街，只租不售，等路彻底修通了，四方的物流，人流、资金流便会汇集而来。”

    “此时，房价暴涨，朝廷可以出售，到时候又是一笔非常可观的大钱，就可以用这笔钱用来修通往其他地方的路。”

    李世民用心的记录着，同时想着可行性。

    一旦，长安到太原的路修通了，那么来往的商队，也可以日行二百里，一千二百里，六日便可到达。

    若是往常，恐怕商队要一个月才能到达。

    李世民心中在慢慢的盘算着。

    他算的更多。

    沿路，有很多的荒地，这些荒地开垦不易。

    若是路修好了，沿路可以设置许多村镇。

    这些村镇可以服务过往的商队，还能借此聚集流民，开垦荒地。

    “陆兄弟，你这办法，真够大胆，但很实际，我觉得问题不大。”

    “不过，你这卖房子的办法，可真是妙啊。”

    古人，没有房地产的概念。

    陆尘跟他说一下，还真是新奇。

    又一杯热茶上来，陆尘慢慢的喝了一杯，然后说道：“这就是经济学的魅力，这只是经济学的一个小小应用而已。”

    “经济学博大精深。”

    陆尘不需要故作高深，在李世民看来，这已经是神秘莫测了。

    经济学，居然可以解决治国中的那么多难题来。

    李世民深以为然。

    他立刻变成了好学的孩子。

    “陆兄弟，快跟我说说，这经济学还有什么妙用？”

    陆尘摇摇头。

    李世民着急了。

    “陆兄弟，咱哥俩是谁，你想要什么，我给你，你再教教我。”

    陆尘等茶泡好了，递过一杯，喝了起来。

    李世民紧张的看着陆尘，担心陆尘不教他。

    “不是不教你，而是现在，世家不将钱拿出来，市场上，没有足够的流动资金，没办法驱动这些钱办事。”

    “现在教你，也没半点用处。”

    怎么没用了。

    李世民说道：“怎么没用，我先学学，等以后条件成熟了，我便能直接上奏朝廷。”

    陆尘话说了已经很多了，喉咙有些不舒服。

    于是，他便说道：“比如这造船，别人会以为劳民伤财，但若在我手中，便是财源滚滚。”

    李世民睁大了眼睛，财源滚滚，这是他目前想要的。

    现在，李世民已经成了一个小财迷了。

    “如何做？”

    “你可知道，这隋朝的时候，便有一支扶桑僧人到我中原来。”

    “当然知道，他们还跟隋炀帝递交了国书，他们来自海外，路途遥远，却也非常向往我中原的文化。”

    陆尘点点头，老李知道这事就好。

    “他们来的地方，其实并不遥远，千年之后，还会成为我华夏心腹之大患。”

    “说这个你也不懂，说一点你懂的。”

    “那地方，有一个巨型的银矿，可以开采五百年，为我朝提供源源不断的资金。”

    “大唐想修路，钱哪里来？”

    “自己赚，赚个百年又能有多少？”

    “故，唯有去抢，或者不需要去抢，只要进行海外贸易，便可。”

    “一个小小的扶桑，不足我大唐一地，但却能繁荣我大唐五百年。”

    “世界之大，无穷无尽，若我大唐子民，能到达其他地方，其他地方不仅能提供高产的粮食。”

    “还有遍地的黄金，若有如此的财富，朝廷又何必担心修路的钱不够。”

    李世民都忘记做笔记了。

    这陆尘是帮他打开了一个全新的世界啊。

    外面的世界，真的是这样吗？

    “老李，你想那么多干嘛，这些就不是当下能干成的事情。”

    “若真想干成，还必须将路给修通了，直接向东而修。”

    “另外，隋朝将高丽当成心腹大患，难道我大唐，就可以对高丽不管不问了？”

    李世民顿时严肃了起来。

    他跟隋炀帝一样，认为高丽是他们的心腹大患。

    所以，李世民也非常想打高丽。

    只是，隋朝数次失败，耗尽国力。

    李唐夺取天下，便一直抹黑隋炀帝，修运河跟征高丽都被他们骂的非常惨。

    现在，李世民想要征高丽，却不敢轻易去行动。

    “征高丽，你有办法？”

    高丽，一直是李世民心中的刺。

