    太和殿

    “陛下，叶轻染求见。”

    老太监禀报道。

    东临皇批阅奏章的动作一顿，沉吟了须臾，这才幽幽道：“看来她已经知道了。”

    老太监已经侍奉东临皇数十年，他知道东临皇很多不为人知的秘辛，不过向来守口如瓶，即便是顾皇后也休想从他口中问出什么。

    此刻的他，脸色有些凝重。

    “那，陛下，我们该怎么办？”

    东临皇放下笔，自嘲一笑，“还能怎么办？你以为即便朕刻意隐瞒，就能瞒得住吗？“

    以叶轻染的手段，他这个一国之主也算不上什么。

    老太监打心底是赞成这话的。

    他们都见识过叶轻染的手段和能力，况且，她背后还有逐鹿之巅。

    叶轻染来到太和殿，东临皇亲自起身迎接。

    “来人，赐座。”

    “不必了。”

    叶轻染拒绝道。

    她站在书桌前，看着东临皇，开门见山，“我此次前来的目的，陛下想必已经猜到了。”

    东临皇脸上的笑意微微僵滞。

    几秒钟后，他这才点了点头，算是承认了。

    “你想问什么就直接问吧，我一定知无不言言无不尽。”

    一国之主，已经不再自称为朕。

    “我娘云随风的去向，陛下是否知道？”

    东临皇神色沉凝，他缓缓站起身来，身子有些踉跄，老太监上前去扶，他缓步朝着后方的书架走去。

    借着门窗外面照进来的光线，叶轻染这才发现，正值中年，向来精神瞿烁的东临皇，鬓角已经出现了白雪的痕迹。

    东临皇从花瓶里取出一幅卷轴，然后走过来递给叶轻染。

    叶轻染看了他一眼，随即将卷轴展开。

    这是一幅画。

    画上，一位绝色女子穿着素雅的白裙，躺在玉床之上。

    她双眸闭着，双手放在小腹上，整个人看起来恬静美好，像是睡着了一般。

    叶轻染眸光微闪。

    画上女子和她有五六分的相似，显然是她的娘亲云随风。

    只是这玉床...

    她为何会躺在玉床之上？

    给人一种长眠的感觉。

    待叶轻染抬起目光，带着询问看向东临皇的时候，他这才悠悠开口，“这画上是你娘。当年太医诊断她没了脉搏和呼吸，判定为死亡。我特赦将她葬入皇陵之中。她下葬的那晚，我做了一个梦。梦里，她来找我，说她没死。第二天一早，我便亲自去皇陵查看她的情况。

    她依然没有脉搏和呼吸，可是身上却闪烁着不易察觉的光芒。当时我便信了，她真的没死。我慢着所有人将她带入皇宫，放在地下的玉床上温养，期望着有一天她能醒来。这幅画正是在那个时候画的。

    可是后来，无论我用什么方法，她却一直都没睁开眼睛。“

    说到这里，东临皇眼底闪过一丝遗憾。

    他终究还是没能等到亲眼见她醒来的时候。

    “你的意思是，我娘现在就在皇宫？”

    叶轻染捏着画卷的手微微用力。

    她的心中，蓦地涌起一阵紧张。

    不知为何，她却下意识觉得事情没有这么简单。

    果然，东临皇轻轻摇了摇头。

    “不在。”

    叶轻染眉峰一皱，“那她人呢？”

    “五年前，也就是你刚失踪那会儿，来了一个人，将她带走了。”

    东临皇平静地说着，叶轻染却大为震撼。

    她的娘亲，被人带走了！

    “是谁带走了她？”

    “那人一开始不愿意说，后面听我说了是云随风托梦给我告诉我她没死的事情后，才告诉我他来自北冥洲的神州书院。”

    “神州书院？”

    对于这个地方，叶轻染并不陌生。

    远了说，她三年前曾经路过此地，近了说，昨儿个她还对傅寒修说这个地方盛产美男子。

    北冥洲，最负盛名的有三大势力。

    其一，是黄金城。

    满金尽带黄金甲，说的便是这个地方。

    据说，黄金城的城主一脉，拥有从上古遗传下来的黄金血脉，潜力惊人，族内之人，个个擅长修炼，战力惊天！

    其二，是丹之谷。

    以炼丹闻名大陆的顶级丹药宗门，在整个玄渺大陆，仅次于西极圣域的紫极丹宗，谷内丹师遍地，高手如云。

    其三，便是神州书院。

    神州书院，乃是北冥洲最闻名遐迩之地。

    这座以传道授业解惑为目的的书院，传承万年，根基之深，世间罕见。

    偌大北冥洲，所有家族之人，都会想尽一切办法将自己的子孙送进神州学院修行。

    是以，如果你在神州书院见到黄金城或者丹之谷的人，请不要感到奇怪。

    当年，带走她娘亲的人来自神州书院？

    “那人可有留下姓名？”

    东临皇摇头，“没有。只知道他是一个男子，戴着面具，看不清相貌。”

    “他只说自己来自神州书院，你就让他把人带走了？”

    叶轻染语气含着质问。

    东临皇苦笑，“他虽然没有留下姓名，却声称是你娘的师兄。”说着，他又摊了摊手，“再说了，那人的实力，犹在玄皇之上，你觉得以我的实力，能拦得住他吗？”

    玄皇之上？

    玄渺大陆，可没有多少这样的存在！

    带走她娘亲，自称是娘亲师兄的男人，到底是谁？

    看着叶轻染陷入自己的思绪之中，东临皇缓缓开口道：“我知道的都告诉你了。虽然我没能亲眼看到她苏醒，可是我依然坚信，她还活着。叶轻染，去找到她吧，这个世界上，她最放不下心的人，就是你了。”

    叶轻染的心弦，被拨动了一下。

    关于云随风的记忆，都是从原主那里继承来的。

    她从未和她有过亲密的接触。

    可是，每每想起那个女人，她的内心，不由一阵柔软。

    “我知道了。”叶轻染点了点头，向东临皇告辞。

    该问的，她都问了。

    走出几步后，叶轻染忽然停下脚步，“陛下，当年可是喜欢过我娘？”

    【作者有话说】

    即将离开西凉城。

