    佟家司机开的车。

    佟正海坐在副驾驶上，佟茜和妈妈坐在后面。

    “小茜，在纽约无聊了就回家走走，别省飞机票，还有，吃好喝好。”佟正海道。

    “嗯，我知道，你们有时间也可以去纽约玩。”佟茜在回答她父亲问话时有些心不在焉，她在想着纪长慕，她今天就要走了，她还没来得及给他发短信。

    他会不会觉得她不辞而别？

    “小茜，在大学里有没有什么心仪的男孩子？早点下手。”夏娟笑道，“不过外国人不行，你妈英文讲不好，以后没法跟女婿沟通。”

    “我刚去大学，学业为主。”

    “现在不是高中了，我们也不会限制你了，有喜欢的男孩子就去追，别后悔。”

    “妈，条件也是不重要的，对吧？”

    “不能这么说。”佟正海插话，“你年纪小不懂，觉得谈条件太俗气，以后你就懂了。”

    夏娟倒无所谓：“谈恋爱又不是结婚，谈恋爱的话找个喜欢的就好了，以后结婚归结婚。”

    “这怎么行，喜欢一个人难道不是从一而终吗？”佟茜真是无法理解她妈妈的话，难道说，她太古板了？

    “能去国外留学的条件一般都不会差，没关系，你喜欢谁就去追。”佟正海脑子里不知怎么的就想起了纪长慕，“找个性格好点的，可千万别找那种要钱没钱，脾气还大的。”

    “有点小脾气是个性啊。”佟茜道。

    “呵，什么个性，这种人走上社会根本吃不开。”佟正海语气里都是鄙视，“就像我们以前那个邻居，纪东怀的儿子纪长慕，你觉得他以后能有什么前途？看看他爹就知道了！纪东怀犟脾气、硬骨头，最后落了个跳楼自杀的结果，呵呵。”

    夏娟听佟正海提起那家，满眼里也都是鄙夷和嫌弃：“那个纪长慕我倒是很久没有见到了，但那个纪东怀脾气是真坏，你爸爸之前找他办事，也不是什么大事，他硬是说不合规矩，根本不顾邻居情面。这种人，不知变通，破产真是迟早的事。”

    佟茜心口一拎。

    她的爸爸妈妈又在说纪长慕的不是了。

    “那个纪长慕好不到哪里去，估计就是下一个纪东怀。”佟正海冷笑，“什么理科状元，笑话。身上背了上千万的债，他还得起吗？”

    “他那个妈也是，精神状况很差，没人敢靠近。”

    佟正海和夏娟一唱一和。

    佟茜别过脸庞，转头看向窗外，可她没办法捂住耳朵。

    她不想听这些，在她眼里，纪长慕很好，特别好，哪有这么不堪？

    而且，上千万的债务不是纪长慕的错，她相信以后终有一天纪长慕可以出人头地。

    可是，她在她爸妈的语气里听到了无穷无尽的嘲讽，尖锐、刺耳。

    她觉得没法交流，干脆不再开口，直到司机把车开到机场。

    她扶着行李箱准备过安检，冲爸妈挥挥手，这才进入机场。

    离飞行的时间还早，她找了个咖啡店坐下来，给纪长慕打电话。

