    砰！一声轰鸣后，崔元砸在地上，不省人事。

    ＂多出去世界走走吧，世界上的强者比你知道的多的多！＂林辰瞄了眼崔元，不屑摇头。

    这崔元或许是棒棒国最强者之一，所以目前无人，觉得天下无敌了。

    可他目光太短浅了，称霸棒棒国不代表在世界能横行。

    别的不说，世界英雄地榜就有许多人超越他了。

    更别说华夏隐藏的隐门。

    “这个林医生好厉害啊！”

    “听说中医都有学武功的，这并不奇怪！”

    “辰光洛河有着林先生撑腰，何愁不出名啊！”

    四周的人暗暗敬畏。

    李耀秀脸色阴沉，对于眼前这结果，他还是很意外的。

    毕竟崔元可是当今棒棒国第一人啊，比龙虎双教头强大的多了。

    曾经，崔元可是面对一千把冲锋枪扫射，安然无恙的男人啊。

    可也是不堪一击。

    看来，林辰比想象要厉害的多了。

    不过想到棒棒国武神，他还是放心了。

    “林辰，你很有本事，在我的地盘抢了我们的慈善！”

    李耀秀淡淡道：“这样吧，我打算再成立一只慈善基金会，想邀请辰光洛河参加，有兴趣吗？”

    “参加？”

    林辰眉头微皱。

    “不错，今晚你们吸纳了大量的捐款，按照规矩是可以成立基金会的，就以辰光洛河的名义成立基金会，怎么样？”

    李耀秀道：“一个星期后，我们同时成立，到时候看看谁更成功，地点是在海外的多罗岛！”

    “可以！”

    林辰点点头：“但是辰光洛河基金会成立之后，天乙大商船永远不许踏入华夏！”

    “我答应你！”

    李耀秀阴测测一笑。

    他主动邀请的原因，一，辰光洛河基金会根本成立不了。

    因为基金会是在多罗岛开的，那里不是华夏，大把人不给面子。

    二，将林辰引出华夏，让武神杀死他，这才是他真正目的，“成立基金会？

    而且是在多罗岛！”

    四周的富豪脸色微变。

    虽然这是新成立的基金会，与天乙大商船无关，但李耀秀是天乙大商船的理事，他在世界有着众多的人脉。

    一担发动这些人脉，当场最耀眼莫过于李耀秀的基金会了。

    辰光洛河一个外来人，只会被打压的黯淡无光。

    “这只基金会就叫做美好基金会，我想在座的各位都会支持我们吧！”

    李耀秀又看着众人道。

    众人赶紧点头，今天他们给辰光洛河捐款，那是因为船被炸了，被林辰威胁着。

    但如果离开了岛屿，李耀秀显然比林辰更恐怖。

    谁都不想贸贸然得罪天乙大商船。

    “走吧！”

    林辰带着萧易梦离开。

    “我，我怎么可能输了！”

    这时，刚刚晕过去的崔元想爬起来，嘴角依旧留在鲜血。

    砰！林辰途径，一脚踩在他头上，崔元再度晕了过去。

    赤，裸，裸的羞辱！等林辰走后，在场众富豪都松了一口气。

    “这个人只是医生，他哪来的能量炸了我们的船啊！”

    “而且这是外海啊，拥有这股力量的人，唯独世界大罪犯才行啊！”

    “世界大罪犯？

    可怕！”

    说起世界大罪犯，每个人都瑟瑟发抖。

    因为世界大罪犯在海外纵横，除去大国外，没人敢招惹他们。

    而且世界大罪犯非但势力强，更很有钱。

    他们这些人对世界大罪犯而言，犹如一只鸡，只要敢离开自己的国度，生命都难以保证。

    “你们想多了，他曾是华夏战神，估计是借用了战部的力量！”

    李耀秀却淡淡道。

    大家想想也觉得是，毕竟想要拥有炸成所有船的力量，一般人谁能做到！甚至李耀秀都做不到。

    “将崔元送去房间，快！”

    李耀秀又对着手下喊道。

    很快，崔元被带入房间，由李耀秀亲自来医治。

    “好严重的伤，全身骨骼粉碎了大半！”

    “而且主要的经脉全部断了，根本不可能恢复以前的样子！”

    “好狠的手段！”

    李耀秀脸色凝重。

    他明明见到林辰只是打飞崔元而已，怎么受伤这么重啊。

    随后，他打电话给武神金在东。

    “废了吗？”

    金在东的声音很嘶哑。

    崔元是他最得意的弟子，将来成就无限，将接下他衣钵的，现在被废了，天乙宫再无人撑门面了。

    “我并不意外！”

    金在东淡淡道：“我只是没想到他下手这么狠，一点面子都不给我，这几天，我都在联络旧战友，现在也差不多了，准备好邀请林辰了吗？”

    “一个星期后，美好基金成立的当天，地点也是在海外，将无人能打扰！”

    李耀秀激动道。

    “好！”

    金在东大喜：“没有外人，这个林辰死定了！”

    李耀秀听出不对劲，问道：“武神，以你的实力，难道也要忌惮华夏的高手？”

    金在东似是不好意思提，最终叹气道。

    “华夏表面的高手与我们差不多，但我侥幸得知，他们还隐藏了一股东方力量！”

    “这股力量很可怕，世界英雄无人敢触碰！”

    “当然，除去这股力量外，老一代的战神也是很强的，但不包括林辰！”

    李耀秀听完倒吸冷气，满是不甘心。

    武神可是他们的第一强者啊，然而放在华夏仅仅是中等而已。

    何等的耻辱啊！“不过华夏战神再厉害，但也比不上世界英雄！”

    李耀秀很快安慰自己。

    金在东点点头：“目前为止，世界英雄与世界大罪犯中，华夏还没有任何一个出名的人物，这样吧，这次美好基金会成立，我替你请一些老战友，有暗夜组织的泰山北斗，也有世界大罪犯！”

    “太好了！”

    李耀秀大喜。

    要知道他虽然认识不少的人，但都是富豪贵族，并不认识世界大罪犯，甚至出名的世界英雄也认识不多。

    世界大罪犯比任何的富豪贵族有名多了，任何企业集团有世界大罪犯撑腰，在世界能高枕无忧。

    比如天乙大商船，幕后就有世界大罪犯撑腰。

    可惜这位世界大罪犯的身份太高了，便是他这位理事也没权利去见。

    “林辰啊林辰，这次我非但要打压你的基金会，更要你见识见识世界大罪犯，当然，那一天也是你的死期！”

    “泽龙，爸马上要替你报仇了！”

    李耀秀仰天长叹。

    

