    

    
                “入我苍穹峰，传你列仙秘术！上击苍穹，下探九幽！”

    
                “入我风影峰！传你暗杀秘术！越级杀敌，如探囊取物！”

    
                “入我霸体峰！传你炼体秘术！真男人就要拳拳到肉！至阳体气血无双，修炼肉身最为合适！”

    
                “入我......”

    
                十二脉长老都抛出了橄榄枝，唯有圣主一脉，与一名长老没有邀请苏御。

    
                圣主是在等！

    
                而那一脉长老则是因为睡过去了！

    
                她头上扎着一个凤凰鎏金钗，靠在宝座上，呼呼大睡，不顾形象。

    
                圣主注意到苏御的眼神，“她是梦幻峰长老，修炼梦幻大道，要保持睡眠，才能不断进步。

    
                她不适合你，梦幻大道适合资质不佳的弟子。”

    
                “梦幻大道修炼没有难度，可进度也极慢，只有资质不佳的弟子，才可一试，若是成功，潜心修炼万载，可得大道！”阳尊者说道。

    
                原来如此！

    
                苏御恍然，这梦幻大道与他的大道相违背。

    
                强行修炼，只会耽误他的进展。

    
                “入我摇光峰！可传你混沌秘术！我曾于混沌中得到混沌魔神留下的一鳞半角，参悟出了混沌秘术！”

    
                混沌魔神留下的一鳞半角！

    
                众人皆惊，就连长老们都没能想到，圣主还有如此传奇的经历！

    
                混沌魔神极其强悍，其中的佼佼者，甚至能侵入诸天，闯入禁地！

    
                只有古之大帝才能镇压混沌魔神！

    
                众人等待苏御的选择，入摇光峰，就有可能在未来晋升圣主。

    
                但

    
                苏御身具天道玉体，是必定能大成，另类证道的体质！

    
                他的未来，绝对不局限于圣主位置！

    
                这样一来，摇光峰对他的吸引力也就不那么大了！

    
                “我选天杀峰！”

    
                “为什么？”圣主不解，他看穿了苏御身具混沌体，所以他才特意说混沌秘术。

    
                目的就是吸引苏御拜入摇光峰！

    
                “杀戮大道适合我。”

    
                天杀峰长老血气萦绕周身，意志可怕。

    
                在十三长老中，除去他看不透的梦幻峰主，天杀长老的气息最接近圣主！

    
                摇光峰是主峰，是非肯定不少。

    
                人心最为复杂，就算苏御对圣主位置不感兴趣，其他人可不会这样认为！

    
                到时候麻烦很多！

    
                “欢迎加入天杀峰！”

    
                “我名孤刹！”

    
                苏御走到天杀峰长老背后。

    
                接下来，就轮到允仙儿了。

    
                “身具至阳体，精通六道轮回真秘，有至尊之姿！若是能得到轮回仙帝的帝经，可一飞冲天！”摇光圣主对允仙儿的评价极高！

    
                至尊之姿！

    
                少年至尊！

    
                “入我苍穹峰，我传你时空秘术！虽不如轮回秘术，可也是轮回秘术的一部分，可助你领悟轮回秘术！”

    
                允仙儿拜入了苍穹峰。

    
                “你身负至阳体，身上锋锐之气很是凌厉，想必是对庚金大道有极其深刻的了解！攻击无双，最适合走剑道，刀道！”圣主评价赢雁菡。

    
                天杀峰长老再次开口：“入我天杀峰！教你杀伐大术！一步一战！一步一杀！

    
                刀为百兵霸者！我有一刀术，妖魔鬼怪神灵诡异，有形无形，皆可斩！”

    
                “天杀，你过分了啊！已经有了一名弟子，还想要收弟子！”火云峰长老阻拦天杀长老。

    
                “入我青云峰，传你杀剑四式！这是我从上古遗迹中获得，还从未有人修炼过！品级不知！”

    
                众峰主盯着赢雁菡，等待着她做出决定。

    
                “我选择天杀峰！”

    
                赢雁菡拜入了天杀峰，与苏御同在一峰。

    
                青云峰和火云峰长老感到十分可惜，赢雁菡绝对是一个好苗子，稍加引导，就能在杀戮大道上绽放光彩！

    
                他们也有信心将赢雁菡的潜力全部激发！

    
                轮到长孙春岚，圣主惊叹，“双至高体！天道玉体与至阳体同时显化，还对寂灭大道有特殊的理解！你是如何走上寂灭大道的？”

    
                寂灭大道不同于其他大道！

    
                寂灭

    
                何为寂灭？

    
                天地终焉，世界毁灭，大道法则被磨灭，这叫做寂灭！

    
                寂灭大道极难被领悟，想要领悟寂灭大道，就必须要直面宇宙崩毁，在宇宙生灭中，寻找寂灭大道的影子！

    
                加以学习，才能修炼寂灭大道！

    
                所以

    
                她是经历过世界毁灭？

    
                在绝望中领悟了寂灭大道？

    
                圣主眼神深邃，不知他在想些什么。

    
                “火云峰可收其为弟子！”

    
                “青云峰可收其为弟子！”

    
                “苍穹峰可收起为弟子！”

    
                ...

    
                “魔天峰！可收为弟子！传天魔缭乱大法！”

    
                最终，长孙春岚拜入了魔天峰。

    
                随即，轮到了顾筠心！

    
                她加入青云峰。

    
                宁梓柔加入...

    
                爱尔莎加入火云峰。

    
                端木傲霜加入风影峰。

    
                蔡云韵加入...

    
                钟子涵加入...

    
                琳叶加入摇光峰。

    
                有的长老没有收到弟子，十分不爽，拂袖离开。

    
                收到至高体弟子的山峰，注定在这一世崛起，没有收到的，就很难在这一世培养出能力敌至高体天之骄子！

    
                天杀峰长老收了两名弟子，路上都是笑着的，让路过的弟子感到不可思议。

    
                “那是天杀峰主？他在笑？他也会笑吗？我加入圣地快百年了，还是第一次看到他笑！”

    
                “你才百年，我千年才首次见到！那真的是天杀峰主吗？

    
                他怎么会笑！”

    
                众多圣地弟子不解，天杀峰主冷酷无情，杀戮果断，动辄杀人，平时都冷冰冰的，对待自己弟子都是如此，从未笑过。

    
                这是太阳打西边出来了！

    
                天杀峰位于摇光圣地的南侧，与其他的山峰不同，天杀峰上没有太多植被，裸露的黑土地上零零散散的有几株猩红的诡异植物。

    
                远远望去，天杀峰十分诡异！

    
                充满妖冶！

    
                仿佛是地狱之眼，煞气无边！

    
                “天杀峰上，有很重的煞气，如果承受不住了，可以与我提。”

    
                苏御略带意外，天杀峰主意外的温柔呢。

    
                他以为天杀峰主是高傲冷酷的长老，对待弟子都十分严苛。

    
                是我误会了峰主，他是个好人。

    
                苏御心里默默想着。

    
                殊不知，天杀峰主对待别人，可不是这个态度！

    
                就算是他的弟子，都有一些受不了他的无情！

