    愤怒冲昏了头脑的老爷子这时候忘了一个非常浅显易懂的道理，那就是——过犹不及。

    老爷子本意是想把路乔打清醒，让她疼明白。

    但是，用力过猛，再举起拐杖，还没落下去，路乔毫无征兆的就软倒在了地上。

    见孙女脸上彻底没有一丝血色，额头上布满了冷汗，昏倒在地，已经气若游丝，老爷子才清醒过来，猛地停住了手。

    “乔乔！”

    庄阑珊尖叫一声，推开一直拦着她不让她冲动的路父，几乎是扑到了路乔的身边。

    “乔乔？乔乔！你怎么了？你醒醒，快醒醒……”

    庄阑珊轻轻晃晃路乔，却没有任何的反应。

    “乔乔，你乖，别吓妈妈，快醒醒啊。”

    庄阑珊六神无主，不停地拍晃着路乔的身体，眼泪不停地往下掉。

    老爷子愣神看着自己手里的拐杖，似乎还有些反应不过来，难以相信自己刚才竟然会那么狠心把自己孙女打成这样。

    家里两主事的人都慌了，这时候，一直站在旁边没什么存在感的路父站出来稳住场面，冷静跟佣人说：“快去叫救护车。”

    “哦，好的，先生。”佣人也是第一次在路家碰见这样的事情，也有些慌神，闻言才忙说。

    佣人赶紧去打急救电话，略懂一些医术的管家立刻给路乔做急救，路家上下不一会儿就乱成了一团。

    路乔身体弱，老爷子这一顿打，差点去了她半条命，她足足昏迷了一天一夜，才醒过来，把路家人吓个半死。

    老爷子在路乔昏迷的这段时间里，想了很多，有自责，有心疼，也有无奈和生气。

    他孙女，多好的一个孩子，为了这么一个男人都变得不像自己了。

    七年前也就算了，那时候还算是两情相悦，情有可原，可现在算什么，霍家那混蛋小子都这样对她了，她怎么还是这么执迷不悟！真是鬼迷心窍了。

    老爷子的心情复杂。

    而一向性子软和的庄阑珊，这次因为路乔的事情，难得给老爷子了一张冷脸。

    第一次反驳了老爷子，跟他说：“爸，乔乔已经长大了，她是个成年人了，她自己的事她自己会安排的很好，您不能还把她当成小孩子，什么都要管。”

    “她不是您的附属品，有自己的想法，我们要尊重她的决定。我们不仅仅是长辈，更是她的家人，我们要做的是在力所能及的地方竭尽所能保护她，而不是一味的否定甚至逼迫她。”

    老爷子听了庄阑珊的沉默了很久，等路乔醒过来，他的态度就变了。

    再没有之前的愤怒，也没有继续强制要求她离婚，而是说，“找个时间，把霍家那小子叫来，我们坐下来一起吃顿饭。”

    路乔愣住，一瞬间还以为自己是没清醒，是还在做梦。

    掐了自己一下，会疼，确认这不是梦而是真的之后，她有些不确定的问：“爷爷，您这是什么意思？”

    老爷子板着脸不说话，像是气的不想跟路乔说话，神情仔细观察才会发现老爷子其实色厉内荏，眼神尴尬。

