    在那他感应到了三个强大的气息，有三个真身降临的选手正在那死气弥漫似乎已经开启的遗迹边缘....似在对峙。

    那三人他就认得一个，之前在某个副本口差点堵住他的那个玩家，此时他正骑着英雄战马站在亡灵遗迹之外一动不动，浑身一层白光笼罩，另两个真身降临的玩家正站在他前方一左一右互为犄角，同样浑身白光笼罩。

    同时他发现这一左一右两名真身降临的玩家身上各射出一道手臂粗的白色光柱射在李文泽身上，在他们边上各有十几个手下，有玩家也有土著英雄，此时都一脸紧张加期待的注视着他们。

    “这是以一敌二在决斗？”

    这时他看到不远处丛林中突然冲出一个玩家，在其他人措手不及中冲至亡灵遗迹边缘，迅速召唤所有部队进入了浓雾之中消失不见。

    “真激活了？”

    林霄知道，之前的亡灵遗迹属于未激活状态，所以白天只是个普通的废墟，只有到晚上才会开启。

    但现在是白天，遗迹就已经处于开启状态。

    但更令他惊讶的是，那三人的手下明明有足够的时间调兵拦截，但却没有阻拦，只是象征性的挡了一下就任其进入。

    林霄搓着下巴想了想，偷偷从另一边绕了过去。

    很快来到遗迹边缘，那些守卫并没有发现他，心中虽疑惑，但还是毫不犹豫的冲向浓郁翻涌的亡灵遗迹。

    他这一动，立即有几个玩家发现了他，但同样没有理会，只是瞟了他一眼就收回了目光。

    林霄好奇的看向那边，但突如其来的一个提示让他大吃一惊，下意识停了下来。

    可能是靠得够近，当他再次看过去，眼前又弹出一个提示，这三名真身降临者竟然正在全面交战，或者说另两个正在全面入侵李文泽的神域。

    对，不是英雄兵种的交战，而是直接三方神域对接，全面入侵，也就是生死之战。

    这是只有真身降临才会有的作战方式，林霄以前只听过从未见过，在这种模式下，双方神域会全面对接，神域直接入侵敌人的神域，击杀敌人眷族，掠夺资源。

    不论是进攻者还是防守者，一旦战败，所有眷族会被杀光，整个神域所有资源都会被掠夺，哪怕真身都有陨落的风险。

    这种一波要么暴肥要么陨落的战斗方式在遗迹内不少见，敢真身降临的都是在博命，哪管得了会不会得罪谁，只要有机会都会狠狠咬一口。

    这个李文泽不知为何落单被另两人抓住，这会正面临生死考验。

    万象遗迹之外，不知道多少人都在关注这一场直播，早在双方神域对接之前，博彩公司就已经对这一战开盘，其中李文泽以一敌二胜利的倍率高达一比两百，由此可以看出很不看好他。

    三人的手下此时即紧张又期待，这种全面入侵的生死之战可比守卫亡灵遗迹要有趣得多，反正他们也没本事进去。

    接收到这个信息，连林霄本人都起了巨大的好奇心，蠢蠢欲动的向前几步想观战。

    林家堡，林昊麟看到直播视角边缘出现的儿子怔了一下，手中茶杯不由自主捏碎，茶水洒了一地不自知。

    金芸竹看到这一幕手中水晶‘砰’的捏得粉碎，捏着裙子小跑上来抓着老公的手一脸焦急：

    “老公，咱儿子该不会是.....”

    林父轻拍妻子的手安慰道：

    “别担心，他不会这么冲动，应该只是好奇看看。”

    但她还是很担心，正想问什么，恰好林霄停下了脚步。

    他突然想到刚才已经有人进了遗迹，如果看戏有可能遗迹被人捷足先登，思考了一下还是先进亡灵遗迹将宝藏抢到手再说。

    这遗迹虽然不限制进入人数，但只能有一个人获得宝藏，谁先拿到就是谁的。

    甫一进入遗迹内，刺骨的寒意扑面而来，但相比当初感觉要弱许多。

    很正常，毕竟他手上有两件宝物能增加抗性，一件是石人之心增加10%的魔抗，恶魔之怒增加10%的负面状态抗性，死气侵蚀也算负面状态，加起来就是20%的抗性了，再加上总共四点战略体质属性加成，哪怕枪兵此时也能硬扛住这死气侵蚀。

    此时的遗迹内没有发现幽灵，但在他呆了一分钟后，眼前弹出一个提示：

    “亡灵遗迹宝藏将在一分钟后激活，激活后将无法退出......”

    一个倒计时出现在他面前。

    林霄面无表情等候，同时查看自己的兵力配置。

    五十铁人，三百精锐射手，两百精锐枪兵，没有狮鹫射手。

    这玩意在之前战斗中陆续损失，现在已不足三十个，无法形成规模战斗力有限，还不如换成两倍的精锐弓箭手。

    倒数很快结束，到零的瞬间他感觉眼前虚空开始扭曲，无穷的白光充斥着他的视野，等能视物，发现自己与部下正站在一个城市的城墙上。

    天上艳阳高照，城墙上每隔一段站着一个枪兵与弓箭手，一条石子大路沿着城门向远方延伸，车队，路人，巡逻的部队走在大路上。

    城外远方是平坦的草地，大片开垦的农田连成一片，许多茅草屋建在农田边缘，农夫正在辛勤的种田。

    林霄往后看到城内房屋麟次栉比，大道上人流如织，一副繁华的景像。

    “被毁灭之前的遗迹？”

    话音一落，眼前光幕弹开，一行行光芒形成的扭曲字迹缓缓浮现：

    “一位三级亡灵英雄誓要毁灭这个美丽的城市，作为神圣的圣堂英雄，你需要在保护城市在一周内不陷落。”

    “提示：在这一周内你将是城市最高指挥官，拥有绝对的指挥权。”

    “提示：城市完整度不得低于75%。”

    “提示：平民存活率不得低于75%。”

    “提示：你将与另一位挑战者同时开始挑战，完成度最高者获得遗迹宝藏所有权，失败者出局。”

    “提示：以上任一最低条件超标，则挑战失败，你将会被困于遗迹之内无法脱身。”

    “提示：亡灵前锋将会在三天后到来。”

    林霄再次回头看了一下城市，再看城墙左右守卫，他能感觉到自己能像指挥自己的部队一样指挥这些守卫。

    但是，这些守卫太少了，整个城市守军加起来都不多，可能总战力还没有他的部下多。

    而他的对手是一名三级亡灵英雄，实力是他的好多倍....

    值得一提的是，亡灵阵营最基础的骷髅个体实力在诸阵营中排名垫底，但占用人口只有其他阵营一级兵种的一半，也就是说两个骷髅才占一个人口，这也是亡灵阵营大名鼎鼎的骷髅海的由来，同样等级英雄情况下亡灵阵营带兵数最多。

    林霄有三天时间准备，他没立即就做什么，而是坐在一头狮鹫背上，绕着整个地图转了一圈。

    他现在所处的空间是遗迹地图的投影，重现这个城市当初被毁灭之前的景像，大致范围是以这个城市为中心，直径三十公里乘三十公里的范围。

    此时的城市周围没有现实中茂盛的森林，大量村庄农田分散在周围。

    林霄观察一番四周地形，发现没有什么可利用的地形，连可埋伏的地方都没有，只能正面抵挡。

    准确来说只能守城，再防守反击。

    更准确一点，先守住再说。

    回到城内，进入城主府，林霄迅速向官员下达数个命令，先宣布本城进入战时状态，然后下令将城外所有平民召集入城，顺便将所有食物全部搜刮入仓库，城内实施军管戒严，所有商人库存的粮食一律收归入库，哪怕引发商人的强烈不满。

    满不满那是以后的事情，现在先过这一关再说。

    一番搜刮完毕，林霄看着满仓库的粮食满意的点了点头。

    其他不说，食物肯定够一周吃的还有多余。

    这一战没任何取巧的机会，只能正面硬扛，依靠城池以现有兵力抵挡。

    三天时间林霄想尽了各种办法增加实力，包括从城内富商那临时雇佣护卫，大都是一级兵种，少量二三级兵种，其中从一位贵族那发现了十名四级剑士与两名骑士。

    好在这次他们面对的敌人是亡灵，完全没法沟通那种，城内富商与贵族们都很热情的拿出家底帮忙。

    三天时间很快过去，这天一大早林霄带着一众城市原来的军官出现在城头，远远看到遥远处一片阴暗向这边缓缓移来。

    等到就近，才看到那是漫山遍野的骷髅与僵尸，如潮水一样从东边至西边延绵两千多米，数百幽灵汇聚成一片渗白飘来，看得林霄眼皮子直跳。

    三级英雄最高能指挥五级兵种，亡灵一级兵种是骷髅，二级僵尸，三级幽灵，四级吸血鬼，五级尸巫。

    这个亡灵英雄麾下有四五十个尸巫，两百左右的吸血鬼，三四百幽灵，僵尸一千左右，剩下的全是骷髅，看起来怕是有上万个，漫山遍野的令人头皮发麻。

    而他自己，仅仅两百精锐枪兵，三百精锐射手，五十铁人，再加上数量还没他多的城内守卫，以及东拼西凑一千人口左右的富商贵族护卫，全加起来还没对方的三分之一多。

