    大道无敌，契机难寻，特别是对于柳如烟、卓剑诗她们这样无敌的存在而言，那怕是得到了李七夜的指点了，但是，大成仙体完美如她们，若是想再有一个突破，那必须要有一个十分适合的契机。

    然而，这个契机特别的难寻，特别的独一无二，对于她们而言，这样的契机可以说是万世难有，人世间难有。

    “或许，再去大漩涡再试一次？”柳如烟眨了一下眼睛。

    李七夜看了她们一眼，淡淡地一笑，说道：“难道，你们刚去大漩涡，就是为了打磨自己仙体吗？就是寻找一个契机吗？”

    “不是。”卓剑诗和柳如烟她们都不约而同，轻轻地摇了摇头，说道：“当日只是异象，我们去探个究竟，最终被困，在困境之中，万道归元，一心向道，最终有了一个大圆满。”

    原来，当年，作为最古老的存在，巨仙吞天，对于东荒的古老世家而言，卓剑诗和柳如烟就是代表着无敌巨擘，对于她们的宗门而言，只要她们依然还在人世之间，她们的宗门就可以举世无敌，就可以傲视天下。

    但是，在突然有一日，他们宗门之中最古老最无敌的祖王，巨仙吞天，突然之间消失了，不知所踪，宗门上下的所有老祖，所有最亲近的人，都不知道她们去了哪里，从此之后，再也不见踪迹。

    对于她们宗门上下而言，巨仙吞天，意味着无敌，当然不可能是被遇害，对于她们的失踪，宗门上下，当然是百思不得其解，宗门上下也是一个时代又一个时代寻找。

    而对于卓剑诗和柳如烟而言，她们的失踪也是十分的偶然，她们见大漩涡有异象，突然心血来潮，两个人联袂而入，强闯大漩涡。

    以她们的无敌，世间本就是难有地方能困得住她们，但是，在大漩涡之中，她们却被困住了。

    但是，以她们的无敌，也是无生命之忧，所以，她们索性大道归元，道心安宁，一坐便是千百万年，直接在大漩涡这样的恐怖之地闭关，在这千百万年之中，在如此难得归宁的困境之中，使得她们打磨了自己的大成仙体，成就了她们的完美之姿。

    以她们的无敌，最终，那怕是大漩涡这样的存在，最终也是无法困住她们，她们也是破关而出。

    可以说，这样的困境，对于卓剑诗、柳如烟而言，乃是因祸得福，这样的一个困境，对于她们而言，乃是一个完美的契机。

    最终，成就了她们完美无比的仙体，毕竟，大成仙体，对于人世间的所有强者而言，那已经是巅峰了，再也难于跨越了，她们自己想更进一层，想再一次去打磨自己的大成仙体，那也是难于登天，无法去跨越这样的突破。

    也正是因为有了这样完美的契机，最终让她们有了这样的一个突破。

    “契机，不是强而寻之，往往是偶然得之。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“强求契机，往往，乃是适得其反。再说，就算是你们重返大漩涡，又焉能有用？”

    李七夜这样的话，让卓剑诗和柳如烟她们都不由相视了一眼，这的确是一个道理，当她们大成仙体趋向完美之时，大漩涡就已经困不住她们了，这样的地方，不可能再给她们一个完美无比的契机。

    “大漩涡之强大，还是有余力。”柳如烟说道：“我们联手，也不强得能挡之。”

    “但，却已经无法困得住你们了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    卓剑诗和柳如烟她们都知道这个道理，毕竟，强大如她们，就不算是万古无敌，但是，她们想走，举世之间，能呆得住她们的地方，只怕是寥寥无几。

    “大漩涡，那鬼东西，为什么还会存于世间。”在这个时候，卧龙璇就忍不住说了一句话。

    “不见得谁能战破之吧。”卓剑诗说道：“就如昔日的葬地旧土，又如今日的生命禁区，欲破之，难也，举世之间，难有人也。就算是强大到无匹，欲征战而踏破之，也非易事。”

    那怕强大如卓剑诗、柳如烟、卧龙璇她们这样的存在，想踏破这样的地方，谈何容易，除非她们召集足够强大的力量，强行征战，不踏破不休，这还是有机会的，当然，这必须是付出不小的代价。

    更何况，在这人世之间，不仅仅只有那么一处的葬地旧土、生命禁区，若是想踏平所有的地方，只怕举世之间，没有人能做到吧。

    有人能做到，在这个时候，柳如烟、卓剑诗她们都不约而同地想到了李七夜，都不由向李七夜望去。

    特别是想象到李七夜打出那无上手套一击之时，那是何等的无敌，那怕强大如她们，她们已经是人世间的巅峰了，可以横扫天下了，举世无敌了，但是，在李七夜的无上手套的无敌之下，那也只不过是犹如蝼蚁罢了。

    “公子一击，无敌，可征战也。”卓剑诗不由惊赞了一声。

    李七夜笑了笑，说道：“这有何无敌，这样的一击，那也仅仅是我的一个强敌而已，如此强敌，我当年以一屠十。”

    “如此无敌，可有十之众？”听到李七夜这样的话，柳如烟、卓剑诗、卧龙璇她们都被震撼住了。

    她们都不由抽了一口冷气，那怕强如她们，都是在心里面掀起了惊涛骇浪，在刚才的无敌一击，无上手套，这样的一击，对于她们而言，举世之间，已经没有任何人可敌也，在这人世之间，那怕如她们这样巅峰的存在，在这样的一击之下，那也只不过是如同蝼蚁罢了。

    可以说，在柳如烟、卓剑诗、卧龙璇这样的无敌看来，李七夜这手套的一击，那是天下无敌，在漫漫大道之上的真正意义上的无敌。

    但是，现在李七夜一说，这样的无敌，不止有十之众，如此无敌，都已经让她们为之仰望，而，这样的无敌，却不是独一无二，有十之众，如此之多，何等的恐怖。

    在这样的无敌之下，在如此之众的无敌，让柳如烟、卓剑诗、卧龙璇她们都无比震撼，这样的无敌，会给人一种绝望，

    但，回过神来，柳如烟、卓剑诗、卧龙璇她们又不由深深地呼吸了一口气，心神安定了许多。

    虽然说，如此十之众的无敌，让她们都觉得绝望，但是，她们还有李七夜，就算这十之众的无敌，是恐怖绝伦，人世间的巨头，无上恐怖，她们还有李七夜。

    那怕这种无上恐怖、万古巨头，在这样的存在面前，她们犹如蝼蚁，但是，她们有李七夜，李七夜能以一屠十，所以，这些无上恐怖，让她们再绝望，只要李七夜还在，依然让她们看到希望。

    “大道之巅，让人无法想象。”卓剑诗不由轻轻地轻叹一声，说道：“我们当年困于大漩涡，已经知其强大，但是，在这人世间，依然还有更强大的东西隐于暗处。”

    “的确。”李七夜含笑，徐徐地说道：“大漩涡虽是强大，但是，也不是这八荒之中最强大的，如大漩涡这般强大的，在这八荒之中，也不止于一二个。”

    “最为强大的，谁属于哪一个？”卧龙璇不由问道。

    “一个蛰伏了亿亿万年之久的凶物。”李七夜双目一凝，徐徐地说道：“蛰伏太久了，也该恢复元气了。”

    “公子此次归来，必斩它。”在这个时候，柳如烟、卓剑诗心她们两个人一下子心领神会。

    “可惜，没上当。”李七夜不由淡淡地笑了一下，说道：“无上手套，我以为有人会心动，但是，却都沉住气了。”

    “公子上门，踏破山河，征战之。”柳如烟眨了眨眼睛，轻笑，无比的妩媚，说道：“我们愿意为公子效犬马之劳，为公子打先锋。”

    “一一上门，那是多麻烦之事。”李七夜淡淡地笑着说道：“再说，也打草惊蛇，若是让凶物彻底躲起来，想找，也不容易了。”

    “公子有良策？”卓剑诗不由问道。

    李七夜不由露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“总有让他们心动的东西，能让他们下手的东西，而且是成熟之时。”

    “什么叫成熟之时？”卧龙璇好奇问道。

    “天劫，天谴。”李七夜笑着说道：“贼老天，这一世不会出现，他们就会蠢蠢欲动了。这可是成熟之时，该收割之时。”

    “是什么东西能让这样的存在心动呢？”卓剑诗也不由为之遐想。

    莫说更为强大的存在，那怕对于她们而言，如人世间都追逐的道君兵器，对于她们而言，是没有什么吸引力而言。

    “万古无双的东西。”李七夜露出浓浓的笑容，淡淡地说道：“再配上我这一副血肉之躯如何？大补。”

    “公子要引人上钩。”在这个时候，卓剑诗、柳如烟她们都明白了。

    这一次，李七夜不是无的放矢，他的确是冲着那些隐而不出的庞然大物而来。

    “是该清理一次了。”李七夜淡淡一笑。

