    俗话说的好，一将功成万骨枯。

    林阳和血刀等人能有如今的威名。

    其实有几乎一大半原因都是在神龙军的身上。

    倘若当初不是神龙军在战场上淤血奋战。

    一次又一次的用死亡和危险造就一次次传奇般的胜利。

    林阳也不会有如今战神的威名。

    所以，如果说将一部分神龙军调防至京城。

    就算他奥卡真想搞事，也得掂量掂量他们在神龙军面前是不是能够成功。

    几人在车上再次交流许久，将所有事情都做了一遍整理。

    这段时间来，林阳和血刀几人明暗配合。

    可谓是有非常大的收获。

    林阳在外面抛头露面，经历一些事情。

    而血刀和夜枭几人，则是利用自己的能力进行一系列的调查。

    直到现在，他们手中已经掌握了非常多的线索。

    正当血刀要将林阳送回老宅的时候。

    林阳便是接到了来自亚中集团助手张丽美的电话。

    “林先生，你在哪里呀，你快来趟公司吧，有人在这里闹事。”

    电话里传来张丽美焦急的声音。

    “我很快就到。”林阳没有多问，随即便挂断电话。

    虽然他不清楚具体是什么事情，但他可以肯定，闹事的人一定实力强悍。

    因为亚中集团可是有许多保安的。

    一般闹事的都会被轰出去。

    如今张丽美能打来电话，就足以证明。

    这次来闹事的人，是保安也轰不动的。

    很快，亚中大楼既到。

    刚进大厅，林阳就看到一楼大厅的沙发上坐着十好几个保安。

    并且一个个都是鼻青脸肿的。

    就连大厅里的很多设备，都是破烂不堪。

    看样子，这里应该是经过了一场激烈的打斗。

    见林阳进来，前台负责接待的女孩子急忙跑了过来。

    “林先生，你可算来了。”前台女孩儿一脸的焦急。

    “什么情况？”林阳皱眉问道。

    “是武强，他带人闯进公司，说要见你。”

    “现在张助理正在楼上接待着呢。”

    女孩儿将事情简单说了一遍。

    当林阳听到武强这个名字之后，才明白过来到底是怎么回事。

    想来，他应该是来为他儿子出头的吧。

    早就听血刀说过，这武强脾气暴躁，生性粗鲁。

    现在看来还真是这样。

    竟然直接带人闯进了公司，这手段，的确够粗鲁的。

    “送他们去医院，剩下的我处理。”

    林阳交代一句，大步朝着楼上走去。

    来到十楼，也就是亚中集团总经理办公室所在的地方。

    刚到这里林阳就看到，楼道里站着许多凶神恶煞的大汉。

    而且在总经理办公室里，还不断传出男人愤怒的咆哮声。

    想来就是武强了吧。

    见林阳来到，楼道中数十名大汉将目光齐刷刷的看向林阳。

    “站住，你是什么人！”

    其中一人对林阳大声呵斥。

    “我是林阳。”林阳目光在众人脸上扫过，冷声道。

    “哼，小子，你还真敢来！”

    听到林阳这个名字，那人大步朝林阳走来。

    走近后，握拳直接朝林阳打来。

    林阳满脸阴沉，果断一脚揣在其腹部。

    男子身材本来就瘦小，这一踹直接倒着飞了出去。

    趴在地上许久起不来。

    紧接着，其他人就要朝林阳涌来。

    “都看谁敢动！”

    就在这时，电梯打开，一身潇洒的方晴再一次适时的出现了。

    而且身后跟陆陆续续跟过来十好几个安保人员。

    并且每个人手中都拿着武器。

    见此情况，几十人不敢再放肆了。

    都是停下要对林阳动手的动作。

    “是林阳吗，你废了我儿子一条胳膊一条腿，今天我要你血债血偿！”

    听得外面的动静，办公室里的武强一边咆哮，一边大步走了出来。

    后面，是张丽美急急忙忙的跟出来。

    见林阳来到，她这才放心了许多。

    “你说。你要替你儿子报仇？”林阳上前两步，看着他说道。

    “哼，没错，放心，我不会要你命的。”

    “你怎么对待我儿子的，我要双倍施加在你的身上。”

    武强满腔的滔天怒火。恨不得现在就把林阳给弄死。

    “武强，你也太放肆了点吧，我还在这里呢。”

    方晴大步上前，训斥道。

    武强转头看去，即便是面对十几个京城安保人员，一样满不在乎的样子。

    随后，他从身后手下手中接过一大把钞票扔向方晴。

    “哼，安保人员，拿着这些，你们可以滚了！”

    他一副样子，完全没把方晴几人放在眼里。

    显然，在他看来，一切事情都是可以用钱解决的。

    而他这一举动却是把方晴给惹怒了。

    上前两步，直接一巴掌拍在其脸上。

    “武强，你要搞清楚自己在做什么，贿赂安保人员。”

    “凭这个，我就能把你关进去！”

    方晴愤怒道。

    “哼，臭丫头，给脸不要脸。”

    “来人！”

    武强也是个天不怕地不怕的主，招呼手下就要动手。

    “反了你们了，我看哪个敢动！”

    啪！

    方晴大喝一声，随即拔出腰间武器朝天便开了一抢。

    同时，她带来的十几个安保人员也是同一做法。

    将身上武器拔出，指着武强等人。

    似乎只要他们敢妄动一下，安保人员就会动手。

    这一幕，让武强眉头紧皱。

    他原本以为，只要甩出一些钱，就可以打发这些安保人员。

    可谁想到，方晴根本就不吃这一套。

    “武强，你也太无法无天了，你来找我替儿子报仇。”

    “实话告诉你，就算是你不找我，我也会去找你。”

    “你怎么不问问你儿子都做了什么。”

    “你记着，两天之内我一定会让你变成个彻头彻尾的穷光蛋！”

    林阳冷声说道。

    此时武强脸色铁青，怎么也没想到事情会发展成这样。

    他自然清楚，这件事情很可能就是自己儿子的错。

    但是不管怎么样，那还是他儿子。

    “都给我带走！”

    方晴也是来了劲，直接大手一挥，身后十几个安保人员上来便押着武强离开。

    还有其手下的几十人，很快便被方晴带离了这里。

    原本混乱的亚中大楼里，也显得安静了不少。

