    说来，沈浪之所以收集天机卦盘碎片，源于出现在自己精神世界中那“黑袍张道陵”的建议。

    当时那黑袍张道陵曾出现在自己的精神世界中，并建议自己尽可能的收集天机卦盘碎片，或许将来能助自己渡过未知的难关。

    想到这里，沈浪浑身打起了一个激灵，刚才张道陵临死前说过“世间唯有自己才能继承他的遗志”之类的话。

    曾几何时出现在自己精神世界中的那位黑袍张道陵，似乎也说过类似的言语！

    莫非此张道陵和彼张道陵之间有什么联系？

    沈浪顿时有些心神不宁，既然想不通，他也懒得多想了。

    至少那个会威胁到自己性命的张道陵已经死了，不可能会复活！

    玄霄或许也能为自己解惑。

    这残破的天机卦盘或许能还有大用处，沈浪小心翼翼的将卦盘收进了储物戒指中。

    做完这些事后，沈浪立即来到了玄霄身旁，朝他体内打入了大量的琉璃火，助他恢复伤势。

    玄霄自身伤势恢复速度也是极快无比，只见他全身上下的伤口处涌现出一丝丝血色电弧，这些血色电弧连接着肉身断裂的骨络经脉，以肉眼可见的速度，快速修复着血肉身躯。

    沈浪在将琉璃火打入玄霄体内的同时，隐约能感觉到身体传来的一股共鸣之力。

    这似乎是体内的土之石传来的共鸣之力！

    沈浪的魂体融合了土之石，土之石已经能替代成自己的半个肉身容器，他能清楚感应到这股共鸣之力的存在。

    一般而言，混沌九色补天石是绝对不会随随便便释放出共鸣之力，唯一能让混沌九色补天石释放出共鸣之力的物体，只有另外一块混沌九色补天石！

    沈浪感受到玄霄体表释放出的纯粹雷属性能量，心中顿时有了一个大胆猜测，脸上难掩惊诧之色。

    不到半柱香时间，玄霄的身躯基本上恢复如初，意识也恢复清醒，逐渐睁开了双眼。

    “玄霄前辈，您感觉如何？”沈浪赶忙问道。

    “我无妨！”

    玄霄摇了摇头，直接站了起来，神色警惕的扫动四周，并未发现有蛰伏的神念存在，心中也算是松了一口气。

    “玄霄前辈，您……”

    沈浪满腹疑惑，但又不知该如何发问。

    玄霄正色道：“小子，我并非昔日的那个玄霄，不过倒也继承了玄霄的记忆和认知。看在你是天选者的份上，本座可以允许你这么称呼我。”

    “是，玄霄前辈！”

    沈浪恭恭敬敬的抱拳一拜。

    眼前这位“玄霄”的确与他认知中上古灵界的那个玄霄有着天壤之别，冷酷锋锐，浑身散发着强大的气场，竟给人一种睥睨天下般的高贵之感！

    无论对方是谁，都是自己的恩人。

    若非这位玄霄前辈降临，张道陵只怕早就把神女心脏和黄金之箭器灵给带走了。

    “小子，现在的处境算是暂时安全了。你有什么想问的，尽管说出来吧。”

    见沈浪满脸疑惑，玄霄不冷不淡的说道。

    沈浪微微点头，开门见山的问道：“不知玄霄前辈的真实身份是……”

    “我说我是截教的通天教主，你信吗？”

    玄霄冷笑出声。

    “什么！通天教主？”

    沈浪大吃一惊，玄霄的这句话无异于天雷炸响，震的沈浪半天回不过神。

    通天教主为截教教主，道号“灵宝天尊”，统辖天芒仙域，是真仙界极负盛名的道祖天尊，恐怕没有哪个修士会不知道。

    沈浪着实想不到，这玄霄居然能与通天教主扯上关系！

    玄霄冰冷道：“你小子倒也不必如此惊讶，确切来说，我也并非能称得上是真正的通天教主，仅仅只是一缕封印在雷之石中的残魂而已。”

    “雷之石？”

    沈浪眉目一掀，玄霄的回答印证了他先前的猜想。

    难怪他的肉身先前能感应到强大的共鸣之力和雷属性能量，原来眼前这位的“玄霄前辈”果真是雷之石诞生的生命。

    不过关于通天教主身份，沈浪还是有些疑惑。

    玄霄不紧不慢地说道：“灭世之战时，通天教主自知命数将至，把自己的一缕分魂封印于混沌九色补天石中的雷之石中，并将雷之石藏匿于龙渊山最深处。以期未来能以雷之石作为身躯重新复活，找到后世的天选者，共同抗衡那元始天尊。”

    说到这里，沈浪有些疑惑不解，忍不住问道：“玄霄前辈，难道通天教主当年就已经预知到了现在发生的事情吗？”

    即便是鼎鼎大名的截教教主，沈浪也不觉得对方能有如此精准预判未来的能力。

    “沈浪小子，你既已进入过星界，就应当知道‘预言之书’的存在吧？”玄霄淡漠问道。

    “这……略有耳闻！”

    沈浪心中一凛，虽然沧月圣女恳求自己不要将预言之书的秘密告诉他人，但眼下既然已经被玄霄点破，沈浪也能只得点头应道。

    话说回来，这位“玄霄前辈”居然知晓自己进入了星界，想必蛰伏在自己身边已经很久了！而自己一直没有觉察出什么端倪，可见对方藏匿手段之深。

    玄霄看出了沈浪心中所想，直言不讳道：“沈浪小子，你无需顾虑太多。实话告诉你，自你离开星界的那一刻起，本座就已经蛰伏在你身边了。”

    “之所以蛰伏在你身边，是因为料定那元始分身会在某个时间点出现，所以一直没有现身而已。除此之外，并无其他目的，你勿做他想。”

    沈浪点头应道：“玄霄前辈不必过多解释，晚辈自然相信。”

    玄霄继续道：“星界的那本预言之书，便是鸿钧老祖以梦道之术所创，书中记录一些天机。

    “本座只说关键，预言之书并非只有一本，除了那星界神女外，当年鸿钧老祖三大弟子都得到过一本预言之书！”

    “鸿钧老祖留下的预言之书内容大不相同，但结局都指向了真仙界的毁灭，唯有破劫救世的天选之人降临，才可阻止毁灭，带领真仙界进入新的衍纪。”

    “通天教主作为鸿钧之徒，也得到过一本预言之书，并在封神时代结束后开启了预言之书，窥得了一些天机。他处心积虑的想找到当世的天选者，但天选者一直没有出现，直至灭世之战降临时，他才发现原来当世的天选者竟沦为元始天尊培养的器皿！”

