    这是……总统阁下的声音！

    听到这明显斥责的话语，傅佳彤愣了一下，脸色变得有些苍白。

    她本想趁着总统阁下不在的时候，先把洛晨曦处理掉。

    没想到，傅竟轩竟然这么快就回来了！

    而且，一到现场，就不由分说地先斥责了她这个侄女。

    这……这可是以前从来没出现过的情况啊！

    傅竟轩带着傅临琛和一干秘书，大步走进了宴会厅里。

    当他的视线落在洛安国和陆雅静身上，脸色瞬间阴沉了几分，马上明白了刚才发生了什么事。

    “佳彤，你这是做什么？今天是中秋节，是合家团聚的日子，总统府办这个酒会，是想让所有亲朋好友能够聚一聚，度过一个美好的夜晚。你把这些不三不四的人放进来干什么？这不是他们应该出现的场合！”

    傅竟轩气得脸色都有点发青了。

    他怎么也没想到，傅佳彤竟然一点都不顾及场合，竟然在这么重要的中秋晚宴上闹出这么一出来。

    居然放洛安国和陆雅静进宴会厅，让她们指控洛晨曦！

    哪怕是傅竟轩一开始已经认定了洛晨曦是个心思狠毒的女人，他也没想过，要在宴会上公开对洛晨曦做出什么不礼貌的举动。

    为了总统府和穆家的面子，表面上他还是会对穆家少奶奶很客气的。

    要揭穿洛晨曦的黑历史，也只能等到宴会结束，他私下再找穆云峰谈。

    更何况，现在，傅竟轩亲自跟洛晨曦说过话之后，他已经开始怀疑洛安国和陆雅静居心不良，是存心陷害洛晨曦的了。

    他还是很相信自己识人的眼光，洛晨曦的谈吐气质，一看就是落落大方、光明磊落的女孩子，怎么可能是洛安国嘴里阴险狡诈，连亲生父亲都要害死的恶毒女人呢？

    傅竟轩有心想私下里调查一番，弄清楚真相，再去跟穆云峰说。

    哪知道，他还什么都来不及做，傅佳彤都已经把人给放出来了，把好好一个中秋晚宴，弄成了一场大型闹剧！

    “人呢？都在发什么呆？快点把这两个家伙给我拖出去！刚才是谁把这些闲杂人等放进来的？等下全都开除！”

    傅竟轩实在是看不下去，催着保安赶人，想把这件事先压下去。

    保镖们看看傅竟轩，又看看傅佳彤，只犹豫几秒，就决定按照傅竟轩的话去做了。

    毕竟，大小姐再得宠，也不能跟总统阁下作对啊？

    洛安国和陆雅静被保镖们架住，却还是拼命挣扎，死赖着不肯离开。

    “放开我，你们放开我！我说的都是真的，凭什么赶我走？你们总统府要包庇洛晨曦那个贱人吗？”

    “洛晨曦！证据就在这里，你以为把我赶出去，别人就不知道真相了？你就是个人尽可夫的烂货，还生过父不详的私生女！穆家所有人都被你骗了！”

    “闭嘴！总统府是你们大放厥词的地方吗？让他们闭嘴！”傅竟轩厉声呵斥道。

    保镖们慌忙想去堵住两人的嘴。

    但这时，一道声音慢悠悠地飘了过来，“等等，傅大哥，你急什么，让他们把话说完。”