    整个护卫战舰群被灭掉，一时之间，不止是在场所有旁观的修士强者被震撼了，就是藏金洞的弟子都被震撼了。

    　　要知道，他们藏金洞的战舰曾经是横扫八荒，所向无敌，不知道有多少的大教疆国在他们战舰群的炮火之下灰飞烟灭。

    　　往往很多时候，当他们战舰群出现在一个门派大教的疆土上空的时候，那意味着这个门派大教将会灰飞烟灭，也正是因为如此，当他们的战舰群一出现，还没有开战，不少的大教疆国都弃城投降了。

    　　因为这些大教疆国都知道，一旦被藏金洞的炮火狂轰滥炸，不仅仅是自己的门派传承灰飞烟灭，这片大地也将会沦陷入万劫不复，整片山河都会被轰得支离破碎，都会被炸得满目疮痍。

    　　所以，往往很多时候，藏金洞一旦向某个大教开战的时候，战舰群一开过去，便能达到不战而屈人之兵。

    　　然而在今天，他们最强大的战舰群，竟然在眨眼之间被李七夜毁灭，这让藏金洞的弟子都彻底傻了眼，一下子懵了，回过神来的时候，都不由打了一个激灵。

    　　在回过神来的时候，藏金洞的弟子心里面都毛骨悚然了，这个小子究竟是何方神圣，竟然如此的强大，下手竟然如此的狠，竟然还敢与他们女藏金洞为敌！

    　　“嗡——”的一声响起，就在这个时候，只见一艘主舰浮现了一轮光芒，在光芒中出现了一个人影，这个人影一出现的时候，金光洒落，犹如一尊至高神祗一样，有着俯视众生之姿。

    　　“十大金刚——”看到这个浮现的人影，有人不由惊呼一声。

    　　“十大金刚之一的铁金刚。”看到这个人影，立即有强者认出他来了，不由低呼一声。

    　　“十大金刚的确是在战舰之上，我还以为十大金刚没有来呢，只是来了他们的战舰而已呢。”看到这个人影，不少人都抽了一口冷气。

    　　“十大金刚齐临，这至于吗？这样的实力，藏金洞简直就是倾巢而出，他们为的是什么？”有大教强者也不由暗暗吃惊地说道。

    　　藏金洞的四大宝王、十大金刚，那已经是支撑起了整个藏金洞，可以说，十大金刚已经代表着藏金洞最强悍的实力了。

    　　就算很多时候，十大金刚都不会亲自出征，能有三五个金刚出征，那已经是很了不起的事情了，现在十大金刚齐临，这怎么不让所有人抽了一口冷气，这样的队伍那简直就是去征战一个道统。

    　　而且，帝统界值得藏金洞如此大动干戈的道统还真的不多。

    　　“那你来明洛城干什么？”对于一些奇怪藏金洞为什么派出如此庞大阵容的修士，也有人乜了他们一眼，淡淡地说道。

    　　对于这样的问题，有不少人干笑了一声，而提这个问题的修士则是淡淡地说道：“这又不是什么秘密，又有什么不敢说的？不就是传闻说石韵道统中藏有一枚仙石嘛，大家都是冲着这枚仙石而来的。”

    　　不少人面面相觑了一眼，但最后大家都沉默，不愿意说出为何而来。

    　　“你是何人——”在这个时候，浮现在主战舰上的铁金刚一下子目光锁住了李七夜，他的双目一张，吞吐着可怕无比的神芒，犹如炽焰滔天一样。

    　　此时，铁金刚不怒而威，在他的目光注视之下，不少人在心里面都不由打了一个哆嗦，道行浅的人在他的神威之下，更是双腿一软，不由毛骨悚然。

    　　藏金洞的十大金刚，这是在整个帝统界都是威名赫赫之辈，他们曾经横扫八荒，征战万域，不知道有多少的强者惨死在他们的手中，不知道有多少大教疆国在他们的手中灰飞烟灭，可以说，十大金刚是双手沾满鲜血的人，很多大教疆国的修士一提起十大金刚的名字，都不由打了一个冷颤，闻风丧胆。

    　　“一个路人而已。”李七夜淡淡地说道。

    　　“我藏金洞与你何怨何仇，竟然杀我们百万弟子！”铁金刚双目一睁，如金刚一怒，气势夺人，冷喝一声，连大地都摇晃了一下。

    　　“哦，有百万吗？”李七夜懒洋洋笑了一下，说道：“仇恨到没有，只不过，你们不长眼睛，掀了我的木屋，我心里面不爽，所以就屠光你们，这个理由充分吗？”听到李七夜这样的话，在场的所有人都不由面面相觑，一时之间很多人都傻了眼。

    　　因为很多人一开始还不知道李七夜与藏金洞究竟是因为什么冲突起来的，一开始还有人以为李七夜与藏金洞是为了夺取宝物才发起的冲突。

    　　现在一听，大家才知道只是一间木屋而已，就引起了这样大的冲突，这样的导火索传出去都让人无法相信，仅仅为了一间木屋，李七夜就灭掉了藏金洞的整个战舰群，这简直就是太离谱了。

    　　“一间木屋引发的血案。”有人傻了眼，不由喃喃地说道。

    　　“这，这样的一间木屋也未免太昂贵了吧，为了一间木屋，藏金洞搭进了整个战舰群，这样的一间木屋只怕会是成为万古以来最为昂贵的木屋了。”有老一辈的修士不由苦笑了一下，忍不住嘀咕地说道。

    　　“嘿，这也是好事，藏金洞一般都是咄咄逼人，行事蛮横，一进来就掀人木屋，真以为自己天下无敌呀，就算是三大巨头都不见得敢如此嚣张霸道，这下好了，终于踢到铁板了。”也有一些大教的强者暗暗地幸灾乐祸。

    　　“你——”铁金刚差点是一口老血喷出，他一开始还以为李七夜与他们藏金洞有大仇呢，所以李七夜才会找上门来歼灭了他们的战舰群。

    　　没有想到，搞到大半天，那仅仅是因为一座木屋而已。为了一间木屋，他们藏金洞却搭进了整整一个战舰群，这只怕是世间最昂贵的木屋了。

    　　在这个时候，铁金刚在心里面都不由为之滴血，不说他们一百多舰的小型战舰造价昂贵无比，每一舰的战舰都需要大量的人力物力来铸造，时间很漫长，就是整个战舰中被李七夜歼灭的所有弟子、战将，这对于他们藏金洞来说，都是损失十分惨重的。

    　　这样的整个战舰弟子乃是他们藏金洞三分之一的战斗力，现在眨眼之间就被李七夜毁灭了。

    　　而且，这还仅仅是因为一间木屋而已，这怎么不让铁金刚在心里面滴血呢？“为了区区一间木屋，出手便屠百万，你未免太丧心病狂，心狠手辣吧！”在这个时候，铁金刚不由厉喝一声，冷森地说道：“一间木屋而已，如果你要赔偿，我们藏金洞可以送你一座黄金城！但，杀我们弟子，此仇不可忍！”

    　　“藏金洞什么时候仁慈了？”听到铁金刚的话，有人忍不住嘀咕一声，说道：“十大金刚屠杀的人，只怕是要以千万来计算吧。人家也只是仅仅灭一个战舰群而已，比起他们来，那是小巫见大巫了，谈不上心狠手辣。”

    　　“嘿，这叫做只许州官放火。”有老一辈修士嘿嘿地一笑，低声地说道：“如果是弱者，不要说是一间木屋被拆了，就是整个家族被灭了，对于藏金洞来说，那也只不过是踩死几只蝼蚁而已。现在踢到铁板了，所以叫起委屈来了，装起了善良，指责别人丧心病狂。”

    　　不少人听到铁金刚这样的话，都不由冷笑一声，毕竟这些年来十大金刚灭了太多的门派传承了，多少人心里面对藏金洞不满。

    　　“什么黄金城，我没兴趣。”李七夜淡淡一笑，摊了摊手，悠闲地说道：“我只是想告诉你，不要说是掀了我的木屋，只要我不高兴的时候，那怕你瞪我一眼，我也灭你全家，灭你全族，灭你整个道统！”

    　　这话一出，不少人都傻眼了，这话够霸道的，够凶狠的。

    　　“第一凶人就是第一凶人，说话够狠的，做事也一样狠。”有人回过神来，不由惊叹一声。

    　　在这个时候，大家才明白过来，为什么李七夜会被称之为“第一凶人”，这样的行事风格，还真的是不冤被称之为“第一凶人”。

    　　“你——”铁金刚被李七夜这话气得都不由吐血，他第一次遇到敢这样跟他们说话的人，多少人听到他们十大金刚的名头，不是吓得直打哆嗦的。

    　　“瞪一眼便灭人全族，灭人整个道统，这够狠的。”有大教长老不由苦笑了一下，这只怕是他听过的狠话中最狠最霸道的一句话了。

    　　“莫说自己是凶狠人，自有更凶狠的人。”有人笑了一下，有些幸灾乐祸。

    　　一时之间，所有人都观望着眼前这一幕，期待着大战爆发，大家都知道，这一战绝对有看头，十大金刚对决第一凶人，这绝对会是一场好戏。

    　　当然，明洛城中的本地居民和修士是被吓得战战兢兢，他们终于见识到了强者之间战斗的可怕，一不小心，就可以让他们整个明洛城灰飞烟灭。

    　　所以，在这个时候最不希望爆发大战的就是明洛城的所有本地居民和修士了，他们可不希望他们的整个明洛城被轰得粉碎。

    　　来源：帝霸

    　　请记住本书首发域名：.。恒言中文网手机版阅读网址：m.

