    　　洗三过后,尚宫局送来的这些宫人，让玉芙宫正殿这边的人手顿时松快了不少。

    　　征询了萧婉词的意见,黄嬷嬷又挑了六个宫女进殿内伺候，这六个宫女里头，自然也包括一早就跟着萧婉词的安兰和采星。

    　　两人当然是高兴不已，跟了主子这么久，终于也轮到她俩在主子跟前露脸了，能不高兴吗。

    　　萧婉词觉得两人虽然没有其他宫人那么伶俐,但胜在跟着她的时间久一些，人也老实,这才选了二人进殿里伺候。

    　　小厨房那边，也分了两个小太监过去帮忙,毕竟现在吃饭的人也多了，就李诚陈文玉还有两个小太监在那，确实有些忙不过来，现在人手一到,那边自然要补齐了人手。

    　　剩下的几个宫人,那也是各有各的事情做，不要看着送来的人多,可现在正殿也大,人员这么往各处一分，也就刚刚够用吧。

    　　当然，这人员安排也只是暂时的，以后还是要看个人做事的能力,再重新调整，这些都是事先就跟新来的宫人说好的。

    　　等玉芙宫这边人员都上了正轨，萧婉词也安心做起了月子，每日除了吃，就是睡，再就是给小元宝喂奶。

    　　小元宝现在真是能吃又能睡，一天十二个时辰，倒有十个时辰是一直睡着的，其他的时间也都让他用来吃奶了，不过，这样的好处就是小家伙的小肉肉长得也快了。

    　　最近后宫也是热闹的紧，每天凤仪宫请安，在座的妃嫔，哪个不酸一句玉芙宫曦贵嫔的三皇子。

    　　就是贤妃宫的二公主，在三皇子有了卫煜这个名字之后，皇上也给起名为柔福。

    　　这样一来，自然就会有人忍不住在背后说嘴，说柔福公主这是沾了三皇子的光，才会这么早就有了称呼。

    　　就连夏皇后也没忍住，请安的时候故意在贤妃面前提起了两次，好下一下贤妃的面子。

    　　当然，贤妃也不傻，夏皇后如此做，不就是想让她对玉芙宫的曦贵嫔有意见吗，她偏不会如了夏皇后的意，当即就笑吟吟的说，可不是沾了曦贵嫔的光吗，想当初二皇子卫弘，那也不是生下来就这么快有了名字的。

    　　这话一出口，可怕夏皇后气坏了，恶狠狠的盯着贤妃，仿佛就要吃了她一般。

    　　二皇子就是夏皇后的软肋，贤妃竟敢当着她的面提起二皇子，曦贵嫔的三皇子给她的弘儿提鞋都不配。

    　　贤妃才怵夏皇后呢，这话头可是夏皇后自己先挑起的，自己只不过又还给她而已，夏皇后找自己的不自在，自己又何须给她脸面。

    　　一时间，凤仪宫的内气氛有些紧张，最后这次的请安，就这样不欢而散了。

    　　这日傍晚，秦容华带着贴身大宫女初夏在御花园内闲逛。

    　　现在天气炎热，秦容华有时会在用完晚膳后到御花园闲逛一会，一是能消消食，这二呢，万一能在御花园偶遇皇上一次，那就更好了。

    　　主仆二人行至御花园假山的时候，假山后隐隐传来两个小宫女的说话声，里面还隐隐还夹杂着曦贵嫔的字眼。

    　　因为小宫女说了两三遍曦贵嫔的缘故，秦容华对着身后的初夏“嘘”了一声，示意她小点声，她想听听两个小宫女正在说曦贵嫔什么话呢。

    　　秦容华带着初夏蹑手蹑脚的又往假山处行了两三米。

    　　这个地方不仅能听清楚两人的声音，更能挡住秦容华主仆两人的身形，正是一个偷听小宫女说话的绝佳好地方。

    　　秦容华平心静气的听着两个小宫女聊天。

    　　只听小宫女甲带着艳羡的语气对小宫女乙悄声说道：“你说咱们什么时候也能运气好一些，调到玉芙宫正殿去伺候曦贵嫔就好了，听说曦贵嫔给赏银给的痛快着呢，就这一个月，曦贵嫔就赏了宫人两次赏银了，拿的赏银最少的加起来都得有二十两呢。”

    　　宫女乙一听二十两的赏银，惊呼道：“这么多银子呀，我们就算不吃不喝，不开销，两年也攒不到这么银子吧，没想到玉芙宫的宫人，一个月得到的赏银就这么多了。”

    　　那语气了充满了对玉芙宫宫人的羡慕。

    　　“谁说不是呢，我也是刚听我一个小姐妹的小姐妹说的，听说曦贵嫔晋升后，尚宫局那边，最近又给玉芙宫送去了不少的宫人，要是早知道曦贵嫔赏人这么大方，我就花钱找找门路，把自己也弄进玉芙宫正殿伺候曦贵嫔去，别说一个月两回的赏银，就是一年有一次赏银我也知足了，最主要的是，在后宫还不挨欺负。”小宫女甲带着遗憾的对小宫女乙又说道。

    　　“也是，不过你也别灰心，这次没赶上，就赶下次呗，曦贵嫔晋升的速度，渴比丽婕妤、懿容华、秦容华快多了，以这种速度，曦贵嫔很快就能升到九嫔之列，而且说不准，皇上下次就直接晋升曦贵嫔为妃了呢，到时候玉芙宫那边肯定又要宫人了，所以，你要真这么想去玉芙宫当差，不如现在先提前花钱找找门路。”小宫女乙小声的劝慰着小宫女甲。

    　　小宫女甲听了小宫女乙的话，笑着说道：“你说的也对啊，我怎么就没想到这一点呢，还是你聪明！”

    　　秦容华偷听到这里，心里蹭蹭的就升起了一股怒火。

    　　她躲在这里偷听两个小宫女说话，还以为两人有什么秘密要说呢，没想到说得却是如何如何羡慕玉芙宫的宫人，怎么盘算着下次调去玉芙宫伺候曦贵嫔去。

    　　更气人的是，还说什么曦贵嫔晋升速度比她和丽婕妤、懿容华的速度快之类的话，真是气死她了。

    　　她刚想开口出声，呵斥两人，打算好好的惩罚一下这两个不知天高地厚，在背后胡咧咧的小宫女，没想到小宫女甲却神秘兮兮的对小宫女乙说道：“既然你这么够意思，那我给你说个秘密，你可千万不要到处说啊！”

    　　“什么秘密，你说吧，我听着呢，你放心好了，我什么性子你还不知道，过了我的耳朵，我过会绝对就忘了。”小宫女乙信誓旦旦的对着小宫女乙保证道。

    　　秦容华听到这里，又有了片刻的迟疑，心里暗道，难道这个小宫女真有什么秘密不成。

    　　她心里想着，既然已经都听到这里了，她就再忍耐一会，看看这个小宫女到底能说出什么秘密。

    　　要是这个秘密对她来说没什么用处，她再出声惩罚这两个小宫女也不迟，便耐下性子继续听两个小宫女悄声说话。

    　　只听小宫女甲继续对小宫女乙说道：“咱们俩关系这么好，我还不信任你，这秘密我也是听我那个小姐妹的小姐妹，从玉芙宫那边听来的。”

    　　秦容华听到此处，心下一喜，没想到这个小宫女说的秘密，竟然是关于玉芙宫曦贵嫔的。

    　　小宫女甲说完这话，又顿了顿，显然对自己要说出口的秘密有几分顾忌，但又想同自己要好的小姐妹分享一下自己的秘密，要不然只有自己知道这个小秘密，那岂不是很没意思。

    　　小宫女甲压低了声音，悄悄对小宫女乙道：“你知道曦贵嫔的预产期是在七月上旬吧。”

    　　小宫女乙点了点头道：“知道呀，这后宫大多数人都知道呀，这算是什么秘密。”

    　　小宫女乙感觉有几分好笑，这宫里的人都知道的事，可不算是秘密。

    　　小宫女甲可不管小宫女乙眼神里的好笑，她抿了抿了嘴唇，继续说道：“那你知道，曦贵嫔生三皇子的时候，为什么却是六月二十八吗？”

    　　小宫女乙摇了摇头：“不知道，不过这能说明什么呀，这生孩子早几天出生，晚几天出生，这也太正常了吧，哪有那么正好的。”

    　　“这你就不知道了吧，我跟你说的事情就在这里。”小宫女甲怕被人听见，又抬头向四周看看了有没有人，发现四下无人之后，这才又压低了声音，继续同小宫女乙说话。

    　　“听说曦贵嫔怕皇嗣生在七月里，就在六月二十八日一早喝了催生药，要不然，你以为三皇子生的那么巧，会在六月底的最后两天生了下来，还不是曦贵嫔自己谋算的。”

    　　“不会吧，”小宫女乙惊呼道，顿时又觉得自己的声音太大了，忙又捂住了自己的嘴，小声不解道：“曦贵嫔的胆子也太大了吧，这要是肚子里的皇嗣有个三长两短的，她承担的起吗？”

    　　“谁说不是呢，可比起三皇子生在七月里，这点风险曦贵嫔还是能承担的起的，曦贵嫔的预产期是在七月上旬，这三皇子要是晚那么几天出生，岂不是要生在七月十五了，你可不要忘了七月十五可是中元节，也就是俗称的鬼节。”

    　　小宫女甲见小宫女乙听得认真，眼神一喜，抿了一下自己干涩的嘴唇，继续说道：“要是三皇子真出生在那一日，会无缘帝位不说，就连曦贵嫔和三皇子都会被皇上和太后娘娘嫌弃，想一想，比起这种后果，曦贵嫔为什么不能搏一搏呢，博赢了，那就是泼天的富贵，博输了，也就跟三皇子生在七月十五的结果，没什么两样不是。”

    　　小宫女乙捂着自己的小嘴，简直不相信自己耳朵所听到的，但又觉得小宫女甲分析的很有道理，忙点着头，算是认同了小宫女甲的说法。

