    自从艾德男爵在教堂遇刺已经过了两天的时间。

    期间，赫里福德的贵族圈子一直被笼罩在紧张的气氛中。毕竟，就连教会成员都向他们下了杀手了，他们不知道还有谁能够信任。

    这天，美食家贝洛克伯爵的书房中迎来了许多客人，他们都是六神无主的贵族们。

    贝洛克慢条斯理的享受着美食，没有在意书房中其他贵族的争论。

    丁顿夫人悄悄瞥了一眼坐在主位的贝洛克伯爵，然后朝着她旁边的亚力克·迈尔斯说道：“亚力克先生，今天您召集我们来到贝洛克伯爵的宅邸中究竟有什么事？我们的安全该怎么保证？”

    亚力克擦了擦额头的汗，他一直以来所扮演的都是一名中立的贵族，是各方势力的传话筒。

    因此，贝洛克伯爵通过他传达了召集赫里福德贵族的想法。

    亚力克知道，丁顿夫人表面上是在向他询问，实际上是在朝这场会议真正的组织者贝洛克发问。

    但贝洛克此时只顾着埋头品味美食，丝毫没有回答问题的意思。

    亚力克只能硬着头皮说：“这次会议就是为了讨论我们以后的安全才召集的。”

    “您还没有回答我的问题，”丁顿夫人咄咄逼人：“相信在座的各位已经听说了，贵族杀手似乎有成为任何一个人的能力。你能保证那个暴徒没有混在我们之间吗？”

    在座的贵族纷纷点头。几十双眼睛望向亚力克，对他施以无形的压力。

    亚力克频频望向座首的美食家，但美食家仍是对场中的局面一副兴致缺缺的样子。

    丁顿夫人和场中的其他人交换了眼色，然后，她一拍桌子站了起来：“女士们，先生们！在座的所有继承了荣耀血脉的人！我们之前因为某位精灵的事情而相互对立，但那都是纯粹的理念之争。我提议暂且揭过……”

    主张杀死精灵蒂塔那一派的代言人柏宜斯男爵马上出言讽刺：“揭过？哈哈，那群工厂开到对面国家的先生们当然愿意揭过，毕竟他们手里还捏着精灵那边的订单呢。”

    柏宜斯的眼睛扫过以艾德男爵为首的贵族们，继续阴阳怪气道：“帝皇怎么告诉我们的，忘啦？是帝国给了我们追逐这个时代的机会。但是某些先生们现在一遇到危险就想劝我们揭过？怕不是连逃亡向图德王国的船票都准备好了吧？”

    现场的气氛一下子尴尬了起来。

    贵族杀不杀蒂塔的争端，实质上是帝国内部本土派和国际派的争执。

    本土派固守帝国国内的工厂，因此赫里福德工业区的覆灭对他们的打击尤其的重。这一派的订单来源大都是帝国本身，他们想杀死蒂塔，有着想要激化人类和精灵的矛盾，继而刺激帝国继续增加各类订单，以缓解自身压力的考虑。

    只不过这种纯粹利己的考虑被包装成对帝国的忠诚了。

    而国际派的工厂已经开遍整个已知世界。精灵那边的人类如同奴隶，人工成本比帝国这边要低得多。因此工业区的损失对他们而言还不足以伤筋动骨。他们主张宽恕蒂塔也有向精灵示好的想法，更何况蒂塔本身就是精灵那边的大人物，手上也捏着相当多国际派的订单。

    两派贵族的矛盾由来已久，如今，在杀手的压力下，贵族们已经没有闲暇时间再用悠闲的舞会掩盖这些争端了。

    艾德男爵马上站起：“去世的西里尔伯爵先生是国际派，巧合的是两天前遇刺的在下也是国际派。这个杀手真不是你们本土派安排的？”

    柏宜斯马上反驳道：“我听调查员里的朋友说了，他们推测杀手的目标是之前阻碍了工业区救灾的某些先生。而阻碍救灾的就这么巧全是国际派，你们还想冤枉我们？”

    “真要把事情敞开了说吗？你们本土派在鼠灾开始的时候阻止停工的意愿比我们国际派高了一万倍！还不是碍于向帝皇忠诚的幌子你们才没有明面上去阻碍救灾的！忘了是谁委托我们向政府施加压力的啦？你们的委托金还有三成没结清呢！”艾德越说越激动，差点想站到桌子上。

    柏宜斯冷笑道：“你在这说这件事干什么，忘了我们交易的公证人是谁了？你真不想给公证人面子？”

    而这公证人就是美食家贝洛克伯爵。

    在场哪怕是最愚钝的贵族都明白了，两派代言人在这时吵起来并不是真的为了分清谁对谁错，他们的目的是将话题引到“公证人”贝洛克身上，来逼这名伯爵表态。

    毕竟，一名大贵族能在这座城市中始终保持中立本身就意味着实力。

    柏宜斯和艾德都没有直接质问美食家的勇气，只能采取这样迂回的形式让他开口。

    而只要美食家一开口，不再保持这神秘的态度，事情就有得谈了。

    亚力克也是中立贵族，但他只是一名小小的代言人，心中清楚这时贝洛克如果继续沉默，那对他的威望将是个巨大的打击。

    而且扯到贵族龌龊交易的公证人，就不是他这个小角色能插口的了。

    然而，出乎于所有人的意料，贝洛克没有对这件事提出任何想法。

    他只是慢条斯理的擦了擦嘴，整理好餐具。

    然后，美食家淡淡的说：“后天的仲裁庭审和舞会，将会照常举办。”

    在座的贵族们面面相觑，他们早打定主意缺席之后的舞会了。谁都不会在贵族杀手的威胁下还有闲情逸致社交和跳舞。

    然而，贝洛克继续说道：“我希望在座的各位都不要缺席，一起参加。”

    书房中顿时炸开了锅。

    而贝洛克只是微笑着看着贵族们从争论，到疑惑，再到看向自己的质问的目光。

    是时候了。美食家站起，环视在座的所有人：“大家的争论，我都清楚了。在这里，我想提醒大家一句：‘永远不要失去了贵族的优雅和体面’。”

    “当然，我知道在座的各位面临着诸多的困难。但是归根结底，造成诸位困难和对峙的原因只有一个，那就是帝国高到不正常的赋税。”

    贵族们凝神倾听，贝洛克的话说到他们心坎里了。帝国目前还处于上升期，每年都会有新的蛋糕以及新的利益供他们分食，本土派和国际派的矛盾本不该这么早的就浮出水面的。

    一切都源自于帝国对贵族高到离谱的赋税。

    “所以，后天的舞会上，我请到了我们的总督斯蒂芬妮小姐莅临。在那时，她会解答诸位关于赋税的疑问的。”贝洛克轻笑。

    “至于安全问题，有我们伟大的总督在，大家还需要担心吗？”贝洛克再度坐下，信心十足的看着众人。

    大家都知道，斯蒂芬妮其实就是帝皇的情人，是帝国实质上的皇后。也隐约知道斯蒂芬妮掌握着极为强大的武力。

    贵族们被说服了，怀着期待与不安相继离去。

    美食家的书房内一下子变得安静下来。

    这时，贝洛克望向书房的暗室，有一个从里面走了出来。

    是律师菲尼克斯。

    菲尼克斯拿着笔，在笔记本上书写：“多谢美食家大人。”

    贝洛克也在纸上书写：“互帮互助。”

    二人都没有出声，因为他们知道：

    斯蒂芬妮在监听着整座城市。31app下载地址

