 苏尘也是莞尔，微微摇了摇头，觉得这事儿十有八九是之前遇到的那两个女生中的一个做的。

“有点儿过了……”他在心里淡淡道。

毕竟败人名声，可不是什么好行为，任何人遇到这种事情，都会非常地生气，孙行也就是脾气好一点，虽然才没有直接爆发。

台上的孙行满脸红光，说的酣畅淋漓，说的非常尽兴，台下反响也十分热烈。

孙行心中很是高兴，这下，应该能扭转掉之前的坏印象了吧？

应该会有美女同学试着接触自己，进而发展成羞羞的关系吧？

台下掌声很是热烈，夹杂着口哨声和其他的一些杂声。

“加油，孙行！”

人群中有人起哄，都是笑呵呵的，但是笑意中蕴含中的意味就很耐人寻味了。

“别介意，孙行！”

不少人都开始起哄起来。

“图书馆和自习室永远为你敞开！”

“……”“什么乱七八糟的。”

孙行鞠躬致意，退了回去。

院长拍着手走了过来，感叹道：“果然是江山代有人才出，一代更比一代强！孙行同学的发言非常精彩，也祝你能收获学业，成长为国家顶尖的人才，下面，请第二位同学发言。”

第二位发言的同学，是个女生，身穿红白巫女服。

台下顿时一静，冒出了不少狼一样的目光。

苏尘看着台上，瞳孔微微一缩，面容上认真了些。

“就是她！”

陈芷雪轻声道。

台上的女生，模样竟然和果果有着八九分相似！“这个女生……”苏尘眯了眯眼睛，要不是他现在目力入微，明察秋毫，估计也要将这个女给生当成果果了。

“各位同学好，我是来自霓虹的千樱弥生，很高兴能在贵校学习……”女子清脆的声音响起，给人一种极为温柔的感觉，女孩本来就长得可人温婉，气质出众，此时一番话下来，更是立刻就吸引了无数男生火热的目光。

“嚯，好漂亮的霓虹姑娘！我敢说，以后本校的校花人选中，定然会有她的一席之地！”

有男生直接如此断言，神色间都是兴奋的光芒。

一名刚入学的新生赞叹道：“魔都大学出美女果然诚不欺我！看来我四年的大学生活，将不会寂寞了。”

“真羡慕他们专业，可以和这样的美女一个班，太幸福了！”

“现在转霓虹语专业还来得及吗？”

“别蠢了，人家华国语讲的比你都标准！”

聊天群里再次刷了起来，几乎都是男生的话语，一个个和狼一样，不少女孩都鄙视了起来，一方面是因为嫉妒千樱弥生长得漂亮，才一开学就抢走了她们的风光，另外一方面则是鄙视这些男生了，太肤浅了，千樱弥生不就长的漂亮一些吗？

看女孩，应该看内在的。

“霓虹人？”

苏尘眯着眼睛，眸子里情绪莫名。

有着五六分相似的两个人并不在少数，但七分以上的就很少了，甚至有些双胞胎都达不到这个程度，就像是之前他碰到的林岚和林小唯两姐妹，面容相似程度，也顶多六分半。

不过，要是在两个陌生人之间，面容七分相似的也不是没有，只是比较稀少罢了。

但身高长相，甚至连声音都一样，只有些细微方面差异的九分相似，在完全陌生、毫无血缘的关系两个人，真的存在吗？

“苏尘，难道你还有个流浪在外的妹妹？”

董小琳没心没肺问了一句，她虽然没见过苏尘的妹妹，但现在看到这两个人都不说话的样子，也不禁好奇问了一句。

旁边的魏泽和杜奕衡耳朵动了动，齐齐扭头，目光里带着探寻，心中齐齐道：“这小子还有个千樱同学长得很像的妹妹？”

苏尘闭了闭眼眸，淡淡道：“大千世界，无奇不有，只是长得像而已。”

陈芷雪拉了拉董小琳，微微摇头。

董小琳一脸懵，她就是随口问了一句啊，难道一不小心踩到地雷上了？

这么想着，她脸上浮现出了些委屈。

“小气鬼，记仇精！”

董小琳在心里骂了一句。

魏泽凑到杜奕衡耳边，后者有些不自在的移开了些距离。

“看没看出来，苏尘似乎不怎么搭理董小琳。”

“废话，要是我女朋友在这里，就是陈芷雪我也都不会多看一眼！”

杜奕衡翻了个白眼，亏你还是有女朋友的人，这点道理还不懂？

“是不会还是不敢？”

另一旁一个男生接话道。

魏泽和杜奕衡齐齐看了他一眼，然后各自闭口，重新看向了台上。

“人艰不拆，哥们儿，何必呢！”

魏泽叹了口气。

一旁的陈芷雪哑然失笑，小声对苏尘道：“你这几个室友，倒是都挺风趣的。”

千樱弥生的发言比孙行短了很多，也平淡许多，但收获的掌声却是无比热烈，无比响亮。

而站在后面的孙行也不在意，正看着千樱弥生流哈喇子。

“这样的美女，还是个歪果仁，能不能发展一下呢？”

孙行面露陶醉，已经开始忍不住畅想未来。

台下面，林小唯拿着自己的剁手相机，早已经是悄悄地将镜头对准了孙行，然后咔嚓咔嚓不停按下快门，小脸上，带着恶魔一般的笑容。

开学第一天，新生典礼结束后，孙行又在聊天群和魔都大学论坛里火了一把。

当晚，要不是魏泽和杜奕衡死命抱住了他的两条腿，说不定魔都大学就要打破有史以来最快退学的记录了。

“为什么？

我明明什么都没有做啊……”闹腾了一番的孙行，瘫倒在床上，口中喃喃，两眼呆滞望天。

旁边魏泽和杜奕衡掐腰喘着粗气，好一会儿，魏泽才缓过来这个劲，皱眉道：“太过了！一回就算了，竟然还来第二回，诚心是想将孙行给整的退学？”

杜奕衡很是认同的点头，脸上带着郁闷：“到底谁在整他？”

魏泽看了眼手机上还未关闭的网页，上面一张开学典礼台上，孙行正一脸猪哥相的看着千樱弥生的背影，浑身上下透着猥琐的气息…… 