    　　小椿愣愣的看着倒在地上的赤面龙。

    　　她从随队的工作人员哪里了解到了部分关于青木所讲述的妖精系的东西，但却并不知道妖精系居然能够免疫龙系技能。

    　　这个冲击比她所了解的，对龙系精灵的冲击，要大太多了。

    　　小椿实在是难以接受。

    　　而观看比赛的大佬们，也看着屏幕久久不语。

    　　原本以为妖精系的出现，薄雾场地这个技能的存在，对龙系精灵所带来的冲击已经足够大了，现在看来，他们之前所了解的还仅仅只是一部分。

    　　最关键的是，妖精系居然能够免疫龙系技能。

    　　就像是钢系免疫毒系技能，地面系免疫电系技能，恶系免疫超能力系技能一样，妖精系免疫龙系技能。

    　　看来这次妖精系的出现对联盟不仅仅只是冲击了，而是要产生地震了！

    　　卡洛斯地区可能一下子会成为炙手可热的地区，龙系精灵的霸主地位已经失去了。

    　　但这已成定局，妖精系的面世已经无法阻挡，他们只能尽可能的减少妖精系的出现对联盟所造成的冲击。

    　　大佬们纷纷关闭电视，开始拨打大量的通讯号，将一件件的任务布置下去。

    　　不过青木和小椿的战斗还要继续下去。

    　　过了许久才中震撼中恢复过来，这次裁判没有提醒她，因为裁判自己也有点懵逼。

    　　龙系技能真的被免疫了？

    　　小椿有些魂不守舍的拿出了一枚精灵球，原本她还抱有一点希望，希望自己最强的那只精灵能够力挽狂澜，但是现在看到了花洁夫人居然能够直接无视龙系技能的攻击，她也就有点死心了。

    　　青木笑着将花洁夫人收了回去，这个时候小椿一定会派喷火龙上场，花洁夫人并占不到优势，不如留着对付她的王牌。

    　　果然不出青木所料，小椿召唤出了她的喷火龙，而青木则召唤出了呆呆王，目前他手上实力最强的精灵。

    　　其实在小椿暴露出喷火龙所在的时候，她就已经落入被动了，青木知道了她对付自己的底牌，那么自己就可以处处针对她。

    　　喷火龙在呆呆王的超能水攻击下，并没有得到多大的发挥，他引以为傲的力量和速度在使用了戏法空间和瞬间移动的呆呆王面前，连一点发挥的空间都没有。

    　　随后倒在了呆呆王的水之波动下。

    　　小椿已经损失了五只精灵，大势已去。

    　　而她显然也有点魂不守舍，心已经不在这次的对战上了。

    　　最后召唤出的精灵，正是小椿现在最强的王牌精灵，也是她最擅长的龙系精灵。

    　　与渡不同，渡喜欢快龙，而小椿最喜欢的则是这只精灵。

    　　刺龙王！

    　　小精灵：刺龙王（深青色）

    　　性别：雌性

    　　等级：55级

    　　属性：水系+龙系

    　　特性：狙击手

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙之怒、龙系、水之波动、逆鳞

    　　基础技能：水炮、哈欠、泡沫、烟幕、瞪眼、水枪、龙卷风、泡沫光线、聚气、盐水、高速移动、龙之波动、龙之舞

    　　传授技能：流星群、弹跳、冰冻之风、打鼾

    　　技能学习器：守住、冰冻光束、求雨、热水、梦话、冲浪、攀瀑

    　　深青色的资质，再加上55级的等级，还有狙击手这个特性，如果是正常的对手，还真的拥有翻盘的可能性。

    　　只是小椿在看到花洁夫人战胜赤面龙的时候，就直接陷入了迷茫状态。

    　　刺龙王面对花洁夫人，的确是有很大的属性劣势。

    　　只要花洁夫人能够迅速的做到属性的转换，只要做到的草系和妖精系之间的完美转换，就非常克制刺龙王。

    　　妖精系克制龙系，草系克制水系。

    　　再加上小椿本心态出现了一些问题，最后没能战胜花洁夫人。

    　　不得不说，小椿虽然年龄和青木差不多，但青木毕竟活过几世，小椿的一些想法在青木看来实在是太简单了。

    　　一眼就能够看穿。

    　　再加上花洁夫人所带来的打击，更是让她在后期直接失去了战斗之心。

    　　说实话，随便换个人，只要不是青木，哪怕小椿失去了四只精灵，只要还有狙击手特性的刺龙王加上一只喷火龙，面对对手的四只精灵都能够一战。

    　　只要运气比较好，刺龙王完全能够做到一串三或者一串四的壮举。

    　　但奈何，碰到了刚刚面世的妖精系。

    　　最后青木获得了胜利，进入了八强。

    　　小椿虽然止步十六强，但她的实力是很强的，只要正常的成长，将来拥有四天王的实力，绝对没有任何问题。

    　　不过这次妖精系提前面世，不知道会对她，对御龙家族，还有对小精灵世界中的所有龙系精灵训练家，带来什么样的影响，就不得而知了。

    　　青木和还是有些懵得到小椿握了一下手之后，就回到了丰缘选手的包间中。

    　　当他进入包间的时候，大吾他们再次把他拦下了。

    　　“青木，你不是说没有东西瞒着我们了吗？为什么妖精系能够免疫龙系精灵的攻击，你没说出来？”大吾气势汹汹，芙蓉和米可利就像狗腿子，在后面加油助威。

    　　其实就是来要好处了，想和青木再签订更多的“不平等条约”，但这次青木可是不会那么轻易就同意了。

    　　青木看着三人的阵势，就觉得有点好笑。

    　　“我也不知道啊，你也不想想，如果我知道当着那么多联盟大佬的面会不说吗？花洁夫人在我的队伍里主要都是担任辅助的职责，又不会冲在最前线，而且野外遇到龙系精灵的可是非常困难的，我怎么知道妖精系能够免疫龙系技能。”青木解释道。

    　　听到青木的解释，大吾三人倒是也有点接受了。

    　　龙系精灵在野外本来就少，能够遇到就是运气，而花洁夫人从技能和青木的战斗手段上就能够看出是辅助型的奶妈，肯定不会冲在最前线。

    　　这么解释也说得过去。

    　　“真的？”

    　　“真的！比真金还真！”青木伸出一只手，发誓道。

    　　“话说，大吾，下面不是你的比赛么？你在这里不出去，真的好吗？”青木又说道，脸上带着戏谑的笑容。

    　　闻言，大吾一愣，才反应过来。

    　　而此时，裁判已经在呼喊大吾的名字了。

    　　夺门而出。

    　　大吾是第三场比赛的选手之一。

    　　而他的对手是...卡洛斯地区的种子选手，志米！

    　　擅长水系精灵的训练家。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

