    在此之前。

    叶皓辰从来没有想到过，自己会这么快完成筑基。

    因为，他根本就没有办法做到心境如此的平和，如此沉浸式的修炼状态。

    反倒是这五十亿的巨款成就了叶皓辰，让他在家里闭关了七日，平稳自己的心态。

    “哥，你今天要出门？”

    吃过早饭，叶莹莹一脸惊诧地看向换了一身运动套装的叶皓辰。

    林思琪正在收拾碗筷，听到了外面的动静，也是从厨房里面走了出来。

    “呵呵，在家里关了一周的时间了，是时候出去走走了，莹莹，你的身体机能基本上是恢复正常了，不过病灶还没有完全消除，所以，这段时间还是要在家里好好休养，其他的不用想！”

    叶皓辰淡淡一笑，心情非常好。

    可叶莹莹几人却是明显地察觉到了一些变化。

    今天的叶皓辰，跟昨天的叶皓辰好像是完全不一样了，可是究竟是什么地方发生了变化，那他们真的无法分辨。

    “哥，那你是要去找工作还是……”

    叶莹莹咬了咬下唇，还是忍不住问了一句。

    叶皓辰的笑容不变：“算是吧，已经找好了，回头等你身体好了，我会安排你来公司上班的，或者，你喜欢的话，我还可以送你去上学，我是比较支持你继续上学的！”

    叶莹莹闻言不由是美眸睁大了起来，她才十九岁，耽误了一年多的时间，要不然已经是考上大学了。

    现在却是一个高中肄业，这对于叶莹莹来说始终是有一些自卑的。

    曾几何时非常不喜欢上学的叶莹莹，现在反倒是将上学变成了梦想，如果可以上大学就好了！

    “我，我想上学……可是，哥哥，上学的费用很贵的。”叶莹莹渴望地开口了，但随后就面色黯然地低头下去。

    叶皓辰却是笑着摇了摇头：“不用担心钱的事情，咱们家，不缺钱，以前老爸老妈也没让你缺过钱，这一年多的时间，你跟着哥哥吃苦了，但以后，你也不会缺钱的，这张卡你拿着。”

    说罢，叶皓辰就将一张银行卡塞到了叶莹莹的手中。

    “啊？哥，这不是李思璇小姐给你的那张卡吗？不，你快将钱收回去，这里面可是有上百万的，我不能拿着。”

    叶莹莹愣了一下之后就回过神来了，赶忙是将银行卡朝着叶皓辰塞了回去。

    叶皓辰却是直接拦下。

    “什么上百万，里面的钱，我花了不少了，现在大概还有八十多万的样子，应该也够你这段时间花了！”

    叶皓辰说的是轻松淡然，仿佛这些钱对叶皓辰来说根本就不是钱一般。

    叶莹莹更是目瞪口呆了。

    这还是自己哥哥吗？

    之前叶皓辰可是为了给自己凑齐医药费，甚至连一块钱两个的馒头都舍不得吃的。

    现在这可是八十多万啊，直接就丢给自己了？！

    林思琪在一旁也是惊诧莫名。

    楼上的刘芳似乎也是听到了楼下的动静，这就快步走了下来，然后就将一张银行卡拿给了叶皓辰。

    “皓辰少爷，你是不是需要钱做生意？我这里还有一些钱的，是之前那个医生赔偿的，老牛的病是一天天的好起来了，以后也花不了多少钱，我跟老牛商量过了，这里还有五十万，全都给皓辰少爷了，您一定要振作起来，一定可以创业成功的，以后会比叶先生还有太太更加成功！”

    刘芳显然是没有听清楚刚才几人在下面说什么的。

    只是以为叶皓辰在家里关了七天的时间，意志消沉了一阵子之后，终于是要出门找工作了。

    所以，刘芳就将自己拥有的一切都给了叶皓辰，只想支持叶皓辰创业！

    叶皓辰看着手里的这张银行卡，心里暖暖的。

    这五十万可是比之前秦玉海给的五十亿还要沉重呢！

    “芳芳阿姨，这钱您收起来吧，我不是缺钱，我现在一点都不缺钱，呵呵，甚至还要想着在什么地方花这些钱呢！”

    叶皓辰有些好笑地摇了摇头，将银行卡还了回去！

    “啊？不缺钱？那……”

    刘芳看着自己手里的银行卡，再看了看叶莹莹手里的银行卡，着实是有一些摸不清头脑了。

    “芳芳阿姨，我哥……是把这些钱都给我了，我也不知道他要做什么啊！”

    叶莹莹差点急哭了，她之前感觉自己的哥哥不一样了，现在却是感觉自己的哥哥不正常了。

    甚至，叶莹莹都已经是想到了很多可怕的事情。

    自己的哥哥会不会是将所有的钱给了自己之后，想不开做傻事呢？

    在家里面憋了七八天的时间，最终却是选择了这种方式离开这个世界，那也太可怕了！

    不等叶莹莹激动起来。

    叶皓辰只能一脸无奈的对着叶莹莹几人解释了一句：“莹莹，哥说了，哥哥现在不缺钱，之前我去给一位长辈看病，他家里正好是有一些麻烦事情的，我就帮忙解决了，对方给了我不少钱作为报答。”

    “啊？真的吗？”叶莹莹的双眼亮了起来，马上要掉下来的眼泪，也是直接憋了回去。

    “呵呵，这还能有假的吗？我的医术，你还有牛叔叔，在你们身上都验证过了吧？虽然我没有想着用医术来赚钱，只是想做点好事，不过，没办法，我身上的医术的确是很值钱的，所以，钱的事情，你们就不用担心了。”

    叶皓辰这时候还耸了耸肩，不得不说，傲娇的样子，是有一些欠揍的！

    刘芳芳很快就点了点头：“对对，皓辰少爷的医术是很厉害的，李总还有那位刘院长都是夸赞皓辰少爷是神医来的，帮人治病，肯定是可以赚到很多诊金的，尤其是那些有钱人，他们看病可不缺钱啊！”

    叶莹莹听到刘芳这话，也是美眸更亮了起来，显然是相信了叶皓辰的话。

    但随后就忍不住追问了一句：“那，哥哥，你这几天的时间为什么把自己关在家里啊？”

    叶皓辰嘴角一抽，这话还是真的不好解释。

    总不能告诉叶莹莹自己在闭关修炼，调整心态吧？

    还是跟叶莹莹说，自己就是用了七八天的时间，来坦然接受这五十亿，顺便考虑一下，这么大一笔钱，自己应该怎么花？

    这也太气人了！

