或许是感觉皇帝对萧寒的态度有些变化，立刻就有老臣跳了出来疾声高呼。

不过，他说的这话却让不少人在心里叹了一口气。

这人是老糊涂了吗？没看出李渊跟萧寒说话的语气就跟对子侄一样？！

果然，在听到这番指控后，李渊刚舒展的眉头又紧皱了起来。

抬头看了看那激动的老臣，李渊手指节轻轻敲了敲面前的龙岸。

“三原县侯这两天虽然做事出格，但也是事出有因！刘老先生说的罢官去职有些过了！嗯…萧寒！”

“臣在！”

萧寒冷不丁听到李渊叫他，先是一怔，然后赶紧拱手听宣。

只是这手上的勿板实在是有点长，捧在手里跟个天线一样前后晃荡，连带着他的眼睛也跟着转悠。生怕一个不小心它就会倒下来！

这要砸着别人还好…砸着自己脑袋，那不就亏大发了？

李渊瞥了一眼样貌滑稽的萧寒，沉吟片刻，这才缓声对他道：“你这虽事出有因，但本身也有过错！责你回家思过一个月！这段时间就不用来上朝了！”

“圣上……”

薛收和长孙无忌几人听了李渊的话，脸色皆是一变！正要上前说话，却被萧寒抢声说道：“是！臣遵旨！！”

李渊看了薛收和长孙无忌一眼，面无表情的点点头，随后轻挥了一下手，示意萧寒回座位。

看着萧寒乐滋滋的回自己地方坐好，伸回脚的薛收和长孙无忌对视一眼，都从对方的眼神中看出深深的无奈。

他们和萧寒不一样，在他们看来，朝堂政事，瞬息万变，别说远离这个圈子，哪怕身在其中，很多事情都反应不来！

萧寒在此前已经外放了快一年了，如果说这一年还有功劳保身，那接下的时间，将是纯粹的被边缘化！

试问，一个不上朝，不点卯，不在职的官，那还能叫官？只能算是一个消散侯爷罢了。

不过，萧寒应承的话既然已经出口，那就代表这个事情就已经被确定了下来！他们再说什么，也变不了这个结果。

此时，与萧寒不对付的人看到这个结果，虽有些不太满意，倒也勉强能接受。

至于刘弘基他们，则满脸的无所谓！在他们看来，不摘官帽，不挨板子那就不叫事！这破朝会，谁稀罕的来？

当然，萧寒也是这么想的，想想接下来的时间就不用每天跟死狗一样早早爬起来上朝，骨头缝里都透着一股子喜气，至于朝会接下来讲的什么？谁关心那个！

好不容易熬到散会，萧寒立刻就跟柴绍刘弘基勾肩搭背的往外走！

长孙无忌摇摇头，苦笑一声往中书省走去，至于薛收，脸色则很不太好看，看到萧寒的背影，刚要追上去，却被李世民拉住了。

“不用管他，他还年轻！这段时间让他离开朝堂，缓和一下冲突也不是坏事。”小李子语气平缓，丝毫看不出一点担心。

听了李世民的话，薛收叹了口气，倒也没再追上去。

跟李世民并肩走了几步，他突然若有所思的回头看了看逐渐空旷的大殿道：“秦王，我总感觉这几天的事情不太对劲。”

“你是说文臣武将之间？”李世民像是知道薛收要说什么一般，脚步微顿了一下，随即又恢复不疾不徐的模样。

“辅机（长孙无忌的字，薛收字伯褒，李世民比较特殊，他没有字……）之前来信时也说过这个事情，不过，我认为如今这些事情并不重要！不管大哥，亦或者父皇如何决断！该我们想的，那就是北方的窦建德，西方的突厥，以及洛阳的王世充！天下未一统，说其他的都只是空话！”

与聪明人说话，不用说的太透，李世民的话已经明确了薛收的内心所想！所以他也只是脸上表情变幻一下，什么话都没多说。

薛收知道，李世民如今心里也很纠结，所以才会把这个日益暴露出来的问题再三压后。

不过，这里面却是谁都都明白！

问题之所以是问题，就是因为他绝对不会自己消失！不论时间多久，它依然存在于那里！

当然，还有一个事情薛收，长孙无忌，哪怕柴绍都没明说！

那就是：不管以后发生什么，皇帝，永远只能有一个！

真到了那一天，不管李世民愿不愿意，他身后的那些人，都将把他推到太子的对立面。

当一个人代表着太多人的利益时，他的行为就不再为自己所支配！有些事不管他愿不愿意，总会被无数人推着他去做的。

当然，这些暗里的事情，并不是萧寒现在所关心的。

是夜，华灯初上。

西边的太阳刚刚落山，宵禁的鼓声便没命的敲了起来，听的人一阵心烦！

萧寒不爱待在长安，因为总觉得这暮鼓就像是在撵狗！一直把所有人都撵回家关起来，等到第二天早晨才能释放。

不过，在偌大的长安，总有鼓声传不到的地方。

平康坊，那就是其中之一。

说起平康坊，萧寒第一想法就是青楼！可是直到今天才知道，原来平康坊内繁华的不仅仅是青楼，还有那鳞次栉比的酒楼。

其实想想也对，人嘛，酒色财气！

酒还排在色前面！不吃饱饭，喝足酒，就去青楼，那未免也太猴急了点……

作为萧寒的忠心管家，吕掌柜知道萧寒今天是为了宴请自己的这些生死之交！特意在平康坊内包下了一整座酒楼！

原本萧寒还想把人拉到三原县，不过吕管家想到第二天很多人还需要上朝，也就劝自己的糊涂侯爷打消了这个念头，毕竟不是谁都跟他一样，被皇帝眼不见心不烦的踢出朝堂。

仔细询问了酒宴参与的人员，尤其在听说秦王殿下也来之后！吕管家那更是把家里的地窖都快搬空了，长安外的大道上，萧家之人正一马车一马车的往酒楼里运送美酒！

萧家美酒和美食一直名声在外，可惜因为种种原因，这两样东西平常在市面基本看不到。

所以当挂着萧字旗的运酒马车进入平康坊后，立刻就被周围酒楼老板，青楼龟公围了一个严严实实！

这些红了眼睛的家伙把一坛子酒都开到了二十贯的天价，可惜到了最后还是被吕管家通通轰走。