    西留斯一脸懵逼，大和这就觉醒霸王色霸气了？

    虽然原作中大和也是差不多这个时候觉醒的霸王色，但是也不是因为一根狼牙棒啊！

    这也太无厘头了吧！

    不过从大和身上涌现的霸王色也就只是昙花一现，很快就完全消失。

    大和本人甚至还完全没有注意到这一点，她还抱着她只剩下半截的狼牙棒哭唧唧的。

    在大和的抽噎之中，西留斯才终于搞懂，阿健是大和给她的狼牙棒取得名字，也不知道她到底是怎么想的。

    “所以，这根狼牙棒有什么特别的吗？”西留斯忍不住问，都情绪激动到觉醒霸王色了。

    “这是父亲送给我的礼物！”大和抹着眼睛依然很委屈的样子。

    这根狼牙棒确实有着特别的寓意，是大和更小的时候凯多让人给她打造的，是她的老父亲送给她的第一件礼物。

    听到这件事之后西留斯有些感叹，该说不愧是凯多大叔吗？送给宝贝女儿的第一件礼物就是兵器。

    他和夏洛特?玲玲还真是天生一对，可以合称虎爸狼妈了属于是。

    不过看着还瘪着嘴的大和，西留斯感到了头疼，虽然怪力惊人，而且招式非常凶狠总是喜欢照着自己的脸打，但是终究也只是一个八岁的小女孩，还是个自己的宝物被弄坏之后就会哭泣的孩子。

    西留斯走过去，诚恳的道，“抱歉大和——”

    西留斯道歉都还没完，大和就摇了摇头，吸了吸鼻子，“没关系，西留斯也不是故意的，而且如果西留斯没有全力以赴的话我才会生气呢！”

    在战斗之中无论发生什么事都是正常的，西留斯的反应只是单纯的为了胜利而已。

    西留斯知道，大和是真不怪自己，但是心中肯定还是很难过的。

    西留斯还想要说些什么，烬却很是不解风情的走了过来，声音很冷淡，“大和，还要继续战斗吗？”

    “是我输了，西留斯真的好厉害！”

    大和摇摇头，看向了西留斯，笑嘻嘻的道，“不过西留斯你可不要得意哦！”

    她一皱小鼻子，扬了扬拳头，“我还会变得更加强大！肯定会追上你的！”

    西留斯重新恢复了人形状态，笑着道，“放马过来。”

    烬点点头，“那测试就到此为止了。”他看了看西留斯，“你小子的情况我大概已经了解了，的确是很了不起的能力，但是——”

    这个男人的眼神非常幽深，看的西留斯心中发毛，“单凭这点能力还远远不够，我会向你证明这一点的。”

    说完，他扭头看向场下的杰克，“杰克，还愣着干什么？把黑玛利亚叫起来！训练开始！”

    被大和突然爆发的霸王色霸气震得瘫坐在地上的杰克赶紧爬起来，抓着黑玛利亚的肩膀一阵摇晃，总算是把被震晕过去的玛利亚叫醒了。

    两个还有些晕晕乎乎的家伙晃悠悠的走上训练场。

    黑玛利亚还一脸的茫然，不知道为什么她突然就昏过去了。

    和她不同，杰克是亲眼目睹了在大和身上发生的事情的，他一过来就着急的问，“大和，刚才那是什么？你什么时候吃了恶魔果实？”

    “啊？杰克你在说什么？”

    大和一脸的茫然，完全没有意识到她刚才到底激发了有多了不起的力量。

    说实话西留斯是有点羡慕的。

    那可是霸王色霸气！

    三色霸气之中最强的一种，与实力无关，与血统无关，与努力无关，完全是个人器量体现，是百万人中无一的王者资质。

    关键在于西留斯知道霸王色霸气不单纯只是逼格的象征，它还拥有远凌驾于武装色之上的力量！霸王色缠绕是最强者们都引以为豪的利刃！

    西留斯并不觉得自己能够觉醒霸王色，毕竟他也没什么了不起的梦想，也没想着称霸或者最强什么的，他估摸着霸王色应该是离他挺远的。

    但是也无所谓，海军大将们没有霸王色不是也是大海顶级的强者么？

    自己的能力，只要有足够的东西吃，躺着都变强好吧！

    “还在废话什么！训练已经开始了！”

    烬的声音打断了西留斯的东想西想，这个男人的眼睛死死的盯着杰克，让原本还对大和的霸王色很好奇的杰克瞬间噤若寒蝉。

    然后，下午的训练开始了。

    下午是战斗训练，也就是烬向西留斯等人传授战斗技术。

    分作了两部分，肉搏和兵器。

    课程内容和西留斯想象的差不多，基本就是烬演示招式，然后他们学，练习一段时间之后互相演练。

    不过说是招式其实更应该说是套路，就是在各种特定状况下的时候，该怎么进攻，防御，还击。

    “把所有的套路都刻进骨子里面，那么在战斗的时候，你起码知道你可以怎么做。”烬老师这么说。

    西留斯觉得烬老师说的很有道理。

    这个世界的招式大多朴实无华，即使是最花里胡哨的绿藻头，不同的招式也就是砍人的方式有所不同。

    烬所传授的套路都是在遇到不同状况时候的最优解，虽然不能说完全适用所有的情况，但是如果把这些套路都化为本能的话，至少在体术上也算是略有造诣了。

    西留斯是四人之中最特殊的一个，因为烬判定他只是仗着果实能力，本人一点战斗基础都没有，所以特意从最基础的部分教他，关于怎么发力之类的。

    招式教学完毕之后相互演练，当然是西留斯和大和一组，杰克和玛利亚一族。

    “太好了西留斯，你没来的时候我只能和烬大叔演练呢！”

    大和这么说着，同时一拳朝着西留斯捣过来，差点给西留斯来个熊猫眼。

    “喂！大和！轻一点啊！”

    西留斯的基础实在很差，没有了果实能力的加持，人形状态下光是想要挡住大和的拳头都很吃力。

    于是大和总算收敛了力量，毕竟只是演练，没必要像之前的战斗一样的认真，场面还算是很和谐。

    但是互相演练之后和烬的对练，场面一下子就远不如之前的和谐了。

    “太慢了！”

    烬一脚踢得来不及防御的杰克口吐鲜血。

    “肌肉给我绷紧！”

    烬一把把黑玛利亚扔飞了，重重的砸在地上。

    “我有教过你这么明显的背后袭击？”

    烬身体一侧，躲过了来自背后的大和的攻击，一拳在大和头上砸出一个大包，直接把她砸的趴在地上抱着脑袋滚来滚去。

    和烬老师的对练就是几个人一起围攻他，尽情的施展今天学到的招式，烬老师也会给他们喂招。

    但是这个场面——

    西留斯忍不住咽了口唾沫，杰克好兄弟还真没说错啊，烬老师还真是尽职的过分了！杰克被打的鼻血根本止不住！好兄弟应该是用亲身体会得出的结论。

    即使烬并没有使用超过几人多少的力量，但是这并不代表打在身上不疼啊！

    也就是这个时候，烬扭过头来，看向西留斯，“你小子还愣着干什么？难道是害怕了吗？”

    这时候也别无他法了吧？

    西留斯一咬牙，算了，大不了挨揍！

    他弹射而出，一拳朝着烬砸了过去。

    “这样软趴趴的拳头想要打中谁？我是教你这么发力的吗？”

    西留斯甚至没有没看清烬做了什么，只觉得眼前一黑，他已经被一拳打飞了出去。

    实力的差距太过于巨大，西留斯顶多在六岁儿童之中称霸，和烬这样货真价实的怪物比起来还差的太远了。

    西留斯刚刚落地，黑影已经笼罩了他，他惊慌的抬起头，烬老师硕大的拳头已经再度砸了下来，

    “调整的太慢了！你是害怕敌人不够快是吗？”

    几乎来不及抵抗，西留斯再度飞了出去。

    接下来，西留斯总算是明白了之前烬老师的话什么意思，他真的是在身体力行，用肉眼可见的偏爱在向自己证明，自己的战斗技巧是真的不行。

    西留斯哭死。

    和烬老师的对练持续了一个小时，毫无疑问，四人都被打得鼻青脸肿，尤其是西留斯，整个人都肿了一圈。

    不过因为能力的原因，西留斯吃了点东西之后又恢复的七七八八了。

    虽然下手很黑，但是不得不说，教学效果是很出色的，最起码西留斯在对练的最后阶段遇到烬喂招的时候已经能够下意识的使出今天学到的套路来进行防御或者还击了。

    肉搏课程结束之后是兵刃。

    流程和肉搏也差不多，唯一不同的是四人各自选择的兵器不同，烬老师得要分别授课。

    大和狼牙棒，杰克弯刀，玛利亚很豪放的是根前段镶嵌了车轮一样的东西的长棍，她叫它轮入道，至于西留斯，他还是选择了大剑，没别的原因，分量足够，而且帅。

    烬老师确实是多才多艺，无论是大和还是杰克，甚至是使用奇型兵器的黑玛利亚，他都能够高屋建瓴的给予教导。

    最后终于轮到西留斯了。

    烬看着提着大剑的西留斯，“小子，你做了个很好的选择，我虽然不是个剑士，但是的确最擅长剑术。”

    “接下来，我会好好教教你，该怎么用剑的。”

    西留斯脊背发凉，刚才的肉搏都已经那样了，这次碰到烬老师擅长的领域，还不得起飞啊？

    要不然换个武器？

    大剑教学和之前差不多，也是从基础开始，教西留斯该怎么握剑，怎么发力挥剑，然后让西留斯在此基础上不断的练习各种挥剑，直到把这些全部化作肌肉记忆。

    然后，又到了和烬老师对练的时候。

    这一次是一对一了，西留斯四人各自与和他们使用同样武器的烬老师对抗，西留斯心惊胆战。

    不出意外，又是一顿好打。

    但是让西留斯感到意外的是，烬老师用的木头武器，没有真扛着大剑对着他一顿乱砍，也并没有什么特别照顾，和刚才只能说天壤之别。

    烬老师难道是突然发善心了？

    等到这个项目结束的时候，时间已经来到了黄昏。

    西留斯以为终于能够休息一下了，但是烬老师道，“那么，开始最后的体能训练吧。”

    西留斯愕然道，“还有体能训练？早晨不是已经进行过了吗？”

    “说什么蠢话，早上的只是晨练。”

    烬冷声道，“真正的训练现在才要开始！”

    “体力是一切的基础，体能训练也是所有训练的重中之重！”

    于是，训练场边上放着的各种训练器械也终于派上用场了。

    西留斯再度几次再起不能。

