    长阳府的众人，看到老族长差点倒下去，连忙给他扶稳，要知道，他们长阳府，就一位开辟期巅峰。

    这要是倒下了，整个长阳府也没办法立足，而且其他家族恨不得分食他们的产业和资源。

    “翔天，看你给老族长吓的，你到底给他看了什么呢！”长阳霸责怪道。

    而他这责怪，刚说出口，老族长立即说道：“胡闹，真是胡闹。”

    长阳霸以为自己还没批评好，连忙对着剑尘继续责怪道：“你看看，给老族长气的，我这家主都帮不了你，还不赶紧道歉去。”

    剑尘耸了耸肩膀，他是听出老族长的意思，明显是在说他父亲呢。

    “我不是在说翔天，我是在说你啊，霸儿！翔天真乃，我族只大幸也！大幸啊！”老族长立即说道。

    他的表情极为夸张，那动作，双手抱天，就好像得到什么至宝一样，不对，是整个家族的至宝。

    周围众人都迷茫了，完全不知道老族长什么意思，然后又看向翔天，他们都想从两人表情中看出什么，结果却什么也没有发现。

    长阳霸眼角抽搐，他觉得自己最冤枉，本想提自己儿子摆脱嫌疑，这下倒好，给自己卖了出去。

    剑尘微笑的看向自己父亲，又看向老族长，他觉得是时候，让大家知道了。

    “老族长，不知，这礼物好不好？”剑尘微笑问道。

    “好，好，好，怎么不好，这样的礼物要是年年头，何愁我长阳府不兴旺！”老族长连连说道。

    长阳霸立即走向老族长，也只有他有资格，去拿老族长手中的空间戒指查看。

    当他拿到戒指后，差点也背过气去，立即看向剑尘，要知道，这里从一品丹药，到五品金丹，足足有上百枚！

    这可是巨富财物啊，就算整个仙玉山卖了，也不够买这十枚五品金丹！

    其实剑尘临走时，龙尘就是随手一丢，龙尘觉得剑尘第一次回去，也不能丢了什么面子。毕竟师尊话在那里，所以做师兄的，也不能太抠门，那就算点有用的。

    而龙尘自己这次回去，比剑尘的礼物更吓人，里面不仅有五品金丹，还有两枚六品金丹，这也是天元允许的。

    “家主，您没事吧！”几位族老连连问道。

    “我没事，没事……只是没吓到了。”长阳霸站稳后，也看向剑尘，那眼神那目光，就好像在看一件稀世珍宝似的。

    “老族长，父亲，这是我师尊为咱们家族准备的，以后长阳府，要做到仙玉山最高的位置上，千万不要辜负我师尊的好意哦。”剑尘微笑说道。

    周围众人听到剑尘的话，又看向长阳霸手中的戒指，他们好像想明白了什么。

    但他们不知道里面到底放着什么，也都好奇的看向长阳霸，想知道到，家主什么时候说。

    长阳霸转过身和老族长对视一眼后，两人都微微点头，因为此时肯定不会保守太久，还不如早点说出来。

    “翔天，你放心，我长阳府，一定会好好感谢你们宗门的，今后我们崛起，一定帮天道宗踮起基石。”长阳霸大气的说道。

    要知道，这么多丹药，估计长阳府，几辈子，也赚不来，有了这些丹药，再不崛起，就对不起人家天道宗了。

    “嗯，既然有父亲这句话，我师尊也会很开心的，这次我回来，也就住十天，这十天里面，我也会帮助家族弟子的。”剑尘微笑说道。

    “好，那就最好了，那我就把这里的信息透露一下？”长阳霸问道。

    剑尘微笑的点了点头，他觉得，这些东西，真就没什么，还不如那颗蛋来的珍贵。

    只可惜，这十几天是吃不到了，还好，那蛋由师姐和二师兄把持，要是给叶宇师兄和师弟，恐怕两天半就没了。

    “诸位再坐的家族长老们，接下来，我要宣布一下，你们今后每家分的东西，也希望你们为我们长阳府尽一份力。”长阳霸大声的说道。

    剑尘看着桌面的食物，说实话，他真没什么胃口，索性就拉着母亲说说话去，毕竟他与母亲一个多月不见了。

    至于父亲想怎么分配资源，那就是他们的事情了。

    “……”

    天道后山

    天元进来后，双眼、双耳，不停的搜索周围，他想知道，碧琼到底在不在这里，如果在这里，他的侧着也就顺理成章了。

    当天元来到山涧的地方，发现碧琼正坐在悬崖上等待雷劫。

    “轰隆隆”的雷云不断凝聚，天元看到这雷劫后，也不可否认，碧琼的资质是好，居然是七九雷劫前兆，看来，自己以后也要多加小心了。

    他轻轻飞去，向着山界位置飞去。他现在的速度那是相当的快，碧琼根本发现不了他。

    天元也不想看碧琼渡劫，他对渡劫来说，已经麻木了，因为自己的徒弟没事就渡劫，他现在也打算开展一个渡劫收费站。

    毕竟帮忙渡劫，也是一门风险工作，既然自己已经吃头雷劫，那还不如弄个收钱的好一点。

    一次也不要太多，十个中品灵石就好，地点嘛，就选择在这天道后山。

    不过，现在首要条件就是，弄死擎天老祖，如果这老头死了，那自己在接管天道后山领域，那也没有人说他闲话了。

    当天元走出山界后，身影瞬间消失，他需要布置大阵区，至于一个阵法，他还是有些不放心。

    那就索性把天昊宗也给布置上，反正碧瑶她们，暂时重建不了宗门，那就让他利用一下吧。

    天元来到天昊宗，手里把着几枚上品灵石，他拿出一张大阵的简易图，按照瞬间，将灵石通通打进地底，然后在用上两个阵旗做阵眼。

    半刻钟后，天元擦了擦头上的汗水，要知道，他对阵法的认知，也就这么多了。

    大型的布置不了，小型的完全没问题。

    看着自己的作品，天元嘴角露出满意的笑容，然后拿出阵盘调试了一会，就向大地宗飞去。

    归元之日，距离他们巡山还有九天。这九天里，他也打算好好祸祸擎天宗弟子，虽然没有什么深仇大恨，但该玩的，他也不会心慈手软。

    半个时辰后，天元也将大地宗内设好了大阵，他左右巡视一圈后，就向着山下飞去。

