    芊寻月被击飞了出去，让得在虚界神图中的苏莫大惊失色。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    可是，他却没有能力帮助对方。

    苏莫暗暗的攥起了拳头，心中紧张到了极点。

    就在此刻，芊寻月落败之际，下方岩浆翻涌，再次形成了一只巨大的岩浆大手，冲天而起，向芊寻月抓了过去。

    芊寻月本就是重伤之身，又承受了这强大的一击，可谓是伤上加伤，实力十不存一了。

    鲜血顺着她的红唇，不停的流淌而出，而后又被此地的高温蒸成了虚无。

    咳咳咳！！

    芊寻月忍不住的咳嗽了起来，越是咳嗽她嘴角的鲜血流淌的越是剧烈。

    抬眼看去，看到急抓来的岩浆大手，芊寻月心中并无半点惧怕。

    死亡对于她来说并不可怕，她若不是为了追寻苏莫，当初在蛮荒山脉便已经自杀了。

    芊寻月没有垂死挣扎，她闭上了双眼，心中平静如水，静静的等待着死亡的到来。

    她不惧死亡，因为她的心比死亡还痛苦，只是她心中还是有一丝不甘，她临死之前还是没能弄清真相，没能听到苏莫的交代。

    呼呼！！

    岩浆巨手撕裂空气，破碎空间，裹挟无边的劲风急而来。

    岩浆大手还未抓到芊寻月的身体，那猛烈的劲风，便将她那重伤之躯吹得左右摇摆。

    眼见着芊寻月便要丧命于岩浆巨手之下，就在此时，蓦地，一声暴喝声陡然响起。

    “给我滚！”

    暴喝声震动天地，一道人影急飞射而来，是苏莫从虚界神图中冲了出来。

    苏莫满脸疯狂，冲出虚界神图之后，意念一动，收起虚界神图，身形如闪电般向芊寻月飞了过来。

    苏莫是要来救芊寻月！

    虽然他知道自己不是岩浆下恐怖存在的对手，但他别不选择。

    几乎没有半点犹豫，苏莫便从虚界神图中冲了出来。

    因为他若是不施救，芊寻月必死无疑。

    眼睁睁的看着自己的女人死在眼前，苏莫做不到，也接受不了。

    若是真的如此，就算他日后逃了出去，也会一辈子心中难安！

    所以，苏莫出来了，毫不犹豫的出来了。

    哪怕这个女人和他没有丝毫感情，哪怕对方恨他入骨，哪怕对方将来不会和他有任何交集，他还是出来了。

    因为，她是他的女人，这个本质上无法改变的事实！

    不错，在苏莫的心中，芊寻月就是她的女人，因为他得到了对方的处\/子之身。

    虽然芊寻月不是自愿，但事实却是如此。

    嗖！

    苏莫的度奇快无比，眨眼之间便冲到了芊寻月的身前，直接向岩浆巨手冲了过去。

    而苏莫的头也是瞬间变白，并且脸庞之上立刻出现了大量的皱纹，几乎瞬间苍老了二十岁不止。

    苏莫已经动用了大三宝术，并且直接抽取了体内八成的精气神。

    八成的精气神，是苏莫以前从未动用过得，会对他的身体造成巨大的损害。

    但此时此刻，苏莫已经管不了那么多了，他现在只想拥有强大的力量。

    “破破破！！”

    苏莫口中怒喝连连，手中诛天剑爆出了万丈剑光，向岩浆巨手暴斩而去。

    巨大的太古龙象虚影在苏莫身上浮现，金光耀眼，扬天一声巨吼，震动天地。

    一缕缕气力在苏莫全身血肉中穿梭，从而汇聚到了长剑之中。

    这一剑，是苏莫的巅峰一击，修为之力彻底爆，肉身的气力也是毫无保留。

    这一剑，就算是对上桑天，苏莫都有信心抗衡一番。

    然而，岩浆巨手的威力，远苏莫的想像。

    当苏莫一剑斩击到岩浆巨手之时，一声轰响，劲气炸裂，岩浆巨手只是微微一顿，丝毫无损。

    下一息，岩浆巨手一把将苏莫抓在了手中，而后急收回，将苏莫向下方无尽岩浆之中拉去。

    苏莫身上玄力鼓动，疯狂挣扎，根本无法挣脱岩浆巨手。

    苏莫的心沉到了深渊，脸色一片惨白！

    难道真的要完了吗？

    苏莫心中有些后悔，但他并不是后悔出来救芊寻月，而是后悔没有动用十亿魔剑。

    若是他刚才动用了十亿魔剑，实力必然还能暴增无数倍，说不定有胜利的希望。

    但是现在，他已经被擒住，十亿魔剑也没有机会动用了！

    此刻，芊寻月早已睁开了眼眸，怔怔的看着这一切。

    她的脑中亦是轰然炸响，她完全没有想到，苏莫会不顾自身性命来救她！

    “为什么？”

    眼见着苏莫将要被岩浆大手拽入无尽岩浆之中，芊寻月突然放声疾呼了起来。

    她不解，不解苏莫为何会如此不顾自身性命的救她？

    听闻芊寻月的呼声，苏莫转头向对方看了过去，面上露出了惨然的笑容。

    “因为——你是我的女人！”苏莫大声喊道。

    苏莫话音一落，便被拖入了无尽岩浆之中，消失无踪。

    而苏莫的话语，无异于九天惊雷，在芊寻月的耳中炸响。

    因为你是我的女人……

    因为你是我的女人……

    耳中回荡着苏莫的话语，芊寻月神情呆滞，而后她的美眸中突然有泪水滑落而下。

    她一直在追寻苏莫，就是要苏莫给她一个交代。

    现在，听了苏莫这句话，她已经得到了答案。

    但是，苏莫的这句话，却是触动了她内心深处最柔软的地方。

    苏莫舍命救她，是因为她是他的女人！

    芊寻月一直不相信有真正的男女\/情\/爱，所以，即便是有再多的男人追求，她都无动于衷。

    即便是左丘廷这么优秀的男人，追求了她数十年，她也始终与对方保持着距离。

    芊寻月始终认为男女\/情\/爱是武道的羁绊，所以她才会反对宏青璇和苏莫交往。

    在她看来，男女\/情\/爱不过是满足肉\/体的欲\/望而已，根本没有什么至死不渝的爱情！

    而经过了左丘廷在蛮荒山脉的所为，芊寻月更是对这一点深信不疑。

    连一直对她深表爱意的左丘廷，都能做出如此禽兽之事，便能真切的说明，男人的爱不过是肮脏的欲\/望！

    但现在，芊寻月现自己错了！

    苏莫今日的所作所为，让得她现自己错的离谱！