    云黛道：“她也就是卖卖毒药，也值得皇上劳师动众吗。”

    “若她只是个卖药的神婆，自然有六扇门的捕快们去抓她。但事实上，卖药只是她的一个身份。她的真实身份，是来自北齐的谍者。”

    “北齐的谍者？”云黛倒吸一口凉气。

    她呆了一会，问道：“北齐和我们大周……如今关系不是挺好的吗。他们还把庄云舒送过来呢。”

    “那只是表面。自古以来，两国之间，哪有真正的和睦？表面看起来再好，暗地里也是要斗的。”赵元璟说道，“北齐与大周交壤，有许多利益关系。一直以来，都想把对方给灭掉。”

    云黛看他一眼：“赵元璟，你也想灭北齐吗？”

    “若说不想，那是假的。但朕也不想挑起战乱，让百姓受苦。”赵元璟说道，“所以，对于北齐派来这种谍者中的高手，很难容忍。”

    他把她的手拉住，注视她的眼睛，轻声说：“你受的苦，就是拜这个仙姑所赐。”

    “你……早就知道？”

    “朕也是前不久才查到。”赵元璟说道，“而且还是你提醒朕的。”

    “我？”

    “你说，朕身上有一股浓烈的让你觉得不舒服的香味。”赵元璟弯唇，“你一向是喜欢这些花儿香儿的。竟说这味道不舒服，朕却没这个感觉。”

    “然后呢？”

    “朕便留了心，让人盯着靳瑶查了查，才知道她身边的齐嬷嬷时常扮作太监出宫。”

    “然后就查到仙姑了？”云黛笑道，“看来皇上也不算笨。”

    “放肆的女人。”赵元璟笑了下，把她搂到怀里，“虽然朕对靳瑶和姜苒她们几个向来宽容，但若她们敢勾结北齐谍者，朕绝不容忍。”

    云黛想起这事，也觉得心惊。

    一个北齐来的女人，如此轻易的能在大周后宫搅弄风雨，轻轻一出手，便直接掐住了皇帝和皇后两个人。

    皇后没了也就没了，若是皇帝也出事，大周岂不是北齐的囊中之物？

    云黛忽然想起什么，忙坐直身体，仔细打量赵元璟。

    “姜苒给我下毒，那靳瑶给你用什么了，那个香味是什么，对身体有害吗？”她发出一连串的问题。

    赵元璟捧住她的小脸，笑道：“朕没事。”

    “真的？”

    “朕岂会骗你。你看朕不是好好的吗？”他笑吟吟，一双凤眸带着温柔的笑意。

    云黛看他一会儿，“说的也是，靳瑶对你那么痴情，怎么会害你。这就怪了，既然她不害你，那她从仙姑手里买什么药？”

    赵元璟笑道：“黛儿还记得，你跟朕说过，靳瑶现在一点也不像个病人吗？”

    云黛点点头，有些愣怔。

    原以为他不在意自己的话，没想到，每一句他都记着。

    赵元璟道：“如果朕没猜错，靳瑶从仙姑那里买的药，就跟这个有关系。”

    “仅仅如此吗？”

    “嗯？”赵元璟看她一眼，“你还想到了什么？”

    “我只是觉得，这段时间你对靳瑶的态度，不太一样。如果你是装的，那我无话可说。可如果不是……”

