    她看着头顶上已经跟泉水一样留下来的鲜血，她的泪水再次夺目而出：“哥哥，你……快放手，快啊……”

    她哭喊着。

    因为她知道，以他的能力，这个时候松了手，他一定可以解决掉上面这个人的，这个人，自从另外那个被温栩栩的银针伤了眼睛后，就只剩下他了。

    所以，他一定可以解决。

    可是，霍司爵不同意。

    他甚至在听到她这句话后，他双目欲裂地吼她：“你给我闭嘴！抓紧我，我现在就拉你上来！”

    然后他咬紧了牙关，用力将她往上面一拽。

    温栩栩：“……”

    看到自己上去了，刚眼睛里升出了一丝希望。

    可忽然，那个人，竟拿出了一把枪，然后对准霍司爵的手臂就扣动了扳机。

    “砰——”

    “啊！！！”

    霎时，枪声连同女人的尖叫同时响起，温栩栩再一次掉下去了，而这一次，连带霍司爵本人，都被拉下去了不少。

    这个畜生！！

    温栩栩看到这头顶上方痛苦到几欲晕过去的男人。

    还有，即便是胳膊被射穿了，可是依然还在死死抓着她的手，她悲痛到了极点，终于，她平静下来了。

    “哥哥，你听我说，我不一定会死的，你看，我的命多硬啊，我当年怀着墨宝他们三个从楼上滚下来，我都没死。还有，我被乔时谦带去那个孤岛注射药物，我也没死呢，哥哥，你看到，你要相信我，我这次，也真的不会有事的。”

    “你放屁！”

    男人终于怒吼了起来，他整个人都被身上的血染透了，白得没有任何血色的俊脸，在鲜血淋漓里，看起来有事又是那么的触目惊心。

    “你闭嘴！！闭嘴，听到没有？！！”

    他几乎是在哀求，连声音，都是在颤着的。

    可是，下面的女人，依然还是伸手把他的手指一根一根的掰开了。

    然后，在他惊恐万状的视线里，她就像是从他手中生生把那根线扯断的风筝一样，转眼，人就飘落下去了。

    哥哥，你永远都不知道，如果我们之间只能活一个，那么，我更希望是你活在这个世上。

    时间，终于静止了。

    空气，也仿佛在这一刻终于凝固。

    霍司爵呆了呆。

    他想哭，也想喊。

    可是，到了最后，他却发现，自己根本就发不出一点声音，原来，一个人悲伤到了极点，是真的发不出任何声音的。

    就只剩下了一具空了的躯壳。

    仿佛，灵魂也跟着她一起跳下去了。

    而事实上，他也这么做了，因为，他闭上了双眼，张开了双臂，然后，由着自己也坠了下去。

    “抓住他！！”

    忽然间，背后一声爆喝传了过来。

    喝声落下，顿时，他正往外坠的身体被人抓住了，随后，整个人都被拖了回来。

    “放开！你放开我——”他猛然睁开了双眼，在这个人手里剧烈挣扎起来。

    可没有人敢松手。

    直到一个裤腿上还带着泥的白发老头来到了他跟前，怒不可遏的盯着他：“你要干什么？就这点本事吗？都敢拉着我神宗御给你陪葬了，现在为了一个女人，要从这里跳下去？”

    “那与你无关！你给我松手！！”

    眼睛了全是血红的男人，继续咆哮着，根本就不把这个老头放在眼里。

    他现在，只有愤怒和迫切。

    哪怕是之前对神家刻骨铭心的仇恨，现在在他的眼里都看不到了，他现在不太清明的瞳仁里，剧烈翻滚着的，全是被人阻挡后的歇斯底里。

    神宗御老脸越发的难看了。

    他最恨的就是这个！

    当年，他的父亲是这样，为了一个女人，最后把自己的命都给送了。

    现在他儿子又是这样！

    神宗御挥了挥手，示意两个手下把这个已经疯魔的男人带着。

    “咚——”

    都还没来得及动手呢，霍司爵已经把那个拖住他的人给甩出去了，若不是神宗御眼疾手快，只怕他就又冲出去了。

    “霍司爵，你到底在干什么？她已经死了，为了让你活命，她选择了牺牲自己，你是要让她死不瞑目吗？！”

    他怒极了，抬手就一耳光狠狠的甩了下去。

    扇完，这男人，终于不动了。

    他就跟痴了似得，呆呆的站在这个护栏边上，也不知道过了多久，才见到他缓缓的伸出手，朝着外面那层已经黑暗下来完全望不到底的深渊抓了抓……

    “噗——”

    一口鲜血从他的唇中呕出来，终于，他倒下去了！

    ——

    三个月后。

    A市。

    霍司星终于回来了，她听说了家里发生的事，但是等她回到这里，却已经面目全非。

