    早上和木子莹好好地又睡了一觉，让她请了个假，在别墅里面休息一天，之后叶承也没忘记给她说自己要回去的事情。

    木子莹当然便问了他要回多久，叶承估计了一下，大概也就用不到一个周的时间。

    木子莹得知之后，原本还以为叶承要回去很久，这下倒是松了一口气。

    之后叶承没有一直留在这里，而是又照例去了一趟唐城金融，同样把自己要回去的事情写在了纸条上。

    接下来白天的时间，他便去见了一趟陈鹿和宁卿雪，告知了她们自己回去的事情。

    下午去见的陈鹿，陈鹿对于他的到来倒是没有什么感想，害羞虽然是有些害羞，见到叶承她就回想起当初和叶承一起睡觉觉的事情。

    不过害羞过后，她就催促着叶承赶紧走了。

    因为最近的一段时间，关于碳基芯片的研究已经到了紧要关头，眼见着就可以突破最后的关卡了，她当然把自己的所有精力都投入到了研究当中，对于叶承的到来是一点兴趣都没有。

    这把叶承搞得很是无语，可是也没办法，这丫头就是这个性子，他又不好说什么，陪了她半个小时便被赶走了。

    而之后去见了宁卿雪。

    这位校花倒是有一段时间没有见到叶承了，很是想念，便和叶承好好呆了一个下午。

    叶承一直想着怎么吃掉这位校花，只不过一直都没有找到好机会，而且宁卿雪现在也像是变成了一个工作狂人，叶承都不知道她这是怎么了，不过听魔都分部的那位王总裁说，宁卿雪最近在公司表现的很是良好，对待工作很是认真，就是有些过于刻苦了。

    叶承有些无奈，给宁卿雪说了几句，让她没有必要这么辛苦，好好的工作，不要让自己的太累了，结果她还说什么她已经接受了他很多的帮助，接下来她要靠着自己的努力，试一试能不能出人头地。

    她的这个想法，怎么劝都劝不回来。

    叶承没办法，只好一改语气，鼓励起她，至于该怎么让她出人头地的事情，那就交给他在背后来做了，当然不能太明显，不要让她发现。

    经过他的要求，那位王总裁自然心领神会。

    只要宁卿雪表现的足够好，叶承能够将她一直扶持到接替王总裁的程度，当然，这也需要很长一段的时间，不过他有的是时间去陪伴宁卿雪。

    ……

    陪宁卿雪一直到了玩到了晚上九点，叶承送她回到了她的出租屋。

    看着这个只有四十平米的小出租屋，是个LOFT公寓，因为位于市区中心，每个月租金也比较贵，不过对于宁卿雪来说，她现在的工资每月虽然只有一万五，但是作为公司的采购员，平时拿些回扣，完全支付得起这里的钱。

    只不过叶承有些汗颜。

    他居然都不知道宁卿雪住到了这里来。

    “你什么时候搬到这里的？”

    宁卿雪一笑：“两个周前就搬过来了。”

    “怎么不给我说？”

    “你又没问我。”宁卿雪一噘嘴，表情似有些幽怨。

    叶承无奈，好吧，确实是这段时间联系她有点少了。

    伸手，将她轻轻搂入怀中：“对不起，这些天我有些忙。”

    宁卿雪嘴角一翘，安静地靠在他怀中一会儿，很快又推开了他，说道：“好啦，我还没那么脆弱，你没必要这样。”

    她伸出一根手指，轻轻点了点叶承的胸口，脸上露出了一个温柔的笑：“咱们可是毕业了，是真正的大人了。”

    叶承看着她的脸，最后微微颔首，笑着说：“那你的意思就是，让我以后不要管你了？”

    宁卿雪立马嗔道：“你敢！你要是不管我，我就……”

    “就什么？”

    “我就……我也不理你了。”

    叶承哈哈笑了起来，“傻姑娘。”

    伸手刮了刮她的小鼻子，叶承说道：“好了，不管怎么说，以后只要遇见了什么麻烦，一定要记得叫我，知道吗？”

    “嗯！”宁卿雪轻轻点头，然后拉起叶承的手腕，说道：“走吧，别站在这里了，去沙发上坐一坐吧。”

    随后叶承便被她拉着，走到了一旁的小沙发上，坐在了上面，宁卿雪去给他倒水。

    叶承问道：“这里住的还习惯吗？”

    “还好吧，至少比学校宿舍住着好，而且一个人，自由自在的。”

    叶承点点头，想了想，说道：“要不，我送你一套房子吧。”

    宁卿雪摇摇头：“不用啦，以后，我要么直接住进你的房子，要么，我自己买一套房子，你和我一起住。”

    叶承无奈，看着她的表情，知道自己是无论如何都改变不了她的决定了。

    宁卿雪给他倒了一杯水，放在了他的面前，“来，喝吧。”

    叶承接过了杯子，仰头喝了起来。

    宁卿雪看着他，轻轻搂住了他的胳膊，躺在他的身边。

    她轻声道：“我从来都没想过，自己能够遇到你这样的男人，我知道和你在一起，我能够立马享受到荣华富贵，不过我不愿意接受这样的变化，我想要看看我自己的能力，能够让我做到哪种程度，所以，你不用总是担心我在意我，我会过得好的。”

    叶承放下水杯，说道：“那以后呢？”

    “以后？不知道。”宁卿雪摇摇头。

    “你以后想要在公司里面成长，就没有想过咱们的以后吗？”

    宁卿雪脸上微红：“我……我也不知道。”

    叶承叹了口气，他不知道怎么说。

    这个女人没有想过结婚生子这些事情吗？

    宁卿雪忽然又说：“以后的事情以后再说吧，我不会离开你就是了。”

    叶承感觉她这句话有其他的意思，但最后也没有多想，大概，她只是认真地说了句情话吧。

    轻轻将她抱进怀中，在她的俏脸上一吻。

    宁卿雪睁开眼睛，直视着他的目光，随后微红着脸，问道：“你今晚，要留在这里吗？”

    叶承一愣，看着她红红的脸蛋，心中顿时一激动。

    她这是愿意交代给自己了吗？

    不过他很快又是一想，今天下午和她吃饭的时候，她说过她的例假来了，专门让他不要点辛辣的东西。

    那看来自己还是多想了，浴血奋战的事情他干不来，要是留在这里，碰也不能碰，那多没意思。

    虽然吧，这么想有点渣，不过叶承其实今晚本来也另有打算，本就没想要留在这里。

    他认为这不能算渣。

    于是他摇了摇头，说道：“不留了，你还是好好休息吧，明天你不是还要去上班吗？”

    宁卿雪咬了咬唇，最后点头，虽然目光中有些遗憾，不过还是没有硬要留下叶承。

    她是个比较独立自主的女人，所以不会因为男人的去留而产生太多的情绪，而如果换做了叶承其他的女人，早就撒起娇让叶承留下来了。

    当然要是叶承愿意留下来的话，她也会很高兴就是了。

    “嗯，那好吧。”

    随后，她抱紧了叶承，珍惜着现在最后的时间。

    就这样，一直待到了九点半，叶承还是离开了这个小房子。

    走向电梯间，看着还站在房子门口看着他的宁卿雪。

    尽管宁卿雪不会让他留下来，但她也依然会这样看着他离去。

    叶承心中微微一叹，而后挥挥手，转头走进了电梯。

    宁卿雪看着他消失的身影，转身走进了房间内。

    会到沙发上，看着叶承喝完水的杯子，她端了起来，上面似乎还残留着叶承拿着时的温度。

    她的眼眶忽然一红。

    她想起了之前在公司中听到的一些流言，关于龙腾集团那位位高权重的全球特别总裁的。

    最后，她闭上眼睛，没有再多想，待了不一会儿，洗漱，睡觉。

    ……

    叶承下了楼，回到了自己的车上。

    他没有想过，龙腾集团之中，居然会有关于自己的流言传起，而这些流言，暂时也只是在龙腾集团的下层传播，还没有被上层所知晓。

    做的事情多了，总会留下一些底，只不过此时的他还没有意识到，自己又有桃花危机要到来。

    开着车，进入了车道。

    今天，他开的车是迈凯伦720s。

    也就是柳谧当初送他的那一辆。

    而今天开着这辆车，自然也是因为他该去见见柳谧了。

    很多天没有见到柳谧，知道她最近工作比较忙，所以一直没有去找她，她也一直让叶承不用来。

    拿起手机，看着和柳谧的微信聊天栏，天天都能收到柳谧发来的转账信息，比如今天，就转账了一千元。

    这位富婆阿姨，依然把他当做一个需要她照顾的小男人，悉心呵护着他。

    叶承有些哭笑不得，他开始不知道，等自己以后的身份暴露出去，柳谧会怎么想。

    不过，现在他也没时间去想这种事情。

    开着车，直接来到了柳谧的别墅门口。

    别墅里面没有开灯，显然柳谧还没有回来。

    她工作很忙，有时候甚至回不了家，睡都睡在公司里，不过今天叶承已经从她口中打听到了消息，她今天会回家，明天也不是太忙，可以暂时休息一天。

    叶承从她的话语中就能知道，这位富阿姨是暗示着想要他来陪她。

    所以他也来了。

    只是他并没有给她说而已。

    停好车，走到大门前，密码锁。

    他知道密码，开了门后，他便直接进入了房间。

    呼吸着房间中的空气，有一股芬芳，他之前经常在柳谧的身上闻到这种味道，不知道是空气中混杂的她的体香，还是这个房子里面就是这种味道，让柳谧身上沾染了这股气息。

    不过，很好闻就对了。

    走进房间，打开灯，看了看时间，现在快十点钟了，可能柳谧十一点就会回来。

    既然自己提前到了，他当然也不会就这样干等着。

    柳谧说她每晚回来都习惯吃一点东西，毕竟下午五六点吃了饭，到了晚上已经有些饿了。

    于是叶承便开始为她准备起一顿夜宵。

    夜宵很简单，下碗面就好了。

    不过吃的虽然很简单，形式上却要不简单一些。

    比如一个爱心型的荷包蛋，再用面条组成一个IU，除此之外，叶承没忘记从车的前备箱中，取出了一个小提琴。

    柳谧喜欢一些浪漫的事情，就像她当初带他去海边约会。

    那他也就给她营造一种浪漫的气氛，相信她会很喜欢，正好之前柳谧和他闲聊的时候，也和他说过她喜欢听些古典音乐。

    别墅里面有一个音箱，也可以放些伴奏。

    他调试了一下，合着伴奏拉了拉小提琴，听到好听的音乐后，他脸上微微一笑。

    接下来便就是等着柳谧回家了。

    ……

    晚上十一点。

    一辆劳斯莱斯从道路的远处开了过来。

    后排的老板座位上，柳谧安静地靠在上面，闭着眼睛小憩着，缓解一天忙碌过后的疲劳。

    女司机见到即将到了，便说道：“柳董，到了。”

    柳谧细长的眉毛微微一动，而后眼睛也随之睁开。

    “嗯。”

    轻声应了一声，她活动了一下身子，准备待会儿下车。

    但这个时候，女司机忽然注意到了别墅里面的亮光，她就说道：“嗯？柳董，您家里来人了吗？”

    柳谧一愣，她看向了自己的房子，瞅见了客厅中亮起的灯光。

    她眉头顿时一皱，第一时间就想到了，莫非有小偷进来了？

    不过转而她看见了停在院子里面的那辆迈凯伦，她先是一愣，而后立马露出了惊喜的神情。

    她的小男人竟然来了！

    今天和叶承聊天时，她说到了自己明天不是很忙，就是希望叶承能够来陪一陪她。

    只不过叶承当时像是没有觉察出她的意思一样，只是让她明天好好休息，让她颇有些失望，但最后想想还是算了，没有直接说出来。

    但是她没想到，叶承其实听出了她的意思，只是悄悄的打算给她一个惊喜。

    甚至，明天还没有到，今天叶承就已经来了。

    这个小男人，果然没有让她失望。

    她说道：“嗯，来人了，你不用管。”

    女司机听出了老板话语中的欣喜，有些意外，但也没有多问，将车开到了别墅里面，停车，平常都是她下车后开门让柳谧下来，结果这次，柳谧却已经迫不及待地自己开车下来了。

