    这样的答案，明显不是老族长想要听见的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他目光深沉，开始端详起墨连城来。

    墨连城身边的曲檀儿，以及旁边的秦岭几人。

    最后，目光淡淡扫过最后面的蓝灵，以及一直依附着蓝灵，没有抬起过头的少年，很快，就掠过去。

    就在这时。

    门外传来叫唤声，从远至近。

    “老族长！老族长！”

    “何事这般慌张？”老族长微微皱眉。

    那人就站在门口，知道里头有外来者，并没有冲进去，得到老族长的同意，才压抑着激动，走过去，先是防备地瞟了眼夫妻等人，然后，俯低身子，凑到族长以及老者的耳边，快地，轻声说话。

    “什么？！”老族长以及身边的老者同时呆住了，他们倏地站起来。

    “你说的果真？”老族长颤栗着问。

    大概老族长从未如此喜形于色过，来人微微愣住，然后，又提防地瞄了眼夫妻等人，才慎重点了下头，“是的，几位长老催着您和大长老过去。”

    听闻这个回答，他们脸部不可抑制地开始抽搐，一种名唤悲喜交织的情绪盘旋其上。他们本能迈开步子，就要跟随那人过去，才记起来这边还有一行外来者没有解决掉，老族长极力压下满腔激动。

    “咳，诸位，你们毕竟是外来者，所以，我刚才提出的条件——”

    刚才，进来禀告的人，对老族长说的悄悄话，就算声音再小，也压根就瞒不了夫妻俩。

    所以，夫妻两人一字不漏地听见了来人的汇报。

    来人说：“族长，大长老，几位长老让我通知你们赶紧过去一趟，少卓婶子生下的那个男婴刚才睁开过眼睛，居然是绿瞳的！”

    绿瞳？曲檀儿微微一笑，还真的是，正头疼着，怎样可以不动用武力的情况下，让老族长答应他们留下来呢！

    老天爷就洒下这么一场及时雨了！

    曲檀儿以手掩唇，装作喉咙不适地干咳一声。

    墨连城注意到了，黑眸微微蕴起浅浅的笑。

    然后，比某女行动更快地，某爷往某个方向，纤长的手指一弹。

    少年突然“哎哟”一声。

    众人循声看过去。

    蓝灵就坐在少年旁边，关切地询问，“怎么了？”

    少年委委屈屈地扁嘴，“有蚊子咬我。”

    鬼冢虽为丛林，但是，却非一般的丛林，这里只有兽族出没，却没有外面的世界常见的一些蛇虫鼠蚁，这少年不睁眼说瞎话了吗？

    老族长跟老者费解地看过去。

    少年恰好回答完蓝灵，不高兴地嘟着嘴，环顾了四周，看样子，应该是在找咬他的那只可恶的蚊子。

    俊脸白皙，两瓣嘴唇粉粉嫩嫩的，湖水般墨绿的眸瞳泛着吸引人的潋滟光芒……

    度正面看见少年的样子，老族长和老者的表情纷纷惊悚掉。

    “他——怎么可能？”

    哪有什么不可能？！

    现实摆在眼前呢！

    他们既然惊讶于刚诞下的男婴儿，眼瞳是绿色的，那么，对于少年的眼睛，应该相同的态度才对。