    就在姬昌被迎进西岐的同时。

    昆仑山。

    麒麟崖上。

    南极仙翁也正顶着个大肉头呆住，一双老手中捧的正是一份圣旨，老手同样忍不住微微颤抖，老眼中更满是震惊不敢置信。

    然后看一遍，再看一遍，再看一遍，半天才不由抬起震惊不敢置信的大肉头，看向一旁白鹿童子道：“白鹿童子，这圣旨，是从哪里得来的？”

    白鹿童子也是与曾经倒霉身死的白鹤童子一样，似乎从来都不会有任何表情，闻听也是直接道：“弟子奉师尊旨往西岐，在西岐城中看到的，看与我教有关，便带了一份来。”

    南极仙翁老手颤抖着，不禁再诡异看一眼上边的内容，尤其是关于自己的：昆仑山练气士南极仙翁，阴谋欲火烧我成汤大商先王灵位，幸有西伯侯演八卦提醒才得以保全，此阴险卑鄙之举，为阐教罪之三……

    当然其他大商君主给列出的每一条罪状，也都是再三看了三遍。

    更诡异的是，按照那大商君主给阐教定的七宗罪，竟丝毫都没有冤枉阐教！

    之所以看了三遍，自并不是不信，而是忍不住在疑惑，难道圣人师尊立的阐教真是天地邪教？却是心中也忍不住自我怀疑了。

    去火烧成汤大商先王灵位的时候还没有觉得什么，不过是为了师尊成汤合灭的天数助推一把，好断那大商气运。

    但换个角度想才突然发现，原来我竟是如此的阴险卑鄙无耻？

    于是大肉头下两个小眼睛自我怀疑的眨动片刻，便干脆直接往玉虚宫而去。

    很快玉虚宫内。

    元始淡淡端坐蒲团，自不需要像南极仙翁一般看三遍。

    结果仅看一遍，便洪荒无数年第一次从未有过的老脸忍不住黑下来！堂堂圣人所立一大教，竟被那人间大商君主打为了天地邪教！

    可关键问题是，那大商君主所立的每一条罪名，从人间的角度却都是丝毫不冤枉。

    于是紧接也不由黑着脸道：“让白鹤童子安排的凤鸣岐山，那凤鸟被大商君主安排人射下去了？”

    南极仙翁立刻恭敬道：“弟子当时没敢告诉师尊，但也鸣叫了一声，所以就是被射下，也算是应了师尊的凤鸣岐山天象。”

    元始依旧忍不住脸黑道：“关键却是那大商君主如何知道的凤鸣岐山。你过后且下山往那朝歌一趟，看看到底是怎么回事。”

    南极仙翁恭敬一礼：“是。”

    元始继续黑着脸淡淡道：“云中子不该往朝歌题诗。”

    南极仙翁再次一礼：“是。”

    看到第三条罪名，元始脸色明显也不由更黑一下，接着才是道：“那西伯侯姬昌，却是不识天数，天数本在西岐，他怎可助那大商？

    过后你也安排子牙一下，西岐圣主当早定，你等准备定的何人？”

    南极仙翁立刻恭敬道：“弟子已安排那西岐伯邑考身死，若再让子牙送走西伯侯，当由次子姬发继位。弟子跟燃灯道人道兄商议，可让那姬发为武王。”

    元始黑着脸淡淡点头，再看第四条、第五条，不想太乙真人一人便实力的为阐教立下两条罪名，教弟子打人、杀人、大逆弑父，可谓有违天道人伦。

    于是紧接也不由再问道：“太乙真人为何要教灵珠子大逆弑父？”

    南极仙翁立刻大脑袋一低：“弟子也不知。”

    同时心中则又不禁暗道：‘难道师尊你还不了解我等一众道德神仙弟子的性格，不想那太乙真人道兄除跟我等一样虚伪阴险外，却比我等都更卑鄙无耻。’

    不过教弟子大逆弑父明显并不止太乙真人一人，广成子、赤精子同样再教弟子以子伐父，只不过不换个角度去想，便一直都不知道自己到底有多虚伪阴险卑鄙无耻。

    然后第六条，却是其圣人元始与大师兄老子之罪，如果按天道论，的确可说是替天道立天数，又哪里来的什么天数，不过都是安排的而已。

    不想那大商君主，竟能看得如此清晰。

    第七条罪名，同样是辨无可辨！自己跟大师兄老子，洪荒无数年的确是不收弟子，不传道众生的，如果收弟子，昆仑山就不会只有寥寥十几个弟子了。

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！

    今日，朕便以大商君主之身，以此阐教七罪，将其定为天地邪教，即刻昭告天地，传旨四野六合八荒海外仙岛……

    终于就是圣人之身，也不禁因为人间大商君主的一道圣旨，而忍不住脸黑。

    堂堂圣人所立洪荒一大教的阐教，竟然被那人间大商君主打为天地邪教！

    又一瞬的犹豫，才是淡淡道：“你去罢，先往那朝歌一趟看看，然后再往西岐，可早为那大商君主定下荒淫无道罪名就好了。”

    南极仙翁一躬身：“是。”

    极西之地灵山。

    八宝功德池旁边。

    这一次准提脸色终于也不阴了。

    手中同样正捧着一份圣旨，不禁看得津津有味，开口道：“不想这世间，竟有如此虚伪阴险卑鄙无耻之人。啧啧！他们一直说我无耻，我看这阐教下一众道德弟子，却都是比我还无耻！

    若论虚伪阴险，我与师兄却也是不及那老子元始，不想竟被那大商君主看透，更有惊天的魄力，敢将他两位圣人的阐教打为天地邪教。

    这阐教下一众道德弟子，简直都太阴险卑鄙无耻了，我以为这云中子真是个悲天悯人的神仙，不想竟是青出于蓝而胜于蓝，竟比那老子元始还虚伪阴险。

    这太乙真人，倒也是个人才，竟教弟子大逆弑父，太阴险卑鄙无耻了！他们这到底是怎么想的？天地邪教，好一个天地邪教，好一个大商君主。”

    瞬间话音落下，接引道人也不由脸色一苦。

    准提说完则又不禁眨眨眼睛道：“那老子元始座下弟子如此阴险卑鄙，就连我都看不下去了。师兄，要不我二人暗中助那大商一臂之力？明处再助那老子元始两人？”

    接引直接脸色一苦：“唉！师弟，那老子元始两人又岂是好相与的？若知道你暗中助那大商，怕又要做过一场。”

    同一时间的西岐。

    帝辛也正不禁思索着道：“不过我有感，因为我一道圣旨将阐教打为天地邪教，恐怕也会让那阐教的一切提前，让这一场大劫提前，朕还得有所准备才行。

    所以娘娘我们不如先去子牙那里吧，然后你想知道什么，我再告诉你。”

