    “帅先知大人，您别走啊……”诺兰有些着急地想追上去，却被虚默一下子给拉住了。

    “他在生气，让他冷静冷静吧。”虚默如是说。

    诺兰随即猛然一个回头，皱着眉头，对着女人树面大声地问：“你都对九尾先知干了什么？！”

    虚默又拉了拉妹妹，提醒道：“刚刚的对话都听到了，他们只是对世界的看法不同。”

    女人树面这时答道：“我向你们三个打开了各自的回忆碎片，却只有他不能承受，不能背负。这，也怪得了我？”

    虚默微微叹了口气，对女人树面说：“元神大人，任何有情有义的人，都无法承受失去重要人的痛苦，那些悲伤的回忆会像一把把利剑，刺进心里去是钻心的痛……九尾先知有这样的情绪，我能理解。其实，我和诺兰也是为了拯救重要的人，才千辛万苦前来找您。看到您醒过来，实在太好了，请无论如何帮助我们……”

    “你们是跟十万年前的九尾所求一样吧？——你们想要转职成神？”女人树面接话，问道。

    “对，我要变强，转职成神，去打死那个不要脸的雷神！”诺兰握紧拳头，忿忿地说。

    “我们确实下定了决心要变强应战，此外，如果元神大人能够出面一同应战，那就更好不过了。”虚默补充道。

    女人树面呵呵一笑：“你已经听到了我和九尾的对话，我的答复非常明确——这个世界的命运我无心参与，只想在这万神之树，清净神域之内睡个好觉。你看，我有三面，其中两面都已陷入了沉睡，唯独有我在朦胧之间被你们唤醒，老实说，对于你们的召唤，我并不怎么开心。”

    “你怎么可以这样？！……”一听这话，诺兰气得想跳脚，虚默却又一次护在了她身前。

    虚默抢过话来，说道：“元神大人需要休息的心情我能明白，如果您实在不想出面应战，那至少帮助我们转职成神，让我们可以突破自己的力量，足以与雷神一战！有太多重要的人将生死寄托于我们的身上，我们辜负不起，请元神大人务必帮忙！”说着，他竟然一下子双膝跪了下去。

    “哥哥……”诺兰看此情形……犹豫了半秒，咬了下后牙，随即也跪了下去。

    女人树面微微地叹了口气：“执念太深终不会得到什么善终。走到今天，你们还不明白？——所谓宿命，是一早就注定，谁也没有办法改变这结果。”

    “身为一个牛掰哄哄的神，你居然还信命？！”诺兰忍不住要大惊小怪。

    “身为一个神，我活得更长，看得更多，甚至可以看到未来，看到结果，我为什么不信命？”女人树面回答。

    “连先知都可以预知未来，我相信您肯定可以看到更多……我很好奇，您看到了什么结果？”虚默问。

    “在过去的近十万年间，我的三面分别做了无数个梦，每一个梦都与这个世界的结局有关。在这数不清的梦里，人来人往间，奋斗与妥协，战争与谈辩，泪水与欢歌，各不相似，唯独结局没有区别——毁灭是最终的结论。宿命，是注定无法改变。”女人树面又答。

    “或许，只是那个美好的结局你还没有梦到？那万分之一的几率，你还没有看见？”虚默丝毫没有被元神的说辞动摇，仍然坚持道，“你的梦还在继续，或许很快你就会看到不一样的结局。对我来说，哪怕只有万分之一……不，千万分之一，亿万分之一的几率去改变世界，去拯救重要的人们，我也不会放弃！元神大人，帮助我们转职成神对你来说应该不是难事，但对我们来说却是此刻最最重要的事情。我求求你，帮帮我们吧！”

    “求你了！”诺兰也哀求道，跪着爬向了元神化身的树，张开双臂，一把抱住了树干。

    女人树面不禁叹了口气：“你们啊……这固执还真是让我想起了十万年前的九尾，真是极其相似啊。”元神短暂沉默了一下，又说，“虚默，既然你这么不信宿命，那我给你一次改变命运的机会，就当作是转职资格的考验吧。”

    虚默几乎是毫不犹豫地便答应了：“元神大人请说，既然是考验，我一定会全力以赴的！”

    “我知道你们当初进来这个世界的初心，是为了找寻一位名叫露娜的牧师，而这位牧师则遇难于虹月城堡之劫，是一众命运的转折点。”元神缓缓说道，“我可以通过’时间螺旋’送你回到灾祸出现的前一个时辰，你有三个时辰的时间去尝试着扭转这场悲剧，且自己体会一下所谓宿命难违……”

    “宿命是不是难违，试过就知道！感恩元神大人给我这个机会，我愿意接受这个考验！”虚默握紧拳头，不禁立刻表态，大声回答——他的内心已然沸腾起来——

    是啊，他终于有了一个可以救出晴空妹妹的机会，终于有了可以让晴空重展笑颜的机会，他无论如何都要尽力而为！