    

    
我这个人就是这样，平日里不欺负人，但是别人也别想欺负我，我不要面子，但是我讲理子，从小到大都一样，不占便宜也不能吃亏。

    
黑脸大汉把胖子打成这样，我不整死他，阎王爷面前都说不过去。

    
“李文风，这黑衣打了我兄弟，我必须打回去，你要是想拦着，只管开枪。”

    
李文风这会哪还有心思考虑这些，他早就被房间里面的诡异景象给吓坏了，虽然他看不到五鬼的存在，但是却不代表他感受不到。

    
见我开口说话，这才啊的回过神来，眼神有些飘忽的反问道：“房间里到底是谁？你都看见了？”

    
“你怕了？”我冷笑。

    
李文风脸色瞬间变得难看，看向地上的李东海。

    
“先救我儿子，你想怎么样都行！”

    
我看了李东海一眼，随后目光落在了旁边的谢小曼身上。

    
谢小曼周身上下煞气逼人，一双眼睛更是隐隐散发着红光，我看着她的时候，她也盯着我，却并没有特别的动作。

    
“虎子，点梅大花香阵！”我低声喝道。

记住网址

    
虎子二话没说，从随身挎包中拿出九根香来，三根一炉，共计三炉，就地点了一个大梅花香阵。

    
梅花香阵又叫问神香，一般是用来测定吉凶用的，按理说谢小曼这种五阴煞无资格享用此香，可我还是点了，目的也就不用说了。

    
我的意思有两层，一方面是想借此来表明立场，我和李文风不是一路人。

    
第二，我想看看谢小曼是什么意思，会不会阻挠我做事。

    
香点之后，烟雾飘散开来，谢小曼看了我一眼，眼中红光消散不少，用力一吸，香烟便向着她飘了过去。

    
我心中一喜，看来谢小曼虽然一身怨气滔天，可却还有理智，愿意食香，说明并没不愿和我为敌。

    
这我也就放心了，看了李东海一眼，灭了一个莲花宝印，在李东海会阴处一拍，李东海顿时身体一僵，停止了痉挛。

    
我看了他一眼，眼中闪过一抹同情，这小子估计就算是活下来，也命不久矣！因为他精气已经干涸。

    
做完这一切，我再次看向李文风，“李文风，这下我可以动手了吧？”

    
李文风一直咬了咬牙，看向了自己的这两位兄弟。

    
“两位兄弟，对不住了！”

    
两人闻言顿时脸色大变，显然没想到李文风会这么轻易的出卖他们，

    
“李文风，你什么意思，把我们卖了吗？”黑脸脸色难看的质问李文风。

    
李文风眼神一狠，没有开口说话。

    
“李文风，你就是这么对兄弟的吗？”另外一个大汉质问道。

    
李文风冷哼一声，“兄弟，你们还不够资格！”

    
“槽，姓李的，我们可是跟了你十几年，你就这样对我们？就算畜生也不会这样吧！”这人怒道。

    
只是他话音未落，李文风猛地抬起手，一声枪响毫无征兆的在房间内响起。

    
这大汉惨叫一声，本能一把捂住了自己的大腿，愣了一下之后，这才缓缓的低头看向自己的伤口，一脸的不可置信。

    
谁也没有想到李文风会突然开枪，一点预兆都没有。

    
子弹蹦开了一个鸡蛋大的血洞，鲜血顺着大汉的手缝流淌出来，一瞬间就流淌到了地板上，空气中顿时弥漫着一股浓浓的血腥味。

    
糟了！

    
我的心猛地一沉，活人血溅三尺，五阴鬼闻气而强，怨气，怒气，血气，都是她们的养分。

    
我下意识的看向了房间中原本安静下来的五阴鬼，果不其然，他们的气息在一瞬间就沸腾起来，一股股阴气在空气中躁动，形成了猛烈的阴风，席卷了整个的房间。

    
阴风席卷之下，房间内哗啦作响，窗帘，桌子上的摆件，还有头顶上的水晶吊灯，全部都剧烈的晃动起来。

    
这个变化又阴的屋子里的人一阵惊慌失措，林梅更是捂着脑袋尖叫起来，显然是被吓坏了。

    
“安静！”

    
我一声大喝，林梅顿时安静下来。

    
五阴鬼也安静下来。

    
我微微愣了一下，没想到五阴鬼这么配合。

    
李文风眼中更是眼中精光一闪，一只手端着手枪，另外一只手放进了羽绒袄口袋，目光紧紧的看着我。

    
“满意了吧，现在你可以报仇了！”

    
我冷冷的点了点头，李文风心中打得什么注意，我太明白了，可惜太好不知道自己已经大难临头了。

    
我也没跟他废话，径直的走到了黑脸面前，他也慌了。

    
黑脸大汉愤怒的看着李文风，眼中似乎能喷出怒火，可他却一动也不敢动。

    
“给你一个机会，去给我兄弟道歉，他怎么你都不能还手，否则的话，别怪我见死不救。”

    
黑脸大汉这会也怕了，沉默着点了点头，还是服软了。

    
“好，我道歉，你让我怎么样都行！”

    
说着，他慌乱的看着四下一眼，然后直接走到了胖子的面前。

    
“兄弟，我有眼不识泰山，想怎么样，来吧！”

    
说着，他直接将手中的摔棍滴到了胖子的手中。

    
胖子有些感动的看了我一眼，不过这家伙毕竟年轻，没有社会人的狠辣和无情，见黑脸道歉服软了，他还有一点不忍心。

    
虎子冷哼一声，豹眼微微一眯的看着黑脸大汉，“他不敢动手打人，我来替他，你过来！”

    
大汉愣了一下，有些犹豫起来。

    
李文风的人可都是认识虎子的，单单虎子那一身凶煞的气息都足以让人望之却步，更不要说，我们之间还干过架，虎子有多凶他明白。

    
不过，事到如今，这黑脸大汉只能一咬牙来到了虎子面前。

    
虎子二话不说直接拿去摔棍，狠狠的就抽在了他的脖子上。

    
黑脸大汉一声闷哼，直接就倒了下去，半天都没有反过劲儿来。

    
虎子下手有多狠，我是再清楚不过了，这一下肯定比胖子挨的要重了很多。

    
黑脸大汉硬是咬着牙，没有出声。

    
“兄弟，这下可以了吧？”黑脸问胖子。

    
见胖子没有开口，一咬牙从地上站了起来，“来吧！”

    
这下倒是把胖子给搞懵了，这家伙跟我的性格很像，不喜欢对别人赶尽杀绝，犹豫了一下之后，只能说了声算了。

    
“我兄弟心善，不然我抽死你！”虎子冷哼一声，一把扔了摔棍。

    
既然胖子都不计较，我也没有必要再跟他过意不去。

    
不过我倒是小看了这黑脸大汉胖子，虎子打了他之后，他竟然向着我走了过来。

    
“张少爷，我能走了吗？！”

    
“可以，可你走不了！”我冷笑。

    
“什么意思？”黑脸大汉脸色能变。

    
可他话音刚落，虎子的脚下突然啪的一声响，原本烧着的梅花香阵，毫无征兆的同时断裂。

