    赫斯曼·史蒂文本来都已经绝望了，最后的反抗也不过是抱着能杀一个是一个的想法在反抗。

    但没想到，自己居然能等来援军！

    在帝国毁灭之后，生灵涂炭。还活着的人们，一个个的发了疯，变成了行尸走肉的怪物。

    但也有在国教、在‘帝国之道’庇护之下，存活下来的人们。

    帝国，是有信仰的，但却不单纯的信仰某位神灵，而是一种概念。

    他们信仰人类为王，人类是这个世界上最优越的种族，其他的种族皆为下等，理应接受人类的统治；他们相信，优秀的人应该理性的看待任何事情，不应被情绪左右；他们认为，团结一致，分工明确，是社会发展的基石，贵族要做好典范作用、士兵要英勇作战、工匠要努力精进技术……

    对于‘帝国之道’的信仰，形成了费格赛斯帝国的国教。国教在尽可能的传播‘帝国之道’，并在帝国境内，打击其他的信仰，尤其是对于任何具有实体的‘伪神’的信仰，这被他们称为异端。

    同时，费格赛斯是个阶层明确的社会，阶级的上下流动多多少少有一点，但不大，并且对人类之外的种族，确实算不上友好。

    但终归而言，国教的信仰可以在全体国民的信念之下，加持于帝国人的身上。在战场上，国教的牧师身披重甲、挥舞战锤，与敌作战；帝国的勇士们也有信念化为实质的力量加持于身……

    严明的纪律、高昂的士气、强大的信念，一度让费格赛斯帝国的军队战无不胜，让一个起义的国家，在初代皇帝的带领下，迅速席卷了广大的平原地带，三世之后，成为了整个大路上最强盛的国家之一。

    可惜，兴盛之后，皇朝、国教都滋生了无数腐败，甚至互相之间内斗频繁，帝国逐渐走向暮年。

    然后，终结纪元来了。

    先是极北有恶魔出现的消息，冰原、草原上的野蛮人部落、兽人部落，遭到了清洗，而后恶魔们势如破竹的攻入了北面的基索大公国。

    这一切，帝国早早就得到了消息，但是深入内斗之中的帝国，却没有理会，反而将此作为了进一步激化内斗的工具。甚至，名义上派出去的援军，实际上只是作为政治斗争的失败者，被丢出去的牺牲品。

    而直到基索大公国彻底灭亡之后，一切都已经无法挽回了。

    始终是人类帝国边境上的霍乱的兽人部落、野蛮人部落，彻底成为了恶魔的帮凶；基索大公国在不堪重负之下，大量的活人被血祭，打开了更多的深渊之门，迎接了更多的恶魔来到了这个世界上；同时，也有很多人类，为求活命，选择了堕落。

    而这些，全部压进了费格赛斯帝国的边境之后，腐朽的帝国在很短的时间内就失去了北方的大片领土。

    但如果仅仅是这样，那或许帝国还有得挣扎一番，毕竟再怎么行将就木，瘦死的骆驼摆在这里。

    然而，随后就传来了南边狮心王国遭到了恶魔的袭击、一直恶魔大军从打破了银剑要塞，一路向北！

    随后，在帝国的西方，还出现了亡灵瘟疫……

    毫无疑问，费格赛斯帝国撑不下去了。

    但帝国人们，在经历过了许多许多年的‘帝国之道’的洗礼，性格坚韧。

    在终结纪元之后，都有不少帝国人存活了下来。

    而他们之所以能够存活，依靠的也正是对‘帝国之道’的信仰！

    这股由信念而生的力量，就如同对于神灵的信仰一样，庇护着他们。

    当然，这并不意味着帝国人，或者信仰‘帝国之道’的人，就真的能无视混沌气息的侵蚀了。

    连龙波顿这样的先祖灵，都在历经时光之后变得脆弱不堪，更何况只是凡人呢？

    但凡人之中也有英雄。

    这些被称为的英雄的人，信念之坚定、实力之强大，让他们能够如同一般的低等神灵一样，以信念庇护跟自己同样信仰帝国之道的人们。

    并且，在危难之中，英雄们改良了曾经的‘帝国之道’，将排挤伪神信仰、排挤异族的内容给去掉了，将人类至上的思想，更改为了神圣世界至上。

    自此，他们自称为救世军，活跃在已经沦陷的帝国领土上，以驱逐恶魔、驱逐怪物、恢复神圣世界原本的样貌为己任。

    然而……

    千百年之后的现在，他们不仅没有完成他们的目标，甚至距离那个目标越来越远了。

    恶劣的生存环境、惨痛的牺牲，让他们每一代的人口都在减少。人口总基数的降低，代表了整体实力变得虚弱，同时也更难出现‘英雄’。

    可以帮助其他人避免混沌侵蚀的‘英雄’，也是从无数凡人之中脱颖而出的。特殊的培养，也只能加大成为英雄的概率，本质上需要更多的人口，才更容易出现更多的英雄。

    数年之前，本就已经不断在衰落的救世军们，经历了一波大分裂——倒不是内讧，而是遭到了目前掌控帝国原本的土地的那支恶魔势力的全面袭击。

    往些时候，恶魔时不时的也会对他们这些‘老鼠’，进行大规模的扫荡。过去都撑下来了，但也在一次次的扫荡中，救世军变得越来越虚弱。

    这一次，他们只能更加的化整为零，诸多英雄们不得不分散各处，避免被一网打尽。

    尽管救世军之中，都是些意志坚定之人，但是从未看见过希望的他们，也未免逐渐落入到了绝望之中。

    史蒂文是一位预备役英雄，他跟着他的老师，大法师特温尼奥辗转来到帝国南境。

    他们知道，‘帝国’正在与南方的血狮，隔着银剑要塞进行战争。

    在帝国混不下去了，他们就希望能够翻越维龙加山脉，前往曾经的狮心王国的土地。

    史蒂文和他的同伴们，就是先遣队。

    只是，翻过维加龙山脉、到了银剑要塞的后面，他们发现这边的日子也不好过。血狮们，可不比‘帝国恶魔’温柔。

    原本以为要全军覆没在这里了，结果没想到竟然得救了！

    他还真没想到，居然已经有其他的救世军成员，已经来到了维龙加山脉以南。

    ————

    本来今天打算多写点的……但上班最后一天，下班被同事拉走了，回来已经很晚了……

    我再熬一熬，写一章。

    明天必加更，我说的！

