    第6章 第一次直播，小露一手！   

    上才艺？

    

    陈不凡有些郁闷。

    

    他是修仙者，又不是艺术家，哪来的才艺？

    

    再说，他追随夏雨薇，是为了寻找机会，采集夏雨薇体内的阴元，让自己修仙事半功倍。

    

    可这都还没正式动手呢。

    

    就跟骡马一样，任夏雨薇随意驱使了？

    

    {小哥，你赶紧给大家露两手，大家都看着呢。

    }   

    {我很好奇，精神病人能有什么才艺？

    }   

    {小哥会武术，神都挡不住。

    }   

    {你们可别小看精神病人，其实有些精神病人的思维远高于正常人，智商也高，堪称天才。

    }   

    {说得对，天才和疯子就在一念之间。

    }   

    {主播心真大，竟然拉精神病人搞直播，我就看你怎么在一个月内，把粉丝做到千万。

    }   

    {主播，你给点力吧。

    }   

    直播间弹幕不停地刷屏。

    

    粉丝们发言的角度极为刁钻，说啥的都有。

    

    直播间人气从最初的几千突破到50万，且还在上涨。

    

    也正因为刚才这场逼婚闹剧，有不少新来的用户涌进夏雨薇的直播间，当起了吃瓜群众。

    

    就在今天，粉丝又涨了一千，合计1065663。

    

    虽然距离千万粉丝还差得远，但夏雨薇依旧很欣慰，相信自己在一个月内，粉丝定能破千万。

    

    “小凡，你难道没才艺吗？”

    

    眼看直播间的粉丝催得紧，夏雨薇不免有些着急。

    

    看得出来，大家对陈不凡的期望很高。

    

    而且，做直播就怕挑战粉丝的耐心，有些粉丝性子急，迟迟看不到自己想看的，就直接取关。

    

    掉粉？

    ！   

    这可不是夏雨薇想要的结果。

    

    “我真没才艺。”

    

    陈不凡摇了摇头，如实回答道。

    

    他是个修仙之人，还活了上千年岁月，让他给直播间的粉丝唱歌跳舞，这事他铁定不干。

    

    一来，不善歌舞。

    

    二来，这张老脸真挂不住啊。

    

    毕竟直播间这些粉丝都可以喊他祖宗了。

    

    “哼，你这家伙，气死我了。”

    

    夏雨薇白了陈不凡一眼，拿这家伙真没办法，无奈之下也只能对直播间的粉丝歉笑道。

    

    “小凡精神有问题，再说他刚来，很多东西不懂。”

    

    “如果大家想看才艺的话，就先由我给大家演唱一首《学猫叫》？

    然后再表演一段舞蹈。”

    

    “我们一起学猫叫，一起喵喵喵……”   

    {主播，你能不能让开？

    谁说要看你了？

    辣眼睛。

    }   

    {就是，你咋不唱《学猪叫》呢？

    }   

    {快走开，我们要看小哥。

    }   

    {说得对，我还从没看过精神病人做直播呢。

    }   

    {小哥不是练过吗？

    如果实在没才艺的话，那给我们表演一个胸口碎大石也行啊。

    }   

    {胸口碎大石+1}   

    “你们……”   

    看着直播间的弹幕，夏雨薇瘪着嘴，不知有多委屈。

    

    自己勤勤恳恳，兢兢业业做直播，可竟然不受欢迎了，人气全被新来的陈不凡抢走了。

    

    这无论换了谁，心里都不平衡。

    

    正想说点什么时，却见陈不凡走进了小公寓厨房，正打开冰箱，不知在里面捣鼓着什么。

    

    夏雨薇拿着手机走过去：“你在找什么呢？”

    

    陈不凡头也不回：“精神病院的伙食不好，我看你冰箱里有什么好吃的，想改善一下。”

    

    “咦，有带鱼？”

    

    从冰箱冷冻层拿出一包冰冻的带鱼，陈不凡开始找锅、碗，以及做菜用的油盐酱醋。

    

    他要把这条带鱼炒了下饭。

    

    夏雨薇微微耸肩：“算了吧，家里天然气断供，做不了菜，你想吃什么我给你点外卖。”

    

    “谢谢，但不劳你破费了。”

    

    陈不凡神情淡然，将冰冻带鱼放在砧板上，用菜刀切成一段一段，放在盘子里装好，然后配置其他调料。

    

    夏雨薇看在眼里直摇头：“都说了天然气断供，做不了菜，你这是要干嘛，难不成你想生吃？”

    

    生吃？

    

    陈不凡也摇头，但很认真：“我想用油煎。”

    

    {哈哈，精神病人的脑回路就是不一样，主播都跟他说了天然气断供，他竟然还说用油煎带鱼。

    }   

    {没天然气就没火做菜，没火还煎鱼？

    煎个屁啊。

    }   

    {我看小哥就是在搞笑。

    }   

    {我就不笑了，我比较同情精神病人。

    }   

    {老子接下来就盯着直播间，看他到底怎么煎鱼。

    }   

    直播间不断有新人涌入，人气越来越高，但夏雨薇的目光在陈不凡身上，并没有注意到这些。

    

    她用关怀的口吻说道：“小凡，既然你愿意跟随我，那我就必须对你的衣食起居负责。”

    

    “说吧，想吃什么？

    我给你点外卖。”

    

    “嗒~”   

    陈不凡没有说话，侧面对着夏雨薇。

    

    他双目凝神，右手打了个响指，掌中突然间窜起火焰，如一群火蛇在掌中起舞，妖异至极。

    

    {卧槽，这……这啥啊这是？

    }   

    {火？

    着火啦，他手上着火啦，都已经烧起来啦。

    }   

    {这真的假的啊？

    这不会是在变魔术吧？

    }   

    {我尼玛，他手上是怎么起火啊？

    这是人体自燃吧？

    }   

    {就这种现象，《走进科学》能播三期。

    }   

    {主播还愣着干嘛？

    有没有同情心？

    你再不快给小哥灭火，小哥的右手就彻底废了。

    }   

    {你这是直播吗？

    你这是在玩命啊。

    }   

    “小凡？”

    

    这一幕看在眼里，夏雨薇心惊肉跳，大喊一声，准备将陈不凡推到水龙头下，用水灭火。

    

    然而，第一次接触到陈不凡，她直感觉陈不凡身体硬邦邦的，如山一般，不可动摇分毫。

    

    这到底是怎样一个人啊？

    

    面对陈不凡，夏雨薇很紧张，很不安，但也很好奇。

    

    “你傻了？

    快灭火啊。”

    

    情急之下，夏雨薇又喊了一声。

    

    可让她震惊的一幕来了……   

    只见陈不凡将花生油倒在自己着火的右掌中，再将切好的带鱼，一段接着一段放入手掌心。

    

    “噼啪~”   

    热油接触到带鱼，发出炒豆般的脆响。

    

    与此同时，裹挟着右掌的火焰猛地向上窜起，陈不凡右手抖动，不断对带鱼进行两面翻炒。

    

    “呲啦~呲啦~”   

    爆油的声音响彻厨房。

    

    带鱼逐渐被煎至两面暗黄。

    

    一股鱼香味，也在悄然间蔓延开来。

    

    夏雨薇整个人都呆住了，看陈不凡仿佛在看怪物。

    

    在那股鱼香味的刺激下，她缓过神来，但还是一愣一愣，深咽一口唾沫，颤声说道。

    

    “小凡，你……”   

    “你竟然……竟然用巴掌煎鱼？

    ！！”

    

    陈不凡神情淡然，将早已准备好的孜然，撒向已经在手掌中煎好的带鱼，让香味更浓。

    

    “来，尝尝我的手艺。”

    

    夏雨薇：“……”   

    直播间粉丝：“……”   

    

