    林德笑着说道：“候道友这么肯定？”

    侯涛摇头说道：“花香雪一直想杀我，如果你们是一起的，早就直接围攻我了，何必这么麻烦。”

    江辰问道：“你跟花香雪有仇吗？”

    侯涛说道：“两位就直问吧，不用这么拐弯抹角的问，两位来这里，应该也是为了血丹吧？”

    江辰点点头，说道：“对，既然侯道友这么直爽，我也就直说了，我二人之前怀疑花香雪在炼制血丹，听说最近香雪宫在找侯家的麻烦，所以只能先一步找到侯道友了，你出面将他们引出来，人我来杀。”

    侯涛看了一眼江辰，见他似乎信心十足，说道：“江道友可得做好一切准备，这几千年里，死在花香雪手中的圣域，至少有4名，要知道，想击败一个圣域不难，但想杀他却几乎不太可能，可花香雪却做到了，甚至后面的两位道友都做了准备，却仍然被杀了，花香雪的底牌，绝对很强。

    要不是最近天宫最近盯上了她，她恐怕都直接杀到我侯家老宅了。”

    “天宫也不是什么好东西。”林德面带不屑的说道，活了够久的他，自然知道很多秘密。

    江辰问道：“花香雪本身的功力怎么样？侯道友可知道？”

    侯涛摇头说道：“不清楚，但实力应该远在我之上，不然她也不可能杀得了那么多圣域，即使有着外力，她本身如果实力不够，也控制不了这外力。”

    “这倒也是，不过你不用担心，我有十足把握。”江辰还是自信的说道，虽说没有与顶尖的圣域人族交过手，但从他进阶圣域到如今的能力，已经差了天差地别，而曾经的江辰也与深海之中的圣域妖**过手，对方根本不是自己一合之敌，只是对方只有能力没有智力，根本就没办法收服，要不然早就拉回来当个护山灵兽了。

    “行，只是怎么吸引花香雪过来？她现在也十分谨慎，我要是直接出现，她可未必会上钩？”见江辰还是这么自信，侯涛也不再说什么，对方怎么着也是时间法则的掌握者，有自信也是应该的，再退一步，即使打不过，但自己这一边有3名圣域，花香雪再厉害也不可能杀得了自己。

    但之前花香雪连杀数位圣域，已然受到天宫的监视，她自己现在也不敢贸然现身，虽说因为距离太过遥远，天宫的高手过来的可能性不大，但花香雪还是非常谨慎，不敢随意现身。

    江辰笑着说道：“这不是问题，侯道友应该也知道，花香雪在侯家安排了不少内线吧，她能做的事情，我们自然也能做。”

    “内线，我自然知道，侯赛因告诉过我，之所以留着他们，也是因为即使杀了，也会有其他人投靠，还不如留着已经知道身份的卧底。”侯涛不屑的说道。

    “这倒也是，内线是瞒不了多久的，要尽快利用了。”江辰点点头说道，灵界可不是前世的普通人类社会，超级高手能够有多种方法判断手下的人是否的撒谎，特别是高手的神识，覆盖范围大、下面的人无法察觉，要是真的玩火，很快就会被发现。

    侯涛接着说道：“江道友，那后面该怎么做？”

    江辰笑着说道：“侯道友不用做任何事，待在这里就好。”

    “待在这里？”侯涛有些不理解。

    江辰看了看瀑布之外的风景，说道：“这里作为花香雪的埋骨之地，也算对得起圣域这两个字了。”

    ......

    青云宗外，兰陵城。

    花无双漂浮在云层之中修炼，她不太习惯在闹市之中定居，而附近野外有灵气的地方都是青云宗的人，又不敢离开太远，怕引起江辰的误会。

    “你倒是很勤快，这种时候还修炼？”突然，身边传来了江辰的声音。

    花无双立刻回头，躬身说道：“江道友。”

    江辰同样漂浮在云层之上，说道：“侯家老祖的位置我已经知道了，就在元巫山脉之中。”

    “元巫山？”花无双回忆了片刻，不记得此山，又问道：“具体位置在哪，江道友可否告知。”

    “你们宫主这点能力还是有的。”江辰懒得再解释，说道：“这个消息你直接用你那把镜子传回去吧，面对面汇报，你逃不过圣域的感识。”

    花无双有些尴尬的说道：“江道友，那枚镜子是天宫给我的，并非来自香雪宫。”

    “有点意思。”江辰笑说道：“那你就安排一个手下去传递消息吧，你不适合亲自去。”

    “是。”花无双话音刚落，就发现江辰已经消失了。

    ......

    回到青延山后，江辰直接赶回了玄灵子身边，将发生的事都告诉了他。

    “难怪侯家这几千年来这么低调，原来是侯家老祖担心自己被花香雪给盯上了。”玄灵子摇了摇头笑道：“这么说来，我们还得感谢这花香雪，要不是他，我们青云宗也不可能有机会崛起了。”

    “谢是肯定的。”江辰轻笑着说道：“等我杀了她身边的魔族，炼制成血丹后，再将她魂魄取出来，尝尽百种异火焚身之苦。”

    见到小徒弟杀意十足，玄灵子说道：“根据我青云宗古籍记载，在天南的其他地方，最近几千年的确发生过数次城市离奇消失之事，而且都是一些超级大城，本来以为是什么天灾，看来是都被屠杀了。

    甚至也有小道传闻，蛮荒深处以及深海之外都曾经发生过大战，涉及范围非常广，绝对不是一般的修者去猎杀妖兽获取宝物。”

    “看来，花香雪的目标也不光是人类，蛮荒凶兽以及深海妖兽也是她们的目标。”江辰点点头说道。

    玄灵子说道：“但人类易群居，哪怕是高手也是一样，这样下手的效率是最高的。”

    “现在只希望她们早点出面了。”江辰皱了皱眉头，又问道：“师傅，你的身体怎么样了？”

    玄灵子说道：“最近感觉到有些不适，但应该不是什么大问题，水系法则我又领悟了一些，我感觉已经到了进阶的边缘，但我又不敢吸入太多外界的灵气，要不然随时会被天地法则灭杀。”

    “外部的灵气蕴含正常的天地法则，师傅你现在还不能吸收，还是等血丹吧。”江辰说完，又取下手中的黑色戒指说道：“师傅，如果你真的感觉快支持不住了，我会将您封印在这枚戒指之中。”

    “这什么戒指？你还没研究出来吗？”玄灵子好奇的问道。他知道林德就来自于戒指之中，也知道如果不得已，自己也就只能进去了，只是戒指里面太过空寂，不到不得已，他也不想进去。

    “这枚戒指是什么，我也不清楚。”江辰笑了笑说道：“无坚不摧，法则之力也无法奈何它，或许真的是来自于仙界的无上宝物吧。”

