    众人骤然慌了，一个深宫后院长大的七八岁小女孩，独身一人被恐怖的人群洪流席卷吞噬，下场可想而知。

    徐皇后面色惨白，虽身为皇后，终究是个女子，声音中带着哭腔，若非徐妙锦扶着，几乎站立不住，“快……快……快……”

    说不出话来。

    黄昏理解徐皇后的失态。

    这可是宝庆。

    太祖六十八岁时才生下宝庆，对其疼爱异常，驾崩时甚至因为担心宝庆无人照顾，而免了宝庆生母张美人殉葬。

    朱棣来到应天后，对宝庆也是个宠溺有加。

    她要是出了事……

    以朱棣的铁血手腕，今儿个众人除了徐妙锦两姐妹，其他人都别想活命。

    甚至徐皇后的后位都要受到冲击。

    先进入早食店，冷静安排，道：“娘娘和锦姐姐，你俩带着与弼他们从后门离开，先去徐府等我们的消息。”

    对其中一名侍卫道：“你去保护娘娘。”

    又对另外三人道：“我们循着人流去找公主，希望没事。”

    这时候不能自乱阵脚。

    众人立即行动。

    黄昏和三位大内侍卫立即到街上。

    四人很怕在那些横陈的死伤中看见宝庆公主的身影，却又害怕找不到，如果这里面没有宝庆，那么她必然在远处被京营士卒拦下而乱成一团的人流中。

    想一下就觉得头皮发麻，在那种情况下，宝庆几乎不可能活下来。

    洪流拍在京营士兵不知道用什么手段形成的“堤坝”上，无数人被拍死在上面，更多的却是被江湖践踏而死。

    不得不说，京营和应天府衙准备充分，将洪流拦下之后，立即分流疏散，旋即又有大队人马从远处冲来控制火势。

    不知道是该庆幸还是该绝望。

    长街上并没有宝庆的身影。

    来到人群洪流被阻断的地方，这是最惨烈的地狱，数百人被阻挡在这里，除去已经分流离开的人，现场留下了七八十具尸体。

    几人的心不断下沉……

    满目疮痍。

    尸横遍野形容此刻或者有些过，但也差不到哪里去，几十具平民尸体摆在地上，有些甚至已经不成人形，着实触目惊心。

    黄昏终于知道京营是怎么堵住洪流的了。

    上百名京营士卒手持盾牌形成厚重人墙，形成坚不可摧的堤坝，同时，京营士兵将长枪架在了盾牌前面威慑洪流。

    这完全就是拒马阵！

    手无寸铁的百姓，撞上披甲持盾架枪列阵的军队，后果可想而知。

    当然，架枪本是用来威慑，但大明的京营实在太弱鸡，有一些士卒被洪流吓破了胆，在即将撞上的一刹那竟然没有收枪。

    于是洪流最前面的一波中，甚少有二十来人被长枪穿成了糖葫芦，后面的人见状恐慌，竭力后退时，又形成一堵墙，这才阻断了洪流的继续席卷。

    但后果却是更多的人被踩踏至死。

    不得不承认，京营和应天府衙的应对极为果断而且正确，这样会死不少人，可任由人群洪流席卷下去，死伤只会更恐怖。

    两相权害取其轻。

    黄昏和三名大内侍卫此时如打扫战场的老兵，在尸体堆里挨着挨着寻找，不敢遗漏任何一具尸体。

    有京营士兵上前喝道：“尔等那人，还不速速离开，休要误了性命！”

    一位大内侍卫掏出腰牌上前，和京营士卒小声说了几句，没敢说实情，只说重要人物走散了，那士卒闻言后点点头，“那你们快点。”

    黄昏越来越紧张，最终长吁了口气。

    没有发现宝庆！

    和三位大内侍卫碰头，小声道：“庆幸的是，公主并不在这里，应该是侥幸逃离了洪流，我们必须尽快找到她。”

    三个大内侍卫精神一振，只要公主还活着，一切都还有挽回的余地，其中一人小声道：“要不要让京营帮忙？”

    黄昏沉吟一刹，“先别。”

    这个时候不用指望应天府府和京营士卒，他们在为这场惨变的善后绞尽脑汁，哪有心情和精力帮着寻人。

    最重要的是，不敢。

    今夜的应天府有点反常，总感觉这场大火来的诡异，京营作为京畿安防力量，除开维持秩序和治安兵力，其余兵力绝对不能擅动。

    谨防发生更大的乱子。

    黄昏又继续道：“我们分头行动，一人负责一个片区，我先去徐府知会娘娘一声，不管找没找到，一个时辰后都在正阳门外碰头。”

    无人异议。

    时间紧迫，四人立即分开行动。

    黄昏心中有不祥的担忧：先前的混乱中，宝庆很可能被人趁乱拐了，超过一个时辰找不到她的话，只有惊动朱棣。

    经历过这场大变，街上的人早就惊惶四散，此时冷冷清清，只有众多的京营士卒和应天府兵丁、捕快从四方汇聚过来奔向火场。

    黄昏回首看了一眼，火势越来越大，竟然有控制不住的架势。

    这火来得确实诡异啊。

    直奔徐府找到失魂落魄的徐皇后，简单明了的说公主虽然失踪，但至少还活着，这是个好消息，娘娘您先回宫。

    发生了这么大的事情，朱棣不可能不知道，必然会担心徐皇后的安危。

    徐皇后回宫，吴与弼则和唐赛儿暂时在徐府。

    安排好后，黄昏急忙出发。

    游走在他要搜寻的片区，不放过任何一个女孩子身影，也不放过任何有异常行为的行人，可在偌大的应天城要找一个人谈何容易。

    街上人已经不多，还有一些看热闹的人，其中主要是火场周围的商户和住家，担心火势控制不住蔓延，站在坊子外面远观。

    只要情形一个不对劲，都是要收拾细软逃命去的。

    如此情形下，那些繁华的花灯此刻便显得极其的冷清，而且讽刺……去岁人看花灯忙，今年花灯看人悲。

    如此寻寻觅觅，黄昏找寻了大半个时辰，眼看正阳门在望，也没看见宝庆的身影，心中只能暗暗祈祷，希望那三个大内侍卫能找到。

    站在正阳门前的广场，周围人来人往，人心惶惶。

    黄昏内心忧郁。

    完了。

    只有惊动朱棣。

    应天城这下又要鸡飞狗跳草木皆兵甚至血流成河了！

    这场大火来得很诡异。

    那么巧，恰好就在自己和徐皇后等人旁边？

    说不是阴谋，谁信。

    可是又有谁知道徐皇后会微服出来赏看花灯呢？

    正阳门大开，此时又有数百京营士卒从门中出来，显然朱棣也知晓了走水的事情，派出部分驻防大内的京营士卒来处理灾情。

    