    刀山延绵，两道身影飞行着，光头元婴大妖鸛九心慌的很，一双眼珠子转来转去，想寻找机会逃遁，又想不出往哪里逃。

    见识过身旁这人族修士的手段，他也知道他逃不了。

    “倒霉，真是倒霉，怎么这么巧，就遇上了这么一个强大的邪修。不过幸好，幸好他答应不杀我。”

    灌九心中嘀咕着，也后悔的很。但嘴上则讨好道：“大人，你有所不知，我这黄婴妹子，虽然只是普通元婴大妖，可是她的兄长们却极厉害，大兄长黄凤，曾经喝过凤血，练成大神通，手段极为了得，二兄长黄鹤，也就是我刚刚所说的那位结拜大哥，更拜入丰城一位强者麾下，如今就在奉城中，他们可都对这个妹子宠爱得很，你何必去招惹她。”

    它还做出一副为徐川考虑的模样。

    徐川手执石尺，面色淡然，这元婴大妖着重在“丰城”两个字上咬了咬，似乎对丰城很是推崇。徐川也了解，随着实力提升，他也知道了修真界中存在的一些大势力。

    丰城，在整个修真界不出名，可是丰城背后的势力却是在整个修真界都举足轻重，甚至可以说是真正的一方霸主的，那就是…

    界会！

    传说界会麾下有一百零八城，每一个城主都是修真界一等一的强者，城中不管是妖族还是人族，不管是正是邪，只要上交供奉，便能加入，加入这一百零八个城池，那就相当于拥有了大靠山，谁都不能欺负你，而丰城就是界会一百零八个城池之一。

    修真界外混乱不堪，妖族内部更是弱肉强食，所以这界会的城池庇护在它们眼中就重要的多了。很多没有依靠的妖怪努力积攒宝物，就是为了加入界会的城池。一加入，行走都有了底气。

    不过，

    “丰城又如何…别说丰城，就是界会，也奈何不了夏朝。”徐川的心中暗道。

    界会的强大，是其中强者众多，杂乱不堪。可夏朝的强大，却是团结，人族上下一心，加上夏皇的领袖。历史上也曾有界会的城主想要攻打下夏朝，却都无一例外全部失败了。在夏朝，夏皇就是无敌的。

    所以丰城的一个身份，他这位夏朝的公侯大可不放在眼里。

    徐川一笑：“这大妖的肉食宴我还没尝过，当然要去看看，再说，这几位黄家兄妹这等了得，我也得结交结交。”

    “只是结交结交？”鸛九连问道。

    徐川却不说话了，鸛九不敢再问，乖乖在前面带路。

    一路飞行，很快便飞行到一处深谷沟壑中。

    “大人，下方就是黄婴妹子的洞府了，你看我是不是…”灌九讨好看着徐川。

    徐川向下一望，果然有很多小妖穿梭，深谷中有一巨大山洞，山洞上刻着“黄府”二字，洞府门口就随意散落着白骨，有人族，也有妖兽的。

    徐川看到那些人族白骨，眼中寒光一闪，嘴上则笑道：“急什么，我还需要你引荐引荐，还有，你不必称呼我大人。称呼我徐真人就可。”

    “引荐引荐？徐真人？”鸛九咽了口唾沫。但也只能硬着头皮点头。

    “好。真人请。”

    它飞下去，心里也想着，它一个人当然万万不是徐川的对手，可这宴会上妖族众多，妖多势众，或许徐川是真的来结交结交？

    邪修和妖怪交好的也不少。

    这样想着，倒是坦然了许多，神情也不那么拘束了。

    一落下去，立刻有金丹妖怪迎过来：“鸛九妖王。”

    那些妖怪见礼。

    “嗯。”鸛九一副大妖做派，随意点点头。

    那些妖怪又朝着徐川看过来。

    “妖王，这位是？”

    “这是本王的好友徐真人，因为仰慕黄婴妹子美名，特来拜会。速速前头带路。”鸛九高声道。

    徐川也配合的微微一笑，身上的金丹真元气息散发开。

    以他如今的元神修为和意境水准，想要隐藏自身气息完全轻而易举，刚刚他都是不散发气息的，此刻散发出金丹气息来。

    鸛九大妖看过来，还眼睛一眨。心里嘀咕：“都说人族邪修狡猾，果然狡猾，他的修为之高，定是元婴之上，却装模作样显现金丹气息，这要是有不开眼的妖怪惹了他…”

    鸛九想不下去了，它不就是那个不开眼的。

    而这些小妖见只是一金丹修士，戒心已经去了大半，加上是鸛九带来的，自然不敢阻拦。还客气的像人族见礼似得朝着徐川一拱手：“真人请进。”

    这洞府外面看起来就是一普通山洞，进入洞中却是亭台楼阁，应有尽有，穿过几处回廊，只见一宽敞的大殿，在火把的照耀下轮廓尽现，都比得上徐川显圣公侯府的厅堂气派了，金碧辉煌的宫殿内，甚至还摆放着一幅幅名人字画。

    一条条长案错落有致的摆放着，许多妖怪放浪形骸的喝酒作乐。

    “大王，三小姐，鸛九大王到了。”带路的小妖也不进殿，站在殿门口喊道。

    “哦？鸛九到了？”

    “鸛九，你可来迟了。”

    “先罚一杯。”

    殿内的妖怪们都热情的很，能够聚在一起，显然关系也是都不错的。

    “哈哈，黄凤大哥，黄婴妹子，近来可好？”鸛九笑道，对着主位上的两道身影都拱了拱手。

    徐川跟在鸛九身后，看着这两个妖怪，一男一女，男子头顶戴着一定华丽的冠帽，两条赤红的长翎羽美丽的很，只是其眼睛却如豆子，鼻子塌陷，嘴巴露出两颗獠牙，下巴上还有一簇黑色的胡须。

    这就是黄凤？

    和凤哪一点沾边。

    再看另一女子，其坐在黄凤身旁，一身薄薄的黄裳随意披在身上，玲珑有致的身姿若隐若现，脸颊也是魅惑的很，尤其是一双眼睛，仿佛蕴含着脉脉春情。

    “这就是黄婴，这一身媚术倒是了得，且她身上妖气都不纯粹了，不知道吸食了多少男子阳气。”徐川扫过一眼，立刻就知道这女妖修行的一定是采阳补阴的道法。

    “好，好的很。有日子没见了，鸛九，快坐，今日小妹设宴，这里没有大小，我们一醉方休！”黄凤笑道，自有一股妖大王的气魄。

    “鸛九哥，你就这么空手来的？”那女子则道，声音动听的很。

    鸛九则笑道：“我哪里敢，哥哥自然是备了厚礼，这里有一块“千年玉精”，可使皮肉光滑洁白如玉，就送给妹子了。”

    他一抬手，一块白光闪闪的玉石便飞出，落到黄婴手中。

    “这还差不多。”黄婴面露笑容。然后她的眸子一转，看向徐川，道：

    “今日我这宴会，只请了两位人族修士，这倒是第三位，鸛九大哥，这是谁？”

    其实她的眼睛从徐川进来就开始往徐川身上飘了。身为此道中人，黄婴岂能错过徐川这等男子。

    论外貌，当年夏元会宴徐川的外貌气度在众多公子世子中都可以排前三的。

    其他妖怪也看过来。

    徐川则目光一瞥，瞥了一眼殿厅内除了他之外的两位人族，一个是面容冷峻邪异的绿袍道士，还有一个是长发一半黑一半白的中年文士。

    两人也看过来，不过当感觉到徐川身上的金丹气息后，眼中明显闪过了一抹傲然。

    他们自然是元婴大修士。

    鸛九已经解释道：“这位是我近日结交的一好友，名为徐真人。”

    “好友？”

    “鸛九大王的好友，定是了得。”

    “原来是好友？我还道这是你送我的礼物。”黄婴一笑。

    “徐真人，你既然是鸛九大哥的好友，那也是我的好友，快过来坐。”她邀请道。

    “来人，再上一份肉食。”

    立刻有小妖端上一盘盘美味的肉食来。

    徐川看了一眼那肉食。

    “这是什么肉？”

    “当然是好吃的肉。”一妖怪怪笑一声。

    坐在那里的两个人族修士也微笑着，他们吃的还很开心。

    徐川皱眉。

    “实话说了吧，这就是你们人族的人肉，怎么，来我妖族的肉食宴，吃不下人肉？”一肥头大耳的妖怪笑呵呵道。

    “这算什么，活吃人果才叫过瘾，来不，将人果带上来。”黄凤哈哈笑道。笑容中却带着锋芒。

    立刻有小妖出去。

    徐川摇头。

    “灭绝人性到如此地步，实在该杀。”

    殿厅内的众妖脸色都变了，那两个人族修士脸色也变了，黄婴脸上的笑容也僵了僵。

    黄凤冷冷看向徐川：“看来阁下并不是来做客结交我等的。”

    徐川看了一眼鸛九。

    灌九悄悄退后。

    徐川知道灌九刚刚已经暗中给这些个妖怪传音了。

    “我是来除妖的。”

    徐川开口。

    “笑话。”

    “就凭你？”

    一个个早有准备的大妖同时怒吼了。个个招呼出法宝，不过他们刚要动手，一道声音就响彻在洞府中。

    “住手，一群不知礼数的混账，你们可知这是谁？”

    本来剑拔弩张的众多妖怪们都顿住了。

    宫殿内部，缓步走出了一道身影，那身影一身淡黄色的薄纱，半透明的包裹着妖娆身躯，却是一妩媚妇人，面带笑容走出来，还冷冷扫了众多妖怪一眼。然后才看着徐川，开口道：

    “徐公侯。”

    “你是？”徐川脸色平静，反问道。

    殿内的众多妖怪都一静。

