    ……

    　　天水城里，曾易逛了一天，渐渐的，天色开始暗下，不知不觉中，曾易发现自己走到了方家的大门前。

    　　“咦？我怎么来到了这里？”曾易有些疑惑，转身就打算离去。

    　　虽然和这里的主人认识，在他这里住上几天也没有什么问题，但是曾易并不太想麻烦人家，也不像和方家扯上太多的关系。

    　　“小易！原来你在这啊！”

    　　可是曾易没有走几步，身后就传来了一道熟悉的声音。

    　　回身看去，见方楠站在身后，穿着紫色的礼服，那妙曼的身材显得更加的突出，气质高贵而神秘。

    　　“小易你去那里了？姐姐我找了一天都没有找见你。”方楠快步的走了上来，一把手拦住曾易的胳膊，这一行为，简直看傻了曾易。

    　　“呵呵，我我就在城里随便走走。”闻着传来的淡雅香气，曾易心跳不由快了几分，脸色有些害羞，尴尬。

    　　我们之间的关系，有这么熟悉吗？曾易不禁疑惑。

    　　小心翼翼的扭动这手臂，抽出了自己的胳膊。方楠见到曾易这般模样，不由嗤嗤的笑了起来。

    　　“方姐你穿得这么正式，是有什么重要的事情吗？”曾易不由问道。

    　　方楠笑道：“没错，一个很有意思的交流会。我正好找你一起去呢，既然你来了，就和姐姐一起去吧。”

    　　“我也去？”曾易不由愣了一下。

    　　“我不太合适吧，毕竟我只是一个外人。”

    　　“没事，反正我也是一个外人。而且，这样的聚会，一般人可进不去。”方楠笑道。

    　　“而且，里面有很多像你这样的年轻人，一起去玩玩，还能认识一些朋友，对你以后能有很大的帮助。”

    　　“冰儿也在哦！”

    　　在方楠的软磨硬泡下，曾易勉为其难的陪她一起参加了这个莫名其妙的交流会。

    　　曾易陪方楠坐着车子，在疑惑中，出了天水城外，最后来到了一座豪华，优雅的学院门前。

    　　“这里是？”

    　　看着眼前的这恢宏大气的大门，曾易的心中有些震撼。大门打开着，曾易可以清晰的看见，里面有着许多漂亮的女生，在宽大的白玉石地板上迈着轻盈的步伐。

    　　每一位女生，都穿着和今天早上水冰儿一模一样的制服。

    　　“这就是天水学院，水冰儿也是这个学院里的学生哦。”方楠笑着对曾易说道。

    　　“走吧，今晚，里面可有着一个盛大的活动。”

    　　曾易随着方楠，走向了天水学院的大门。

    　　只见方楠拿出一张邀请函之类的东西递给一位学生看了看，就给两人放行。

    　　走进了学院里，曾易就好奇的打量着周围的环境，清一色的白玉石铺成的道路，大片优美的绿化带，一个巨大的湖面上，月光倒映，闪烁着繁星，犹如神秘，无尽的星河一般。

    　　“这是天星湖，天水学院的最大，最美的景观，占据了整个学院三分之一的面积。天星湖就如它的名字一样，一到了夜晚，天上的星光，就会倒映在湖面上，就如美丽的星空一般。”见曾易看着天星湖出神，方楠笑着介绍道。

    　　“真美啊！”看着这湖面，曾易不禁感叹，在这湖中，曾易还感觉到了许些魂兽的气息，不过都是几年修为，十年修为的魂兽，百年修为的魂兽也有，不过很少。

    　　学院里的空气很清新，灵力也很充沛，就像是在魂兽森林里一样，给你静谧，宁静的感觉，在这修炼，也有着事半功倍的效果。

    　　曾易被这天水学院的景观给震撼了，什么是高等魂师学府？天斗帝国最强的魂师学院之一，这等学院的环境，曾易觉得，就算弗兰德有着那一百万金魂币，也不可能把史莱克学院打造成这样。

    　　曾易跟在方楠的身边，扭头四处打量着周围的环境，而方楠也不停的给曾易介绍学院里的情况。

    　　“方姐，你怎么这么清楚天水学院的事情。”曾易不由疑惑。

    　　方楠轻笑，“别看我这样，其实我也是这学院里的学生哦。只不过已经毕业好几年了。”

    　　“原来是这样。”曾易恍然大悟，方楠就生活在附近的天水城，本身又是一个魂师，天赋也不差，又是冰属性的武魂，自然会在天水学院学习。

    　　经过方楠的话，曾易也了解这个学院，只收漂亮女性，和武魂是水，冰两种属性的的学生。这样难怪，曾易进入学院后，就没有看见过一个男性，全都是青春靓丽的女学员。

    　　“可惜我的天赋不是太好，都毕业几年了，还只是一个魂宗。不过冰儿倒是很有天赋，小小年纪，就快要超越我了，将来，一定是魂师界里的佼佼者。”说到水冰儿，方楠脸上浮现许些骄傲。

    　　毕竟，她是水冰儿的长辈嘛。

    　　曾易就这样随着方楠悠闲的在湖边走了几分钟，然后见前方有一道架在湖面上的栈道，直通天星湖的中心。

    　　“那聚会的地方，就在这天星湖的中心。”方楠对曾易说声，就走上了栈道，而惊讶的曾易，也紧跟其后。

    　　走了几分钟，远远的，曾易就看见栈道的终点处，闪耀着一片明亮的灯光，依稀间，还能听到一些喧闹声，这让曾易更加好奇，这些人在做什么。

    　　过了一会儿，曾易和方楠走到了目的地。

    　　一座很大的亭子建立在湖中心，四周，还有这许多的小亭子，栈道把这些亭子都连在了一起，形成了一个美丽，优雅的庭院。

    　　这里，有着数十个人，有一些，则是向方楠一样，身材这高贵的礼服，剩下的，都是穿着各种颜色衣服的学生。

    　　另曾易奇怪的是，这里进入还有这除了自己以外的男性，他们穿得衣着，和天水学院的制服不一样，应该不是天水学院的学生。

    　　在场的所有人中，曾易也就认识水冰儿一个人。

    　　两人的出现，瞬间吸引了所有人的目光。

    　　“小姨！你也来了！”一道惊喜的声音响起。

    　　闻着这道活泼的声音看去，曾易见一个和水冰儿一样发色的少女快步的跑了过来。

    　　“月儿，好久不见，你有漂亮了啊。”方楠摸了摸这个少女的头顶，温和的笑道。

    　　“这是谁？”

    　　看见站在自己小姨身边的曾易，少女疑惑的问道，好奇的打量眼前这个穿着奇怪的人。

    　　方楠道：“这是我的朋友，曾易，和你姐姐也认识。”说完，她又向曾易说道，“这个冰儿的妹妹，水月儿。”

    　　“呵呵，你好。”曾易对着水月儿伸出了手掌，脸上带着微笑。

    　　而水月儿一点都不顾及，双手就抓住了曾易的手掌，兴奋的摇晃着，“你好啊！我叫水月儿，曾易哥哥你也可以叫我月儿。”

    　　她这反应，让曾易不由一愣，没有想到这个女孩这么热情。

    　　“对了，曾易哥哥，你长得好帅，好有气质，有女朋友了吗？”

    　　看着眼前这个水月儿，眨着水灵灵的大眼睛，毫不顾忌的直盯着自己，一副花痴的模样，让曾易嘴角不由抽搐了几下。

    　　想把手掌抽出来，却被她双手紧紧握住，拔都拔不出来，这让曾易很是无奈。

    　　她真的是水冰儿的妹妹吗？这两姐妹的性格，相差得有点大啊，呵呵

    　　曾易内心不由吐槽一句，默默的把目光投向一旁的方楠，求助。

    　　见曾易有些狼狈的模样，方楠好笑几声，便让水月儿松开了曾易。

    　　水冰儿也走了过来，和自己的小姨，方楠打声招呼，然后看向曾易，心中有些诧异，自己的小姨怎么把这家伙带来的。

    　　和方楠，曾易聊了几句，水冰儿就离开了。

    　　“月儿，你带小易去和那些天才交流交流，小姨我先去和人谈谈生意。”方楠说声，就离开了，留下曾易和水月儿原地互相干瞪眼。

    　　这场聚会，不仅是五大学院的优秀学生，还有天水城里的一些贵族。而这些贵族，就是见证五大学院交流的人物。

    　　“易哥哥，我们去那边玩吧。”水月儿有些害羞的说道。她喜欢帅哥，曾易的颜值，和气质都很符合她的要求，两人都走了，留下她和曾易独处，这让她心里很是窃喜。

    　　正好趁着这个机会，让他了解本小姐的魅力，一举把他拿下。

    　　曾易不由顺着水月儿指的地方看去，那是一个没有人的小亭子，然后再转头看向水月儿，见她一脸期待的看着自己，心中很是无语。

    　　这个女孩是什么回事啊！你小姨叫你带我去和别的人一起交流交流，不是和你一起交流好吗！

    　　内心吐槽一句，曾易赶紧拒绝了她，让她去一边玩去，自己一个人冷静一会。

    　　被曾易拒绝，水月儿有些失望，便去找自己的好姐妹玩去，过来一会儿，心情好了起来，又是一个元气满满的活泼少女。

    　　“冰儿妹妹，那个男人是谁？看你们好像认识啊。”火舞走向水冰儿，瞥了一眼远处，那坐在亭栏上的望着湖面的曾易，好奇的问道。

    　　“对啊，看样子，实力很强啊。”风笑天也好奇的打量着曾易。

    　　曾易那怪异的打扮，一身普通的青衫，束着长发，腰间还佩戴着刀剑两种武器，特殊的气质，一进场，就引起了他们的注意。

    　　“昨天刚认识的，不熟。”水冰儿淡淡说话，随后眸中一转，想到了什么，又说一句。

    　　“他是七宝琉璃宗的人。”

    　　水冰儿的一句话，瞬间惊动了周围的众人。

    　　“七宝琉璃宗，有意思！”一个黑色头发的英俊青年笑道，他右脸脸颊上，有着一个闪电的印记，注视着曾易的眸中，跳动着蓝色的电光。

    　　“怎么，难道你想和他动手？”火舞颇有意味的看着这个男人。

    　　“那要看看，他有没有资格让我出手。”他淡淡说道。

    　　这人是五大学院中，雷霆学院的人。而雷霆学院，其背后的势力，就是上三宗之一的蓝电霸王龙家族。

    　　蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗统属一个级别的势力，两者都在暗中较劲着，而年轻一辈也是一样。

    　　不过，他可没有听说，七宝琉璃宗年轻一辈，有什么人才。

    　　两宗，年轻一辈的每一次交锋，都是他们蓝电霸王龙家族的胜利。

    　　“柳鸣，你过来。”青年叫来了一个雷霆学院的学生，在他耳边吩咐了几句。

    　　不一会儿，在众人戏谑的眼神中，刘鸣拿过一杯酒，向着曾易的方向走来。

    　　曾易做在亭栏上，背靠着柱子，一只脚搭在栏杆上，目光望着着一面美丽的湖面，看得出神，并没有注意到，已经有人正在找自己的麻烦。

    　　柳鸣端着酒杯，走到了曾易的身边，脚步不经意的一个踉跄，手上的酒杯掉落在了曾易的衣衫上，酒水把曾易的衣服弄湿了一大片。

    　　这可把曾易吓了一跳。

    　　“抱歉，我走出有些不小心，把酒洒落在了你的衣服上，我想，你应该不会在意吧。”

    　　听着他的回答，看着他那脸上戏谑的神情，曾易不由的笑了。

    　　曾易知道，这个人是在找事的。

    　　“呵呵，不在意，小事而已，我换身衣服就是了。”

    　　曾易的声音不大，也不小，在场的人都是有修为的人，这里也不远，他们都能清楚的听见曾易说的话。

    　　这几人笑了，这就是上三宗，七宝琉璃宗的弟子，就这？就这就这就这就这就这就这就这就这？？？？？？

    　　但是，下一刻，情况就另在场的所有人傻眼了。

    　　“真不好意思，我一不小心，刀从我的手上掉落在了你的脖子上。”

    　　曾易不知什么时候拔出了岚切，锋利的刀刃横在这人的脖子上。

    　　看着这人，曾易眯着眼，微微的笑着。

    　　“但是，我想你应该不会在意吧？”

