    而且，宋邵言这个男人竟然一直都在京城附近的华城，就连宋承远的葬礼都不曾露面。

    这男人心机这么重。

    顾回音听到这些也懵了，宋琳给宋老下药的事她不知道，但谋害宁安的那次车祸是她给宋琳出的主意，后来果然顺利拿到了宋宅。

    宋琳要是把她供出来，她就完了。

    顾回音立马看向宋邵言：“邵言，你我相爱过一场，在大学里的时候我是真心喜欢你，后来也是真心实意跟着你，甘愿背负骂名做小三。没有感情，也有时间，我们多年的感情……”

    “顾回音，如果我不是宋邵言，不是宋家太子爷，你会跟我吗？嗯？”宋邵言看向她，漫不经心问道。

    “当然，大学里的爱情是最纯粹的，我爱你，没有含糊。”

    “顾回音，到这个地步了，你还跟我说这么恶心的话，你不觉得恶心，我都觉得反胃！当初你是怎么接近我的，又用了什么手段，你当真以为我还被蒙在鼓里？”

    顾回音脸色骤变。

    原来，宋邵言什么都知道了。

    包括她当年为了接近他耍的小心眼、小手段。

    张德又缓缓开口：“顾回音小姐，你涉嫌恒远集团的经济犯罪，此外，对宁安女士的蓄意谋杀你也有参加。”

    “宋邵言，你太卑鄙了！你设圈套让我跳！”顾回音歇斯底里。

    “顾回音，我设圈套你就跳，你说，你是蠢还是没脑子？不，你不蠢，你就是贪。认识你这么多年，我太懂得你想要什么了。你想成为人上人，又想走捷径，所以姿色和歪门邪道成了你的工具。顾回音，你还真当我是从前那个被你哄得团团转的宋邵言吗？”

    顾回音哑然，无话可说。

    宋邵言太懂她了……利用了她的致命弱点。

    张德又翻开另一份文件，淡淡道：“宋琳女士，五年前约翰内斯堡的矿难，经调查，也是你雇佣了当地黑人制造的一起人为事故。证据的话，也都已经提交给警方。”

    “宋琳女士，你为了获得宋氏集团和宋家全部财产不择手段，视人命为儿戏，定然会付出法律代价。”张德平静道，“顾回音小姐，你涉及故意谋杀和经济犯罪，也将被移交警方，至于判多少年，那就是法院的事了。”

    宋琳整个人都不好了，她知道，她罪责太重，如果移交公安，她逃不了死刑。

    “宋邵言，我是你姑姑！你这样是大逆不道！”宋琳吼道。

    “姑姑？宋琳，你在谋害我的时候，有想过是我姑姑吗？并没有，你的眼里只有继承权和钱财。”宋邵言的唇角是嘲讽的笑意，“我今天这样，也都是拜你所赐。你们不是说我声音和以前的宋邵言不一样吗？那也是因为矿难事故发生时，浓烟灼伤了我的喉咙，我能捡回这条命，已经是上天恩赐。”

    “来人，把宋琳带走。”宋邵言下令。

    门口几个保镖早就在待命，听到宋邵言的命令，几个彪形大汉上前抓住宋琳！

