    　　路梨和迟忱宴回家。

    　　录制结束后又在电视台外面磨蹭了些时候,回苏河湾时时间已经不早。

    　　迟忱宴一直牵着路梨，从电梯到家。

    　　路梨感受到男人掌心的温度，脸微红，还是忍不住去想那个吻。

    　　确定了什么吧。

    　　嗯,已经确定了。

    　　路梨是下午到电视台的，电视台的盒饭不好吃,她从录制开始后就没有吃什么东西,现在放松下来,觉得肚子空空。

    　　进门,换鞋的时候,她说：“我饿了。”

    　　迟忱宴顿了一下，问：“想吃什么？”

    　　路梨想了想：“我也不知道。”

    　　“不过要清淡一点,我不要长胖。”

    　　迟忱宴笑了声：“好。”

    　　......

    　　咕嘟咕嘟,是煮面条的声音。

    　　锅子里冒出浓稠的白气，然后立马被油烟机吸走,消失不见。

    　　路梨乖巧坐在餐桌前，看男人在中岛台后忙活。

    　　眉眼都是笑。

    　　谁能想到随随便便就是多少个亿订单的大boss,晚上也会在家里做夜宵呢。

    　　迟忱宴在洗蔬菜,抬头看了一眼餐桌前等待的人，问：“要不要番茄？”

    　　路梨歪了歪头：“当然要。”

    　　她手边是杯柠檬水,路梨喝了口水,心满意足地笑着，耐心等待。

    　　桌上的手机这个时候嗡嗡响了起来。

    　　谁这么晚了还给她打电话？

    　　路梨拿起手机，瞟了一眼,看到来电显示：妈妈。

    　　路梨本来还有些不解，直到突然想起了自己今晚在创造人席，跟偶像少年们一起举起双手swag和real的样子。

    　　她怎么把这茬儿给忘了。

    　　路梨吓得一个手抖，手机差点没有握住，然后抓着一直响的电话，起身直接跑到迟忱宴身前。

    　　迟忱宴听到路梨的电话声，正准备问她怎么不接，路梨就直接把电话递到他面前。

    　　“你接。”

    　　迟忱宴看到来电显示，又看了一眼因为这通电话而表情焦虑的路梨。

    　　这一点倒是跟之前一样，一点没变。

    　　即便是已经结婚，仍旧保留着在家里被管束的习性。

    　　不像是已经结婚三年的大人，反倒像是背着家长逃课害怕被抓包的女孩儿。

    　　迟忱宴突然有点好奇路梨到底是怎么长这么大的。

    　　手机还在响，路梨急得跺脚：“你快点接啊呜呜呜呜。”

    　　迟忱宴关小火，擦了擦手上的水，拿过电话，接起来：“妈。”

    　　迟忱宴搞定丈母娘还是比较有一套的，路梨暂时松了口气。

    　　她也不听他们说什么，跑到中岛台最远的那头站着，看迟忱宴认真讲电话的样子。

    　　迟忱宴讲着电话，不时还会看她一眼。

    　　路梨小心脏揪起来。

    　　五分钟过后，迟忱宴挂掉电话。

    　　路梨这才走过去，抱住头：“怎么说的，会打飞的来揪我耳朵吗？”

    　　迟忱宴把手机还给她：“会。”

    　　路梨：“？？？”

    　　这是他该说的话吗？她让他接电话，最后的结果就是说她妈要打飞的来揪她耳朵吗？

    　　她没有接自己的手机，而是死死捂住自己两个白白软软的耳朵，不可置信的样子：“你都不帮我说话吗？你跟丈母娘关系不是很好吗？你就忍心看我被揪耳朵？”

    　　迟忱宴笑了，搂过她，把她捂在耳朵上的手拿下来：“逗你的，没事。”

    　　他打开手机，翻到两张照片：“你妈妈看到了这个。”

    　　路梨看过去。

    　　是自己跟迟忱宴在电视台外面接吻，看这个画质，应该是被某个爱豆的站姐顺手拍了下来。

    　　吃梨夫妇cp粉幽灵一样丧来丧去说不甜，站姐被烦到最后直接把这图给甩过去了，让他们快闭嘴。

    　　睁大眼睛好好看看，路梨给偶像少年们加个油怎么了？谁规定的你们cp只能给对方加油？节目里加个油然后一下节目就被吃醋的正牌老公抱着亲，这还不叫甜？你们好好看看亲的有多用力，每天腻来腻去有个什么意思，吃醋的样子不甜？快点拿去磕，不要来烦我们！

    　　吃梨夫妇cp粉抱着照片先是一脸懵逼。

    　　然后没想到唉声叹气到最后，等来的是亲亲.jpg。

    　　天下有比这更幸福的cp粉吗？没有了。

    　　于是立马识趣闭麦，跑回超话疯狂磕糖去了。

    　　照片上面有硕大的两排字：

    　　吃梨夫妇szd！吃醋霸总×追星小娇妻isreal！

    　　路梨：“.................”

    　　大意了。

    　　“以后在外面不要搂搂抱抱亲来亲去的。”她红着耳朵尖儿，不自在地把手机拿回来，“被人看到不好。”

    　　迟忱宴低笑一声，问：“那在家里呢？”

    　　路梨脸更红，推了他腰际一把：“去煮面啊。”

    　　迟忱宴继续回到流理台前。

    　　路梨坐回餐桌。

    　　乔佳一也给她发了微信过来：

    　　【卧槽我刚以为你今晚还在跟ccy斗法呢】

    　　【结果你就让我看到了这个？】

    　　【吃梨夫妇szd接吻图.jpg】

    　　【还甜着？？？】

    　　【所以我兜兜转转这几天最后等来的是一把狗粮？】

    　　【前两天还在跟我激情辱骂呢，今天就亲上了，哎哟，待会儿是不是还要做个爱呀？】

    　　【你怎么不回我？难道是已经做上了？】

    　　路梨忙回：【没有！】

    　　乔佳一：【现在没有待会儿还不是要有？】

    　　她又把那张图发了过来。

    　　【都亲成这个样子了成年人接下来回家难道是要一起垃圾分类吗】

    　　路梨气哼哼：【那你也是黄色垃圾】

    　　乔佳一：【比不上你们ghs】

    　　迟忱宴把煮好的面端过来，不知道路梨在和谁聊天，聊得那么起劲。

    　　路梨直到迟忱宴把面放到她面前时才放下手机。

    　　托乔佳一的福，她现在满脑子颜色思想。

    　　迟忱宴发现路梨表情不太自然：“怎么了？”

    　　路梨：“没什么！”

    　　她把面拉到自己面前，握着筷子，吃了一口。

    　　面上面还铺着肉末和葱花酱料，迟忱宴见路梨直接就吃，忍不住说：“你拌一拌。”

    　　“唔？”路梨反应过来，“哦，好。”

    　　最后这碗迟忱宴精心下的夜宵，路梨发现自己都吃完了，也没注意是个什么味道。

    　　迟忱宴把碗筷放入洗碗机。

    　　路梨先上楼，在两间房间中权衡了一下，回到自己的“女寝”。

    　　她在心里算了一下，发现自从自己恢复之后，两个人好像就没有那个了。

    　　搂着睡都没有。

    　　路梨本来害羞想着今晚会不会有，结果突然想起之前自己在迟忱宴身上磨蹭结果被他给瞪回来的场景，立马从床上坐起来。

    　　细思极恐。

    　　蹭来蹭去都没有，谁说今晚亲了一下做了个宵夜就会有？

    　　是他自制力太好？还是她没有吸引力了？

    　　迟忱宴的自制力她不知道，但是她没有吸引力这个问题，很严重。

    　　路梨跑到健身室，先上了个称，数字显示比平常重了一斤。

    　　她不相信，从称上下来，再称，还是刚刚那个数字。

    　　路梨急急忙忙跑到衣帽间。

    　　她脱掉衣服，只留内衣，对着镜子照来照去。

    　　胳膊，小腹，腿。

    　　只是一斤而已啊，就已经不能看了吗？已经不能看到没有吸引力了吗？

    　　可是自己看自己是看不出来到底有没有吸引力的。

    　　路梨也不知道可以问谁。

    　　问迟忱宴？

    　　可是这个严肃的问题本来就是针对他的。

    　　问乔佳一？

    　　那个满脑子颜色思想的女人嘴里问不出什么。

    　　路梨拖了拖胸，伸手摸了摸镜子里的自己，表情沮丧。

    　　到底是哪里出了问题。

    　　直男总不会某一天突然gay了吧。

    　　路梨摇了摇头，把这个荒诞的想法给晃走。

    　　她去简单冲了个澡，把自己从头摸到了脚。

    　　她觉得皮肤也很好，她一直都有细心抹身体乳，是滑嫩的。

    　　迟忱宴还没上来，不知道在忙什么。

    　　路梨整个人都陷入了低气压，随便找了件睡衣，回自己的房间。

    　　她觉得这房子的设计师简直是鬼才，夫妻俩一人一间，绝了。

    　　只是设计师设计的时候估计考虑的是夫妻俩人到中年不需要x生活的情况，肯定想不到二十多岁的夫妻，也能用得上。

    　　才二十多就成了中年甚至更年期的相处模式，夫妻情是真的，对彼此提不起兴趣也是真的。

    　　路梨抓了把头发，然后又伸手在自己身上摸了摸。

    　　唉。她叹了口气，也不再等，倒头就睡。

    　　楼下。

    　　澳洲那边的生意出了点状况，因为时差的原因，分部经理的电话在夜里打了过来。

    　　迟忱宴只好开了个简单的电话会议，但说是简单，也开了将近半个小时。

    　　会议终于结束，迟忱宴上楼。

    　　他的床是空着的，路梨应该回自己房间了。

    　　不过没关系，因为门并没有锁。

    　　迟忱宴拉开房门，本以为路梨应该知道今晚要做什么，还在等他，结果发现房间里一片黑暗，路梨已经自己睡下了。

    　　男人皱了皱眉。

    　　他走近，床边的小地灯亮了起来。

    　　路梨睡着睡着，感受到身旁一沉。

    　　她揉了揉眼睛，眼睛眯开一条缝，看到迟忱宴坐在她床旁。

    　　路梨看到迟忱宴，表情困倦而淡定。

    　　迟忱宴发现路梨表情淡定到有些过分，也可以说是佛系，甚至是无欲无求。

    　　这个时候，难道不应该害羞一点，又或者说是……温柔小意一点？

    　　路梨打了个哈欠，往旁边挪了挪，腾了个枕头出来。

    　　“睡吧。”

    　　迟忱宴看着那个路梨让出来的枕头。

    　　“………………”

    　　他压过去。

    　　路梨被落在眼眉毛间的细密的吻闹醒。

    　　她拧了拧眉，睁开眼，对上男人幽深的夹杂着某种神秘色彩的眼眸。

    　　路梨有些懵。

    　　这个眼神，怎么突然又出来了。

    　　迟忱宴接着吻。

    　　“等等。”路梨微喘，伸臂隔开一点两人的距离，“等等。”

    　　迟忱宴：“嗯？”

    　　路梨吞了口口水：“你今天怎么又好了？”

    　　迟忱宴：“好了？”

    　　路梨点点头：“你之前不是都没感觉的吗？”

    　　她重新演示了一下之前她是怎么做的：“这样，这样都没感觉。”

    　　路梨放心大胆地蹭，直到蹭着蹭着，突然被抓住，握在手心揉捻。

    　　路梨震惊状。

    　　迟忱宴也不跟她多说，接着吻上来。

    　　路梨最后切实触到的那一瞬，然后突然想起了，那个在奇怪的梦里一直欺负她，逃也逃不掉躲也躲不开的东西可能是什么。

    　　路梨低头，看了看自己的手，然后又看了看，自己并拢的大腿。

    　　她恍惚中，明白了什么。

    　　迟忱宴在她耳边轻笑着说了句：“隔靴搔痒。”

    　　路梨猛的一惊，是她纯洁的小脑袋从来都没有想过的事情。

    　　她表情还呆呆的，对着迟忱宴罪魁祸首还自觉无罪的脸。

    　　恍然大悟。

    　　然后像只小泥鳅一样扑腾起来。

    　　“啊啊啊啊啊啊迟忱宴这个变态！”

    　　“我要让警察叔叔把你抓起来！

