    与此同时，老杨游资团队。

    “剩下的仓位已经全出了。”8000哥在语音里汇报。

    没错，刚刚率先砸盘的就是老杨团队，在13点28分的时候，老杨下令全仓直接和按钮，所有人一股不留全部撤离。

    时间一分一秒的再走，炸板后不怕死的散户敢抄底，因为人气太高了，总有敢死队在这个时候来硬接。

    13点38分左右，炸板了的东方老妖试图回封，无奈抛压太大顶不住了。

    到了14点45分左右，老妖终于扛不住了，“咔”的一下股价如雪崩一般跳水，股价在短短的三分钟跳水翻绿而且还跳水到了-4.32%的水位，随后又在两分钟左右迅速反弹收红至+3.51%，但在这里维持了不到1分钟的时间又再一次闪崩。

    这一次用了大约四分钟左右，东方老妖触底跌停，被摁死在了跌停板上。

    8000哥等人也是很兴奋，而这一刻的老杨看到东方老妖走出天地板，也是在心理上有种复仇的畅快，在仁子行上面被痛揍了一顿，现在有成功找补回来的满足感了。

    不仅是心理上得到了找补，资金上也找补回来了，因为这次格局东方老妖让他一个多亿的资金翻倍出来，不多不少刚刚好把仁子行亏的钱大差不多的填平了。

    两个票一亏一赚刚好打平，等于12月份到现在是凑了个热闹，但好歹这次通过老妖回血不至于前面几个月白玩了。

    巧了不是，中小创300操盘手冯小成在仁子行把老杨给闷了，今天双方又在东方老妖上撞见，这次是老杨砸了他的盘，当然双方并不知道自己对手盘的具体身份。

    中小创300持有东方老妖的股份在前两天就已经出了一多半，现在是边拉升变出货，目前手里还有差不多40%左右的筹码，今天被砸盘了也就没法出了。

    而且冯小成也没打算出，今天的这个走势恰恰正是他想要的结果。

    ……

    下午，天盛资本新总部，总裁办公室里一男一女。

    苏晓曼来到陆鸣的办公室里已经有一段时间了，至于在里面干了什么只有他们两人知道了，反正这会儿两人才开始真正谈及公司上的事务来。

    此时，苏晓曼背对着陆鸣站在一扇窗边透过玻璃面当成镜子整理衣裳仪容什么的，同时说道：“这几天有不少券商联系过我，我老东家财联证券在上午又打了个电话给我，都是量化交易有关，券商股票交易接口有望对量化私募重新开放，首批开放的时间节点或在春节后，部分券商已经在积极推介相关业务，主动接洽量化私募了，老东家打电话过来了也是这么个意思。”

    这意味着因为股市异常波动被叫停的量化私募系统，也就是程序化交易能够直连券商，将重新可行。

    过了片刻，苏晓曼整理好了便回到休息区沙发的一处空位坐下，瞄了眼陆鸣补充道：“这些年你招了那么多技术开发员大力着手研发果然是有前瞻性，我们什么时候开量化交易？”

    陆鸣的远见和前瞻性，她到也不像以前那般惊讶了，习惯了嘛。

    天盛资本早就在做量化交易了，不过并不是股票，而是期权期货等品种，但比重也不大，不过这些年公司在AI交易方面的研发投入也很大，虽然是一家非银金融公司，接地气的说就是炒股的，但也在搞高科技开发的呀。

    “看来资本市场还是不够活跃成了交易的主要矛盾，要采取措施让交易进一步活跃，国内资本市场要管肯定都管得住，倒也不用担心太活跃管不住，量化此举对A股流动性能带来一定的利好，倒也是一种激发市场活力的举措。”陆鸣若有所思的说，笑了笑便点头接道：

    “那就开吧，市场确实要活跃一点才行，态度到位差不多就行了，量化这玩意我们不宜介入太深，玩家多了就卷起来，市场活跃起来我们就停下，但也不能全叫停了，免得市场过分猜测。”

    天盛资本的一举一动备受关注，也会被不断的解读，所以办事情也得多方面考虑才能下决策。

    不宜介入太深是陆鸣知道量化这玩意开始的时候还可以，一旦人人都搞量化，内卷之后亏起来也是收不住，而比这最关键的是，一放开就乱套，国人难管也确实是头疼的事情，一管就死一放就乱，这都是国人的传统艺能了，历代管理者都是脑阔疼。

    量化并不是这会儿的新鲜事了，早在2015年以前接口是可以用的，后来股市异常波动期间，监管部门要求把程序化交易的接口全部停掉了，当时被一刀切的原因也挺多，比如有人就利用去做配资等违规业务。

    最近市场整体活跃太差，这才重新松动，当下其实已经有一些量化私募在券商进行测试了。

    券商接口放开后，机构只要有自己的交易系统，就可以直接连接券商柜台，无需托管环境下的文本交互来交易，极大减少了交易延迟。

    苏晓曼若有所思的说：“如果正式放开股票接口，我们的交易策略速度是能够提高的，真正做到全自动化，和期货一样。之前有些量化机构与券商的合作是打擦边球，券商向合作机构象征性采购其交易系统，以券商所有系统名义接入，然后再提供给机构使用，这样做有不少限制，比如托管服务器要放在券商，券商系统和机构策略多处一道交互工序。”

    值得一提的是，这些年下来在陆鸣的手把手调教之下，苏晓曼早就已经脱离了当初券商一个普通客户经理变得越来越专业。

    这时，苏晓曼又说道：“上午和老东家的人通话聊了会儿，他们说最近两个月一直在沟通，大家都盯着量化机构，需要的资金量不大，但创造的佣金收入很高。因为准入和监管要求，以前他们只会与一些头部机构合作，Z策放开后合作对象会扩大到一些中型私募。”

    听到这话的陆鸣不由得一笑，再过几年别说中小型私募机构了，散户可以玩量化操作了。

    末了，陆鸣言简意赅的说道：“你去办即可。”

    现在的市场交投活跃度还差不少的火候，东方老妖在这个时候能够嗨翻天，村长连问询都不函一个过来，就是不想打击市场的积极性。

    要是换做以前，早就被关小黑屋了。

    之前的仁子行要不是主动申请小黑屋，村长其实也是睁一只眼闭一只眼，只是没想到会主动申请小黑屋，这不答应都说不过去。

    时下的东方老妖走成这样，很多散户每天都在喊明天就关小黑屋，结果喊到现在已经顶出10倍了，而且比仁子行更离谱，东方老妖没有5G业务，但是股民说你有就有，可即便就是这么离谱，但村长还始终没个态度。

    这都不小黑屋，所以股民们也很懵比，超出认知了。

    其实，没态度本身就是一种态度，就看谁能理解背后的逻辑和敢不敢的问题了。

    ……

