    “哗啦啦！！！”

    待到周叡的话音落下以后，人王不曾做丝毫的迟疑，当即便大力挥动起了手中的洪荒大旗。

    此时此刻，她整个人竟然顶着无穷禁锢冲天而起，那片朦胧的世界托浮着她，出现在高天之上。

    洪荒大旗离手而去，在黑暗中闪烁着星光，崩碎片片虚空，在高天之上狂乱飞舞，似乎想要毁灭这里的一切。

    而人王周身神光耀眼，双手慢慢划动，竟然划出一道道玄秘莫测的轨迹。

    神光闪烁之间，空中出现骤然浮现出了一副神秘的天穹图，而后在刹那间扩展了开来。

    图影真像是天穹一般，笼罩了黑暗的大峡谷，释放出了激烈浩荡的可怕力量。

    一时之间，每一处空间都有能量在波动，似乎要粉碎这片天地。

    这声音的主人虽然号称为天，但是它实际上不过只是几个天残灵融合而成的存在。

    对于一般的逆天境高手而言，或许实力恐怖，难以抗衡。

    但是对人王这样的逆天王者，它却是根本不足匹敌。

    “啊！！！”

    转眼之间，便已然被人王所重创，发出阵阵痛苦惨嚎。

    “这实在是太恐怖了，不愧是千古人王啊！”

    眼见得如此情形，辰南和守墓老人以及黑起等太古大神们，纷纷震撼失声的呢喃道。

    虽然还未完全复苏，但人王不愧为之人中之王，竟然将天之残魂打得显现了出来。

    那是一片光的不规则云雾团，漂浮在半空中，蕴藏着一股可怕的力量。

    “很好！”

    与此同时，望着天之残魂被迫显化出来的周叡，眼中当即泛起了一抹欣喜之色。

    但见他缓缓向上探出右手，随之，整个葬天之地都为之颤动不已。

    一股比之先前更为庞大的吞吸之力爆发而出，径直将那团天雾笼罩在起内里。

    被人王所重创的天之残魂，又怎么可能抵挡过周叡的擒拿？

    仅仅只是在瞬息之间，天之残魂的本源便被周叡擒拿吞噬，彻底的炼化殆尽。

    “轰隆隆！”

    但见得周叡的身形缓缓升腾到九天之上，阵阵大道轰鸣之声骤然间自他周遭的虚空当中响彻而出，使得整个天地都为之动荡不已。

    一时之间，阴阳五行，时间空间，造化毁灭……种种法则纹络缓缓衍生而出，最终尽数烙印在了周叡的神体之上。

    其中最为璀璨，最为浩大的还要数周叡主修的两种法则之力，玄玄奥奥的命运法则，以及尊贵耀眼的星辰法则。

    此时此刻，在无数天之本源的供养之下，周叡的修为却是更为精进，已然半只脚踏入了天道的境界。

    “前……前辈的修……修为突破了？！”

    感受着那无意中便已经使得自己无法动弹分毫的浩瀚气息，辰南不由得磕磕绊绊的说道。

    “这小子当真是恐怖无比，他现在恐怕已经踏入了一个前所未有的境界！

    我感觉到，他似乎已经和天道处在同一境界了！”

    与此同时，守墓老人亦是缓缓开口说道。

    此时此刻，他的脸上却是再也不见丝毫玩笑之意，取而代之的是满脸的肃然。

    凝望着九天之上，周叡那好似亘古永恒的身影，感受着他那宛如天地主宰的气息。

    一时之间，无论是辰南和守墓老人，亦或者是萱萱和黑起等太古诸神，尽数不由得为之震撼失神不已。

    他们呆呆的看着眼前的这一幕，一股莫名的敬畏，不自觉的自他们的内心深处汹涌浮现而出。

    刹那之间，一股浩瀚威严的气息自周叡身上升腾而起，缓缓扩散到整个葬天之地当中。

    继而便冲出了白骨天路，蔓延到了混沌海中，辐射到了黑暗大陆之上。

    整个天地之间，所有的生灵万物，心中全部都有所感应。

    “这是……错乱的时间信息？！”

    就在周叡气息传出的同时，已然赶到混沌海中，正在与时空大神一同清缴混沌一族的魔师口中诧异的说道。

    “这是怎么回事？！时空，你精通时间法则，快快探探究竟发生了什么？！”

    继而，眉头紧蹙的魔师，连忙转身向着时空大神说道。

    其实根本用不着魔师提醒，时空大神早就已经闭上了双目，静静感受着这股错乱的时间力量。

    “这是自遥远的太古传来的！”

    片刻时间过后，时空大神豁然间睁开了双眼，口中震惊不已的说道。

    与此同时，他的双眸当中立时透发出了两道刺目的光芒，显然他的心神受到了震动。

    “大毁灭后，过去的一切都已经被隔断了，你还能探知过去？！”

    耳中听得时空大神的声音，魔师的眉头不由得更加紧皱了几分。不敢置信的开口问道。

    “可以，但却非常困难。”

    时空大神轻轻回应一句，继而他便深深朝着无尽的虚空凝望了过去。

    但见时空大神的双目变得空洞无比，仿佛已经穿越回古老的过去，他仿佛在注视着一个人！

    “你看到了什么？”

    旁边，有太古神惊讶的问道。

    “我看到了隔断的太古！”

    时空大神轻声回应道。

    他的话语甫一落下，顿时之间，在场的所有太古大神以及黑暗大陆的高手们，心中当即都忍不住翻涌起滔天骇浪。

    “你……你竟然看到了隔断的太古？！”

    诸多强者俱都吃惊不已，要知道一股莫大的力量生生截断了那段历史，阻断了人们去探查事情真相的时间通路。

    “我虽然看到了那片被隔断的太古，不过却是仍然不能够探入进去。”

    时空大神的双目空洞无比，他仿佛正注视着那数十万年前的古老的战场。

    此时此刻，他仍然在竭尽全力的探知着那片禁忌的岁月。

    隔断的太古中透发出异样的波动，跨越时空传来，这实在太异常了，必须要弄明白发生了什么。

    波动不断，信息传递开来，众多的太古神和洪荒强者都来到了黑暗大陆的上空，围绕着时空大神静等他的结果。

    要知道时空大神在时空方面绝对是权威，除了他之外恐怕没有人能够穿越进封锁的太古。

    经过大破灭后，不要说穿越回太古，就是穿越回完好的大六道时代，几乎都不可能，唯有少数几人能够做到。

    时空大神空洞的双眼，映射处一片苍凉的大陆。

    不过却也仅仅只能看到模糊的影迹，因为它被封印的力量隔断了！

    这便是隔断的太古，时空大神以他鬼神莫测的力量，将之再现于诸多太古大神们的面前，让他们能够亲眼看到。

    遥远的古大陆，透发着岁月的沧桑感，没有人能够穿越回去，没有人能够进入那片曾经的古战场，只能远远的注视。

    “轰隆隆！！！”

    伴随着一声撼天动地的恐怖巨响，顿时之间，一股至强至大的力量忽然爆发开来。

    那隔断的太古大陆周围的封印力量，像是沸腾地开水一般剧烈跳动起来，无比刺目的光芒耀的人睁不开双眼。

    顷刻之间，但听得时空大神口中暴起一声闷哼。

    双目在刹那间闭合，空洞的双眼留下两行血迹，一切场景全都消失不见。

    “时空大神，你没事吧？”

    一位太古大神连忙问道，其他太古大神也连忙围了上去，此时他们也感觉到了事态的严重了。

    那隔断的太古竟然发生了剧变，且让时空大神受到了伤害。

    可想而知在那遥远地时空中，到底有多么的凶险。

    “我没事，轻伤而已，那不是专门针对我的，不过那里的力量真的好强大！”

    缓缓将眼角的血泪抹去，时空大神苦笑着说道。

    说到这里，时空大神再次张开了双眼，空洞无比的双目中又浮现出了遥远地太古大陆。

    在刺目的光芒中，那些封印的力量正在溃散，隔断的太古似乎要与历史贯通起来了！

    这一刻，在场的所有人都感觉吃惊无比。

    封锁了数十万年的太古大陆，竟然即将要贯通了，究竟是什么原因呢？

    不过也仅仅是即将罢了，那封印的力量却是并没有彻底的溃散，只是比以前松动了不少。

    “让我来看看封困的古大陆中到底有什么，时空再逆转！”时空大神大喝道。

    随之，时空大神的神识仿佛穿越进了隔断的太古中，他似乎进入了那片古大陆。

    然而仅仅只是在顷刻之间，时空大神便又忍不住的为之狂喷出一口鲜血，显然他在此遭受到了封印的反噬。

    “时空大神，不要勉强了。那些都是已经发生过的事情，没有必要全部弄个明白。”

    太古大神们害怕时空大神有所闪失，连忙出声劝解道。

    耳中听得太古诸神的劝解，时空大神的脸上闪过几分犹豫，显然他并不想就此放弃。

    “时空，不必再耗费心力探索了，我知道这是怎么回事？”

    然而就在此时，忽地一道虚空裂缝蔓延而来，十余道身影浮现而出，其中一人开口说道。

    此言一出，不仅仅是时空大神，在场所有人都看向了那人。

    那人正是先行离开葬天之地的守墓老人，在他身后的则是辰南以及黑起和萱萱等太古大神们。

    “当年我错过了那一场旷世大战，结果所有人死地死，消失地消失。

    所以我便竭尽所能，穿越回过去，回到了那个禁忌的岁月。

    由于我离那个年代太近了，几乎紧邻着，封印地力量还没有完全加固。

    我自毁半身修为，冒死破开一道缝隙，大概看到了一些影迹，他们在灭杀几条战魂……”

    守墓老人缓缓落在时空大神边上，眼中闪过了一丝回忆之色，轻声开口说道。

    “在灭杀谁？！”众多强者神色皆尽紧张无比的问道。

    守墓老人叹息道：“有那对父子以及人王，至于还有没有其他人，我不能探知。我想冲进去，但是强大的力量将我推拒了出来。”

    “是独孤败天父子与人王？！”众人惊呼道。

    “是这样……”

    旁边的第一魔女萱萱双目含泪道：“当年，败天他们父子断后，结果败天地尸体被打了出来，而他的魂魄与小败都没有再出现。”

    提起当年那场惨烈的大战，所有人都有种心惊肉跳的感觉。

    “那又是谁在灭杀他们呢？

    我记得那时天道也遭重创，天道突破他们父子的封困后，在灭杀逃亡的众神后不久就归还九天之上了。”

    一位太古大神忍不住问道。

    “我没有看清。”守墓老人摇了摇头说道。

    “应该是他们在出手，天道之下第一天……青天！”

    时空大神却露出思索的神态，半响之后，方才带着几分猜测道。

    伴随着时空大神的话语落下，冥冥之中好似有种神秘的力量，穿越了时空界限，直达久远太古时代。

    “轰隆隆！！！”

    那被隔断的太古，突兀穿越时空传来阵阵隆隆巨响，响彻在众人耳畔。

    随之，但见那封印的力量开始不断溃散，几条沉睡地人影从那隔断的太古中冲出。

    “果然是有他，天道之下第一天……青天！”

    黑起愤然怒吼道。

    “还有混沌王！”

    不知道何时，辰家老魔王地幻象出现了时空大神的前方，正在看着自时空大神那空洞的双目中透发出光幕。

    “混沌王？！”

    所有人都震惊无比，传说中的混沌王在隔断的太古中，竟然与青天一起参与了灭杀那对父子的行动。

    似乎还有几道人影，不过他们的速度太快了，都无法看清容貌。

    甚至就是青天与混沌王，也是与他们有着莫大仇怨地生死对头才能够认出来地。

    “当年，我就是被青天与混沌王联合布局杀死的！”

    辰家老魔王地话语说不出地森然，饱含着无尽的仇恨。

    耳中听得辰老魔的话语，场中的所有太古大神俱都非常的吃惊。

    这个老魔王当年以一击之力击杀了幽冥天，魔威可谓浩荡六界。

    尽管他在太古一战前就已经殒落了，但是依然被后世之人所熟记威名。

    许多人都在猜测，当年他到底是如何死去的，今日终于得知真相。

    混沌王那是人王的生死对头，青天是天道之下第一天。

    死在任何一人的手中，老魔王都不算窝囊，更不要说那两人同时出手了。

    “来了！”

    突然之间，但听得辰南开口说道。

    一时之间，使得在场的众位太古大神皆尽吃惊不已。

    众人继续朝着时空大神那空洞的双眸望去，但见来自混沌太古的能量波动越来越强烈。

    青天、混沌王等盖世高手，正在沿着历史长河往现在而来。

    这些人实在太可怕了，居然一直将自己锁定在过去，不用活在现实世界中。

    他们的速度简直风驰电掣，正在迅速无比的接近现实世界！

    “啊！！！”

    突然之间，众位太古大神不由得齐声惊呼道。

    他们竟然……竟然通过时空大神那能够看破历史长空的双眼，看到了一股浩瀚的力量正在迎击飞快顺流而下的混沌王等人。

    “哈哈！！！当真是因果循环，报应不爽啊！

    有人想截断历史，封印他们于古代中，这正是以其人之道还治其人之身啊！”

    望着如此一幕，守墓老人当即大笑连连的说道。

    “那是？！”

    望着那两道身影，不少太古大神不由得为之惊呼道。

    在他们的目光当中，赫然正是魔主的身影与神魔陵园中神秘青年的身影并排而列，是他们两人截断了历史长河！

    与此同时，已经将修为巩固下来的周叡，却是正和人王并肩立于葬天之地的虚空之上。

    但见他们两人的目光透过千古岁月，遥遥观望着时空长河当中的场景。

    几乎所有的强者都在等待，有资格直接参战的人并不多。

    绝大多数的太古神和洪荒强者，只是为了防御随时可能来坏局的混沌遗族。

    “轰隆隆！！！”

    伴随着一阵巨响突然间迸爆而起，那遥远的历史长河中，立时间透发出阵阵异样的波动。

    时空大神已经融入进去，与魔主还有独孤败天并列站在一起，挡住了混沌王与青天，以及后方地几道魂影。

    “独孤败天，居然被你逃出了太古，想不到你的命这么大，不过现在的你太虚弱了，你挡在这里有用吗？

    还有你们，魔主、时空你们人妄想挡我们六人吗？哼，这天下间，还没有这样三个高手！”

    缓缓悬停在独孤败天和魔主以及时空大神的前方，混沌王冷声喝问道。

    此时此刻，他的周身却是神光闪耀，整个人都被厚重的混沌甲冑保护着。

    看不到其容貌，只能看出他是一个身材异常魁伟的强者。

    与此同时，现实世界当中，辰家月亮之上乌云弥漫，魔气滔天。

    最后在一声狂啸中，辰家老魔王地灵魂冲入新凝练出的身体，而后打破时空隧道，冲向了历史长河的里面。

    “混沌王，青天，辰某人来了！”

    辰家老魔王搅动着无尽的风云，也冲到了众人对峙的时刻。

    “你这老魔命还真是命大啊！当年本王可以杀你，如今也一样能够灭你。”

    但见混沌王周身神光闪耀，神色冷漠无比的道。

    “少废话，战过一场再说！”

    辰家老魔王说着就要冲上前去。

    “我们是在错乱地时空中，被困在这里也就罢了，如果真个交手的话谁也活不成，这等于在改变历史走向！”

    眼见辰老魔来势汹汹，混沌王脸上的神色终于有了改变，只听他声音森然的说道。

    “我想你们将我们截断在此。并不是想动手大战吧，这里我们根本无法生死对决。你们在拖延时间！”

    就在这个时候，站在混沌王身边，一直沉默不语的青天终于开口说话了，只听他声音淡漠无比的说道。

    青天乃是朦胧地一道青光，根本看不出到底是人还是兽，亦或是其他生命体。

    “不错，如果你们硬闯，大不了我们同归于尽！现在就是要将你们拖在这里！”

    与此同时，一直未说话地魔主也出声说道。

    “不好！他们一定派遣了强者在清缴我的族人们，好削弱我们的势力，我们冲过去，一定要冲过去！”

    似是想到了什么，混沌王顿时勃然大怒，连忙对青天等人道。

    此时此刻，混沌王和青天六人已经不顾一切了，甚至想与魔主等人同归于尽。

    魔主和独孤败天以及辰祖还有时空大神四人虽然尽力抵挡，但是以四敌六的情况下，他们终究仍不免落在了下风。

    连续不断的被推拒着向后方退去，最终只能彻底回归了现实世界。

    魔主和独孤败天以及混沌王还有青天等十位逆天强者，甫一进入现实世界之时所散发出的浩瀚的波动，险些使得暗黑大陆都彻底崩碎！

    “就凭你们几个，伤地伤残的残，还想拦截我们？如果不是赶时间，我们现在就杀死你们。”

    一声怒喝脱口而出，混沌王没有任何停留，直接向前冲去，想要轰飞魔主和独孤败天以及辰祖还有时空大神四人。

    “哼，现在没有必要隐瞒了！”

    魔主冷笑一声，随之便在刹那间爆发出无以伦比地强大力量，直接生生结下了混沌王地一击。

    与此同时，独孤败天亦召回了残魂之力，还有他的真身！

    原来他的真身竟是曾经人间界祖脉中的那截残躯，不过此刻已经完好无损了。

    同时残躯中的魂力也与他合在了一起，冲破禁锢，达到了巅峰状态。

    “原来如此，但就算如此，凭你们四个，就想战我们六人，还是不够！”

    眼见得魔主和独孤败天的修为倏然间重归巅峰，混沌王却是始终无所畏惧，口中冷然喝道。

    “是吗？那不知道加上我们两人，是否足够了？！”

    就在混沌王话音落下的瞬间，一道戏谑的笑声突然间传入了众人的耳中。

    与此同时，一股浩瀚恐怖的威压，骤然间便笼罩在了青天和混沌王等六人的身上。

    众人寻声望去，当即便看到了周叡和人王的身影踏破重重时空，最终缓缓地凝实在了魔主和独孤败天等人的身旁。

