    众多青年男女分开后，耿阳则和几个长相漂亮的女子，等十来个人汇聚在一起。

    耿阳脸上带着笑容说道：“几位，要不你们与我一同去寻找我们耿家的家族吧？也不知道他们是否还存在了！”

    “好！”

    “我们早就想看看世俗界是什么样子了！”

    众人一听，纷纷点头。

    他们的家族并不是从世俗界前往异界，自然不需要去找寻族人。

    就算是找到又如何？

    数万年过去了，谁还认识谁呀。

    只不过，他们都搞错了。

    这里是秘境世界，并不世俗界。

    就算是他们有族人血脉留下，那也是在世俗界之中，并不是在这里。

    一时之间，这群异界来的青年男女，在整个秘境世界逛了起来。

    随后，各方势力，都有一些青年强者降临，他们一个个实力强大，而且还有些人，手持信物，竟然找到了家族血脉。

    特别是上古百族，更是如此。

    魔界。

    魔皇和魔后正在互相验证着修为，在他们的旁边，魔族大公主魔宜楠静静地看着两人，一边从两人的对战中汲取自己所需要的经验。

    轰！

    忽然，就听一声轰鸣声响起，一个浑身魔煞之力滔天的青年从天而降。

    恐怖的力量，带着强大的九星大能初期的气息，直接将魔族之地上空的禁天阵法碾碎。

    “什么人？”

    魔皇和魔后的脸色同时变了。

    禁天阵法强大无比，哪怕是运转了无数年之久，也绝对不是一般的强者所能破去的。

    而对方却如此轻松地破灭了阵法。

    “阁下是谁？”

    魔皇和魔后冲霄而起，看着九星大能的青年，脸上露出震惊之色。

    “魔界之人？何时变得如此之弱了？”

    伴随着一道淡然的声音响起，那个青年淡淡地扫了魔皇和魔后一眼，面露不屑之色，目光扫向魔皇城，发现竟然连一个五星大能者都没有。

    最强的也就是眼前这两个人，还仅仅是四星大能后期。

    他当即不屑地摇了摇头，“当真是废物，真给魔界丢脸呀，难怪当年会被放弃，被扔到这个地方来！”

    “你，你是谁？”

    魔皇目光凝重地看着对方。

    魔后则是诧异地看着魔皇，“这是什么情况，他说的是什么意思？什么叫我们是被扔到这个地方来的？”

    “我也不清楚，但是别听他乱说就是了！”

    魔皇冷哼一声，目光紧紧地盯着那个青年。

    “数万年前，你们突然从魔界消失，难道就奇怪吗？”

    青年则淡然笑了笑，摇头说道：“果然，你们这一脉的人，就该如此弱小，当真是悲哀呀！”

    “你，你到底是谁？”

    魔皇和魔皇虽说不知道当年是怎么来到这里的，但是他们非常清楚自己的血脉是怎么回来。

    在魔界有着三大血脉，而他们这一种血脉，实力提升缓慢，但是一旦提升上来，却是无比的强大。

    正是因为这样，他们这一脉才受到了另外两种血脉的打压。

    如果眼前这个青年所说的一切是真的，那他们很有可能就是被魔界之人给遗弃到这里来的。

    此刻，魔皇阴沉着脸，看着青年，“阁下，本皇不管你是从魔界而来是什么目的，但是本皇劝你最好离开，否则的话，你一定会后悔来到这里！”

    他神色冰冷，滔天的魔煞之力升腾而起。

    虽然他只有四星大能后期的境界，可他并不怯战！

    “哼，就凭你一个小小的四星大能后期，也想跟本少动手吗？”

    青年忍不住地露出嘲讽的笑容，丝毫没把魔皇放在眼里，“如果不想死的话，就乖乖地跪下臣服，不然的话，别怪本少不客气！”

    “你做梦！”

    魔皇和魔后顿时勃然大怒。

    轰！

    二人同时爆发出最强的力量。

    刹那间，浩浩荡荡的魔煞之力在虚空中快速地流转起来，带着无匹的帝威，使得这位从异界来的青年瞬间惊呆了。

    “这，这怎么可能？”

    “你们只是四星大能后期的境界，竟然能够爆发出八星大能巅峰的力量，还真是了不起呀！”

    这个青年很是震惊。

    要知道，达到星能强者之后，那可不是一加一等于二那么简单了。

    想要提升境界，可是非常困难的事情。

    而且战斗力也是无比强大的。

    就算是有合击功法，也绝对发挥不出太多的战斗力。

    可是眼前的魔皇和魔后，两个四星大能后期的境界，竟然发挥出了成倍的战斗力。

    这如何不让青年震惊！

    谁能想到，当年被魔界两大血脉强者遗弃的另一支血脉，竟然还存在这样的功法。

    “好，很好，既然大家都是魔界之人，那么从今天开始，你们就跟着本少爷吧，成为本少爷最为忠心的奴隶吧！哈哈哈……”

    青年放声大笑，脸上带着激动之色。

    当奴隶是假，他最想要的就是魔皇和魔后的这套合击功法。

    “奴隶？”

    魔皇和魔后闻言，同时阴沉着脸，无比愤怒。

    他们两人，一个是魔族的魔皇，一个是魔后，统领着整个魔族之地。

    哪怕是道九言面对他们，也要给上几分面子。

    可是眼前这个青年，竟然要让他们给他当奴隶，真是不知道死活。

    尽管对方是九星大能初期的境界，可魔皇和魔后却有信心一战。

    “本皇看你是在找死！”

    魔皇勃然大怒，冰冷地说道：“想让我们给你当奴隶，除非我们死！”

    “不管你是谁，又或者是来自那两个血脉的人。今天，你别想离开这里！”

    魔后怒视青年，身上的气息比之刚才更加强大了几分。

    他们的主知，使得这个青年脸色瞬间因沉下去，神色冰冷地看着魔皇，“好，很好，既然你们做了这样的选择，那本少就成全你们！”

    轰！

    他的周身，一股可怕的滔天气息瞬间释放出为。

    那可是九星大能实期的实力，所散发出来的魔煞之力，无比的阴冷恐怖。

    可绝对不是魔皇和魔后所能够相比的。

    “果然是九星大能强者！”

    看到这一幕，魔皇和魔后脸色同时变了。

    虽说他们的力量可以发挥出八星大能巅峰的境界，可是八星与九星，还是差着一星呢，实力也是相差十万八千里。

    他们还有胜的希望吗？

