
　　“太后，您听这阵外歌声！”雾隐大师激动地说。

　　麦琪不明所以，侧耳倾听时，似乎的确从外面震天的喊杀声中听到了一丝琴弦与男子呢喃哼唱的声音。这个琴声节奏感很强，但踩点却非常古怪，完全不在人耳舒适的频道，结合着莫名其妙挥鞭的声音，听上去就像有人在抽着自己的情绪一般。那男子的呢喃声以及偶尔出现的女子的哭声更是若有似无，高高地飘在空中，与琴声仿佛是强行剥离开一般突兀。

　　渐渐的，琴声开始激烈，鼓点开始响起。但原本应该慷慨激昂的鼓乐不知为何，却总给人一种压迫感，似乎背后有人不断在推着自己往前走，哪怕是摔跤，哪怕是脸在地上蹭着，背后的人仍然不管不在往前推搡着。仔细听去，又能感觉到歌曲中一种强烈的烦躁与危机感，越听越难受，越听越渗人。

　　“这是什么破歌？谁在演奏？不是给军队捣乱吗？”麦琪皱眉问。

　　“是斯塔克国王！确切来说，是他军阵中的那些神奇植物！我能识别出来的有【呢喃菖蒲】、【哭叫甘蓝】、【击鼓木】、【三弦草】……太棒了。真是绝作！”雾隐大师感叹道。

　　“很好听吗？军中福音派系的牧师们，哪一个唱得不比这玩意儿好听？”麦琪好奇地问道。

　　“不一样。王太后觉得这个歌声听了让人烦躁，那是因为这是一首攻击歌曲，攻击的正是亡灵，尤其是亡灵召唤物们最脆弱的灵魂！相信我，在亡灵耳中，这首歌的杀伤力，可能比我们强十倍以上！您看现在外面亡灵的举动跟刚才是否有所不同？”雾隐大师说。

　　正好此时，一颗光明法师的战场照明弹冉冉升空，将整个黑夜的阵地照亮。只见阵地上的亡灵骨滑的举动似乎的确不再自如，有些亡灵召唤物甚至莫名其妙地开始成片地倒在战场之上。

　　“怎么会这样？”麦琪又惊又喜。

　　雾隐大师为难了一下，其实他对亡灵也不是特别了解，但还是把他理解的说了出来：“【呢喃菖蒲】、【号叫甘蓝】这些神奇植物，很早就有人发现能够影响人的情绪。在无尽森林，也有专门研究这个的自然法师，希望能将这些神奇植物放在一起，组成能够像福音派那样能在战场上大规模施展增益或减益状态的歌曲。不过据我所知，这些努力都没能获得太大成功，因为每一种音色的神奇植物都有各自不同的栽培方法，同是【击鼓木】，发军鼓音与铜锣音的栽培条件也不尽相同。想要一个人凑齐一整支乐队的植物，实在太难，其付出的性价比完全不划算。而且，演奏一个单独的音符与一支完整的曲子，其复杂性与必要的乐理知识贮备天差地别，更别说要让曲调和谐所有音符的效果叠加成一个特定的效果，这其中的难度要比单纯女声的福音派更难了不知道多少——而且每一个植物都需要自己去安排不同的角色，战争中若有闪失就得重新再栽培一支。实在太不容易了，我实在想象不出斯塔克国王是如何做到的……”

　　看到麦琪脸上开始不痛快起来，雾隐大师知道自己又犯了啰嗦的坏毛病，连忙将跑飞的主题再拉回来：“亡灵的事我其实不太懂，但亡灵的灵魂比正常人脆弱却是不争的事实……”

　　戴琳出战后便在一旁伺候麦琪的小美牛缪拉抿嘴一笑，说：“太后，我曾经差点被亡灵化过，本身也是光明系学声乐的，倒是对这方面了解一点皮毛。若是太后不介意，我可以为您解释一下。”

　　麦琪摇摇头，指了指缪拉：“你说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　缪拉轻柔地帮麦琪捏着肩，说：“亡灵法师召唤骷髅兵需要在每个骷髅上都注入一点灵魂，这样才能方便法师们操纵。用于操纵亡灵召唤物所需要的灵魂量很低，而且不是什么核心灵魂，所以损失也就损失了，这就是亡灵法师可以源源不断召唤亡灵的原因。但是这样一来，也导致那些亡灵召唤物的灵魂能量少，对那些可以直接攻击灵魂的技能，抵抗力非常低。”

　　“我家主人的这支《梦之安魂曲》，的确如雾隐大师所言，是主人花了很长时间调试才创作出来的，是一支可以直接大范围攻击灵魂的战歌。这首歌的攻击力真不强，我们正常人听了，也就觉得有些烦躁和难受而已。但对于满战场的亡灵召唤物而言，这支歌就是非常致命的打击。因为重点来了——”

　　在这里缪拉故意卖了一个官子，顿了顿才说：“一个厉害的亡灵法师，其灵魂虽然非常强大，但如果它召唤的1000只亡灵召唤物同时受到重创，这些灵魂伤害积小成多，对亡灵法师会放大到极难承受的程度。”

　　“早些时候在激流城之战中，我家主人用洪水一气淹了二十万亡灵召唤物，直接就废了激流堡几乎所有中高级战力，兵不血刃地拿下了激流城。所以您看到的那成片成片倒下的亡灵士兵，就是有亡灵法师承受不了巨大的灵魂伤害，不得已主动放弃了它们召唤的亡灵召唤物。”

　　麦琪默默地思考了一会儿，转头问雾隐大师：“你连一个小小的牛头人侍女的见识都不如？”

　　雾隐大师一脸委屈：“我是个自然法师。从来也不是什么亡灵学者啊……”

　　麦琪怔了一怔。原本在泰瑞尔皇帝批准各地研究亡灵魔法的时候，麦琪招了两个亡灵学研究者。但后来摩尔加迪元帅因为错收了亡灵派过去的内奸而全军覆没，麦琪听到消息后，二话不说直接就把她招募的亡灵学研究者给砍了。这一砍导致拜拉席恩公国这边事实上连个对亡灵有点了解的人都没有……

　　“别给戴……斯塔克当侍女了。跟我吧。以后当我的亡灵学咨询顾问。”麦琪说。

　　麦琪这话举座皆惊。要知道拜国可是一直有歧视亚人传统的。聘一名不知道从哪里来的牛头人女子当顾问？王太后是要闹哪样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第414章 梦之安魂曲免费阅读。https://xs.23sk.com 