    第129章你成功的引起了我的兴趣~

    “仇大哥，其实我们物资都够了，不如趁这个机会去E市？大家的异能现在都很高，占领E市应该都没问题。”身穿白色长裙的女人挽着仇子言的胳膊，撒娇道。

    “在去E市之前，得将那条漏网之鱼解决了。”仇子言一拳头锤碎了石桌。

    黄雅兰嘴角含笑，“周乾活不了多久的。”

    一群人挑剔的将农家院扫荡一空。

    随后就朝着院子放了一把火。

    莫炼盯着大巴车上几个熟悉的身影,有些震惊。

    “那不是小蝶她们吗？原来离开E市后，她们都跟着这么一群人。”萱红颜认出了车上几个女孩子，都是先后从玫瑰战队退出的异能者。

    “你们认识赵雨蝶和君茉？”周乾好奇的问道。

    “何止认识，原先就是我们队伍里的。”段崖抢答，并且有些嫌弃，“我得去说说。”

    萱红颜挡住了他,“他们那里确实有两个八阶异能者，我们对付不了,先观望。”

    看见那些人都还在收捡行李，萱红颜带着自己人先回到先前的屋子。

    那辆大巴车会经过她们的房子，还好她刚刚临走前将冰墙都融化了，让段崖将越野车停在房子后的院子里。

    “你躲起来，不叫你别出来。”萱红颜将周乾关进空房间里，然后招呼大家在客厅里开会。

    洛云锦抱着猫猫，坐在椅子上撑着下巴，一脸困倦。

    “对方的整体实力比我们强，但都是用了玉坠和矿石，或许能势均力敌。”钱袁峰凝眉深思，“倒也不必直接对上，可以利用赵雨蝶，她是张然的前女友。”

    一直以来都挺活跃阳光的张然此时却冷着脸，“我可以去游说试试。”

    他们在客厅里燃起了柴火。

    没过多久，就听见了大巴驶来的引擎声。

    黄雅兰看到了路边的屋子里有火光,叫停了司机。

    她推了推假寐当中的仇子言，“那个房子里有幸存者。”

    一道若有若无的精神系异能在附近徘徊。

    仇子言的睡意顿时没了,“是七阶中级异能者。”

    大巴车停在路边，仇子言带着一群人下车。

    莫炼故意暴露出去的精神力撞到了另一股不弱于他的精神力量,他嘴角勾了勾。

    “雨蝶？”已经提前在心里排练过好几遍的张然假装出门抽烟。

    “张然？你怎么在这？”站在仇子言身后的女人讶然，“难道红颜姐也在？”

    萱红颜此时也走了出来，“好久不见，雨蝶，君茉。”

    赵雨蝶望着他们的表情有些怪异，“你们离开E市了？”她在萱红颜旁边还看到了几个生面孔。

    “这与你无关，你已经离开玫瑰战队。”段崖没好气的说了句。

    君茉拉了一下赵雨蝶的衣角，示意她不要再说话。

    “原来你们都认识，E市的异能者，我都听说过，实力非凡。”仇子言朝着萱红颜伸手，“我是仇子言，八阶初级精神系异能者，很高兴认识你们。”

    他快速的扫了一圈，没有在里面发现有异能等级比他高的。

    视线落在洛云锦身上的时候，停顿了片刻。

    黄雅兰也注意到了他的停顿，将目光投了过去。

    柔弱女孩娇娇小小的站在最后面，但是一张绝美的脸却怎么也无法忽视。

    黄雅兰脸色微变。

    萱红颜没有和仇子言握手，“萱红颜，六阶高级冰系异能者。”

    仇子言并没有觉得尴尬，而是赞赏了一句，“稀有异能，能提升至高阶实属不易，不知你们有没有兴趣加入我们的队伍，晶核共享。”

    他说这句话的时候，眼神若有若无的落在角落里的洛云锦身上。

    “不必。”萱红颜冷哼了一声，挡住了仇子言的视线，目光有些不屑，“眼睛不适，我可以帮你将它挖了。”

    她看出了仇子言眼里的势在必得，这种眼神她在很多人身上看到过，带着赤裸裸的贪婪。

    住在商场高层，那些荒yin无道的高阶异能者。

    仇子言没想到萱红颜会当面表达不渝，对她也升起了一丝兴趣，“倒也不错。”

    萱红颜哪还忍的住，直接一个冰刃甩过去，直逼仇子言的双眼。

    黄雅兰单手在身前挥出一道马赛克。

    冰刃碰击在马赛克上直接化作冰花消失。

    仇子言脸上还挂着笑，“你们可真有意思，既然不愿加入，那就只能成为我的俘虏了。”

    语音刚落，所有听到他说话声的人，都视线变得缥缈，双目失去了焦距，意识已经被控制。

    就连莫炼都变得有些呆滞。

    仇子言也没想到这次用精神异能，效果这么好。

    他当下就毫不犹豫的推开了挡事的段崖等人，大步走到洛云锦身旁，炽热的眼神不加掩饰的落在她的身上，一双欠手抬起准备摸她的脸。

    唰唰唰

    小奶猫直接从洛云锦的口袋里钻出来，高高跳起，连续在仇子言的咸猪手上挠了好几道血痕。

    仇子言嘶了声。

    猫咪的爪子很厉，他手背上的伤口深可见骨，上面还有电光在闪烁。

    “你竟然没有受到影响。”仇子言低笑了一声，“雷系异能吗？”

    君茉走上前在仇子言的手背上拂过，金色治愈异能的光团很快就将伤口恢复完全。

    “有趣。”仇子言再次伸出欠手，这次是要抓住猫咪。

    但小奶猫怎么会给他机会，它高高弹跳，四只爪子踢到仇子言的脸上，狠狠的抓了一下。

    男人惊怒的痛呼一声，他虽然躲避及时，但还是被抓破了右眼球。

    满脸猫爪印和血。

    君茉踮起脚尖，心跳加速，又在仇子言的脸上轻轻拂过，将他脸上的伤口修复好。

    “弄死它！”仇子言戾气的眼里带着恼怒，他这次直接强硬的伸出欠手，要将女孩捞进怀里。

    但洛云锦直接自己挪到了一边。

    她弯下身，从背包里找到一条毛巾，略嫌弃的捡起猫咪，将它的四只小爪子擦了擦，“啊呀，都弄脏了，叫你别抓脏东西了，家里有猫抓板的。”

    仇·脏东西·子言：？？？

    本应该被他的精神系异能控制住的女孩抱起猫猫，“你欺负我的猫，是要挨打的。”

    “明明是它不分青红皂白挠了我。”仇子言有些楞。

    “可是你弄脏了我家猫的爪爪。”洛云锦横眉冷对。

    女孩随手捡起一旁满是蜘蛛网的鸡毛掸子，用力的扫了男人一脸。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      本章末尾有打卡抽币~

    ?      ——————

    ?      大橘猫伸出小短爪挠背ing，一个鲤鱼打滚。

    ?      它摊着胖乎乎的肚子，艰难的做着仰卧起坐，十分钟都没翻过身。

    ?      女孩和小奶猫蹲在一旁围观。

    ?      就在胖橘即将翻身的时候，女孩悄咪咪的伸出一根手指戳了一下它的肚子。

    ?      顿时前功尽弃。

    ?      胖橘：流泪猫猫头.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

