    “没错！”牧

    风笑显然不想对牧云隐瞒，道：“当年，族内出现过一名天才，偶然间发现，吞噬他人实力，可以提高自己实力，而且是快速提升！”

    “于是乎，那名弟子便是自行修炼，可是结果，突然有一天，遭到反噬，结果甚至混乱，无奈之下，只能将其斩杀！”“

    我牧族老祖开辟出吞噬血脉，为我牧族的强大，奠定了基础，可是也因此，吞噬血脉太过强大，更有无穷的隐患！”牧

    风笑话语之中，带着一丝无奈。“

    吞噬血脉天赋，能够吞噬药材、神晶内的力量，直接转化成本身力量，这是好事，可是吞噬他人力量，因为每一个武修的修炼方式都不一样，可谓是百味杂，混淆在一起，很容易就出现问题！”

    “云儿，切记，不可以此方法来提升自己的修为！”

    “是，太爷爷！”

    牧云嘴上虽然答应，可是心中依然有不解。上

    次与血枭对战，他可谓是将血枭浑身上下吞噬了个遍，可是结果，他并没有出现任何的异常，这就很奇怪了！噔

    噔噔……

    就在此刻，小院之外，一道敲门声响起。

    吱呀一声，院门被推开，一道身影出现。

    “星儿大师！”

    看到来人，牧云微微躬身。

    “牧云，你跑到房顶上做什么？”

    看到牧云在房顶，奚星儿掩嘴笑道：“你可算是回来了，这是你的丹师令！”奚

    星儿说着，手掌一挥，那一道令牌，直接飞向牧云手中。一

    股气息，直接进入到牧云手掌内。手

    中出现一枚圆形令牌，令牌之上，两颗闪烁的星星，十分耀眼，而且在星星之后，还有三道星杠。

    二星上品丹师！

    真源神丹，也有下品、中品、上品之分。

    “多谢星儿大师！”“

    好了，别谢了，明天到丹院报道，这些时日，缺少一个得心应手的丹徒，你今晚好好休息，准备好吧！”

    “是！”牧

    云现在可不是一位懵懂无知的剑神宗弟子。

    这奚星儿，本身也是一名封号弟子，再加上四星丹师，又是奚梦大师的妹妹，在剑神宗内，虽无盟会势力，可是地位崇高，一些盟会首领的封号弟子，也不敢得罪！剑

    神宗，占地广阔，整个剑神山脉的源头，尽皆是剑神宗所在之地，外宗弟子十几万，内宗弟子数万，封号弟子百十人，皆是层次划分严明。此

    时此刻，外宗，一座弟子庭院内。

    风云会的弟子，尽皆汇聚。

    为首三人，气息强横，坐在庭院桌旁，给人一种极其强盛的压迫气息。“

    打探消息如何？”中

    间一名光头男子开口道。“

    启禀雪师兄，莫凡师兄随同柏浩成三人进入山脉至今未归，可是，我们却是得到另外一个消息！”“

    另外一个消息？”“

    没错！”那

    弟子恭敬道：“就在今天，有五名外宗弟子，完成了外宗事物阁的灵狐神玉任务！”“

    嗯？”

    听到此话，光头男子眉头蹙起。“

    雪英飞，这件事情，可要重视！”三

    人之中，那青衫长发男子认真道：“灵狐神玉，可是极难寻找，我们花费大代价，方才知道，这五个外宗弟子突然找到，莫凡他们又没有回来……”

    “嗯！”光

    头男子点了点头。

    “既然如此，莫凡不在，陈旋、康成风，我们三人皆是地灵榜弟子，现在风云会外宗之事，我们来负责！”“

    唯有如此了！”陈旋回应道：“那五个外宗弟子，一定要调查清楚，这件事情，若是和他们有关系，那必定要让他们付出代价！”“

    是！”

    风云会外宗负责人，乃是莫凡，莫凡地灵榜二百二十一位，可是现在，下落不明，极有可能是死了。

    他们三人，本就是外宗高层，现在必须负起责任。此

    事，还需要给内宗弟子禀告，给两位会长一个交代！第

    二天，一大早，牧云便是起身前往丹院。外

    宗弟子，所需要学习许多，不过他身边有牧封尘和牧风笑二人，这两位可谓是宗师巨擘的剑术大师和丹术大师教导他，足以使得他不必到外宗武场听讲课了。“

    牧兄！”

    林俊生看到牧云，微笑打着招呼。

    “林兄！”“

    呵呵，牧兄，你的丹师令牌办好了？现在，你可是奚星儿和奚梦大师两人的丹徒，在丹院内，没人敢欺负你，不过，要小心那个杜河……”“

    杜河？”“

    嗯，我听说，杜河招揽的那个严克，失踪了……他们都是遮天会的人，严克和你有矛盾，杜河此事必定会怪罪到你头上……”“

    我明白了！”牧

    云点了点头。看

    来，这次是想躲，也躲不开的。进

    入到丹院内，牧云便是来到奚星儿的丹房、在

    丹院内，只要是到达三星丹师，便是会有宗门给布置的丹房。

    而二星丹师，只能做四星丹师的丹徒，一星丹师，做三星丹师的丹徒，毕竟，一星、二星丹师，对于虚神、真神境界是高高在上，但是在剑神宗内，三星丹师，才是真的有地位。

    牧云找到奚星儿，进入丹室内，只闻到一股丹香传开，只是那丹香之中，却是带着一丝焦糊的味道。奚

    星儿此刻皱起眉头，脸色难看。

    “可恶，又失败了！”奚

    星儿嘀咕了一句。

    “星儿大师！”

    牧云站在一边，恭敬行了一礼。

    “来了？”

    奚星儿看着牧云，道：“这丹室内，有药材一万三千二百七十八种，从高级到低级，存放在丹柜内，你先熟悉熟悉，以后帮我也得心应手一些！”“

    是！”

    “对了，还有，你上次施展的清理丹灰的法子，在哪里学的？”牧

    云拱手道：“弟子无意间在一处古迹内看到，此法名为千变之法，星儿大师若是想了解，我可以示范给星儿大师看！”

    “好啊！”奚

    星儿很感兴趣。

    牧云上次施展的清理丹灰的法子，确实是十分高明，后来炼制出的丹药，也是证明牧云的手段。

    看到奚星儿很感兴趣的架势，牧云便是开始施展。一

    道道力量流转，牧云双手在丹炉之上走动，不断讲述着。

    他并没有告诉奚星儿这是千变万化法，换了个名字，省的被有心人惦记。

    至于教授奚星儿，牧云也有考量。

    奚星儿毕竟是封号弟子，四星丹师，与之交好，或许会有很大用处。而

    且，他也确实很想待在丹院内，炼丹，可谓是他不可放弃的一条路，漫漫修武之路，他需要了解的，还有很多。

    丹术，至关重要！

    时间不多，牧云便是将自己施展的法子，演练一遍。而

    此刻，奚星儿双眼发光，看着牧云，无比兴奋。“

    这个办法，你可否教给我？”

    奚星儿兴奋道：“放心，你是二星丹师，我保证，你将此法交给我，我会给你地元神丹的一些单方，让你尽早跨过二星，到达三星丹师境地！”“

    多谢星儿小姐！”

    牧云虽不稀罕奚星儿所说的丹方，可是表面还是要欣喜若狂。奚

    星儿点了点头，颇为满意道：“你先等等，一会再施展一遍给我看看！”

    奚星儿话语落下，便是直接离开。牧

    云打量着偌大的丹室，其中一边，一个个丹柜，鳞次栉比，紧凑排列，里面盛放的都是药材，标注着名字。

    而另一边，则是一座座丹炉。

    那些丹炉，仔细看去，大都是天灵神器级别的。

    天灵神器级别的丹炉，用来炼制天灵神丹，最是适合，也是四星丹师最喜欢的。一

    到四星丹师，对应的等级丹药，成为虚神丹、真源神丹、地元神丹、天灵神丹，这四种等级神丹，又是有下品、中品、上品三个层次划分。

    现如今的奚星儿，乃是一位四星丹师，不过能够炼制出天灵神丹三层品质的哪一品，牧云却是不知道。

    等待没多久，奚星儿便是折回，而与奚星儿一同返回的，还有奚梦。

    “姐姐，这等好事，我拉着你来，你可别说我对你有所隐瞒！”奚星儿咯咯笑道。

    这两姐妹站在一起，相得益彰。奚

    梦大师完全属于成熟女人的韵味美丽，而奚星儿则是散发着青春活泼的美丽气息。

    最重要的是，两姐妹身高相差不多，修长双腿，窈窕身段看起来，更是颇显魅惑。牧

    云点了点头，躬了躬身。

    “牧云，你再施展一遍，反正今日开始，你就是我和姐姐二人的专用丹徒，今日展现出自己的实力，将来姐姐能够给你的好处，可是比我更多！”“

    是！”牧

    云一副受到恩惠的架势，再次选择一道丹炉，开始演练起来。时

    间不多，一次演练完成，那丹炉内，一缕缕丹灰出现，给人一种极其沉郁的感觉。

    可是此刻的丹炉看起来，却是散发着淡淡的光芒，颇有一股脱陈出新的感觉。“

    妙！”奚

    梦点了点头，美眸之中，一抹光彩看着牧云，十分惊讶。“

    确实是很妙！”奚

    星儿也是惊讶道：“这等法子清理丹灰，简直是完美，可以大大提高炼制成丹的几率！”

    “牧云，赶快教授我和姐姐，将来，谁若是在丹院内欺负你，你就报上我的大名，谁敢对付你，就是对付我！”“

    多谢星儿小姐！”牧

    云拱了拱手，开始讲述。 

