    在灵霄宫的大力宣传下，还有望月修仙界众为了提升下面的士气，陆小天再次迎战数十飞骑战士与毒弥勒，苗天，项铁塔三人的战绩迅速被宣传开。

    但是在异域修士为了阻止这股恐慌的进一步漫延，对这道消息进行了冷处理，所以很多异域修士对于此战还不得而知，异域修士联腽的组成也是五花八门，他们的人里面也不乏一些想来混水摸鱼的小门派，散修一类。

    没有了金丹修士的刻意压制，立即便有人下场应战。此时降落在陆小天面前的是一个穿着黑色短袿，露出一对结实臂膀的中年壮汉，筑基九层的实力，身上散发着一股如同恶熊一般的气息。

    陆小天眉头一皱，对方身上的气息倒是与熊妖兽有些类似，不过与沙霸那一些人的妖异气息却又不一样，应该是与熊妖兽呆在一起的时间比较长，沾染了这种蛮横的气息。

    “小子，听说你在你们望月修仙界很厉害，大爷今天就让你知道什么是人外有人，天外有天！”这短袿中年嘿然一声。

    未待他继续说话，一把金刀直接从陆小天手里激射而出。

    在远处观战的项铁塔看得一阵牙酸，就是他对于这银发青年也不敢有半句多余之语，这短袿事年竟敢大放蹶词，真是自取死路，不过对方敢上阵，已经是死路一条了，对于这短袿中年的命运，项铁塔倒是没有丝毫疑虑。

    看到裂地刀的气息，短袿中年脸色凝重，却也没有露出太过惧怕的神色，毕竟有实力还有胆量上战月台的，多半都是有丹元法器在身，他自然也不例外。只是这裂地刀来的速度比起正常要快了一些。

    短袿中年大叫一声，取出一杆粗逾手臂的青色长枪。枪头一晃，以其精准的枪术，并没有费多大的力气便扎中了那裂地刀的刀尖。短袿事年脸上刚露出一丝笑意，不过这丝笑意很快便凝固了。枪尖上传来的一股恐怖巨力简直超乎他的想象。他手中的青铬枪仅管质地坚硬，但在这般巨力的压迫下，仍然在以肉眼可见的速度变得弯曲。

    短袿中年面色转瞬之间红得跟猪肝色一般。

    手中的青铬枪在无可抵抗的巨力之下，脱手而出，短袿中年一脸惊恐之色，转身便想逃走，裂地刀已经后来居上，在其脖子上轻轻斩过。

    一颗硕大的脑袋一迸数尺。

    战月台四周，一片死一般的沉寂，然后望月修仙界这边发出震天动地般的欢呼声，难以置信，一个筑基九层，手里还拥有一件丹元法器的顶阶修士，竟然被陆小天这样简单之极的一击便给斩杀了。

    以前只是从传闻中听说灵霄宫出了个绝顶的筑基修士，无人能敌，杀得数十飞骑部族丢盔弃甲之类的事，虽然震骇，但心里多少还是存有几分疑虑，可眼前的这一幕告诉所有人，传闻一点都不假。甚至传闻还不足以形容眼前这人的厉害！

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    望月修仙界的修士疯狂的擂鼓助威，一些炼气修士更是脖子都涨红了。战月台上双方的比试已经不下数百次，各自死伤了大量的人手，但每一场比试，多多少少都耗费了一些时间，有的旗鼓相当的，甚至能斗个一天一夜，等到一方法力耗尽时，才能最终获胜。上战月台的，有手段诡异之人，也有实力强绝之辈，但像眼前这般，面对一个筑基巅峰的修士，一个照面便将其解决的情况，还是第一次出现。

    一招毙敌，除了眼前这灵霄宫的银发青年之外，无人再有这般强横的实力，虽然陆小天面色一如既往的平静，但所有人都能感受到这种平静下力压数个修仙界无数同阶修士的那种霸气。

    “这小子，堂堂正正一招毙敌，干净利落，没有半点拖泥带水，也没有一丝炫耀。这性格我喜欢。”飞鸢战船上的碧须老怪看到眼前这一幕大笑着说道。

    “此子心性是我所见过的诸多筑基弟子中最为上乘的一个，确实难得。”雷万天点头道。

    “拉倒吧，我倒是听说你们灵霄宫对于陆小天可是并不重视，虽然他屡次为灵霄宫立下大功，除了给了些灵石，还有一颗凝金丹这样吝啬的赏赐之外，其他却是什么都没有了，连个金丹期的师傅都没有，怕是嫌陆小天的资质太差吧。”

    碧须老怪撇了撇嘴道，“我看此子十有八九灵根不像想象中的那样差，林子大了，什么鸟都有，再说修仙界光怪陆离的事情多了去了，你们真以为凭我们这班老家伙，无法看出来的事就是铁律了？甭管陆小天的资质是否真的差，便是这般实力，立下的这般功劳，放在我古剑宗，照样会重视有加。要我看，如果你们灵霄宫不重视此人，不妨交换给我古剑宗，如何，五颗凝金丹，怎么样？”

    “五颗凝金丹？”霍玉明与雷万天听得直抽冷气，他们可没有陆小天体内那样的神秘结界，五颗凝金丹，足够灵霄宫造就出一个金丹修士了。

    凝金丹对于每一个门派而言，都是战略级物资，哪怕他们是金丹修士，也是求一颗而不可得。每个门派对凝金丹的控制都严苛到极点，毕竟凝金丹的数量有限，每个门派这么多金丹修士盯着那点丹药，连掌宫，宗主也无法私自动用。五颗凝金丹，足够一名筑基巅峰的修士晋阶成为金丹修士。陆小天再厉害，终究还只是个筑基修士，还比不上金丹修士的份量。当然，陆小天以前为灵霄宫所作的贡献，远不止这五颗凝金丹了，只是金丹修士才是一个门派的中流砥柱。古剑宗竟然舍得花如此大的代价，不可谓魄力不大。

    “碧须老怪，你可真是会开玩笑，若是把陆小天交给你古剑宗，我灵霄宫的颜面往哪里放？”霍玉明起初也有些心动，不过想到以现在陆小天在筑基修士还有炼气修士间的声望，若是因为五颗凝金丹便交换出去，会让灵霄宫的弟子对宫门大是失望，显然得不偿失。

    “不愿意就算了，只是给你们提个醒。”碧须老怪耸了耸肩。

