    自从林梦涵在灵元戒指修炼后，整个人发生明显的变化。

    白皙的肌肤和妙曼的身姿，让人看一眼就无法忘记。

    更让人惊讶的是林梦涵随着修为的提升，整个人的气质都发生了天翻地覆的变化。

    就是跟百里浅浅相比，也不差分毫！

    林梦涵微笑着，“老公，你怎么突然让我出来了？”

    她的眼中只有方凡，直接忽视了旁边的乔乖乖，赵庆生和柳河阳三人。

    “这个漂亮女人是谁？”

    “太美了吧？”

    “这是仙女吗？”

    赵庆生活了四十多年，还没见过这么好看的女人呢！

    同样柳河阳眼睛都直了，没想到会有这么好看的女人，就跟画中走出来的一样。

    乔乖乖却嘟着嘴，一脸的嫉妒的模样。

    在她心中一直以为姐姐乔乖玉是天武大陆最漂亮的女人。

    仔细观察一会，乔乖乖不得不承认眼前的女人不管是气质还是容貌上，都要比乔乖玉强很多。

    可是她非常不理解怎么会有这么好看的女人，上天太不公平了吧？

    将林梦涵搂在怀中，方凡柔声道：“当然是想你了，你想没想老公呢？”

    “你坏！”林梦涵脸色瞬间浮现两片羞红，“我也想你了！”

    她在灵元戒指中一刻不停的修炼，就是想强大起来。

    这样就能跟在方凡的身边了。

    林梦涵知道她在方凡的心目中非常重要。

    可是方凡身边的女人哪个不是修为高超，同样容貌也不比她差。

    林梦涵不想成为方凡的拖油瓶，一点忙都帮不上。

    所以她修炼起来非常刻苦。

    尤其林梦涵还是方凡第一位妻子，必须要做最优秀的才行。

    就是凭着这些心念，她已经晋升到神位境初期了。

    甚至比澹台青橙还要高出半截境界。

    不远处，乔乖乖，柳河阳和赵庆生是等人，一脸嫉妒的看着方凡搂着林梦涵说着悄悄话。

    方凡一个大帝巅峰的人，怎么会有个美若天仙的妻子？

    最可恨的是林梦涵居眼中满满的爱意和柔情，只对方凡一个人。

    能得到这样一个女人的深爱，方凡到底一个什么样的人？

    似乎这个仙女眼中没有什么是重要的事，最重要的是和方凡在一起。

    因为柳河阳，赵庆生和乔乖乖发现，

    自从林梦涵出现后，连周围的环境都不看一眼。

    难道她的眼中除了方凡，就没有别的事情了？

    这根本不是能用喜欢来形容了，而是爱到情深处，才会如此吧？

    顿时，方凡心怀愧疚道：“老婆，对不起，这么长时间，没能好好陪一陪你。”

    接着他深情的，吻了吻林梦涵的脸颊想要补偿一些。

    林梦涵故作不在意道：“老公，其实你一直陪在我的身边呢，而我也在你的身边。”

    “老公，你不用内疚，我感觉这样已经知足了。”

    “平常闷一些时候，还有紫裳，青橙陪着我，多好啊！”

    听她这么说，方凡的内心更加内疚起来。

    他不知道如何弥补心中的亏欠，只好吻起林梦涵的樱桃小嘴。

    这一刻仿佛世界都安静下来，只有二人的心与心的连接。

    林梦涵闭上双眼，享受着这一刻的温存，仿佛回到了二人初识的情景。

    良久之后，二人才分开。

    方凡拉着林梦涵娇柔的小手，问道：“老婆，在这里，难道没感受到不一样的气息？”

    听到提醒，林梦涵这才感受起周围的环境。

    不大一会，她眼睛瞬间亮了起来，“我的身体有种渴望，好像附近有什么东西吸引着我，但是需要细细感受才行！”

    方凡激动道：“老婆，你的不死神凤之身还没有激发，这里有可能会找到不死神凤的精血。”

    “如果能得到精血的话，你的修为一定会……”

    不等他说完，林梦涵打断道：“老公，咱们赶紧走吧，我能感受到一只妖兽，正在苏醒！”

    “这里太危险了，精血可以有机会在弄，可是我不想你置身于危险中。”

    她摇晃着方凡的手。

    在林梦涵心中，方凡的安全比什么都重要。

    此时方凡突然沉默起来。

    他何尝不明白林梦涵的担心。

    这可是林梦涵的机缘，再次遇到就不一定什么时候能碰到不死凤凰精血了。

    甚至一生都无法遇到不死凤凰精血。

    而且林梦涵没有修行基础，只是凭着信念才修行到神位境已经了不起了。

    方凡不希望林梦涵这么辛苦。

    如果得到不死凤凰的精血，林梦涵一定会和其他天才一样修为突飞猛进，而不是辛苦修炼。

    所以就算危险，方凡也必须拿到不死凤凰的精血。

    他目光坚定道：

    “这个不死凤凰精血，我一定会帮你拿到！”

    “你老公什么样的困难没遇到过，不照样挺过来了。”

    “老婆，你就放心吧！”

    林梦涵咬了咬嘴唇，“老公，那你一定要小心些，如果得不到就不用勉强。”

    没错，她非常渴望得到不死凤凰精血。

    甚至做梦都想要。

    而且林梦涵非常确定这里就藏有凤凰精血。

    只是她的内心非常不安，因为有可能会惊动了不得的存在。

    现在林梦涵还是想劝一劝方凡。

    可是她看到方凡志在必得的样子，只好不再劝说了。

    方凡轻松道：“放心吧老婆，我会小心的。”

    “你现在感受一下不死凤凰精血的气息。”

    “好的，老公！”

    站在原地，林梦涵缓缓闭上双眼，开始感受起来。

    这时方凡看了眼柳河阳，赵庆生和乔乖乖等人，“你们去看一看这些尸体有没有宝物。”

    “这些宝物算给你们的奖励，要是一会有危险我照顾不到你们，用这些宝物也能抵挡一阵。”

    三人下意识看到这些尸体手指上面有一些空间戒指。

    不仅有戒指，还有兽元和一些武器。

    其实就是刚进来时候，三人早就发现了。

    不过没有方凡的吩咐，根本不敢动手去收取。

    既然方凡已经放话了，三个人美滋滋的就去收取了。

    方凡站在林梦涵的身边，随时应对突发的情况。

    看着林梦涵洁白无暇的脸庞，长长的睫毛像是有灵性一般，偶尔跳动一下。

    小巧，纤细的鼻梁，无不彰显着端庄秀气。

    就在他不断欣赏时，林梦涵身体仿佛不受控制一样，向空中漂去。

    她没有清醒，似乎受到了什么召唤。

    方凡脸色一变，“不好！”

    他不可能让林梦涵这样子飘走的，赶紧抓住了林梦涵的娇躯。

