    古启航的话在天神学院回荡着，他这话听起来是恭维李七夜，但事实上让在场的学生一听，那就不是这么一回事了。

    　　现在道场中入座的学生也就一百多位而己，在道场外有着上万的学生站着，这样的场面怎么可能是学生求知若渴呢，让人一听就觉得是在嘲笑。

    　　“是呀，我们都求知若渴，等着听课呢。”有学生大叫一声，这话嘲笑之意已经很明显了。

    　　“求知若渴——”一时之间，许多学生是哄堂大笑。

    　　并不是说在场的学生对李七夜有什么敌意，谁叫古启航是人气那么高，谁叫古启航在天神书院如此的威名赫赫，让无数的学生为之倾慕，为之佩服。

    　　如果说在李七夜与古启航之间选一个，那么天神学院绝大多数学生都会毫不犹豫地选择站在古启航这一边，毕竟对于更多学生而言，李七夜只不过是无名之辈而己。

    　　“启航兄莫急，李公子的课值得我们去等，诸老也愿意等。”此时一个天簌之音响起，一个女子飘然而至，宛如是仙子下凡，惊艳无双，让人看得都不由为之神魂颠倒。

    　　“千璇老师也来了。”看到这仙子下凡一般的女子，一下子吸引住了所有学生的目光，有学生大叫一声。

    　　到来的人正是羽千璇，羽千璇到来之后，说道：“幸好赶得及时，能一听公子的教诲。”说着忙是落座。

    　　羽千璇都来了，这顿时让在场的学生都傻了眼了，在天神学院的年轻一辈老师之中，羽千璇的人气绝对可以比肩于古启航。

    　　古启航授课之时，羽千璇并未来捧场，但李七夜还没来授课，羽千璇就早早来捧场了。

    　　古启航不由脸色变了一下，但他还是露出了笑容，依然是保持着过人的风采。

    　　在这个时候，有两个人进入山谷，来到了道场之外，这两个人到来之后，四周张望了一下，显得有些陌生。

    　　这两个人是一男一女，男的高大威猛，背着一把神刀，女的娇小玲珑，美不可方物，背着一把长剑。

    　　这一男一女，血气收敛，整个人收敛了所有的气息，遮蔽了一切神通，让人无法看得出他们两个人的深浅。

    　　“很久没回来过了，不知道有没有走错路。”走入山谷之后，看了看道场，高大威猛的中年汉子不由说道。

    　　“老公，你往哪里看了，前面道壁的那几朵大道花你总能看得到吧，天神学院除了道场，还有什么地方有大道花的。”娇小玲珑的女子笑着说道。

    　　“说得也是呀，那我们是没走错地方了。”高大威猛的中年汉子笑着搔了搔头。

    　　看到这突然冒出来的一男一女，这让在场的很多学生都很奇怪，一时之间不少学生相视了一眼，大家都好奇这一男一女哪里冒出来的，毕竟他们两个人看起来不像是天神学院的老师。

    　　“他们好眼熟，我好像在哪里见过。”看着这一男一女，有学生觉得很奇怪，自己好像是在哪里见过他们一样，但却偏偏想不起来。

    　　“是呀，我也觉得是很眼熟，就是想不起来。”有学生也为之附和地说道。

    　　“快走了，别磨蹭，老师能亲自讲一堂课，那是多么不容易的事情。”此时娇小玲珑的女子对男子说道。

    　　“是，是的，还好没来迟，不然我就该自己打嘴巴了。”中年汉子笑着说道。

    　　此时中年汉子和女子两个人联袂快步地走入了道场，当他们两个走入道场之后，梅素瑶他们也忙望了过去。

    　　“两位前辈到来，晚辈有失远迎，恕罪，恕罪。”见到这对夫妻，羽千璇忙是站了起来，亲自相迎。

    　　“丫头也长这么大了，不用客气，都是自家人。”女子笑着对羽千璇说道。

    　　中年汉子也笑着说道：“丫头道行都要超越我们了，这真是长江大浪，后浪赶前浪呀。”

    　　“杨伯伯又取笑我了，杨伯伯你们刀剑合璧，当世无敌，谁能与之争锋。”羽千璇小女儿态，娇笑地说道，美丽无比。

    　　“我，我，我知道他们是谁了——”此时有一位帝府的学生不由大叫一声，但下一刻他又立即意识到自己声音太大了，太大的不敬。

    　　这个学生忙是压低声音，说道：“他，他，他们就是我们天神学院的守护神，合璧双仙王！”

    　　“对，就是他们，我在书城看过他们的雕像。”另外一个学生也低声说道。

    　　在这个时候大家才明白为什么他们会觉得这对夫妻竟然如此的眼熟呢，原来他们就是天神书院的守护神合璧双仙王，刀剑无敌。

    　　在书城还屹立着他们的巨大雕像，天神学院的所有学生都曾经见过他们的雕像。

    　　一时之间，在场的学生都嘴巴张得大大的，竟然连合璧双仙王都亲自出世来听课，这，这，这太不可思议了。

    　　所有学生都看傻眼了，这可是合璧双仙王呀，他们夫妻刀剑合璧，天下无敌，可斩八天命的大帝。作为老牌的仙王，他们夫妻倍受人尊敬，今天却来听课，这，这太直就是无法让人相信的事情。

    　　“甚幸，我还算没来迟，不然罪就大了。”此时响起了一阵爽朗的笑声，只见一个人踏空而来，眨眼之间便踏入了道场。

    　　“南帝来了。”看到踏空而至的人，有天神学院的学生大叫一声。

    　　在前两天南帝才刚刚成为仙王，一位拥有四条天命的新一代仙王，可以说是威名赫赫，威慑八方，现在南帝也亲自前来听课了，这让所有学生都看得目瞪口呆。

    　　“后生可畏，老弟，未来你承载十二条天命，就如一叶仙王一般，是我们天神学院的骄傲。”见到南帝，合璧双仙王的杨振威拍着南帝的肩膀大笑说道。

    　　“让道兄见笑了。”南帝鞠首，笑着说道：“贤伉俪刀剑无敌，他日还请两位指点一下我这个晚辈呢。”

    　　“谁是晚辈都不一定。”合璧双仙王的郭馨月娇笑地说道。

    　　“达者为先，不以年纪论长幼。”南帝笑着说道：“贤伉俪乃是前行者，大道高远，在这一条道路上，我是晚辈。”

    　　南帝的话顿时让合璧双仙王夫妻两个笑了起来，随之他们这才入座。

    　　此时陶婷他们这些学生是心惊肉跳，又惊又喜，此时此刻，他们都无法用笔墨来形容自己的心情。

    　　要知道，在平日里他们想见一见这种传奇的仙王都是不可能的事情，此时此刻，他们却离自己如此的近，还能坐在他们身边听着他们谈笑风声，这是多么不可思议的事情。

    　　与仙王一同坐着，单是这样的一份奇遇，都让他们觉得无上光耀，这样的一件事情能成为他们一辈子的谈资。

    　　就算未来他们没能成为什么大人物了，但跟晚辈说起自己的往事的时候，说到自己曾经与合璧双仙王、南帝这样的人物同坐在一起，那是多么骄傲的事情，在自己子孙面前也能把胸膛挺得高高的，你们的老祖宗也算是见过大人物的人了。

    　　“你们这几个老头子走快一点，快要迟到了，一大把年纪，还像学生一样迟早，好意思吗？”就在道场之外的学生目瞪口呆的时候，一个苍老的声音响起。

    　　在这个时候只见谷外有一个老人撑着拐杖，健步如飞地走了进来，这个老人神采奕奕，一头银白是银光闪闪，精神烁矍。

    　　“老，老院长——”看到这个健步如飞的老人，有学生一下子认出来了，巴巴结结地说道。

    　　“石老头，你走得快就了不起呀。”在这个老人健步如飞地走进来的时候，后面有人骂着说道。

    　　接着，一群老人走入了山谷，这都是一群白发苍苍的老人，有男有女，他们有说有笑地走了进来。

    　　“我，我，我不是眼花了吧，都，都，都是学院的老祖，他，他，他们也来听课吗？”看到这一群有说有笑的老人像赶集市一样赶过来，所有学生都看得傻掉了。

    　　眼前这一群老人正是天神学院的老祖，都是天神学院最强大的存在，平日里他们都不会出来授课了，偶尔心血来潮之时会讲上一二节课，可以说，对于天神学院的学生而言，能听到他们授课，那是三生有幸。

    　　但是，现在天神学院的老师是成群结队赶来，他们竟然是来听李七夜的课，这，这，这简直就是不可能的事情。

    　　“老师——”见到老院长他们这些老祖们，道场中的所有这生都吓了一大吓，陶婷他们都吓得心惊肉跳，没有想到学院中的所有老祖都来了，他们竟然能与学院中的老祖一同上课，这，这，这说出去别人都不相信。

    　　“小郭夫妻两人也来了。”见到站起来相迎的南帝和合璧双仙王，有天神学院的老祖笑呵呵地说道。

    　　虽然说合璧双仙王是当世大名赫赫的仙王，但是在这群老祖之中，还有老祖曾经教过他们夫妻两人呢。

    　　“老师来讲课，我们夫妻是来聆听教训的。”杨振威笑着说道。

    　　此时在羽千璇他们的迎接之下，学院中的老祖们都纷纷落座。当老祖们都坐好之后，陶婷他们这才敢坐下来。

    　　此时陶婷他们连大气都不敢喘一下，这对于他们来说，实在是太震撼了，他们心里面也暗暗庆幸，如果他们不是先来的话，此时只怕没资格坐在这里。

    　　此时在道场之外的学生，就算他们想来入座，但已经不敢来了，因为天神学院的老祖们、仙王都坐在那里了，排资论辈，他们是没有资格跟老祖们、仙王一同入座了。

    　　此时不少学生在心里面暗暗后悔，如果他们一开始像陶婷他们一样入座，那么此时他们坐在道场就显得理所当然。

    　　现在他们想入座，那已经是不行了，他们没资格跟老祖、仙王坐在一起！

    　　“唉，你们呐，来听课也不叫我一声，偷偷的来，是不是嫌我这个老头子走得慢？”此时有一个苍老的声音响起。

    　　只见一个老人慢吞吞地走入了山谷，三步一挪，走到了道场之外，这个老人看起来很普通，没有什么特别让人注意的。

    　　但是，当这个老人一走进来的时候，在场的所有老祖们和仙王都一下子站了起来。

    　　合璧双仙王夫妻两个人更是快步奔走过来，他们左右两边扶住了这个老人，那怕已经是成为仙王的他们夫妻两人了，在这老人面前也如乖巧的学生一样。

