    　　

    　　那么，林逸又是如何做到的呢？将那个死士控制住了，并没有杀死？但是林逸怎么能够保证，那个死士不会自杀？而现在，那个死士的人在那里？

    　　

    　　这一连串的疑问在这些人的心里面连成了串，不过这时候显然不是上前询问的时候！

    　　

    　　他们唯一能做的就是，第一时间向自己的上级做出汇报！警察第一时间打电话将这里的情况告诉了宋凌珊，而神秘调查局的人，则是第一时间将这里发生的事情汇报给了冯天龙！

    　　

    　　当宋凌珊和冯天龙知道，林逸带着冯笑笑平安无事的走出高层大楼的时候，他们同时都震惊了！

    　　

    　　林逸，真的做到了？

    　　

    　　冯天龙也顾不得和宋凌珊打招呼，快步的向A-16座高层的方向跑去。

    　　

    　　“冯队，您不坐车了？”李逸风没想到冯天龙会跑步前进，连忙追赶上去问道。

    　　

    　　“不开车了，麻烦！”冯天龙边跑边说道：“当年我也是神秘调查局的一把好手，王牌队员，身体素质还是相当过硬的！”

    　　

    　　“那是，冯队您现在也是一把好手啊！”李逸风也跟着冯天龙一起跑了起来。

    　　

    　　而宋凌珊，此刻收到消息之后，放下了心来，倒是不是那么急切的去看林逸和冯笑笑了！毕竟她对林逸的关心，也不太好明显的表露出来，这时候知道了也就放心了。

    　　

    　　“宋队，我们不过去看看？”刘王力知道宋凌珊和林逸的关系，所以在一旁小声的问道。

    　　

    　　“不问了，你带队去配合神秘调查局的人拆除炸药，然后将出来避难的居民安置回去。”宋凌珊摆了摆手，现在林逸和冯笑笑刚经历了生死，估计也没有什么时间顾及自己，所以宋凌珊也就不去凑那个热闹了。

    　　

    　　看着林逸和冯笑笑真的平安无事的出现在众人眼前，冯天龙心中激动无比，快步的跑了过去，声音都变了调：“小逸！笑笑！你们没有事情，真是太好了！”

    　　

    　　“冯叔叔，幸不辱命，我把我老婆平安的带回来了。”林逸看着激动的冯天龙，倒是很淡定的开了一句玩笑。

    　　

    　　林逸以前很少叫冯笑笑“老婆”之类的，今天叫了好几次，让冯笑笑脸色微红的同时，心里面却无比的甜蜜，看来林逸是越来越接受自己了，冯笑笑觉得很幸福。

    　　

    　　“哈哈！说的也是，笑笑是你的女朋友，保护她也是你的职责，那多余感谢的话我也就不说了！”冯天龙微微一愣，听林逸这么说，随即大笑了起来，将到了嘴边的一些感谢的话，也就没有再说出来。

    　　

    　　“本来也不用说。”林逸笑了笑，道：“不过红色海螺的事情，还望冯叔叔尽早解决，今天的事情，我不想发生第二次，那个二当家该杀就杀了吧，死了也就绝了他们的念想了！”

    　　

    　　冯天龙一愣，随即点了点头！

    　　

    　　这才是以前认识的那个林逸，杀伐果断，这段时间，冯天龙看到的林逸平和的一面多了，也就忘记了林逸曾经是一个冷血的杀手特工！

    　　

    　　“那个死士呢？他人怎么样了？”冯天龙问道。

    　　

    　　“死了吧。”林逸不知道那个死士还死没死，不过显然是活不长了。

    　　

    　　“死了？”冯天龙一愣：“那他体内的遥控装置……”

    　　

    　　“被我取出来了，踩碎了，可以让人放心的去拆除炸药了。”林逸说道：“冯叔叔不会怪我擅作主张吧？”

    　　

    　　“怎么会？”冯天龙苦笑道：“你能一劳永逸的将这些麻烦事情解决掉，我感激还来不及，怎么会怪你？这要是换了我上去，估计会束手无策！要是能将那死士击毙，恐怕我们早就做了！”

    　　

    　　“那当然啦，林逸老公可厉害了！”冯笑笑不无得意的说道。

    　　

    　　以前，小时候，冯笑笑有时候会崇拜自己的爸爸，觉得他是个厉害的人，但是现在，这个崇拜已经转移到了林逸的身上。

    　　

    　　“呵……是啊，如果林逸留在神秘调查局，一定会比我出色的。”冯天龙却是没有在意，反倒感慨的说道。

    　　

    　　“好了，冯叔叔，这里的事情就交给你处理了，笑笑这段时间，先住在我家吧。”林逸之前就有了这种想法，只不过之前冯笑笑拒绝了，不过现在看来，这无疑是最好的解决方式！

    　　

    　　和林逸住在一起，可以最大限度的保证冯笑笑的安全！谁知道经过这次的事件之后，红色海螺会不会再弄出其他的招数来？就算将那个二当家处决了，那他们会不会又来报复？

    　　

    　　这些都不好说，所以在面对未知危险的时候，林逸唯一能做的就是把危险控制在最小的范围之内，一切都掌握在自己的手中，这样才能保证冯笑笑的安全。

    　　

    　　“当然没有问题，不过楚小姐那边……”冯天龙担心的是楚梦瑶。

    　　

    　　唐韵和冯笑笑的关系很好，但是并不代表冯笑笑和楚梦瑶她们的关系也很好，所以冯天龙有些担心也是正常的。

    　　

    　　“冯叔叔放心，瑶瑶和小舒，和笑笑之间相处的很好，前几天我们一起去海边游玩儿。”林逸笑着说道。

    　　

    　　“这样，那我就放心了！”冯天龙点了点头。

    　　

    　　冯笑笑对于林逸的提议也是微微一愣，不过想到林逸是为了自己的安全，冯笑笑也只能点了点头。

    　　

    　　她和楚梦瑶、陈雨舒的关系很好没错，但是却没有与唐韵那么亲密，朋友之间，也是亲疏有别，冯笑笑平时和她们接触的不是非常多，所以住在一起，自然觉得有些别扭。

    　　

    　　林逸开着车，和冯笑笑一起回了楚家别墅。

    　　

    　　路上的时候，林逸给唐韵打了个电话，准备报一下平安。

    　　

    　　“韵韵，是我，林逸。”唐韵那边的电话很快就接了起来，唐韵听楚梦瑶说冯笑笑被人绑架，哪里还有心情睡觉？虽然现在已经很晚了，但是她仍然守在电话旁边等着林逸的消息，却又不敢打电话给林逸，怕会打扰林逸对冯笑笑的营救。

    　　

    　　所以，听到林逸的声音，唐韵很是激动：“林逸，你怎么样了？救出笑笑了么？你们还好吧？”<!---->

