
中唐、后辽、东吴、南楚、北魏、前秦。

这就是众人战第三轮也就是最后一轮祭礼，各国的出场顺序。

“这顺序实在是……”

伴随着考官报出这样的顺序，周围民众一静之后又瞬间爆发。

“前秦是最后一个？”

“这可不是压轴而是出丑吧……”

“这顺序还真有意思……”

“接在南楚北魏后面……这前秦人会不会被吓得腿软根本跳不动了哈哈哈……”

在四周的一片窃窃私语里，站在高台上的嬴珣死死握紧了双拳，眼中划过一丝不甘和悔恨。

为什么偏偏到了这个时候，他又没了运气？

“二哥，这顺序……”赵光对抽签顺序本无所谓，在抽签后就跳下了台回到了李稷身边，此时看着嬴珣的反应，他看向身边的李稷。

“嗯，对前秦而言，简直糟糕透顶。”李稷淡淡开口。男人古井无波的目光静静凝视着台上的李稷，和他身后的那个少女。

祭舞的表演时间极长，对于这种按照顺序上场的比试，并不是压轴者最有利，而是能给人留下印象的最有利。

而在这种情况下，最糟糕的上场顺序莫过于被夹在强国的中间。尤其是前秦这样，排在南楚和北魏两大强国之后，民众和考官的情绪会直接沉浸在前面两个国家震撼的祭舞之中，不会对前秦留下分毫印象。

南楚这一次虽然没有了姬嘉树这样逆天的存在，但想夺走所有人的视线依旧是不费吹灰之力。

南楚和北魏都有这样的实力。

北魏虽然没有祭舞的传统曲目，谁都不知道会跳出什么来，但李稷看向看台上嘴角含笑的北魏圣女，他心中不知为何浮起不祥的预感。

“不管怎么说，排在最后，还有和其他国家祭舞重叠的风险啊，”赵光闻言也不禁摇头，“前秦这次还真是背到家了。”

这些天在丹阳城内，关于前秦想拿三场众人战第一的传言不胫而走，于是诸多百姓连带着赵光也破天荒第一次关注起了前秦的抽签结果。

有关注就有失望，周围围绕着前秦的嘲讽声愈发激烈。

“看来上次在马球场上的那次抽签前秦用光了所有运气啊，”赵光看着远处咬牙站在高台上的嬴珣，以及那个方向台下神情灰暗的前秦修行者们。

运气么。

“等等，不对！”

然而就在这个时候，赵光耳边忽然响起李稷怔然的声音。

“什么不对？”赵光一愣看向身边，却发现李稷面具下的眼睛直直凝视着一个方向。他随着看去却发现是那个站在台下的少女。

那个少女没有看他们，也没有看嬴珣，而是同样静静地看着高台中心的一个物事。

这时听着周围民众的冷嘲热讽，嬴珣深吸了一口气转身，步伐沉重地往台下走去，他甚至不想面对队伍里的其他人，连头都不想抬起。

他低着头，都能看到台下其他前秦修行者的脸色有多难看。

然而就在这个时候，嬴珣猛地一怔。

因为他看到了那个少女。

在许多张失望恐惧的脸中，唯有那个少女的神情依然平静。

嬴抱月安静地站在台下，脸上看不见喜怒，只是凝视着……他的身后。

身后？

嬴珣一个激灵，猛地回头，顺着嬴抱月的目光他看到的是。

高台中央的签箱。

“签箱？”这时赵光随着李稷的目光也看到了那个物事，因为已经抽完了签，考官正在组织兵士将签箱搬下去，“那个怎么了？”

“是我疏忽了，”而就在这时他身边的李稷深吸了一口气，“刚刚的抽签有问题。”

“有问题？”赵光瞳孔一缩，愕然看向李稷，“还有人在这种抽签上做手脚？”

在初阶大典的抽签上做手脚是重罪，要冒极大的风险，而众人战第三轮的出场顺序虽然会对国与国之间的成绩产生影响，但和马球战这种对战的形式不同，就算有影响也还不到生死攸关的地步。

在赵光看来，马球战他还能理解，却实在是没想到居然会有人冒天大风险，对祭礼的出场顺序这种抽签还要做手脚。

“我也没想到，”听着赵光的话李稷沉声道，“所以刚刚一时疏忽没有注意。”

而此时一切都已经晚了。

大局已定。

但李稷却有一件事不明白。

那就是。

为什么不惜在抽签上下黑手也要造成现在的这个顺序？

难道只是为了事先让强国上场夺走观众考官的视线，让前秦光彩大减？

只是为了这么一个理由？

李稷心中不明，不详的预感不知为何愈发深厚。

这隐藏在幕后的黑手，到底是想要做什么？

祭台下，嬴抱月静静凝视着沉重的签箱默默心道。

但不管到底那些人想要做什么，众人战第三轮上场的顺序，已经决定了。

这种事不是当场抓根本没用，就算抓到也有搪塞的手段。

嬴抱月深吸了一口气，向祭台上自责的嬴珣伸出手去。

“欢迎回来，堂哥，不过是出场顺序，”她看着嬴珣道，“决定不了什么，你不用太过自责。”

的确，这决定不了什么。

嬴珣呼出一口气，看着那个少女的笑容，不知为何觉得心中好受了不少。他走下祭台，回到她的身边和前秦修行者之中，而就在这时高台边的钟被撞响。

“初阶大典众人战第三轮开始！”

“第一场，中唐！”

在礼官的高喊声中，中唐修行者们率先换上了祭服，迈着庄重的步伐列队上台。

而排在中唐之后的后辽修行者们也开始了准备，祭台边有专门的衣棚和乐棚。衣棚是给参加的修行者换祭服的，而乐棚则是安排各国自带的乐师。

祭舞的乐尤为重要，甚至会影响最终的效果，所以各国祭舞的乐都是找专人事先排好，早早就进乐棚准备，以便到时候带来最完美的演奏。

此时中唐的祭舞开始，乐棚中就传来了中唐乐师的奏乐，一下子抓住了周围所有民众的心。

“中唐的音律实为一绝，”顺序排在最后，队伍都扎进林子里的前秦修行者队伍里，嬴珣听着远处传来的祭乐不禁感叹道。

嬴抱月闻言点头，中唐人打仗不行，却人均艺术家，在丝竹管弦音律舞蹈上有很高造诣。

但和纯音乐不同，祭舞虽名为舞，但光会跳舞也不行。

对于礼乐和修行者对天道的理解要求更高。

而就在这时，伴随着一阵百姓的惊呼，一股从未有过的气息出现在祭台的上空。

来了！

嬴抱月随众人一起抬起头。

战国七年初阶大典众人战第三轮祭典上的，第一场神启。

就此降临。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55923130"  chaptername="第二百八十五章  神启">加入书签</a>
</div>
