    看着面前桌上的心法书，江北然哪里还会不懂。

    他就奇怪师兄怎么会突然主动向他索取药丸，原来目的是好有个正当理由把心法送给自己。

    因为江北然并未将自己的实力透露给师兄，所以在陆帛归眼中，江北然仍然是那个入门五年还只有练气五阶的弱小师弟。

    所以他这个将江北然领进宗门的师兄必须做些什么。

    对于师兄的好意，江北然没有拒绝，直接收下了心法书行礼道：“多谢师兄。”

    “谢什么，等价交换嘛。”陆帛归说完喝了一口热茶，“另外最近我要闭关一阵，若有事的话，你可以先去找瞿师兄。”

    刚拿起茶杯的江北然立即问道：“师兄要突破了？”

    “这倒没有，只是对招式有了点新的理解，想要专心练习一阵。”

    “那就祝师兄顺利领悟了。”

    若是修为上的突破，江北然还能想办法帮点忙，但招式上他就没什么好帮了，这个基本只能靠自己悟。

    接着两人又聊了些家长里短的话后江北然起身告辞。

    ‘师兄这次闭关后离突破应该也不远了，还是要早些把准备做好。’

    想着材料中还缺的那朵凤凰花，江北然决定不回已经大变样的蓝心堂，直接朝着水镜堂走去。

    ……

    “堂主，有人拜访。”

    汀兰水榭中，正百无聊赖的施凤兰一听到小朵说有人拜访，连忙竖起耳朵问道：“是小北然来了吗？”

    “不……是乱星堂护法谭英豪。”

    “切~”瞬间垮下脸的施凤兰撅起了嘴，回答道：“就说我不在。”

    “可于护法说，若是有别堂高层来拜访，就算是礼节性的，最好还是……”

    “好啦，好啦，我知道了，让他在正厅等我。”

    “是。”高兴的应了一声，小朵退了出去。

    来到大门口，小朵向谭英豪行礼道：“谭护法，请先随我入正厅吧，堂主稍后便来。”

    “有劳了。”

    点点头，谭英豪跟着小朵走了进去。

    “哦？这些花是不是要比我上次来时娇艳许多？”

    一跨入正厅，谭英豪便有些惊讶的问道。

    “嗯，最近我读了些花卉类的书籍，比以前更知道该怎么照顾这些花了。”

    “那你还真很有天赋，这可都是些奇花，难伺候的很。”

    “嗯，我会努力照顾好它们的。”

    在谭英豪一边赏花一边和小朵闲聊时，一个声音突然响起。

    “谭护法，今日来找本堂主何事啊？”

    听到施凤兰的声音，谭英豪转过身刚要行礼，却发现今日的施凤兰和往日有些不同。

    美是依旧很美，眼前的施凤兰足下蹑丝履，头上玳瑁光，腰若流纨素，一双桃花眼仍旧如往常一样摄人心魄，只是……

    ‘今日怎不穿那领口特别开的饶襟深衣了？’

    “谭护法？”

    听到小朵的提醒声，谭英豪知道自己已是失礼，连忙躬身行礼道：“今日我是奉堂主之命来找施堂主商谈一些要事。”

    “莫非……李堂主也要找我水镜堂共同发展？”

    “呃……”谭英豪一时卡壳，不过很快还是点头道：“在下确实是为此事来。”

    “那恐怕谭护法要白跑一趟了，我水镜堂暂时无意再与别堂合作。”

    “还请施堂主听我说完条件再拒绝也不迟。”

    “不必了，条件本堂主已经听过许多，只是本堂主现在确实无意再与其他堂合作，所以还请谭护法不要浪费时间了。”

    听施凤兰拒绝的如此强硬，谭英豪也只能放弃，再又聊了些宗内琐事后便告辞离去。

    等小朵送完客回来，看着刚才还霸气劝退谭英豪的施凤兰已经又百无聊赖的趴在桌子上，不禁轻笑道：“若是于护法看到堂主刚才的气势，一定会称赞您的。”

    “唉~太累了，怎么小北然今天还不来呀，我想吃鱼，哦不，我想划拳！”

    “昨日北然师哥不是说有……”

    小朵话刚说到一半，就听到大门处响起了一阵敲门声。

    “我去开门。”

    “唉，去吧，去吧。”施凤兰回答的有气无力，实在是最近这段时间别堂的高层来太多次了，让她有些心累。

    然而就在她准备重新站起来恢复刚才的堂主气势时，突然听到了一个她期待许久的声音。

    门口，江北然刚和小朵打完招呼，就看到一道火红色的身影冲了出来。

    “小~北~然~”

    江北然连忙侧身躲过，然后对冲过头的施凤兰行礼道：“拜见施堂主。”

    没有扑到江北然的施凤兰鼓起嘴道：“你昨日怎么没来陪我玩！”

    “回禀堂主，昨日我有和小朵说过我有事下山一趟，故而……”

    “不管！你和小朵说，又没和我说！今天你要陪我多玩半天，弥补上昨天的。”

    “没问题，不过我得先去照看一下花朵。”

    “先玩嘛！先玩嘛！早上小朵已经给花浇过水了。”

    “不行，先做正事，这是我们约好的。”

    “好吧~那你快点。”

    于是在施凤兰期盼的小眼神中，江北然照看了一遍院落中的花朵，尤其是那朵红艳艳的凤凰花。

    ‘嗯……看情况马上就能授粉了，唉，这些奇花就是金贵，没一个可以扦插繁殖的，着实麻烦啊。’

    见到江北然站起身，在后面尾随半天的施凤兰连忙问道：“好了吗，好了吗？”

    拍了拍手上的泥，江北然转身道：“嗯，好了，另外呢，今天我给你带来了一个骰子的新玩法哦。”

    “新玩法！”施凤兰双眼顿时亮了起来，“快教我，快教我！”

    走到桌边，江北然朝着小朵招招手道：“来，小朵，三个人一起更好玩。”

    “我？”小朵指了指自己问道。

    “嗯。”

    江北然一边说一边从乾坤戒中拿出了一块正方形的硬纸板，同时又拿出了十二个形态各异的人物模型。

    看着一个个精致的小人，施凤兰惊叹道：“哇，这是北然你自己雕的吗？”

    “嗯，施堂主若是喜欢，送你几个也行。”

    “真的吗！？我要，我要！”抓起一个拿着锁链的女武者，施凤兰看着五彩斑斓的硬纸板问江北然道：“这个玩法叫什么啊？”

    “叫……侠客行。”

