    第2章 童言无忌罢了，下手别太轻，照嘴打！

    躲藏在暗处的鬼魅也是忍不住倒吸一口凉气，狂，真是太狂了！

    清风轻摇，长袍斜摆，面纱之下的容颜看不出喜怒，淡淡道：

    “童言无忌罢了，下手别太轻，照嘴打！”

    月关脚尖轻点地面，身形犹如一缕清风一般，朝着王也快速漂浮而去。

    修长的五指，在空中划过一道诡异的弧线，朝着王也的嘴巴扇去！

    见状，王也面露诧异之色，想不到此人还是一个武林高手，有着手艺去卖艺不香吗？

    王也也不惯着他，道袍之下较小的手掌缓缓抬起，一抹残影诡异的出现在身前。

    这一招正是武当太极云手，内涵太极劲，讲究的是以柔克刚！

    虽然王也手势缓慢，较小的五指却准确无误扣在月关的手腕上，接、化、发一气呵成。

    在月关猝不及防之下，身形直接是被王也直接倒推而出！

    月光周身魂力外放，克制住直接倒飞的身形，漂浮在空中神色诧异的看着面前的小男孩。

    对方刚才的手法虽然看似缓慢，但是月关能够感应到其中的玄妙之意，而且，那股力道犹如清风牵引一般。

    使得自己的招式犹如拍打在棉花上，反弹而回！

    “咦！”

    神秘女人发出一声轻咦之声，月关失手了？

    不可能，月关可是封号斗罗，难不成一个小孩都比不上？

    “月关，用不用我教教你？”

    闻言，月关脸庞露出一抹恐惧之色，当即不在停留，身形朝着王也激射而去，教皇这话是准备拿自己开刀啊....

    然而月关的几次攻击，皆是被王也用太极云手化解，胸口更是被这小家伙来了一拳，月关漂浮在空中。

    神情惊讶的看着面前的王也，如果说自己一次攻击是大意的话，接下来几次接连失守，就不是自己的原因了。

    这个小孩，确是有些怪异！

    不光是月关，就连潜藏在暗处的鬼魅，也是发现了王也的不同寻常！

    神秘女人身体微微颤抖，面纱之下的嘴角浮现一抹笑容，如此年轻的少年，便能在月关手下游刃有余。

    这个少年当真不凡！

    虽说，月关并没有施展魂技，但是九十四级封号斗罗，魂力对身体的加持早已经让月关的身体达到一个恐怖的程度。

    别说是一个小孩子了，就是魂宗，月关不动用魂力，也是顺手捏来。

    由此看来，少年的身体素质已经达到一个极为恐怖的地步，而且，刚才对方出手的招式，行云流水浑若天辰，实在是让女人感到吃惊。

    这样的少年，若是修炼魂力，未来绝对是叱咤一方的强者，是自己的左膀右臂！

    更是武魂殿的中流砥柱！

    “月关，施展魂力，他应该能够承受的住！”

    神秘女人眼眸中泛起莫名的神采淡淡道，声音依旧清冷！

    “小家伙，你真是让我吃惊，刚才施展的是什么，不是魂技吧，有空教教我呗！”

    月关看着面前一脸懒散的小家伙，神色激动道：

    “教你，少跟我套近乎，你想学，我还懒的教！”

    王也嘴角含笑，看着面前漂浮在空中的月关，沉声说道：

    对方的实力同样让王也看不透，身体素质仿佛被什么奇怪的因素改造过一般，太极劲的内力，完全不能伤害对方分毫！

    而且，对方还能在天上飘着，这玩意可比飞机方便多了。

    “真是个有趣的小家伙，准备好了吗？”

    月关浅笑道：

    脚下迸发出一抹强横的光华，旋即，出现九道玄奥的阵纹在脚下缓缓转动！

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑！

    周身散发出一股优雅的傲人气质，衣衫无风自动，金发飞舞，气势逼人！

    “这玩意是...术？不对，没有太极阵，倒是和看过的一本小说相似，斗罗大陆里面的魂环！”

    王也看着月关脚下出现的玄奥阵纹，眼眸中充斥着一股好奇之意。

    “现在的特效都做到这种地步了吗？看来我的术，也不用在遮遮掩掩了！”

    王也喃喃道，脸庞浮现出一抹跃跃欲试之意，不管对方是什么手段，所展现出来的实力，已经足够让自己重视起来！

    虽然很不想重视，打架也很累...

    但是，你先拐我，还揍我，这理得好好论论了！

    “第一魂技，凝聚！”

    优雅的声音响彻在空中，将王也的思绪拉回。

    王也看着月关头顶浮现而出的，耀眼、妖艳的金色菊花，双眸呈现出一抹激动之意。

    “这是...奇茸通天菊，真穿越了？”

    来不及激动，月关脚下魂环缓缓转动，金蕊纤细的花瓣，化作一柄柄纤细的利刃，遮蔽苍穹烈日，朝着王也鱼涌而来！

    同一时间，月关目光紧张的望着王也，对方只是一个六岁的孩子，自己的第一魂技，虽说压制了威力。

    但是，自己堂堂封号斗罗，对一个小孩施展魂技，若是传出去丢人！

    同一时间，潜藏在暗处的鬼魅，以及站在山坡下的神秘女人，同样神情紧张的望着王也。

    当看到满天的金蕊朝对方鱼涌而去之时，神秘女人的脸庞浮现一抹慌乱之色，自己怎么会认为，他能抵挡住魂技呢！

    他只是一个六岁的小孩子，我是怎么了....

    下一刻，几人皆是睁大了双眸，震惊的看着王也。

    只见王也的脚下迸发出一抹蓝色光晕！

    玄奥的阵法以少年为中心，瞬间遍布周身近百米区域！

    “魂环...不对，不是魂环！”

    神秘女人失声道，不敢置信的看着少年脚下出现的蓝色光晕，散发着一股玄奥之意。

    绝对不是魂环，从未有蓝色的魂环出现，而且少年脚下的光晕融为一体，也没有魂器，自己更没有感应到对方有丝毫的魂力气息！

    靠近王也最近的月关，脸庞上的震惊之色更甚，此刻，月关在王也脚下玄奥蓝色阵纹之中，月关隐隐能够感觉到。

    自己的攻击，伤害不了对方，这是多年战斗经验的直觉！

    “三个人...三个人算团体，你们都够判的了！”

    王也沉声说道，双指竖起身前，沉声道：

    “坤字—土河车！”

    话音刚落，王也脚下的山包，隐隐颤动，旋即，脚下的土地，形成一道数丈大小的土龙！

    (本章完)

