    林远不知道血浴之母心中所想，要是知道林远一定会觉得无比冤枉。

    自己怎么就成LSP，大情圣了？

    自己要是LSP，大情圣，也不至于这辈子母胎SOLO到现在。

    以至于在夜深人静的时候偶尔只有双手陪伴。

    林远端坐于雪中，一坐就是一夜。

    林远发现灰灰在吸收气象的时候是雪天气象和阴天气象一起吸收的，两种气象一起吸收丝毫没有冲突。

    此时的灰灰阶位已经达到了精英级九级史诗品。

    只需要再提升一个小阶位便能够顺利提升至铜阶。

    夜色将尽，天色慢慢变亮。

    灰灰吸收到的阴天气象开始变得越来越少。

    但同样的，灰灰又能开始吸收起了晴天气象。

    很快当天空完全变亮，下了一夜的雪也开始渐渐小了起来。

    眼下阶位达到精英级十级史诗品质的灰灰化成的云气猛然向外扩增。

    同时灰灰也出现了三条专属特性，需要让林远进行选择。

    林远知道，灰灰已经顺利晋升为铜阶了。

    林远在源砂凝成的椅子上坐直身体，十分慎重的查看起了灰灰的第一条专属特性。

    【无尽之云】：将云气变得稀薄，并将稀薄的云气融入到自然的云气中，利用自身的云气对自然的云气进行控制，使得原本的云气区域大肆扩张。

    看到这条专属特性，林远无奈的揉了揉眉心。

    专属特性无尽之云要是放在之前，林远自然会无比激动。

    林远之前还想让聪明通过专属特性互联之尾将温钰和灰灰相连。

    这样温钰在通过变身为听天秘典后，可以依靠灰灰云气覆盖的面积去收集情报。

    这条专属特性无尽之云可以完美满足林远之前的设想。

    但现在身兼三种气象的灰灰就像是一个红绿灯。

    若果再将云气扩增出去，那岂不是更显眼了？

    因此林远想也没想就将第一条专属特性放弃了。

    反正灰灰随着实力的提升，云气的覆盖面积也会不断变大。

    紧接着林远查看起了第二条专属特性。

    【流云之涅】：云气不散，生命不息，就算本体被击杀，只要还有一丝本体化成的云气，本体化成的云气便会立刻变成蛋壳，等蛋壳孵化后本体便会复生。

    这条第二条专属特性让林远不禁挑了挑眉。

    可以说灰灰的第二条专属特性十分符合林远心意。

    灰灰现在变得这么显眼很容易就会被人针对。

    在灰灰变强之前只要稍被人针对就可能失去生命。

    而这第二条专属特性流云之涅可以提高灰灰的生存机会。

    当灰灰被击杀后，让灰灰拥有依靠残存云气复生的手段。

    林远决定如果第三条专属特性像第一条专属特性一样鸡肋，或者说不能根本上解决灰灰的当前问题。

    林远就决定为灰灰来选择第二条专属特性流云之涅。

    结果刚一查看到第三条专属特性，林远立刻大笑出声。

    【宝玉之约】：将每一种吸收的气象凝成一种特殊的宝玉，宝玉形成特定的宝玉纹饰会生长在羽毛上，在气象凝聚为宝玉纹饰后，云气中便不再含有气象气息，当激活身上的宝玉纹饰时，每种气象会化成特定的宝玉兽。

    可以说第三条专属特性宝玉之约解决了在林远看到灰灰吸收气象后就一直种下的心病。

    有着专属特性宝玉之约，灰灰依旧可以在天际做无状之云。

    为浮岛鲸和碧蓝隐蔽身形。

    另外宝玉之约还赋予了灰灰新的战斗方式。

    让灰灰变得像一名灵气职业者，仿佛每种气象都变成了灰灰契约的灵物。

    灰灰依靠不停吸收气象来强化自己契约的灵物，御使气象化成的宝玉兽作战。

    宝玉兽的出现等于让灰灰原本单纯为己方增益为敌方减溢的战斗方式，有了主观进攻性。

    灰灰可以通过主观进攻性来与敌人进行对战，等于打破了自己的局限。

    让灰灰从原本的纯辅助变成了辅助与进攻并重的存在。

    当然，专属特性宝玉之约也并非没有弊端。

    专属特性宝玉之约使得原本无形无状的灰灰身上长出了宝玉纹饰。

    并且随着灰灰吸收的气象种类越多，身上的纹饰也就变得越多。

    这使得灰灰本体会变得越来越显眼。

    不过好在灰灰本体也可以隐藏在云雾中。

    隐藏在云雾中的灰灰就算身上有宝玉纹饰，也不会轻易被人发现。

    另外灰灰身上长出宝玉纹饰，也可以让林远更加方便的发现灰灰的踪影。

    在林远将灰灰的专属特性确定为宝玉之约后，林远只见原本天空那显得有些突兀的云气立刻失去了突兀的感觉。

    云气不断扩散，扩散后的云气已经轻易的能够笼罩上千平方米。

    可以说灰灰晋升铜阶后云气的覆盖范围已经不小了。

    紧接着，林远只见身上长着太阳形状黄玉纹饰，月亮形状紫水晶纹饰和雪花形状海蓝宝石纹饰鹤型虚影从云起中猛然钻出。

    根据这些宝玉纹饰，林远知道是灰灰朝着自己飞了过来。

    林远当即伸出了手抱住灰灰。

    抱住灰灰后，林远发现灰灰在提升阶位后身体的重量并没有多少增长。

    吸收了一夜的雪天气象，灰灰又出现了新的技能。

    【雪天气的冻结】：在云气覆盖的区域将原本的气象改造成雪天气，同时在区域内的生灵覆盖雪天气标记，友方目标在雪天气下施展冰系技能的杀伤力会得到提升，施展水系技能时水系技能可以在消耗灵气的作用下变为冰系技能。敌方在雪天气下会受到僵硬，麻木等一系列负面效果，同时降低火系技能的威力。

    林远不知道是不是因为灰灰吸收雪天气象明显要多于晴天气象和阴天气象的原因。

    雪天气象技能雪天气的凝结在技能表达上明显要多于晴天气的光耀和阴天气的暗影。

    看到灰灰的技能雪天气的凝结林远一下子就想到了碧蓝。

    如果说在技能雪天气的凝结下，可以让水系技能变成冰系技能。

    那在碧蓝施展水技能断流时，从天而降的巨大瀑布岂不就变成了从天而降的巨大冰山？

