    “陛下！”

    凤鸣殿外，传来了羽林卫统领陆倩的声音。

    “进来吧。”

    女帝清冷的声音传入了陆倩的耳中。

    吱——

    推开凤鸣殿紧闭的殿门，陆倩快步来到了女帝近前。

    “陛下，您吩咐的事情我已经转告秦大人了。”

    “秦大人说···”

    陆倩小心的看了女帝一眼，神情有些犹豫。

    “呵呵···”

    女帝突然轻笑了起来，说道，“有什么话就直接说，秦镇国那个老古板不会拒绝了吧？”

    龙炎帝国七品以上的官员都知道秦镇国，这位诡情处总指挥使有一个很大的特点。

    古板！

    非常严格的遵守诡情处的法规制度，没有半点可以讲情面的地方！

    陆倩摇了摇头，说道，“秦大人向我询问了关于楚辞大人的情况，最后的原话是···”

    “鉴于楚辞的实力已经达到了二阶，本座可以破例将其招入诡情处，不过就算是陛下推荐，也没有任何的优待！”

    女帝轻笑了一声，摇头说道，“这确实是秦镇国的性格。”

    看向楚辞，女帝说道，“秦镇国是诡情处总指挥使，性格固执刻板，就算是朕用圣旨压他，恐怕也是如此的结果。”

    楚辞摆了摆手，无所谓的说道，“没事，能进诡情处就成。”

    “优不优待我也不在乎，反正我上面也有人。”

    楚辞说完，朝着女帝眨了眨眼睛。

    女帝见状红唇微翘，凤眸中闪过一丝笑意。

    “如果在外面遇到事情，拿着朕给你的玉佩可以随时进入皇宫。”

    女帝的言下之意很明显，在龙炎帝国，女帝就是楚辞的靠山！

    “陆倩，楚辞什么时候去诡情处报道？”

    “回禀陛下，三天后！”

    女帝点了点头，看向楚辞说道，“三天后你去诡情处报道，这段时间我让陆倩陪你在皇宫里转转？”

    陆倩闻言心中一惊！

    刚刚女帝陛下用的可是询问语气！

    但是放在女帝身上，却显得格外违和。

    因为英武霸道的女帝陛下，从不用询问语气跟别人说话！

    “额···还是算了。”

    “我需要回家里准备一下。”

    楚辞想了想，最后摇头拒绝了女帝。

    “那好吧。”

    女帝点头说道，“记住皇宫也算是你的家，朕不方便擅离皇宫，你要时常过来转转。”

    “嗯，我知道。”

    楚辞站起身，说道，“陛下，那我先走了。”

    女帝同样顺势站起身，看向一旁的羽林卫统领。

    “陆倩，替朕送楚辞离开皇宫。”

    “遵命，陛下！”

    ···

    车轮碾过石板，发出阵阵清脆的声响。

    楚辞掀开马车车厢一侧的帏裳，看着快速后退的重重宫阙。

    “陆将军？”

    陆倩听到楚辞的招呼，抬手勒住了手中的缰绳。

    “有事？”

    “确实有点事想要询问陆将军。”

    楚辞笑着说道，“陆将军，陛下的实力强不强？”

    “当然！”

    陆倩毫不犹豫的说道，“陛下乃是九阶顶级强者，术法之道更是无人能出其右！”

    “那像陛下这样的九阶强者多么？”

    “你问这些做什么？”

    陆倩狐疑的看向楚辞。

    “呵呵···就是随便问问。”

    楚辞笑呵呵的说道。

    陆倩没有多想，沉吟了片刻说道，“九阶是目前为止最顶级的强者，在帝国所掌握的资料中，除了陛下，帝国境内的九阶强者还有八位。”

    “御剑宫的宫主鸩羽千叶，九阶剑术强者，三年前为诛杀一条淫蛟，一剑斩断了苍蓝江！”

    “天人宗道首林轻素，九阶道法强者，当之无愧的道法魁首，为了追求更高的境界如今已经闭关半年有余。”

    “乞道人，姓名不详，传承不详，疑似九阶道法高人，两年前通州城有诡物作乱，地狱之门洞开，通州城化作一片鬼蜮，鬼物肆虐，万鬼夜行，当时乞道人正在通州城中，关键时刻以一己之力，镇压满城鬼物！”

    “原初教会教主魏临渊，九阶圣言术强者，不过奇怪的是，在原初教会中威望最高的却不是魏临渊，而是实力很平常的圣女，叫···鞠倩怡？”

    陆倩说完，眼中露出疑惑之色。

    似乎很不理解中为什么原初教会圣女的威望比教主的威望还要高。

    陆倩不明白，但是楚辞一瞬间就明白了！

    因为原初教会圣女鞠倩怡就是楚辞编辑的天使女仆！

    楚辞当时编辑天使女仆的时候，加了一条设定。

    平日里，圣女鞠倩怡看起来柔柔弱弱，就像是一朵无害的白莲花。

    不过一旦遇到特殊情况，鞠倩怡在祈神术的加持下，将会化作恐怖的战斗机器，最接近神的存在！

    “除了这几人，九阶强者还有谁？”

    楚辞出声询问陆倩。

    陆倩想了想说道，“还有神秘异常的暗杀榜魁首冷如雪，大妖魔猿通天，黑龙王迪莉娅。”

    楚辞眨了眨眼睛说道，“这才七位，还有一位呢？”

    “还有一位···很特别！”

    陆倩出声说道，“她并非是这个世界的人···”

    楚辞心中猛然一惊，难道也是穿越者？

    “她是原初教会三年前一场血祭，从其他世界召唤而来的魅魔，她给自己取了一个名字，叫阎若雨！”

    楚辞心中松了一口气，原来是自己的恶魔女仆啊。

    “其实三年前的那场血祭十分偶然，就连原初教会都不清楚为什么把魅魔召唤了出来，在那之后原初教会又举行了几次血祭，却什么都没有召唤出来。”

    “阎若雨出世后，引发了原初教会内部极大的震动，为了彻底掌控阎若雨，教主魏临渊亲自出手跟阎若雨大战了一场，结果却是奈何不得。”

    “阎若雨离开原初教会后，在外界引来了更大的震动，不是因为她超强的实力，而是因为她的美貌和诱惑！”

    “无数男人被其迷惑，甘心为其驱使，而阎若雨却只把这些人当成了供其取乐的蝼蚁玩具而已。”

    “阎若雨用了三年的时间，魅惑了全天下半数的男人！凡她现身之处，必会引来裙下之臣的蜂拥聚集！”

    “只是这阎若雨又神秘的很，很快就会消失不见，让无数人扼腕叹息！”

    陆倩说着，唏嘘的摇了摇头。

    “相比于阎若雨九阶强者的身份，人们更关注的是她魅惑天下的风采！”

    楚辞闻言嘴角露出一抹笑意。

    在楚辞编辑的设定中，恶魔女仆阎若雨本身的实力偏弱，但是架不住人家的专业是魅惑天下！

