    仙弃森林。

    花婆婆看着不远处的噬灵矿，唇角漾着一丝玩味的笑。

    “钟离老头，你不是说这种事情根本就没有什么好担心吗？怎么今天也来了？”

    一旁的霍旭康和禹鸿皆是忍不住轻笑出声，自从帝北宸等人被抓走之后，虽然他们相信北宸他们能够应付这一切，但心里始终免不了有些担心。

    毕竟，这几个小家伙陪伴他们这么久，又是他们的弟子，感情也是有的。

    最重要的是这几个小家伙不在，他们就得吃以前的饭菜，这种感觉真的是很无奈啊。

    所以，他们便悄悄地来到了噬灵矿的附近，想要了解一下北宸他们的情况。

    本以为只有自己一人前来，可谁曾想来了之后竟然意外地发现了对方？

    当时花朵、禹鸿以及霍旭康三人面面相觑，在短暂的惊讶愣神之后，三人皆是忍不住轻笑起来。

    看来，他们三人跑到这里都是打着的相同的主意啊！

    当时钟离啸然在家中注意到他们三人鬼鬼祟祟地回来之后还嘲笑他们，这会好了，牧儿也去了噬灵矿，钟离老头就也坐不住了。

    “我是来看看你们整日来这里到底是在看什么。”钟离啸然云淡风轻地道。

    听言，霍旭康三人皆是忍不住嗤笑一声，这种话用来骗鬼还差不多，他们根本就不相信！

    “钟离老头，你天天端个架子有什么意思？担心牧儿就直接说，我们又不会笑话你。”禹鸿挑眉道。

    钟离啸然淡淡地瞥了一眼，“我只是在想这臭小子什么时候回来，他不在，连做饭的人都没有了。”

    此话一出，花朵三人皆是一愣，他们倒是将这个问题给忽略了。

    红妆他们离开之后，虽说牧儿做饭的手艺比不上红妆，但好歹还有人做饭啊！

    现在连牧儿都不见了，那岂不是只剩下他们四个老家伙大眼瞪小眼？

    “看情况，的确得让他们早点回来啊。”霍旭康一脸认真地道。

    花婆婆微微点头，“不错，看看这几个小家伙究竟会找到什么样的方法回来吧，若是回来得太晚了，老太婆我可就被饿瘦了。”

    百里红妆等人浑然不知道四位的前辈这么担心他们，只当四位前辈极为淡定，对他们充满信心，根本不担心他们会无法离开这里。

    所以，他们也根本就不着急离开，反正呆在这里也没什么损失，相反的还能提升精神力，可谓是再好不过了。

    这一日，方清被大家邀请进了屋子。

    瞧着一大桌的好吃的，方清不由得一愣，眼中闪现了浓浓的惊讶之色。

    “你们这是从哪弄来了这么多的食物？”

    噬灵矿每天吃的有多差，大家都心知肚明，眼前这样的大餐他已经忘记自己有多久没有见过了。

    “方大哥，我们先前乾坤袋里放了一些食物，运气好没有被没收，所以……”温子然笑容灿烂。

    方清顿时就明白了过来，“我说你们怎么看起来气色这么好，原来每天过得都这么潇洒自在啊。

    这跟别人比起来，你们哪里像是来挖矿的？”

