    没想到，此时，欧若拉竟然走了出来，几步跑到了江森面前，竟然居高临下地质问他：“你的外公竟然是森威尔的董事长？江森，你还有多少事情瞒着我？”

    江森回：“也不算多。”

    欧若拉自嘲一笑。

    她可是江森的初恋。

    没想到，她竟然对他一无所知。

    她和江老六都被他耍得团团转吧。

    他们在一起许多年，他原来一直在隐瞒自己的身份！

    忽然看见了立在一边看热闹的盛若庭，欧若拉似乎是明白了什么。

    “怪不得这个女人明知道你落难了，还假惺惺地要跟你生死相随，她肯定一早就知道了吧。”

    江森看向了盛若庭，盛若庭也看向了她，她依旧一脸淡漠，就只是看了一场热闹而已，似乎这件事情和她没有丝毫关系。

    “看来，她是早就知道你的身份了，不然也不会说出那种话。”

    欧若拉似乎是看透了他们那所谓的真情，有些得意了起来，竟然扭头向了盛若庭。

    “你可还真是瞎猫碰上死耗子，不过，森哥不是你能驾驭的男人，他能对我说谎，也会对你说谎，你也别得意太久。”

    她从来就没有觉得盛若庭是威胁，她就只是一个江森暂时的玩物而已。

    “江森，我没想到，你竟然隐藏得这么深，哪怕当初我家里人嫌弃你身份低微配不上我要我们分手的时候，你也不愿意出面证明一下自己的身份，好，你很好。”

    说完，欧若拉红着眼眶走了。

    欧若拉走了，江老刘也被人抬走了，这里就是医院，还能就近医治。

    就算胳膊能治好，可江老六的公司也即将面临森威尔火力全开的打压。

    “我、我是你的叔父啊，你不能这么对我——”

    被抬走的江老六嘴巴里还念念有词，然后被活生生痛晕了过去。

    世界一下子安静了。

    宫腾看完了热闹也走了，盛若庭把房间门一关，然后冷着脸走向了江森，就这么看着他，也不说话。

    江森也是明白，她是来兴师问罪的。

    “怎么了？”

    江森眼里含着笑，明知故问。

    此时，看了半天热闹的荆卅忽然闷哼：“怪不得查不到他的身份，原来他是森威尔的外孙。”

    森威尔家族是一个存在欧洲千年的古老家族，势力盘踞在欧洲地带，控制着几个财团，财富惊人。

    森威尔现任族长听说是有一个女儿，但听说很早就去世了。

    万万没想到，那个女儿竟然还有个儿子，竟然就是江森。

    见到江森的时候，完全没往那方面想，他的外形和白人几乎不沾边，也就是稍微立体了一点，是真的没想到，他外公竟然是森威尔家族的族长。

    荆卅在盛若庭的耳边重复着刚才欧若拉走时候说的那句话。

    “他能骗欧若拉，也能骗你。”

    见荆卅光明正大地挑拨离间，江森未置可否，而是对盛若庭说道：“抱歉，因为一些原因，我不得不隐藏真实的自己。”

    盛若庭幽幽地看着他，挺翘乌黑的睫毛一闪一闪，似乎是笑：“没关系，我瞒着你的事情，更多。”

    江森抿唇：“看出来了。”

    两个人都因为各种原因而身负秘密，彼此彼此。

    江森叹了一声，还是跟盛若庭讲起了自己的身世。

    “如你所见，我的父母很早就去世了，我从小就被扔在了江家，一直到15岁，我才知道我的外公还活在世上，至于为什么我的母亲要将我放在江家，这又牵扯到了许多三十年前的事情……”

    可盛若庭似乎并不感兴趣的样子：“好了，每个人都有秘密，不必和我解释。”

    她这么一说，江森心里也坦荡得多了。

    “以前隐藏锋芒是故意示弱，我在外人面前营造的纨绔人设，也是为了应付我的敌人，而现在——”

    他的喉头哽了一下：“我觉得，隐藏已经没必要了，时机到了。”

    是什么时机？

    盛若庭没问，江森也没说，大概是报仇的时机吧。

    “我对你的事情不感兴趣，我要做作业了。”

    盛若庭坐回了书桌前，继续做刚才没做完的题，荆卅也躺回了沙发，继续玩游戏。

    此时，江森的手轻轻地落在了盛若庭的肩膀上。

    “乖，你好好做作业。”

    此生能遇上一个懂他的人，太难了。

    他也曾经想对欧若拉吐露心声，但欧若拉和她不同，但凡露出一点端倪，她就要刨根问底，容不得江森在自己面前有半点隐瞒。

    谁料到，荆卅一下子就把他的手打开了。

    一双幽冷的眼盯着江森，白天盯，晚上盯。

    “不要以为你是森威尔的外孙，她就会高看你一眼。”

    从头到尾，盛若庭都没有因为江森的身世变化对他的态度改观，她无论对谁都是这般，清清冷冷。

    “我知道。”

    江森的双手再度落在了盛若庭的肩膀上，然后用了一个极快的速度在她脸颊上留下了一吻。

    荆卅当场就炸了。

    “轻浮！！”

    本以为自己过来盯着江森，他就会老实点，可没想到，他越是盯着他，他就越是放肆。

    “我要杀了你！！”

    荆卅捏起了拳头，险些失控。

    “荆卅。”

    盛若庭淡淡一声轻叱，将他叫住了：“玩你的手机去。”

    荆卅捏紧的拳头颤抖两下，最终咬咬牙，放下狠话：“你这样的人，无论获得什么样的家世背景，你都配不上他！”

    可江森却一脸满足的笑容，甚至还故意抿了抿唇，学着刚才盛若庭的话。

    “玩你的手机去。”

    荆卅回了那间陪护房，把房门狠狠一甩，以示生气。

    可才过了几分钟，他又重新打开了门，又恢复了那冷清孤傲的样子，眉心里已经看不到半点戾气和暴怒，又重新躺回沙发上玩自己的手机了。

    江森有些失望……还以为他是回房间收拾自己的铺盖卷然后走人呢。

    想气走荆卅，任重道远。

    **

    江森在医院住了两天之后，还是回家休养了，他的伤并不重，而且盛若庭即将高考，也不能总是把她耗在医院。

    江森出院的第二天，盛若庭出现在了学校，不同以往的是，这一次，盛若庭的身后，跟着荆卅。

    【作者有话说】

    感谢Hantten、明康的金币助力哦

