    超级喷火龙X以强大的实力从正面攻破了甲贺忍蛙全力施展的水手里剑攻击，并将甲贺忍蛙击败，这已经足够证明他的力量有多么的可怕。收回甲贺忍蛙的王皓一时之间陷入了纠结当中，除开甲贺忍蛙之外，想要在硬实力上与鹏禹的这只超级喷火龙X对抗的宝可梦或许只有同样具备超级进化的耿鬼，但耿鬼的属性对抗起超级喷火龙X来说并没有太大的优势。

    真正能在属性上对超级喷火龙X起到一定克制效果的宝可梦，怕是只有烈咬陆鲨了。超级喷火龙X的属性从原来的火属性和飞行属性变成了火属性和龙属性，没有了飞行属性后，地面属性的招式就能对其产生效果。拥有地面属性的烈咬陆鲨也就在这个时候能够发挥出一定的优势，不过双方都拥有龙属性，彼此相互克制，所以整体而言会比耿鬼在属性上更占一些优势的。

    无法超级进化的烈咬陆鲨在种族值上要稍微逊色于超级喷火龙X，但这种逊色又不是完全不能弥补的。现在超级喷火龙X的增幅主要在超级进化、大晴天和火属性之力，恰好烈咬陆鲨也具备有天气招式、岩石属性之力，完全可以拼一拼的。想到这里，王皓便毫不犹豫的释放出烈咬陆鲨。

    当烈咬陆鲨登场之后，全场的观众一下子就沸腾了起来。这将是一场亚神兽级别的宝可梦和超级宝可梦之间的对决，光是这两个头衔就已经让人热血沸腾了。更何况刚刚超级喷火龙X还展现出了极强的实力，他还能有怎样的表现？这几乎是现在所有观众最为期待的事情！

    为了攻略超级喷火龙X，王皓直接指挥烈咬陆鲨施展起了技能，沙暴。漫天的黄沙瞬间就覆盖掉之前超级喷火龙X所施展的大晴天技能效果。火属性之力的蔓延也因为沙暴的出现而受到了削弱。现在超级喷火龙X的三大主要增幅一下子就被削弱了两个，想要再展现出和之前一样的攻击已经是不太可能的事情了。虽然超级喷火龙X可以立即施展大晴天技能来覆盖烈咬陆鲨的沙暴，但烈咬陆鲨也可以再次施展沙暴来覆盖大晴天。这样无意义的变换天气环境下去，只是拖延战斗的节奏而已。

    鹏禹并没有这样做，他直接忽视了沙暴对超级喷火龙X的影响，指挥其施展起技能，龙爪。深蓝色的能量覆盖在超级喷火龙X的利爪之上，形成可怕的巨爪，然后在超级喷火龙X的冲刺下抓向烈咬陆鲨。虽然没有了大晴天和火属性之力的增幅，但这招龙爪还是得到了超级喷火龙X的特性增幅。硬爪的特性可以使接触类的招式威力提升百分之三十，再加上属性的双倍克制，可以说这一招若是命中，至少能给烈咬陆鲨造成一半生命值以上的削弱。

    烈咬陆鲨自然也是知道龙爪对他的威胁，所以在看到超级喷火龙X冲向自己的时候，他就立即收拢自己的双翼，然后飞上高空之中。超级喷火龙X虽然没有了飞行属性，但还是保留有飞行能力的。只见他扑扇着自己的双翼，然后就朝着烈咬陆鲨移动的身影追去。烈咬陆鲨化作一道深蓝色的光，音速飞行着；而其后则跟着同样化作灰黑色光芒的超级喷火龙X。

    超级进化给喷火龙带来的增幅基本集中在了攻击和特攻上，速度反倒是没有丝毫的增幅。而烈咬陆鲨的种族值在速度上本就略高于喷火龙，加上沙暴对超级喷火龙X的影响，便直接导致了超级喷火龙X跟不上烈咬陆鲨的局面，两者的距离越拉越远。趁着这个时候，烈咬陆鲨展开岩石之力，将漫天的黄沙凝聚成一根根的隐形岩，然后分布在空中，等候着超级喷火龙X的到来。

    一味的逃窜可不是解决战斗的办法，烈咬陆鲨的最终目的还是为了创造有利于自己的环境。沙暴对超级喷火龙X的影响虽然是持续的，但伤害有限，没有达到烈咬陆鲨真正的预期。而这个隐形岩阵则不同了，可以完全就烈咬陆鲨的优势给发挥出来，并给超级喷火龙X造成压力。

    当超级喷火龙X进入隐形岩的范围之中时，烈咬陆鲨也行动了起来，他两只手臂上的鳍已经开始布满能量，并且变得略大一圈。这是烈咬陆鲨的技能，二连劈。虽然这一招的威力不是特别大，但两段攻击累计下来还是能够达到和龙爪持平的威力的。在这种近身战之中不选择用威力更强的龙爪，而是用这招二连劈的主要原因还是因为烈咬陆鲨本身的爪子较小，比起施展龙爪，二连劈的攻击范围会更大一些。

    另外就是，在高速移动的过程中，劈斩会比抓击来得更加有利于移动。当烈咬陆鲨凭借二连劈的攻击冲向超级喷火龙X的时候，超级喷火龙X已经展开龙爪，抓向烈咬陆鲨了。可就在龙爪的能量边缘即将触碰到烈咬陆鲨的时候，烈咬陆鲨却突然侧位移动，右鳍的斩击就这么沿着侧边砍中了超级喷火龙X的腹部。前一秒还是直线攻击，后一秒却突然侧过身子？这瞬间的变换即便是鹏禹的龙感也都没能跟上。

    其实能达到这样的效果，还是多亏了早就遍布在空中的隐形岩。在那个瞬间，烈咬陆鲨以附近的隐形岩为踏板，形成了侧位进攻的动作。这样的攻击在后面有持续了三次，每当超级喷火龙X以为自己就要击中烈咬陆鲨的时候，烈咬陆鲨就总能以一些极端的动作巧妙的躲开，并形成攻势给超级喷火龙X造成伤害。鹏禹已经意识到事情的不妙，所以连忙指挥超级喷火龙X落到地面上，不再与烈咬陆鲨继续缠斗。

    已经陷入隐形岩阵当中的超级喷火龙X想要逃出去又哪是那么容易的事情呢？只见往地面飞行的超级喷火龙X骤然被一个不知道是什么的东西给撞上了，下落的动作一下子就停住了。而烈咬陆鲨则直接在这个时候，释放出骇人的杀气，然后笔直的朝着被撞停的超级喷火龙X袭去。超级喷火龙X撞上的东西自然是早就遍布在空中的隐形岩。虽然之前的二连劈给超级喷火龙X造成了一定的伤害，但是也仅仅只是其生命值的一半而已。

    龙之俯冲则不同，威力可以相当数次二连劈的叠加了。趁着超级喷火龙X现在被撞懵的瞬间展开攻势，那是再适合不过的时机了。不过，龙之俯冲所释放出来的气势还是太过强烈了，一下子就被鹏禹的龙感捕捉到。虽然超级喷火龙X被隐形岩撞懵了，但他还是来得及施展一记守住，防下龙之俯冲的攻击的。最终龙之俯冲所带来的伤害统统都被守住的力量给阻挡了下来，完全没有伤到超级喷火龙X分毫。

    借助守住的力量，超级喷火龙X快速的落到了场地上，挣脱了隐形岩阵的影响。王皓也是十分的无奈，他没想到那一记龙之俯冲竟然连丝毫的威力都没发挥出来。看着已经落到地面的超级喷火龙X，王皓也只能无奈的指挥烈咬陆鲨也落到地面上。作为地面属性的宝可梦，烈咬陆鲨并不畏惧地面上的战斗。之所以将超级喷火龙X引上高空，为的是利用沙暴的力量形成隐形岩。现在沙暴也已经差不多要结束了，下降的烈咬陆鲨一边补上一记沙暴技能，以维持漫天的黄沙。

    落地后的超级喷火龙X开始激烈地跳起了舞蹈，并且全身的力量骤然提升了起来。这是龙之舞的技能，可以提升宝可梦的攻击和速度。之前在空中缠斗的时候，鹏禹就已经意识到超级喷火龙X的速度跟不上烈咬陆鲨，所以才立即施展起龙之舞来提升超级喷火龙X的速度，以便拉近两者之间的速度差。这是一个极好的提升方式，瞬间就拉近了两者的差距。

    王皓也知道这一招带来的提升有多么的明显，所以他立即就让烈咬陆鲨施展起了流沙地狱的技能。如果超级喷火龙X此时还处在空中，那么流沙地狱的招式想要命中几乎是不太可能的。但现在超级喷火龙X落到了地面上，只要烈咬陆鲨调动起黄沙就能瞬间将其困在流沙当中，无法挣脱。就算超级喷火龙X的速度提升了又如何？处在流沙之中，再快的速度又有什么意义呢？

    见招拆招的应对，王皓丝毫没有给鹏禹制造优势的可能。鹏禹见状，只能不由的皱起了眉头。虽然流沙地狱的威力不大，但持续伤害给超级喷火龙X带去的伤害也是相当可观的。为了破开流沙的围困，鹏禹让超级喷火龙X施展起了暴风的攻击，借助强势的风吹散流沙。

    但就在暴风展开的瞬间，一道深蓝色的影子从超级喷火龙X的脚下窜了出来。施展了流沙抵御的烈咬陆鲨又施展起了挖洞的技能，利用沙暴的视线遮挡和流沙地狱的围困成功的隐藏了自己的行动，进而完成这么一招偷袭。即便鹏禹通过龙感感知到了烈咬陆鲨的攻击，可刚刚施展了暴风的超级喷火龙X哪里还来得及施展其他技能呢？

