    “太可怕了，明明是他有求于我们，结果搞得我们要对林克感恩。”金刚鹦鹉用翅膀反抱自己，把身子全都藏在翅膀底下。

    银手额头也渗出几滴汗：“这PUA太可怕了，以后得小心点！”

    金刚鹦鹉连连点头，表示认同。

    之后，一人一鸟一路上骂骂咧咧，到神木城义务劳动去了。

    而事件的始作俑者林克，此刻已经在呼啸古堡，开始清点这次反伏击的战利品了。

    哭泣山谷，呼啸古堡。

    林克正在和特洛伊交谈。

    “这次你做的很好，提前发现了废土帮的伏击行动，让我们有足够的时间制定计划。”

    特洛伊语气客气：“如果没有将军的信任，我又怎么能掌管数据中心，依靠庞大的机器算力分析提取大数据，甚至包括操控卫星，这是我以前根本难以想象的。等日后科研小组攻克火箭制造技术，再发射两颗卫星之后，我就可以真正做到全废土星信号覆盖了。”

    特洛伊语气中带着憧憬，林克给他许诺的未来正在一步步实现。

    他的能力、长处，也在逐渐得以体现。

    这回的大数据分析，只是小试牛刀，结果蝴蝶效应就引发了一场针对废土帮的颠覆计划，特洛伊可谓成就满满。

    林克端起香槟抿了一口，颇有感触：“本来以为和废土帮的战斗，亦要像上次和机械神教般，划下场子两边摆起阵势，真刀真枪正面刚一波，没想到却送来一份大礼，真的要好好谢谢玛蕾啊，礼重情意重！”

    “将军别忘了，这件事也有白金酒店的一份‘功劳’，要不要先彻底铲除这个内患？我已经做好随时黑掉地下黑市以及白金酒店交易厅系统的准备。”特洛伊跃跃欲试。

    林克嘴角上扬：“不急，先让德里克继续蹦跶几天。现在这个局面，敌人只会以为伏击失败，不会往其他地方想。他们还会继续使用那条线路，给我盯紧它！”

    “好的，请您放心，一有消息我会第一时间和您汇报。”

    特洛伊明白了林克的意思，还想要通过这条路线引出更多内容，创造更大的价值。

    林克目前的主要精力还是放在废土帮上，白金酒店这笔账他会记下来，等到解决完废土帮之后，腾出手对付白金酒店的时候加倍偿还。

    特洛伊离开后，林克又斟酌了一下接下来的计划，挡不住脸上的笑意。

    这一波，“疯婆子”玛蕾和白金酒店，可是帮了林克一个大忙。

    “或许这一次，真的可以隔岸观火。”

    以毁灭公爵的实力，只要想查身世，那么不存在查不到的情况。

    虽然桑坤做事小心，知道内情的人全都被灭口了，但是当事人之一的道陀还被关押在大牢，毁灭公爵只需要提取他身上的一点皮肤碎屑或者血液，进行DNA比对就能确定身份。

    能用科学解决的事情，再去蛛丝马迹找线索，那不是蠢么！

    前世毁灭公爵至死都被蒙在鼓里，林克很期待这一世知道真相的公爵，会用什么方法报复桑坤。加上林克安排人制造矛盾挑拨离间，毁灭公爵和桑坤之间，必定有一场大战。

    届时桑坤和自己保镖之间大战开启，其他军阀难免蠢蠢欲动，甚至不用林克出手，废土帮就会乱作一团。

    林克要做的，就是给玩家发布任务，然后A上去。

    要是没有这个小插曲，林克还准备积蓄力量，引导玩家平稳推进呢。

    现在特洛伊用大数据揪出自杀小队，林克利用毁灭公爵的身世做文章，挑起废土帮的内斗，攻略废土帮的难度，骤然降低了三成以上，甚至更多！

    如果说之前的废土帮，还需要林克上心一下的话，那么有毁灭公爵这个工具人，林克已经不需要再关注废土帮了。只要计划通，废土帮必定乱成一锅粥。

    林克目光聚焦在地图上。

    一旦废土帮覆灭，整个埃西亚并入沙都，沙都的地域面积将会成为自由联邦内最大。且沙都会一改内陆势力的限制，拥有沿海港口，这具有极其重要的战略意义。

    彻底解决了周围的祸患，下一步大方向就是介入自由联邦势力，龙城和法夜林克必定插手，这不仅关系到之后版本更迭林克能调动的资源，还关系到废土星的隐藏A级任务。

    但想要直接撬动这两个庞然大物，难度颇大。

    所以林克的计划是从“小”入手。

    这个“小”，指的就是各方小势力。

    白金酒店、联合制药、月影议会、自然之盟、兄弟会、十字军团等等……

    这些势力在林克口中都算是“小”势力，但实际在废土星的影响力广泛，有很深的群众基础。

    林克在白金酒店、联合制药公司（幕后为学院势力）、兄弟会三个势力画了个圈。

    这三个势力之间的关系错综复杂，并且能量巨大，利用三者的关系引发大动作，以此找机会介入龙城和法夜，是最佳选择。

    白金酒店积分排行第一的【闪灵】，就是联合制药的产物。归属于学院，但也是白金酒店的“头牌杀手”。

    排行第三的毁灭伯爵，背景是废土帮，和联合制药公司可以说是相生相伴的关系。

    而联合制药公司生产和逮捕变种人进行研究，和变种人反抗组织兄弟会是死敌。

    因为变种人在废土星的广泛存在性，一旦产生大规模群体事件，影响到的就是整个自由联邦。

    废土乱不乱，林克说了算。

    只有乱起来，林克才能介入其中，推进计划，有利可图。

    除此之外选择这三个势力最为翘板还有一个原因，白金酒店幕后老板、变种人兄弟会的领袖，都是传奇级别的NPC。

    现在林克有约翰和银手两个传奇级NPC，加上沙都这个庞然大物，也足够有实力和另外两名传奇级过过招了。

    捋清了思路，林克大脑感觉更清晰了。

    列举出思路和大纲，剩下的就交给智库完善补充。

    林克刚收起计划，办公室电话响起，是军情处打来的。

    “将军，自杀小队顺利完成任务，我现在安排他们去呼啸古堡？”任毅小心翼翼地开口问道。

    林克看了一眼桌边的倒计时，距离三小时还有20分钟。

    林克不由露出得意笑容，不愧是前世卡了玩家半个月的的F5，残血状态下一个B级任务也难不倒他们。

    “带他们到地下研究中心门口等我。”

    ……

    十分钟后，林克出现在地下研究中心门口。

    此时已经是下午，夕阳已经逼近地平线，整个戈壁都披上了一层柔和的晚霞光芒。

    当林克到的时候，自杀小队五名成员已经忐忑地在门口等待，不时看一下时间，眼神中充满焦虑。

    距离三个小时还剩不到十分钟……如果归途顺利，毁灭公爵这时候应该已经抵达埃西亚，在汇报结果的路上了。

    带领他们前来的军情处工作人员，在将五人带到地下研究中心门口后，就径直离开。

    五人看着面前的高压电网、各种封锁线、以及巡逻的士兵，除此之外吸引人的就是几个高不足三米的半圆穹顶式建筑。仅从外观和设计，根本猜不出这里是什么地方。

    伪装者仔细观察了这里的巡逻士兵，巡逻路线、视角、和换班情况，没有任何漏洞，就像是一台严密运行的机器。如果想入侵这里，除非是拥有大规模幻象或者伪装异能，偷袭入侵的话根本不现实。

    伪装者回过神，不由失笑，现在都什么时候了，自己还在思考这种问题，果真是职业病犯了。

    五人期盼着，随后等来了“姗姗来迟”的林克，看着还剩不到10分钟的倒计时，内心忐忑焦虑，眼神中又写满了殷切期盼。

    林克下车后也没说什么寒暄的废话，挥挥手道：“走吧，进去给你们解决麻烦。”

    五人跟在林克身后，进入了半圆苍穹建筑，随后乘坐电梯来到地下。

    地下研究中心中央的大型托卡马克装置散发着幽幽蓝光，分外夺目，光芒打在周围的金属上，熠熠生辉，充满未来科技感。

    不过性命攸关，几人实在没有兴趣留意这些。

    林克径直来到海伦所在实验室，出门之前林克已经提前打好了招呼。

    “海伦，就是他们五个。”

    进入实验室，林克侧身站到一旁。

    五人看到实验室负责人后，一个个露出无比惊讶的表情。

    因为眼前的这个负责人年纪实在是太小了！

    以伪装者的眼力，眼前这个小姑娘只有十五六岁吧？

    这样的人负责取他们脑壳里的芯片，这要是操作失败了怎么办？

    海伦虽然经常泡在实验室，但是因为平时偶尔和异人沟通交流，察言观色能看出他们的质疑。

    “你们好，我是地下研究中心的所长海伦。你们的问题我已经听将军说了，不是什么大问题，现在谁先来？”

    海伦穿着白大褂，手术台上的机械臂宛如怪兽一般活动着，看上去狰狞可怕，让人背后发寒。

    一句谁先来，让五名自杀小队成员心生胆怯。

    这，靠谱吗？

    林克看着扭捏的几人，忍不住有些好笑。在生命最后关头，他们可以奋而完成任务，可是现在到手术台上，一个个像极了打针的孩子，就差视死如归的眼神了。

    最后，还是伪装者率先站出来：“我先来吧！”

    身为自杀小队的队长，成员们都愿意跟着他效忠林克，林克也答应为他们解决问题，遇到不决的问题，他就应该站出来。

    伪装者躺在手术台，海伦熟练的操控各种机械，周身气质陡然一变，有种实验室内掌控风云的气势，让人不由自主的信服。

    “第一步，我会破掉芯片保护机制，进入系统修改底层代码；第二步让芯片缓慢放电，这个过程你的大脑会感觉到麻木；第三步，用特别技术对大脑内的芯片进行神经阻断，断开连接；第四步，用靶向超声装置对芯片进行粉碎，让芯片残渣通过脑脊液排出体外。”

    海伦说的四点，听的几人头晕。

    “请问，这么复杂的步骤，一个人手术得多久？”伪装者替自杀小队其他几人问道。

    海伦将仪器移开，双手手掌向上，盯着伪装者：“你现在有没有感觉鼻腔内有异样？”

    伪装者感觉了一下，似乎并没有感觉到什么。

    但下一秒，鼻腔内有什么东西不自觉的流出来。

    伪装者伸手摸了一下，随后抬手，看见指肚上沾着泛着银光的黑色液体，用手捏一下，还能感觉到摩挲的颗粒感。

    海伦笑了，歪了歪脑袋，示意伪装者从手术台上下来：“好了，你的手术完成了，下一位！”

    ？？？

    这就好了？

    伪装者愣了，其他几人也愣了。

    刚才这小姑娘只是摆弄了一下仪器，他们以为是在做准备工作，结果刚才一边说的时候就是在操作？

    伪装者五大三粗的，结果现在海伦面前，懵逼的像个孩子。

    接过纸巾，擦了擦鼻子里的不明液体。

    “好了，现在试一下效果吧。”

    海伦说着从旁边取出来一个控制器，以及一个透明玻璃笼子。

    “这是我自己制作的芯片和控制器，你们看一下效果。”海伦说罢用控制器，对准笼子内的小白鼠点了下，紧接着小白鼠浑身颤抖，过了没一会儿彻底死掉。

    随后海伦又对准笼子内的另外一只小白鼠，按下控制器，没一会儿也被电死。

    “我这是通用格式的控制器，一个控制器可以控制不同植入芯片。”

    自杀小队五人冷汗直流，一个个看得目瞪口呆。

    联合制药公司的控制器，每一个都是单独分开的。但是眼前这个……萝莉，竟然直接做了一个通用控制器。这东西要是流传出去，那简直就是大杀器！一个控制器可以操控废土帮所有变种人，那是什么概念？

    海伦拿起控制器，对准伪装者，脸上笑容灿烂，一双大眼睛内写满了“求知”、“务实”。

    “现在该你了，试一下术后效果。”

    而在伪装者看来，这个笑容太阴森太阴间了，险些没把他送走！

    P.S：解释下最近更新慢的原因，是因为起点有个全订解锁番外内容的活动，这次编辑给婉君报上了，这几天本来要加更的，结果现在要构思下番外了，我有四个想法，但也不知道大家喜欢看什么，就搞个投票，大家选一下吧~

    投票在章节末的彩蛋章，图片左下角有个投票符号~

