    “果然！”陌凡看似随意的询问，只是在证实心中的一些猜想而已。

    金瞳，黑暗属性，碾压封号斗罗的力量，魂兽，龙，这一系列的因素加起来，陌凡再傻也猜到了古月口中的朋友就是有着斗罗大陆最强魂兽、大陆十大凶兽之首、星斗大森林的统治者等著称的金眼黑龙王——帝天。

    如此下来古月的身份就很巧妙了，能够和帝天成为朋友的魂兽，实力绝对不弱。

    再加上之前古月说她重伤濒死，陌凡不由的联想到一个至强的凶兽在天劫那恐怖的力量之下，最终黯然陨落的场景。

    实力是一部分，帝天的特殊之处在于他的血脉与身份，古月能够以朋友来称呼帝天，古月的身份肯定同样特殊，仿佛古月的身份之谜在此刻就要在陌凡面前揭穿一般。

    可是陌凡得到的信息依旧极小，要不是因为穿越之前看过一半的绝世唐门，陌凡可能连帝天也不认识。

    “古月的来历可能比我想象还要特殊。”陌凡也没有多想。

    点了点头，咳嗽了一声，有几分尴尬的说道：“把储物袋给我吧，我的衣服还在里面。”

    “你不是一直都想找一个大一点魂导器么？我让帝天帮你做了一个。我把你的东西和那些草药也放在里面。”

    说着古月手中朝着陌凡递过一块黑色的鳞片。

    “黑鳞？”陌凡神色有几分怪异的看着古月手中接过鳞片，心中不由的暗道：“不会是未来给霍雨浩的逆鳞吧？”

    “怎么了？”

    “没什么，那我就不客气了。”陌凡笑了笑，还是从古月手中接过了鳞片，不管是不是逆鳞，陌凡都没有拒绝的理由。

    “这么大？！还能存储活物？”

    陌凡神色之中满是惊喜，因为这一片小小的鳞片却拥有整整五百立方米的存储空间！

    黑龙鳞的存储空间之中除了陌凡储物袋中的东西，之前古月从冰火两仪眼中带走的各种天材地宝也全部转移到了黑龙鳞之中。

    “你这几个礼物真的是……太贵重了！”陌凡看着手中的龙鳞有几分咋舌。

    这才是真正的豪！

    “这就是抱大腿的感觉么？真的只有一个字！那就是……爽！”

    陌凡顿时体验到前世中，追捧自己的那些人，是一个什么样感觉。

    “喜欢就好。”古月轻轻一笑。

    “岂止是喜欢，那可是太喜欢了。”陌凡看着手中的黑龙鳞，越看越喜欢。

    打量一番之后陌凡也初步判定手中的黑龙鳞应该只是一块普通的鳞片，因为借助灵络的探查，陌凡并没有鳞片之中的灵并没有什么特殊的气息。

    这黑龙鳞很特殊，只需要将它轻轻附着在自己的皮肤上，它就会自动贴合在皮肤上，不仅不会有丝毫的不适感，而且一担附着之后，除非陌凡主动取下，否则它永远都不会掉落。

    陌凡把玩了一番之后便将这黑龙鳞附着在了自己的右手手腕之处，并没有像古月那般贴在自己的胸口处。

    陌凡收好黑龙鳞后，两人又闲聊了一会儿，也没有继续在落日森林之中久留，正式开始启程会天斗皇家学院。

    回去的路途中陌凡也从古月那得知自己这一次的昏迷持续了快整整两个月。

    不知不觉之中，他与奥斯卡的半年之约的时间就已经到了。

    一边回去，陌凡也想着奥斯卡他们现在到底到天斗城了没有。

    陌凡和古月两人从落日森林离开，再到天斗城，再到天斗皇家学院之时，已经接近夕阳落日之时。

    正常赶路自然用不了这么多的时间。

    落日森林中因为魂兽的缘故，中途本就耽误不少时间的。到了天斗城后，为了通知独孤博，两人又去了一趟独孤博之前的庭院，以及亲王府，结果都没找到独孤博，之后这才正式启程回学院。

    “不要怕，给我打！”

    “敢在我们学院门口向我们动手，冲！看他敢怎么样！”

    ……

    陌凡和古月两人还刚到学院附近，就听到一阵打斗的声音，而其中有几道声音，陌凡十分的熟悉，正是雪崩几人。

    “学院还有人敢和雪崩动手？”陌凡神色闪烁一抹好奇之意。

    陌凡和古月对视了一眼，脚下的动作也快了几分。

    “那是……小奥他们？”陌凡眼神一亮，看着远处那熟悉的人影。

    而和雪崩战斗的那人不是别人，正是戴沐白。

    包括雪崩等人，也不知道是因为陌凡的折磨了他们两个多月的缘故，还是其他缘故，总共十个二十多级的大魂师此刻竟然在围攻戴沐白。

    并没有像原著那般落荒而逃。

    让人比较瞩目的是，戴沐白身下的魂环不是三个，而是四个，也就代表着此时的戴沐白突破四十级达到魂宗。

    雪崩几人的战斗素质即便陌凡培训了两个月，但是和戴沐白比起来，还是差远了。再加上实力的差距，很快十人之中就被拍飞了三人，倒在地上痛吟。

    “真巧，不过，雪崩等人也算是我的学生，作为老师的，总不能看着我的学生在我的面前被打吧。”

    陌凡的嘴角露出灿烂的笑容，纯白的灭却师装扮出现，灵子汇聚，月色弓弩伴随灵子箭矢一同浮现。

    古有成吉思汗弯弓射大雕，现有陌凡满弦射白虎。

    凭借陌凡本体武魂的特殊性，箭矢射出之前，即便是弗兰德几个魂圣都没有发现陌凡的气息。

    而箭矢射出之后，即便他们反应过来了，想要阻止陌凡的箭矢已然不然可能。

    箭矢化作闪电般运动的光箭，几乎在眨眼之间，直接洞穿了戴沐白的心脏，没入地面。

    戴沐白的身影猛然停顿，随着一声沉闷的痛哼身，整个人都痉挛了起来。

    雪崩等人看着地面的月色箭矢，眼神猛然一脸，嘴角洋溢起笑容，大吼一句，“陌老师帮我们了，兄弟们不要怕，干他！”

    一时间几人顿时全部都朝着戴沐白围攻了上去，你一拳，我一拳，没有一个人留手了，全都直接下的死手，狠揍起戴沐白。

    听着雪崩的话，再看着地上那熟悉的箭矢，史莱克的众人却都下意识的朝着箭矢射来的方向看去......

