    现在的城市建设并不会有很大的特别之处，尤其是这种大城市，基本上也就是钢筋水泥森林，一切显得有些拥挤，但这也是没办法的事情，城市的规划空间之内总居住着远比乡村要多的多的人口。

    不过不同的城市都有着各自的风格，区别虽然小，但还是比较容易区分出来的，比如很多不同的地标建筑等，以及晚上能看到的城市夜景和特色。

    我叫来的这个网约车司机也是实在，直接就把我拉到了当地的小吃街边上停了下来，回头笑道：“这里是小吃街，要在这里下去吗？不去的话我们继续往前，那边就算是市中心范围了，各种商店商城百货都有的。”

    “吃过了，去前面吧。”我朝小吃街撇了一眼，人看着是不少，但一般的小吃街给我的印象只有一个，乱七八糟的而且本地人一般也都不去，都是游客去的。

    司机又往前开了数公里，直接将车子停在了一家大型百货楼的边上，说道：“这里就是E市最大的百货了，您看这里可以吗？”

    我朝外面看了一眼，很是满意的点点头，“可以，就这里吧。”

    我拿出手机给人家点到站付钱，司机笑着说道：“如果感觉不错，还请给个好评，谢谢。”

    “ok，五星好评。”我晃了晃手机，打开车门就下了车，抬头看了看这个大型商场，迈步朝前面走去。

    商场入口两边都是一家家的商铺，这里就有老王的需要，一部新的手机，而这也不急，反正距离关门还有好几个小时，我还是先进去溜达一圈，顺便给影儿买点儿饮料啥的。

    进入商场，看了一下商场地图，发现这里也是有很多手机商家入驻，这也就省的我一会儿在外面那些商店购买了，于是我直接前往四楼，那里有着各种各样的数码产品，而且五楼还有各种餐饮店，逛一圈之后可以到上面小吃一番，顺便给老王带点儿当地特色美食。

    来到了四楼一边走一边看，很快我就发现这四楼上的商家似乎并不多，只有一些大品牌的体验店扎堆在这里开设体验店，另外的都是一些小店，似乎是被网购冲击造成的后果吧，毕竟现在已经不是前多少年了，现在都是电商拉动实体店经济，光靠实体店经营的话，除下吃的，可能大半都要面临经营困难的局面。

    以前上班的时候我对各种数码产品兴趣很大，经常会在网上看各种新手机，新电脑，还有所谓新的科技只能产品，只是碍于囊中羞涩，只能看各种开箱各种体验、测试视频。

    而现在有了钱，忽然觉得自己对那些东西又没有那么大的兴趣，一时间都想起来自己已经有能力去购买以前那些朝思暮想的科技产品。

    我淡然一笑，抬头看了看前面一家有点儿规模的体验店，就直接走了进去。

    体验店很大，人看起来也不少，各种新产品都在一张张简约坚实的木头桌子上摆放着，供人体验。

    我走上前随手拿起一个新款手机折腾了一会儿，然后把自己的手机掏出来翻看了一下，似乎还真的是快了不少，但我这手机还能用，速度勉强吧。本着不浪费的原则，我还是，还是……还是去问问前面的‘折旧换新’活动边上问问我这破手机能折出来多少钱。

    “我这个手机可以参加活动吗？”来到活动柜台前，我将我自己那已经争战了两年半的手机往桌面上一放，问道。

    “什么手机都可以的，您稍等，我看一下。”里面的店员很是客气的拿起我的手机就翻看了起来。

    没一会儿的功夫，店员就已经鉴定完毕，在边上的电脑上输入我手机的信息，敲了一下回车，然后指着屏幕对我微微一笑：“先生您好，您的手机可以折价125元，如果您在本店当场购买手机，我们还可以给你优惠88元，加上您这手机折旧之后就是213元。”

    我咧咧嘴，他娘的，当初我这手机可是花了1500块钱买的，这才两年半，就他娘剩下125块了……

    算了，反正现在也有钱，这点钱也就不在乎了，但货比三家还是必不可少的，毕竟现在人都站在这里了，边上还有好几家，就是这家店里的手机还都没看完全呢。

    于是我将手机拿了回来，说道：“行吧，我先看看，买的话就折旧了。”

    “好的先生，您请便。”店员说道。

    这里的地方很大，而且现在的手机厂商也不只做手机，还做相关的各种配套设备，还有各种科技产品之类。

    逛了好一会儿，又跑到隔壁另外几家店里逛游了一个多小时，最后我找到了自己喜欢的手机样式，不大不小刚刚好，价格虽然是贵了点儿，但也无所谓了，刚刚赚了五百万哪还在乎这点儿小钱。

    这家店不是之前有活动的那家店，于是我来到柜台询问：“有折旧活动吗？”

    “有啊先生，您要参加活动换购手机吗？”店员问道。

    我将手机递给人家检测，结果竟然还比之前那家少了五块钱，就剩下120块钱了，不过人家这里补贴有一百块，算起来还别那边多，于是我就指着一边的最新款手机说道：“就那个，有货吗？”

    店员走过去查看了一下，点头道：“有的，只是只剩下高配版了，低配和中配需要等两天的时间，官方网站也是如此，高配版的价格是4999元，低配的便宜不少，只要2999元，但处理器性能和高配版的差了一个档次，机身储存……”

    她说的这些我都明白，我直接摆摆手：“不要低配的，就要高配的，有什么颜色？”

    店员愣了一下，赶忙过去查看了一下，说道：“颜色基本都在呢，您要什么颜色的？”

    我想了想，我这么年轻，要朝气蓬勃一点的，至于老王嘛，沉稳为主，于是说道：“要两台，要个蓝色的，还要个……蓝色的吧。”

    本来我想给老王来个黑的，可我刚才体验的时候拿的是蓝色的，很好看，比边上放着的黑色的好看的多，我怕我拿回去老王一看把蓝色的给我拿走，那我就只能用黑色的了，于是我干脆来俩蓝色的，以除后患。

    店员一愣，“要两台，都要蓝色的？”

    我点点头。

    店员回去翻找了一圈，最后很是不好意思的拿着一台蓝色的机子走了过来，“不好意思啊先生，蓝色的就剩下一台了，要不然您再要个别的颜色？其他的都有呢。”

    我考虑了一下，还是决定给老王打个电话问一下，于是我就给他拨打了一个电话。

    老王那边一听我正在给他买手机，直接开口道：“忘了和你说啊，我不要花花绿绿的。”

    我一听，顿时乐了，那这台蓝色的归我了！

    不过老王这话还没说完：“我要天蓝色的，娘的，那天看一个小伙子拿着一个蓝色的手机挺帅，哎我说你可别给我买几百块的垃圾啊？我和你急！”

    我顿时两眼一翻：“知道啦！”

    挂掉了电话，我郁闷的抓了抓脑袋，回头看看桌子其他颜色，回头有气无力道：“那……再来个骚红吧。”

    店员反应了好一会儿，这才噗哧一笑，转身又拿了一部红色的手机过来，安慰道：“红色的也很好看呀，不比蓝色的差。”

    没办法，我总不能和老王抢东西吧？毕竟他是前辈，在这上面我还是充分发挥一下尊老爱幼的优良传统吧！

    付了钱，我对这个新手机还不怎么会玩儿，于是让店员给我把以前手机上的数据都传导过去，然后把卡换过来，我就带着两部新手机离开了体验店。

    手机搞定，我直接上五楼转悠了起来。

    五楼各种餐饮店很多，现在晚上九点左右还是有不少的人，看起来这里也挺受当地人欢迎的，而且还能看到一些人正拿着手机在某一家店门前拍摄视频，看来相当网红的年轻人还真是不少，似乎最近很流行这个？我也不清楚。

    随便买了一些吃的喝的，然后直接来到一楼的一个自动饮料贩售机给影儿收刮了一大堆没见过的各种饮料，忽然又觉得很沉，干脆在一楼的超市里面买了一个手拉式的超市购物袋，将我这一堆东西让里面一扔，顿感轻松万倍，只是我一个大男人拉着这么一个玩意儿看起来多少有些别扭，哎，不管了，反正我又不是本地人，在这里可能也只出现一面而已，也不在乎别人对自己的看法。

    出了商场，我就顺着街边漫无目的的闲逛着，还打开手机视频和薛晓倩聊着天，给她看看E市的夜景什么的，回到酒店的时候已经是晚上十一点了。

    将东西都送回房间，我拿着新手机敲开了老王的门。

    老王也没睡，一看我手里拿着新手机，就迫不及待的让我给他更换电话卡，然后帮他熟悉新手机的各种用法。

    还好老王的接受能力很强，还有医生鬼在边上帮忙学习，没耗费多大功夫就完全搞定了更换手机的一切步骤。

    老王将新手机充上电，笑道：“得，你也回去休息吧，明天吃过午饭之后我们出发，早上之前都没什么事情，不用早起。”

    “行，我明白了。”我应了一声，回到了自己的房间。

    一夜无话，第二天一直到中午的时候，王采财这才过来敲门，于是我和老王就带上所有东西跟着他到楼下吃饭。

    老王看我拖着个购物袋，很是惊奇的问道：“这是个啥？”

    我笑道：“昨天给影儿买饮料来着，太沉了，里面现在还有十来罐呢，先拖着，到时候带不走就送给路人了。”

    老王顿时惊愕不已，“她还能喝这玩意儿？”他是不知道影儿喝饮料的，我也没和他说过。

    我理所当然的点点头：“是啊，怎么了？”

    老王看了一眼前面的王采财，转头小声道：“不一样啊，一般的是基本什么东西都不吃的，他们只能吃阴间的东西，可能你那位比较特殊吧，毕竟是噬魂鬼。”

    我点点头，“反正家里都准备有很多，她有是好孩子，喜欢喝这个。”

    老王笑道：“可以，不错，带自己的家鬼好没什么问题，很好的。”

    我应了一声，跟在王采财后面也就上了电梯。

    吃了午饭，略微休息片刻之后我们也就直接来到了停车场这边，王采财已经让人准备了两辆越野车过来，还有两名专职司机，带着我和老王就一路向E市外远郊的矿区过去。

    因为车上有外人，我和老王也就没怎么说话，一路上他基本都在问新手机这个怎么弄，那个怎么弄，我也就拿着和他一样的手机教他慢慢熟悉着新机器。

    车子很快出了市区，顺着公路一路驶入山区，继续往前。

    路上可以看到不少拉石头的大车和一般的大货车呼啸而过，路看着不宽，车倒是不少，一路上虽然不是在山上，都是在山下公路，两边基本都是荒地大山什么的，沟壑很少，总归还是挺安全的。但这一路走的我也是心肝儿乱颤，尤其是和大车擦肩而过的时候，眼瞅着就要撞上去了，吓的我……好在司机开车很稳，我算是理解大车司机工资高是怎么一回事了，这安全系数可一点都不高。

    可能是我不懂车吧，也不怎么会开车，总觉得开车的时候车辆周围的活动空间得宽敞，窄点儿就觉得不太安全，可能这对于老司机来说都是家常便饭而已。

    车子一路穿过两条山间公路，转上一条大道，一口气跑了三十多公里之后，直接转入一侧的大片开阔地，开阔地都是一般的土地，车走在上面有些颠簸。

    外面黄土漫天，我撇头朝前挡风玻璃外看去，只见远处能看到一家工厂之类的地方，还能看到堆的像小山一定的石头堆，看样应该是到地方了。

    车子很快在厂房前停了下来，王采财麻溜儿的跑过来递了两个口罩和安全帽过来，“这里有些灰，带着这个，还有安全帽。”

