    穿过了绳索桥，走一段路，便能看到罗天大醮正式的开办场地。

    看着面前巨大的角斗场，以及门前来来往往的异人们，张楚岚不由的发出一阵感慨。

    “wc，真想不到啊，后山竟然还有这种场地，这种游乐园式的氛围是怎么回事啊？”

    李紫苑也是点了点头，跟着附和道：“是啊，还挺壮观。”

    说完，她抬起手里的相机，对着巨大的角斗场咔咔就是两张。

    一旁的张楚岚满头黑线。

    他算看出来，这姑娘根本就不是来参加比赛的，而是公费旅游啊。

    这一路上过来，这小学妹除了吃以外，一直就是不停的拍照，手里相机‘咔咔咔’的响，就没停过。

    不过他倒是还挺羡慕李紫苑现在这个状态的，什么不用去考虑，更什么都不用多想，比赛名次对她不存在任何的意义，纯粹就是凑个数。

    而他自己，从踏入后山赛场的那一刻起，心情沉重的像是下面栓了块大石头一样，整个人都坠的慌。

    很难受啊。

    正当张楚岚烦闷之际，远处忽然一个招呼声引起了他的注意。

    “呦……哪都通的各位，还记得我嘛，天下会的风星潼啊。”

    循着声音来源看去，只见风星潼和风莎燕姐弟俩正缓缓走过来。

    看到风莎燕两人出现，有些紧张的叶言不动声色的往张楚岚身后挪了挪，企图以此降低自己的注意力。

    “呦，是风家姐弟啊。”

    徐四偏过头，懒洋洋的朝着两人回应了一句，一旁的徐三也是礼貌性的点了点头，便算是打招呼了。

    张楚岚疑惑的看两人一眼，不由问道：“风小姐，你们这是？”

    风莎燕撇嘴，不爽道：“那还用问，我和星潼都是参赛选手。”

    说完，她的目光又在众人身上环伺了一圈，才不解问道，“叶言呢？他怎么没跟着你们一起过来？”

    “自从上了山之后，言哥他就有事先离开了，没跟我们一起。”

    张楚岚挠了挠头发，有些尴尬的看了身旁狐狸男一眼，才道。

    “知道了。”

    风莎燕一脸失望。

    奈斯！

    听到张楚岚的话，叶言也是心里默默给张楚岚点上了一个赞。

    不亏是你啊，好兄弟。

    见叶言似乎是不在人群中，风莎燕则是无奈叹了口气：“还以为这次大会能见到那个猪蹄子呢。”

    “算了，反正这家伙人都已经在山上，后面总归是能见到。”

    说起叶言。

    自打离开了天下会以后，竟然一次都没主动联系过她，就算是偶尔说上两句，也都是风莎燕主动发消息过去的，而那家伙本身，竟然完全没有一点点想要主动聊天的意思。

    这让风莎燕感觉非常不好。

    得知叶言不在，风莎燕也便没了继续逗留的意思，他看了眼一旁的冯宝宝一眼后，然后便想先行离开。

    可没等他转身，一旁的风星潼却拉住她的衣角，叹了口气，

    “姐啊，我现在也总算知道姐夫为什么看不上你了，就凭你瞎眼的本事，能有男人看上你就奇怪了。”

    风星潼一脸无语，而一旁的风莎燕却是脸一黑，揪起风星潼的耳朵吼道：“小星星，你皮痒了是不是？”

    被自家老姐揪着耳朵，风星潼手忙脚乱的朝不远处的叶言求救，

    “姐夫，救我……”

    “？？？”

    一旁正单手扶着狐狸面具的叶言身子一僵，迷惑的看着风星潼，完全是不知道自己怎么又暴露了。

    这次自己没说话，也没乱动，甚至是有意的避开周围人视线。

    却依旧暴露了。

    这就很不科学了啊。

    挨了计背刺，叶言嘴角一抽，满心无语道：“我都打扮成这样了，你们一个个到底是怎么发现的？”

    熟悉的声音，正施暴的风莎燕连忙松开揪风星潼耳朵的手，下意识的理了理额角处的刘海，笑容温柔，

    “咦，叶言，你在啊。”

    叶言：……

    谢谢，我能说我不在吗？

    在自家老姐的魔爪下，侥幸逃脱的风星潼则揉着耳朵道：“姐夫，你怎么打扮成这幅样子了啊？”

    叶言摘下面具，叹气：“还不是为了参加这次大会，隐藏身份。”

    “隐藏身份？”

    风星潼实在有些不解。

    不就是一个罗天大醮嘛，参加就参加了呗，用得着隐藏身份吗。

    虽然心中有很多不解，但风星潼却也很有分寸的没多问。

    倒是一旁的叶言，只感觉身上像有数不清的蚂蚁不停爬：“小星星，你又是怎么看穿我伪装的呢？”

    “又？”

    风星潼表情古怪。

    他挠了挠头，才道：“其实也不是啦，主要是我姐刚提到你的时候，你一直往后躲，还有张楚岚回答的时候，也有下意识看你，所以，我就猜那个狐狸男应该就是你了。”

    “没想到真猜中了。”

    “……行吧。”

    风星潼笑容腼腆，却让叶言有种淡淡的忧伤感。

    面对这种有理有据、令人信服的猜测，他又能说些什么呢？

    他什么都说不了。

    听起来似乎有点不科学。

    但实际上却又很柯学。

    接连三次被人给拆穿身份，让他感觉自己现在心态有一点点差。

    他不知道自己到底该怎么做才能把伪装做好，把视线给混淆过去。

    难不成要女装？

    忽然的一个念头出现，但又立马被叶言给瞬间掐灭。

    算了……不合适。

    比起女装这种违背猛男意志的事情，叶言还是觉得，有时间去拜访一下全性的域化毒似乎是更靠谱些。

    毕竟，他可是伪装大师。

    最擅长干这种事情。

    虽然接二连三被人戳破伪装，但叶言却丝毫没有要放弃的意思。

    他摘下脸上面具，然后对着风家姐弟，小心翼翼叮嘱道：“我的身份你们知道就行，先替我保密，如果之后碰上，你们千万千万要记住，一定一定不能喊我的名字。”

    “不喊你名字？”

    “对，不能喊名字。”

    风莎燕疑惑：“那我们该叫你什么？总不能一直都喊那个谁吧，这样的话，不久太没辨识度了？”

    “你们可以叫我新名字。”

    “新名字？”

    “对。”

    叶言点了点头，“接下来一段时间，你要叫我大召唤师叶良辰！”

    风莎燕：“……”

    风星潼：“……”

