    “旺财？”江寒惊愕。

    这狗好名字啊！

    品阶未知的旺财，是官方的恶趣味吗？

    “别看它名字庸俗，这条狗正如其简介所说，是一条会带来幸运的神奇小狗。”谢里尔笑着解释，“它似乎天生拥有对宝物的惊人嗅觉，能找出隐藏、埋葬在天恒大陆中尚未被发现的诸多宝物。”

    “您的意思是……寻宝能力很强？”

    “差不多就是这个意思。”谢里尔颔首，“曾经有大量神级强者试图抓住它，让它为自己寻宝，可惜无一成功，这条狗速度奇快，就算是以速度名震天下的魔神泯灭之风·雷尔夫也难以望其项背。”

    说着，他催动天马降落，压低气息，靠近旺财。

    “导师，您想……夺宝？”

    江寒看着地上那条还在不断刨土挖坑的金色狗崽，立刻明悟谢里尔的打算。

    方才，谢里尔说以神级强者的速度都无法抓住旺财，那么对方不可能萌生捕捉念头，唯一的答案，是旺财正在挖取的宝物。

    “嗯。”

    谢里尔眯了眯眼，低声道：“抓住是不可能的，但旺财攻击力不强，仅仅只是速度快、防御高，抢走他正在挖取的宝物应该不难，你小心点，别靠太近，这条狗会偷东西，神级强者稍不留神都会被他偷走宝贝。”

    江寒：“……”

    还会偷东西？

    这狗崽的职业还是盗贼？

    “踏踏！”

    天马轻轻落地，谢里尔跃下坐骑，悄然取出一柄漆黑利剑，随即奋然朝着旺财冲去。

    “汪汪！”

    旺财十分机警，察觉到不速之客，果断停止挖掘，转身向谢里尔发出叫声。

    谢里尔自然不会搭理，上去一剑斩出。

    “咻！”

    和谢里尔所言一样，旺财速度快得离谱，在剑刃落下之际，瞬间化为金色流光激射而出，肉眼几乎无法捕捉。

    MISS！

    然而，它并未选择离去。

    不远处观望的江寒感觉肩膀微微一沉，旺财已然站在肩膀上，龇牙咧嘴，对谢里尔展示凶态：“汪汪汪……”

    嗯？

    这么靠近我？

    莫非这是系统见我迟迟没有宠物，心急如焚，特意为我挑选？

    念及此，江寒果断取出宠物捕捉石丢向它。

    “叮！~”

    系统提示：捕捉失败！

    仿佛看懂了江寒的目的，旺财斜眼瞥了他眼，向外侧地面吐了口唾沫，满脸鄙夷之色。

    “一条狗也敢瞧不起我？”江寒无语。

    所幸，他作为讲文明、树新风的优秀青年，也懒得和这条狗一般见识。

    等等！

    不对劲，它为何接近我？

    江寒想起谢里尔的警告。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，旺财使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取您包裹内的S级道具【碧水鱼】，并被您发现！

    忽的，一道突如其来的系统铃声让不与狗一般见识的文明青年虎躯大震，气血翻滚，怒意汹涌上头。

    偷我鱼？

    狗东西，我草你大爷！

    江寒扫了一眼包裹，就发现几颗捕捉石被旺财偷走，也幸亏为了捕捉宠物准备了几百颗，否则其他道具恐怕也难以幸免。

    正想着赶紧把旺财丢出去，江寒抬起的手一顿。

    不对啊！

    我江某人身为道德模范标杆，还能被你这只狗崽薅了羊毛？

    “叮！~”

    系统提示：您通过掠夺之手，成功学会技能【妙手空空】（次等）（S级）！

    【妙手空空】（次等）（S级）

    简介：未知品阶的神奇之兽旺财专属技能，精妙的偷盗能力使任何盗贼都望尘莫及，尽管你通过掠夺之手学会此技，但威力还是稍显逊色

    效果：无声无息间窃取对方包裹内的道具，小概率被对方发现

    冷却时间：三秒钟

    （注：窃取道具越珍贵，被发现的可能性越大，对方注意力越不集中，发现概率越小，最低5%，最高80%）

    三秒钟的冷却！

    江寒深吸口气，好厉害的偷盗技能。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到旺财包裹内的S级技能书【曙光祝福】！

    S级技能书！

    见此，江寒怒意渐渐平息。

    一条鱼换一本S级技能书，倒也不能说是亏本太多，而且三秒钟冷却，还能再来。

    喜欢偷东西是吧？

    好！

    今日，我盗圣江寒便携数百颗宠物捕捉石和坐骑捕捉石，与你在偷盗方面决一死战！

    “不好！”谢里尔挖出宝物，收入囊中，紧接着果断冲向江寒，“快离开它，你包裹内有宝贝，被它惦记上了！”

    “住手！”

    江寒连忙阻止，斥责道：“导师，这么可爱的狗，你怎么忍心下得去手？”

    谢里尔：“……”

    可爱？

    信不信你家底都会被它掏空？

    深吸口气，江寒一边眼睁睁看着包裹内不断消失的捕捉石，一边伸出左手抚摸站在自己右肩上的旺财：“这是条好狗，说不定将来会成为我的左膀右臂！”

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到旺财包裹内的S级道具【宠物进阶石】！

    又来一颗宠物进阶石！

    如此，我身上就有两颗，就算捕捉到的只是暗金级宠物，也有机会将他进阶为地阶。

    江寒嘴角动了动，想向上扬起。

    忍住！

    关键时候怎么能笑场！

    “你疯了？”谢里尔哭笑不得，“没人能捕捉旺财，神级强者都不行！”

    “凡事都讲究一个概率，但错过这次机会，我会后悔莫及。”江寒摇头，毅然决然地取出宠物捕捉石丢向旺财，然后石块破裂，掉落地面。

    “叮！~”

    系统提示：捕捉失败！

    它不会发现吧？

    江寒心跳加速，有些紧张。

    他的假定目标是旺财本身，必须使用宠物捕捉石才合理，但使用捕捉石意味着他打开过包裹，旺财是有概率看出异样的。

    “哈~~~哈~~~”

    旺财伸出舌头，甩动尾巴，见江寒打量自己，做出一副可爱的模样。

    见此，江寒松了口气。

    毫无疑问，这条蠢狗的注意力全在他包裹内的宝贝，完全忽略了他的伪装。

    至于是哪件，不必多说，大概率就是月之碎片。

    “我……”

    谢里尔黑着脸，一时语塞，不知该如何劝说自己的弟子。

    弟子明明平日里聪慧过人，怎么好端端地突然傻了？

    ……

