    山下寂静。

    持续的寂静！众人的心跳在这一刻似乎都消失了。

    那些带着冷笑与幸灾乐祸的弟子与长老，此刻全部惊骇欲绝，带着无边的骇然，身躯止不住的抖动。

    如看到了滔天大恐怖！他们对苏浩，不得不再次高看一眼。

    那弟子，半步神王修为，炼丹天赋可怕，事实上，他是南斗的一名弟子，能被副殿主收为弟子，炼丹天赋根本无需怀疑。

    可以说在整个云岚宗，都是位列前三的存在。

    而就是如此，苏浩却是连动手都不曾，直接依靠一股威压，给活生生的碾碎在了阶梯上。

    即便是那上方的凌飞龙，也是露出浓浓的凝重，苏浩比起他想象之中，要可怕的多，棘手的多。

    这家伙炼丹天赋，也是不弱！但，短暂的震惊之后，他目中的自信，再次汹涌。

    “你，不行！”

    冷冷的声音落下，随着传入苏浩耳中，更如惊雷炸开，带着傲慢，如高高在上的神灵，看着地上的爬虫。

    不值一提！“那你便看清楚！”

    苏浩不再退后，随着声音炸开，他向前一步，更无半分低调，爆发出更加可怕的威压。

    随之那脚掌继续踏下，再踏下，随着第四步落下，登上那第十阶梯后，他抬起头，看着站在上一层的凌飞龙，目中冷光如魔。

    威压向上爆冲！狂风如鼓！“你以为也能压制我吗？”

    凌飞龙嗤笑响起，在苏浩威压到来时，他的可怕的气息一样奔腾起来，在他身后，五彩神光绽放，一条粗大的蛟龙狰狞而出。

    “吼！”

    一道龙吼，在阶梯上暴烈而开，像是雷霆般汹涌震耳，更在声音爆发后，那条蛟龙向下俯冲。

    所过之处，虚空奔腾，如同要炸开般。

    五品血脉，大爆发！凌飞龙毫不迟疑，直接爆发最大的可怕，展现出最恐怖的手段，这是要雷霆碾压苏浩！而属于苏浩的威压，在这一刻，也的确炸裂，如同稻草一般，毫无阻碍的爆开，点滴不剩。

    顿时山下那些因苏浩而惊骇的众人，再次冷笑起来。

    那南斗嘴角一扯，目中带着浓浓的自信，更在下一刻，一步上前，大喝道：“他不行！”

    三个字，掷地有声，铿锵震耳。

    似乎是万无一失。

    他的弟子也可怕，但比起凌飞龙那就差的远了，准确的说，两者一比，他弟子提鞋都不配。

    根本不是一个量级的存在。

    毕竟，那凌飞龙无论是修炼天赋，还是炼丹天赋，都可以说是可怕，连他都完全无法比的。

    他弟子差了太多。

    苏浩能够碾压他弟子，并不代表什么，与凌飞龙比，依旧是天差地别。

    这种看法，不只是他一个，其余弟子与长老也是如此，北神宫的天骄，真正的潜力无法估量。

    五品炼丹天赋，整个云岚宗，从不曾出现过！那宗主也再次淡定下来，甚至看着副宗主一笑，道：“也许，你真的要失望了。”

    袖下的拳头握起，副宗主目光眯起，也的确出现了担忧，现在看去，苏浩的情况，真的很危险。

    但！“是吗？”

    冰冷的声音扩散开，在那阶梯上，随着威压炸开，蛟龙俯冲而来，苏浩也是抬起了拳头。

    在那拳头之上，金色的火焰凝聚，随着打出，那火焰之中绽放出一朵莲，与蛟龙狠狠撞击。

    血脉，四品功德莲，再加上苏浩施展出炎爆四式合一，经过苍穹剑主的传承改良，已达到半步神王法的地步。

    两者合一，爆发出的可怕，与之那五品血脉比，并不差！事实上，散发出的气息，已经让得山下众人清楚的感觉到，身形猛地一震下，再次惊骇望去。

    “轰隆隆！”

    随着望去，阶梯上的爆炸而开的声势，犹如排山倒海，可怕的神光大浪汹涌的澎湃而开。

    众人从阶梯下看去，如同看到一片彩色的汪洋，在那里汹涌。

    而随着汹涌暴烈，那下方的苏浩，并未如他们猜测的那般，直接便是被镇压下去，而是安然矗立。

    挡住了！激灵灵！他们再次狠狠的颤抖。

    即便是那凌飞龙都是目瞪口呆，无法相信，许久才震撼道：“你的炼丹天赋，至少五品！”

    在这里，修为与战力被压制，唯独那炼丹天赋可破解，苏浩爆发出的可怕，最低要五品炼丹天赋才可做到。

    声音传入阶梯下，在人群之中炸开，当即便是让得许多人吓得目瞪口呆，甚至是瘫倒在地。

    继而，倒吸冷气之声，惊呼议论之声，以一种直接沸腾的姿态，汹涌而起。

    苏浩，五品炼丹天赋！苏浩做到了种种不可思议，已经是足够让人惊骇了，没想到他的炼丹天赋，竟然也是如此可怕。

    这家伙，到底是个什么，为何处处都如此优秀？

    那宗主，那丹药殿副殿主南斗，此刻全部眯起了双眼，在那心中，好似是狂风骇浪在奔腾。

    五品炼丹天赋！这里所说，那是足以达到神灵级五品道丹师的天赋！这种存在，在云岚宗的历史上，从未出现过！“厉害啊，厉害！”

    副宗主则是暗暗震惊，激动，没想到这个苏浩，不只是修为潜力大，炼丹也如此可怕。

    这么说，在不久的将来，他将掌控一位神灵级五品道丹师！他忍不住的想要大笑出声。

    不过，这笑声还未绽放，那阶梯上属于凌飞龙冰冷的声音，便是带着无边的杀机爆炸而开。

    “既然如此，更要你死！”

    苏浩越是可怕，他越是希望苏浩早些粉碎。

    这家伙留下来，多一分一秒，都是一种巨大的威胁。

    因此，在声音落下后，他的目中便是露出浓浓的狰狞，如同做了一个无比重大的决定！随之，一道血色光华，从他的体表，急速的蔓延而开。

    这血色光华爆发，使得阶梯上的温度，蓦然冰冷，阶梯下的众人，都忍不住的狠狠一哆嗦。

    那宗主，副宗主，更是瞪大双眼，那些长老，眼神望去后，生出可怕的猜测。

    凌飞龙该不是要…… 

