    那条九爪神龙速度很快。

    龙族天生就能腾云驾雾，更别说这乃是其中站在金字塔顶尖的存在。

    浓郁的雾霭中。

    一道龙影极速掠过，为了摆脱身后的麻烦，它的身形极速变小。

    只是几个呼吸之间，别说龙影，就算龙鳞也看不到半片。

    “好神奇的肉身变化之术！”

    苏尘惊诧道。

    他的肉身同样修行到了很高的层次，但却远远无法瞬息之间缩小到这种程度。

    这除了需要特定的秘法外，也需要极其高深的肉身掌控之力。

    “人呢？”

    一个个强横的存在顿住了。

    它们脸色难看无比，一道道可怕的神念正疯狂扫荡方圆万里之内，可依然没有半点发现。

    “这项莫焉乃是一条血脉驳杂的小蛇一步步进化为龙族的，此人行事极为小心，却最擅长抓住时机，他出现的时机太巧妙了，而且肯定准备了后手……”有了解此人的强者叹息道。

    项莫焉！一条小蛇成长为龙王境强者！仅仅只是简单的几句话，却透露了很多重要的信息。

    能以微末之身走到现在这种地步，这简直就是活生生的奇迹。

    在场都是风风雨雨一路杀过来的，自然明白这意味着什么。

    “它在炼化我的意志……”苏尘是第一个将意志探入其中的，那耀月紫印上自然有着他的气息。

    可现在，这一丝意志却在极速减弱。

    “东南方向！”

    他朗声道。

    借着这丝意志，他是唯一知道项莫焉踪迹的。

    本想借此机会甩开这些碍事者，可听闻项莫焉的底细后，他却改变了注意。

    越是向项莫焉这种越难对付。

    如果他独自追下去，说不定对方还隐藏着什么底牌。

    既然局势已经变得很复杂了，他不介意再加一把火。

    “是他！”

    “那个破开禁制的人族！”

    “他的话倒是可以一信！”

    众多存在纷纷转身，向东南方向极速追去。

    这人族只差一步却被项莫焉横插一脚，绝无可能是调虎离山之计。

    这些身影都是老奸巨猾之辈，一眼看出，苏尘绝不是项莫焉那边的。

    敌人的敌人就是朋友！因此，它们很快用行动表明了自己的判断。

    一朵喇叭形状的异花中。

    变成毛毛虫模样的项莫焉小心收敛全身气机，龙可大可小，这乃是东海龙宫的顶级变化之术，唯有它将其练到了最高层次。

    “该死！那个人族竟然说了出来……”项莫焉此时已经将苏尘附着在耀月紫印上的意志完全磨灭，但它却动都不敢动。

    它之前展现的实力仅仅是龙王境初期，为的就是让那个人族放松警惕，并为自己炼化先天至宝争取时间。

    可苏尘却并没有按常理出牌。

    对方甚至放弃了甩开那些强大存在单独追过来的大好机会，反而主动指出了正确的方向。

    “竟然比我还要谨慎……”项莫焉又气又急。

    此时他根本不敢去炼化先天至宝，只能呆呆趴在异花花瓣上，无奈地看着一道道气机恐怖的身影极速靠近。

    “我的意志完全消失了！”

    感应到一道道审视的目光，苏尘皱起眉。

    “不过应该就在这附近……”“它应该是用秘法隐藏了所有气机，一旦我们离开，才会真正开始炼化耀月紫印”“怎么？

    你们不信？”

    苏尘沉声道，并没有给这些身影好脸色。

    他知道一旦项莫焉被发现，真正的争夺才将正式开始。

    耀月紫印！也就是在这时，这些存在才知道先天至宝的名字。

    “道兄不必紧张，我们当然相信，只不过确认一下……”有强者悠悠道。

    既然苏尘连先天至宝的名字都说了出来，想必已经提前接触过，这样之前的话也就有了合理的解释。

    “封！”

    凤鸣声响起。

    只见这位强者抬起手，手中散发出一股无形的波动。

    “原来它是凤凰族强者！”

    苏尘瞳孔剧烈收缩。

    要知道，他可是斩杀了凤朝元，那可是凤凰族天骄，也是凤族的第七子。

    轰！在这位凤凰族强者出手之下，方圆万里的雾霭全都聚拢过来。

    天空突然变得异常开阔。

    那些雾霭极速收缩，只是几个呼吸间，就全都湮灭在巨掌之中。

    “不在天空！”

    其余现在苏尘都不知道身份的存在们纷纷看向下方花海，其中一位就要一脚踏下，却突然想起之前饕餮引出花之君主重伤的事情，因此又停了下来。

    “好险！”

    项莫焉化作的毛毛虫一动不动地趴着，心情却紧张到了极点。

    若是这位也不按常理出牌，它可真的要郁闷到哭了。

    “它应该就在下方！”

    凤凰族强者虚手一探，从万里之外抓来两只大妖。

    “你们！将这些花都毁掉！”

    它冷冷开口道。

    ！两只大妖的脸色十分迷茫。

    不过它们毕竟实力不错，只是几个呼吸间就从被擒拿的震撼中回过神来。

    嘶~这么多妖王级存在！如果可以选择的话，它们到宁愿清醒的不要这么快，在这些恐怖的气机下，它们那澎湃的妖力都瞬息溃散起来。

    “是！是！”

    两只大妖有苦难言。

    好在它们并不知道饕餮引出花之君主的原因，只是一脸惊惧地向花海中轰了过去。

    “哼！”

    见到只是两只大妖出手，项莫焉长长长舒了一口气。

    它的肉身足以承受十名大妖的全力一击，更别说只有两只了。

    这种情况其实在它的预料之内。

    一旦花海破坏引出花之君主，或许那个时候就是它逃脱的最好机会。

    毕竟，在太古巨人的体内世界，花之君主就是无敌的。

    这乃是太古巨人遗蜕所化，就算是半步超脱境亲临，也只能退避三分。

    项莫焉正是看准了这一点，才选择躲到了这里。

    “这些异花单个就很难缠了，更何况……”此时两只大妖战力提升到极致，尽管对于妖王境这密密麻麻的异花不算什么，但它们却必须打起十二分小心。

    “竟然拿我妖族当棋子！”

    火岩神象和金翅大雕从远方疾驰而来，脸色都很不好看。

    不过它们并没有阻止，只是目光不善地瞪了眼那名凤凰族强者。

    

