    竟然是她，怎么可能是她，她怎么会在这里？

    看到幽千雪出现在这里，赤炎心中顿时惊恐万分，像是见鬼了一般，身子不由自主的颤抖了一下。

    他仔细的看着幽千雪，揉了揉眼睛，一开始以为自己是看错了，但仔细看了好几遍，才发现自己根本没有看错，眼前之人的确是幽千雪。

    赤炎脸上顿时露出了无尽的郁闷，真是阴魂不散啊，居然在这里遇到了她，更让赤炎震撼的是，幽千雪身上的气息，居然十分恐怖，虽然气息仅仅是中期圣主境界，可赤炎本能的一抖。

    靠，这种家伙，实力根本不能用常理来衡量的啊。

    “赤炎，你怎么了？”

    那月魔族的高手感知十分敏锐，在赤炎心中波动的时候，立刻就感觉到了这一丝变化，不由得转过头问道。

    “大人，没什么。”赤炎急忙低下头，自己还是太不小心了，居然露出了如此之大的波动，还被月魔族的人感知到了。

    可是赤炎却一点不怪自己，任谁遇到幽千雪，也不可能淡定得起来，她可是那个大魔头的女人啊。

    赤炎身为异魔族，在天武大陆的时候，天不怕，地不怕，天魔秘境之中的时候，他凭借着自己吞天魔瓶和自身实力，可谓是纵横无敌，包括魔厉一样，几乎是天不怕，地不怕，可唯一害怕的就是幽千雪的男人，那个叫秦尘的魔鬼。

    赤炎和秦尘打交道也不是一回两回了，不管是在天魔秘境，还是在古虞界，飘渺宫，只要有秦尘在，他和魔厉就没什么好果子吃。

    赤炎也算是亲眼见证着秦尘从一个普通人成长起来的高手了，只有真正经历过这一切的人，才会明白秦尘的恐怖。

    那月魔族自然不知道赤炎心中的波动，冷哼一声道：“赤炎，记住，你只是一头地魔龙罢了，在我月魔族中，你什么都不是，若不是火魔丹圣大师的徒儿魔厉非要带着你过来，你连进入此地的资格都没有，别闹出来什么幺蛾子，乖乖的做好你本分的事情，不然本座第一个灭了你。”

    那月魔族高手不屑的说了声，对于赤炎这种妖魔兽，极为的鄙夷。

    在魔族的眼中，妖魔兽那便是畜生，根本没有资格和他们平起平坐。

    “是！属下明白。”

    赤炎低声道，将头埋得低低的，一副不敢辩驳的样子，却根本没将那月魔族高手的告诫放在心里，只是心中冷哼一声道：“月魔族，不过是魔族三四流的种族而已，装什么蒜。”

    他怒骂一句，目光却继续盯着幽千雪，眼神在四周掠动起来，似乎在寻找着什么。

    “有这个女人在，那个魔头肯定就在附近，难怪我感觉到一股熟悉的气息，竟然是那个魔头的，我早就应该想到的，对了，那魔头也是一名炼药师，不会和魔厉在传承通道遇上了吧？”

    赤炎心中顿时就焦急起来，他知道魔厉不管遇到谁，都不会吃亏，唯一不能遇到秦尘那个魔头，每次遇到，准备好事。

    “魔厉，你一定要小心啊。”

    赤炎魔君在心中默默祈祷，如果不是因为他需要等着魔厉，现在早就想办法逃走了，反正他是一点和幽千雪他们交手的勇气都没有，什么宝物，什么传承？早知道秦尘他们在这里，打死他也不愿意过来。

    但现在，他只能不断祈祷，心中怒骂不已，不是说天界无比浩瀚辽阔么？怎么他们刚从魔界来到天界人族的领地，就遇到了那魔头一群人，老天爷也太不给面子了！

    “嗯？”

    而在赤炎盯着幽千雪，心中焦急的时候，幽千雪似是感受到了什么，突然间转头，看向了月魔族的所在，吓得赤炎急忙低下了头。

    妈呀。

    太恐怖了！

    赤炎只觉得自己心脏哐哐哐的跳，一颗心都快从嗓子眼蹦出来了。

    “少夫人，怎么了？”刀王慕之风疑惑的看着幽千雪。

    “没什么，我刚才好像感觉到了一丝熟悉的气息，似乎有人在窥探我。”幽千雪的太阴空灵体，无比之敏锐，任何一声的窥探，都能引发她的注意。

    “熟悉的气息？”

    刀王慕之风看了眼幽千雪看去的所在，那不是月魔族的所在么？难道少夫人在月魔族中也有熟人？

    “可能是我感知错了。”幽千雪摇了摇头，她的心思此时完全沉浸在那黑色气息之中，充满了对秦尘的担忧，因此也没感知出来赤炎的存在。

    看到幽千雪将目光转过头，赤炎吓得魂都快没了，回过神来，发现自己后背都是冷汗，几乎都湿透了。

    他再也不敢看幽千雪了，躲在月魔族人群之中，不敢有丝毫的波动。

    而在幽千雪替秦尘担心的时候。

    在经历了漫长的考验之后，某一个石室中，秦尘正在进行着一枚毒丹的炼制。

    无数种毒药，在秦尘的手中，不停的翻飞，化作一道道的毒液，不断的融合在了一起。

    这是一枚远古毒丹，威力极其可怕，一枚甚至能够毒杀无数中期巅峰圣主，连后期圣主若是意外服用下这一枚毒丹，也要体内法则崩溃，当场暴毙。

    经过之前的传承考核，秦尘对这丹道大能的脾气已经十分熟悉了，此人性格乖戾，而且是一位用毒的高手，想象力天马行空，不拘一格。

    至少在这传承通道的考核中，秦尘所见识的各种考核，简直千奇百怪，不仅仅有考核火系感悟的，考核丹道造诣的，更有考验灵魂，肉身等等的，甚至连考核运气的都有，让秦尘无语至极。

    不过一连串的考核下来，秦尘在毒这一方面的造诣，却增强了许多，他体内起源之书中毒的文明，此刻也熠熠生辉，比一开始形成的时候，强了何止数倍。

    幽冷空间之中，那阴冷意识仔细的感知着最后剩下的三人，分别是秦尘、火魔丹圣，以及魔厉，在犹豫了许久之后，这意识的目光，最终还是凝聚在了秦尘身上。

