    “真没有什么事儿，你想多了。”墨景辰道。

    沐安安斜了他一眼：“行吧，既然你不肯说，那就当我什么也没有说。”

    在沐安安看来，墨景辰这一而再再而三地强调没事，本身就已经很说明一个问题了。

    不过，沐安安一向不是死缠烂打的人，墨景辰不说，她就不问了。

    她自己会查。

    又陪着沐安安说了一会儿话之后，墨景辰才离开了家，坐上车前往公司。

    “三爷，这件事情，要不还是跟夫人说一声吧？不然的话，她一定也会想办法从另外的途径打听的。”

    “与其让她这么提心吊胆的，不如我们主动告诉她。”姜丰很是担心地看着墨景辰。

    前面负责开车的小五也赞同地点点头。

    沐安安可不是一般人，是糊弄不了她的。

    墨景辰摇头：“这件事情，不能把她也牵连进来，她最近因为小晨他们的事情，就已经好些日子没有休息好了，要是再让她知道这件事情还远没有结束，她会受不了的。”

    “再说了，她现在的腰又伤到了，得休息，不能操劳。”

    墨景辰说得很明白，就是不能让沐安安再操心沐小晨他们的事情。

    姜丰和小五同时叹了一口气，心里暗想：怎么这事儿，就没完了呢？不就是爬个山么？

    墨景辰抬手按了按额头，然后对着姜丰道：“费墨现在在什么地方？”

    姜丰道：“费爷现在应该就在你们之前约定好的那个地方等着。”

    墨景辰点点头，没再说话。

    墨景辰和费墨约定见面的地方，是一个酒吧。

    不过墨景辰并没有从酒吧的正门进去，而是让车子开到了酒吧的后面，从后面电梯直接上了三楼。

    一推开那个包厢的门，墨景辰就看到费墨早已经等在了那里。

    墨景辰打量了一下四周，好半天才对着费墨道：“你倒是挺会找地方的，谁能想到你费大队长，居然还会来这种吵吵闹闹的地方。”

    费墨笑了：“吵吵闹闹有什么不好的？是个人总得有爱好吧，哎，我就喜欢喝点小酒，多热闹啊。”

    墨景辰切了一声：“我还不知道你？赶紧说正事吧，你查到的那些事情，是真的么？”

    一说起正事儿，费墨脸上的那点玩笑的神情就全都收敛起来了。

    “没错，是真的，不过这些人也不过是些小虾米，他们知道的事情也有限。”

    墨景辰道：“我不管这些人的最终目的是什么，但是首要一点就是，不能把主意打到我家里人头上去。”

    费墨道：“这事儿说来也是不凑巧，那次小晨他们上山，不仅是被洞里的那些人看到了，还被另外一些人也看到了。”

    “这些人一直以来都是游走在这些黑暗的边缘，对于他们来说，利益至上，谁要是妨碍了他们赚大钱，那么谁就是他们的敌人。”

    “他们是不会管小晨他们只是几个孩子的，毕竟是小晨他们的出现，搅和了他们这一大摊子发财的买卖。”

    墨景辰冷笑一声：“你说得对，对于他们来说，钱才是最重要的，至于其他的，没有碍着他们的还好，可要是碍着他们，呵，全都是敌人。”

    “而且，根据那几个人所交待的那些事情来看，他们这些人就负责载货和运送。而他们那些人，却只管到时间来把那些矿石拿走。”

    至于拿走后，得到了多少好处，这就不会跟这些人说了。

    说白了，他们这些人，就是给那些人打工的。

    但是谁也没有想到，几个意外闯进来的孩子，会搅和得他们失去了这座金山银山。

    费墨对着墨景辰道：“他们这些只负责搬运的人，每个人，每个月能拿到的工资都在五位数，你说那些直接把这些矿石带出去卖掉的人，能得到多少？”

    那是一个天文数字，大到让人难以想象。

    费墨说得越清楚，墨景辰这眉头就皱得越紧。

    那些人，会放过沐小晨他们吗？

    当然不会。

    “还有一个事情，其实我们之前疏忽了，以为那些人就只是把小晨他们推下山去就完事了。但其实，不是这样。”

    费墨道：“还是那个被小晨咬了一口的人交代，其实他把沐小晨他们推下断崖去，并不是想要他们死，而是另有用处。”

    “雇佣他们的老板，在另外一个地方，还有一个小矿，而在这个小矿里面做事的，据他讲，都是一些十来岁的孩子。”

    “雇佣童工的黑矿山？在哪？”

    一想到自已的儿子差点被人拉去进黑矿山，墨景辰说话的声音都有点抖了。

    费墨道：“这个人不知道，但是他倒是知道一个方位，只说是在西北一带。”

    墨景辰道：“西北一带？西北一带所涉及的范围多大啊？要是靠这么找下去，不知道要找到什么时候呢。”

    费墨道：“你别着急啊，虽然这小子他不知道具体的地点，但是他却是知道，他的这位老板，身上经常会带着一股子咸土味。”

    “墨老三，既然是个矿，那么就是在山里，而能让周围的山地都成咸土状的地方，可不是很多。”

    “我知道你是担心小晨他们的安全，我也一样，有人敢冲着他们出手，就是跟我费墨作对，关于这个咸土，我早就派人查了一圈了。”

    费墨一边说着，一边从随身携带的休闲包里掏出一份地图来。

    “你来看，这是西北一带的山地分布图，其中带有咸土特征的，就有这么几处。”

    墨景辰顺着费墨所指的方位看了过去，好一会儿，他才开了口。

    “这些地方，都有一个共同的特点。”

    费墨看着他：“说说看，什么特点？”

    “你来看，这些地方，无一例外，都是一些很落后的地方，自古流传一句话，穷山恶水出刁民。”

    “在这样的地方生活的人，在他们的心里，过上有钱的生活，那种心情，可能要比别的地方更加地迫切。”

    “但是，因为条件的限制，他们想要过上好日子，在现实操作中，难度会很大。”

    费墨听了，好一会儿才点点头：“所以，你认为，他们很有可能为了钱，什么事情都能做得出来？”

