
　　接下来的三天时间里，萧羽和小医仙都在各自的忙着自己的事情，小医仙在研究毒经，萧羽则是一边修炼，一边学习着炼药。

　　萧羽已经开始学习炼制三品丹药，虽然结果都不是很尽如人意，但是也仅仅是差一线，最主要的是三品丹药所需要的药材品质要好的多，仅仅是山谷内的药材来说，虽然种类繁多，但是能够提供萧羽炼制丹药的并不多！

　　“看样子还是需要去炼药师公会看看，这样有了炼药师的身份的话，一些药材的购买还是要方便一些！”萧羽在结束今天的炼药之后嘀咕了一句！

　　就在这时，萧羽忽然闻到了一股奇异的香味，香味极为浓烈，但是萧羽却从中闻出来一丝不对劲，猛然间惊醒了过来道：“这是毒药！”

　　令萧羽有些惊骇的是，他也是在仔细的分辨后才发现的，要是平常的毒药，对于萧羽来说都是小菜一碟，但是这个毒药显然非同一般，这香味之中也是带有微量毒素的，但是萧羽修炼混沌修源法修炼来的斗气有化解毒药的特性，这是一开始炼药时萧羽自己发现的。

　　所以他运转斗气将毒素直接逼出体外，骨灵冷火紧随其上将其焚烧的一干二净。

　　萧羽的眼神看向了小医仙的小木屋，那里才是香味的源头，萧羽先是给小白，小紫和小岚喂了一个他炼制的解毒丹，随即便朝着小医仙的房屋走去。

　　咚咚咚！

　　萧羽先是敲了敲门，小医仙的声音顿时从房间之中传来，“怎么了？”

　　萧羽微微皱眉道：“你在炼制毒药？”

　　正说着，咯吱一声传来，小医仙直接打开了房门，萧羽的目光看向了房屋之内，一口小铁锅正咕嘟咕嘟的冒着淡白色的泡泡，香味就是在这个小铁锅里面传出来的！

　　小医仙注意到了萧羽的目光，顿时脸色一变，强装镇定的笑道：“我，我在炼制防身的毒药呢，你这是怎么了？”

　　可是萧羽却只是看着小医仙道：“你炼制的毒药药性已经超过了你防身所需要的毒药，这毒都足以毒死一名斗师了，不要想着骗我，别忘了我是炼药师！”天籁小说网

　　小医仙在听到萧羽的这番话之后，顿时脸色逐渐变得苍白了起来，她知道自己瞒不过萧羽的，却没有想到萧羽会发现的这么快！

　　萧羽眼神在屋内扫了一圈，果然在书桌上看到了那卷彩色的卷轴，手中斗气朝着七彩卷轴掠去，将卷轴带了回来，萧羽一把将其抓在手中。

　　小医仙正要去抢夺，萧羽却根本不给他这个机会，直接拿在手中背在身后道：“你是不是在这个毒经当中发现了什么？”

　　小医仙顿时一愣，有些苦涩的说道：“其实我是想着去游历大陆的，可是我的实力不允许！”

　　萧羽顿时一愣，立刻将手中的毒经卷轴展开，他果然看到了在七彩毒经的最后面注明了厄难毒体和判别厄难毒体的方法。

　　“你早就发现自己体质和别人不同是吗？”萧羽沉声问道。

　　小医仙抬头看了一眼萧羽后没有说话，只是点了点头。

　　萧羽沉默了一会之后道：“我知道你想变强，也不知道该如何阻止你，但是我希望在我和你说完一个故事之后，你还是选择修炼厄难毒体的话，我不阻拦你！”

　　小医仙瞪着水灵灵的大眼睛看着萧羽，想知道萧羽准备和她说什么故事。

　　萧羽深深的看了一眼小医仙后缓缓道：“其实大路上出现过一次修炼厄难毒体的女人，那是大陆上的一个隐秘，这女人曾经在暴怒中，硬生生的将一个帝国变成了千里毒土，让足足几十万乃至更多的人都丧失了生命！”

　　小医仙闻言顿时瞳孔一缩，眼神中满是不可置信。

　　但是萧羽却接着说道：“这女人乃是五星斗皇的实力，很多强者也是从那片帝国毒土当中侥幸逃出来之后，便准备去找这个女人报仇，一个接一个的强者在这女人的手中陨落，而这些人当中，最低都是斗灵！”

　　“甚至更高的还有一位即将踏入斗宗级别的九星斗皇强者，但是很可惜，依旧折损在哪女人的手中！”

　　“最后这件事惊动了一些隐世的老不死，发动了一场不为外人所知的大战之后，女人重伤远遁，可老不死的一方依旧有一位斗宗强者为此足足排了十年毒素才完全康复！”

　　萧羽说完看到小医仙震撼的眼神之后继续说道：“毒师已经深受外人所排斥，一旦你决定修炼厄难毒体之后，可能将是面对这世间所有修炼者的追杀，你，真的要修炼吗？”

　　小医仙却是试探的问道：“那，最后那个女子结果如何了？”

　　萧羽想了想后道：“不太清楚，只知道在大战发生的二十年后，女子已经成为了斗宗强者！”

　　小医仙闻言也是嘴唇干涩道：“竟会如此强！”

　　萧羽也是点了点头道：“那是自然，毕竟这厄难毒体控制的好的话，只需要吞服毒药就可以将其转化为斗气从而提升实力，比我这样辛辛苦苦修炼的要轻松的多！”

　　小医仙听到萧羽的话也是噗嗤一笑道：“听你这样说，你还挺羡慕？”

　　“羡慕确实羡慕，可是这样修炼带来的实力同样也是风险巨大，不过话说回来，你确定你要修炼厄难毒体吗？”萧羽耸了耸肩，不可置否的说道。

　　听到萧羽的话，小医仙没有回答他的问题，而是问道：“我只有一个问题，如果我修炼厄难毒体之后，你会和世间人一样和我为敌吗？”

　　看着小医仙那充满期待的眼神，萧羽笑着摇了摇头，柔声道：“自然不会！”

　　小医仙在听到萧羽的话之后，眼神中闪过一丝不知名的光芒，随即语气极为坚定的说道：“我决定修炼厄难毒体！”

　　萧羽有些诧异的看着小医仙道：“你确定？”

　　“嗯，我确定！”

　　看着小医仙坚定的模样，萧羽也不再说什么，只是将七彩毒经卷轴递还给了小医仙。

　　接过卷轴的小医仙有些疑惑的问道：“你怎么对厄难毒体这么清楚？”

　　萧羽笑了笑道：“自然是从小博览群书，知识渊博罢了！”

　　小医仙嘴角掀起一丝甜甜的笑容，白了一眼萧羽后道：“你就知道吹牛！”

　　萧羽却是嘿嘿一笑道：“即使是吹牛，那你不也是相信了？”

　　小医仙这倒是没有反驳，不过萧羽接下来的话，让小医仙更为吃惊，亦或者说是惊喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第41章：决定修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 