    松，轻描淡写揭穿巫族筹划的轮回战略，将一切都暴露在阳光之下。

    并且，顺便评价了一二。

    有想法，胆子也很大。

    但要撼动整个妖族的稳固？

    还不够。

    远远不够。

    说话的人很随意，听的人却一点都不舒服。

    风曦坐在椅子上，只感觉如坐针毡，心底情绪复杂无比。

    忐忑、不忿……

    不一而足。

    既有对大战略被外人知晓的不安，也有对自身谋划被轻视的不快。

    他张了张嘴，就要说些什么——或是直接否认所谓轮回，亦或是反驳松的评价。

    只不过当话到嘴边，终是没有说出口，反而是强咽了下去。

    取而代之，是一声长长呼气，那是仿佛要将自己心中一切负面情绪给宣泄出去，以冷静心态去重新审视局面。

    “呼……”

    到了这时，风曦才悚然惊觉，自从这位“松”出现，两人就开始了一场无形心灵交锋……可惜自己之前一无所知，险些让从头到尾被牵着鼻子走，压制于无形中。

    好在，眼下他反应了过来，能稳定情绪，铸下防线，重整旗鼓，再来战过。

    心智一清明，很多问题就都不是问题。

    风曦心态，立刻恢复成了稳如老狗。

    一点都不虚，一点都不怕。

    他风曦，是被吓大的吗？

    ‘你知道轮回战略……那又如何呢？’

    ‘我会担心别人知道吗？’

    ‘打从一开始，我就没敢想过，全洪荒的生灵都是智障……那些活过无量时光、见识过无数文明兴起衰落的老狐狸，会一个个全部都智商掉线。’

    ‘所以，这个战略的设计初衷，就是阳谋。即使现在看着鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的进行，好像见不得光……’

    ‘那也不过是为了进行的更顺利罢了。’

    避免过早曝光，而非是惧怕曝光。

    见光死？

    对于轮回大计来说，是不存在的。

    只要还有生灵在生老病死的苦海中挣扎，只要还有生灵感受黑暗时代带来的最深沉绝望……它们就会将希望寄托，寄托在轮回的奇迹上。

    这是扑灭不了的。

    毕竟，你总不能将人家今生的梦想都掐死之后，再把人家对来生的期盼也给消灭了不是？

    以风曦的见识来看。

    就妖族现在这情况……

    ‘嘿！’

    ‘想要不让轮回的梦，扎根在底层妖众？’

    ‘怎么可能？！’

    ‘当然，要是跳出个圣皇执政，以无上伟力、无上公心、无上智慧统摄洪荒……说不定会逆转局势，镇压轮回。’

    ‘可现在要是真出现一位至高圣皇？嗯……我巫族也不用打了。’

    ‘投了吧。’

    ‘那没法打。’

    ‘也没必要打。’

    ‘毕竟……那是我巫族的立族根基，喊出的口号。’

    ‘理想上，没有继续征战的理由；现实上，同样没有继续征战的借口。’

    巫族的理想是世界和平，人道繁荣昌盛。

    现实需求，是人族成为天地主角。

    为何需要主角位格？

    自然是因为主角能拿到最大的资源，有最好的发展，被外族所尊敬……同时满足了物质需求和精神需求。

    可若是这都能被解决呢？

    整个世界资源不缺，分配合理，每一个生灵精神无暇，做事待人诚恳尊重……

    到了这一步，已经不需要谈什么天地主角，立下象征标杆。

    因为每一个生灵，都已经化为了主角！

    ……

    轮回，是阳谋。

    从来不惧怕被人知晓。

    因为，能克制它的道路很少，要求也太苛刻了。

    要来一位无论心灵、实力还是能力，都无双无上的至高圣皇！

    这是被锁死了！

    当然。

    考虑着现实永远比想象更玄幻的道理。

    风曦也做好了万全准备。

    没看到他给那么多小号发号施令？

    深入探索研究圣皇道路对轮回道路的克制，竭尽心力为后土祖巫的轮回大计打上补丁，牢牢设下防火墙。

    虽然说，目前光看到了轮回缺陷，没想出什么太好的应对法子……但风曦坚信。

    有志者，事竟成！

    他一定能为后土祖巫的轮回大厦，打好最坚实的地基！

    念头转动间，风曦的心态越发镇定从容。

    一如曾经站在台上，对着台下不知道几个还是几十个大罗化身发号施令那样，淡然自信。

    “松前辈误会了。”

    风曦叹息一声，“什么用轮回计策，抽空妖族底层的战略……根本就是子虚乌有的事情。”

    “这纯粹只是后土大人悲天悯人，想要做一件有利整个洪荒世界的大功德事件罢了……”他摆出一副很诚恳的面容，“您可千万不能血口喷人呐！”

    风曦拒不承认。

    在一位来意未知的大罗面前，他谨小慎微，务求一点差错都没有，省得出了纰漏，被人拿去做文章。

    “我……血口喷人？”松挑了挑眉，无声轻笑，“可我怎么看，你们暗地里偷偷摸摸的宣传言论，都是在往这方面拱火呢？”

    “还有，后土既然有心，为何不立刻去化轮回？也好让众生诚心诚意礼赞，千秋万代福报无边。”

    “这些问题？”风曦一本正经，“您看呐……这建设轮回，总不可能是后土大人一拍脑门，想要建一个轮回转生之地，然后就立刻去建的是吧？”

    “要轮回的，是渴求这东西的众生，又不是我们后土大人。”

    “做为深刻贯彻‘以人为本’思想的我族，对用户体验非常关注……”

    “所以在化轮回之前，先进行一下调研……不很正常吗？”

    “看一看，广大众生都对轮回的设施建设有什么要求……这体现了我大巫族的慈善精神，要做就做到最好！”

    “一开始就确定了施工方案、各项需求，建设的时候一步到位，岂不方便快捷？”

    “相比草草建设完工，结果到后面发现，还要进行超大规模的改建重造……好了多少倍呢？”

    风曦打着官腔，理由一套一套的，换个人在这里，说不得都被糊弄过去了。

    “我们接受广大妖众的建议，聆听他们的心声……这是一种脚踏实地、实事求是的工作态度！”

    “只是，可能这样过程中出了什么纰漏，竟让松先生觉得我们是在包藏祸心……对此，我深表歉意，回去之后一定详加核查。”

    “如果有错误，我们必然会进一步改善。”

    “而如果没有问题，纯粹是松先生的险恶用心……那么。”

    “我们巫族，将对松先生进行诉讼、追责！”

    风曦义正言辞。

    “诉讼？”

    “追责？”

    “哈哈给！”

    松听完之后，拍着桌子大笑，笑了很久很久。

    似乎，风曦的说辞是很可笑的。

    倏尔，笑声止住，松身形后仰，“凭什么呢？”

    “凭这个时代是巫、妖的天下。”风曦沉声道。

    他的话音并不响亮，但却有一种莫名的威势。

    “凭我巫族有祖巫十二，每一位都是可纵横天地的大能！”

    松惬意轻松的神色淡去。

    风曦说的话并不怎么中听。

    但却是事实。

    风曦的实力，自然是不强大的。

    但他背后的巫族，却是当今时代的天地双极之一！

    除了妖族这样同样恐怖的阵营，哪个单体的大能敢忽视？

    或许有那样的人物，可也不是“松”自身。

    “你说的没错。”松点了点头，“巫族是有对我追责的能力。”

    “但那可是远在天边。”松似笑非笑，“你我之间，却不过三尺之地。”

    “那又如何？”风曦深吸了一口气，“我无惧生死——尤其是为了族群大义的时候！”

    “未来战火连天，没有谁能保证自己全须全尾的走到时代落幕……可能随便的一场战争，就会让成千上万如我一般的巫殒落在其中。”

    “可，巫固有一死，或重于不周，或轻于鸿毛！”

    “曦虽不才，可也有忠肝义胆，和一颗野心……试问不周之重，其重几何！”

    风曦慷慨陈词，“你我虽三尺之隔，实力有天壤之别……可我也不会堕了巫族声势，不会辜负了后土大人的厚望！”

    赤胆忠心、深明大义如风曦，如何会惧怕他人的恐吓？

    听着这一番话，松哑然，似乎是无言以对，不知道该如何分说。

    与此同时，他一只手不自觉的摸上了悬挂在腰间的长剑剑柄。

    若有若无的出鞘一线，落入到风曦眼中，那一线剑刃似有斩断古今永恒的至高锋芒，能击破有无、溃灭诸天！

    ‘我擦！’

    脸色神情庄重无比的风曦，此刻心中直打鼓，乱跳不停，‘这位想做什么？’

    ‘难道是那种——‘你活着的时候我说不过你、所以我打算把你砍死了再继续辩论’的人才？’

    考虑到个人性命，在虚名尊严和未来为族群做更多贡献之间的两难抉择，风曦觉得有必要悠着点，给彼此都搭一个台阶，让双方都能下台，不要将话给说死。

    “巫族的名誉，不可玷污！”风曦继续庄严开口，“任何人敢污蔑，都要付出代价！”

    “不过……”

    “我巫族，也不是那种死较真的族群……我们认可知错能改的道理。”

    “追责只是手段……让他人能在这过程中认识到自己的错误，并且发自内心的忏悔和改正，才是目的。”

    “如果能痛改前非，并且做出相应的补偿……那么前尘往事，可以既往不咎。”

    “而且。”

    “我大巫族，求贤若渴，对一切有才能、并且没有异心的修士，都愿意敞开大门。”

    风曦搭着台阶。

    “哦？”松不置可否。

    “尽管松先生，对我巫族误解甚大，怀疑我巫族居心叵测。”风曦眨着眼，“但是，您能想出用轮回存在，抽空妖族底层的奇思妙想……”

    “实在是让曦佩服！”

    他一张嘴，轮回战略设计者的大锅就被甩飞，直接往松的背后安装。

    “虽然后土大人心地良善，有为洪荒子民带去福报的梦想……可是，她首先是巫族的一员。”

    “若能有公心私意皆能全的两全妙策……我想，后土大人会很开心的吧？”

    风曦起身，行了一礼，“松先生有大才，还请入我巫族，为实现洪荒美好的伟大梦想出谋划策，替后土大人圆满宏愿。”

    “曦，愿意退位让贤！”

    风曦做足了姿态。

    连削带打，既保全着自己，还要反手将对面给套进去。

    如此转折，纵使是过往经历太多的松，也为之愣了一下。

    这神秘的大罗，此刻竖起一根手指，指了指自己。

    “你在跟我说……轮回战略是我策划的？”

    松的眼角抽搐。

    “天地良心，难道不是吗？”风曦做大惊失色状，“不管是哪位大能回溯时光过往，查阅过去信息……都能看得清清楚楚，关于这方面的话题，是您先开的头。”

    “松先生之才智，令曦自愧弗如……不敢贪这份窃天之功。”

    他语气诚恳恭顺，但那蔫坏的心思，却被松给看得清清楚楚。

    一边吹捧，一边挖坑埋人，这种熟练的手法……

    “啧。”松感叹一声，“我却是看错你了。”

    “你胆子不是小不小的问题……而是你整个人都坏到了骨子里。”

    “松先生在说什么呢？我怎么听不懂？”风曦脸上保持笑容，“我代表巫族驻扎昆仑的最高负责人，向来是持身以正，做的好事数不胜数……”

    “开办学府，提供就业，慈善公益，拯救族群……此地多少妖灵提到曦，都要竖一个大拇指呢！”

    “嗯，开办学府是为了加深与道门合作，提供就业是为了捆绑集体，慈善公益是为了舆论导向，拯救族群是为了让它们卖身卖力……”松连连点头，“干了那么多居心不良的事情，还让人夸赞，你的确值得表扬。”

    风曦脸上的笑容有些挂不住。

    “既然你不想承认，那就算了。”松摇头，“我也不勉强你。”

    “你百般狡辩，说轮回战略是我的锅……也无所谓。”松指节在桌上敲了敲，“我大人不计小人过，不想跟你计较。”

    风曦缩了缩脖子，不吱声，很乖巧。

    “我会来见你，主要是想看看炎帝的小号，会是怎样一个人？”

    “还有就是试着通过你，跟你背后的后土谈一桩生意。”

    “不用那么奇怪的眼神看着我……对，就是你听的那样，是寻求合作的。”

    “那松先生为什么不去不周山，跟我巫族的祖巫谈？”风曦睁大双眼。

    “一是不方便，有个别祖巫看我不顺眼；另一个嘛……你巫族的大船有可能会沉，我怎么敢把自己彻底捆死在上面？”松很自然说着掉节操的话，一点大能风度都莫得，“我得做好随时撤资的准备。”

    “所以了。”

    “通过间接一点的手段来进行合作，我觉得还是有必要的。”

