    第382章云华集团新总裁

    只有经历过一场失败的婚姻，认识过一个坏的令人发指的女人，才会意识到，他的前任杨蕙有多好。

    余河谷在娱乐圈这么多年，早已经看透人心。

    这世界上真正爱他的女人，大概也只有杨蕙了。

    可惜，他从前没有珍惜。

    现在再想和好，当然不会那么容易，他来之前就做好了心理准备。

    杨蕙对于余河谷来公司送花，也不是毫无情绪的，但都是负面情绪，这件事没有让她觉得感动或者高兴，只会让她想起过去一个人熬过的痛苦时光。

    好在她现在的情绪管理已经做的很好了，所以很快又投入到了工作中，给容瑶挑选今天参加晚宴需要用的服装鞋子和配饰。

    这些东西虽然也有专门的设计师来搭配，但杨蕙也全都会一一过问、把关。

    相反，容瑶本人反而不怎么需要参与这些，她正在跟傅媛媛一起，给白雪初挑选剧本。

    容瑶本来觉得，白雪初个人条件这么好，先让她演个女一号，哪怕是小成本的剧，第一次挑大梁也是不错的。

    没想到白雪初却很脚踏实地：“容瑶姐，我演配角也行的，跑龙套也行，这些也可以积累经验，一上来就演女主角，我怕我演不好，还是从小角色开始吧，我就跟着你行吗？你演女主角，我就演你的丫鬟之类的就可以了。”

    傅媛媛对她肃然起敬：“现在想你这么踏实的演员不多了，大家都想演女主角，为了一番都抢破头，我还是第一次听到有人要演配角的。”

    容瑶一时间也摸不清白雪初的路数了，真的有人宁愿演丫鬟之类的配角，也不愿意演主角吗？

    她觉得她自己已经算是那种不太爱争名夺利的人了，但是她摸着良心说，她也做不到白雪初这种觉悟，她也不甘心做配角，也是希望做主角的。

    不过，让白雪初演丫鬟之类的小角色是肯定不行的。

    她外形太出众了，还是要演主要角色才像那么回事儿。

    容瑶跟杨蕙沟通过之后，让白雪初出演了她下部戏的女二号，另外还给她接了杂志封面拍摄，让她先多露露脸。

    一天接触下来，容瑶倒是没觉得白雪初有什么问题。

    她很勤奋，待人接物也都很有礼貌，而且人缘儿很好，一来就跟公司所有人都把关系搞的很不错，交际能力也很强。

    这样的人，其实很适合在娱乐圈生存。

    傍晚时分，容瑶盛装打扮，去了晚宴现场。

    现在名流云集，商界演艺界都来了不少的名人。

    今天的晚宴，是全国最大的零售企业云华集团举办的，请了很多明星大腕助阵。

    容瑶被安排跟林进坐在了同一桌。

    桌上还有其他男明星女明星，不过容瑶跟他们都不熟，只是微笑着点点头，算是打了招呼。

    云华集团刚更迭了新的继承人，二十八岁的云泽南，代替父亲云华，成了集团总裁，云华则因身体状况不佳，退居幕后。

    这也是最近比较有轰动性的商界大新闻了。

    (本章完)

