    “你懂？”

    停下手中的动作，白发胖老头怔怔看向陈宇。

    陈宇没有回答。而是保持下蹲的姿势，挪上前一步，拆掉PC主板上的各种插件，开始熟练的重新安装。

    “华硕主板。板面挺大，应该是高端型号。但看上去损伤比较严重，不一定能用了。”

    “华硕是什么？”双手接过陈宇扔来的螺旋桨，白发老人疑惑问。

    “一个品牌。”陈宇语调平淡的回答：“专门生产电脑硬件的厂家。”

    “战前？”

    “……”陈宇微愣，随反应过来，点点头：“对。战前。”

    “那你是怎么知道的？”

    陈宇没有再回复。

    自顾自安装主板上的各处硬件。

    内存条、CPU、机械硬盘。

    唯独到了电源，停住了。

    “你这里有电源吗？”陈宇伸出双手，对着老人比划：“这么大，表面上会写一串数字，550W、300W之类的。”

    “你自己找。”白发老人的语言顺畅了不少，转身指向破旧沙发旁的一个大木箱：“里面有很多东西。”

    陈宇拖过木箱，快速翻腾一阵，幸运的找到了一块主机专用电源。

    立刻将供电线插入主板API插槽。

    “插排呢？插电的。”

    “在这。”老人显然知道电源插排这东西，有些手忙脚乱的递来：“是这个吗？”

    “嗯。”

    点点头，陈宇将电源插头扎入插排，“啪嗒”一声，打开开关。

    灰迹斑斑的主机电源指示灯，顿时亮了！

    “启动了！”白发老人瞳孔微微收缩。

    “……没有。”陈宇用力一口气，吹散主板沾染的灰尘，观察了一会主板各处的指示灯，面无表情的站起身：“主板坏了。电供不上去。”

    “但…但是灯亮了？”

    “电源灯亮了，只代表电源没坏。一台电脑主机想要启动，需要电源、主板、硬盘、CPU全部正常工作才可以。哦，还需要软件系统。”

    “系统？”白发老人更茫然了。

    “总之，你想组装一台电脑主机，很困难。要弄到更多的配件，我会帮你从中挑选可用的。”陈宇直视对方：“如果你只是想玩电脑的话，我有一台新的手提电脑，能给你。”

    “手提电脑……”老人挠了挠自己圆滚滚的脸蛋，思索着转身，从一张书桌的最底端，抽出一台笔记本电脑：“你是说这个吗？”

    说着，他还对陈宇展示着打开屏幕，启动了电脑。

    陈宇：“……你有电脑，为什么还要组装电脑主机。”

    “我只是好奇它的运行规则。”老人指着手上的笔记本电脑，道：“我知道它俩是一样电子科技。也把它拆开过，但内部构造，却有点不一样。”

    “肯定不一样。”陈宇点头：“一个是桌面端，一个是移动端。硬件彼此并不匹配。也不能相互兼容。”

    “什么是桌面端？什么是移动端？”

    “……桌面端，就是放在桌子上的。移动端，就是你手里这种，能够移动使用。”

    “喔！！”白发胖老头恍然。

    “啪啪啪。”

    拍拍手上的灰尘，陈宇掏出一根香烟，点燃，边吸边道：“如果是同一个时代的产品，桌面端的性能要比移动端高上不少。性能，也是它们之间的区别。”

    “明白了。”颤巍巍的放下笔记本，老人再次上下打量了陈宇一阵，面色逐渐严肃：“你，是怎么知道这些事情的？”

    陈宇：“说来话长。”

    “嗯。”老人点头：“那你说说。”

    陈宇：“因为太长，忘了。”

    老人：“……”

    大口吐出一团氤氲，陈宇眯起双眼，道：“如果我没走错地址的话，您，就是上一任老城主了吧。”

    “城主？我是当过。”点点头，白发老人岣嵝着后背，走到沙发前，缓慢坐下：“年轻人，找我有事吧。”

    “有。”

    “……还挺稀奇的。”揉了揉说话越来越顺畅的喉咙，老人咂咂嘴：“三十多年了，都没人找过我了。”

    陈宇：“我的荣幸。”

    “坐。”翘起二郎腿，老人从怀里拿出一杆烟斗，指向另一张沙发：“可以聊聊。这很有趣。”

    “谢谢。”陈宇没有推却，径直走到沙发旁，坐在了白发老人的对面。

    “知道这是什么吗？”老人点燃烟斗，优哉游哉的吸了两口，然后从兜里拎出一小袋茶叶，在陈宇面前晃了晃。

    “茶叶。”陈宇回答。

    “哦呵呵呵呵。一会泡给你喝。”白发胖老头和蔼的笑出了声，脸上洋溢着浓郁的喜悦：“你连这都知道。对战前历史很了解啊。”

    ‘我不光了解。我就是来自战前……’

    心底，闪过这一句话，陈宇背靠沙发，面色平静的开门见山：“我叫陈宇。我该怎么称呼您。”

    “叫我鲁滨逊·克鲁索就行。”老人吐出一口烟。

    陈宇：“丹尼尔·笛福的小说，《鲁滨逊漂流记》中的主人公。”

    “……”老人眼底精光越发闪烁。

    看向陈宇的眼神，已经充满了探究与好奇：“年轻人，你到底是谁。”

    “我是陈宇。”陈宇目光平静的和老人对视：“也可以是星期五。”

    白发胖老头整个身子瞬间剧震。

    陈宇则露出了进屋后的第一抹笑容。

    老人：“……”

    陈宇：“……”

    老人：“……”

    陈宇：“……”

    两人相互对视。

    用眼神无声交流。

    “年轻人，我承认我喜欢你了。”良久，老人伸出肥胖的、布满老年斑的大手，拍拍陈宇肩膀：“星期五。”

    “这值得庆祝。”陈宇点头。

    “好吧，你来找我，到底有什么事。”老人继续埋头，吸烟：“我会考虑帮你。”

    “我想知道超凡者相关的事……”

    “哦，有些意料之中。”他缓吐烟云，圆滚滚的脸蛋，隐没在浓烟里：“除此之外呢。”

    默然片刻，陈宇从怀里捏出一颗纯黑色的魂珠，继续道：“以及，魂珠的秘密。”

    闻言，白发老人眼底黑云一闪而逝……

    ……

