    “想逃？可没这么容易。”那陶俑头像面部僵硬，没有丝毫表情，但眼神里分明是一种嘲讽。

    随着陶俑头像话音刚落，在陆小天的前面，同样也有数十滴重水珠凝结。拦住了陆小天的去路。

    嗖嗖嗖.....无数重水珠向陆小天袭来。这些重水珠甚至多得让人无法抵御。

    在陶俑头像的控制下，重水珠层层叠叠，陆小天不由苦笑一声，可惜他的风铠符已经完全用掉了，不然还能多拖延一段时间。这一元重水幻阵的厉害，并不在于单滴重水珠的杀作国，而在于其连绵不绝，哪怕是以陆小天的战力，也只有被耗死的份。

    撑了不过几个呼吸的功夫，陆小天已经在大量的重水珠围攻下累得气喘嘘嘘，这陶俑头相对于一元重水幻阵的控制比起赵元钧要强了太多。

    砰砰.....陆小天接连被数滴重水珠击中，渗人的寒气顺着击中的地方不断向全身漫延。

    陆小天咬牙与这股寒气抗衡。

    “咦？你小子身上倒是有些古怪。”陶俑头像有些惊疑地看了陆小天一眼，发现寒气在陆小天的身上扩散速度比常人要慢了不少。

    马上陶俑头像又控制了现多的重水珠接连击打在陆小天的身上。

    陆小天接连遭到攻击，那些重水珠的冲击力让他也受了一定的内伤，但伤害还不算太大，只不过这重水珠接二连三的攻击到他的身上，哪怕他是六阶体修，而且身穿火蛟鳞甲，对于寒气的抵御十分强大，但也敌不过阵法无穷无尽的力量。

    转眼间，陆小天便只能看着冰晶迅速漫延过自己的全身，将他团团裹了起来。

    陆小天不由一阵苦笑，现在他算是真的束手无策了，这阵法因地施宜，当真可怕。虽然他还能抵御一段时间，不过时间一长，恐怕也只有死路一条了。

    “看你实力不弱，应该也是拥有赵氏遗族的血脉了，那更留你不得。”石俑头像一阵咬牙切齿，正要调动更多的重水将眼前的银发青年彻底封冻而死。

    只是此时那重水珠似乎都失去控制了一般，一滴接着一滴的破裂。

    “该死，是谁破坏了我的阵法机关！”石俑头像一阵恼怒地咆哮。

    原本以为必死的陆小天顿时大喜，应该是第三元神和帝坤留在外面的暗招起到作用了。

    也不知这可怕的陶俑头像是否还有什么其他的暗手，卡嚓一声，陆小天直接破冰而出，直接往出口的方向逃。

    那木钗妇人的反应也是不慢，先是一阵吃惊，然后露出狂喜的神色，逃走的速度比起陆小天还要快上几分。

    “想逃？可没这么容易。”陶俑头像暴怒之后，冷笑一声。

    只听轰隆隆数声响动，石洞内那看上去毫无异样的石壁洞开，里面一片金戈铁马之声。

    希律律，战马嘶鸣，铁蹄阵阵。

    从石洞中迅速出来数驾双马所拉的战车，上面一个陶俑傀儡手持长戈。

    转眼间，便出来了十数具，每一具的气息竟然都已经达到了筑基后期，里面还有其他的陶俑傀儡源源不断地涌出。这些陶俑傀儡或是持长戈，或是手持数尺青锋。没有那种普通修士的气息，但给人一种军列的严整，扑面而来的杀伐气息。这些陶俑驾着战车，虽然陆续出来，但给人的感觉像是一个整体，不将所有的陶俑击杀，便不能算是得到了最后的胜利。

    那拉着战车的马速度奇快无比，哪怕是在这重水之中，速度比起陆小天，木钗妇人都要快，更别提赵元钧此人。

    “以为破了我的一元重水幻阵便可高枕无忧了吗？现在来试试我的傀儡军阵！”陶俑头像哂笑一声，“没有用的废物，还不滚到一边去。”

    石壁上的陶俑头像浮动在水中，赵元钧面色煞白，却是言听计从的退到了一边。

    那陶俑制作的战马有如活物，发出阵阵嘶鸣之声，舍下赵元钧，径直朝陆小天与木钗妇人杀奔而来。

    如果不是亲眼看到，绝对难以相信。眼前的这些傀儡，已经超出了他对傀儡的认知。竟然不需要人控制，还是说那巨大陶俑头像在傀儡一道上竟然达到了如此可怕的地步？

    眼前不是思考这些的时候，面对那扑面而来，不畏生死的陶俑军阵，陆小天也一阵头皮发麻，只能亡命一般的向外逃。只是他们的速度却无法与那陶制的战马相比。按眼下的情形，恐怕等不到逃离石洞便会被追上。

    木钗妇人从身上再将取出一件灵符，陆小天正无计可施时，刚好看到这一幕，“带我一起走，否则咱们谁都走不了！”

    看到陆小天威胁的眼神，木钗妇人略微一惊，知道陆小天不是在说族，略一颔首，脸上没有丝毫喜色地道，“我这张灵符倒是可以搭载数人，只是在水中持续的时间不长，恐怕还是无法逃出这些陶俑傀儡的追杀，以它们的速度，半个时辰内足以追上咱们。”

    “先逃出石洞，我自有办法！”陆小天眼神一冷地道。

    “好！”见陆小天语气笃定，木钗妇人也没有多问，事实上这种情形下，也根本没有多余的时间可以浪费。一旦那些陶俑傀儡杀奔过来，将两人围住，恐怕便是在劫难逃了。

    木钗妇人用法力激发了灵符，灵符在重水中无火自燃起来，化作一道小型的光船，将两人团团裹住。

    “走!”木钗妇人低叱了声，这小型的光船迅疾无比地向出口处冲去。

    出口处此时一阵激烈的打斗，距离足够近时，陆小天恢复了与第三元神之间的感应。

    此时石洞的出口处一片狼藉，帝坤正与好几只陶俑傀儡战得不可开交，地面也散落着几只陶俑傀儡的碎片，显然是被帝坤打碎的。

    木钗妇人看到帝坤，顿时眼神一阵紧张。

    “这是我的灵兽，放它过来！”陆小天凝声道。

    木钗妇人没有迟疑，此时两人已经是拴在一条绳上的蚂蚱。很快依言而行。

