    实在想不出头绪的韩羽，想着要不要趁着中午去紫苍山看看有没有副本可以刷。

    趁着中午先刷个副本，下午他还要继续跟张毅学习。

    这时候，洪亮的钟声在所有人耳边响起，时间到了中午十二点。

    天空中金光一闪，一道金色榜单立于天空。

    所有人都走出房间，看着天空出现的榜单。

    与此同时，所有玩家也收到了提示。

    【首轮金榜已排出，一月后正式结算。每期期末，金榜全球显示三十分钟，其余时间可在游戏内查看。】

    【如对金榜排名不满，可由游戏内金榜板块发起挑战，挑战分为副本竞速以及玩家对决。对方同意并选择战斗方式后，对战双方会被传送到竞技场。】

    【每人每月最少需接受三次挑战（无人挑战，维持排名，拒绝三场之内对决，自动判负），特殊状态下无法申请/被申请挑战。】

    【每期结算前，排名前五名玩家将会强制进入噩梦难度副本进行挑战，通关副本后，按照评分结算额外奖励。】

    【请选择，是否公布职业信息？】

    耳边提示传来，韩羽自然选择不公开，要是看到第一是个召唤师，外边不得炸锅了。

    不过现在召唤加强了，其他人对召唤的恶意也没有那么大了。

    到现在韩羽终于知道这个金榜到底是什么东西了，只是结算之前，竟然还要和前五名一同通关副本，而不是韩羽以为排上名次就行。

    “总感觉最后的副本挑战才是大头，哪有游戏开发商没事就给玩家送装备的。”

    韩羽刚刚走出别墅门，天空中巨大的金榜将每一位玩家的ID依次排开，展示给所有人观看。

    而韦一笑的ID，在第四列的第一个。

    【韦一笑 lv27 战力评估：158754】

    在他名字的下面，是ID名为和尚洗头用飘柔的玩家，等级29级。战力评估为66787

    “嗯，差距足够大，应该没谁想不开挑战我吧。”韩羽看着战力，对游戏的评估很是满意。

    只要像现在这样，差距足够大，他就只需要等着月末通关一个副本拿奖励就行了。

    他很满意，可在他后面的玩家就没这么自在了。

    韩羽只注意了自己这一列，但没注意到在三十级榜单，排在首位的玩家战力也才十五万多。

    就是说按照系统的战力评估，他比三十九级的玩家还要强大。

    一时间，这个二十级的榜单吸引了所有人的注意。

    “这个韦一笑到底是谁？这是不是多打了一位数？还是说游戏又出bug了？能不能发点补偿啊？”

    之前他们都以为这个游戏并不会出现漏洞，可昨天副本提前降临，他们才知道这个神秘出现的游戏也会出现漏洞。

    现在他们就怀疑韩羽的战力只是显示bug罢了。

    “为什么连职业都不显示啊，什么职业可以二十多级十六万战力？我都三十级了，战力还不到七万？”

    “二十七级？接近十六万的战斗力？打死我都不信！看看三十级一档的首名战斗力才多少，有没有人上去挑战一下是怎么回事？不想做游戏可以不做了啊。”

    金榜下面，一个男人摸着自己的光头。默默地走回屋里，掏出了自己的大砍刀。

    他一直自认为自己是最强的自由玩家，之前二十八级，但对上普通三十级玩家胜率也在八成之上。

    昨天拿了游戏发放补偿，他刚刚升到二十九级，战力再次强化。

    金榜刚出现的时候，他已经在想该选什么装备了。

    可现在榜单出现，自己却只排在第二，第一是个二十七级的玩家？这他怎么忍得了。

    和他同样想法的玩家有很多，一个个都想挑战一个这个因为游戏漏洞而登上榜首的韦一笑。

    韩羽刚刚看完金榜走回房间内，耳边就不断响起提示。

    “玩家和尚洗头用飘柔挑战，是否接受？”

    “玩家葬爱灬雪中花挑战，是否接受？”

    “玩家琉璃·雨夜……”

    一行行提示跳出，只一会儿就跳出了十几条提示。

    “？”韩羽头顶飘起大大的问号：“瞧我不起是吧？”

    自己的战力高了那么多，还有人非要挑战自己，而且还是成堆来的？

    想了想，该来的总是要来，韩羽顺手接受了战力前三名的挑战。

    一分钟之后，韩羽被游戏内竞技台传送出来，开始了下一轮挑战。

    五分钟之内，三场战斗结束，韩羽也将拟形面具摘了下来。

    五分钟的时间，其中还有两分钟是用来换衣服的。

    刨去准备的时间，战斗的时间不到三分钟。

    虽然麻烦了点，但这个月他必须要接受的挑战也完成了。之后挑战要求全部被韩羽拒绝。

    “这下再没人挑战我了吧。”韩羽在沙发上坐下，这些天赋共享都用了，终于还是休息一下吧。

    而这时候的和尚，正一脸懵地看着自己手上的大砍刀。

    他到现在还没反应过来，自己是怎么输的。

    “刺客吗？这伤害也太高了？”

    战斗刚开始，他的对手就消失了，他也判断出对方的职业是刺客。

    但他身上的装甲，同等级的刺客不可能秒杀他，所以看到韩羽消失他没有惊慌。

    静静等着韩羽摸到自己身边来，等到韩羽出现，立刻给他致命一击。

    可没想到，韩羽就没给他攻击的机会，刀光闪动，他身上的护甲在第一次攻击下，被融化了大半。

    然后只看到人影在自己身边闪动，他的血量瞬间降到保护线之下，当场战败。

    “十六万的战斗力……恐怖如斯。我的确就只能比得上他的零头。”

    和尚默默地说了一句，登录上国内最大的玩家网站写上了自己的对战经历。

    “我是二十级档的第二名和尚系统用飘柔，第一名的韦一笑的确值得上十六万的战力。

    “我甚至没能看清他长什么样子，就被秒杀了。”

    “到战斗结束，我也只知道，他的职业是刺客，性别为男。”

    发出去之后，和尚下意识摸了摸自己的光头，要是早知道韦一笑的战力都是真的，他怎么会想不开上去挑战。

    可是帖子刚刚发出去，就被人给锤了。

    “那个和尚洗头用飘柔，别装了，除了性别什么都没说对。我是排名第三的葬爱灬雪中花”

    “刚挑战完，韦一笑和我职业一样，是名法师，战斗开始，瞬发了七个法术，各种属性技能直接砸我脸上了，然后我就被秒杀了。”

    “楼上两个别吵了，连性别都没说对！我是琉璃·雨夜

    “韦一笑职业猎人，性别女，不过长得挺高，战斗开始，她掏出长弓，然后我就无了。”

