
　　张东胜：“你们怎么认识的？”

　　程谦：“……”不能说啊，一说不就暴露苏青湖这次过来的目的了吗？

　　张东胜不知道自己一问就问了个不好说的问题，见程谦不说话，脾气救上来了，“能说就说，不能说就不说，磨磨唧唧干什么！”

　　“……经人介绍认识的。”程谦无奈叹气，身为中年人，被一个小年轻呵斥，也是有够糟心的。

　　但这问题真不能照实了说。

　　“经人介绍？”张东胜皱眉，“介绍做什么？”

　　程谦：“……”这个年轻人是不懂人情世故吗？他这样说了，不就是委婉地拒绝继续这个话题了吗？

　　怎么还问？！

　　“给苏女士介绍我们这儿值得去的地方和值得去吃的美味。”程谦笑笑，有些好奇的样子问，“这位先生是怎么跟苏女士认识的？看起来你们似乎很熟。”

　　“比你熟。”张东胜骄矜地点点头，“你昨天给她的是什么？”

　　程谦：“……”今儿遇见的怕不是个愣头青？问得都是什么问题？涉及隐私了吧？

　　“先生，这是苏女士的东西，您如果想知道，应该去问苏女士。”程谦看他不懂委婉，只好跟他一样学着打直球了。

　　张东胜一噎。

　　程谦微微一笑。

　　两人对视，皆是沉默。

　　这种不软不硬的回答，让张东胜终于闭上了打破砂锅问到底的嘴巴。

　　苏青湖站在楼梯拐角处看了一会儿，虽然没听清楚他们讲了什么，但只看他们的表情动作，也知道说得不太愉快。

　　下楼，朝两人微微颔首，打了招呼，她把东西交给张东胜，提醒他去装订，然后就准备跟程谦说话。

　　张东胜：“你下午的时间卖给我了，还记得吧？”

　　“？？？”苏青湖看他，张东胜这狗东西提醒她这个干什么？难道要她现在就去干活？

　　她倒是不介意，毕竟一个小时就一百块呢。

　　张东胜：“你不收拾一下自己？弄弄头发，换身衣服？”

　　“需要穿西装吗？”苏青湖看看自己衣服，好脾气地问客户张东胜。

　　她自从在报社工作，绝大多数衣服都是偏向职业风的，很私人化的衣服并没有那么多。

　　这次出来，带的衣服没有私人化的。

　　但也没有西装也就是了。

　　不过，倒也不是不可以去裁缝铺搞一套，让人当场修改成合适的尺寸。

　　西装外套，春夏秋冬都好搭衣服……

　　忽然心动！

　　张东胜看了一下她的穿着，没能挑出毛病，一时间有些迟疑。

　　而苏青湖已经打定了主意，“下午一点，我会穿好西装在酒店大厅等你。”

　　说完，摆摆手，示意张东胜可以滚了。

　　张东胜看她赶狗一样，虽气不忿，却也因为眼下有重要的事情要做，匆忙离开。

　　他一走，程谦笑了笑，主动把和张东胜的对话说了一遍给苏青湖听。

　　苏青湖点点头，“你先坐，我上去拿规划书和新拟的合同下来。”

　　这些是她早上起来看的，基本上没有问题，对于他想要决定权，苏青湖在后面给备注了一个数字区间，在一定的数字区间内，他可以做决定，不必问过她。

　　程谦看过，没什么异议，于是把这些东西重新打印出来，各自签字摁手印，盖上私章。

　　事情进行得太过顺利，以至于程谦都有些难以置信。

　　等看见苏青湖从包里直接掏钱，心里就有些一言难尽了，现在大家已经富裕到可以带着几千块钱到处溜达了吗？

　　“一千六，你数数。”苏青湖数出一千六，然后递给他。

　　程谦接过来重新数了一遍。虽然苏青湖数钱的时候他余光跟着，确定是一千六百块，但面对雇主，必须严谨，对数字审慎，才能赢得雇主的信任。

　　“没错，是壹仟陆佰元。”程谦点点头，把钱收起来。

　　苏青湖站起身，伸出手。

　　程谦一愣，随即伸出手回握。

　　“好好做。”苏青湖笑笑，“我的联系地址和电话都有给你留，但电话还不是我个人的，等回到首都，我会尽快安装个人固话。”

　　到时候，少不了要麻烦公婆了……

　　“我会努力，尽量不打扰您。”程谦笑着说。

　　这个数字区间，完全给了他发挥的余地，却又不会给他发疯的权利。

　　苏青湖颔首，“希望您能按照合同上的规定行事，也希望我们合作愉快。”ŴŴŴ.23sk.com

　　至此，在这个通讯不便的年代，青湖算是有了个私人理财管家。

　　当然，她再次回归需要努力搞钱让自己日子过得宽裕的艰苦起跑线。

　　手上最多只有三千块了，如果今天给张东胜当随行翻译的时长不够，就得以“百”为单位退钱，到时候就不够三千了……

　　哦，对了，还得去成衣铺子搞一套西装穿，这起码得两三百……忽然想卖掉那个打字机！

　　穷！

　　真穷！

　　钱是真不经用！

　　就这还没代步工具呢……

　　魔都做西装的店不少，做旗袍的店更多，苏青湖跟酒店大堂经理了解了一番之后，迅速朝着目的地而去。

　　人家的店竟然有一整面的透明玻璃窗！

　　店里有给客人介绍衣服的店员，有给客人量体的师傅和学徒，后面还有缝纫机工作着的响动……

　　有这个时代奢牌店内味儿了。

　　一通操作猛如虎，花了六百买衣服！

　　值不值不说，服务是享受到了，消费完的满足感有了，苏青湖有种痛并快乐着的矛盾感。

　　但总体还是快乐！

　　笑眯眯地拎着衣服出来，苏青湖脚步都轻快了。可惜陈列和孩子都不在，没人和她分享这种快乐……

　　买了衣服，回了酒店，吃了些东西，苏青湖就开始根据张东胜的那份资料开始自问自答，让自己的舌头重新适应说外语的感觉。

　　做一行，敬业一行。

　　苏青湖在做着准备，也在等待着采访的邀约对象。

　　主任有跟她讲过这人的行程，也有讲过这人可能会入住的酒店。她目前入住的这家，她综合评价之后，觉得是他最有可能入住的。

　　无论是治安还是便利性，甚至于风景，都是绝佳的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百章 这种快乐让人沉迷免费阅读。https://xs.23sk.com 