    嘴上说着话，季樱手里便忙活起来，琢磨着自个儿身上的配饰叮呤咣啷不便当，二话不说，将腰间的玉和腕上的镯子全摘了，犹嫌不够，索性把发间的钗环也除了两间，一股儿脑塞进阿妙怀里。

    桑玉同阿妙两个一言难尽地瞧着她那副欢实样儿，半晌，试探着道：“实则姑娘也不必亲去，茶馆中人太多，又起了争执，不安全，您还是留在车里……”

    这要真让你跟去了，回头你一蹦三丈高的，是管还是不管？

    再者说了，您见哪个主人家打听事儿是自个儿亲自出马的，人家不都是一动不动稳如泰山地等消息送到面前吗？您这样，实在是……

    他二人对视一眼：太不体面了！

    “那不行。”

    季樱想都没想便摇头，对桑玉道：“这会子人都在外头了，总没有在车上白呆着的道理。由你转告，固然也靠谱，却总归没那么直观。你放心，过会子我准保就呆在楼上，一步也不多走的。”

    说罢，也不理那两个是何反应，径自跳下了车。

    桑玉与阿妙无法，只得也跟了下来。

    “可惜车上没放替换的衣裳，不然我还真想换一身，现下这套太啰嗦了，不利索。”季樱嘀咕了一句，将他二人叫过来，低低吩咐了两句，立时回身往茶馆的方向去。

    先前那小伙计果真在后院门口候着呢，见了季樱，不由得怔了一瞬，却也还算伶俐，并未多问什么，领着三人穿过后院进了大堂，从那一伙子群情激昂的围观群众身后上了楼，寻了个视野不错却也足够偏僻的猫了下来。

    其实就算不刻意躲，底下的人轻易也瞧不见这二楼之上的情形——栏杆上趴的全是人，遮了个严丝合缝，怕是连只苍蝇都放不过去，又有谁能瞧见走廊上的人长什么模样？

    再说人家也没空呀！

    这当口，孔方正攥着那男人的胳膊，大抵是吃醉了酒的人力气格外大，看他那情状，仿佛还有点拉不住似的，那人胳膊一抡，当下将他拽了个趔趄，人旁侧冲出好两步去，脸上便添了两分愠怒之色。

    受伤的说书先生蔫蔫儿地坐在椅子里，想来已是请了郎中诊治，额上的伤口包扎妥当，只是人看上去可不大好，气息微弱得很，眼睛也闭着，远远儿的也瞧不出是醒着，还是晕了过去。

    至于他为何还不走？

    废话，赔偿的事儿还没谈妥呢，岂能轻易离开？

    四下里的好事者们自是个个儿起哄叫嚷，有让那醉鬼给个说法的，有替说书先生和茶馆抱不平的，激进一点的当场吵着要报官，贪心些的直呼也该给他们赔偿，毕竟这男人害得他们要许久不能听书了，一时之间，这茶馆就跟开了锅的沸水似的，噜咕噜咕可劲儿的翻腾，要多乱有多乱。

    那茶馆掌柜可不管乱不乱，闹的人多了，对他只有好处没有坏处，上赶着拦甚么？因此这会子他也只是象征性地冲着众人拱手，道一两句“诸位稍安勿躁”，便没了声儿，只皱着眉站在那儿，一脸焦急无奈的模样。

    季樱在姑娘里个头算高的，这会子偏着脑袋从两个女子中间望下去，恰巧能将楼下的情况看个大概齐全，一面打量，一面就转头对阿妙道：“怎么还不打起来？”

    阿妙被前头一群男人挡了视线，压根儿什么也瞧不见，听见她家姑娘又在这儿不着调了，不由得冷着脸翻了翻眼皮。

    真的不是很想接话……

    实则季樱心里头有数，孔方既然来了，那便是拼尽全力也要把事情压下去的，根本不可能打得起来。

    而且，此处的境况如此难以收场，车里的那位，想必就更不可能亲自前来了。

    虽然一早想到会如此，可却难免有些失望呀……

    正琢磨，底下又是一阵喧嚣。

    那力大无穷的醉鬼不知何故，忽地又闹了起来，将身边一张桌子上的茶盏、食盘一袖子扫到了地上，扯着沙哑的喉咙高声叫起来：“怎见得那假猴王便取不得真经？你们这些个说书的，个个儿将假猴王当个坏人看待，怎知他也是一心向佛？迂腐、无趣、无趣至极！”

    说完了又吐，唬得那张桌子上的客人忙不迭跳起身就跑，围在左近的人们也跟着躲。

    “您瞧瞧，您瞧瞧！”

    掌柜的满面心疼，拉住孔方，让他看地上的一片狼藉：“方才已打碎了不少，这又来了！叫我如何跟东家交代啊！”

    他抹一把脸：“按说鲁爷也是我们这儿的熟客了，哪回来我们不是殷勤伺候着？这是怎么说的，纵然心里不痛快，也不能拿我们开刀不是？我看您也是讲理的，大老远地专门跑了来，也是为了平事儿，我们是本分生意，也不想为难谁，今儿究竟该怎么着，您给个说法吧。”

    围观者们立时也跟着嚷：“就是就是，得好好给个说法才是！你看你都来了，怎地也不摁住他点儿？”

    孔方那张脸阴得好似要地下水来，强压着脾气，先是冲那掌柜的抱拳赔了个不是，紧跟着便捏住那男人的膀子，一把拽了过来，压低了声，说了句什么。

    男人噱笑一声：“来就来啊，我怕什么？既来了，怎地不敢露面？我也晓得我是见不得人的！”

    孔方怒意更盛，干脆两手都派上用场，牢牢将他箍住，在他耳边又说了两句。

    男人的脸色这才终于变了变，就像是酒一下子醒了似的，愣了半晌，把孔方一推，人出溜到椅子里瘫着，不言语了。

    “这是说什么呢！”

    季樱一个字没听着，急得很，偏她前面那两个女子大概也看不太清楚，脑袋一个劲儿地扭，她跟着转了两下，一个没在意，动作大了些，肩膀便碰到了身畔一个人。

    那人拧着眉转过身来看了一眼，原始脸上带着薄怒的，与季樱一打照面，那怒色倏忽就散了，甚而还勾出个笑容来：“要不姑娘到我这里来看？”

    “抱歉。”

    季樱赔了句不是，并未接他的话茬，听到孔方对掌柜的道：“他吃醉了酒，闹出这档子事来，赔偿是该当的，您给个数，在下必不推辞。”

    又看向周遭人群，拱手作揖：“今日败了诸位的兴致，实在对不住。今日诸位一应花使，皆由我们包了，还请诸位见谅。”

    可不嘛，还是拿钱砸人最实在，那些个看客立马笑逐颜开——不花钱，白喝茶听书，还看了场戏，这谁不乐意？

    季樱脸上的笑容收了收，对桑玉道：“你留在这里，看看是否还会有变故。”

    尔后将阿妙一拉：“走。”

