    “你知道千日红？”宝儿眉头微微一挑，说道。

    此时，那老人的脸色变得愈发难看了，千日红正在他的体内发作，而且速度非常快！

    “当然！”

    老人激动的说道：“那是我巫蛊一脉失传了很久的一种蛊术，炼制过程十分的复杂，而且必须依赖于我们的巫蛊一脉的神王蛊盅，你……你是如何习得的？”

    “神王蛊盅……”

    宝儿嘴里呢喃着，摇了摇头，道：‘我不知道那是什么东西，我也不在乎，和我没关系，你只需要告诉我，尸蛊被什么人给拿走了。’

    尸蛊的重要性，可能叶南体会不到，但在宝儿的传承记忆之中，那是属于巫蛊一脉的禁术，只有和赶尸派结合才能够炼制成功。

    并且，还需要会方法才行，不单单是找到赶尸派谈合作那么简单的。

    尸蛊，在宝儿的传承记忆之中，还有另外一个名字：长生天龙蛊！

    修道之人，无不以长生作为自己的终极目标，但能看破长生死结的人，少之又少，不是任何人都有资格和机会的。

    而长生天龙蛊，作为一种捷径，却在很早以前因为某些不知名的原因已经被巫蛊一脉标记为禁术，并且早就已经失传了。

    宝儿知道，也是因为传承记忆之中提到过，因为早就已经失传了，所以就没在意。

    没想到，如今在地球竟然得知了这样的东西存在，既然知道了，而且还存在，并且唾手可得，以宝儿的性格，当然是要拿到手！

    那东西不单单是对宝儿有用，也对叶南有用！

    这就是宝儿的性格和想法。

    “我说，我说，是……是魏玉芬。”老人原本的态度立刻就发生了翻天覆地的变化，对宝儿说话的时候，甚至带了一些恭敬。

    宝儿一愣，这个名字，当然是不认识的。

    “这是照片，给你！”老人甚至还拿出一张照片，递到了宝儿的面前。

    此时的老人，身体内脏已经在被千日红腐蚀了，神色也在变得越来越虚弱。

    宝儿接过照片，看了看老人，念头一动，道：“多谢。”

    老人惊讶的发现，自己体内的千日红，竟然开始沉寂，消散。

    “我不杀你，你的伤势，自己应该就可以治疗，这个人，我回去找她，知道她现在在哪里吗？”宝儿沉吟着问道。

    “当然，当然，我自己可以解决的。”老人急忙说道。

    根本问题已经解决了，治疗对他而言，就不算什么。

    说完。

    老人又说道：“至于位置，我们的人一直在追踪，魏玉芬的实力很强，我们的人一时半会儿追不回来，但位置还是知道的。”

    老人将最新的魏玉芬的消息告诉给了宝儿。

    看得出，是真不把宝儿当外人了。

    拿到了位置，就没有继续留下去的必要了。

    宝儿就要走。

    但就在此时，赶尸派的众人出现了。

    老人十分惊讶，询问之下，才简单知道了事情的经过，看着陈老兴奋的介绍着赶尸派的老祖，他的表情十分古怪。

    打心眼里，当然是不怎么相信的，因为除非是陈家的人，了解陈家的历史，否则的话，只单单凭借眼前一个少女的样子，就说这是陈家老祖，当然是缺乏说服力的。

    “既然这里没什么事儿，我们就先走了。”叶南看得出宝儿的焦急，开口说道。

    “好，好，你们随意即可。”老人急忙说道。

    当然，说话的时候，还是看着宝儿的。

    这个架势，让叶南有种奇怪的感觉，在赶尸派的时候，陈家认了陈兰当老祖。

    这巫蛊一脉不会认宝儿当做老祖了吧？

    虽然可能也不是这个意思，但道理都是一样的。

    “在那之前，我还需要一个东西。”宝儿沉吟着说道。

    然后双眼带着奇异的眼神看着眼前的清河村。

    老人一愣，疑惑的正要开口。

    宝儿已经张开了小嘴。

    绿色的烟雾仿佛喷火器一般从樱桃小口之中不断的冒出，迅速的覆盖了周围的大片区域。

    在那烟雾之中，很快就出现了一条条大小不一的奇怪的长蛇游走着。

    看到这一幕，老人更是眼珠子差点瞪出来：“生蛊，蝰蛇！”

    又是一个巫蛊一脉早就已经失传了的蛊术，眼前这少女到底是谁？

    而且，她这样做是为什么？

    宝儿没有解答她的疑惑，而是操控着蛇群，在村子里不断的游荡着，很快就覆盖了整个清河村。

    她似乎是在寻找什么东西。

    不多时，其中的一条长蛇风驰电掣的回到宝儿的面前，尾巴上，缠绕着的一个东西递到了宝儿的面前。

    嗯？

    众人微微一愣。

    那是一个巴掌大小的，黑乎乎的仿佛筛盅一般的东西。

    “神王蛊盅！你……你……”老人吞吞吐吐。

    其余的清河村的人也是脸色大变。

    这可是他们清河村的神器啊！

    可以说是镇派至宝了，而且是封存在村里的禁地，用各种蛊虫在看守着的，可没想到，这么简简单单的就被宝儿给拿过来了。

    不过立刻，老人就释然了。

    眼前这个少女，接连用出了两种巫蛊一脉的禁书，其他的简单蛊术，自然对她是不起作用的。

    “这就是神王蛊盅么……很不错的东西，我要了。”宝儿点了点头。

    说完，也不等老人有什么反应，直接就将神王蛊盅收了起来。

    老人的脸色阴晴不定，片刻之后，竟然笑着说道：“您使用也是应该的，有了神王蛊盅，对付魏玉芬应该也不是什么问题了，只是希望您处理完事情之后，再回来一趟，可以吗？”

    回来？

    宝儿一愣，直接说道：“再说吧。”

    回不回去，还真不一定。

    而宝儿，是不轻易承诺什么的人，到时候再说，那就真的是到时候再说，如果有机会回来，那就回来，不想回来，那就不回来，没什么好说的。

    倒是也看得出，这老人对宝儿的态度，那已经是翻天覆地的变化了。

    原因，似乎就是因为宝儿施展出来的蛊术。

    这不是开玩笑吗？

    宝儿当初继承的，可是蛊童圣身！

    万般蛊术，除了长生天龙蛊之外，还没有什么蛊术是宝儿不会的！

