    整个战场上，一片血红，仿佛是血海一样。

    尸横遍野，还有一些人在地上不断的呻吟着。

    于枫的目光，已经落在了那些隐世家族的身上，让他们全都感受到了一种莫名的寒意。

    杀意，从于枫的身上散发，似乎将他周围的空气都凝固起来。

    所有人都变得有些胆怯，咽了一口吐沫。

    那些隐世家族的领队，还有那些天才弟子，以及那些其他的武者们，全都呆滞在原地，不敢言语。

    他们的每一次呼吸，都能够闻到一种非常刺鼻的血腥味道。

    “这……这就是于枫的战斗力吗？”

    “入魔之后的他，真的没有人能对抗了吗？”

    “太恐怖了，我不想和他战斗，真的不想……”

    “我也不想死，我们现在投降，跪下磕头还有没有救？”

    很多人都变得恐惧，纷纷诉说着自己的渴望。

    他们非常担心，自己要是真的遇到了于枫，也只有一个死！

    这些隐世家族的普通武者都不想现在就去死！

    一时间，很多人都纷纷撤退了一步，不想去战斗。

    不过。

    于枫却冷漠的看着眼前的那些人，一言不发，缓步上前。

    宛如一尊煞神，来自地狱的修罗！

    踩着尸山血海而来，带着滔天的凌厉气势！

    没有人敢直视。

    那些隐世家族的天才武者，更是难以平复现在的心情。

    “他……刚才真的把所有各国势力全都打败了吗？”

    “那些封圣者都不是于枫的对手，我们怎么又能打败他呢？”

    “他的天赋真的太强了，入魔之后的他，我们更不是对手了！”

    “还有没有挽救的余地，我们能不能现在就跑？”

    他们的双眼不断的颤抖着，无比恐惧的盯着他们。

    没有人会觉得这是一种历练。

    而是一场来自地狱的洗礼！

    那些隐世家族的领队更是惊恐的注视着眼前。

    无妄界的领队呆呆地说道：“难道他真的没人能治理了？入魔的他，实力也未免太强了吧！”

    破元教的领队咽了口吐沫，道：“打不过，真的打不过，那些人都输了，我们怎么可能胜！”

    荒神宗的领队哆哆嗦嗦的说道：“现在一切都晚了，完了！没有任何机会了！”

    邪光客栈的领队攥着拳头，道：“跪下认错，他还会不会饶恕我们？”

    天网山庄的领队赶忙说道：“快，现在可以试着跪下认错，他在华夏就是一个正义的人，只要是认错，他说不定会放了我们的！”

    天鸠禅寺的领队脸色阴沉的说道：“要跪，你们去跪下！我们天鸠禅寺和于枫势不两立！”

    他虽然这样说，但是仍旧非常胆怯。

    于枫已经用实力，说明了一切，震惊了所有人。

    尤其是身后的池千颜，更是双目闪烁，绽放着异彩。

    她的心情更是亢奋，为之高兴。

    “这就是于枫的实力吗？一个人面对这么多高手，成了碾压的局势！”

    “太厉害了，这就是我看中的男人，没有人能比得上他！”

    “不愧是……于枫！不愧是我未来的道侣！”

    此时，池千颜变得越来越兴奋，尤其是看到了于枫所做的这一切。

    在这个武界当中，实力为尊。

    而于枫便用自己的实力，更好地说明了这一切！

    他就是所有人都不能得罪的人！

    池千颜为此而兴奋，为此而开心。

    她已经开始在想，之前于枫说，他和六岛中州没有任何关系，恐怕也有这种担心！

    担心他将这些国外势力和隐世家族的人全都杀了，会让那些人的怒火，转移到六岛中州的身上。

    转移到自己的身上！

    池千颜双目激动，总觉得于枫现在的决定，就是为了自己，为了六岛中州，不受到那些人的迫害！

    随着池千颜在兴奋的时候，在后面的霍尔特却变得有些不淡定了。

    他重重的咽了一口吐沫，双腿竟然不自觉的颤抖起来了。

    他这才发现，自己的身体每一个部位都在颤抖着。

    尤其是来自心里。

    那是对于枫实力的恐惧！

    若是之前的于枫，霍尔特还觉得自己有一战之力！

    毕竟，身为圣殿的圣子，自己可是有很高傲的本钱的！

    可是现在面对入魔的于枫，却发现自己根本就是个渣渣！

    不管是怎么对抗，都不会是于枫的对手！

    入魔后的于枫，竟然斩杀了这么多封圣者！

    这是封圣者二层的实力能办到的？

    他觉得，自己和他比起来，确实是有些弱了。

    可是，为什么这么不甘心？

    明明池千颜就是他这辈子已经预定的女人啊！

    他越来越气愤，可是无可奈何的心态，让他绝望。

    整个场上，全都注视着于枫，不敢有任何的动静了。

    “噗通！”

    忽然，有一名武者终于忍受不住了，立刻跪倒在了地上。

    “于枫，不要杀我，我知道错了，我以后再也不和你做对了！”

    随着那名武者的下跪，好几名武者纷纷跟随，跪了下去！

    “噗通……”

    一连串的跪地声响起，他们跪在了已经被鲜血湿润的土地上，有些粘稠湿滑。

    “于枫，我们不该来，不该和你作战，是我们有眼不识泰山！”

    “我们真的错了，我们根本就不是对手，和你相比就是个垃圾！”

    “求求你了，放了我们吧，我们再也不敢有任何的违逆了！”

    “是啊，放我们一条生路，我们只是想活着啊！”

    这些隐世家族的武者纷纷跪下磕头认错。

    这让那些隐世家族的领队们纷纷恼怒起来。

    “你们这些叛徒，就算是活下来，也不要再出现在华夏！”

    “一群垃圾，都快点给我站起来，在他的面前还想跪下，岂不是丢人现眼？”

    “都不要再给我丢家族的脸了，否则他不杀你，我就杀了你！”

    “……”

    众多隐世家族的领队纷纷开口，表达着自己的气愤。

    而那些隐世家族的天才武者们，都纷纷愣住了。

    他们甚至不知道自己该不该跟着跪下，寻求一线生机了。

    正在这个时候。

    于枫停了下来，注视着眼前，跪倒在地上的那些人。

    所有人都同样注视着于枫。

    他们都变得很是担心，不知道于枫是不是真的要原谅这些人。

    毕竟，要是于枫真的选择原谅，那他们是不是也要跪下求饶呢？

    不过。

    于枫却冷冷的笑了一声。

    “你们想活下来？”

    “但是那些被你们杀死的普通百姓，难道不想活下来？”

