    呼呼呼——

    祠堂内，阴风呼啸！

    这贼婆凶魂猛地朝萧然扑了过来。

    阵阵足以撕裂人耳膜的厉啸声，肆虐而起。

    这厉啸声中，裹挟着强烈的元神波动，可以扰乱人的心神。

    不过。

    这对萧然而言，自然是没有任何影响。

    “拘！”

    萧然抬起手，体内灵力猛地涌动而起，伴随着阵阵狂暴的神识，陡然间席卷而出。

    刹那间。

    灵力和神识交织在一块，化作一张无形的大网，猛地朝贼婆罩去。

    正是拘魂术！

    嗤嗤嗤——

    这贼婆触碰到大网，浑身都冒出红芒，凄厉的惨叫起来。

    若是一般的魂魄，早就已经被拘住，束手就擒了。

    然而。

    这贼婆带着无尽的怨气和仇恨死去，再加上本身道行不浅，竟是挣扎的越来越剧烈。

    “啊！”

    贼婆发狂，一头发丝狂卷不停，竟是化作毒蛇的模样，猛地朝大网撕咬过去。

    咔咔咔——

    大网很快就被撕破，爆裂开来。

    贼婆身形一闪，快速飞了出来，悬浮在半空之中。

    她现在是元神之体，拥有了很多原来没有的特性。

    比如飞天、控物、附身等等。

    “喝！”

    贼婆厉喝一声，周遭有无尽的阴气涌动。

    她猛地抬起手，朝前一挥！

    轰隆隆——

    整个祠堂的屋顶，都被贼婆给掀翻！

    旋即。

    一块块瓦砾，宛若密集的雨点，骤然朝萧然轰了过来！

    就在这些瓦砾临近萧然时。

    一阵黑幕猛地撑开，将这些裹挟着阴气的瓦砾尽数都给抵挡了下来。

    不过。

    其上也有一丝丝的裂缝浮现而出。

    “这贼婆，死后比我想象中要更凶啊，竟然连黑云甲的防御光幕，承受一击就几乎要破灭了。”萧然眼眸一凝。

    他大致估算了一下这贼婆的实力。

    换成修炼者的境界，应该可以算是炼气化神初期了。

    在这个末法时代，这个境界的厉鬼，已经可以算是绝世凶物了！

    要知道。

    萧然现在被压制，境界也顶多就到炼气化神初期而已。

    不过。

    他这个炼气化神初期，自然不是这贼婆可以比的。

    要不是担心伤到了贼婆的根本，导致魂魄无法注入到纸人中。

    他早就用伏魔印，直接将其镇压灭杀了。

    杀简单，但是降服就难了！

    “死！”

    贼婆死死的瞪着萧然，磅礴的阴气肆虐而起。

    阵阵黑雾，喷薄而出，化作蜈蚣、蝙蝠、毒蛇等各种毒物！

    这些毒物，铺天盖地，几乎将祠堂都完全遮住，宛若汹涌的潮水，朝着萧然扑了过来。

    “哼，真以为我拿你没办法？！”萧然冷哼一声。

    铮！

    剑鸣声阵阵，肆虐而起。

    惊蛰剑化作一道流光，其上涌动着混沌气，化作万千剑影，猛地朝着高空中扑过来的阴物斩去！

    砰砰砰——

    这些阴物，宛若烟花般，在半空中炸开。

    最后，化作黑色的雨点，猛地坠入地面。

    这些黑色的雨点，竟是带着强烈的腐蚀性，将黑云甲的护体光幕都给完全腐蚀殆尽！

    “麻烦。”

    萧然见此，眉头猛地一挑。

    他抬起手，撑开一道灵力光幕，将腐蚀的黑雨，都尽数的抵挡。

    不过。

    他的灵力，也在飞速的消耗。

    “看来，必须速战速决了！”萧然眯了眯眼。

    现在是夜晚，阴气很盛，对贼婆极为的有利。

    她可以源源不断的吸收阴气，来补充消耗，甚至恢复自身！

    要是一直和她耗下去，等灵力消耗严重，萧然也未必会是这贼婆的对手。

    贼婆看着萧然撑起灵力光幕，抵挡住自己的黑雨，不由冷笑一声。

    她抬起手，周边无尽的阴气朝她汇聚过来，化作了两条毒蛇长鞭，猛地朝萧然抽打了过去！

    啪啪啪——

    毒蛇长鞭撕裂长空，令的空气都发出爆鸣声，猛地撕咬向萧然。

    就在这时。

    铮——

    惊蛰剑肆虐而起，幽蓝的光芒闪烁，直接将这毒蛇的蛇头给斩断！

    不过。

    很快。

    毒蛇头部在阴气的滋润下，快速的长了出来！

    贼婆哼了一声，再次甩动着毒蛇，同时催动黑雨，两面夹击，将萧然死死困住！

    她现在的目的很明确，就是慢慢消耗，等萧然灵力耗的差不多，再给予致命一击。

    她要看着萧然，受尽折磨，痛苦的死在自己面前！

    “呼！”

    她张开嘴，口中不断吹出阴风。

    半空中的黑雨，变得更急了，宛若雨打琵琶一般，轰向萧然撑开的灵力光幕。

    同时。

    这两条毒蛇长鞭，也在半空中和惊蛰剑激烈的交缠，厮杀！

    每当蛇头被斩下，就会化作阵阵阴气黑雨，落入地面。

    这简直就是一个无解的循环。

    只要周围的阴气够多，这贼婆就几乎立于不败之地。

    “想耗死我，看来你还没有认清自己。”

    萧然冷哼一声，手中快速掐诀！

    嗡——

    刹那间。

    一道炽烈的白色光幕，猛地撑开！

    正是锁魂阵！

    倏地。

    光幕骤然收缩，从中传来一股磅礴汹涌的压力，肆虐整个祠堂！

    这股压力，只针对魂魄，不针对肉身。

    “额啊——”

    贼婆猝不防及之下，直接被这股重压压倒在地面！

    下一刻。

    白色光幕猛地收缩，化作了一道灵魂锁链，将这贼婆直接锁在了地面上。

    随着贼婆被禁锢，她一身的元神之力也被压制，难以再施展了。

    周遭的黑雨和毒蛇长鞭，登时消散在了空气中。

    “啊！”

    贼婆感受到自己浑身的阴气在消融，不由狂暴的怒吼起来。

    她整个身体宛若充气球一样，急剧的膨胀，爆发出狂暴的能量。

    咔嚓——

    灵魂锁链，竟是在她疯狂的挣扎之下，寸寸断裂开来。

    不过。

    灵魂锁链也有部分进入了她的身体之中，不断的消耗她的阴气，想要将她重新锁住！

    “喝！”

    贼婆猛地抬手，阴风肆虐，化作毒蛇，猛地朝萧然撕咬过去。

    只是。

    她却没有再多逗留，身形一动，竟是飞了起来，想要逃跑！

    她知道，自己这种状态下，已经很难赢，所以想要逃走，恢复状态后，再来报仇。

    然而——

    惊蛰剑早就等待已久，飞舞而出，从高空坠落，直接将这贼婆钉死在了地上。

    “啊！”

    贼婆怒吼，磅礴的阴气汹涌而起，不断的挣扎。

    不过。

    萧然哪里会再给她机会。

    一张纸人，直接从扳指内飞了出来，闪烁着炽烈的红芒，落在贼婆身旁。

    紧接着。

    萧然手中快速掐诀，挥了挥手，一道红芒打入贼婆的体内。

    刹那间。

    贼婆身上的红芒和纸人身上的红芒，同时震动起来。

    嗤嗤嗤——

    下一刻。

    一阵炽烈的元神波动，猛地从纸上身上肆虐而起，旋即化作一道旋涡，卷向贼婆。

    贼婆惨叫一声，被旋涡吸入，身形越来越小，最后进入纸人之中。

    砰砰砰！

    纸人身上登时涌动起炽烈的红芒，在地上不断的翻滚，连地砖都被轰碎，根本不像是纸人该拥有的力量。

    “不错，怨气很浓烈，绝对适合当核心魂魄，现在，就是同化这贼婆，让她禁锢在纸人内，并且听我号令就行了。”萧然微眯双眼。

    他手中快速掐诀，炽烈的神识，猛地涌入到指尖之上，点向纸人！

    嗡！

    刹那间。

    纸人便停止了挣扎，逐渐变得平静起来。

    然而，没平静一会，纸人内便再次肆虐出汹涌的阴气和磅礴的怨气。

    “死死死！”阵阵凄厉的嘶吼声，从纸人内传出。

    萧然眯了眯眼。

    这贼婆的挣扎，比他想象中的还要更加剧烈。

    这纸人似乎有点困不住她了。

    眼看着纸人上，出现一道道细微的裂缝。

    萧然不再犹豫，直接运转《六藏真经》，汹涌的元神波动席卷开来，涌入纸人中，配合阵阵口诀，开始给纸人洗脑。

    虽然这洗脑的法门，萧然也才刚刚学会，但是若是在不施展，恐怕这贼婆真要挣脱纸人的束缚。

    到时候，再想制服她就难了。

    “唵嘛呢叭咪吽……”

    随着口诀诵出，阵阵元神波动，蔓延进纸人之内。

    刚才还猛烈挣扎的贼婆，逐渐变得平静了起来。

    直至一分钟后。

    纸人散发出一阵红芒，缓缓倒了下去。

    它身上的裂缝，竟是快速修复起来，最后竟是变得平整如初。

    片刻后。

    “吱吱——”

    纸人跌跌撞撞的站起身子，歪着头，朝着萧然跑来。

    最后，小脑袋在萧然的裤腿上蹭了又蹭，显得格外的亲昵。

    “成功了！”萧然见此，眼眸微微一亮。

    他将纸人拿起，放在手中。

    纸人则是抓着他一根手指，在半空中来回晃着，欢快的玩了起来。

    “有点意思。”

    这纸人经过《六藏真经》洗脑之后，似乎丧失了贼婆过往的记忆，只保留了部分人性和灵智，相当于是另外一个人格了。

    萧然又将黄纸伞取出，放出了女鬼一家人。

    这一次。

    她通过核心魂魄的纸人，再对女鬼一家施展纸人术，终于是成功了。

    女鬼一家，一共七人，同样变成了纸人，同时保留了大部分的记忆，并且也是完全听从自己的命令。

    “还不错，接下来，只要收集足够多的魂魄，注入纸人中，我迟早可以组建一支纸人军团。”萧然心中不由期待起来。

    而且，剩下的纸人魂魄，不需要是人的魂魄，动物的魂魄，一样可以，只不过没有人的魂魄这么灵性而已。

    萧然将纸人收了起来，正要离开祠堂，便看到九叔慌慌忙忙的跑了过来。

    “道友，你没事吧？”九叔看向萧然道。

    他刚才听到了打斗声，便立马赶了过来。

    萧然笑了笑：“没事，贼婆的魂魄已经被我降服，日后不会再惹祸端了。”

    “降服了……”九叔微微一怔。

    他从听到动静，再跑过来，前后也就过了几分钟而已。

    这贼婆化作的绝世凶魂，就被降服了？！

    他心中对萧然的实力的评价，不由又上升了几个档次。

    萧然没有再继续这个话题，而是问道：“道友，我想问问，这任家镇，最有钱的是谁？”

    既然纸人术的事情已经搞定，那么就该想法子赚钱了。

    他现在全身上下只有四百大洋，资金还不够，所以还需要找个合作对象入股才行。

    人多也不行，利润到时候牵扯不清。

    萧然不想在这种事上扯皮太多。

    九叔不由一怔，不知道为什么萧然突然会问这个，不过还是道：“自从任家家主任发死了之后，所有的产业都由他的女儿任婷婷继承了，现在任婷婷应该算是镇上最有钱的，不过她一个女人家，盯上她家产业的人也不少，日子估计不好过。”

    “这样吗……”萧然摸了摸下巴。

    看来，得去见一见这任婷婷了。

    记忆中，这任婷婷似乎还是个美女来着。

