    两周后，依然忙碌而熙攘的京城，一如既往地热闹非凡，已经到仲夏的天气越来越闷热。

    早八时，已经热得不像样了，泊在小区里，费明有点不耐烦地往楼上看看，脱了帽子，扇着凉快，后座的陈傲吧唧扇了他一巴掌，他赶紧把帽子戴上，陈傲不客气地训着：“什么样子？别把你那身匪气带进机关里来啊？告诉你啊，那天行动部里领导在观摩，一群混蛋，满口都是脏话。”

    费明不好意思地笑了，他说了，桥面下风多大，吹了几个小时，不骂娘才怪呢？都是操枪玩命的主儿？你让他们讲文明讲礼貌。

    “他们是他们，你是你……总队长的提名非你莫属了，表面工作还是要做的嘛。”陈傲道，训是训，可再看时，却是忍不住地喜欢，狠狠的捶了他两拳斥着：“臭小子，可是我把你从特警上要过来的，干那么大事，我居然一点都不知道。”

    “我们没干多大事，那么精良的装备收拾一群短枪的，还不是土鸡瓦狗，难的是把他们都钓出来。”费明道，这句很中肯，所有的间谍不难抓，但很难找，像津港这次成窝端，恐怕要成绝响了。

    这不，陈傲也是止不住咂吧嘴，真无法想像，奸诈到什么程度，才把内贼外谍全部骗倒，让他们齐齐去找那份早被部里精心修改过的“情报”，想及此处，他不住地叹着：“还是老董有两下子，当时我在会场上都听懵了，就觉得简直是天方夜谭……真不敢想像啊，张龙城、秦魁胜、齐季明……都有问题。”

    总局正副局长，都因为和商人的种种纠葛陷到了间谍网里，当天抓到的谍报人员，有一部分就隐藏地外资企业里，不过费明所想却是这样，他小声问着：“陈局……现在总局领导班子快抓完了，董局会不会入主总局啊。”

    “你觉得他在乎升职吗？”陈傲问。

    “应该在乎吧？总算一种认可吗。”费明道。

    “错，他连自己那条烂命都不在乎，还在乎个职位？”陈傲笑道，他一指楼上：“瞧见没，现在老婆孩子都回来了，上班时间都不准时了，还得我们在等。”

    “别太苛求了，董局独守多少年空房呢……哎，陈局，嫂子，怎么个回心转意了？”费明问，陈傲，部长关心个下属的家事……”

    两人正说着，楼门开了，董淳洁穿着一身正装出现了，后面跟着老婆，还有快和他一般高的儿子，三人拥抱告别，车驶到楼门口，陈傲下车给董夫人打了个招呼，专门开车门，扶车框，让老董上车，老董愣了下，董夫人认识陈傲，愕然道着：“老陈，你什么意思？不至于吧？”

    “我俩斗了半辈子，从今儿起，我给老董牵马坠蹬，毫无二话啊。”陈傲开着玩笑道。

    “走吧，你就变着法埋汰我吧。”老董笑着上车了。

    “嗻！开车。”陈傲哈哈大笑上车了。

    出了小区，驶上机场高速，一路玩笑的话停了，一列车队跟在车后，董淳洁看了看车后，又看看时间，陈傲提醒着：“没事，误不了，大京城这地方，一天能办一件事就不错了。”

    “有点尴尬啊，要不我就不露面了。”董淳洁道。

    “那不行，部长钦点你主持这件任务。”陈傲道。

    费明没吭声，因为解押的人员是：俞世诚。

    原因陈傲已经在兴奋地讲了，津港抓了一窝，美方被打死三人，生擒六人，这边还没公开发言，那边就积极表态，要遣返一大部分外逃人员，其中就包括红色通缉令追捕人员俞世诚，陈傲讲了，这叫此时无声胜有声，你要公开谴责，老美这流氓国家肯定死不认账；而不声不响，他就得一个劲给你卖好呢。

    总而言之呀，不管日本鬼子，还是洋鬼子，打死了他就不会喘气了，打疼了他就会叫，一点都不神秘！

    “哎……有点可惜啊。”董淳洁道。

    “自作自受啊，有什么可惜的。失去利用价值，肯定会被毫不留情抛弃。国与国之间，人与人之间，都是如此。”陈傲道。

    “都是被钱害了啊，那个哈曼商务的谢纪锋是把好手，新加坡股票作空，他猛捞了一笔，想退休，结果被俞世诚给盯上了……他手下那个律曼莎，也是因为大额资金入境被张龙城盯上了，两个人捞了一笔钱，都捞上催命鬼了。”董淳洁道，追根溯源，他对谢纪锋还是有相当好感的。

    “哎对了，老董，仇笛怎么样了？”陈傲问了句。

    “不怎么样，我答应他，如果想离开，可以随时离开。”董淳洁道。

    “那怎么行？部里来考察干部的还专门提到这个人了。”陈傲道。

    “我……我说了，不但说了，还威迫利诱了，还把局里刚招的几个漂亮女大学生带上，我特么就差暗示他可以潜规则了，不管用啊，要不你去说去？”董淳洁道。

    费明噗哧声笑了，陈傲翻白眼了，这种铁杆人物，不会认其他人的，而且他知道，恐怕利诱不管用，那家伙生意做得不错，不缺那点薪水。

    一切都尘埃落定，就这件事还悬在空中，车队驶进机场，等待的功夫，讨论依然是莫衷一是，别说仇笛了，这回关了包小三一段时间，连包了，尼马公务员都白眼狼，说翻脸就翻脸，不说的好好让承认推仇笛身上就没事了，还尼马关了那么长时间都没人看我去。

    包小三的善恶分辨很简单，好就是好，坏就是坏，现在恐怕要把费明归到此列了。

    这单故事说起来却是让人好笑了一会儿，但仇笛去意已决的挽惜，总是挥之不去，老董唯独在这件事唉声叹气，不过挽惜之后，还是赞誉有加：有种不怕死的，我见多了；可有种不怕死，也不想好好活的，我是头回见。这小子真有种！

    评论，徒增笑料耳，或许就在他们自己认知中，这份职业担负的责任，并不像老董说的那么想好好活。

    航班整十时落地，这是一架特殊的航班，集中谴返的人员五花八门，偷渡的、护照过期非法滞留的、护照没过期违法的，当然，还凑了一部分追逃人员，来接机的比乘客还多，外事局先是在弦梯口一个一个喊人名，下机的，次弟被带上了警车，就近到机场公安分局，辨身份，查户籍，那些形容枯槁的男女老幼，一个个木然地下了飞机，像进入了一个陌生的国度。

    “我还是想不通啊，宁愿富作鬼，不愿穷做人，这是一种什么心态啊。”陈傲感慨道。

    “你还是不懂世情啊，穷，是没有做人机会滴。”老董如是道，对于这些拿命搏个未来的人，投射的，是一种悲悯的眼光，他轻声喟叹道着：“两千年前，屈夫子长太息掩泪，哀民生之多艰……其实两千年，都没有什么变化，他们宁愿背井离乡，颠沛流离，那说明故土还不是个安居乐业的地方啊。”

    陈傲崇敬地看了老董一眼道：“我得重新认识你一回了。”

    “不用，你往贫脊的大西北走一趟，你往潦倒的市井里多去几回，就什么都认识了。”老董概叹道，或许他也是从那个地方，认识了仇笛，也认识了……自己！

    最后解押下来的，是一行蒙头，戴着手铐的旅客，出舱门被异国警察解开，不过在下弦梯的时候，又被本国的警察重新铐上。

    俞世诚在最后的最后，是唯一一位带着刑具下弦梯的旅客，两名异国警察把一摞文档交到了董淳洁手里，验明正身。押解返程，老董和陈傲上了解押的囚车了，车将行时，他让掀起了盖头，憔悴到满脸胡茬，两眼无光的俞世诚早无旧时英姿，他看看旧日熟识，嗤鼻道着：“想嗤笑我，还是想羞辱我……或者可怜我？”

    “那些事有人做，可不会是我。”董淳洁道，他给递了一瓶水，一块面包，车里外勤干粮那种，默默地放在被铐着的手里，俞世诚茫然地看着他，老董道着：“清明节过了，是兰君和我，替你去看的你爸妈，我们能替你做的，只有这么多了……我知道，伯父伯母所受的不公正待遇，一直在你心里是个阴影，可不管你想得到什么样的报复快感，叛国最终将是你永远的负担，我知道你无颜面对他们……我会一直替你，去看他们的。”

    老董看着，凝视着，然后他看到了，俞世诚在狠狠地、啃着面包，就像咀嚼着报复的快感，然后狠狠的灌着瓶装水，满脸泪流，是和着泪吞的，他就那样吞着，泪流着，不理会董淳洁和陈傲，至始至终，一言未发。

    车启程了，汇入了川流不息的车龙，所过之处，都远远地甩在身后，成了…过去时！

    …………………………………………

    …………………………………………

    上午十一时，仇笛在床上无聊地翻看手机，戴兰君在收拾着房间，没什么收拾的，来看的人络绎不绝，送的东西堆了半个房间，全便宜包小三那几个没见过世面的姐夫，和这里的护士了，不管鲜花还是营养品，差不多都送人了。

    “几点的飞机？”戴兰君问。

    “你都问八遍了。”仇笛头也不抬道。

    戴兰君像是被刺激了，拉着凳子，坐到了他身边，一把夺走了手机，看看，一歪头问：“好像没有看到更多的地震，让你很失望啊？”

    “那当然，我觉得还是明正典刑、枭首示众最给力。”仇笛笑道，一如既往的怪论。

    戴兰君关了他的手机，有点忿然道着：“你现在看手机的时间，比看我的时间还长啊。”

    “你吃手机什么醋啊。”仇笛道，他装起手机，想起一事问着：“哎我说，咱们这是分手了，还是耦断丝连呢？”

    “你说呢？”戴兰君一怔，皮球踢回去了。

    这些天老关心了，一天来不下八趟，仇笛有点受不了了，他想想说道：“我…我好像觉得你有点不正常啊？”

    “不正常？”戴兰群差点就怒了。

    “啊，有这样关心人的吗？一天打七回饭撑我？”仇笛道。

    戴兰君笑了，从来都是饿了才想起吃，根本就没规律过，她问着：“那怎么样才算关心？”

    “得关心个人的感情世界才对。”仇笛笑着道。

    “哦，那我关心一下，杭州来的那个唐瑛律师，我觉得她看你的眼神不对，你们是不是……”戴兰君好奇地问。

    “没有，没有，以前的同事，什么也没发生过……”仇笛直摇头。

    “那你那位大学同学庄婉宁，没事就往这儿跑……哎我你挺会关心的女同学的，还把她藏老董家里，真是没有比那个更安全的地方了啊……你们是不是……”戴兰君笑着问。

    “没有，没有，绝对没有，我那有时间照顾那种小女生……”仇笛摇头。

    “好像还有……”戴兰君问。

    “绝对没有。”仇笛道。

    “我是说我。”戴兰君解释道。

    仇笛一歪头道：“咱俩，那发生过关系喽。”

    “我问以后呢？”戴兰君剽悍的问。

    “我不介意的。”仇笛笑着道。

    “我也不介意，不过我介意你和其他人发生关系……所以，以后你也是我的禁脔。”戴兰君笑道，仇笛脸拉长了：“这好像是我说的话。”

    “没说不是啊，不过得公平起见，你怎么待我，我得怎么还回去。”戴兰君道。

    不对劲？有问题？

    仇笛思维迅速转着，却看不透一个女人真正的内心世界，他看她，她也看他，他在笑，她也在笑，两人越离越近，仇笛突来有想吻一吻的冲动，却不料被戴兰君手堵住了，她说了：“身上一股药味，没兴趣。”

    “那你可想好啊，我这次走，都不知道什么时候能回来，老罗有投资的意向，而且dtm也在开拓省市市场，要去的地方会很多……而且，我有点不喜欢这个城市的空气的氛围，要选择生活的话，我宁愿到一座二三线小城市……”仇笛道，他是严肃地讲这些话的，而且他看着戴兰君的脸色。

    脸色如常，这一细微的表情让他失望了，他笑着道着：“你也许真该重新找一个了，我们都因为相互的个性吸引，可能也会因为相互的个性排斥……就即便成一家，将来估计也是天各一方啊。”

    还是没有什么变化，戴兰君只是留恋地看看他，手，无声地抚上了他的脸，轻声问他：“你那天，告诉我……不要太想念，就是这个意思？”

    “好像是，就像你说分手……其实也是怕我太想念，对吗？你知道有危险，你在骗我。”仇笛道。

    “你也知道危险，你也在骗我。”戴兰君道。

    两人相视一笑，扯平了，仇笛看看时间，坐起来，这时候戴兰君终于不得不说话了，她道着：“其实我已经有一位了。”

    “我承受力不高，就别告诉我了。”仇笛笑道。

    “那我告诉你，他的条件，刺激你一下？”戴兰君像有一种报复的快意。

    “没用的，我这么神经大条的，你就找个间谍都刺激不到我。”仇笛道。

    “那听好了，他的条件是，农村户口、有田几亩、会套兔子、会抓山猪。”戴兰君笑着道。

    仇笛哭笑不得了，这可真把他刺激到了，他起身问着：“你确定？或者，即便你确定，你家里也不会接受我这样的吧？”

    “我的事，为什么要让别人作主，我也决定了，做一回自己。”戴兰君起身了，提着小行包，仇笛笑道：“为什么要剽窃我的创意？”

    “那我给你一个全新的创意。”戴兰君说着，裤兜里一掏一张纸，拍到了仇笛手里，仇笛展开一看，瞬间目瞪口呆，惊愕道：“你……辞职了？”

    “能让你惊讶的创意，很有成就感啊，走吧。”戴兰君道。

    仇笛愣了片刻才追着：“喂喂，你等等……你傻呀，你怎么可以辞职呢，都拼到处级了，再混混……算了，这同意了吗？”

    “反正我不干了，管他们呢？哎……你家农村有房子吗？别跟京城一样，还得租房啊。”戴兰君问。

    仇笛愣着傻看两眼，果真是惊愕到无以复加道：“我…操…我刚还在想，世界这么大，我想去看看；美女这么多，我想再换换……你这死心踏地来的太突然了？你爸妈怎么对付？一进门就给白眼，饭都不给吃。”

    “那看你喽，我教你一个办法，想学吗。”戴兰君挽着仇笛。

    “想啊。”仇笛道。

    “回到山清水秀的地方，咱们赶紧那个那个……将来抱个baby回来，他不认你不认吧，他也得认外孙啊。”戴兰群眯着眼，笑着道。

    仇笛听得愣了下，兴奋地点头道：“好办法，咱们一定生个男的出来啊。”

    “为什么？女孩不也一样。”戴兰君道。

    “不不，万一生个女孩，将来也像你这么坑她爹妈，那咱们不傻眼了。”仇笛坏笑道，惹得戴兰君笑不自胜地捶了他几拳。

    两人说说笑笑，出了医院厅门，大门口，包小三、耿宝磊、还有dtm几位、加上管千娇，还有滞留在京一直未回家的庄婉宁，都来接人了。

    戴兰君一瞅仇笛眼亮了，再一瞅庄婉宁那清纯打扮，她的眼就黑了，一把拽着仇笛，虎着脸道：“求婚！”

    “啊？”仇笛愣了。

    “求婚啊，我都忽略这个了，直接和你讨论孩子的事。”戴兰君省悟了，要重头来了。

    “不合适，都没准备，改天来个浪漫的。”仇笛安慰道。

    “那吻我一下。”戴兰君退而求其次了，花痴的扬着头。

    “你不说刚才讨厌一身药味吗？”仇笛看这么多人，有点不好意思。

    “我现在不讨厌不行啊。”戴兰君随手一把，拽着仇笛，两人狠狠地吻上了，戴兰君那么兴奋地，湿吻着，而且揪着仇笛，让他想放开都不可能。

    “哟，好浪漫啊。”管千娇眼热了。

    包小三淫笑了，他吐着舌头道着：“用词不对，什么浪漫，明明是……好浪贱的一对，哈哈。”

    “恶心，滚。”管千娇拉着庄婉宁，斥包小三了。

    “恶心，我喜欢。”耿宝磊和包小三凑一块了。

    只有人高马大的祁连宝没有凑热闹，和他dtm的高管站在一起，笑着在讨论什么，或者庄婉宁明白为什么，她像微微不适一样，瞬间用微笑和祝福掩饰了，管千娇悄声告诉她：“其实我也喜欢过他，相信我，喜欢的未必是适合你的，缘份缘份，有缘也有份。”

    “谢谢，我们有缘也有份，只不过缘份没有凑到一块。”庄婉宁笑笑，释然，却也有点涩涩的味道。

    这个送别轻松而愉快，当戴兰君正式宣布辞职，把众人惊得下巴掉了一地，仇笛乐歪了，很严肃地说道，一个伟大的无产阶级战士为了爱情背离信仰、叛离组织，我没理由不接受啊？

    众人又是一乐，惹得戴兰君当众要拧仇笛耳朵，庄婉宁却在这时大大方方上前，拥抱了二人，款款祝福，心花怒放的戴兰君安慰小庄几句，仇笛却是劝着庄婉宁，就在京城就职，这儿机会多、出路广，没准你也会拐走一个和我一样帅的老公哦。

    稍有愁绪的庄婉宁被逗乐了，接人的车是罗成仁亲自驾的，他把助理打发到别的车里，亲自给仇笛一对开着车门，上车坐定，罗夫人带着孩子也在，开车的罗成仁瞧瞧两人，和戴兰君使眼色笑着道：“哟，还是国安有手段，看这样是招蓦走了。”

    “错，他叛逃了，准备跟我回乡下。”仇笛道。

    “呵呵，我早知道了，机票都是我订的。”罗成仁笑道，边驾车边道着：“跟你说事呢啊，你老家那不毛之地啊，实话实说我看不上……不过我夫人还真喜欢。”

    小孩插嘴，他也喜欢，罗夫人笑着道，在乡下呆了没几天，都玩得不想回来上学了。

    仇笛打蛇随棍上了，凑上来道着：“那罗老板，就为了夫人也得投资啊，多少父老乡亲，眼巴巴看着您的钱袋呢。”

    罗成仁哈哈一笑道着：“股权置换，哈曼股权，给我百分之三十。”

    “奸商，一码归一码，别往其他地方扯。”

    “少来了，投资周期太长，回本还没准到什么时候了，好事不让我多沾点，掏钱的事都让我办喽？”

    “你可想好了，我要找到其他投资，你再来，别怪我撵你啊，未来的市场，绿色食品将是个潮流，大家对工业化流水线的产品已经有深深的恐惧感了。”

    “那你想好了，这次要么不干，要么只能你我两家干，而且，我得控股……”

    “奸商，想我让替你打工？”

    “呵呵，想要钱，好歹你得牺牲点吧。”

    “成交，我回去就开始招人……”

    “得解决收购和运输问题，那儿的路我可投资不起啊。”

    “你的思维太僵化了，收购价只要提五分钱，路就不是问题，老乡们就扛也能给你扛到收购站……不一定能赚多少钱啊罗老板。”

    “不为赚钱，那儿出一个人，很让我感动……就赔钱，这事我也得干啊？”

    “你在说我？”

    “臭美吧你，我在说你老爸，仇千军！三十年绿化荒山……呵呵，小子嗳，论商业眼光，你离我还差点，你老爸这事啊，会感召很多人，盛华企业精神里要有这种精神，那是多少钱也无法比拟的……”

    “哟，敢情看上我爸了，我以为被我感动了呢，你要找我爸代言，代言费得出啊。”

    仇笛说道，一车皆笑，车轻快地走着，一车人轻松地聊着，戴兰君没插什么话，不过一路上，一直紧紧握着仇笛的手，每每相视，都是一种倾听的样子、欣赏的表情，没有什么时候比现在靠得更近，因为从一刻起，偎依的是彼此的心。

    一场告别，是为了下一次重逢，登上航班时，仇笛看她依恋地回望大京城，他促狭地附耳道：“现在后悔还来得及啊。”

    “不，我的决定不会更改……我决定将来一定让某人，后悔都来不及了。”戴兰君似笑非笑，给了他一个母老虎的威胁眼神。

    “要不再考虑考虑，太仓促了，我还没跟我爸妈说呢。”仇笛笑道，真要迈进爱情的终点了，他倒真有点心虚了。

    “没事。”戴兰君摇头道：“我去跟你爸妈说去。”

    这么剽悍，一点羞涩的意思都没有，仇笛苦着脸道：“我…我现在就有点后悔了。”

    “呵呵，晚了。”戴兰君笑着，倚在他肩膀上，对于走终点的感情，她不觉得意外，也不觉得害羞，就像她终于下决心辞职，当踏出这一步时，眼前豁然开朗，已然是一片全新的天地。

    数月后，盛华投资老区的欢迎会在县城引起轰动，那是一个大手笔，直接就带来了一千万的资金，而且是切切实实落到了实地，四邻八乡的山货潮水一般涌向新厂，换上了新装，从边远山区直飞向全国各地，罗老板其实不傻，后续的是带着一帮军中记者，挖掘老区老兵的生存现状，仇千军的故事，从县报、市报一路上了省报、军报，很快，知名度迅速拔升，盛华的牌子、老区的噱头让产品供不应求，不但产品，而且涌向那里的投资、捐款源源不断。

    这个火爆故事的一直延续到冬天，又一步棋下到了网络上，山货的畅销不但催生了雨后春笋般出现的物流，而且催生了不少开始尝试网络销售的商户，据说在当地县城，又有一个大学生创业孵化基地成立，就设在盛华分厂厂区，不但教出了很多从事物流、从事网销的毕业生，而且往全国输送推销dtm监控的推销员。

    戴兰君已经习惯亲切地称仇笛为奸商，两人来回于县城、京城以及各个城市之间，出入成双、形影不离，又过了很长时间婚期方定，订婚时戴兰君就挺了个大肚子，两方家长脸红，两人可一点都不脸红，在朋友圈里成了一个好大的笑话。

    还有很多笑话，比如老膘食髓知味，私生活急剧堕落到和包小三同等水平，两人结伴寻花，结果被齐齐扫黄，深夜骚扰费明求救；比如崔宵天被一位姐姐倒追，就是那位目睹他“见义勇为”的路人姐，两人居然相处不错，她居然能接受崔宵天双性恋的事；比如耿宝磊处处留情，终受其害，某天终于被四位或哭啼、或叫嚣、或愤怒的的姑娘堵到了公司里，他吓得躲到了仇笛沁山老家，不敢面对寻死觅活要嫁他的美女；比如丁二雷，已经不需要靠做假证糊口，也不知道发什么神经，搞了个假证制作揭密，结果被某公安机关查水表了，不是抓捕，而是把他请去当了无冕教习，这个没节操的货觉得自己被认可了，有追求了，干得乐滋滋的甭提多带劲了。

    他们一如既往以自己的方式生活着，劣迹依旧，不甘人后，所差不过是比从前更加充实忙碌，也更加任性从容。

    【全书完】