    翌日，小青推门进来给她梳洗打扮，见她侧头看着窗外，也不知在想些什么，目光悠远。

    小青轻步走进，有些疑惑地问：“小姐，您在看什么？我帮你梳洗吧。”

    苏念敛了眸，淡声道：“没看什么，只是感觉春天好像快到了。”

    小青往外面看了一眼，柔声道：“北方的冬天要比南方长些，春天怕是没那么快到呢。”

    她微微一笑，闭上眼睛让小青给她梳洗打扮。

    小青拿起梳子在她乌黑柔顺的头发上轻轻梳下，目光蓦地有些酸涩。

    几人乘船行了几日，到了北洲附近的一个镇子上。

    正巧仍然这个镇子的赶集日，小青扶着苏念上了码头，然后稀奇地看着来熙熙攘攘的人群。

    才走没多远，天空忽然飘落雪花。

    “小姐，下雪了……”

    小青惊奇地仰头看着雪花飘飘，开心极了。

    苏念脸色也不自觉地挂上了微笑，她伸出手接着飘落的雪花，片片冰冷，一触便化。

    莫少枫含笑看着她们，神情柔和

    几日在小镇上歇了一夜，次日一早，雪已经停了，他们坐上汽车继续上路。

    一路走来，苏念咳得越发厉害，那些药吃到后面已经没什么用了。

    慢慢的，她甚至已经不能外出了，只能终日躺在床上，看着窗外的落雪。

    莫少枫温润的脸上渐渐失了笑容。小青心中难受，在苏念面前却还是会故作轻松，时常还会给苏念说一些外面的趣闻。

    但在苏念看不见的地方，她不止一次哭到哽咽。

    这一日，莫少枫又找几个医生来给苏念看病，每一个医生看诊完后，都只是无声地摇了摇头。

    “小姐……”小青抑制不住痛哭出声。

    莫少枫也红了双眼，他扭过头去，不想让她看到自己如此没用的一面。

    苏念神情很平静，似乎早就等着这一天的到来。

    “别哭了，人都会有这么一天的，我只是先走一步。”

    小青听完，不禁捂着了嘴巴，不敢哭出声了。

    没多久，苏念缓缓闭上了眼睛……

    另一边，顾北辰与阿六坐上了去往北洲的火车，花费了将近半个月的时间，用算了追上了莫少枫一行人。

    好不容易打探到他们入住宾馆，才赶过来，便听一间屋子里传来一阵凄绝的嘶吼：“阿念……”

    顾北辰脚步一晃，险些没站稳，随后，他像是疯了一般冲进房内。

    屋内几人听见响动，同时转身看向来人。

    莫少枫看了一眼顾北辰，又看向苏念，最终什么也没说，之前满眼苍凉。

    “阿念，阿念……”顾北辰的腿宛若有千斤重，走到了床边，他跌跪在床边，手轻轻拉住苏念冰冷的手，“别睡了……”

    原本闭着双眼的苏念，在听到他的声音后，终是吃力睁开了眼睛。

    看清来人，她苍白的脸上染了几分笑意，“北辰哥哥，你终于，回来了……”

    她的声音很轻很轻，仿佛一阵微风就能将其吹散。

    顾北辰将她的手贴在自己脸颊上，带着一无尽惶恐：“我在，阿念，我在……”

    “阿念终于等到你了……”苏念轻声说，“真好。”。

    顾北辰鼻子一酸，眼泪再也忍不住，滴滴滑落。

    “是啊，我回来了，我回来娶你，好不好？”

    苏念气若游丝，“好……”

    顾北辰拼命忍住即将出口的悲鸣，一遍又一遍地抚摸她的脸颊。

    苏念始终含着笑，眼中婉转着微弱的满足。

    过了许久，苏念终是悄无声息地闭上了眼睛……

    顾北辰声音顿了一会，接着，开始讲只属于他们两人过往旧事。直到讲完，顾北辰才松开抓着苏念的手，帮她盖好被子，然后搂着她无声痛哭。

    “阿念，阿念……”

    屋内顿时哭声四起。

    “小姐……”

    “阿念……”

    ……

    莫少枫看着已经归于寂静的苏念，随手擦去眼角的泪，看向顾北辰，将苏念的遗愿说了出来。

    “她要我们将她火化，然后撒在衡川。”

    顾北辰始终不曾抬头，只是机械一般点了下头。

    阿念，如果还有下辈子，换你来折磨我，一定要等我……

