    

    认识我女儿？

    要不是自己完全不是韩琛的对手，邵令周现在就想让他见识一下什么叫做父爱如山崩地裂。

    其他人或许还不太清楚韩琛是什么人，但邵令周可以百分百确定，韩琛这家伙就不是什么好人。

    疑似魔道中人这一点就先不说，单单是韩琛来到扬州城后的所作所为，就完全不像是好人。

    第一次来到扬州，就买了一个如花似玉的奴婢。

    第二次来到扬州，就因为奴婢被地痞骚扰，打断了地痞的双腿。

    刚刚扬名江都，就跑去天香楼喝花酒，而且还指名要天香楼头牌玉玲姑娘作陪。

    至于登门挑战石龙，虽说霸道了一点，反而是他这些举动中最正常的一个。

    虽然韩琛说的是认识一下自己的女儿，但邵令周一个字都不信。

    就韩琛表现出来的这些行为，就算他说的再怎么诚恳，邵令周也不会信。

    毕竟，只有男人才最了解男人。

    “怎么，邵军师是觉得我不配认识令爱吗？”韩琛的声音再次响起。

    “怎么会呢，既然公子想要认识小女，在下当然不会拒绝。”

    邵令周笑着回道。

    “既然如此，那就麻烦邵军师了。我明后两天都有空，邵军师什么时候方便了，让人过来知会一声就行。”

    虽然心里一百个不愿意，但形式比人强，邵令周也只能默默点了点头。

    处理完邵令周这个突如其来的小插曲后，韩琛径直离开了后花园，返回到卧室。

    至于邵令周，等他稍微稳定好伤势后，他自然会离开。

    翌日清晨。

    韩琛遗留在街道上的黑色骏马被人送来回来。

    跟黑色骏马一起回来的，还有沈北昌送来的请帖。

    约定归约定，礼数归礼数。

    虽然他们昨晚已经在天香楼中约定好了，但该有的礼数还是要有的。

    沈北昌约的是晚宴，韩琛也不用急着出门。

    跟卫贞贞一起享用完早餐后，他来到了练功厅。

    经过昨晚跟邵令周的交手后，他越发觉得自己现在的真气有些不够用了。

    跟石龙交手的时候，他消耗完全部真气，并且加上查克拉，才击败了石龙。

    而昨晚跟邵令周交手的时候，他又一次用完了真气。

    这还是在邵令周前期不敢全力出手的情况下，他才能只使用真气击败邵令周。

    不然的话，他免不了又要使用查克拉进行战斗。

    来到练功厅后，他再次开始了血屠阿鼻地狱剑典的修炼。

    他目前的剑典修为是第九重。

    如果他的推测没错的话，当他将剑典修炼到第十一重获第十二重后，他才能真正踏入所谓的一流高手境界。

    在此之前，他都只能利用功法的特殊性，伪装自己是一流高手。

    修炼的时间总是过得特别快。

    当夜幕降临，明月高悬后，他才结束了今天的修炼。

    正当他打算返回卧室泡个澡放松放松的时候，卫贞贞突然来到了练功厅。

    “公子，王虎带着两个年轻人求见，正在大堂里候着。”

    “那就继续让他们候着。”

    不用问，韩琛也知道，王虎带来的那两个年轻人是谁。

    但他并不打算立刻过去见他们。

    就在卫贞贞打算离开练功厅的时候，韩琛再次说道：“我要沐浴一番，贞贞你来服侍吧。”

    闻言，卫贞贞那张精致诱人的俏脸上顿时布满了绯红，整个人害羞的低下了头，用着软糯的语气怯生生说道：“好的，公子。”

    卧室中。

    韩琛满脸享受表情的躺在了巨大的沐浴桶中。

    在他的身后，是已经脱掉了外衣，只穿着贴身白色衣衫的卫贞贞。

    虽然还要脱掉一层，才能露出里面的亵衣。

    不过此时已经可以透过单薄的衣衫看见卫贞贞身上那件若隐若现的红色肚兜。

    凹凸有致的诱人身段，修长笔直的双腿，洁白细嫩的皮肤。

    贞贞那白皙修长的双手轻轻的按在了韩琛的肩膀上，温柔的揉捏着，为他舒缓着疲惫。

    韩琛没有对卫贞贞上下其手，甚至都没怎么去看脸颊绯红的贞贞。

    现在的他，正闭着双眼，享受着贞贞那完全算不上熟练的放松按摩。

    卫贞贞的手艺虽然比不上他在高家庄的那两个贴身婢女，但跟春兰秋香相比起来，青涩之中还带有害羞的卫贞贞也别有一番滋味。

    泡完澡后，韩琛在卫贞贞的服侍下换上了干净的衣物。

    在此期间，卫贞贞的双颊始终遍布着绯红，甚至都不敢怎么抬头去看韩琛。

    对于卫贞贞表现出来的害羞，韩琛没有说什么，更没有去刺激这个脸皮薄的小妮子。

    虽说就算自己现在就吃掉卫贞贞，她也不太可能反抗，但韩琛却不打算这样做。

    如果只是简单的发泄生理欲望，他的确可以马上吃掉卫贞贞。

    但韩琛是一个有追求的老司机。

    情调跟氛围没到位，他不会吃掉卫贞贞。

    大堂中。

    王虎不断转头望向大堂正门跟过道的方向。

    在他身边，坐在两个长相颇为出众的少年。

    这两个少年不过十六七岁的模样，身上穿着带有补丁的旧衣衫，头发虽凌乱，但神态轻松，表情淡然。

    这两个少年不是别人，正是韩琛让王虎寻找的寇仲和徐子陵。

    “王帮主，韩公子究竟什么时候才到啊，我们都在这里等了两三刻钟了。”

    身材较为粗壮，气质也更显强悍的寇仲漫不经心的对着王虎问道。

    “耐心等着！公子有空了，自然会过来！”

    王虎不满的瞥了寇仲一眼，压低着声音说道。

    正当寇仲打算继续说些什么的时候，身穿白色锦衣的韩琛来到了大堂，看似随意的打量了寇仲和徐子陵一番。

    “坐吧，不用客气！”

    王虎刚打算起身，韩琛就挥手制止了他，径直坐在了主位上。

    当王虎和有样学样的寇仲徐子陵都坐下后，他才再次开口说道：“你们就是寇仲和徐子陵？”

    闻言，寇仲装出一副老江湖的样子，双手抱拳，起身回道：“公子看的没错，正是我们两兄弟。”

    说话间，寇仲还用手肘悄悄碰了碰徐子陵，示意他跟自己一样行礼。

    看着寇仲这副故作老成的模样，韩琛不由得感慨了一番。

    谁能想到，就是眼前这两个乞丐一般的小子，日后居然能成为闻名天下的武学大宗师。        

