    【一万四，求月票！】

    ·

    第一百四十章【我来自……】

    这一夜，西城薰依然睡的很不好。

    幸好身体素质已经非常好了，并不像表面上那么柔弱。

    而且，自从自己的奇特能力觉醒后，西城薰越来越发现，自己对于睡眠的需求已经比正常人要少很多了。

    正常人每天都需要睡七八个小时才够——年轻人可能更贪睡一些。

    而西城薰发下，自己每天只要睡足三个小时，就可以精神饱满的度过一整天。

    所以，哪怕这两个晚上，都睡得不太好，但是早上起来的时候，西城薰觉得自己还勉强可以扛得住的。

    ·

    “我要去上学了。”

    走到客厅里，看着不知道什么时候已经起来，在厨房里倒水喝的陈诺，西城薰冷冷的开口。

    “哦。那就逃课啊。”陈诺头也不回。

    “……这是什么话！怎么可以让人随便逃课？”西城薰捏紧拳头。

    陈诺转身，看着西城薰，表情很无所谓的样子：“逃课而已啊……我就很有经验的，第一次或许会有点不安，但次数多了，也就无所谓了啊。”

    “开什么玩笑！我可是未来要考东京大学的人！”西城薰摇头：“这是我人生的规划！我不可以随便逃课的，学业对我来说很重要。”

    陈诺抓了抓头发，想了一下，还是摇头：“不行，就这三天……嗯，其实已经是第二天了。你就逃课吧。

    还有，这是我的决定，你搞清楚状况，我不是和你商量，这是决定！”

    “……”

    “那我要打电话请假，旷课是要扣分的。”

    “可以。”

    “还有打工……我打工的地方不可以旷工的，我需要赚钱……”

    啪！

    陈诺直接甩出一叠钞票扔在了桌上。

    西城薰呆住了，愣了会儿，看着桌上的钞票。

    “这里的钱足够弥补你打工的损失了吧。”

    足够了！

    不担足够弥补，甚至可以抵得上西城薰打工半年的钱了。

    女孩吞了口吐沫，犹豫了一下：“可是我旷工的话，万一丢了工作，以后我……”

    “三天时间，只要你三天时间乖乖的不闹事，跟着我。那么三天结束后，我离开的时候，会给你一大笔钱。”陈诺语气很轻松：“不担足够你生活，而且也足够你以后上大学的费用，怎么样？”

    犹豫了一下，女孩试探道：“多少？”

    “五千万日元，怎么样？”陈诺缓缓道：“别说是国立大学了，上私立都够了。”

    西城薰的眼睛立刻瞪圆了！

    别说是学费了，这个数字，加上生活费都足够了！

    “你……”女孩忽然想起了什么，迅速退后了一步，双手抱在胸前，很警惕的看着陈诺：“你不会是想什么奇怪的事情吧！我听说很多有钱的人，都会花钱收买年轻漂亮的女学生，让她们做情人的！

    我是打死都不会做那种事情的！”

    陈诺冷笑看着西城薰：(￣▽￣)”

    “放心吧，我根本就不喜欢你这一款的。”

    陈诺耸耸肩膀，然后低声嘟囔道：“平板什么的，最讨厌了。”

    “喂！你说什么！！”

    西城薰脸一下就红了。

    平板？！

    这个家伙说的什么混账话哟！

    A罩杯就没有人权了嘛！

    何况，自己年纪还小而已！

    将来，将来……将来总会长大的啊！！

    “好了，问题都解决了，逃课，旷工。就这么决定了。”

    陈诺挥了挥手，然后摸着下巴：“早餐吃什么呢？泡面有点吃腻了啊。”

    “我会准备早餐的！”西城薰立刻变的主动了一些。

    嗯，五千万日元！

    对很多女学生而言，卖身卖很多遍都够了。

    只要这个家伙不打自己的注意，给他做顿早餐，不算什么。

    嗯，就算后面这两天，一日三餐都给他做，也没问题啊！

    ·

    西城薰确实态度积极了很多，也很认真的准备了早餐。

    然而陈诺看着面前的早餐，忍不住撇了撇嘴。

    唉，RB人的早餐，还真的是无聊啊。

    一小撮白米饭，一小撮小菜，还有一点纳豆。还有几片海苔。

    这么点东西，塞牙缝都不够嘛！

    而且味道也太寡淡了。

    好想吃煎饼油条……再抹上辣酱……

    实在不行的话，有一碗馄饨配小笼包也行啊。

    陈诺一脸牙疼的表情看着面前摆放的早餐，叹了口气，起身走到了厨房里。

    在西城薰好奇的眼神下，陈诺直接拿起煎锅，在灶上热了热，然后倒油，从冰箱里拿了两枚鸡蛋和一袋吐司面包来。

    两片面包在煎锅上稍微煎了几秒钟，煎到略有一点点焦黄，然后倒进盘子里。

    又倒了点油，敲开鸡蛋，做了两个煎蛋。

    煎蛋就放在了两片面包中夹了起来，然后又滴了一点点酱油——没有辣椒酱，只能这样凑合了。

    想了想，又原样再做了一份，最后用两个盘子端了，走回餐桌前放下。

    看着少女，陈诺叹息：“这才叫早餐啊。”

    西城薰看了看桌上的煎面包夹煎蛋，犹豫了一下：“早上吃这么多油腻的东西，太不健康了吧。”

    “你懂什么。”陈诺淡淡道：“这个世界上，大多数能让人开心和舒服的东西，都是不健康的。如果全部都要戒断的话，人生还有什么乐趣可言。”

    “哈？？”

    “你可以不吃。”

    陈诺直接坐下，抓起面包片夹煎蛋，用力咬了一口，吃的津津有味。

    西城薰犹豫了一下，终于缓缓坐了下来，也拿起面前盘子里的一份面包夹煎蛋，试探着咬了一口。

    谷物面包经过油煎后，面包片已经吸了些油，又煎炸的滚热，外表还有一点点酥脆的感觉，一口咬下去，油脂和麦香过油的香气，在口腔之中顿时爆了开来！

    外加煎蛋的滑嫩和蛋黄的柔腻的感觉，以及酱油的咸鲜的味道……

    女孩下意识的咀嚼了几下就吞了下去，然后迅速的咬下了第二口！

    “这就对了嘛。”陈诺一边吃一边笑道：“很多事情确实是要注意健康。但如果一味的注意健康的话，那么人生就真的少了太多乐趣了。偶尔也是要满足一下口腹之欲的。注意节制不要过度放纵就好。”

    西城薰翻了个白眼：“对一个十六岁的女孩说这样的话，你不觉得是在灌输不良的思想嘛？小时候，我父亲就教育我，良好的生活习惯应该早早的养成才对。”

    陈诺笑笑，没说什么。

    吃碗了早餐，西城薰去把盘子刷洗了，然后走出厨房看着陈诺：“今天一天做什么？就在家里呆着么？还是你又要出去逛街？”

    陈诺摸着下巴想了想：“你家里有游戏机么？”

    “我没有那种东西。”西城薰摇头：“我是女孩子啊！只有男孩子才喜欢打电玩吧！”

    “好吧。”陈诺起身再次出门了一下。

    两分钟后，他回来，换鞋后再次往沙发上一靠。

    “等着吧，游戏机一会儿就有人送到。”

    西城薰用复杂的目光看着陈诺。

    “你们……这种有钱人家的子弟，都是这么生活的嘛？”

    陈诺愣了一下，笑道：“相信我，我其实不是有钱人家的孩子。”

    ·

    2001年的时候，游戏市场还是家用主机时代，还没有后来被PC游戏和手机游戏挤压的几乎没有生存空间的样子。

    这个时代，任天堂和索尼两大巨头还在家用主机市场打的火星四溅。

    在家里等了不过一个小时不到，西城薰的家门就被敲响，一个陌生的男人恭恭敬敬的送来了一台崭新的PS，还有一大堆游戏碟片。

    陈诺立刻接过，然后飞快的打开电视机，开始装游戏机，调试好后，就拿起手柄开始玩《侍魂》。

    西城薰托着下巴在旁边看了会儿，脸色就渐渐的露出一丝微妙来。

    陈诺扭头看一眼平胸小妞：“怎么？”

    “没什么。”西城薰摇头。

    陈诺想了想，把另外一个手柄扔给了西城薰：“我不喜欢玩游戏的时候旁边有人盯着看，一起玩吧。”

    “……你确定？”少女的脸色有点古怪。

    “当然啊。”陈诺点头。

    几分钟后……

    电视屏幕上，娜可露露一个打招将霸王丸直接打空了血槽……

    陈诺放下手柄，扭头一脸诡异的盯着西城薰。

    少女面色很平静，扭头看了陈诺一眼：“还玩么？”

    “再来啊！！！”

    ·

    一脸病怏怏的橘右京一个大招切翻霸王丸……

    陈诺看了一眼屏幕，吞了下吐沫。

    “还玩么？”女孩笑眯眯看着陈诺。

    “换，换个游戏！”

    ·

    不知火舞打开折扇，脚下是躺着的八神……

    陈阎罗脸色有点白。

    西城薰忍着笑，看着陈诺：“还换游戏么？”

    “……”

    ·

    一个上午的时间，陈诺和西城薰对战了几十次的样子。

    战绩么，大概算起来是……

    好吧，根本不用算的！

    他一共只赢了一把。

    唯一赢的那一把，还是女孩忽然打了个喷嚏，手忙脚乱的拿纸巾擦鼻涕的时候，被不讲武德的陈LSP一番偷袭然后强行夺取了一局胜利。

    但是接下来一局，西城薰连消带打的一番猛攻，就完成了满血KO。

    ·

    汉语里有个成语叫什么来着？

    自取其辱！

    陈诺的心态都已经崩掉了呀！

    如果不是碍于面子和涵养，陈阎罗就想要掀桌子了。

    “你，你游戏怎么打的这么好的？！”陈诺咬着牙看西城薰。

    上辈子没和这个女人打过游戏，认识她的时候，她也没有再碰过游戏机。

    西城薰看出了陈诺的恼羞成怒，忍着笑：“我之前在一个游戏厅里打工的啊，打了两个月的工，下工的时候，就总有一些男孩子会请我喝汽水和打游戏，我就学会了啊。”

    “游戏厅打工？”

    “对啊，因为很多男孩都喜欢跑去看我，所以游戏厅的生意就格外的好呢。”

    “那份工作，怎么后来不做了？”

    “因为很烦啊。”西城薰有点苦恼：“总有男生找我表白，还有人三天两头给我送情书的。”

    陈诺有点八卦：“那，有你喜欢的嘛？”

    “怎么可能！”西城薰严肃的摇头，“会沉迷游戏厅的那些男孩子，都是不务正业的，学业都是烂泥一样，将来不会有好的前途。我可是立志要考东京大学的人，怎么会浪费时间和青春在那种人身上。

    我喜欢的是有责任有担当的男子汉。那些不务正业的家伙，我看不上的。”

    陈诺点了点头。

    可怜那些给游戏厅贡献零花钱跑去看西城薰的男生了。

    大概因为家庭的原因，从小到大，西城薰最讨厌的就是如自己母亲西川铃那样不务正业，没有上进心，好吃懒做的人。

    她喜欢的是强者，有强大的能力，有责任心，有上进心的那种人。

    咦？

    好像哪里不对啊！

    那……上辈子，这个妹子总是扑老子干嘛？

    我还不够好吃懒做嘛？

    “哼，我看都是借口，你大概是嫌弃那些男孩子都长的不够帅吧。”

    陈诺恶毒的刺了西城薰一句。

    少女面不改色：“所以呢？你这么喜欢玩游戏，难道没有人告诉你过你，你打游戏真的很烂么？”

    “……那是你太厉害了。”

    “不，我打游戏的技术其实也一般，是你太菜了。”

    好吧，陈阎罗气短了。

    菜是原罪。

    ·

    午饭不用准备了，陈诺让堂本秀男派来守在附近的人送来了豪华午餐：刺身。

    很多人不知道，即便是在RB本国，真正的很好的刺身，也是一般人很少吃的……因为很贵。

    尤其是一些昂贵的食材。

    看着送来的刺身，新鲜的海胆，还有鳌虾，以及生鱼片……

    即便是西城薰也忍不住吞了一下口水。

    她已经很久没有吃到刺身了。

    而且……

    大概是因为上午一起玩游戏的缘故，尤其是在游戏里狠狠的蹂躏了陈诺一番。

    此刻西城薰再看这个家伙，似乎就少了几分之前的那种距离感和不真实感。

    仿佛陈诺输了游戏，那种恼羞成怒的样子，就使得这个人看起来稍微亲近了一些。

    主要是打破了那种一直高高在上，可恶又冷漠的样子。看上去有血有肉了一些。

    当然……

    讨厌还是讨厌的！

    ·

    不过看在对方请自己吃了这么一顿昂贵的刺身的份上，西城薰对陈诺的脸色，也稍微好看了那么一点点。

    午餐后，还主动去泡了一杯茶端给陈诺。

    “所以，你打算以后怎么生活呢？”

    “努力完成高中的学业，然后努力考上好的大学啊。”西城薰有点好奇的看陈诺：“这种简单的事情有什么好问的。”

    顿了顿，女孩缓缓道：“我家里这个样子，母亲是根本指望不上她的，我也不想滚她一起生活了，考上大学后，我就想住到学校去，但是住宿生活费很贵的。所以我还在努力的攒钱。”

    陈诺想了想：“你的学业很好么？”

    “呃，还可以的，但是距离考上东京大学还是要更加努力才行。”西城薰有点可爱的皱起眉头，想了一下，道：“我打算下个学年开始，在学校里选择一个体育项目，然后努力训练，争取参加全国大赛。只要能在全国大赛里拿到名次的话。

    那么将来即便学业分不够，也可能被一些大学破格录取的。”

    “所以准备练什么呢？”

    “嗯，没想好，第一选择是体操，但我的年纪有点大了，那些训练体操的人，往往都是十岁左后就开始练了。我今年已经十六岁，晚了一点。

    或许可以考虑舞蹈社……但是舞蹈不属于体育项目，很难得到大学的破格录取。

    还有就是游泳……但是我个子太矮了，听说学游泳很吃亏。”

    西城薰有点发愁。

    “我学体术类的项目应该很快的。只是要好好想一下，选一个合适的项目。”

    好吧，这其实倒也没错。

    西城薰觉醒的异能，是体术系的，所以她学大部分体育项目，应改都是可以的。

    纠结了小小的一会儿，女孩很快就起身，跑去厨房，把之前陈诺叫人送来的水果料理了一下然后端出来。

    一盘子切好的甜瓜，还有一盘子洗好的蓝莓。

    “那考上大学之后呢？”

    陈诺一边问，一边拿起一片甜瓜塞进嘴里，甜蜜而绵软的瓜肉，让陈诺惬意的吐了口气。

    女孩则捻起一粒蓝莓送进嘴巴里，脸上很快就露出了日本女孩特有的那种幸福的感叹：“这也太好吃了吧……”

    吃下几粒蓝莓后，西城薰才道：“考上大学后，自然是完成学业啊，毕业后找一份收入稳定的工作，然后……努力的做一个薪水大盗啊！

    那样的话，我就可以不用再这么辛苦了。

    工作，赚薪水，然后休息的时候，就可以在家偷懒了。

    不用打那么多份工，可以躺在沙发上吃零食，看电视啊。”

    “不想去外面旅游么？”

    “旅游有什么好玩的，不过是从自己住腻的地方，跑去看别人住腻的地方。”西城薰果断摇头：“有那个时间和力气，不如躺在家里看电视啊！”

    “……”

    好吧，这是一个有着宅女潜质的家伙。

    “所以，你现在的努力，是为了将来有机会偷懒，对吧？”

    西城薰好奇的看着陈诺，皱眉道：“人难道不都是这样的嘛？这又有什么奇怪的。”

    好吧，好像挺有道理的。

    这一个白天，就这么无惊无险平平淡淡的过去了。

    西城薰倒是觉得这种日子有点不太适应。

    最近几年来，她每天都把自己绷得紧紧的，白天的时候就在学校上学，放学后晚上就去打工，周末的时候也都用来打工。

    像今天这样，无所事事，什么都不做，就窝在家里。

    看电视，打游戏，饿了还有美味的大餐送到门口来让自己享受。

    这种悠闲到近乎幸福的日子，已经好几年没有享受过了。

    嗯……除了家里多了一个碍眼的家伙！

    晚餐也是陈诺叫人送来的。

    西城薰做饭的厨艺很一般，而且做来做去也就是那么几样，寡淡而简单。

    晚餐是白松露配的天妇罗，还有寿司。

    陈诺喝不惯清酒，所以让人送了几瓶果汁过来。

    看着面前的一堆豪华食物，西城薰忍不住问道：“你到底有多少钱？”

    “嗯？”

    “你看上去年纪并不比我大多少。你是哪个财阀家的么？

    你跑来管我的事情，这么不务正业，家里没有人管束你么？”

    陈诺拿起筷子在女孩头上敲了一下：“不该问的别多问了。我的来历是不会告诉你的。”

    “……你到底为什么要管我的事情？你还打听到了我那么多情况……”西城薰皱眉想了一会儿，忽然抬起头来，惊恐的看着陈诺：“你不会是那种因为迷恋我，而派人调查我，还偷偷跟踪我的偷窥狂吧？！”

    “对啊，我就是！”

    陈诺冷笑：“收起你的伪装吧，故意说这些刺激我的话，想挑动我的情绪，让我愤怒，然后不小心说出点什么来？

    小姑娘，我告诉过你了，我很了解你的，在我面前不要再试用这些小花招了。”

    西城薰无奈叹了口气，收起了伪装的表情，歪着头思索了会儿。

    “我总觉得，你应该是对我没有恶意的。”西城薰缓缓道：“我家里，和我这个人，应该没有什么值得你图谋的……

    我试探过你了，你对我这个人都没有兴趣的。

    身为一个女孩子，我这里唯一可能让你图谋，就只有我这个人了。

    但是两天了，你对我并没有任何侵犯我的意图，我能感觉到的。

    那么……你有很厉害的本事，又有很多很多的钱。

    你这样一个人，为什么会突然跑到我的面前来，管我的事情呢？

    你总说三天，三天……

    是这三天，会发生什么事情嘛？”

    陈诺放下筷子，看着女孩，终于叹了口气：“好吧，我告诉你实情吧。”

    “嗯！”西城薰眼睛一亮！女孩立刻跪坐直了身子，微微欠身，郑重道：“请告诉我吧！拜托了！”

    “其实……我是来自未来的人。”

    “？！”

    西城薰霍然瞪圆了眼睛。

    ·

    【邦邦邦求月票！】

    ·

