    “有情人，终成眷属啊。”白虎含笑说道。

    朱雀点点头，“他们能够走到一起，的确不易。”

    白虎挑动眉毛，“羡慕了？”

    朱雀耸了耸肩，“说没有，那是不可能的。”

    白虎摸了摸鼻子，有意无意说道，“龙主这样的男人，这个世界可能难寻其二，趁着现在年轻漂亮，资本充裕，该出手时，就出手吧。莫要等到年老朱黄，后悔莫及。”

    朱雀瞪了白虎一眼，“我还需要你来指教？你还是先找个女朋友再说吧，老处男！”

    “我……”一时间，白虎被怼得哑口无言。

    台下，皇甫巧痴痴的看着台上的那对身影，眼眸之中，闪过丝丝羡慕神色。

    自古美女配英雄，也许只有叶妙雨这等倾国佳人，才能够配得上那个男人吧。

    想到这里，皇甫巧紧紧攥了攥拳头。

    “爹爹，我决定了！”

    皇甫卓愕然，“决定什么？”

    “回去之后，我要好好练功！”

    皇甫卓面含笑意，“怎么突然想通了？”

    “身为皇甫家的子女，其他方面比不上别人，但要论武道，我定不会输给谁！”

    言罢，皇甫巧深深的看了一眼台上，然后转头离开。

    皇甫卓一阵错愣，“这丫头，在说什么呢？我怎么一个字都听不懂？”

    魏家人群，魏阳冰面露苦涩。

    这一下，他彻底断却了对叶妙雨的念头。

    叶家已倒，他即便得到了叶妙雨，也无济于事。

    更何况……

    魏阳冰看了看台上，那个身披五星将服的伟岸身影。

    有这个人在，谁还敢对叶妙雨心生歹念？

    魏阳冰心中暗自庆幸，还好至今为止，他从未对叶妙雨，做过什么过激之事。

    否则，他可能已经早就不在人世。

    今日叶家三百周年庆，就在这么一个令所有人意想不到的结果，落下帷幕。

    随之而来的，便是金门举城震动。

    叶家三百周年庆，本就是金门城内，乃至金门周围，各方各界，置以极高关注度的新闻。

    很多新闻网站，媒体，早就写好了文案。

    就等庆典一结束，便发布到网上。

    什么叶家即将一飞冲天，成为第十三侯族。

    什么又一新兴王族，正在冉冉升起。

    什么金门叶家，即将走出西南，走向世界。

    诸如此类，层出不穷。

    可，随着叶家三百周年庆结束消息的放出。

    所有人都傻了眼。

    叶家，被人给灭了？

    叶家军，全军覆没了？

    金门王叶南天，还有叶家其他一众高层，全都被抓了？

    各种劲爆消息，一条接一条，且一条比一条劲爆！

    起先各大新闻媒体，都以为是有人故意搞事情，散播谣言。

    可随着一件件事情得到证实，他们才意识到，一件惊天动地的大事，在他们不知情的情况下，悄然发生了？

    短短几分钟的时间里。

    无数关于叶家覆灭的消息，如狂风暴雨一般，席卷了整个金门。

    金门所有大街小巷，都被这些消息所侵袭。

    有关报纸一刊登，就立马售卖至空。

    有关新闻一发表，点击量瞬间飙升。

    人们走出家门，或是三五成群，或是成群结队，聚在一起相互谈论。

    这个统治了金门商界、政界、军界上百年之久，西南第一金顶豪门。

    竟一夜之间，成为了历史！

    一时间，感慨声，惊叹声，尖叫声，此起彼伏。

    在金门，叶家的名气太过巨大。

    有句话叫做，金门就是叶家，叶家就是金门，这可不是说说而已！

    而今这个象征着金门财富、势力、商业、经济的摩天大楼，轰然倒塌。

    这无异于一石激起千层浪，影响了金门的各行各业，各门各界。

    对于叶家王朝的落寞。

    金门当地大部分人，还是喜闻乐见的。

    过去叶家在金门一家独大，唯我独尊。

    而今叶家大厦崩倒倾，金门各行各界，在不久的将来，也将趋于平衡。

    不过，人们最为关心的，当然是叶家覆灭的原因。

    可过了许久，也未见真正权威机构发布声明。

    也没有哪个新闻媒体，敢妄

    自断言。

    好像叶家覆灭的原因，被人石沉大海，无法探究？

    久而久之，反而各种民间猜测，层出不穷。

    有人说，可能是叶家，因想晋升为侯族，被其他一些侯族甚至王族盯上。

    毕竟当今天下格局，已经维持了数百年之久。

    一个以前从未听说过的家族，也想步入世间顶尖豪阀的队列，哪有那么容易？

    又有人说，是叶家被军部之人盯上。

    叶家在金门最近数十年间，一直发展壮大，组建叶家军，风头盖过了当地军区。

    作为国家秩序的维护者，军部哪能允许这么一个强大的势力存在？

    而最为不可信的，也是讨论的最为激烈的，当属最后一则传言。

    说是一位男子，因为与叶家的一位大小姐相亲相爱，最后被叶家人强制拆散。

    最后那名男子，在外建功立业归来，带兵踏平了叶家。

    无论是那种猜测，都将成为接下来数月，甚至数年之间，人们饭桌上的笑谈。

    但随着时间的推移，这终究会被人淡忘。

    叶家，也将永远消失在人们的记忆之中。

    ……

    当天夜里。

    白家大院，为了迎接叶妙雨的到来，白境泽张罗出一桌好菜，为叶妙雨接风洗尘。

    饭桌上，朱雀、白虎自然都在。

    白霜霜也叫来了她的两个闺蜜，赶来凑热闹。

    在此之前，白霜霜三人对于叶妙雨，也一直只闻其名，不见其人。

    她们很好奇，是什么样的女子，会将身为五星上将的陈奇迷得‘神魂颠倒’？

    而在看到叶妙雨本人，她们终于服气。

    单论颜值，叶妙雨的确称得上是尽态极妍。

    而论气质，叶妙雨是总裁出身，同样比她们高出不止一个档次。

    也就是在身材上，她们各自有过于叶妙雨之处。

    但也仅仅是单一层面。

    “我胸比她大！”

    “我屁股比她翘！”

    “我，我腿比她长！”

    三人窃窃私语，暗自较劲。

    叶妙雨自然不知道此刻自己已经被三个同桌女子，视为劲敌。

