    第34章 包子入侵（求推荐票）

    段煜离开了吸烟区，来到C区看了下，很快就发现了坐在C区47号位置的唐柔，以及48号机的陈果。

    段煜走了过去，打算和陈果先打声招呼，但他发现陈果正在竞技场玩3v3，只见她端着她的紫武手炮，不分敌我的一顿狂轰滥炸，随着她不断地晃动鼠标，两条马尾辫在脑后一甩一晃，一副杀气腾腾的模样。

    段煜很识趣的没去打扰陈果，而是来到唐柔这边。

    唐柔戴着耳机，正在看别人的战斗视频，段煜凑过去仔细看了一下，发现唐柔看的居然是一叶之秋的战斗视频。

    段煜伸手拍了拍唐柔的肩膀，唐柔回过头来，发现是段煜，便笑了笑：“起床了？”

    “嗯。”

    段煜本来想着有话要跟唐柔说的，可不知怎么回事，看到唐柔后，突然又不知道要说什么了，于是便明知故问地问了句：“你在研究一叶之秋的视频啊。”

    唐柔点了点头，从鼻子了哼出来一个好听的声音：“嗯。”

    “你不是一直玩老板的枪炮师吗？”段煜手指了指陈果的方向，“怎么想着玩战法？”

    这个问题昨天他就想问了。

    唐柔把视频点了暂停，摘下耳机，这才回道：“果果说这个一叶之秋是荣耀最厉害的人。”

    “所以呢？”段煜随口问。

    “所以我要学习他的技术，然后打败叶修。”唐柔一脸认真的说。

    呃……

    段煜怔住了。

    玩战法是为了打败叶修……

    这分明是记仇啊。

    都说女人心眼小，宁愿得罪小人，不要得罪女人，果然是有道理的。

    哪怕生得如唐柔这般的好看，也一样的记仇。

    不过回想起前天叶修欺负唐柔的画面，段煜觉得唐柔记仇也不是没有道理。

    毕竟叶修做的太过分了。

    把人家女生一口气虐了九遍也就算了，还说人家“长得漂亮”，这换成谁都得记仇啊。

    “我支持你。”段煜比了一个拳头。

    唐柔笑了笑：“谢谢。”

    既然聊开了，段煜也就没那么拘谨了，于是接着问道：“对了，你的那个战法号多少级了？”

    “18级。”

    “那明天差不多就能升到二十多级了。”

    “怎么了？”唐柔好奇的看着段煜，显然不明白他为什么关心自己的等级。

    “我昨天刷副本打到一件战法的紫武，等下我加你好友，把装备给你。”段煜笑了笑说。

    唐柔微微一愣：“为什么送我装备？”

    “这……”

    唐柔这话可把段煜给问住了。

    怎么说？难道说我误用了你的毛巾，这件装备就当做补偿？

    肯定不能那样说啊，那样会被人当成变/态狂的……

    段煜脑子转了一下，很快想到了一个说辞：“大家都是同事，就应该相互帮助嘛，如果你打到我的装备，可不要抠门啊。”

    唐柔看了段煜一眼，点了点头：“那就谢谢了。”

    “那我现在就去上号啊。”见唐柔愿意收下装备，段煜松了口气，连忙开溜。

    看着段煜灰溜溜的跑掉，一旁刚输掉PK的陈果，把脑袋凑到唐柔耳边，一脸郑重的说：“唐唐啊，你可要长点心，段煜这小子送你装备，肯定没安好心。”

    唐柔立马笑了笑：“知道啦果果。”

    接着看了眼段煜离去的方向。

    没安好心吗？

    或许吧……。

    ……

    段煜来到二楼，给自己开了台机。

    登录游戏后，便申请加唐柔的好友，但他连发三了申请，也没见唐柔通过。

    “应该是看视频看忘记了吧？”

    段煜摇了摇头，昨晚刷完了所有副本次数，这会儿没副本可刷了，忽然有点无聊了起来。

    “要不去野外练练级吧。”段煜自言自语地说着。

    玩家升级除了刷副本，那就是做任务，以及去野外地图杀野怪。

    做任务升级是最保守的，但也是选择的人最多的。

    但是荣耀这游戏特别火，每次开新区都有上百万的玩家拥入。

    这次荣耀十周年，十区火爆程度更是空前的，听游戏里玩家讨论，十区在线人数最高峰已经突破了三百万人次。

    开服三天了，这三百万的玩家，目前应该大部分已经走出了新手村，来到新手村第一个主城——空积城。

    虽然空积城的领地十分宏大，但是这么多人涌入进来，依然把空积城给爆满成了新手村刚开服的模样。

    刚开服的时候，段煜已经吃过了跑任务的苦，现在可不想再去挤人堆。

    所以段煜选择去野外杀怪练级，他的游戏角色“一剑”目前的等级是23级，还差20%的经验就可以升到24级，这个等级最适合练级的地图是23-28级怪的埋骨之地。

    出了空积城，段煜朝着埋骨之地走去。

    埋骨之地的小怪和骷髅墓穴一样，是暗黑系的死灵生物。

    在这片地图的怪物主要有僵尸、骷髅、骷髅弓箭手、骷髅法师等等，这种类型的怪物主要特点是攻高防高，但移动较为缓慢。

    来到埋骨之地，段煜发现目前在埋骨之地练级的玩家不多。

    只能依稀看到三三俩俩的玩家在组队刷怪。

    这和空积城那边的人流比起来，当真是可以用寥若晨星来形容了。

    对于这样的情况段煜十分理解，毕竟野外练级和刷副本练级不同。

    跑任务练级，玩家面对的只有拥堵，刷副本练级玩家面对的只有怪物，而野外练级玩家要面对的，是比怪物更加凶狠的东西，那就是玩家。

    因为野外是可以自由PK的，所以游戏里有许多专门杀人夺宝的杀手玩家，这样的玩家在荣耀，大家统一称之为——拾荒者。

    这些拾荒者就喜欢在野图转悠，然后偷袭落单的玩家，爆别人的装备拿去卖钱。

    来到埋骨之地，段煜也是不敢大意，找了个空旷的地方，然后一边练级，一边观察四周。

    一旦发现有人靠近，就会警惕起来，防止被人偷袭。

    被人杀死掉点经验倒没什么，只是野外死亡会有很大概率掉身上的装备，如果把风雷变给爆掉了，那他可就有的哭了。

    杀了大概一个半小时的野怪，一道金光洒落，“一剑”的等级升到了24级。

    就在这时，一个颇为热络的声音从身后响起：“嗨，兄弟，组队一起练级啊。”

    段煜回过头，看到一个流氓从他身后不远处走了过来，一边走一边晃着手。

    此流氓不是真的流氓，而是荣耀二十四职业中的一个职业。

    不过段煜看到此人的面相和装扮，却感觉这人就是真的流氓。

    当段煜看到那人的游戏名时，便更加的肯定了自己的猜测。

    包子入侵。

    正常人谁取这样的名字？

    ?  ?猫咪，星座大师包子入侵上线咯……

    ?      感谢书友流年，心累，饭饭，枷锁，灿恩，空白，擦干眼泪笑着说没事，小路等书友的书币打赏。

    ?      感谢书友流年十张月票，感谢残阳如血剑如雨，书里看，月，书友尾号0404，书友一个小数点，书友两个句号，书友玥玖，红尘闲仙，落星繁，拜拜咯您呢，省略号意义，唯爱倾城，卡青山等书友月票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

