        仙门出现，一众大妖瞬间大喜过望，他们一直在等的，就是这一刻！
        传说之中，这处奇异之地，便是前往蓬莱仙岛的入口之一，没有意外的话，那仙门中光怪陆离的世界，便是蓬莱仙岛了！
        “少主大人，神子殿下，机会千载难逢，我们一起登天路、夺仙缘吧。”
        黑虎一跃跳到醉生跟前，满脸激动之色，他的心中已经认定醉生是天妖神体无疑，而且实力强悍，跟着醉生一齐进入仙岛，肯定能获得巨大的好处。
        “咝咝，传说蓬莱仙岛上有成仙之法，神子大人法力无边，定能获得无上的大机缘。”
        美女蛇游了过来，五彩大鸟跟在后面飞落而下，大声叫道：“蓬莱现世，盛世来临，我妖族当兴。”
        醉生心中的滔天杀意逐渐平息，他抬头望向苍穹之巅，眼中闪过一丝异色。
        隐约之间，他自仙门内感觉到一股来自灵魂深处的召唤，那个光怪陆离的世界，仿佛有什么东西在一直等待着他。
        醉生收回目光，然后看向周围的几只大妖，皱眉问道：“你们认识我？”
        几只大妖互相望了望，随即纷纷摇头，今日之前，他们并不认识醉生，但七彩之血，加上天妖神戒，足以让他们将醉生奉为神子。
        “神子大人，我们并不认识您，但您是纯正的妖神血脉，更得了传说中的至高权戒，我们妖兽一族，都将以您为尊，只有您，才能带领妖族走向辉煌。”
        黑虎满脸肃然之色，说完后又回头望向不远处的诸多小妖，振臂高呼道：“小的们，你们说是不是？”
        “妖族神子，法力无边，千秋万载，威震十界。”
        一众小妖得到黑虎的眼神示意，齐声呐喊起来，响亮的口号回荡在山间，让醉生露出愕然之色，这只大黑虎，好像有那么点意思。
        “咝咝，大老黑，能不能收起你这老一套，神子大人可不是当年的八岐。”
        美女蛇游上前来，绕着醉生转了两圈，然后微微压低了身子，露出妩媚一笑：“神子大人看起来非常困惑，妾身便为您解答一二，我们三妖在这地方已经沉睡了不知多少岁月，直到三年多前才渐渐苏醒过来，根据我们模糊的记忆，这里，是前往一处仙境的入口，那处仙境，名为蓬莱。”
        “蓬莱仙岛？”
        醉生露出疑惑之色，光听这个名字，就知道是一处了不得的地方。
        “不错，蓬莱仙岛，曾经是三位仙人的修行之地，那三位仙人神通广大，拥有无穷法力，但不知为何，却突然销声匿迹了，从此蓬莱仙岛便成了传说，再也没有出现过。”
        五彩大鸟拍打着双翅，张口又吐出一张破旧纸张，上面画着一座雾气笼罩的岛屿，有三名形象各异的高人凌空而立。
        “神子大人请看，这就是蓬莱三仙。”
        左边那人，全身缠绕着一股黑色气息，整个人看上去有些飘忽不定，好像不是真实存在一般；右边那人则血色弥漫，身后是一片恐怖的赤色血海，令人不知不觉沉沦其中。
        这特么是蓬莱三仙？！
        醉生有点傻眼，面露古怪之色，这一黑一红的两人，怎么看都像是可怕的妖魔鬼怪好不好？
        只有中间那名女子还算正常，气质不凡，神采照人，不过她的身材却很娇小，不像是那种高高在上的仙人，倒像是天地间的一只小精灵，拥有着一股特殊的魅力，令人不由地心生亲近。
        “大鸟哥，你确定...这是那什么蓬莱三仙？”
        “这个，应该是吧，传说中都是这么说的，蓬莱三仙，法力无边...”
        “停，停停停！”
        醉生赶紧摆手，阻止五彩大鸟继续说下去，一听到这什么法力无边，他就觉得很不靠谱，这几只大妖，怎么越看越像是大忽悠呢？
        “说了这么多，还不知道三位尊姓大名？”
        “呵呵，神子大人客气，叫我大老黑就行，虽然我的本名很霸气，叫作黑虎大圣！”
        黑虎昂首挺胸，露出一脸傲然之色。
        “咳咳。”
        醉生呛地差点一口气上不来，黑虎大圣，要不要这么嚣张的？！
        “神子大人，妾身名叫美莎，人称美莎大圣哦。”
        美女蛇在原地盘旋几圈，妖娆多姿，性感动人。
        醉生闻言更是心中无语，这蛇精叫美莎还可以，但这大圣就真的有点扯了，他不由又将目光看向五彩大鸟，双眼眯起，开口问道：“你不要告诉我，你是叫五彩大圣吧？”
        “神子大人果真天资过人，我的确名为五彩，是为五彩大圣。”
        “卧槽！”
        醉生闻言忍不住爆出粗口，这三只妖怪看起来连自己都打不过，还一个个自称大圣，你们是大圣，我岂不是要成神？！
        “神子大人，您说的卧槽，是什么意思？”
        黑虎微微皱眉，直觉告诉他，神子大人好像是在骂他。
        “就是很厉害、很强大的意思，表示惊叹与佩服。”
        醉生伸手拍了拍黑虎的肩膀，然后迈步朝血灵古树的方向走去，那来自于灵魂深处的召唤越来越清晰，而且无影圣子也顺着登天之路快到了仙门出现的位置，他也要抓紧时间上去看看了，仙门之内，肯定有神秘的东西在等着他。
        不管仙门里的那个世界究竟是不是蓬莱仙岛，他都必须要进去，有一种感觉告诉他，曾经的自己，将会在那里找回来。
        三只大妖跟在醉生的身后，冰珏公主却愣在原地，喃喃自语：“黑虎大圣，美莎大圣，五彩大圣...”
        醉生望了冰珏公主一眼，随即停在须佐大公的面前，眼中闪过一丝厉色，冷哼道：“我问你，有没有血灵神果？”
        “血灵神果？”
        须佐大公闻言一愣，他在无影圣子的指点下率众早就到了这奇异之地，血灵古树复苏之时，确实抢到了很多血灵神果。
        “神子大人问你话呢，听到没有？”
        黑虎大步上前，虎爪伸出，将须佐大公一把抓了过来，目露凶光，发出低吼之声。
        须佐大公早已被吓破了胆子，刚刚醉生大杀四方，犹如天神下凡，根本不是他所能抗衡的存在。
        “有，有有有...”
        须佐大公慌忙从怀中掏出一堆赤红色的果子，黑虎冷哼一声，将他扔在地上，然后捧着赤红果子来到醉生面前。
        “送给冰珏公主吧。”
        醉生挥了挥手，黑虎狐疑地歪了一下脑袋，看向冰珏公主，然后乐呵呵地小跑了过去。
        “呵呵，神子夫人，这是神子大人送给您的。”
        冰珏公主望着眼前的血灵神果，感觉有些恍惚，国君弟弟突然昏迷不醒，国师大人言只有血灵神果可救，如今血灵神果就在眼前，意味着自己的弟弟有救了。
        她没有在意黑虎的称呼，而是朝醉生笑道：“谢谢你。”
        醉生点了点头，没有说话，而是将目光又看向须佐大公，凝声问道：“我问你，你可见到那些渔村里的汉子？”
        “渔村汉子？”
        须佐大公想起来了，他们在到来之时，曾经遇上过几名琉球的渔民，醉生指的，应该就是那些人。
        “他们，他们都跑去其他地方了，我见到过一次，没有为难他们。”
        望着醉生冰冷的目光，须佐大公当然不敢说实话，那个时候为了独吞神果，他当场杀了数人，然后又命人追杀逃脱的几人，在他看来，那些人定然早就没命了。
        倏地一道剑光亮起，古剑横空，带起一团血雾，须佐大公发出一声惨叫，捂住腹部大口喘着粗气。
        “我明明见到有渔村汉子的尸体躺在你护卫的脚下，你却跟我说没有为难他们？！”
        醉生紧紧盯着须佐大公，提着古剑走到他的面前，杀意弥散而出。
        “我再问你，你有没有见过一名十岁大的小女孩？”
        “我没见过，没有见过。”
        须佐大公的全身在颤抖，在他眼里，醉生就如同死神一般，让他升不起半点抵抗之心。
        “没有见过的话，那你就准备去与那些夜魂使者团聚吧。”
        醉生的目光冰冷，缓缓抬起手中古剑，锋芒毕露，闪耀寒光。
        “我真的没有，真的没有见过...”
        须佐大公左手捂着鲜血淋漓的腹部，惊恐地瞪大了双眼，踉跄地往后退着。
        剑锋逐渐逼近，须佐大公已然露出绝望之色，这个时候，他的双眼陡然一亮，随即大叫道：“我见过，我见过...”
        醉生停下脚步，低吼道：“在哪见过？果果她人在哪里？”
        “在，在天上！”
        须佐大公伸手指向天空，醉生转身看去，眼中异彩纷呈。
        只见在那苍穹之巅，仙门之中的无数光影渐渐组成一副画面，映照在天地之间。
        一名娇小美丽的女子，身穿华丽的衣裙，宛如仙子一般，正牵着可爱的小女孩，在一片星空之下，缓步走在无尽的苍茫大地上。
        “是果果，还有，那位蓬莱三仙之一的女子！”
        醉生瞬间惊呼出声，心情激动万分，果果没有危险，是他最希望看到的，如果没有猜错的话，果果已经先他们一步进入蓬莱仙岛，还遇上了传说中蓬莱三仙里的那位无上存在。
        “冰珏公主，我要登天路、入仙门，你要不要一起去？”
        醉生朝登天之路跑了两步，突然回头看向冰珏公主。
        “我...”
        冰珏公主犹豫了，她已经得到血灵神果，完全可以回去救自己的弟弟了，但内心却有一个声音告诉她，蓬莱仙岛，必须要去，有一件属于她的东西在那里等着她。
        “我要一起，登天路，入仙门。”
        醉生与冰珏公主联袂而行，踏上了登天之路，直入苍穹之巅，几只大妖紧随其后，无数小妖跟着蜂拥而上。
        须佐大公望着天空中的醉生等人，眼中闪过狠厉之色，内心经过一番苦苦挣扎之后，他冷哼一声，随即便回头离开了这处奇异之地。
        “我须佐就算夺不到仙缘，也绝不会让你们好受的！”
