    其实，仔细想想，有‘添越资本’作为资金后盾，延续扩张的集团战略，并没有什么太大的风险。

    据他所知，‘添越资本’并没有什么对外负债。

    账上躺着的几百亿现金，是真正的现金储备，再加上‘添越资本’投资的其它企业和项目，在时间的推移中，不断提供利润和现金流量。

    这个时候，在集团发展机遇面前，在投资方一力主张之下。

    他如果拒绝，确实有些显得不合时宜，有些缺乏战略眼光，枉顾集团发展大局了。

    “苏总……”谭盛京沉默良久，再次说道，“如果将资金杠杆率，控制在一个相对较低的范围，我觉得您说的，逆势扩张，反周期竞争的战略构想，是可行的，但这样的话，就需要苏总您的‘添越资本’集团，投入更加庞大的资金了。”

    “我刚才说过了，如果谭总同意，在未来发展中，我们是可以进一步投入资金，保证宁盛地产集团，在规模扩张战略中的资金供应的。”苏越微笑地说道，“当然……还是那句话，如果我们进一步投入资金，那我们‘添越资本’在宁盛地产的直接权益，也应当有所提高。”

    “苏总，您这……”谭盛京眉头紧皱了起来。

    对方这话，已经说得明明白白了，如果宁盛地产，继续大规模接受‘添越资本’的资金，那就是将集团控制权，拱手相让了。

    “放心……”苏越笑了笑，继续道，“我们‘添越资本’投入更多资金，只是为了将宁盛地产的蛋糕，进一步做大，这样股东们，才能获取更多的利益，并非为了宁盛地产的控股权而来，更非是想与谭总争权。”

    “只要逆势扩张的战略构想，得以实施。”

    “我们‘添越资本’集团，可以与谭总签订一致行为人约定，无论股东大会，还是董事会，只要不危及宁盛地产生存发展问题，我们都将站在谭总一边。”

    “我始终相信，谭总您才是宁盛地产的灵魂人物。”

    “没有你，我们资本入局，也不过就是买下一具空壳而已，这是赔本买卖，我们‘添越资本’，是断然不会做的。”

    “宁盛地产，最宝贵的财富，是您自己。”

    “所以你并不需要担心，我们入局之后，会排挤你出局。”

    苏越想在未来进一步增资，对宁盛地产进行控股。

    目的其一，自然是对这家企业抱着很高期待，想把宁盛地产的蛋糕做大，使之成为‘添越资本’在国内地产行业的一颗重要棋子；当然，目的其二，也是想在宁盛地产内部，真正掌握一些话语权，在关键时刻，能够对谭盛京，形成制约。

    毕竟，未来的事，谁也说不准。

    他不希望‘添越资本’对宁盛地产的投资利益，受到损害，而自己又无法控制。

    “一致行为人的约定……”

    谭盛京在心里暗自低语了一句，不断权衡其中的利弊。

    如果发展扩张路线，‘添越资本’进一步增资，必然会动摇他第一大股东的位置，而且还有可能超过50%的持股红线，形成对宁盛地产的实际控股。

    在这种情况下，他会失去控股股东的位置。

    然而，通过‘添越资本’的不断注资，利用‘添越资本’大规模的现金，也的确能够令宁盛地产的未来，焕然一新。

    蛋糕做大之后，他手里的持股份额，虽然变少，但持股价值，却会增多。

    除了财富、身价上的问题……

    在对于集团实际控制上，谭盛京想了想，觉得自己只要压制住‘添越资本’的投资入股，不超过45%的持股红线，还是没有什么问题的。

    毕竟他是集团创始人，宁盛地产内部，绝大多数的中小股东，都会听他的。

    再者，都是为了宁盛地产的集团利益，在一致行为人的条件约束之下，他相信‘添越资本’不会轻易翻脸。

    总的来说……

    苏越给他划定的条件，所表述的集团发展宏观战略，对他而言，还是利大于弊的。

    “行！”继续沉默良久之后，谭盛京点了点头，说道，“我同意苏总你的意见，具体的扩张计划，等董事会召开，大家讨论之后再决定，如何？”

    “好！”苏越微笑地道，“我只懂宏观方向，具体的计划措施，还是你们来决定。”

    只要谭盛京同意，那么整个扩张计划，就能够实施了。

    毕竟‘添越资本’和谭盛京，合起来的持股已经超过67%，所谓股东大会决议和董事会决议，也就是走个过场罢了。

    只要俩人意见一致，那么以后宁盛地产集团，就不会有其它声音。

    谈妥了宁盛集团接下来发展战略上的事情，苏越便离开了谭盛京的办公室，离开了宁盛地产集团大厦。

    重新回到公司，苏越看了一眼已经五连阴，重新跌回到3300多点的股市。

    没有做出任何操作上的指示。

    反弹已经结束，后续‘次贷风暴’会越演越烈，从金融领域，迅速向着实体蔓延，超出目前所有人的预期，沪指不会再有大规模冲高的希望了。

    在苏越的亲自操盘下，3000点到3800点的反弹中。

    ‘添越资本’旗下各支股票型基金，已经完成了全年的业绩目标，没必要再继续刀口舔血了。

    “董事长……”

    苏越回到办公室，突然接到了来自英国伦敦，戴娜·尤妮斯的电话：“最近的原油市场，不知道您关注没有，我觉得……太过疯狂了。”

    “最近股市再现大跌，‘次贷危机’有明显深化的迹象。”

    “然而，无论是美联储，还是各国央行，貌似都在最近减缓了释放货币宽松的脚步，再度陷入了是抑制通胀，还是释放货币刺激经济衰退的矛盾选择之中。”

    “在这种情况之下，我总觉得全球央行和各国政府的犹豫，会在接下来，给金融市场和经济，造成更大的危机和风险。”

    “特别是原油市场……”

    “本来‘次贷危机’爆发，从金融领域向实体蔓延，是会严重抑制原油市场的需求的，会改变全球原油的需求环境。”

    “然而，在各国央行第一波降息，自认为遏制住了‘次贷危机’之后。”

    “在各机构喊出风险可控，不会发生全面性的金融危机之后。”

    “原油市场，在欧佩克限产、库存下降、馏份油供应紧张、以及大家认为的新兴经济体需求旺盛、美元疲软、欧佩克剩余产能短缺、还有大量投机资金买盘、地缘政治紧张局势等因素支撑下，又开始了不断攀升，在最近几个月中连创新高，可谓是与咱们认为的目前全球经济走势和金融危机加剧的预期，完全不同。”

    “我前面利用基金资金，试着做空了几次，然而都失败了。”

    “我记得你说过，外部环境的刺激因素，改变不了真实市场需求的逆转。”

    “虽然原油价格屡创新高，但我认为，随着央行动作迟缓，人们对‘次贷危机’的低估，以及对风险的错误预计，这里……恐怕存在着很大的投机性机会。”

    随着戴娜·尤妮斯说话的时间，苏越打开了原油的走势图。

    只见无论是布油，还是美油，其价格，都已经突破了125美元，其走势一路向上，强劲无比，丝毫不见颓势。

    原油，是期货之王。

    也是各国政府、全球资本博弈最厉害的交易市场，其利益牵连和价格背后的涨跌逻辑，极为复杂。

    别说个人投资者，就连各系大资本和国家资本，也都在这上面，栽了无数跟头。

    若无绝对把握，苏越一般是不会碰这个品种的。

    ‘次贷危机’在去年11月开始爆发，谁能想到，随着危机的延续，油价在一系列的外部刺激下，竟然没跌，反而大涨了差不多50%，打爆了所有的空头。

    欧佩克减产，俄罗斯与格鲁吉亚地缘政治局势的不断升级。

    其目的，就是这些产油大国，想借着重重刺激，利用高油价，躺着挣钱，收割主要石油需求国。

    只要不到最后迫不得已，市场需求实在跌到没法看。

    这些家伙，是不愿意松手和放弃的。

    “需求与价格的错配，以及大家对于危机的错误预计，确实会带来非常大的投机性机会。”苏越在沉思片刻之后，说道，“戴娜小姐，再等一等吧，‘次贷危机’的进一步全面爆发，还没有露出峥嵘，石油价格逆转的契机，也还没有出现。”

    苏越顿了顿，又说道：“七月，七月份的时候咱们再看吧。”

    “那个时候，各国上半年的经济数据，应该会相继出炉，俄罗斯与格鲁吉亚的地缘政治，也会稍有减缓，而且美国会步入大选的关键时刻，民众对高油价的抱怨，会全面倾诉出来，说不定民主、共和两党，也会有所行动。”

    “可以预见，七月，是消息与价格的大规模共振时期，也许我们会等到转机。”

    “好吧，我听您的。”戴娜·尤妮斯沉默了一会，说道。

    苏越应了一声，然后挂断了电话。

    他仔细审视了一下石油价格的历史走势，然后凭着记忆，列出上一世08年金融风暴中，关键的几个时间节点，琢磨着是否应该大规模参与油价的做空。

    上半年，油价暴涨成这样。

    虽然是各种外部条件的刺激所致，但也免不了投机资金的疯狂炒作。

    从前面历史行情的各种新闻来看，苏越发现，在布油、美油大规模持仓多单的机构，除了各大套期保值的全球性石油公司，华尔街资本，诸如高盛、摩根、贝来徳、道富、纽银等都有大规模持仓。

    遭遇过‘次贷危机’初期洗礼，在伦敦一战失败之后。

    这些资本巨鳄，转头就把希望放在了原油上，资本联合欧佩克等产油国，将收割的镰刀，再一次挥向了全世界。

    从目前来说，通过地缘政治危机和疯狂减产，搭配资本的炒作。

    在美联储实行货币宽松，美元疲软之下。

    这条成本转嫁，攫取利润，收割主要石油需求国的路子，是成功的。

    苏越看了一下国内、国外对于原油未来行情的预测，在众多分析师和知名财经人士、知名投资机构的言语中，全是一片看多之声。

    甚至，就连瑞银、高盛，都喊出了油价未来将冲击200美元的呼声。

    “高油价陷阱。”苏越感慨了一句，“经济危机之下，还能打出这样的高价，疯狂攫取市场利润，确实是疯狂啊！”

    “不过，该来的，总会来。”

    苏越笑了笑，暗自说道：“金融危机之下，经济衰退，需求不振，而通胀却大行其道，当此时间，美国民众对于高油价的承受能力，应该比我们更敏感，大选即将进入关键周期，为了获取民众选票，肯定会有人拿这事开刀的。”

    原油的定价权，虽然表面上由欧佩克主导，但是，其内在，还是在需求，在美国本身的利益。

    在强权和资本面前，中东那群人，远不是华尔街资本和美国政府的对手。

    苏越仔细梳理了支撑目前原油价格的因素，以及未来自己可以预见并把握住、进而利用的转机，默算了一下自己在最悲观的情况下，做空原油所能拥有的胜算，不由一拍桌子，下定了决心。

    市场疯狂之后，形势的逆转，就在眼前。

    金融危机全面爆发，次贷危机由金融领域向实体经济蔓延，需求不振，经济萎靡，处在绝无仅有的历史高位的油价……

    之后的时间，利空会一波接一波涌来。

    不管是投机炒作的资本，还是欧佩克产油国，都无法维系处在100美元顶峰之上的油价。

    原油价格暴跌的风暴，必然会卷起，从而席卷整个大宗商品市场。

    苏越眼里有着极为明亮的光芒和充足的自信，他决定以‘添越4号’对冲基金为核心，全面参与到原油价格的做空之中，全面引爆那一场必将到来的，会影响到无数国家、无数企业、无数民众的金融危机。

