    走廊灯光晦暗，童谣就那样安静地坐在那里，长发盘成一个丸子头，碎发别在耳后，鹅蛋儿脸白皙干净。

    近傍晚时，夕阳穿过光秃秃的树干照在医院干净的大理石地面上，橙色晚霞，别样安宁。

    手术室的门打开。

    穿着白大褂的医生见她在，温和地摘掉口罩：“手术很成功，身体碎片已经全部取出，不过眼睛需要一段时间才能恢复。”

    “会损伤视力吗？”

    “没有影响。”

    “谢谢医生。”

    温录被推出来送进病房。

    童谣也跟上去。

    麻醉药效还没退，温录闭目睡在床上，身上是一件干净的蓝色病号服，童谣拿毛巾替他擦脸和手。

    童贯生还没有走：“谣谣，等他醒来，别不理他。”

    “不管怎么说他也是我救命恩人，我不会不理他的。”

    “就……救命恩人？”

    “不然呢。”

    童贯生笑了笑，苍老稳重的脸庞上是一层夕阳的橙色余晖。

    他看了一眼病床上的男人，温录脸色很苍白，因为眼睛受伤，双目被白色的纱布蒙着，鼻梁高挺，薄唇抿着。

    这男人生得就是一副富家子弟的矜贵骄纵模样，童贯生也没想到他能为童谣放下身段，用最快的速度从安城赶过来，两个亿眼睛都没眨就送了过来，甚至只身前往水库去救谣谣。

    童贯生知道，易求无价宝，难得有情郎。

    他没有看错人，当初留温录在童家过年也不是他一时兴起。

    他峥嵘一生，见过无数世面，他不觉得自己会看错人。

    世上最可怕的男人是甜言蜜语无数，大难临头却迫不及待飞走的男人，而明知有危险却义无反顾往前的男人才最值得托付终身。

    晚上。

    童家派人把墨墨送到了医院。

    墨墨看到爸爸，立马扑上去，小手抱住温录的手：“爸爸，爸爸怎么了。”

    温录还没有醒，但麻醉的功效快退了。

    他迷迷糊糊司机听到有人在喊他，又像是在做梦，梦里，他见到了童谣和墨墨。

    “爸爸没事。”童谣嗓音温柔，拉过墨墨的手，“他只是生病了，过几天就好了。”

    “唔。”

    小家伙没有打扰温录，跟童谣并排坐在沙发上。

    栾城晚上冷，童谣没有留墨墨，很快就让人送墨墨回家。

    约摸八点，温录的手指头动了动，醒来。

    视线一片漆黑，他胡乱抓着空气，震惊之余着急地说不出话，半天才闷闷道：“有人吗？我怎么看不见了？有人吗？”

    童谣赶忙上去握住他的手：“我在啊。”

    “谣谣……谣谣！”他很惊喜，“你没事对不对？”

    他的手摸索着探过来。

    “我没事，好好的，医生给你做了个小手术，过几天可以拆线。”

    “宝宝呢？宝宝有事吗？”

    “没事，都没事。”童谣抓住他的手，“我们都没事。”

    温录显然松了一口气，躺下去，脸上是无比轻松的神情。

    都好好的。

    那就好。

    童谣的视线落在他的脸上，他怎么不问问他自己有没有事。

