
到底是诡异厉害，还是人类厉害？

这种事在没有到达最后一刻，谁也说不准……

但唯一可以肯定的是，在昌南市出现了这个游戏之后，很多人也渐渐明白了一个道理。

在这个诡异逐渐复苏的时代，他们很多人都无法去决定自己的生死！

“2分钟，还剩最后2分钟了！”

此时此刻的高悦整个人都快暴走了。

毫无疑问，虽然那东西突然将游戏规则更改，将那最后9个人分成了三组，一组三人，还将将原本的9分钟变成了15分钟。

但这却无疑，打断了高悦他们之前说推断出来的规律。

也就是说……

他们之前所推断出来的规律，在那东西突然改变主意的情况下，已经完全没有了任何作用。

这种要重来一次的挫败感，让高悦深深的无力。

而更让他难受的，其实还不单单是只有这些，在他从王东成那里调来了更多人，也没能挽救剩下三组中的两组人。

并且，最让高悦难以接受的是，留给最后一组的时间也仅仅只有2分钟了。

嗡嗡嗡……

可就在高悦正在为这件事，而暗自苦恼的时候，手机突然响了起来。

“该死的，催催催，就知道催！”

高悦此时都快崩溃了，但他还是强忍着内心的煎熬，接通了电话。

“喂！高悦，你…你到底行不行啊？时间马上就快要到了……”

“老王，你TMD少指挥我，我知道现在的情况！”

“还有就是，你现在不要再给我打电话了，就这样！！”

高悦就差指着王东成的鼻子骂了，在这种迫在眉睫的情况之下，他竟然还有心思打电话来催，简直就是个神经病！

“高队，目前这边没有任何收获，需要转移地方吗？”

这时，一个年轻的御诡者靠近了说道。

“别停下！能搜的地方都给老子搜！！”

“是！”

这一刻，高悦整个人都状态不对了。

说实话，他对付的诡异非常之多，多到他自己一时半会儿都数不清了。

可眼下他却始终拿那东西，没有任何办法，这不由地让高悦的自信备受打击。

甚至毫不夸张的说……

这将成为他一生的耻辱！

“难道，这真的是命吗？”

高悦只感觉脑子一片空白，都不知道该如何去做判断了。

甚至是说，当这些压力都统统来到高悦这边时，他从始至终都有点没有准备好的感觉。

伴随着时间一分一秒地过去……

终于，一个小时的时间过去了。

对于一个普通人而言，一个小时的时间很快，可能一眨眼就过去了。

但是这一个小时的时间，对于昌南市的人民而言，却犹如过了一个世纪一般煎熬。

因为就是在这一个多小时的时间里，他们昌南市已经有60个人，死于一只从未见过真面目的诡异手下。

这种事，恐怕说出去都会没人信……

但这却是发生了的事！

……

“嗯，差不多了，该去收集一些噩梦了。”

在游戏结束之后，李默大概估算了一下，这一次一个小时下来，他收获的恐惧值就多达80万左右。

就是纯纯的80万左右……

既然这个见面礼，已经成功告一段落，那么他还有其它事需要去干了。

而在李默消失后的不就，一道黑影出现在李默曾经所待过的地方。

嗅嗅……

这黑影看着十分古怪，根本就不像一个人类该有的姿态。

“嘿，竟然是黑暗的味道，我喜欢这味道！”

这黑影发出阵阵嘶哑的声音，让人根本分不清它到底是什么。

但是很显然……

它发现了李默的踪迹！

同时，这黑影在出现在李默所待过的地方一会儿之后，就消失了。

如此诡异的情况，要是被人给看见，非得吓出个心脏病不可！

……

“失败失败，我们终究还是失败了！”

昌南市御诡组分部会议室内，王东成此时也是一脸阴沉。

因为这一次，他们真的失败了！

“老…老大，外面好像有些人找你！”

这时，一个年轻的助理走了出来。

“谁？”

王东成瞪了这人一眼，然后就见他身后走出来几个人。

准确的说是三男一女，并且从他们的模样来看，似乎很高傲！

“呦，这就是王老大吧？”

为首的是一个男人，这男人穿着黑色西服，头发梳的非常整齐，看着就像是一副成功人士的做派。

“你…你是三队的人？”

王东成像是认出了这人，神色也变得有点难看。

“嗯，我是章赐，很高兴认识你！”

当男人报出自己的名字后，王东成整个人都不太好了。

看来，他们没有骗他啊！

这次的事情一搞砸，果然就有人来接替他了。

“喂！你们这些家伙是谁啊？”

这时，从外面回来的高悦，见状也有点不明所以。

但他也不傻……

当然也看出了些许的端倪。

“我是谁不重要，重要的是你是谁！”

章赐莞尔一笑，“这里从今以后，将由我们三队接手，如果你们要是有任何不满的话，都可以去总部告我们的状，我们随时欢迎……”

“当然了，我觉得你们可能没那个机会！”

当章赐的话一出，高悦的脸色也变了。

他也有点没想到，那边的脸色竟然变得这么快，这么快就找人来接他们的班了。

“呵，我还以为是谁呢，原来是三队的人啊。”

高悦倒是耸耸肩道，“那好吧，既然你们有这么大的自信能够管理好这里，那就请自便吧！”

说着，高悦径直走到了王东成的旁边，“老王，你还愣着做什么呢，走吧……”

王东成叹了一口，终究还是没有再说什么。

对于他而言，这次的失败的确是非常惨痛的。

甚至完全可以说……

这将成为他的一生污点！

现在既然那边已经换了人过来，那他们还真没有必要再待下去了。

当高悦和王东成带着人，灰溜溜地走后，章赐便直接走到了会议室的正上方，大马金刀地坐了下去。

“既然大家都在，那咱们今天就开个会吧！”

“……”

虽然对于昌南市而言，今天中午的一个小时，可谓是异常艰难的一个小时。

但好在是游戏终于是结束了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70385926"  chaptername="第212章  黑影">加入书签</a>
</div>
