    就在宇智波内部和警卫部正在‘痛苦的’学习和磨合时，羽原、止水还有富岳则来到了他们新建立的实验室内。

    这个实验室由于刚刚才建立，因此看上去并不算大，不过这不是关键，关键是这个实验室内部环境和构造都非常的不错。

    明亮的灯光和优秀的通风系统，这让人第一眼就感觉这个实验室还很不错。

    并且羽原看得出这个实验室内还进行了加固，这样可以在一定程度上防止上方战斗导致其坍塌——毕竟这个实验室建立在地下。

    在配合上这里面整齐拜访的各种机器, 这确实让羽原整体感觉非常的好，是有那么几分实验室该有的味道了。

    在实验室内，那些刚刚接受了一周医疗忍者培训的年轻人们正在看着各种的仪器，他们看上去有些手忙脚乱。

    而富岳和止水两人躺在实验床上，他们身上布满了各种监控器械，羽原则在一旁静静的看着。

    很显然，他们两人现在都正在处于实验状态之中, 而羽原自己也显得稍微有些紧张。

    他现在都还记得，这两人前几天找到自己表达了自己的意愿。

    .......

    “这会不会有些过于着急了？”

    羽原看着面前的止水和富岳他感觉有些头疼, 因为宇智波富岳表示他想现在就开始实验。

    “我们的人员培养才刚刚进行了一个月左右的时间，医疗忍者的培养从来不是什么简单的事情，他们能胜任我们的任务吗？”

    培养一个医疗忍者确实不是什么简单的事情，哪怕羽原很清楚植入白绝细胞绝对对万花筒是有用的，实验根本不需要太多。

    而且根据团藏使用千手柱间细胞的结果来看，拥有写轮眼作为压制确实可以避免一些事情的发生。

    但不怕一万就怕万一，确保实验的安全性还是非常必要的，到底不是人人都是带土或者宇智波斑。

    假如遇到了什么不太好的事情，羽原可不确定只是接受了简单的医疗忍者培训的人，能控制和及时处理得好。

    “虽然确实有些风险，但是我相信那个家伙可以，我们应该也可以。”

    宇智波富岳这会儿接过了话题，他一脸认真的看着羽原和止水开口说道。

    “族长大人，这个实验由我先来吧，我的实验资料也可以给家族带来更多的启发。

    为了家族的发展, 我相信我可以承受。

    当然, 我也不是不要命，我还有妻子和孩子需要照顾。

    实验一点点来就好了, 虽然我们的医疗人员还没有培养到位，但是简单的监控实验数据，观察我的身体反应还是能做到的。

    族长大人，副族长大人，拜托了！”

    宇智波富岳态度十分的恳切，而他所说的话也让羽原和止水有些动容。

    那自己做实验，这种事情可不仅仅需要勇气那么简单啊，宇智波富岳这个家伙现在根本就是在玩命了。

    不知为何，羽原忽然觉得这个家伙和那个宇智波泉似乎有些像，因为他的表现也好像是在赎罪一般。

    羽原实在有些搞不清楚他们的脑回路，不过仔细思考了一下，他的选择其实和羽原所想的真的很类似。

    只是羽原相对保守了一些，他更希望在更安全的环境下进行这一切。

    但是仔细想想看，培养一个医疗忍者需要的时间真的很长，这一点羽原还真不见得能接受。

    宇智波虽然稳定了但这也只是暂时的，更好的提升宇智波一族的实力非常的有必要。

    特别是实力增强，羽原的积分也会增多, 这对他来说也是一个完美的补强啊。

    只是羽原还没来得及说话, 止水就一起开口了。

    “族长大人，我愿意和富岳前辈一起。

    实验是需要数据的，只有富岳前辈一人恐怕不太够

    有两份数据相互做对比，我想会更好一些。”

    看着眼前这两人，羽原一时间也有些哭笑不得，不过经过他的考虑最终还是答应了下来。

    其实对于这种东西的移植，尤其是小份额的移植，他还是有那么些信心的。

    六道的力量构建，其实就是因陀罗和阿修罗的力量组合，更直白一点就是极致的阴遁和阳遁相互交汇的产物。

    当然，这里面恐怕还要算上仙术的力量，因为这是宇智波斑的进化道路！

    宇智波斑能承受这个力量，羽原觉得除了他本身就是因陀罗的转世外，还有很重要的一点原因。

    那就是因为他拥有永恒眼！

    永恒眼作为阴遁的产物，天然可以和阳遁的阿修罗之力形成互补与平衡。

    止水和富岳两人虽然都只是万花筒，但是白绝的身体也是被黑绝按照调整过的。

    大概也就是这样，带土那小子才能在还没有开启万花筒的时候就能使用。

    同样的道理，团藏这家伙也是依靠着写轮眼压制千手柱间的细胞，不然这个家伙早就变成‘志村树人’了。

    而且羽原相信，没有宇智波血脉的他，也是依靠着千手柱间的细胞来使用写轮眼，去完成那个伊邪纳岐之术的。

    “应该，不会出什么问题吧？”

    .......

    “情况如何了？”

    看着躺在实验床上的两人，羽原等了好半天才开口询问道。

    这两人看上去状态真的算不上好，他们虽然神色依旧平静，但是他们的身体却微微有些发红。

    汗水也顺着他们的额头处不断的落下，看上去就好像是发烧了一样。

    这样的状态让羽原不由得担心，该不会自己想错了吧，然后导致这一次失败了？

    虽然失败是成功之母，但是羽原可不期待这样的母爱出现啊。

    “族....族长大人，从数据上来看，是两位大人身体出现了一些反应。

    不过因为注入的计量不算多，因此反应只能算是低烈度的，而且他们的身体也在慢慢适应。”

    回答羽原的是一个年轻的宇智波族人，他是这段时间学习医疗忍术表现很不错的一个年轻人。

    而且他的身世干净，父亲还是警卫部的老成员，这也是他能被选择进入到这里的原因。

    其实每一个进入到这里的人都和他的情况差不多，羽原他们要选择的人自然是他们能信得过的人。

    这群人是第一批，以后自然还有第二批和第三批，羽原需要的人才绝对不会少。

    听了他的话，羽原轻轻点了点头，其实他对这种东西了解的并不算多。

    他前世是一个文科生，之所以选择文科主要还是他对于数学和物理方面的能力太差了。

    富岳和止水两人并没有和宇智波斑一样，直接将那种东西塞进自己身体然后缝针给缝上。

    他们是切下了带土手臂一小部分，然后通过特殊的手法消融和提炼，最终得到了两小瓶液体进行注入的。

    这样的做法也是为了保障安全，只是现在这情况实在算不上太好啊。

    “慢慢适应吗？”

    羽原认真的看着这个年轻的宇智波族人，虽然严格来说和这个人年纪比他都大，但到底他是族长。

    “是的，族长大人，通过数据来看是这样的。”

    面对羽原的质问，这个宇智波族人低着头老实回答道，面对羽原他还是能感受到巨大的压力。

    “这股刚刚注入的物质非常的特别，似乎和富岳大人还有止水大人的力量完全是相反的。

    但是这股力量似乎可以适应富岳大人还有止水大人的身体，并且现在已经趋于平衡了。

    但是因为是第一次注入，两位大人的身体恐怕还有些不太适应。”

    “这样吗？”羽原皱着眉头看着这一切，随后他干脆挥了挥手说道：“你们先出去吧，待会我叫你们在进来。”

    “是，族长大人！”在实验室内的所有医疗忍者闻言都立刻回答道。

    虽然他们觉得这样做似乎有些不太符合规定，但是面对族长的命令他们可不会拒绝。

    很快，实验室内的人都被清空了，那群医疗忍者去了隔壁的休息内等候。

    而羽原也在这一刻开启的自己的万花筒，写轮眼不能和白眼一样达到透视的效果，但是这双眼睛同样是可以看到查克拉的。

    只是刹那，在羽原眼中他就清晰的看到无论是止水还是富岳，他们体内都有两股查克拉在相互对碰。

    他们现在的不良反应，很可能就是因为这两股查克拉所造成的，毕竟这两股查克拉还真是‘死敌’一般的关系啊。

    不过这两股查克拉的对碰现在暂时处于一个均势，甚至属于宇智波的力量还彻底压制住了另外一边的力量。

    是因为注入得太少了吗？

    羽原心理默默思索着，不过他倒是注意到那股被注入的力量似乎也融入了两人的身体。

    哪怕节节败退，但是也没有彻底被冲散，导致力量完全消失。

    “你们感觉如何？”

    观察了片刻之后，羽原这才开口问道。

    “虽然根据我的观察，还有他们所说的数据，情况看起来并不算太过于糟糕。

    但是作为忍者我觉得还是需要询问一下你们的感觉，你们自己的感觉。”

    “其实除了一开始感觉很不舒服，我能明显的感受到身体内有异样的，极端排斥的力量外......”

    富岳抬起头思索了一下才开口，而且看他的样子似乎确实没有太大的问题。

    “其他的其实都还好，而且现在这个力量似乎已经没有那么强烈了，那么我的身体依旧不是特别适应。

    但是我能感受到这股力量在我体内留了下来，或许我的身体慢慢适应后一切都会变得更好。”

    “我的情况和富岳前辈差不多，而且我还感觉到一些别的东西。”

    止水在一旁也开口了，或许是更加年轻的缘故，他看上去比富岳神色要好很多，而且他的体会也更深刻一些。

    “我能感受到，那些力量似乎在回流反哺我的身体，特别是我能感受到我的眼睛似乎有些变化。”

    变化？

    听到止水这个说辞，羽原不由自主的看向了他的眼睛。

    诡异的是，羽原确实能看到细微到几乎不可查觉的，如同查克拉一般的力量在缓慢的涌向他的双眼。

    看到这一幕羽原顿时放心了，因为他知道这一次的实验没有被失败的母爱所包容啊.....

    ......

