    次日清晨，篝火堆里只剩下了袅袅青烟。

    苏伦三人收拾了一下山洞里的生活痕迹，继续前行。

    不多时，茂密的原始森林中，三个身影就快速地朝着南面的翡翠圣地行进着。

    积雪和落叶上留下了一窜很轻的脚印，寒风扫过，雪花飘落，很快就掩盖了这一路的痕迹。

    可走着走着，毫无预兆地，苏伦就一头栽在了地上。

    尤塔连忙停了下来，扶起了眼中红芒熠熠的苏伦，关切地问道：“苏伦先生，你怎么了？”

    镜先生看了他这状态，秀眉微蹙，道：“应该是那些负面精神力爆发了。”

    说着，她伸手探出，单手术士印一掐，纤白的手指在苏伦的眉心上一点，轻喝了一声：“镜像封禁·镇！”

    霎时间，一个淡蓝色的六芒星阵法没入了的他的额头。

    苏伦的眼里恢复了清澈。。

    .......

    “抱歉，给你们添麻烦了。”

    理智重新掌控身体，苏伦看着眼前的镜先生和尤塔，眼角有些苦涩的笑意，“也不知道怎么，突然就听到了死亡低语...”

    他身上的的【蚀日】图腾在那天破解时间诡域的时候就已经彻底崩溃了。后来收割那军情处高官的灵魂，还又使用了死神虚影和黑伞，自然是反噬了。

    刚才用理智强行压制那股暴躁的负面情绪，这才导致身体突然不受控制地栽倒。

    不过，反噬也在预料之中。

    之所以没太在意，是因为有镜先生在身边，自然是没危险的。

    只是本以为的能撑到会翡翠圣地，没想突然就爆发了。

    镜先生检查了一下苏伦的状态，眉头也微微拧川，说道：“你现在的情况我处理不了，只能强行压制。如果想不到彻底解决的办法，以后你尽量不要使用二段收割者的能力了。”

    “嗯。”

    苏伦点了点头。

    想着这次回去，再麻烦鹿族长和狼婆婆绘制一下图腾，应该能坚持一段时间。

    “那个...”

    一旁的尤塔，一直没怎么说话。

    长辈在面前，她时常显得很拘谨。

    等着镜先生说完，她才开口弱弱地插口，“苏伦先生，你的这个问题我之前向神明大人祈祷过了，祂也回应了...”

    “哈？”

    苏伦一听，神情一愣。

    仿佛大脑接收到了什么需要消化的信号。

    一瞬后，他才恍然听到了什么，惊诧地问道：“你...你向自然之神祈祷了这个？”

    虽然他知道尤塔很关心自己，可向神明祈祷是什么操作？

    与神沟通，那么好的交流机会，就拿来问这个了？

    关键是，那位神祇居然还回应了？！

    “嗯。”

    毕竟还有一个长辈在面前，尤塔说出这话，脸颊上也微微一红。

    她连忙解释道：“也不是主动祈祷的。神明大人能感应到德鲁伊心里的真实执念和想法。我...我一直惦记着苏伦先生的精神畸变。所以，当时得到召唤的时候，神明大人也知道了我的想法。然后就回应了...”

    苏伦听着有些目瞪口呆。

    这也行？

    一旁的镜先生不知道想到了什么，眉角露出了和蔼的浅笑。

    尤塔自然也察觉了那目光，偷瞄了镜先生一眼，又继续说道：“自然法则是本就包含世间的一切美好情感，神明大人并不会介意祂虔诚信徒的祷告。何况，苏伦先生你拯救了我们达鲁族，也是拯救了神明大人的信徒，你是我们达鲁族的朋友。神谕告诉我，我如果去圣湖祷告，就能借用神明大人的神力绘制出圣纹图腾，大概彻底解决的苏伦先生的问题。”

    “神谕？”

    苏伦听着，神情有些复杂。

    他也这才醒悟，自己精神畸变的问题好像有了转折。

    原本达鲁族没有七阶大德鲁伊，解决不了这个问题。

    但现在出现了尤塔这个重新得到神明召唤的德鲁伊，她成了一个变数。

    苏伦也觉得有些受宠若惊，自己居然得到了自然之神的亲自降下的神谕？

    不过，苏伦也有些担忧。

    自己不是自然之神的信徒，神力加持，不会当场让他超度“皈依”自然之道了吧？

    如果真是那样，他就有些犹豫了。

    能彻底解决精神畸变问题固然是好，但他觉得，炼金术士这种无神信仰的“科学家体系”就才更适合自己。也没想改信仰什么别的。

    一旁的镜先生似乎猜到了他的思绪，微笑着说道：“自然之神的层面很高，祂是上位神祇。能得到神谕，这是很大的机缘...”

    从自家师姐口中，苏伦这才知道高位神祇的信仰遍布无数位面，这个炼金位面的达鲁族就像是沙漠里的一粒细沙。回应信徒，只是神明一缕“念头”的事情，大概就像是人吃饭的时候，随手给地上的蚂蚁丢了一粒饭粒。远远没苏伦想的那么复杂和重要。

    “原来是这样啊...”

    苏伦心头也松了一口气。

    暴动的负面精神力被压制住了，三人也没在原地停留。

    他们一路走，一路聊。

    苏伦也从镜先生口中知道了很多顶级职业在才会接触到的信息，大开眼界。

    远古神话、传说中的诸神之战、众神墓地、神话万族、黎明纪元之前的无数次断代文明、深海里的失落之城、未知海域的巨妖...

    有镜先生古籍里知道的，有从她父亲艾萨克爵士诉说的故事里听到的。

    这个世界的历史，就像是千层饼一般，厚重而无比精彩。

    时光尘埃中掩埋着无数瑰宝奇珍，兴许随便发掘出一个遗迹，就能的牵扯出一个灿烂的古代文明。

    苏伦和尤塔听得都无比着迷。

    ......

    独角鲸商会是鲁英三大奴隶商行之一，旗下有数支大型捕奴团。

    其中就有一支，常年活跃在寂静深林抓捕亚人奴隶。

    这是一个成熟的奴隶生意链。

    最近一段时间，鲁英军方提供了价格非常高的奴隶订购单。这也让奴隶商人们的发动了大量的捕隶团进入森林抓去奴隶。

    随着捕奴者和冒险者的深入，翡翠圣地自然也被发现了。

    就在苏伦三人的还在赶路的时候，独角鲸捕奴团的主力部队就已经出现在了在圣地边缘。

    他们刚掠劫了“灰熊部落”，抓捕了数百的达鲁族人。

    但他们却没把这批“奴隶”押送出去，而是用禁魔链和奴隶环锁着，当成了诱饵，押到了圣地边缘的悬崖上。

    独角鲸捕奴团背景很大，幕后金主是鲁英顶级权贵。

    团长叫「金牙」尤克，五阶职业者。他曾经是鲁英帝国军方退役的军官，实力非常强悍。

    尤克有一嘴大金牙，此时此刻，他正招呼着手下布置陷阱，“去，押几个奴隶到悬崖边上去。那些亚人要是不出来，每隔一小时杀几个，把人头丢下去。”

    “是！团长！”

    几个捕奴团领命，押着几个奴隶去往了悬崖边上。

    可听到这话，副团长多普勒却觉得有些可惜，开口道：“团长，这核心区域抓到的亚人质量可比外围那些高太多，也能卖个好价钱。万一那些亚人引诱不出来，这样杀了岂不可惜？”

    听到这话，尤克一脸我自有打算的讪笑，“奴隶能卖几个钱？多普勒，你没看到真正值钱的东西啊！这亚人族群和是延续了无数年的种族，曾经也有顶级强者。你说，他们老巢里会没有宝物？呵呵，我敢断定，这圣地里必定珍宝无数。宝石、魔晶、皮革...甚至是魔法宝物，绝对少不了。到时候随便弄到几件高级材料，不比几百个奴隶值钱？”

    话一说透，一种喽啰们纷纷大喜：“团长英明！”

    说道这里，尤克眯眼看着不远处盆地里氤氲雾气，道：“可惜了，这地方的禁制很高明，一时半会儿怕是破解不开的。只有引他们出来，再找破解的机会..”

    这时候，又有人开口道：“团长，据说这亚人圣地里有五阶的存在，我们这样做不怕对方拼个鱼死网破？”

    “呵呵...”

    尤克听了一声冷笑。

    他断定这根本不可能发生，自信满满，“呵呵，就怕他们不出来！我们抓捕奴隶这么多年了，那些老家伙要是有拼死的决心，还能等到现在？恐怕是想着什么族群的延续，在里面躲着苟延残喘呢。何况，现在都逼到门口了都不敢出来，也就意味着，这圣地里面的人，根本没有碾压我们‘独角鲸团’的实力。没有六阶，真要硬拼，咱们的装备还怕这群原始野人？来了正好一锅端了。”

    “...”

    一众喽啰这才恍然大悟。

    ......

    圣地边缘的悬崖上，被砍头的达鲁族人尸体一具具被丢了下来。

    巡逻的少年德鲁伊们把消息传回了村子里。

    与此同时，翡翠圣地神树树屋前，鹿族长和狼婆婆们率领着达鲁族人正在虔诚的祷告。

    几百年了，祷告从来没有得到回应。

    但他们依旧虔诚。

    没有大德鲁伊，他们已经失去了和自然之神沟通的能力。

    东边悬崖边上枪炮动静不时响起，那些捕捕奴团的人正在用火炮试探着圣地的禁制。

    咚、咚、咚...

    每一下，都像是震颤在了族人们的心里。

    祷告完毕，长老们商议着如何应对这次躲不过去的危机。

    树屋外。

    达鲁族人群情激奋。

    特别是那些少年德鲁伊们，一个个恨不得立刻出去和敌人一决生死。

    “族长大人，我们出去和那些该死的捕奴团拼了！”

    “对！即便我们不出去，那些贪婪的人类迟早也会打进来...”

    “...”

    相比年轻人的冲动，树屋里，在圆桌旁坐着的那十多个老人们，就显得理智了许多。但他们眼中也愁云惨淡，满是无奈。灭族危机压得众人喘不过气来。

    “现在圣地被发现，越来越多的捕奴都会涌来。真有高阶职业者来，即便有圣地的禁制，恐怕我们也很难守住多久...”

    “族长大人，我们觉得应该想想退路了。就让我们这些老家伙就守在圣地，安排年轻人迁移吧。寂静森林已经没有我们的容身之处了。去往鲁格神山东边。那边虽然凶险，但至少能给族群一点延续下去的希望...”

    “...”

    .......

    寂静森林的白天不算太长，中午的时候太阳就已经偏西很多。

    苏伦三人已经深处了寂静森林深处，还有半天的路程就能抵达翡翠圣地。

    可是，还没走到，他们就突然听到了密集的枪炮声。

    寂静森林里活跃着来捕猎魔兽和寻宝的冒险者，还有捕奴团，有零星战斗也很正常。

    但这一次，战斗动静传来的方向却不一样。

    尤塔那对狼耳微微抖动，侧耳一听，辨别了方向，晶眸中突然浮起浓浓的忧色，不太确定道：“这枪炮声好像是圣地方向传来的？”

    苏伦一听也是，道：“确实是西南方。”

    尤塔听着神情满是凝重，她没任何耽搁，双手兽化成了狼爪，顺着一旁的巨树就爬了上去。

    苏伦想弄清楚情况，也解开了蛛矛，跟了上去。

    两人爬到了树冠之上，视野一下子就开阔了起来。

    今天的天气很好，能见度很高。

    苏伦左眼微微一眯，全知之瞳的卓越视距让他清楚看到了火光炸起的方向果然是翡翠圣地边缘！

    尤塔也分辨出了什么，脸色一变，“圣地出事了！”

    两人下了树，苏伦把情况给镜先生说了。

    三人没再停息，而是以最快的速度去往了翡翠圣地。

    .......

    尤塔化作了白狼四足飞奔，在丛林中的速度极快。

    镜先生更不用说，光影一掠过，人就瞬移了千米。

    相比之下，苏伦并不擅长长途奔袭，他只能骑在尤塔身上。

    不多时，三人就已经抵达了枪炮声传来的地方。

    隔着老远的一颗巨树上，三人停下观察了一下。

    他们看到远处的密林里一片热火朝天。一个超过三千人超大型捕奴团正在砍伐树木搭建营地。蒸汽伐木机械轰鸣声不绝于耳，数人合抱的巨木一颗颗倒下。这些人大概已经来了几天，营地已经初具规模，看上去准备长期作战。

    苏伦认出了那旗帜，想到了一些情况，便说道：“那是鲁英三大奴隶商行之一的‘独角鲸’。这种三千人的大团，带队团长通常都有五阶左右实力。”

    他们也看到了那些关在木笼里灰熊族人。

    就是他们观察的时候，正好看着一队全副武装的捕奴队押着几个人去往了悬崖边上。

    悬崖有污血已经凝结成块，不用看都知道这些人是想干嘛。

    尤塔的脸色变得很难看，“那些人想引诱圣地里的族人们出来！”

    苏伦眉头紧皱，心中呢喃道：“贪婪还真是人性的劣根啊...”

    奴隶生意从来都充满了血腥，可看着眼前一幕，他的脸色也很阴沉。

    “我去一下！”

    眼见着几个族人要死在那些捕奴者的手中，没待苏伦和尤塔有什么反应，身边镜先生从树上一跃而下。她随手一扯，金纹斗篷笼罩全身，一股霸道无匹的气息像是洪流一般朝着捕奴营地席卷而去。

    艾萨克家族和达鲁族有盟约，镜先生自然不可能眼睁睁看着这些人戕害的达鲁族人。

    原本遇到这种情况，哪怕尤塔现在实力已今非昔比，也需要格外谨慎。

    毕竟，这种大型捕奴团，战斗力可不是单从几个顶级职业者的阶位上来能评估。

    训练有素的百人团就能越阶围杀高一个大阶位的职业者。像是这种装备精良，还可能有五阶团长的千人的大型团队，不说六阶，正常七阶职业者了都不见得能讨得到好处。何况还不说会不会有一些奇奇怪怪功效的诅咒物...

    但那是一般情况下。

    尤塔看着镜先生正面勇闯营地，也想跟上去帮忙。

    苏伦自然也不会躲着。

    两人相视一眼，看到了对方眼里的想法，便一跃而下。

    苏伦猜到了，镜先生出手，肯定不是阻止这次杀戮这么简单。她来了，整个北地的奴隶生意恐怕就要变天！

    今日必定要闹出大动静杀鸡儆猴，这张脸还要用，苏伦可没想这张脸出现在通缉令上。

    他也顺手一扯，同样金纹斗篷披在了身上。

    .......

    “你们是什么人！”

    “不好，有人闯营！”

    “所有人警戒！！！”

    “...”

    镜先生冲在前面，苏伦和尤塔紧随其后。

    捕奴团的那些人看着他们冲过来，一个个举着枪炮，齐刷刷地指了过来。

    高耸哨塔上的狙击手，也瞄准了他们。

    镜先生没有立刻动手，而是站在了那里，一声厉喝：“叫你们团长过来。”

    不多时，一个嘴里镶着金牙干瘦中年人领着一队全副武装的人的从主帐篷里走了出来。

    苏伦感知了一下，那金牙男子是还真是五阶职业者，身旁几人也是气息不弱的四阶。

    而且，这群人身上有股军队那种雷厉风行的锐气。看着就知道实力不俗。

    五阶职业者已经算是震慑一方的大高手了，也有自己的傲气。

    金牙男眯眼打量这眼前三人，眼中寒光迸射。

    在任何情况下，硬闯别人的营地，可都是宣战的行为。

    因为有金纹斗篷笼罩，他也没看出的苏伦和镜先生二人的根底。但转眼目光看向了脸上杀气腾腾的尤塔，自然认出了她是达鲁族人。

    瞬间他就有了猜测。

    金牙男冷冷地问道：“阁下是何人？”

    镜先生说道：“从今天开始，达鲁族由我庇护。任何在寂静森林的捕猎者，杀无赦。”

    语气虽然平淡，却有一种不容置疑的威压。

    捕奴团众人一听这话，表情无不露出震惊。

    原以为这三个不长眼的家伙，是想救几个亚人的。没想到他们居然胃口还更大，要断绝整个北地的奴隶生意？

    呵呵，这不是异想天开？

    金牙男目光越发阴冷，冷笑着反问道：“阁下是在开玩笑？”

    没弄清楚对方的来，他也显得很谨慎。

    可是，奴隶生意可是鲁英皇室允许的正当生意，你说不许捕，就不许了。

    你算老季？

    何况，这门生意虽然不受人待见，可哪个大型捕奴背后不是帝国顶级的权贵？

    那些大人物的财路，你敢断？

    说话的同时，他打量着镜先生和苏伦身上的金纹斗篷，觉得有些严肃。一旁的副队也开口提醒了一句，金牙男这才恍然。

    北海之王那边有通缉令，就说早几个穿金纹斗篷的人。

    莫不是就在和几个？

    不过，就他得知的情报，也就只是一个六阶，还有几个五阶都算不上的人？

    呵呵。

    海盗而已，在他这曾经的鲁英军官眼里，就是一群乌合之众罢了。

    那群海盗吹得很厉害的大海盗，往往绝大多数时候，也就那样了。

    六阶？

    怪不得有底气。

    不过，他们“巨鲸团”可不惧。

    .......

