    刀疤脸男人话音落下瞬间。

    一记踏步，同时五指呈拳，轰然出击！

    玫瑰女王见到席卷而来的拳头，心中一凛，连忙双手交叉与胸前抵挡。

    “砰！”

    刀疤脸男人拳头落下，腾腾腾，玫瑰女王足足后退了好几步才停下！

    而她两条藕臂也瞬间红肿起来！

    太强了！

    所谓行家一出手，就知有没有。

    刀疤脸男人仅仅出了一拳，她便知道，自己绝不是其对手。

    可眼下已经到了这个份上！

    即便打不过，也只能硬着头皮对战！

    一念及此，玫瑰女王也不犹豫！

    “喝！”她娇喝一声，挥动着手中的甩棍，狠狠的朝着刀疤脸男人挥去。

    然而，面对坚硬至极的甩棍，刀疤脸男人只是随意的抬起手挡了下！

    “当！！”

    只见那无比坚硬的甩棍，竟然瞬间断成两截。

    玫瑰女王下意识愣住！

    与此同时，刀疤脸男人欺身而上，再次出拳！！

    “砰！”

    在她愣神之际，一个躲闪不及时，这一拳结结实实的砸在她的肩膀。

    玫瑰女王只感觉左肩传来撕裂般的疼痛，再次后退！

    真的太可怕了！

    玫瑰女王知道刀疤脸男人很强，却没想到已经强到如此地步。

    不过她也不是吃素的，当即冷哼一声，顺手从吧台抽出一把开山刀来，朝着正迅速而至的刀疤脸男人一刀劈砍！

    “女孩子家家的，就不要玩刀了！”

    可是，这一刀却并没有砍中刀疤，而此时，她的手腕却已经被对方擒住。

    伴随着刀疤脸男人冷笑一声，手指用力，玫瑰女王吃痛叫了一声。

    不受控制的张开五指，手中这把开山刀直接落入刀疤脸男人手中。

    “啧啧啧，玫瑰，你的身手也不怎么样啊！”刀疤脸男人握着刀，戏谑的看着玫瑰女王，舔舔嘴唇嗤笑道。

    玫瑰女王却没有废话，继续进攻，高高抬起一记鞭腿。

    刀疤脸男人顺势躲开，同时一刀朝着她劈砍而去。

    玫瑰女王见状，神情一呆，美眸放大！

    不好！

    下一秒，玫瑰女王猛然后退，只是刀疤脸男人的刀还是划破了她的藕臂，鲜血溢出。

    旋即！

    不等玫瑰女王反应过来，刀疤脸男人又来一刀！

    这一次，玫瑰女王真的是无处可躲了！

    她的心里直接泛起了绝望之情……

    “前进一步半，踢他左肋！”

    但，也就在这一秒，电光火石之间，玫瑰女王的耳边，突兀响起了一道声音！

    根本来不及思考，她几乎是下意识的按照这道声音去做。

    向前踏出了一步半，同时猛然起腿，直奔刀疤脸男人的左肋骨！

    “这……”刀疤脸男人一怔，猝不及防，结结实实被玫瑰女王踢中。

    只见他的身体一顿，一个踉跄，向一旁栽去，连忙稳住身形。

    他不可思议的看着玫瑰女王，眼神中充满着惊疑！

    怎么回事？

    这个女人怎么忽然间就找到了他的进攻破绽！

    不过，他也没太当回事，只是哼了一声，傲然道：“倒是小觑了你！”

    话音落下，刀疤脸男人再次进攻，这一次的挥刀，速度更快更猛，角度也更加刁钻！

    完了！

    根本无法躲避！！

    玫瑰女王心中一凛。

    “左跨一步，哈腰出拳，腋窝！”

    但又是在这个危机关头，那道无比熟悉、仿佛在哪听过的声音，再次在耳边响起。

    有了刚才的一波，这一次玫瑰女王更没有犹豫，直接照做。

    “砰！”

    果然不出所料，向左跨出一步，哈腰出拳攻击刀疤脸男人的腋窝，让他身影瞬间不断倒退！

    “趁他病，要他命！攻他下盘！”

    玫瑰女王依旧照做，一记“秋风扫落叶”，将刀疤脸男人扫倒在地。

    这一下，不用提醒，玫瑰女王也知道该怎么办了！

    她抬起一脚，脚尖直接踢在了刀疤脸男人的面门之上！

    当即，刀疤脸男人满脸是血，在地面翻滚了几下，这才慌乱的爬起身来。

    “你……你怎么可能破了我的攻击？！”刀疤脸男人惊恐的看着玫瑰女王，惊骇到了极点！

    他明明刚才占据了上风，怎么忽然之间，便如此的不堪一击了？

    好像，自己每一招，都能被她抓中漏洞，然后给予自己最致命的一击！

    “…………”而玫瑰女王听到刀疤脸男人的话，表面不动声色，心中也是骤然一惊！

    他……他没有听到刚才有人指点自己？

    不由得，玫瑰女王看了一眼旁边喝酒的苏玄，只见他淡淡的朝着自己一笑。

    是……是他？

    他在隔空指点自己？！

    是了，刚才那道声音，正是苏玄的！

    可他又怎么做到，指点自己不被刀疤脸男人发现的呢？！

    压下心底震惊，收回思绪，转而看向刀疤脸男人。

    “哼！你不需要知道那么多！”玫瑰女王冷冽的道。

    “…………”刀疤脸男人沉默，死死的盯着玫瑰女王，深吸了一口气：“我还真是小看了你，你等着，今天这事，不算完！”

    言罢，刀疤脸男人阴沉着脸，转过身，带着手下们灰溜溜的走了。

    …………

    这一幕，是所有酒吧的客人们都没有想到的。

    他们不由得惊叹无比的看着玫瑰女王。

    “玫瑰女王好厉害！”

    “太飒了，又好看功夫还那么好，简直是女神啊！”

    “那个，我偷偷问一下，你说的这个功夫，它正经吗？”

    而在所有人的钦佩之下，只见玫瑰女王却一步步朝着苏玄走去。

    嗯？！

    看到这一幕，一个大写的问号，出现在所有人心中。

    玫瑰女王怎么会朝着这个愣头青走去？

    难道是准备亲自教训他一番？

    应该是了！

    可，也就是这一秒，让所有人没有想到的是。

    玫瑰女王在苏玄面前一米左右的距离，忽然停下，不仅停下，她还深深鞠了一躬，说了一句让所有人都莫名其妙的话：

    “多谢先生方才出手相助！”

    此言一出，所有人都非常的懵逼，这是什么情况？！

    而苏玄则是玩味的看着她，淡淡的道：“你倒是不傻！”

    “这……”玫瑰女王羞愧的低下了头，心中别提多臊得慌了。

