
　　乔的心微微一痛。

　　被瓦瑞斯和皮尔斯交手，顺带被摧毁的防线中，有好几支德伦帝国的精锐野战军。

　　从他们飘扬在阵地上的军旗可以认出，当中有一支隶属于萨利安大海德拉骑士团的辅助军团，这是一支最早装备了新式军械的主力师。

　　他们面对深渊生物的疯狂攻击，死守阵地寸步不退。

　　但是面对两位神灵的伟大威能，只是轻轻一击，他们就彻底的烟消云散。

　　“该死，皮尔斯果然不是什么善良的存在。”乔身边好几个德伦帝国的高层同样心痛如绞，一个个低声的嘟囔着。

　　一团明净的，犹如月光的青色光霞笼罩天地。

　　第三条身影从扭曲的虚空后方，重新回到了梅德兰。

　　清脆曼妙的乐曲声在天地间回荡，有孩童银铃般的笑声冉冉传来。

　　一团直径百里，光芒很是柔和的青色光团浮现天空。

　　梦境守护者乌洁儿……这个光团的神名，在所有人的脑海中浮现。

　　“哈，又是一对冤家对头。”一名银桂教会的大神官，用一种充满了不可思议的语气大声嚷嚷：“乌洁儿和咕咕呜，祂们为了争抢梦境领地……”

　　顾名思义，乌吉尔就是噩梦之君咕咕呜的死对头。

　　咕咕呜制造噩梦，在极大的恐怖中收割人的灵魂，或者是他们灵魂散发出的恐怖波动，或者干脆将整个灵魂直接收走，以此壮大自己的力量。

　　而乌洁儿，祂会营造世间最美妙的美梦，驱散一切噩梦。

　　祂极力的守护一切智慧生物的梦境，让他们在梦中感受到世间一切的美好。

　　祂会吸收那些陷入美梦的人灵魂深处发出的，那种源自本心的平安喜乐，这种平安喜乐的灵魂波动，这种喜悦本身，就是乌洁儿成长、壮大的最佳食粮。

　　做美梦的人越多，乌洁儿的力量越强大，祂本身也就会越发的欢喜雀跃。

　　所以，乌洁儿在太古时代，很受到人类的欢喜和供奉。

　　祂属于上古时期，几乎家家户户都一定会供奉的神灵之一。尤其是家里有小孩的那些家庭，一定会供奉一尊乌洁儿的神像。

　　“咕咕呜的气息，还是这样的恶臭和肮脏。”

　　乌洁儿甜美、恬静的声音响彻天地，虚空破开了一个巨大的窟窿，狄拉克海直接显露在所有人身前，滚滚四大基本元素呼啸而下，疯狂注入乌洁儿体内。

　　乌洁儿放出的青色神光顿时普照梅德兰。

　　因为刚刚返回梅德兰，神力虚弱的关系，乌洁儿放出的神光只是笼罩了大半个德伦帝国的南方特区，以及西方山区各国的一小部分而已。

　　就是这样，祂放出的神光，也已经和咕咕呜的神力撞击在一起。

　　黑色的幽光在西方天空闪烁。

　　青色的神光狠狠的撞击了过去。

　　伴随着沉闷的巨响声，各种鬼哭狼嚎的怪响和曼妙的音乐声重叠而起，虚空中有无数狰狞丑恶的身影不断浮现，同时也有各种鲜花、清泉、飞鸟、美丽俊朗的男女不断出现。

　　“找到你了，咕咕呜，只要有我在，你就不要妄想肆意破坏美妙的梦境。”

　　“这一次，你完蛋了……在那漫长无趣的岁月中，我可是想出了不少对付你的好招数。”

　　乌洁儿大声的嚷嚷着。

　　青光凝成了一队队身披华丽甲胄的美丽女人，她们手持纤长秀气的长弓，骑着身上喷涌着白色火焰的独角兽，组成了精美华丽的战阵冲向了西边。

　　这些青光凝成的美丽女人开口大声呼喝战号，她们张开嘴的时候，就有馨香涌动，大片花瓣伴随着祥光从她们嘴里喷出，五彩绚烂的花海翻滚着笼罩了天空和大地。

　　而乌洁儿，也从一颗硕大的光团，变成了人类形态，骑着一头背生双翼的飞马，穿着美轮美奂的甲胄向西边天空发动了冲锋。

　　只是，在男子眼里，乌洁儿所化的人影，是一名身形高挑、凹凸有致的绝世美人。

　　在女子眼里，乌洁儿变化的人形，则是一名魁梧雄壮，面容英俊到非人的美男子。

　　果然不愧是梦境守护者，或者说祂是美梦之主也可以。

　　祂的一切力量，都足以挑起一切智慧生物对美妙事物的最完美的幻想。

　　轻声唱着优美的战歌，乌洁儿冲向了西方，然后带着祂的美人大军，迅速融入了那一片肆虐的黑光中。

　　黑光和青光都消失了。

　　梦境守护教会重现梅德兰，这个教会唯一的使命，就是攻击噩梦教会。ŴŴŴ.23sk.net

　　只是，梦境守护教会的发展速度有点慢——因为乌洁儿的审美问题，这个教会只收俊男美女，对身材、礼仪的要求极高，你身上稍微有点赘肉，有点小肚子什么的，干脆人家就不收！

　　世上丑人总比美人多。

　　尤其噩梦教会的信徒，更叫做一个群魔乱舞，各种生得稀奇古怪的狰狞货色不知道有多少。

　　所以，梦境守护教会的发展势头，显然不如噩梦教会。

　　不过，乌洁儿也不在乎，信徒组织如果很强大固然是一件好事，没几个信徒……对塔这种并不依靠信仰之力吃饭的古老神灵来说，也没什么影响。

　　梦境守护教会之所以存在，无非是一种神灵的习惯和体面问题——人家都有教会，都有信徒组织，你如果没有，似乎有点没面子。

　　而且，招收一群俊男美女在身边……养眼呐！

　　乌洁儿这种奇葩神灵，祂只要看到自己喜欢的美好事物，祂的神力就能源源不断的增长！

　　所以，乌洁儿不仅仅是梦境守护者，祂在梅德兰，更分享了艺术之神的权柄，祂是音乐家、画家、雕像家等艺术家的庇护者，更是美好婚姻的赐福者——当然，这货只对那些新郎新娘是俊男美女的婚姻进行赐福！

　　德斯和伯恩利娅。

　　咕咕呜和乌洁儿。

　　瓦瑞斯和皮尔斯。

　　三对水火不容的死对头重返梅德兰，他们的教会也冒了出来，然后急速的扩大。

　　梅德兰被三对宿命之敌闹得一团糟，战争的规模从山区各国，迅速向着梅德兰最丰腴、最富饶、人烟最密集的大陆腹地，朝着腹地区的上百个大小国家蔓延了过去。

　　而这时候，乔玄带着一批心腹，已经在千湖公国活动了大半个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百七十三章 宿命之敌（6）免费阅读。https://www.23sk.net 