    “早上是在这里帮忙的阿姨给我打了电话。素欣阿姨一向早起，所以早饭做得很早。平时一般六点就吃早饭了，今天六点她不见素欣阿姨出来，觉得有点不放心，就去敲门。”

    崔真季靠在沙发上，英俊无比的眉眼间隐有悲色。

    “素欣阿姨没有应答，她就推门进去了，结果发现素欣阿姨已经没了气息。在她的床头柜上留着遗书。”

    “遗书上写明把一切的东西都留给我，还希望在一天之内把她的丧事办妥，不得大办，也无须等人到齐。”

    江筱深叹了口气，问道：“姨婆真的是自己......”

    “信上写着她有抑郁症状，实在是撑不下去了。”

    这个.......

    “可她从来没有跟你说过什么吗？哪里难受，不会跟你聊一聊的吗？”江筱倒是理解这种病，可是华素欣看着好像真的是没有任何问题，而且她为什么从来不跟崔真季求助？

    崔真季摇了摇头。

    “从来没有说过，而且以前我甚至觉得她还是挺乐观的。”

    这也是崔真季很是自责的地方。

    他从来没有看出来华素欣有什么不对的，已经撑不下去了证明很严重，但是她不说，他竟然也从来不知道。如果他多关心她一些，及时发现有什么不对的，是不是就能够阻止这件事的发生？

    而且昨天他也在这里的！

    “那会不会她其实不是自杀？”江筱问道。

    “遗书没有什么问题，是她的笔迹，而且看得出来是在她比较平静的时候写下来的。她所列出来的那些财产，包括两笔很私密的债务，只有她自己知道。如果是别人所逼迫，她根本就没有必要写出这两笔债务。所有的东西都列出来了，说明她已经想过无数遍，不想漏掉什么。医生也做过检查，身上没有任何外伤，我让信过得的女医生检查得极为仔细，连身上有没有针孔都查过。”

    崔真季这么说，江筱便是相信的。

    他办事也向来细心，真的没有查到什么那就是没有。

    “她是吞了药。”崔真季闭了闭眼睛，说道：“那一瓶药我之前就看到过，她说是一些补药，就是有时候偏头痛吃的，我没有留意，信以为真。所以药是她自己买的没错。”

    崔真季虽然很不相信这件事，可他也已经查过了，没有什么疑点。反而越查越是证明了没有外人插手。

    江筱长长地吐了口气，从背包里把那只首饰盒子拿了出来，“所以，她昨天把这项链给了我？”

    崔真季打开盒子看着这串宝石项链，说道：“可能，这也是交付的其中一件。”

    “可是为什么要把这项链给我？这么贵重。”

    江筱还是想不明白华素欣为什么要把这项链给她。

    “我们先不管她是怎么拿到这项链的，不是说她有两个女儿吗？难道不是应该把项链给她的两位女儿？”

    “如音如侠她们......”

    崔真季皱了皱眉说道：“极少回到明华里来。”

    “她们有什么问题吗？”

    “如音人很本份，也很老实，没有什么心眼，她的丈夫一家人也都是老实本分人。如侠跟我不对付，我极少见她。”

