    虚无吞炎的话音落下，其身后也是出现了四道黑袍身影，每一道黑袍身影的气息都是颇为强悍。

    引得力量风暴在他们的周身呼呼作响。

    这出现的四道黑袍身影，不是其他正是魂族四魔圣。

    魂族四魔圣自然也是感应到了古元的气息出现在了魂界，也是纷纷出现。

    四魔圣站在了虚无吞炎的身后，警惕的看着古元。

    毕竟。

    谁也不知道古元出现在这里，目的如何？

    魂族和古族的关系可是颇为不好，古元出现在这里，在四魔圣看来，就是来者不善。

    ……

    古元屹立于虚空之上，背负双手，目光如炬的看向了虚无吞炎道：“想不到千年过去了，你虚无吞炎的伤势竟恢复了，实力也是有所提升了。”

    古元的眼中就只有虚无吞炎一人，至于虚无吞炎身后的四魔圣几乎被他下意识的忽略掉了。

    四魔圣的实力都是在七星斗圣之上，乃是大陆之上少有的强者，但是在古元的眼中还是有些不够看。

    不入九星皆是蝼蚁。

    九星斗圣之强。

    恐怖异常。

    而眼前的虚无吞炎现在的实力就有九星斗圣的层次，只有虚无吞炎值得他重视。

    魂族之中除了一个和他一般无二的九星斗圣巅峰的魂天帝之外，又出现了一个九星斗圣，这对于古族，乃至其余的远古种族来说，这都是一个不好的消息。

    魂族野心之大，整个斗气大陆都是知道的。

    远古种族看似和平。

    但是背地里谁得小动作也不少。

    尤其是魂族。

    魂族的动作更是大，几乎都在明面上来了。

    ……

    虚无吞炎嘴角上扬，邪魅一笑的道：“千年过去了，伤势自然也是恢复了，实力也是侥幸提升了。不知道古元你这千年有没有长进呢？”

    古元：“本座就算这千年时间没有长进又如何？想要胜你依旧不是问题。”

    古元的实力千年之前就是九星斗圣巅峰的强者，再近一步就是斗帝了。

    这一步看似就只有一步。

    但是千年过去了。

    古元依旧没有半点头绪。

    这一步想要彻底的迈出去太难了。

    难到许多天赋异禀之人只能止步于此，最终含恨而终！

    想要找到再近一步的办法，可能就唯有传说之中的陀舍古帝洞府了。

    可惜了。

    陀舍古帝洞府在何处？

    根本就无从得知。

    唯一有可能找到陀舍古帝洞府府邸下落，就唯有八大远古种族掌控的陀舍古帝玉了。

    但想要得到完整的陀舍古帝玉又太难太难了。

    没有绝对的实力，想要从其余的远古七族之中得到陀舍古帝玉？

    难！

    起码强如古族，魂族也不敢说其余的远古种族是垃圾，不堪一击。

    ……

    虚无吞炎一听，淡淡一笑的看向了古元道：“要不我们来做过一场？”

    “当年被你打伤，本座可是铭记于心，一直都想要报仇来着。”

    说着。

    虚无吞炎身上的火焰越发浓郁，沸腾了起来熊熊燃烧整个天地之间的力量都是变得沸腾，躁动。

    四魔圣见状也是相互对视一眼。

    咻！

    咻！

    咻！

    咻！

    化作四道流光，在古元的四个方位站着，把古元“包围”，只要虚无吞炎一声令下。

    四魔圣会毫不客气的对古元动手的。

    古元目光淡淡扫过了四魔圣，最终落在虚无吞炎的手中，古元道：“本座可不是来打架的。”

    “本座要见魂天帝！”

    古元可是清楚自己来魂界不是来打架的，而是想要看一看自己的熏儿是不是在魂族之中。

    虚无吞炎一脸邪魅，黑炎在指尖游走，把玩着黑炎，虚无吞炎淡淡的道：“天帝还在闭关，整个魂族本座做主，有什么事情和本座说吧！”

     “你？”

    古元上下打量虚无吞炎道：“你确定你可以？”

    “古元，有事说事！不说就战吧！”

    虚无吞炎脸色难看。

    一指指出。

    指间之上的黑炎瞬间熊熊燃烧，化作一张诡异的黑脸，脸的四周升腾其诡异黑炎。

    这张诡异的黑脸，张开血盆大口，大口之中蕴含无尽混沌和虚无。

    “区区雕虫小技，也敢在我面前买弄？”

    古元眸子微微一眯，冷哼一声。

    背负于身后的手动了。

    哗！

    轻轻一挥，蕴含着无尽磅礴，恐怖的力量。

    那朝自己而开的黑炎，黑脸瞬间消散。

    化作无形。

    古元解决完一切，古元也是没有隐瞒的意思，道：“小女熏儿失踪了，若是你魂族知道下落，本座可以拿出陀舍古帝玉作为交换。”

    古元明白。

    想要知道古熏儿在不在魂族，最好的办法就是陀舍古帝玉了。

    陀舍古帝玉对于魂族的吸引可是极大。

    “这！”

    “包围”住古元的魂族四魔圣在听见古元的话，眸子之中闪过一抹异色。

    陀舍古帝玉这就是魂族的目标。

    为了陀舍古帝玉，魂族布局了千年之久。

    如果把古族的陀舍古帝玉拿到手，那么关于其余种族的陀舍古帝玉就轻松多了。

    可…

    对于古族的陀舍古帝玉，他们的确是想要。

    但是关于古元女儿的下落，他们还真的不知道。

    甚至。

    他们都没有见过古元女儿。

    ……

    虚无吞炎眸子之中的火焰就只是微微跳动，很快就恢复了正常，看向古元道：“你古元女儿失踪了，关我魂族什么事？”

    “你若是想要用陀舍古帝玉换你女儿的下落话，我魂族魂殿遍布整个大陆，倒是可以帮忙。”

    “不过！”

    虚无吞炎话锋一转的道：“不过古族似乎并不是你古元的一言堂吧？”

    “想要用陀舍古帝玉换你女儿下落，你还是回去和你古族的长老商量一下吧！”

    “到底是你女儿重要，还是陀舍古帝玉重要？”

    “想好了，在来魂族找我，我魂殿找人可比你古族找人要快多了。”

    古元能够用陀舍古帝玉换古熏儿？虚无吞炎还是相信的。

    但是！

    古族又不是古元一个人说算。

    尤其还是牵扯到陀舍古帝玉，就古族那些老家伙会妥协？

    做梦吧！

    除非古元偷偷的，要么古元以绝对的实力镇压。

    当然。

    无论是那种方法和他都没有关系，他们要的就是陀舍古帝玉。

    “古元回去好好想想在来魂族吧！”

    ……

    古元脸色难看，沉默不语。

    虚无吞炎这话的确是真的。

    他古元虽然是古族的族长，但是古族亦不是他的一言堂！

