    众人闻言，不免震惊的看向唐三……

    望着投来羡慕、嫉妒的眼光，唐三不好意思的挠了挠头……

    “爷爷，就在前几天，我的脑海中似乎有一个声音。”

    “那人说什么了？”波风急迫切的询问。

    唐三思索片刻，道：“那人叫我魂力到达九十九级后，就有资格继承他的神位, 具体是谁？我就尤为不知了。”

    呵呵……

    还这番神秘，波风笑了笑，道：“你也是运气不错，既然有神看上你，那就是你的福分。双生武魂本就得天独厚，当你的蓝银皇有了九个魂环后, 你的第二武魂昊天锤，届时施加的魂环，也将会是全部的万年魂环。试想一下，全部万年魂环的昊天锤，届时，那恐怖的力量，将会是……前所未有的。”

    波风说的，听得唐三是一阵的心动。

    真想现在就成为封号斗罗，为自己的第二武魂施加魂环。

    成为封号斗罗后，第二武魂自然就没了魂环年限的限制，届时，恐怕十万年魂环都可以……

    但十万年魂兽，整个大陆上都是屈指可数。

    更遑论……击杀他们呢？

    众人上前对唐三是一阵的恭喜，七怪本为一体，唐三以后可以成神，他们也是由衷的高兴。

    “荣荣…”

    宁荣荣：“？”

    紧接着，波风从魂导器中取出一块焕发七彩光芒如骨头般的东西。

    “魂……魂骨？”

    唐三不免震惊道, 看向他这个所谓的爷爷，他到底还有什么是拿不出来的。

    魂骨价值不菲，唐三也是一眼看出，波风手中这块魂骨的价值不菲。

    “荣荣，这块魂骨为幻境智慧头骨，吸收了这块魂骨后，可让你获得了幻之空间的领域类技能。这个技能，可以让友军精神力提升百分之二十，同时还可以形成一个迷幻空间，让敌人在空间内迷失自我。”

    波风继续道：“且这块魂骨也就只有你可以拥有，因为，他只适合于你。”

    望着波风递来的魂骨，宁荣荣难掩心中激动，魂骨说送就送，看来这辈子没跟错老师。

    紧接着，波风突然闪开，导致宁荣荣一下子扑了个空。

    宁荣荣：“……”

    抱一下难道都不行的吗？

    “你个小妮子，我还不知道，你小脑袋里想的是什么？”波风打趣的说着。

    随后，波风将幻境魂骨交付于她。

    “赶紧吸收了吧，吸收完后块魂骨后，继续练习分心控制之法。前面的预选赛与淘汰赛，可都没你这小妮子半点儿事情，在决赛开始之前，你必须给我修炼到四窍恒之心。”

    宁荣荣肯定的点了点头，手中拿着的魂骨顿时拿的更紧了，决不能辜负波风对她的期盼。

    对史莱克七怪以及波风，这都是最后一次了。人生中只有一次参加全大陆高级魂师大赛的机会，大赛一结束，他们也要毕业了。

    东南西北，天各一方，不知何时才能再次相聚。

    而到最后，波风也要离开斗罗大陆，回返海神岛。正式踏上海神之路，且波风有着预感，自己真的可以在五年之内，完成海神九考的全部过程。

    最终成就海神！！！

    成了海神，自然不能插手大陆上的事情。除非海洋遭受危险，不然，即使大陆毁灭，波风也不会插手半分的。

    因此，这场大赛的胜利，对谁而言，意义都会尤为的重大。

    “后天的比赛，你们的对手是下四宗的象甲宗。他们的武魂钻石猛犸，一种防御力极强的兽武魂，战斗过程中，你们一定要尤为小心。”波风嘱咐道。

    “对手是下四宗的象甲宗，看来的确是个难缠的对手。”戴沐白喃喃道。

    “怕什么？”

    奥斯卡呵呵一笑，“咱们不是还有小三，他的蓝银草可是进化为蓝银皇。什么钻石猛犸，看后天的战斗，咱们怎么赢他们！”

    唐三苦笑道：“小奥，我曾听老师说过，钻石猛犸武魂，虽不如玄武龟那样的顶级兽武魂。可他的防御力却是绝无仅有的，也是仅次于玄武龟。咱们此次不能轻敌，即使我已经是魂王。可在今天的表现来看，这些参赛队伍肯定会彻底的研究我。从而制定作战计划，因此，我们每一战都要极为的小心才对。”

    “混小子说的不错，象甲宗能位列七大宗门。其宗主呼延震是一位八十九级魂斗罗，也不免是个人物。”

    “好了，今日任务完成，你们要格外的小心。预祝你们在后天的战斗，也能像今日这般轻易的取胜。”

    临走前，波风还不忘叮嘱。

    望着渐行渐远的波风，宁荣荣心中顿时落寞了起来，为何没有把握好机会呢？

    像波老师这么完美的男人，又有谁不喜欢？

    可惜……机会没把握住。

    与此同时，远在万里的武魂殿。

    长老殿，密室内，千寻疾缓缓睁开眼眸，望着周围陌生的环境，他不禁感到有些陌生，

    就在几天前，千寻疾的气息竟开始活跃，身体各项机能都开始呈几何的增长。

    此情此景，不正是千寻疾即将复活的征兆

    突然，一股黑色较为邪恶的气息，正从武魂殿正下方源源不断的进入千寻疾脑海，其眉心处的黑色印记，隐约散发黑色的诡异光芒。

    黑……黑暗的力量！！！

    天使代表着光明，初代天使神斩断黑暗，最终凭借信仰成就的天使神。

    而今，黑暗……又回来了！

    而且，还进入千寻疾的体内……

    短时间，千寻疾暂时陷入沉寂，他开始盘坐在石床上，仔细梳理脑海中源源不断的记忆。

    过了良久，千寻疾眉心的黑色印记缓缓隐去。

    千寻疾冷冷一笑，“呵呵呵……”

    “唐昊，我回来了，你没有想到吧。当年若不是你，我又岂会变成现在这副模样。既然我已经回来了，新仇旧恨，我要向你通通讨要回来。”

    “等着吧，我们会有重逢的时候。我要让你体会我所承受的痛苦，让你生不如死！”

    千寻疾的冷冷的笑着，背后一对六翼的黑色身影也在诡异的微笑，黑暗在他身体周围不断飘荡，隐约之中，一丝微弱的光芒…在缓缓逝去……

    

