    基德弧顶拿球，老科、慕斯、甜瓜和魔兽都在要球。

    基德表示，重回梦之队打球真的舒服，瞎几把传就行了。

    这一球，基德传给人埋伏在左翼45度角的老科。

    天朝男篮的第一攻由吴昊完成，梦八队的第一攻让吴昊的好基友老科完成，老妖的逻辑满分。

    老科接球后单打孙悦，强行干拔，两分打进，哨响，2+1！

    进球之后，老科面无表情的展示十号球衣。

    天朝男篮的十号属于‘三朝元老’大老李。

    一个是领袖、一个是元老，敢在球场穿十号的人都不是小角色。

    老科命中加罚，转身后本能的朝吴昊伸出了手……

    吴昊一愣，好像有什么地方不对劲。

    为了缓解尴尬，情商满分的慕斯跑过来拍了拍吴昊的屁股，然后跟老科击掌庆祝。

    紫金级【鹰眼】图标亮起！

    吴昊在突破过程中背传给阿联，阿联就像踩着风火轮，大力乍球，转体360晃过安东尼，抢在霍华德补防之前，扬起长臂将篮球送进篮框，两分到手。

    五一组合撞胸庆祝。

    小于很兴奋，“嘿，阿联这球打得真漂亮！”

    小杨跟着说道，“安东尼和霍华德的注意力都在小五身上，小五的传球时机找的真棒！”

    老K皱紧了眉头，霍华德的防空能力无疑是全队最佳，安东尼是遇强则强，阿联显然不能提起他防守的兴趣，所以老K准备换上布泽尔加强防守。

    吴昊上前逼抢，基德立刻把球交给科比。

    科比高位拿球crossover晃开孙悦，杀到肘区位置急停，一个前转身晃过补防的阿联，再来一个后转身点起追防的孙悦，合球，垫步抛射得手。

    大姚感慨道，“科比真是学到了梦幻舞步的精髓。”

    对于老科来说，梦八队来到帝都就是为了重新征服篮坛，不仅要赢还要赢得漂亮。

    吴昊跟大姚递了个眼神。

    大姚给吴昊挡拆，两人玩了个牛角战术，不同的是，吴昊分给大姚，当魔兽防过来，大姚又把球分回吴昊，早就做好准备的吴昊突进去，按着魔兽的肩膀暴扣打进！

    F**K，又是隔扣？

    快乐男孩又不快乐了。

    十二年后，当吴昊宣布退出国家队，篮协为吴昊铸铜像，恰恰选择了隔扣霍华德的霸道瞬间！

    这一扣扣出了天朝男篮的气势。

    阿联飞身断球，整个人冲进了场边看台。

    吴昊控制住球权，长传给大圣，大圣挂框再扣一个！

    看到这里，老K扶额叹气，刚开场就被天朝男篮压着打，我是不是拿错了剧本？

    梦八队拿下安东尼换上布泽尔，同时用AI替代基德。

    一手抓防守、一手抓进攻，两不耽误。

    AI用标志性crossover晃开吴昊，杀进篮下，以183之躯隔着226高难度拉杆上篮打进。

    回防的时候，老科将AI拉进怀里，这两个男人竞争了十二年，早已惺惺相惜。

    AI等了四年就是要等一个机会，不是为了证明我有多牛逼，而是要告诉世界，丢掉的总冠军，我要亲手夺回来！

    吴昊继续串联队友，第一球没进的朱八有点不敢投，出了机会又转移给了篮下的大姚，大姚在布泽尔和霍华德包夹之下打铁。

    这个球，吴昊不怪大姚，而是指着朱八喷道，“不敢投就下去！”

    朱八立刻黑脸，不是生吴昊的气，而是怒己不争。

    所有人都以为吴昊跟朱八起了摩擦。

    老尤赶紧叫了个暂停。

    刚回到场下，吴昊揪着朱八的球衣，“听着，我传给你就是相信你能把该死的球投进去，做好准备了吗？”

    “做好了。”

    “大点声！”

    朱八攥紧了双拳。

    吴昊一愣，“怎么的，你还想给我来一套组合拳？”

    朱八扑哧笑了，然后大吼道，“我做好准备了！！！”

    老尤懵了，心想这俩人怎么回事？

    吴昊与朱八的对话激发了天朝男篮的血性。

    重回场上，吴昊防下AI的变向，导演快速反击，朱八跟上，吴昊空中收球回传，朱八毫不犹豫的干拔出手，追身三分穿网而过！

    “哎呦喂，这个球投的太坚决了。”

    “看来小五用话激出了最强朱八！”

    央视解说和现场观众一样激动。

    梦之队从千禧年开始已经不是无敌之身，因为有吴昊，人们从天朝男篮身上看到了掀翻梦八的可能性。

    老科急了，“打起精神，别忘了对手是谁！”

    下个回合，AI跟勒布朗打成空接配合，勒布朗秀出平框暴扣！

    如果是前几年，对手看到这种凶残的扣篮已经吓尿了，但是现在，人们知道扣篮无法杀死比赛，梦之队扣的再牛逼，真正决定胜负的还是进攻、防守效率。

    大姚低位拿球，一抗一虚晃，转进篮下上篮打进。

    满血大姚是不输任何超级中锋的篮下大杀器！

    吃饭睡觉打魔兽，魔兽跟大姚就是自称第一中锋跟现实第一中锋的区别。

    天朝男篮每进一球，场下气氛组能把毛巾玩出花来。

    相比之下，为了复仇登场的梦八队全员网抑云。

    要说表情最丰富的人当属康利。

    吴昊每次送出精彩表现，康利都要压抑着内心的狂喜，场上，他是新锐杀手，场下，他是吴昊迷弟。

    老K调兵遣将，康利上场。

    遇到大哥吴昊，康利秒变暴力BOY，抢断带球一条龙，踏过罚球线两步纵身一跃，滑翔劈扣得手！

    康利嚣张的仰头长啸，成为梦八全队第一个扣停比赛的BUG！

    我勒个擦……

    全场都惊呆了，这小子谁啊？

    实战罚球线扣篮？社会社会！

    吴昊搓了搓小四的后脑勺，小四马上变成乖巧可爱的表情。

    大老李懵了，“这个康利是不是小五大学时期的小弟？”

    王七耸耸肩，“谁知道呢，不过有一点很好玩，小五从大学开始身边好像一直都有牛逼队友。”

    大老李反问道，“到了国家队呢？”

    王七笑了，“有啊，你不就是吗？”

    大老李肘了王七一下，“你也是！”

    杜峰尴尬了，突然就搞一波商业互吹，搁谁受得了啊。

    首节31平！

    第二节59平！

    第三节89平！

    天朝男篮全员变成了汗人，包括吴昊，因为吴昊并没有氪耐力。

    反观梦八一直留着力，所有人都在得分，大家都有足够的休息时间，即便是拼的最凶的老科都只打了21分钟。

    “前30分钟，我们证明了天朝男篮不虚任何队，梦八队再牛逼也没有赢分……人们都说亚洲人体力不行，去他妈的，你们累了吗？”

    “……”

    所有人沉默了一下，大姚站了起来，接着是阿联、孙悦、大老李、朱八王七……

    吴昊擦去汗水又问了一遍，“你们累了吗？！”

    “没有！！！”

    天朝男篮众将围成一圈头顶。

    吴昊低吼道，“干翻梦八只差一节！天朝雄起！”

