    

    “觅尘轩人手太少，三夫人和小姐还是需要几个能干护主的丫鬟们照顾。这院里院外也需要留人传信办事，方便走动。依我看，从各处挑几个老实本分的伺候，剩下的就留在外面，好有个照应。”

    魏安然脸上挂了笑，“嬷嬷和我想的一样，你挑几个适合在院里的，把名单写给我，明早我去找大伯母要人。”

    “小姐，您找个时机，请大夫人给觅尘轩支一间小厨房。楚家人手脚不干净，心也脏，尤其吃食，是最容易做手脚的地方。”

    魏安然回想起上辈子那碗药，叹了口气说：“还是嬷嬷妥帖。”

    “只是不清楚大夫人有没有这个权力做主，如果被东鹤居知道了……”

    “嬷嬷放宽心，我有办法搞定。”

    杨嬷嬷听到这话放下了心。

    从知道三夫人回府那刻，她就在暗处看着，这三小姐行事果决，干脆利落，颇有魏家人风骨，比起三夫人，倒更有她舅舅的样子。

    魏家若是泉下有知，也会欣慰。

    想起这些，杨嬷嬷把楚家前院内院的恩怨琐事全都说与魏安然听，直到看见魏安然脸上疲倦的神色，才停下，让她回去休息。

    魏安然这一天耗了太多心神，回到房里沾枕头就睡，甚至天蒙蒙亮时还喊了两句杨嬷嬷，把睡在外间的秀秀吓了个半死。

    ——

    第二天。

    一大清早，魏安然就去了锦怡苑。

    秦氏刚起床不久，尚未梳洗，听丫鬟说三小姐在堂前候着，吓了一跳，连忙让人伺候她梳洗打扮。

    魏安然坐在前厅喝茶，秦氏从堂后进来，笑着问：“你这丫头，大清早儿的找我有何事？”

    “然儿来给大伯母道谢，顺便来蹭顿早膳，然儿觉得大伯母这里的饭一定更香。”

    秦氏嗔她一眼，“就你嘴甜，王嬷嬷，传人摆饭罢，别饿着我们三小姐了。”

    王嬷嬷得了令，让人把饭摆到前厅暖阁里边，一时间丫鬟们鱼贯而入。

    “走吧。”秦氏起身，走进了暖阁。

    林姨娘早就候在那儿，替秦氏舀好了粥，对魏安然点头致意。

    魏安然由瑞云伺候着用完早膳，从怀里摸出一张纸，上面写了几个人名。

    “大伯母，这是我自己挑的合眼缘的下人，麻烦大伯母参谋参谋，您如果没有意见，侄女想让他们去觅尘轩当差。”

    秦氏刚舀了一勺粥送到嘴里，被她的话惊到，好不容易没吐出来。

    楚家这么多主子，除了各院的主母，没听说有哪个小辈自己挑人的。

    她掩住心下吃惊，放下勺子，心里一动，“林姨娘，你给我念念纸上的名字。”

    林姨娘接过魏安然手上的纸，打量一眼，看到开头的“杨嬷嬷”时，不动声色地瞧了眼魏安然。

    待她读完，秦氏心里掀起惊涛骇浪。

    名单上这几个人，在楚府都算得上是忠厚可靠的老人，这三小姐刚进府两天，怎么对府上这么了解。

    这几人也掀不起风浪，给便给了，不过那杨嬷嬷原是背主赶出的觅尘轩，如今她想叫回去……

    秦氏目光暗了暗，扭头看站在一旁的林氏。

    林氏脸色不算好看，只低垂着头，没有说话。

    “大伯母，名单您看过了，侄女这里还有一件事想请大伯母帮忙。”魏安然开口说。

    “什么事？”

    “侄女担心送去觅尘轩的食物被人下毒，所以想请大伯母给觅尘轩单独支一个小厨房。”

    秦氏方才喝了一口茶水，听到魏安然毫不遮掩的话，再忍不住，一口喷了出来。

    林姨娘急忙拿帕子帮她擦拭，被她推开，“你说什么？”

    “请大伯母给觅尘轩单独支一个小厨房。”魏安然重复了一遍。

    “谁问你这个了，前面那句。”

    “侄女担心送去觅尘轩的食物被人下毒。”

    秦氏眼前一黑，这孩子……

    这种话……

    怎么能从她嘴里说出来！

    ——

    “混账东西，真是口出狂言，胆大妄为，一个名门闺秀，怎么能说出这种腌臜话！”

    楚老夫人怒拍桌子，脸涨得通红。

    这不识好歹的小兔崽子，我楚家一方名门，豪门世族，忠孝仁义，谁会做这种事情？

    楚安萱叱道：“咱们且不论各院有没有支小厨房的，三姐姐那番话，可是把我们全府上下都骂了一顿，三姐姐是觉得有人要加害你吗？”

    难道不是吗？

    魏安然云淡风轻，说：“四妹妹，不是我把人想得太坏了，实在是被吓怕了，那时我年纪尚小，都记得一向平和的庄子上突然造了贼，走了水。四妹妹，你觉得这是意外，还是故意的呢？”

    “这我怎么清楚？”楚安萱眼神躲闪，强硬地说。

    “四妹妹不清楚，但刘姨娘一定知道，对吧，姨娘？”魏安然神态自若地看着刘氏。

    刘氏听到这话，瞬间变了脸色，气恼地说：“我终日呆在这府上，又怎么知道什么意外，什么走水的？”

    虽然这么回答，但她心里也是十分忐忑。

    会不会……这贱人发现了什么？

    绝对不会的！

    那时候她才几岁，话都说不利索，哪能懂这些弯弯绕，就算知道也都忘了。

    魏安然这几句话让在座众人心里大惊，她倒好，老神在在地坐在那儿喝茶，也不再解释。

    楚老夫人定了定神，一脸严肃地叮嘱她：“安然，咱们楚府教出来的小姐，应该是知书达理，端庄有序的，前日念在你刚回府，没学好规矩便也罢了。今天这话着实过分，以后不许再犯。”

    魏安然点头应下，笑着问：“奶奶，我还想问能不能支小厨房。”

    “楚府向来没有支小厨房这个先例，所以你不要想了。”

    “名单上的下人呢？”魏安然直勾勾地看着楚老夫人。

    楚老夫人眼睛一瞪，气急败坏地正想开口道：“府上也从没有自己挑下人的先例。”

    话还没说，就看见魏安然嗤笑。

    “那晚爹答应我们，一切虽我心意，话说的好听，如今来了才发现，连下人都不愿意给，到底是他诓骗我们娘俩，还是我得寸进尺呢？”

