    “忙完了？”

    这边韩为回到另一个小会议室，孟霜儿陪着周嫦聊天。

    周嫦看着韩为也询问一句，韩为叫孟霜儿把自己的笔记本电脑拿来。之后孟霜儿就走了。

    只剩下两人，韩为看着周嫦笑：“身体不适啊？”

    周嫦无奈：“昨晚你刚给人家怼了，今天再找上门？”

    韩为开口：“我怼她？是我怼她了，你告诉我为什么我怼她？”

    周嫦干笑，韩为示意：“她先把我看中的练习生抢走了，好无所谓。人家不想来我这，是她小迷妹去就去呗。颠颠的晚上还非得找到我diss一顿，你看我是惯孩子家长么？不怼两句都上天了，这哪能行呢是吧？”

    周嫦开口：“那也是平时被你压制太狠了。”

    看着韩为：“你不如再往前追一下，她抢你练习生之前是不是找你宣传你都忘了。两部戏都是如此，她不生气吗？说着是多看重，动不动就补偿。”

    收起笑容，周嫦看着门口，询问韩为：“凭良心说，我也是后知道当初你伤过小薇。但是你不止伤了她，是不是伤了枫姐我不知道。可是对比一下你伤过这些人，周惢也好还是欧瑶也好或者是唐糖之类的我不多说了，没有谁如同我小薇这样，没怪你反而还在你不记得的时候，低谷的时候主动管你邀歌。还帮你去疏通东方卫视？”

    韩为摸摸鼻子：“翻旧账啊？”

    周嫦继续：“之后才有的枫姐找你补偿个男二，你给了周惢。然后周惢和你冰释前嫌，虽然过程还有别的我不知道了。”

    询问韩为：“这是不是实话？然后你总说爱哭孩子有奶吃，我听说的。那么我们小薇不怪你也不计较，更不要你什么。她比你先是顶流，资源也不缺对吧？就想和你好好宣传作品，这本来就是你男一的工作。而且上部微微一笑你那么不情愿宣传，结果还爆了。你有了电视剧的爆款代表作，新电影要宣传排挡你居然又忘了。”

    “行了行了。”

    韩为打断：“不就这么点事吗？我不是主动叫你来了？你不来我也不说什么。只是打发一个助理根本也不配和我交流我也都不多讲。就问一句你就这么多话。”

    周嫦撇嘴：“我不配和你交流无所谓。那现在你还说什么？”

    韩为找到文件夹，询问周嫦：“带U盘了吧？”

    周嫦从包里翻找，韩为插上找了三个歌曲demo的文件拽进U盘：“三首歌都是对唱，很合适……”

    看着周嫦：“你真不配。你让她来吧我等她。还能一辈子不见面啊是吧？”

    周嫦抿嘴笑，表情怪异：“你别怼她了。就算她有时候任性一点爱闹一点，相比如今的顶流甚至普通女孩她就是最懂事的了。从来也没和你提过过分要求。”

    “我知道了。”

    韩为催促：“快点让她过来我等她。”

    没等周嫦打电话，突然尤华敲门进来。看到周嫦愣住：“你在这？我说怎么小薇的车好像停楼下了。”

    这也正常，毕竟白凌薇的车周嫦是执行经纪人坐着过来也是应该的。只是周嫦脸色一变，尤华看着韩为：“你俩还没哄好呢？小薇自己坐在那都不上来。”

    “啥？！”

    韩为咧嘴看着周嫦：“她来了？！在停车场？！”

    “咳~”

    周嫦干笑：“没有吧？”

    “吧？！”

    韩为询问：“你这个有还是没有都不确定？难道还能是你自己来之后她打车过来悄悄坐进自己车里？！”

    尤华瞬间明白了，笑着看着周嫦：“怎么个意思？一起过来坐在下面等着，还装作没过来？”

    周嫦干脆打电话出去回避问题，韩为咧嘴看着尤华：“我去。真的是……我也是服气了。”

    尤华呵呵笑，随即开口：“怎么？要给歌？”

    看着电脑屏幕，尤华收起笑容：“什么意思？我听说吴三丕又要搞事啊？”

    韩为摆手：“不管他。敢搞事就弄他，不搞事为了董晴柔的心情我也不理他。就这样吧。”

    尤华恩了一声，随即开口：“那游艇你不看一眼吗？如果真的敲定就出货了。”

    韩为询问：“你那边便宜多少？”

    尤华笑着：“跟白送差不多，不过的确没你的大，那也足够了。”

    韩为挥手：“出货吧，让人挑自己就别在那反复。不就一个游艇吗？说不定以后还买呢。”

    “得嘞。”

    尤华起身：“对了。还有你神雕侠侣明后年要拍，那你保密一点，圈内都开始和我打听呢。”

    韩为开口：“那是好事。老戏骨或者说配角，林妃岚也提醒我了。说这个其实很重要，我看本来配角老戏骨片酬就不高，你圈内人脉广你给我上点心联络一下。这部戏我很认真，可能涉及到我的转型比如做导演。到时候咱俩就真的都是幕后了。”

    尤华收起笑容：“放心，正经事我肯定好好办。”

    推门进来，大概也就五分钟，周嫦忍着笑带着白凌薇一起。

    白凌薇戴着口罩大眼睛却看着韩为。

    “哈哈。”

    尤华起身：“昨晚才说你茶艺不精，今天这就又开始了。”

    白凌薇白了他一眼，坐下看着韩为：“叫我上来干什么？”

    韩为瞪眼：“我么知道你在下面吗？还我叫你上来？！”

    尤华笑着：“真的小薇我觉得你只是针对韩为才这么刻意，对他之外的人你茶艺绝对炉火纯青。所以某种程度这也是对他的一种真诚。是不是韩为？”

    尤华询问，韩为点头：“也有道理。”

    “你俩滚！”

    白凌薇起身：“一唱一和的，我走了啊！”

    尤华笑着起身：“别啊。你们聊，我走了……”

    说完看了周嫦一眼：“周经纪？”

    周嫦也笑：“是，你俩聊吧。”

    说完就走，白凌薇重新坐下。韩为赞叹看着白凌薇：“你说你，何必呢？”

    上前摘下她口罩，白凌薇躲了一下，不过还是被摘下。

    别过头发看着韩为：“谁知道我们韩总脾气那么爆那么莽，昨天怼完今天能不能给作品。”

    韩为开口：“我是那样的人吗？上赶着送房子都得求着，几首歌而已值什么钱啊？”

    白凌薇摆弄指甲：“不是这么说，房子谁都有，到处有得卖。但是韩总的歌千金难求。当初落难了咱还能抄底，现在嘛……”

    “呵呵。”

    韩为点头推着电脑：“一大早晨的茶味十足，还是花茶。”

    指着上面：“一起听吧。三首都是对唱，我知道你不太擅长唱歌，而且太有技巧诠释不了也累。所以三种程度是分主次的。”

    白凌薇好奇凑过去看，韩为点击挨个听。

    等三首都听完，白凌薇眼睛都笑得弯起：“真好听……”

    韩为咧嘴：“夸奖得话这么寡淡无味真的越来越茶了。还真好听？老不老土点？你说说具体哪好听也行？”

    白凌薇手掐他一下，韩为笑着拉住。白凌薇要抽出来，韩为顺势揽着她腰：“评价一下。”

    “你滚~”

    白凌薇失笑挣脱：“你怎么就不忘了占便宜？”

    韩为惊讶：“这叫占便宜吗？咱俩在床上的时候就差最后一步其他都做了，你上下我什么不了解不知道？只是搂着就接受不了？谁失忆啊？”

    “你去死吧你！”

    白凌薇脸红却瞪眼：“为什么最后一步就是不行？因为说明没有接受你这个渣男。还觉得关系很亲密吗？真的亲密早就如同你其他女神一样对你不离不弃了。”

    韩为笑：“是。我们小薇最拎得清。”

    随即不耐烦：“抱一下怎么了？千金难求的歌都给你了，你身子比千金还金贵？抱一下少块肉？”

    起身过去把门从里面锁上，坐回去抱着她：“这回没事没人能看到了。”

    白凌薇挣脱几下没挣脱开，无奈也就随意了。

    韩为呵呵笑，给她介绍：“一共三首歌。歌名你也知道了，《不得不爱》《你被写在我的歌里》《陪我到以后》。”

    白凌薇疑惑：“不都是对唱吗？区别是什么？”

    韩为语气认真：“区别在于《不得不爱》女声部分也就是你，唱词几乎就那么一段，最精彩的一段但是也是比较重复比较少的。对你来说不算负担反而轻松又出彩。”

    白凌薇想了想，恍然开口：“对。就是天天都需要你爱我的心思之类的那一段，但是反而是……我明白。”

    韩为继续指着：“你被写在我的歌里，这个就是正常男女对唱，咱俩的部分差不多。你一句我一句你一段我一段。”

    白凌薇恩了一声：“那《陪我到以后》……”

    韩为开口：“这就是我说的。我给你做feat，其实主唱是你。也就是说这首歌你是一番，我就唱了一段。”

    指着这首歌：“我倾向这首，我给你配唱的话你的份额就多了。几乎就等于是你的歌了。”

    白凌薇点头，突然惊讶：“不是都给我的？”

    韩为咧嘴：“挑一首，都给你你唱得了吗？歌手也一个主打一个副主打，你这一下三首还都是对唱。”

    白凌薇撇嘴嘀咕什么。韩为失笑：“行，你想要就给你。”

    白凌薇呵呵笑，支着下巴思考着另一件事。

