    <!--go-->看到李潇居然在转眼间就完成了那似乎不可能完成的攀爬。

    直播间的所有观众都目瞪口呆。

    “我去！这也太强了吧？”

    “好快的速度！”

    “本人是全国攀岩亚军，请问主播有没有兴趣参加今年的国际比赛？以主播这技术随随便便就能拿个世界攀岩冠军了！”

    “好厉害，每次的动作都是那么协调！”

    “看着肌肉不强，但是每次发力线条都是那么的优美。”

    “主播还缺女朋友吗？会暖床的那种！”

    李潇整个人双手抓地，随后向前一翻向着悬崖的顶部跃去，同时，双脚用力。

    手上两大片岩石被直接捏碎，踏脚的位置也被踩出了两个大坑。

    见到李潇神兵天降，其余几个又急又怕的熊孩子，顿时惊呆了。

    李潇趁着4人被自己吓了一跳。

    他立刻用着余威向着几人喊道：

    “立刻给我在那个灯柱下面，别给我乱动！”

    换做平时肯定会有人站出来反驳李潇的要求。

    不过，现在4个熊孩子还沉浸在惊慌中。

    下意识地就听从了李潇的命令根本没有人敢反驳。

    不过李潇并没有，最在意这些孩子眼中的惊讶和崇拜。

    快速的深呼吸调整着呼吸节奏和心率。

    刚才那一套动作看似轻描淡写，实则已经发挥了他九成实力。

    这还是他激发了两个主动技能，并且使用了肾上腺素之后发挥出来的九成功力。

    随着不断深呼吸，李潇身上冒出了一层淡淡的热气。

    当然，这并非什么内功。

    只是一种非常常见的人体现象。

    冬天的时候，运动员长时间进行高强度的运动后，身体上的毛孔会进行扩张散热。

    在毛孔扩散的同时，体内高温的水分和较冷的空气相遇，就会出现类似蒸汽的现象。

    李潇虽然没有进行长时间的运动，不过刚才短短一瞬间，他的身体就爆发出了强大的动能。

    在身体内产生了大量的热量，于是就产生了这种烟雾缭绕的效果。

    李潇落到悬崖顶部的同时，迅速观察着4周的情况。

    还留在平台上的4个小孩，此时已经乖乖地缩成了一团。

    远处有一栋只有两层高的小别墅，大概200个平方左右。

    样式非常古老，原本窗户的位置被整个拆了下来。

    别墅外有一个超大的小院。

    用水泥浇灌的护栏，完全围了起来。

    见到李潇已经成功爬了上来，那个抓着护栏的小孩再次大喊大叫：

    “救命，快救我，我在这里！”

    “我的手指很痛，快要坚持不住了！”

    听到小孩的呼救，李潇迅速地观察4周，很快就锁定了自己的目标。

    别墅大门外的金属防盗门，铁门上虽然很多锈迹。

    但是上面的不锈钢防盗网足有婴儿手臂粗细，质量应该非常不错。

    李潇迅速地来到这一道足有两米高的金属大门前。

    双手疯狂地拉扯着上面的不锈钢防盗网。

    正如李潇所想的。

    十几年前能在这样荒山野岭的地方，建一所小别墅的人，一定不差钱。

    建筑用料确实像李潇想象中的那么可靠。

    李潇已经用了8成的力度，金属门上的防盗网仍然纹丝不动，只是上面的一些铁屑扑扑地落了下来。

    看到这一幕，李潇稍稍放了心。

    迅速解下捆在腰间的安全绳，飞快地在几根不锈钢防盗网上穿插，同时打了死结。

    多次穿插，可以让绳子的力量更加分散。

    做好了这一切，他飞快地冲到了护栏边。

    探头往下望去，那个掉在下面的小孩距离悬崖的顶部只有三米多高。

    小孩的状态还算不错。

    虽然一直喊手疼，但是双手却死死地抓住了围栏。

    看来熊孩子也不是一无是处。

    换一个文弱一点的孩子，估计早就脱力掉了下去。

    也就只有这些习惯翻山越岭的熊孩子，能保持这么强大的体力以及韧性。

    李潇轻轻拉了拉自己身上的安全绳非常的牢固，没有一丝的松动。

    他不再犹豫，对着下面的小孩喊道：

    “抓紧了，消防员哥哥现在就下去救你。”

    说完他不再迟疑，蹲下身子就向着下方爬去。

    三米的距离转瞬即逝，不过两个呼吸间。

    李潇就来到了小男孩的水平位置。

    听着男孩紧张的呼救，李潇继续安慰：

    “待在那里别动，我马上就能救你。”

    然而或许是看到李潇已经来到眼前。

    原本情绪还算稳定的，小孩立刻大喊大叫起来：

    “救命，快点救我，我好害怕，我不想死。”

    “妈妈救命，快救救我”

    “快点！我的手要脱力了。”

    看到这一幕，直播间的众人撇了撇嘴。

    “要我说，这种熊孩子就不该救。”

    “他不是还好好的吗？怎么现在又闹起来了？”

    “也别上纲上线，害怕这种情绪别说小孩，大人也没有必要太过苛责！”

    “我是一个护士，这种情况见得太多了，病人生病心情总会不好，态度也会相对恶劣，大家换位思考一下就能明白。”

    “明白归明白，就是这态度似乎有些太恶劣了。”

    “算了算了，只是个孩子而已，他计较这么多干嘛？”

    ·····

    在众人的议论中，李潇小心翼翼地踩在岩壁的凹陷处，缓缓地向着小孩靠近。

    随着李潇的靠近，小孩的情绪越发激动。

    见到李潇靠了过来，他甚至想伸手抓住李潇的手臂。

    原本已经平静下来的护栏，也因为他的动作而出现了摇摇晃晃的情况。

    听到护栏里面的钢筋发出咯吱咯吱的声音，李潇后背都被冷汗给打湿了。

    他连忙开口阻止他这鲁莽的行为：

    “冷静点，不要再动了上面的钢筋你已经出现老化你这样乱动很可能导致水泥里面的钢筋断裂。”

    然而话一说出口，李潇就暗道不妙。

    换作是一个稍微理智一点的成年人，听到这话可能会尽可能地控制自己的情绪，不再乱动。

    然而眼前的可是一个无法无天的熊孩子，又怎么可能听得进别人的劝告？

    听到里面的钢筋会断裂，熊孩子更加紧张。

    他右手紧紧地抓住护栏，左手这疯狂地向着李潇身去，似乎这样就可以尽快得到救援，嘴里还不断地喊着：

    “快点，快点救我，这钢筋要断了。”

    “快点啊，你还在那边磨磨蹭蹭什么，我能感觉到这忽然开始摇晃起来了。”

    无奈，李潇只能加快脚上的动作。

    一步，两步，三步。

    随着李潇的脚步不断向着男孩靠近，大片大片的岩石从李潇身下掉落。

    岩石从高空坠落砸在地面上，发出噼里啪啦的响声。

    小男孩的视线伴随着声音，望向地面，看到那些粉身碎骨的岩石，他的心情顿时变得更加紧张。<!--over-->

