    黑影会出现的位置与时间点有关，越是接近罗恩村村口，越是接近事件开端。但这个事情的最开始恐怕不是伊流翎进入罗恩村的那一刻，因为他一开头遇见的药勾芡还是在奔跑的过程中。

    　　因此，伊流翎根据当时两人相撞的位置，推测出真正的开端应该是在他来到这个村子的几天前，即斯科加开始宣传他要在罗恩村这边举办表演的第一天。

    　　药勾芡虽然是活人，但她在这里是一个故事中的人物，自然也要符合大世界的法则，也就是同一时间线无法存在两个相同的活人。那么，故事中这个逆转时间的药勾芡应该是死了，还正好死在伊流翎抵达的几天前。

    　　而正巧，暗夜君王的花园里就生长着一丛，新鲜而血红的腐生花。

    　　“果然，”伊流翎挖开了松软的土壤，看到了一具骨骸，再往下则是一个地窖的盖子，“就是这里了，不过还得找钥匙。”

    　　“又是地下室吗？”琪拉拉看到那盖子还被铁链锁了起来，很霸气地一脚踩断了那链子，“有我在还找什么钥匙？”

    　　“太强了。”伊流翎立刻夸了一句，然后抓住地窖盖子上的拉环，将入口打开。

    　　经过一段并不长的台阶后，两人进入了地窖之中。伊流翎回头看了一眼，发现监管者不知为何并没有跟进来，不过现在他的注意力更多地放在了眼前的事物之上。

    　　悬浮在两人面前的如同棺材一般的血红色水晶，从成色来看跟之前塞壬沉睡的晶石差不多，甚至连形状都差不多，伊流翎怀疑这就是真实历史中所用的那一块。

    　　在晶石之中，有一对相拥而眠的男女，男的自然是之前他们见过的暗夜君王，而女性则是药勾芡。

    　　“生命气息很浓郁，”琪拉拉感应了一下，“都还活着呢。啧，这就怪了。”

    　　伊流翎理解琪拉拉的意思，因为如果暗夜君王和药勾芡一样都活着，那后者的灵魂能够进入秘境，前者为何不可以呢？

    　　风神的祝福不会撒谎，所以它应该的确如他所说一般无法捕获其灵魂，所以才将监管者设定为暗夜君王，不然药勾芡的大团圆愿望就无法实现了。

    　　“不管怎样，先试试叫醒他们吧？”伊流翎不敢直接打碎晶石，不然里头的两个人可能会跟之前那个塞壬魔族一样碎掉。但要说叫醒谁，却也不是太过容易的事情。

    　　如果梦言往在就好了，他往边上一睡，什么问题解决不了呢？

    　　“唉，我真是太惨了。”这时候，一个幽幽的声音在两人边上响起，伊流翎拦住准备出手的琪拉拉，因为他认出来来人。

    　　面前飘在空中的少女，正是伊流翎之前在医院碰见的那个台词跟厉鬼一样的幽灵。其实这家伙四舍五入算救了他一命，毕竟后续剧情里伊流翎被迫自投罗网和她也没有关系，那应该是没有恶意的吧？

    　　“我真的好惨啊，”少女说，“不要管闲事啊。”

    　　“你是被这次事件波及了丧命的人吗？”伊流翎试探着问。

    　　“我都说了，我是鬼，我好惨啊，我说了这么多次，你听不出来吗？你没读过书吗？”少女幽灵似乎有些生气了，“我是伏牍姬啊。”

    　　“你是伏牍姬？怎么可能呢？”伊流翎当然听过伏牍姬的名头，甚至还能扯上点关系，因为梦言往的本命道具爵士也是伏牍一族的，不过后者是鹰派的。

    　　伏牍一族曾是一个非常兴盛的大族，是通过复制或者说复读来操纵魔力的一类生物的总称，就像是魔兽中的类人一族一样。只不过伏牍一族的范围更广，包含了人族的世家，内部还分出了复读自己的鸽派和复读别人的鹰派。

    　　当然，这个兴旺一时的大族最后还是衰落了，如今现存的也不过是寥寥几个魔兽种族和一脉单传的伏牍世家了。也许就如同伏牍一族最后一任族长说的那样：复读死路一条。

    　　伏牍世家是伏牍一族鸽派的仅存传承，而他们的族长候补依据性别的不同，分别称作伏牍姬和伏牍基。但如今伏牍世家的近况并不太好，他们几乎要隔好几代才能出一个符合要求的继承人，以至于到了一出现就能立刻上位，导致伏牍姬和伏牍基这个过渡态的名字也很少被使用了。

    　　“啊哈？现在伏牍世家这么惨了吗？”听到这里，伏牍姬震惊了，“怪不得现在的小年轻都不认识我了。哎，我真是太惨了，我不该管闲事的。”

    　　听她的口气，似乎应该是伏牍一族大兴的时候出生的伏牍姬，那个时候伏牍世家竞争激烈，大部分的伏牍姬一辈子也就是个伏牍姬了。

    　　不过，即使是如此，在几万年前，伏牍姬的名头还是不小的，跟龙族公主有的一拼。

    　　等等，几万年前？

    　　“你死了多久了？”伊流翎问。

    　　“问女性年龄是很不礼貌的，我可真是太惨了，”伏牍姬叹了口气，“我不该管闲事的。”

    　　伊流翎对伏牍一族的秘法并不了解，但伏牍姬再这么说下去有水字数的嫌疑，于是他直接问正题：“你有办法叫醒他们吗？”

    　　“啧，我不该管闲事的。”伏牍姬嘴上虽然这么说，却很快对着那晶石开始碎碎念了起来。

    　　然后，一道道肉眼可见的裂纹出现在了晶石之上，而原本沉睡在其中的药勾芡和暗夜君王也开始悠悠转醒。

    　　“果然都很擅长叫醒人啊。”伊流翎忽然觉得梦言往会孵化出伏牍鹦鹉也许不是巧合。

    　　就在两人醒来的一瞬间，整个地下室开始震动，但它并未坍塌，而是直接碎裂，并最终消失不见。

    　　“终于要出去了，”伏牍姬说，“我太惨了，我只是路过，就被困在这里几百年，我不该管闲事的。”

    　　说到这里，伏牍姬似乎想起来了什么，又对伊流翎说：“一会跑快点，不要被那只魔皇抓住了。”

    　　“什么魔皇？”

    　　“封印在这里的塞壬魔皇啊，”这时候，一个模糊的精神团出现在了几人身旁，虽然声线变了，但伊流翎还是能从那个欠打的语气认出这就是之前的监管者，“你不会以为我有能力将其杀死吧？秘境破损，它就会出来。”

    　　“你怎么不早说？”伊流翎震惊，真魔皇可不是开玩笑的啊！

    　　“你们也没问呀。”不知道是不是因为脱离了暗夜君王的形态，风神的祝福的语气听起来竟然还有些俏皮，“我从不说谎的，我尊重人族的意愿，但后果要你们自己承担。人族就是这样有意思的生物，充满好奇心又那么脆弱，什么都想试试，一试就逝世。”

    　　伊流翎很想抓住这家伙揍一顿，但此时秘境已经完全崩解，一股极其可怕的气场从秘境深处冲天而起，压得人喘不过气。

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。chaptere

