    站在火焰山上，宁凡深受触动。

    有生以来，他头一次如此近距离的看到轮回，看到…另一个平行时空的自己！

    四十二个轮回，四十二座火山，这，或许不是巧合！

    宁凡好似忽然获得了某种顿悟，从前关于轮回的诸多不理解之处，都在这一刻变得念头通达，感悟加深！

    倘若将他此刻所处的轮回时空，设定为第四十三个轮回，则火焰山的轮回痕迹，应该是在上一个轮回——第四十二个轮回留下的，彼此的时空顺序，有着因果层面的主次关系！

    那些轮回痕迹里，宁凡察觉到了一道熟悉又陌生的气息。

    逆樊的气息！

    除蛮荒山以外，其他四十二座火山，每一座都有逆樊停留过的痕迹！

    那些痕迹并不存在于这一时空，而是存在于其他平行时空！

    宁凡目露追忆之色，他记得第一次遇见逆樊这个人，是在蛮荒大乱的时候。那时候，他遇到了一个名为辛甲的敌人，敌人手中持有一块贯空石，贯空石上，刻的正是‘逆樊’二字。

    当时那贯空石之中，更封着一个扶离古妖！那个扶离古妖，就是逆樊！逆樊被辛甲从贯空石内放出，辛甲的本意，是借用逆樊的力量杀死宁凡。

    逆樊刚开始意识不清，也想灭杀宁凡。

    可随后，逆樊感知到宁凡的扶离气息，便停了手，并随即灰飞烟灭。

    但就在逆樊灰飞烟灭的最后一刻，他的双目忽然恢复清明，对宁凡露出了一个笑容。似彻悟，似了然，似满意，似欣慰。

    宁凡永远忘不了逆樊当时的笑容！

    那笑容，就像是同一个人的过去、未来交织在一起，就像是不同时空的自己，在和自己相遇、微笑…

    宁凡又想起，自己在极丹圣域，在黄泉，曾陷入到幻象之中，在那些幻象中，他变成了逆樊这个人，他骑着圣人修为的鸦天狗，闯入六道轮回，大开杀戒…

    宁凡还想起，当他在极丹圣域初遇剑祖白骨时，剑祖对他说的莫名其妙言语，其中有一句，是这样的。

    【原来是宁凡才对…原来…不是逆樊，难怪我找了那么久，都找不到…】

    一次又一次的经历，让宁凡深信，他与这个逆樊关系匪浅。

    此刻听了黑魔的话，宁凡仿佛找到了更多证据，来证明自己和那曾经存在过的逆樊，其实是同一个人。

    若将宁凡的一世轮回比喻成一个圆，则宁凡的轮回圆上，没有逆樊这个人。

    但若宁凡的这一世轮回，还存在着之前的平行时空，则可以在之前的平行时空里，找到逆樊这个人。

    逆樊未必是宁凡的过去，也有可能是宁凡的未来，还可能是一种不同于过去、未来的存在，类似于物化。

    这些概念很难理解，宁凡更是不敢深想。轮回这种东西，你越是想要找到源头，越找不到；越是想要看得仔细，就越不懂，想不明白。

    因为轮回本身存在着无数彼此矛盾的答案！

    世间存在逆命雷术、古魔魔腔这等逆天神通，修到顶点以后，修士可以横渡不同轮回时空，可在同一轮回的古今未来任意遨游。

    曾有一些无法看透轮回的修士，在得知了世间存在这类穿越秘术以后，开始思考种种稀奇古怪的轮回悖论，宁凡就曾在一些珍稀典籍中，见过类似的悖论。

    悖论之一：倘若一个人真能返回过去，那么这个人在他外祖母怀上他母亲以前，将他的外祖母杀死，会发生什么呢？

    在那些修士看来，这个人的外祖母若是死了，过去的历史就会改变，就不会有这个人的母亲出生，也就更不会有这个人本人出生了！

    于是这批人深信，这个人的存在会被轮回抹去！

    但若是这个人的存在被抹去，他就没有能力再返回过去，杀死外祖母了，这一结果，显然和他之前杀死外祖母的事实不符，起点和终点连不到一起，这是一个无法解释的悖论。

    为了解释这个悖论，又一批人发明了平行时空的概念！

    若是这个人所杀死的外祖母，并不是他所处轮回时空的外祖母，而是另一个平行时空的外祖母，一切不就解释得通了吗？

    平行时空互不干涉，这是第二批人得到的答案。

    那么问题又来了…

    第三批人开始提问了！

    杀平行时空的外祖母，真的不影响自己时空的历史吗？谁证明的这个结论？

    好吧，假设真的不影响，那若是这一次，这个人不去平行时空杀外祖母，而是在本身时空的过去时间段杀死外祖母呢？

    这一次，不允许再用平行时空的概念，取巧回避这个悖论。

    这一次，假设只要这个人杀了本时空的外祖母，就一定会抹消自己的存在，那么抹消之后，他便不具备回到过去的能力…他又该如何做，才能让轮回成为圆，完成这个击杀外祖母的行为呢！

    悖论之所以称之为悖论，不是因为没有答案，而是那答案，超出了你的常识！

    而在宁凡看来，只要某个修士开始研究这种无聊悖论，就说明他已经踏入了轮回的误区。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。你若是站在轮回里面研究轮回，找不到答案有什么稀奇呢？

    因为答案可能早就超出了你的常识，不是你用常识的那些理论就能推理的东西！即便你真的推理出了某个答案，答案看上去也十分合理，但那答案多半还是错了。

    研究轮回，太烧脑！

    所以，宁凡虽然隐约感觉，自己和逆樊是一个人，虽感觉到逆樊在黑魔派留下过轮回痕迹，但他不打算深入研究这些轮回奥妙！

    他知道，自己此刻具备的轮回常识，根本不足以找到答案！强行去找，也未必正确。

    “若我觉得轮回中有什么事情奇怪，那只说明我活得短，见得少；若我觉得轮回中有什么事情因果矛盾，那只说明我目前具备的轮回常识，还不足以看穿此事的真正因果…轮回玄妙得让人着迷，但也正因如此，此刻的我不会去碰这种东西，不会去自找苦吃。”

    “至于那什么外祖母悖论…悖论的答案，我没有兴趣知道。我更想知道的是，究竟是哪个丧心病狂的修士，最先提出了这个悖论。想要回到过去杀死自己的外祖母…这人是有多恨他的外祖一家，脑子有问题么…”

    宁凡无语道。

    他不愧是道心坚韧之人，即便逆樊一事带给他的震撼极大，还是在极短时间内，平复了七成左右的心境。

    长舒了一口气后，宁凡回到了蛮荒山。又花了数日，才将余下的心境彻底平复下来。

    恢复到最佳状态以后，宁凡又一次去了蛮荒山山腹的黑魔掌门密室，去接收初代黑魔掌门剩下的记忆、感悟了。

    【…极冰上仙恨我将两仪宗分裂，于是他将白宗一脉更名白魔宗，屡屡与我作对。可惜我乃掌位准圣，他非我对手，故而无法得逞；因我有蛮荒山所剩祝融封号之力相助，故而立足于黑魔派可平添三成实力。极冰上仙随后又请了三位准圣，欲联手灭我黑魔派，夺蛮荒山，最终却被我叠加封号、掌位之力击溃！极冰上仙身受重创，逃回白魔宗沉睡，自此销声匿迹；我亦顾念当初共事之谊，终究不忍杀之…】

    听了这一段，宁凡眉头一皱。

    他猜出白魔宗内沉睡准圣的身份了！

    那准圣极可能就是初代黑魔掌门记忆里，所提到的古天庭叛将——极冰上仙！

    更让宁凡在意的是，初代黑魔掌门提到了封号之力。蛮荒山之所以能让黑魔掌门平添三成实力，居然是因为山内藏有【祝融】封号的力量！

    在修真历史长河中，祝融这个名字出现的频率不小，每每出现，都是与火有关。

    若是蛮荒山真的具备祝融封号之力，那么它的岩浆能够烧死准圣的事情，就有了合理解释。

    “祝融封号似乎是火行封号，也确实可以叠加火掌位的力量使用。只是不知，凤阴阳修到极致后，获得的封号是不是也是祝融封号，还是说我会获得其他火行封号…”

    宁凡扫去了内心杂念，继续听初代掌门的话语。

    【…祝融封号之力为两仪圣人所留，是我黑魔派掌有两仪宗正统的证明，白魔宗，非正统！我黑魔派虽然从两仪宗内分裂了出来，但有一事，务必铭记于心！我黑魔派，可以不敬两仪宗，甚至可以不敬紫斗仙域，却唯独不能不敬两仪圣！黑魔派始祖，绝非我南玄子区区蝼蚁，而是两仪圣！】

    【此画像载有老夫一世修火感悟，后世门徒得之，自有益处！】

    听到这里，终于开始有大量火修感悟，传达到宁凡的识海！

    这是初代黑魔掌门的一世火修感悟！

    吸收了这些感悟，宁凡凤阴阳力量暴涨，隐隐感觉凤阴阳的封号，距离真正修成迈近了一大截！

    至此，画像中的初代话语，也只剩最后一句了。

    【…感悟传承到此为此。老夫只剩最后一件事，要提醒尔等后人了。切记！切记！无量丹是一个阴谋！所有生长在紫斗幻梦界的阴沉木，皆有巨大隐患，被人动了手脚，不可用于入药！若尔等执意服食这等无量丹，终有一日，尔等会步吾祖南宫神师的后尘，死于非命…】

    宁凡皱了眉头！

    初代掌门这是在危言耸听吗！什么叫无量丹是一个阴谋！什么叫幻梦界生长的所有阴沉木，都存在隐患，不可入药！

    南宫神师在初代黑魔的回忆里出现过数次，听初代掌门的口气，此人似乎就是因为无量丹的某种隐患，最终死于非命…

    初代掌门之前说了，他本来是不愿分裂两仪宗的，但却在得知其祖南宫神师死讯以后，一怒分裂了两派。

    两仪宗分裂成白魔宗、黑魔派两派，背后的意义是什么？和南宫神师的死，又有什么关联？

    “初代掌门说无量丹是一个阴谋，让后人不得服食无量丹修炼，他没有必要对后人危言耸听…难道，无量丹真的有什么不妥…”

    宁凡眉头越皱越深！

    如果无量丹真的有隐患，那他日后还要不要再服食无量丹提升修为！

    万古修士提升修为的最主要方法，就是服食无量丹！若不服食无量丹，他的修炼速度将会很慢，很慢…

    …

    接下里的一个月，宁凡都在闭关检查自己的身体。

    他这一路吃过不少无量丹，倘若无量丹真的存在隐患，那么他的身体，极可能已经有了某种问题。

    可惜无论宁凡怎么检查，都检查不出身体异常。

    他手上还有少量八亿阴沉木，同样的，无论他怎么检查，都查不出这些阴沉木被人动过手脚、存在隐患。

    难道初代掌门真的只是在危言耸听吗？

    又或者，无量丹和八亿阴沉木的隐患，等级太高？以自己如今的天人第二境目力，都无法看穿？

    到底哪一个答案，才是真的！

    如果无量丹真存在某种巨大隐患，宁凡宁可修为提升慢些，也不使用这等隐患手段提升修为。

    但如果这一切，只是初代掌门的错误认知呢？

    那么宁凡将因为听信了一个谣言，放弃了无量丹提升修为的捷径，损失同样巨大。

    “无量丹在我的修为提升计划中，太重要了！这件事情必须弄清，否则一旦我的判断出错，无论错在哪边，都可能付出巨大代价！”

    怀着沉重的心情，宁凡进了玄阴界一次。

    这一次，他不是来玄阴界修炼的，也不是来找人双修的。

    他是来找纳兰紫的！

    纳兰紫曾触发过三命之术，此术一生只可使用三次，用完必死。纳兰紫已经在无意识的情况下用过一次了，曾早早预测出眼下的界河大乱局面。此事，末法时代基本没有人能够提前预测，可见纳兰紫的三命之术算得有多准了。

    【我看到了未来，可怕的未来...四天会被孤立，北天会有大战...之后灵王会死，会死于西妖祖之手...被灵王吃掉的灵儿，也会死，也会死...】

    事实已经证明了三命之术的神奇，所以这一次，宁凡打算借用纳兰紫的第二次三命术，来算算无量丹的隐患是否存在。

    他不知道纳兰紫能否算出一个结果，无论算出还是不算出，他都将欠纳兰紫一个人情。毕竟三命之术的使用机会珍惜无比，用一次少一次。

    “主人想让我使用三命之术，帮主人算某件事情？”纳兰紫闭着盲眼，为难道。

    她当然愿意帮助宁凡，让宁凡欠自己一个人情。这样，以宁凡的性格才会更认真地帮她救妹妹。

    可问题是…她压根不会什么三命之术啊！

    虽然宁凡说，她曾经在无意识的情况下触发过三命之术，可事后她便失去了所有施术记忆，根本不记得自己触发过三命之术。

    “主人你该不会是在骗我吧？三命之术可是我紫鹃一族的最高禁术，更是上古年代排名前十的妖术之一。这么高深的妖术，我一介第一步小妖怎么可能会…”纳兰紫不自信道。

    “你觉得这种事情，我有必要骗你玩？”宁凡无语道，这些年的相处，他对于纳兰紫，早已没有当年恨意。

    “这倒也是…”纳兰紫点点头。

    “我查阅了一些古籍，找到了三命之术的一些资料，我念给你听，你领悟领悟这些资料内容，试试能不能再次触发三命之术…”

    宁凡取出了几十本古籍，每一本都记载了一些关于三命之术的资料，宁凡则将那些资料段落逐字逐句念给纳兰紫听是。

    纳兰紫有些面红，她和宁凡做过太多亲密的事情，却还是头一次坐在宁凡身边，听宁凡念书。

    明明二人办事时是负距离亲密接触，然而纳兰紫却觉得，这一刻的宁凡，才是离她最近的一次。

    这个男人似乎真的有什么棘手的事情，需要三命之术卜算。

    既如此，我便稍稍努力，帮他一把吧…

    宁凡念书，一念就是一整天。

    纳兰紫听了一些关于三命之术的文字记录以后，似乎找到了窍门，可以主动触发三命之术了。

    只是这件事，纳兰紫没有告诉宁凡。因为一旦告诉了，她很确定宁凡不会再给她念书，而是会立刻要求她使用三命之术占卜。

    她还想多听宁凡念会儿书呢…

    这种感觉，好温馨…

    “不对！这个男人好像懂得读心术来着，我的小心思，肯定早就已经被他发现了！”纳兰紫忽然面色一变，想起了宁凡的本领，生怕自己的小心思已经被宁凡看穿，因而惹怒宁凡。

    幸运的是，宁凡似乎并没有动用读心术，因为宁凡还在给她念书呢…

    “看来他并没有看到我的小心思，若是知道了，以他的个性一定不屑于再给我多念书的…”纳兰紫松了一口气。

    宁凡嘴上仍在给纳兰紫念书，内心则十分无语。

    纳兰紫的小心思，他早就看穿了好吗！

    不过这一次他是有求于人，所以他不介意稍稍迁就纳兰紫。此女爱听他念书？他便多念些，又有何妨。

    于是这一次念书，一只念到了第二日天明。

    宁凡这才合上书，他已经没有和三命之术有关的典籍可以念了。

    纳兰紫则不知从什么时候开始，已经在宁凡的朗朗念书声中，趴在桌子上睡着了。

    于是乎。

    当纳兰紫醒来，险些没有被自己的蠢举动吓哭。当着大魔头宁凡的面呼呼大睡，她真是活的不耐烦了！看来这些年的安逸生活，已经让她遗忘了曾经一度被宁凡支配的恐惧！这样不好！要改！

    “对不起！主人，我不是有心睡着的！主人花费时间给我讲解三命之术的要领，我却不认真听，请主人责罚！”

    “你从我念第五本书开始，就已经没有认真听了吧…”宁凡无语道。

    “是，是的，因为主人念到第五本，我就掌握了触发三命之术的要领，后面的就没必要认真听了…啊！不是的，主人，我不是故意欺骗主人的！我只是想，只是想…请主人饶命！”纳兰紫急哭了。

    “好了，你的小心思，我早就看穿了，又没有责怪你的意思，你哭什么？不用解释，也没有必要解释。是我要找你帮忙，为你做些小事又有何妨？现在还需要听我念书么？若是还需要，我最多再给你念十本，再多，你也听不下去…”

    “不，不用了，我现在就可以替主人占卜…”纳兰紫面红道。

    “也好，那你便帮我算算这件事情吧…”

    宁凡将想要占卜的事情告诉了纳兰紫。

    一个时辰后，宁凡将妖力消耗过度、昏倒的纳兰紫抱回床上，给她口中含了一颗恢复元气的丹药，然后为她盖上薄被。

    离开玄阴界时，明显可以看到宁凡的面色有多么阴沉。

    那阴沉，并不是针对纳兰紫，而是针对纳兰紫的占卜结果！

    【无量丹，是阴谋！此处幻梦界所有八亿阴沉木，皆被人动过手脚，所有紫斗后裔都在算计之中！服食存在问题的无量丹，未来的某一天必定惨死！若主人需要无量丹，可以凭古国交易阵，从其他世界购买…由于主人服食过问题无量丹，一身修为已经存在隐患，若想保命，则必须寻找排除隐患的方法，北天恰好就有一种…】

    宁凡只感觉空前的阴谋笼罩着所有紫斗后裔！

    是谁对幻梦界的所有阴沉木动了手脚！他的目的，是要害死所有服食无量丹的紫斗后裔吗！

    但又不是一服食无量丹，立刻死…看来想要被这些无量丹害死，还需要一定前提。那种前提，当年惨死掉的南宫神师肯定是满足了。宁凡还没满足条件，所以和绝大多数紫斗末裔一样，还没有被害死。

    被无量丹害死的前提条件会是什么呢…

    不知！宁凡只知从此刻起，他再也不会吃有问题的无量丹了！那简直是自寻死路！

    实在需要无量丹，他会想办法用古国交易阵购买！否则，他只能使用别的方法提升修为了！

    等等！

    若紫斗幻梦界的八亿阴沉木存在有问题，他好像害了一个人！

    “当日我缺乏炼制无量丹的主材，故而直接把一大批阴沉木，兑换成了成品无量丹。那是一场私下交易，是和一个名叫小山界的幻梦界进行的交易。我记得交易对象是一个代号灵小姐的圣人女修，当时她急需一大批阴沉木…我的阴沉木既然有问题，很有可能已经害了她…”

    宁凡决定找个时间，再联系联系那个圣人女修，问一问女修的近况。

    虽说宁凡这辈子都不可能和那个女修见面，可还是有些愧疚。有问题的东西是他卖出去的，他理应给那个圣人女修一些补偿！

    当然，这件事要等有时间了再做！

    眼下最该做的事情，是根据纳兰紫的占卜，去北天某处拿一本秘术！宁凡需要用这种秘术，将自己体内的修为隐患消除掉！

    “【多重封魂之术】...此术并不是闻名北天的大神通，而是某个北天渡真势力藏经阁中，一本不起眼的神通，因为无人修成过，故而从未惹人重视。若不是纳兰紫占卜出了此事，我甚至连此术的名字都没有听说过…不过此术真的能解除我的修为隐患吗…”