    主题曲舞蹈的考核时间越来越近，选手们也逐渐变得紧张起来，就连说不太在意到底能走多远的杜仲轩也没来找陈韫闲聊了，而是跟着室友们一起去练习室加练，这个时候就显得陈韫非常特别了，他是那种经典的到点下班的选手，独一份的。

    每天早上吃完早饭和Jason他们一起去练习两个小时舞蹈，累了就在边上休息，下午也断断续续练两小时，保持对舞蹈的熟练程度，但不会像Jason他们一样揪着一个动作练半天，就为了找到一个最好看的发力方式。

    这对于陈韫来说有点太深奥了，而且练舞是真的累，陈韫感觉就这练舞的五六天时间，比他之前在学校一个月的运动量都要大了。

    当然，陈韫是觉得自己平常练习是很辛苦的，但待在幕后的那些工作人员就不会这么觉得了，在练习生们的练习时间里边，大家都有刻意在关注陈韫的位置在哪儿。

    陈韫“陈老师”的名号可是在几天之内在节目里边传了个遍，工作人员们基本上都知道选手里边除了个特别人物，入营选秀还专门带了《教师资格证考试》的资料书，这不是正经来参加选秀的吧？

    然后，陈韫是被副导演在节目录制前一个星期才拉进来的消息不胫而走，大家联系陈韫在节目里边的一举一动发现，这认好像真不是来认真选秀的，反而就像是在体验生活一般。

    他会练习，但不会像其他练习生一样拼命，会抽时间看书，会忙里偷闲在宿舍休息……

    有一次工作人员在看监控的时候还发现陈韫蹲在一个墙角半个多小时一动不动的，最后等陈韫离开之后才发现，他是在那个角落画画来着，在角落里边画了一个卡通的恐龙。

    后来监控都还不够，摄影师还专门拿着摄像机去那个角落拍了张照片，也亏得陈韫不知道，不然着就是一个大无语事件，他甚至都不知道他自己已经吸引了很多工作人员的注意了。

    不过工作人员和选手们的注意力刚好是不一样的，陈韫在“陈老师”这个称号的热度削减下去后又变成了半个小透明，而在工作人员这里，他却成了一个游离在所有选手之外的独特存在，虽然没有表现出一个选秀选手应该有的优秀品质，可是他却展现出了不少他的个人魅力。

    比如好性格，比如那份“传说中的蛋炒饭”，比如绘画……当然，还有他的脸。

    副导演这边也有在关注陈韫，不过比起其他工作人员感兴趣的点，他倒是在考虑陈韫这种难得一见的特别会不会成为这季节目的一个亮点，所以在节目剪辑即将播出之际，他还要去找其他几位导演好好讨论一下。

    “陈韫要是成了你怕是得好好感谢感谢我，之前竟然还把我给删了！”副导演现在心里边是这也想的。

    陈韫要是知道副导演有这么一出肯定会在觉得无语，可惜他不知道，一切都在他的不知情中慢慢发展着。

    主题曲考核到来，陈韫和室友们一大早起床吃完饭后就排队等着了，又是像面试时那样在走廊上等着，他又置身于半个多月前的场景，不过那时候他是旁观者，现在成为了参与者。

    他的心境没发生多少变化，身边的练习生们和之前的状态也没多大区别，自信满满的人依然镇定自若，而没多少把握的人还是紧张得踱步、跟同伴小声卖惨抱怨，仿佛别人的认可会让他的挫败感和紧张都要少一些。

    “好像大家都很紧张。”Jason他们四个人待在一块儿的，看着走廊上形形色色的练习生们，忽有感慨。

    “只是那些对自己没多少把握的人在紧张，你看前边那一块儿，就是Beggi娱乐那几个人，他们可不是紧张的模样。”陈韫说道，“而且，你看李程和小鱼也不紧张的。Jason你紧张了吗？”

    “哥你不紧张吗？”Jason开口之后才发现自己说了一句废话。

    “临门一脚，紧张也没用啊。而且我最先好吧？”陈韫说道。

    如果不是Jason知道陈韫对这个考核的结果并不是多在意，他觉得陈韫肯定不会像现在一样不动如山，起码也得像他一样念叨几句。

    考核是按照分班来的，但是节目组似乎是为了把好东西留在最后，考核的顺序是和分班排序正好相反的，F班排在第一位，A班在最后一位。

    “林瑾到你了，陈老师做好准备哦，你是下一个！”

    传话的工作人员和大家一样叫了陈韫陈老师，但陈韫也习惯了，对着工作人员点了点头表示他自己明白了。

    “我先去了。”陈韫对Jason他们说道，然后往门口走去。

    林瑾的考核很快，不到五分钟就结束了，他出来时候脸色不算难看，一群人就围着他询问考核的细节，老师严不严格，有没有点评什么之类的。

    陈韫站边上偷偷听到一句“老师们都挺好的，给了我好些建议”，接着被工作人员带进了考核房间内。

    四位导师在房间内坐好，陈韫进门后按照惯例朝导师们半鞠躬，接着就开始介绍自己。

    “各位导师你们好，我是个人练习生陈韫。”

    “好的陈老师，你可以先开始你的表演了。”周珂笑着回应了陈韫的介绍，只是这句“陈老师”让陈韫愣了一下。

    这称呼有这么好玩儿吗？怎么大家都知道了？

    “好的。”陈韫应道，然后工作人员播放音乐，潜藏在他身体里边的肌肉记忆动了。

    考核的歌曲时间只有一分半钟，陈韫面无表情地将自己这几天的所学给展示了出来，导师们面面相觑，想笑又觉得不太好，忍到陈韫结束表演之后才表现出来。

    “真的，陈韫你的舞蹈美感、力量、动作准度以及你个人的表情这些，你全都没有，但是我很喜欢你。”杨志超老师笑着来了一句，这句玩笑话逗得陈韫也笑了出来。

    “我觉得陈老师你现在这个笑着的状态就特别好。”鹿渊笑着来了一句。

    “就像志超老师说的那样，陈韫你这个舞蹈可以说是不太合格的，因为男团舞是要追求力量和美感的，还有动作的准度，每个动作除了连贯之外做得干净利落也很重要。而且表演者的表情也是舞台表演的一大要点，毕竟是要拿出最好的状态给观众们看的。”

    杨志超和鹿渊都是开玩笑般的点评，到了A姐这里，她就不能再开玩笑了，得给出些干货。

    “不过陈老师能够把舞蹈动作都记住，我觉得已经很OK了。”周珂在边上替陈韫说了一句话，接着导师们都笑了起来。

    但陈韫就在前边看着导师们评价的评价，笑的笑，他也在笑，就是听着导师们的评价，有点不大好意思，可A姐的那一段专业评价却是给了他一些鼓舞。

    一切尽在掌握之中。

