    宋健出现的最后地点是灭魔峡谷，在视频出现后，这已经不是什么秘密了，不过知道宋健在灭魔峡谷后，很多人就直接放弃了追杀；

    灭魔峡谷是三十五级怪物区域，如果没有能够单挑那里精英BOSS的实力，去追杀宋健，就是去送死；

    敢去灭魔峡谷的，都是实力强悍，且对自己很自信的人，毕竟两百万末日币的赏金，可不是那么容易就能拿到手的；

    此时的宋健，正通过一条深邃的通道，朝着碎石山的腹地走去，大概走了一百多米后，眼前突然豁然开朗，一座废弃的庙宇，出现在了宋健的眼前。

    说是庙宇，不如说是一堆废墟，大块大块的碎裂岩石，横七竖八的遍地都是，到处都是战斗过后的痕迹，似乎这里经历过一场大战，几乎摧毁了这里的一切；

    就在这时，一个巨大的怪物，在漫无目的的游荡着，正好挡住了宋健的前路，这只怪物腰部以上是人形恶魔的样子，而腰部以下，则是巨大蜘蛛的模样，拥有着六只粗壮的蛛腿，它的手中，握着一柄长矛，浑身散发着浓郁的恶魔气息；

    “狼蛛恶魔，精英级BOSS，等级四十级，气血值：9000/9000”

    “又一只四十级的精英BOSS，难道说这里的怪物，全都是四十级精英BOSS？”宋健眉头微皱，心中暗自猜测起来；

    全是精英BOSS的区域，宋健之前也曾遇到过，修建魔晶轨道炮时，还专门去那里刷了几天，获取了大量珍贵材料。

    这只狼蛛恶魔的气血值不高，但显然会有其他利害的地方，要么攻击强悍，要么防御惊人，或者是攻击会附带其他效果；

    石头人咕噜此时因为疲惫陷入沉睡，而这里的地形又不适合黑龙，因此宋健只能一个人猎杀这些挡住他前进道路的怪物。

    宋健举起骷髅连弩，朝着这只狼蛛恶魔射了过去；

    笃笃笃~

    三连射下，三支冒着火光的弩箭，朝着狼蛛恶魔射了过去，却连对方身上的防御都没有破开，只造成了三个七八点的伤害；

    使用除了长剑外的其他武器，伤害削弱80%，就算宋健伤害再高，也不可能打出多少伤害，如果使用赤火心猿剑，动静又太大，容易引到其他怪物，这里的怪物全都是BOSS，如果引的太多，宋健也会非常头疼；

    骷髅连弩造成的伤害虽小，但是动静也小，成功的引到了这只怪物，这只狼蛛恶魔BOSS立刻朝着宋健扑了过来；

    收起连弩，宋健手中出现了一本散发着深渊气息的黑色书籍，同时身体表面浮现出三面白骨盾牌，围着他慢慢旋绕着；

    深渊慑令！

    狼蛛恶魔BOSS身体一抖，顿时站立在原地，但是只过了不到两秒钟，它就从震慑状态中清醒过来，嘶吼着朝宋健扑了上来；

    宋健微微摇头，原本能够震慑三秒，加上史诗级项链加成，可以震慑接近四秒的深渊慑令，只将对方震慑了不到两秒钟的时间，显然BOSS对震慑效果拥有很强的抵抗能力；

    深渊慑令咒语继续，狼蛛恶魔已经冲到了宋健身前，手中的长矛，狠狠的刺向了他的胸口；

    嘭！

    一面白骨盾牌铛在了宋健身前，和长矛碰撞在了一起，一声清脆的碎裂声，在宋健耳边响起，三面白骨盾牌，同时裂开了一道一尺多长的缝隙；

    “这伤害好高啊！”宋健心中惊讶，同时预感到白骨护盾恐怕很难抵挡住对方十秒钟的攻击；

    果不其然，白骨护盾只坚持了五秒多点的时间，就整个碎裂开，数枚白骨碎片，射到了狼蛛恶魔的身上，带走了对方两千多点的气血值；

    受到伤害后，狼蛛恶魔顿时愤怒起来，挥舞长矛横扫过来，宋健来不及躲闪，直接被长矛抽飞了出去，头顶上飘起了一个三百多点的伤害数字；

    系统：深渊慑令技能失败！

    在狼蛛恶魔将宋健抽飞出去后，头顶上突然飘起了一个一千点的真实伤害数字，同时脸上露出了惊恐的神色，开始漫无目的的到处乱跑起来；

    这是深渊慑令技能的特殊效果，“施法失败后，会对目标造成1000点的真实伤害，同时被恐惧5秒钟”！

    因为史诗级项链的缘故，这个恐惧时间，也被延长到了六点五秒；

    宋健站起身来，心念一动，四柄长剑浮现在他的身体左右，随着他右手一挥，四柄长剑如流星一般，朝着正在到处乱跑的狼蛛恶魔飞了过去；

    四套剑法同时施展出来，剑光闪耀，狼蛛恶魔身上，出现了道道剑痕，鲜血飙射；

    恐惧时间结束，狼蛛恶魔的气血值，已经减少到了三分之一的样子，但它却丝毫没有逃跑的迹象，而是舞动六条蛛腿，快速的朝着宋健接近着，紧接着，从它的腹部裂开一道缝隙，朝着宋健飙射出一道腥臭的毒液；

    宋健脸色一变，连忙朝着一旁躲闪，但左肩处还是被毒液溅射到，发出了滋滋的腐蚀声，蚁皇始祖套装的护肩，耐久度直接掉落了十几点；

    同时，一股灰色的气息，从肩膀腐蚀的地方，开始朝着四周蔓延开来，不一会的功夫，宋健整个人都被蒙上了一层灰色的气息；

    系统：你被狼蛛恶魔BOSS的毒液命中，防御力下降30%，移动速度下降15%，每5秒触发一次麻痹效果；

    看了下状态栏，宋健发现状态栏中出现了一个中毒状态，持续时间是30秒；

    “该死的，这意味着我一共要出现六次麻痹效果！”宋健脸色顿时变得难看起来；

    还没等他反应过来，狼蛛恶魔竟然直接将手中的长矛，朝着他投掷了过来，宋健下意识的开启了火神戒指自带的技能血腥护盾；

    嘭！

    刚刚升腾起来的赤红色护盾，竟然被长矛一击击穿，如玻璃般碎裂开来，宋健头顶上飘起了一个五百点的治疗数字，同时一股炙热的气浪，从宋健身体中散发出来，朝着四周散去。

    气浪冲击到冲过来的狼蛛恶魔身上，一个五百点的真实伤害，从它的头顶上飘了起来，同时身体猛的抖动起来，陷入到战栗状态；

    宋健将刺入到胸口的长矛拔了出来，扔到了一旁，看着陷入战栗状态的狼蛛恶魔，眼中露出了一丝狠厉；

    闪雷击，杀！

    四把长剑闪耀起电光，伴随着剑气一起朝着狼蛛恶魔劈去，陷入战栗状态的狼蛛恶魔，毫无还手之力，只能凭借身体硬生生的承受着十二道充满着电系伤害的剑气，一个个超过五百点的伤害数字，从它的头顶上飘了起来。

    还没等它从战栗状态中恢复过来，十二道闪雷击，就直接收割了它最后一丝气血值，狼蛛恶魔眼中充满着不甘和愤恨，身体重重的倒在了地上；

    ……