    徐家堡子，距离县城有一段距离。

    大约近二十里的路。

    鸡鸣的五更天，天擦擦黑，父子俩人便一前一后挑着竹扁担，走出了堡子。竹扁担前后，都用麻绳绑着一个柳条筐。筐内码着一个个橙皮柿子，个头饱满圆亮，用夏衣盖着。

    寒舍鄙陋，家徒四壁，不是空言。

    到绸布庄扯一尺长的粗布，就得二三十文钱。

    家里没有多余的布料。

    这年间，想做一身衣裳，得三四百文钱打底。

    徐家堡子外的路，很熟，熟悉到他们不用掌灯。摸着黑，从乡间小路蜿蜒而下，再走到官路。顺着官路走了大概一个时辰左右。

    新野县城在平原上。

    远远的便能望见古朴的城墙，以及城中建造的魁星楼。城门口站着一个兵丁，胸口处补缀了一个“勇”字，戴着垂着红丝绦的白斗笠帽子。他懒洋洋的抱着汉阳造长枪躲在墙角，眯着眼，打着哈欠。

    徐三儿从腰带的褡裢掏出两文钱，正欲投入收缴城门税的箩筐中。

    竖在地上的长枪倾斜，兵勇慢条斯理的开口：“变了，不收铜钱，收的是铜子。”

    “可这箩筐里面的……”

    徐二愣子上前半步，欲要辩解。

    他看箩筐里面的钱，分明是方孔铜钱。

    他从小野到大，眼力好，大虫的爹说他是个打猎的好手。先前进城门的几个人，他看的可清楚了，投的钱也是方孔铜钱，而不是铜元。

    清末仿照西洋，变更币制。

    宣统二年的《币制则例》规定，新式铜元面额分为一文、二文、五文、十文、二十文共五等。最通行的是当十铜元。

    只不过乡村更多用的是方孔铜钱，铜元主要流通于城市。

    铜元又叫铜子。

    徐三儿比徐二愣子更快一步，拦住了徐二愣子的身子，他露出刻意讨好的谦卑笑意，弓着身子，“兵爷，一个铜元换几个铜钱？”

    见此，徐二愣子心里后悔极了。

    狠狠喝问自己，为什么刚刚要迈出步……。

    为什么要有这个下意识的举动。

    穷人就合该卑微啊。

    兵勇也不说话，掏出右手，举了个三。

    “有劳兵爷了。这是六枚铜钱。”徐三儿脸皮抽了一下，闪着肉痛之色，从褡裢里又摸索出了数枚乾隆通宝，手背朝上，拇指押着手心，搁在了兵勇伸出的手掌上。

    徐二愣子不知事，他可瞧的明白。

    兵勇专门拦的人，就是他们这种入城叫卖的货郎。

    这种人，无权无势。

    又急于卖货，最是好勒索。

    “进城吧。”

    兵勇掂量了一下轻重，不用眼睛瞧，他都知道多了一枚铜钱。等父子俩挑着货担进城的时候，他又叫住了二人，“城东昨个，有人卖过柿子了，要卖，去城西，销路好些。”

    “谢过兵爷。”徐三儿又摸了几个柿子，送给了兵勇。

    ……

    “我当年卖柿子的时候，和爹分开卖。”见吴昊对柿子感兴趣，徐从也回忆起了过往，“我年岁轻，一个人卖柿子好卖些，先生太太们都会同情我的，柿子也不贵，一文钱两个。我就蹲在弘文学堂的门口……”

    “那少爷呢？少爷也是在弘文学堂吗？”

    吴昊首次提及了“少爷”。

    回忆过往的时候，老爷子总会说起少爷。

    他对少爷好奇了起来。

    “是啊，他远远看到了我，我也远远的看到了他。他穿着长衫，带着西洋礼帽。我记得很清楚，他衫子是藏青色的，帽子是纯白的，比羊毛还要白的多。”

    “人潮中，他和同窗交谈着，错开了我……”

    “我记得，他的眼睛看向我时，很复杂很复杂。”

    ……

    弘文学堂是在县城孔庙旁开设的。学堂起初是县学，只教授有功名的生员（秀才）。后来，科举取消了。弘文学堂也开始招收起了普通人。

    孔庙街的建筑，与县城大部分地方差异很大。很好辨认。路口处，就有一行行白色的木制白色牌坊，悬在头顶。上书“进士”二字。牌坊嵌着鲤鱼化龙、仙鹤呈祥的吉祥图案。是进士牌坊无疑。

    走进路口，两行二层的楼阁建筑，古香古色。

    他来的挺早，大概在卯时四刻，所以有陆陆续续穿着长衫，手提竹编提篮书包，亦或是背着布制单肩手包的学堂学生，赶着上学。

    弘文学堂白墙黛瓦，石板铺地。

    刷着桐油的大门敞开。

    门口对街处已有不少摊贩摆摊。有卖壮馍、卖鸡蛋烙饼、卖羊肉烩面、卖胡辣汤的。各式各样，不一而是，极为繁荣。

    徐二愣子对卖柿子经验不少。

    他蹲在路边，撇开放置在橙皮柿子上的夏衣，就大声的吆喝了起来，“卖柿子哩，一文钱两个柿子，又甜又脆的柿子哩。”

    吆喝声混杂在喧闹的街市中。

    并不突出。

    时不时有心善的学生、先生、太太停下脚步，看到这半大的小伙，起了些许的怜悯之心，再加之价钱合适，买了两个柿子尝尝鲜。

    新鲜的菜蔬在冬季，亦是极为稀奇的物事。

    人潮随着时间推移，逐渐纷攘。

    提着单肩书包的徐书文和同窗谈笑风声，他路过了学堂的门口，“你好，我买十文钱的柿子。”

    熟悉而又陌生的声音在耳畔响起，徐二愣子抬起了脑袋，他双手提起，而又不安的放在了腰间，在背衣上抹了一下双手，偷偷揩干净，然后捧起一把柿子，递了过去，“少爷，自家的柿子，你拿去吃吧，不要钱。”

    换做是乡野，他断不会如此拘谨。

    可在少爷的同伴面前，他莫名的想躲在人群中，不被认出来，光鲜亮丽的人群中，应该不会在乎他这一个小小的货郎。

    “徐从，在外面，你就不必叫我少爷了。”

    徐书文掏出一个铜元，当十文的铜元，放在了徐二愣子柳筐里的夏衣上面，然后对同窗笑道：“今天我就请你们吃柿子，元初兄，下次，就轮到你请了，我要吃好的，羊肉烩面。”

    “你看，你要是不收钱，元初兄他又怎么好意思下次请我。你可以请我吃，却不能请他们。”

    他回头，补了一句。

    一行人挑了七八个橙皮柿子，走了。

    徐从握着当十文的铜元，怔怔无声。

