    战鼓震天。ΖuiLu.COM

    晨曦的曙光照耀在猛虎岭上时，七千五百六十三名青龙帮众列于山腰上的阔地演练阵战之术。

    罗腾飞意气风发的立于临时搭建的校台上挥舞着令旗指挥三军。

    因为昨日的胜战，使得青龙帮上下对于罗腾飞的崇拜到达了顶点，人人均想：“即便是神勇无匹的杨再兴都不是帮主两合之敌，试问这天下又有谁能是帮主的敌手？”也因如此，帮内的士气徒然大涨，训练起来更加的卖力。

    一旁的雷震对于罗腾飞此刻也是心服口服，暗自赞叹。

    对于接下来的战役，罗腾飞不敢有任何大意，没有人比他更加了解岳飞。不说整个大宋王朝，就是普天下包括大金、西夏也找不出一个能够跟岳飞匹敌的百战名将出来。

    罗腾飞仅仅只是跟关胜学过一年的兵法战术，他完全不认为自己在军事上能够匹敌岳飞。

    这并非罗腾飞没有自信，而是他不自大，这过份的自信就是自大。

    但这也并不代表罗腾飞没有赢岳飞的可能。

    世事无常，战事更是如此。

    罗腾飞不喜欢兵法，但却非常认同孙武子在《孙子兵法》中的一句话“兵无常势，水无常形。”

    战场之上一切都有可能发生。

    打，尚有一线胜机；不打，则必败无疑。

    罗腾飞并不是一个轻易言弃之人，更加不是一个轻易服输的人。纵然对手是岳飞，罗腾飞也不会放弃对胜利的执念。

    远处泼猴疾步走来，神色肃然，来到近前低声道：“老大，岳飞的八千大军已经跟先锋军汇合，现在正驻扎在瑞昌以北二十里的白水河畔。他们并没有进城，而是在白水河畔修筑起了防御工事，似乎打算和我军僵持。”

    罗腾飞略一沉吟，当即肯定的摇了摇头，道：“这是没有可能的，岳飞目下最重要的是克复襄汉，他没有理由跟我们持久战，岳飞一定另有算计。”

    罗腾飞细思片刻，毫无头绪。于是令帮众自行练习，叫上雷震、泼猴、张吟三人一起至洞**中商议。

    罗腾飞将心底的疑惑向三人说明。

    雷震首先道：“老大所思，雷某认同。这岳飞不是刘光世，此人当年在宗留守帐下效命时，就以开始崭露头角，骁勇善战屡屡以少胜多，连破金兵，深得宗留守器重。是一员有勇有谋的大将，万万不可将之与刘光世相比。”

    雷震口中的宗留守乃是已故的抗金名将东京留守宗泽，雷震早年曾在宗泽麾下效命，是以对宗泽的心腹爱将岳飞的才能和功绩略有耳闻，知他是一员难得的大将。

    “那又如何？”泼猴见雷震如此称赞岳飞，心中不满，叫道：“我就不信，他能够比老大更加厉害。”

    对于罗腾飞，泼猴有着盲目的崇拜。

    罗腾飞哈哈大笑：“泼猴说得对极啦，子远休要长他人志气，灭自己威风。”他面上一副自信的模样，心底却在嘀咕：“这牛皮可要吹破天了。”

    岳飞的厉害，罗腾飞当然知道但也只能放在心里而不能现予脸上。不然，他这当老大的都惊慌失措，还指望小弟们从容镇定不成！

    罗腾飞偶然间见张吟皱眉深思，眼中却盯着桌上的地图，口中喃喃自语不知说些什么，问道：“长歌，你有什么看法，说出来，大家一起研究研究？”

    张吟道：“我在想可不可以夜袭岳飞大营。据我所知，岳飞身经百战，他麾下的兵卒个个都是久经战场的善战之士。只比战力，我军定比不上他们。要想取得胜利，应当用奇，夜袭是一个很好的办法。历史上许多名将都善于夜袭，老大先前一战也是用了夜袭，我想我们也可以效仿。”

    “不妥！”罗腾飞开口拒绝，这夜袭他也想过，但此刻面对的不是刘光世，而是岳飞以及岳家军。

    岳家军军纪严明，他们的口号是“冻死不拆屋，饿死不打虏”。

    千百年来，真正能够做到这点的军队寥寥可数。

    以岳家军的军纪罗腾飞压根不相信他们在守夜的时候会向刘光世的军队一样，睡觉的睡觉，赌博的赌博，毫无戒心。

    夜袭是用来对付松懈的军队使用的战术，对付岳家军肯定没有多少效果。

    “普通的夜袭或许不成，但如果改变夜袭的方式呢？”张吟依旧坚持他的想法。

    改变夜袭的方式？

    罗腾飞大感兴趣道：“说来听听。”

    张吟来到地图前指着白水河说道：“老大，你看。岳飞的军营扎在这白水河附近，这由南向北流往长江，上游是一片沼泽，鲜有人迹。我们可以趁夜从这里下河，往南游至岳飞军营。这样可以神不知而鬼不觉的靠近岳飞军寨，然后发动奇袭。”

    泼猴、雷震眼中均是一亮。

    罗腾飞面色突然变得有些苍白，心虚的说道：“这……这不太可能吧？”

    “为何？”雷震奇道：“我却认为张吟此计甚好。纵使岳飞的大军防守再过严密，也不可能料到我军会从水中攻击。”

    “话是这么说不错，可是白河上游离岳飞的军营有十里之遥，人这么可以游的了？”罗腾飞问出了一个愚蠢的问题。

    泼猴眼珠子一动，叫道：“难道老大不会水？”

    罗腾飞颇为尴尬，黝黑的面上泛起一阵红丝，叫道：“不会游水又怎么了，谁规定老子一定会游水的？”

    泼猴嘿嘿笑道：“南方人不会游水的几乎没有，好比小猴莫说十里，游个二三十里地也不会觉得疲乏。”

    雷震、张吟也是同一个意思。

    他们哪里知道罗腾飞可是一个地地道道的东北人，这一辈子也没有下过河，十足的旱鸭子，怎么可能会游水。

    罗腾飞不想再这个问题上多做纠缠，说道：“这计可成吗？”

    雷震、泼猴一同点了点头。

    稳重的雷震都点头同意，这意味着什么，罗腾飞焉能不知。

    “好吧！今夜我们就从水路夜袭岳飞军营。”他点头赞同，然后嘟囔道：“可老子怎么办？难道要跟你们一起游水？”

    张吟笑道：“这到是不用，岳飞军营位于白水河东岸，老大只需单骑至白水河西岸五里外南下抵达岳飞军营就可，届时老大只需趟过白水河便可跟我们在水中汇合。”

    “好，就如此决定。”罗腾飞点头赞同，一锤定音。