    “九哥，紧急情况。”

    小玄子将嘴凑到门洞上喊道，阳九一开门，小玄子的嘴便亲了过来。

    阳九侧身避开，笑问道：“大白天的总不会要缝尸吧？”

    “薛侯爷已经拿下了绵州城，打仗嘛，要缝的尸体实在太多，从各地抽调了大量缝尸人，但有些尸体，那些缝尸人缝不了。”小玄子向后退了退。

    阳九听明白了，这是又要让他出差了。

    战场上，就没有一具尸体是不用缝的。

    每到这时候，朝廷就会花重金招募缝尸人。

    大量尸体被缝合下葬，同时有大量临时招来的缝尸人横死。

    正常来说，战场上的尸体堆起来焚烧就是，非得缝合后全尸而葬，既费时，又费钱。

    “九哥，此次长安城抽调了五十个缝尸人，由你率领，赴绵州城支援。”小玄子拿出武后的懿旨递给阳九。

    阳九看都没看，笑道：“只要有尸缝就行，那我准备一下。”

    “九哥，巳时就得出发，抓紧点。”小玄子说完转身离去。

    阳九洗脸时，甘思思送来肉包子。

    将出差的事一说，甘思思自然也想去。

    “慕容霸没抓到人，你倒是要主动送过去。”阳九无语。

    战场上的事，瞬息万变。

    薛血用兵如神，杀得反军节节败退，不断收回城池。

    但难保下一瞬，反军就不会重新夺回城池。

    “可过几天就是元宵节了啊。”甘思思悲伤地道。

    她在意的不是元宵节，而是自己的生辰。

    生辰这天，她想跟阳九在一起，哪怕只是静静坐在一起，看云卷云舒，看月起星闪，也会是她此生最美的记忆。

    翟星辰和五师姐等人相继失败，难保慕容霸没有后手。

    阳九想了想，觉得还是带上甘思思比较安心。

    随后来到茶楼，嘱咐楚留春多多照顾梅姨。

    将近巳时，所有缝尸人在东厂大门前集合。

    魏忠贤亲自叮嘱几句，主要是让所有缝尸人听从阳九的命令。

    巳时一到，缝尸人骑马出长安，直奔绵州。

    外出公干，居然还带女眷，不少缝尸人都在心里取笑。

    来自东厂的缝尸人都知道阳九的能耐，自不敢多言。

    倒是从别的衙门来的缝尸人，心头忿忿，也很正常。

    但他们在面对东厂的这些缝尸人时，表面上还是得恭恭敬敬称呼一声“大人”。

    此去绵州甚远，众人昼行夜宿，不日便到了绵州城。

    拿下绵州城后，薛血在城中整顿数日，然后大军继续南下，兵临成都。

    目前驻守绵州城的将领，正是秦王李星河。

    李星河本要随大军去攻打成都城，薛血极力反对，令他驻守绵州。

    绵州若失，薛血将无退路，处境堪忧。

    在薛血走后，慕容霸数次派遣兵马绕道来袭，都被李星河击退。

    每次清理战场，都会堆尸如山。

    入夜后，缝尸人拼命缝尸，甚至有些兵士也加入到缝尸行列。

    好在绝大多数尸体，只需要用针线缝合即可，所有人都能干。

    但有一些尸体，透着诡异，谁缝谁死。

    迫不得已，薛血才向朝廷求助。

    阳九带着一群缝尸人踏进绵州城，看到城中一片破败，到处都坐着难民，景象凄惨。

    毫无疑问，阳九等人就是朝廷派来的专家组，而阳九是专家组组长，前来指导地方上的缝尸工作。

    绵州城中的许多大户，在慕容霸拿下绵州城中扮演了非常重要的角色。

    薛血来势汹汹，绵州城将要守不住时，这些人拖家带口，全都逃往了成都。

    如今他们漂亮的宅子，全都变成了缝尸场所。

    要缝的尸体就堆在院子里，所有房间全都变成了缝尸铺。

    朝廷印发的《缝尸指南》或《缝尸手册》里有提到，尸身被火化，更易刺激其残存的怨念恶变，从而引发更恐怖的灾难。

    为了无辜百姓，为了减轻镇尸司的工作任务，破损的尸体必须得缝合完整，才能下葬。

    阳九现在对镇尸司很是好奇。

    来到大魏帝国这么久，还从没见过镇尸司的人。

    李星河派人将阳九等人请到了州衙。

    “阳兄，想不到会是你来。”李星河备下酒菜，给众缝尸人接风洗尘。

    阳九笑道：“跑腿的事，就得年轻人来。”

    李星河哈哈一笑，道：“吃酒，吃酒。”

    其余缝尸人看在眼里，都是心下诧异。

    阳九真是好肥的胆儿，竟然敢跟秦王殿下称兄道弟。

    入夜后，绵州城中的大宅中，所有缝尸人穿针引线，奋力缝尸。

    “有问题的尸体都在州衙。”李星河亲自带路。

    东厂抽调过来的二十个缝尸人，能处理古怪尸体的缝尸人，仅阳九一人。

    此外，六扇门、锦衣卫和刑部各有一人。

    毕竟古怪尸体的数目非常少，有这四个缝尸人足矣。

    古怪尸体的具体情况，李星河也不清楚。

    跟在李星河身后的一个半百师爷，恭声说道：“阳大人，目前送来的古怪尸体，共有十七具，有三十二个缝尸人因这十七具古怪尸体而亡。”

    刚开始的时候，有缝尸人因缝尸而亡，尸体会被送给另一个缝尸人，运气好的话，尸体会被缝合，不好的话就会有第二个缝尸人因这具尸体而亡。

    到后面，薛血下令，但凡杀死缝尸人的尸体，直接被列入古怪尸体，暂且存放，静候来自长安的缝尸专家。

    缝合下葬的尸体超过三万，只出现了十七具古怪尸体，概率还是非常低的。

    到了后院，阳九低声说道：“你们去缝吧。”

    那三个缝尸人应一声，随意进入一间房，开始缝尸。

    四人动手，今晚就能解决掉这些古怪尸体。

    “殿下，那我也先去缝尸了。”阳九抱拳朝李星河行礼。

    李星河微一点头，目光看向甘思思。

    甘思思赶紧说道：“我就呆在这里。”

    李星河哈哈一笑，转身离去。

    最近反军总会来夜袭，到了晚上，李星河都会打起百倍的精神。

    阳九随意推开一扇门，进去后，将门关上。

    这间屋子里摆着五具尸体，四男一女。

    男的都是兵士，女的像是平民。

    阳九来到靠近窗户的尸体旁，点上香。

    这人的身上插着七根羽箭，致命的那一箭正中心脏。

    先前的缝尸人，应该是在拔这些羽箭时而亡。

    阳九抓住一根羽箭，还没用力，一只满是鲜血的手便摁在了他的手背上。

    ……

    感谢的打赏支持。

    感谢蓝海见鲸、人生不过触到、读者20201019142625095206684、别哭心儿、书友20190611191511831的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

