    第314章 补天

    补偿？！

    玄龟他只想安安静静的待在北海深处，继续修炼，最好这一辈子都不离开北海半步！

    他也不想自己的四肢被人斩掉，当什么天之四极！

    天地如何？！

    和他玄龟有半点关系？！

    这话，他也就只能在心中想想而已。

    毕竟，面前来接他的就是两名圣人！

    他实力如何？！

    自己还是有数的！

    面对准圣，说不定他还有一战之力。

    可面对圣人？！

    那就只有被斩杀的命, 绝没有半点反抗的可能了！

    更何况……

    眼前在这里可并不是一名圣人，而是两名圣人！

    他更是半点反抗的心思都没有。

    真要在这里惹怒了对方，可能他被留下的就不光是自己的四肢了，还包括自己的小命！

    ……

    北海玄龟只能委委屈屈的坐在那里，思索着自己下一步到底是应该怎么办？！

    ……

    鸿蒙山庄之中，林铭透过分身祭台，也同样是看到了天柱崩塌的这一幕！

    他也不由是摇了摇头。

    “看来我的到来，确实是引起了这方天道运转的重大变化, 本来这不应该是那共工和祝融的事情么？！怎么现在都变成了这些圣人的余波了？！”

    他手中的那一块天道轮盘，里面的黑衣天道，此时却是眉头一皱！

    黑衣天道哪怕是在天道轮盘之中，依旧是感受到天地有变！

    最重要的是世界外层的洪荒血阵也出现了松动，阵法裂缝也比之之前多了起来。

    他在那天道轮盘之中，也默默的调动着天道之力，尽可能的修补着天道裂缝！

    ……

    洪荒世界之外！

    命运小世界之中，一名圣人睁开了双眼，他的眼神之中满是惊喜之色，似乎是看到了什么了不得的事情！

    嗖！

    身形从原地消失不见之后。

    下一瞬，他出现了命运小世界的一处地点上，这里有着一条空间裂缝！

    “这气息……若是我没有推算错误！应该是通向了洪荒世界的？！”

    当即，他就站在原地，对着天道祈祷。

    “天道在上，弟子发现了通往洪荒世界的裂缝，还请天道赐福，允许弟子前往异世界, 构建跨界传送阵法！”

    “善！”

    天空之上，天道的声音传来，紧接着天道之力凝结成为了一道灵符，落在了这名圣人的手中！

    “此符之中封禁着跨界传送阵法，进入到洪荒世界后，发动此符，将自动生成跨界传送阵法！”

    “是，谢过天道！”

    带着符咒，这名圣人进入到空间裂缝之中！

    ……

    不光是命运小世界！

    混沌小世界！

    空间小世界！

    因果小世界！

    时间小世界！

    ……

    等等！

    三千诸天小世界，几乎都有圣人发现了其中的空间裂缝，实力强悍的天道，直接凝结了跨界传送法阵。

    实力比较弱小的天道，则让他们这些圣人到了洪荒世界之中的时候，再搜集物资，构建跨界传送法阵！

    ……

    数千名圣人跨越裂缝向着洪荒世界而来！

    ……

    几乎在这些圣人向着洪荒世界而来的时候，女娲这边已经炼制好了五色石，红云和鲲鹏两人也将那北海玄龟带了回来。

    北海玄龟瑟瑟发抖地看着周围的后土等人！

    他们一个个都是圣人。

    在他们的注视之下，他一个小小的准圣，更是有几分瑟瑟发抖起来。

    女娲看向了北海玄龟，直接说道：

    “北海玄龟, 天柱崩塌，需要你的四足作为四方天柱，为天地重立四极！”

    “我知道你心中肯定是不愿意的，换成我们也是一样……”

    “可事出有因！是为了洪荒世界，还请你能够理解！”

    “当然！我们也会对你进行补偿！”

    “方案有二！”

    “你可任选其一！”

    “第一，我们只割断你的四足，给你补偿一定的修炼资源，并且保证未来你遇难之时，我们这些圣人为为你出手一次！”

    “第二，你直接进入轮回转生，成为人类，我等圣人可保你唤醒此生记忆，千年内重新修炼到准圣之境，至于未来你是否能够进入到圣人之境，就看你自己的造化了！”

    “你想选择哪一个？！告诉我！”

    玄龟一听，身上的紧张顿时在这里放松了一些。

    这些圣人还并不是那么难说话。

    也知道自己平时没有招惹到什么因果，借用自己的四足，还给自己一定的补偿！

    这两种方案之中，玄龟也更加侧重第二种方案！

    他，北海玄龟，常年都在北海之中闭关，几乎在这里没有招惹到任何人……

    他也不愿意去招惹其他生灵！

    这圣人帮忙出手一次，还不知道猴年马月才能够使用的上！

    可四足被砍，那时候可就是货真价实的！

    这第二种就不一样了！

    仅仅是在这里丧失千年的时间而已。

    千年之后，他就能够恢复到准圣之境，又可以找个地方躲起来！

    千年时间，对北海玄龟来说，就只是一瞬之间而已。

    顿时，他就有了决断，连忙说道：

    “圣人在上，小龟想选第二种方案，转世重生！”

    “好！”

    女娲点了点头，直接说道：

    “我们会尊重你的意愿，在你转世之后，你的龟壳我们会帮你炼制成为一件法器，待你转生之后，将此法器重新交给你！”

    “谢过圣人！”

    玄龟一听，更是有几分激动！

    他的这个龟壳还能够保留下来，这也算是绝对的意外之喜！

    “镇元子师弟，还请你替换通天师兄来稳定天河，我来补天，让通天师兄来切割四足，他的剑法最快，切出来的四足也最为凭证！足以保证四足高矮相同，避免再出现高矮不一的情况！”

    “好！”

    镇元子答应一声，前去替换了通天道人。

    北海玄龟这边也不敢有任何迟疑，不用他们吩咐，当众就将自己的身形显现了出来！

    遮天蔽日的身形显现之后！

    通天道人等混沌帮之人是满意的点点头，这种时候，他们知道为什么这神龟是最适合当做天柱的人选了！

    那边女娲已经拿起了五色石，灵力涌动，在天地之间，呼喊着：

    “吾，女娲，今日以五色石补天！”

    ?  ?ps：今天没状态，写了四个小时，才写了两章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

