    

    
陆言看着钟文斌态度这么诚恳，事情办的也地道。

    
于是点了点头，“行，钟家主，既然你这么说了，那就按照你说的去办吧！”

    
“不过，我再强调一遍：你的侄儿，如果再敢骚扰我朋友！”

    
“那么下一次，就算是天王老子来了，也保不住他的命！”

    
“明白了吗？”

    
钟文斌赶紧点点头，“明白明白，陆先生你放心，绝对没有下一次！”

    
“要是有下一次，我先替你弄死他！”

    
陆言点点头，“好，那就这么说定了！”

    
说完，陆言冲着身边的张雨欣和王若兮道，“那我们就走吧，反正待在这里也没什么事情了！”

    
随即，陆言一行人收拾东西，直接便离开了！

    
钟文斌看着陆言一行人离开了，顿时松了一口气！

    
然后一屁股跌坐在了沙发上，一脸的郁闷，“我这是招谁惹谁了！”

    
“今天居然两次碰到这个煞星！”

    
“看来下次出门，还得看黄历才行！”

    
此时，旁边地上的唐浩天也是缓过神来了！

    
迅速的从地上爬了起来，看着钟文斌一脸委屈和不解的道，“钟叔，你这是什么意思，为什么要打我？”

    
“还放走了那个小子！”

    
“而且你还对他那么客气？那小子到底什么来头？以你的身份，还需要对他如此卑躬屈膝么？”

    
看了一眼唐浩天，淡淡的道，“姜家和方家被灭的事情你知道吧？”

    
唐浩天点了点头，“我知道，这不就早传开了吗！”

    
“你知道是谁干的吗？”

    
“我知道，南方省的那个何崇禧！”

    
钟文斌看着唐浩天道，“那我问你，你们唐家惹得起何崇禧吗你？”

    
唐浩天听得微微皱眉，“不知道，可能势均力敌吧？”

    
钟文斌听着冷笑一声，“势均力敌个屁！”

    
“我们钟家和你们唐家，还有李家，三个家族加起来，恐怕才能跟何崇禧势均力敌！”

    
“你们唐家，根本就惹不起何崇禧！”

    
唐浩天听着，微微皱眉，“等等，钟叔，你跟我说的这些，和那小子有什么关系？”

    
“有什么关系？”

    
钟文斌听着冷笑一声，“关系可大了去了！”

    
“我告诉你，你说的那个小子叫做陆言，是何崇禧的徒弟！”

    
“这一次，方家还有姜家，之所以会被何崇禧给灭掉，就是因为得罪了这个陆言！“

    
“所以你想一下，刚才我要是不及时出现的话，不但是你的小命没了！”

    
“你们唐家，恐怕也要没了！”

    
唐浩天听的，有些不相信的道，“有那么厉害吗？”

    
钟文斌看唐浩天不相信，也懒得跟他废话了，直接站起来冷冷的道，“我不管你相不相信，反正我告诫你一句！”

    
“没事别去找人家麻烦，更别想去报复！”

    
“否则的话，你会死的很惨的！”

    
说完，钟文斌直接一甩手转身离开了！

    
唐浩天在后面看着离开的钟文斌，眉头皱的更紧了！

    
眼神里面，也是露出了一丝不悦的神色！

    
“哼！这个何崇禧，有那么厉害吗？我怎么就不相信呢？”

    
唐浩天自言自语的道，“方家和姜家算什么东西，他们两个家族，怎么比得上我们唐家！”

    
“况且我们唐家还有李家和钟家，三大家族，铁三角！”

    
“一个何崇禧，还是从南方省过来的！”

    
“我不信他在这里有那么大的势力，能够掀翻我们铁三角家族！”

    
说到这里，唐浩天冷笑一声，看了看门口钟文斌离去的方向，“钟叔，我看你是太过谨慎了！”

    
“中南省，还是我们铁三角家族的天下！”

    
“这个何崇禧，算个屁！”

    
“这个仇，我一定要报！”

    
说完，唐浩天咬了咬牙，一脸不甘心的摸了摸被打的脸！

    
然后也朝着外面出去！

    
毕竟在中南省这里，他们铁三角家族实在是太强大！

    
唐浩天也是骄横跋扈惯了，从来也没有受到过这种羞辱！

    
所以，即便是钟文斌跟他说了陆言的身份，告诉他和何崇禧有多厉害！

    
但是因为向来在中南省这里无人敢惹！

    
所以唐浩天有种土皇帝的心理，觉得没人能把他怎么样！

    
心里依然不相信何崇禧能够在中南省，对付他们唐家！

    
当然最主要的是，现在的唐浩天，已经被仇恨蒙蔽了双眼了！

    
只想着报仇，已经没有心思仔细去想何崇禧到底有多厉害！

    
脑海里面，只有两个字：报仇！

    
因为实在是太羞辱了，所以他现在，就算是豁出去这条命！

    
也想要杀了陆言！

    
要不然的话，他心里很不舒服！

    
钟文斌要是知道他现在的想法，估计还不得当场就把他给杀了！

    
免得害人害己！

    
离开了房间之后，唐浩天直接来到了度假村的监控室这里！

    
领头的保安队长看到唐浩天的模样，顿时吓了一跳，“唐少……你，你这是怎么了？”

    
“少废话，调一下监控，我要找几个人！”

    
唐浩天冷冷的道。

    
保安不敢说什么，赶紧按照唐浩天所说的去办！

    
唐浩天在监控录像里面寻找陆言的踪影，很快就找到了！

    
一路找到了陆言一行人坐的车！

    
“哼！该死的陆言，一个南方省过来的外地佬，也敢在中南省这里如此嚣张，羞辱本少，简直岂有此理！”

    
唐浩天冷冷的道，“我唐浩天可不是好惹的，今天晚上，我就弄死你！”

    
说完，唐浩天看着保安队长冷冷的道，“看到这个车牌没有？”

    
“刚离开没多久，你现在立刻派人，给我追上去！”

    
“看看这辆车上的人住在什么地方，然后回来告诉我！”

    
“记住了，绝对不能跟丢了，要不然，我弄死你！”

    
保安队长不敢反驳，赶紧听了点了点头，“唐少你放心，我这就派人去！”

    
说完，保安队长立刻就拿起对讲机，叫了几个人过来！

    
吩咐完了之后，这几个保安赶紧就开车追上去了！

    
“去，找个医生过来，给我包扎一下！”

    
唐浩天看着保安队长冷冷的道。

    
保安队长赶紧点点头，快速的离开了！

    
唐浩天看了看自己被陆言弄骨折的手掌，气的直咬牙，“该死的狗东西，今晚我要把你的两只手都给剁下来！”

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->