    叶修和孟音婉通完电话，刚挂断电话，便收到了鬼影发来的短信，得知四座四等人岛屿的一境战神和二境战神倾巢而出后。

    当即给秦卿打去电话：

    “如今凤凰岛、逍遥岛、冰灵岛和未央岛已经没有战神了，是时候出兵攻打这四座岛屿了。”

    秦卿：“兵力如何分配？”

    叶修想了想道：“所有一境战神率领战神之下所有武者，先打冰灵岛，其他战神都去废城修行；另外，让地藏负责开启碧螺岛的‘地铁口’。”

    秦卿：“好！”

    挂断电话后，叶修给吴一平打去电话，让林枫接电话：

    “凤凰岛、逍遥岛、冰灵岛和未央岛已经没有战神了，我的人负责攻打冰灵岛，你带着你的人去攻打未央岛。”

    林枫：“有这好事？好，我马上安排出兵。”

    叶修挂断电话，和蛟蛟骑着狼王，继续通过地底通道和海底通道，前往各个岛屿封印‘地铁出入口’，顺便收服所过之处的所有变异野兽，灭杀遇到的所有银衣死士。

    而此时‘变异野兽大军奇袭碧螺岛’的新闻，却传遍了全球各国。

    引发全球震动！

    “千万变异野兽奇袭碧螺岛，华夏医王叶修力挽狂澜；”

    “华夏医王叶修之妻秦卿弹指间灭杀200银衣死士；”

    “华夏医王一声吼，吓瘫千万变异野兽；”

    “华夏医王叶修深藏不漏，竟是超级战神；”

    随着新闻广泛传播。

    叶修火了！

    秦卿也火了！

    一时间叶修两口子风头正盛，被全球各国奉为救世主，成为全球人类敬佩和崇拜的存在，影响力竟压过了黄泉。

    新闻传遍华夏后，可把华夏人嘚瑟的不行！

    “看看，都看看，我们华夏现在有两根定海神针了，黄泉和叶修；”

    “黄泉武力天下无敌，叶修医术傲视全球；”

    “以后不能称呼叶神医叫华夏医王了，他现在还是千万变异野兽大军的王，兽王；”

    “我大华夏要崛起了，有黄泉和叶修坐镇，以后哪个国家还敢在我大华夏面前龇牙咧嘴的？”

    全球各国一时间羡慕嫉妒恨。

    华夏有黄泉罩着，已经无人敢惹了，现在又冒出来个猛人叶修，华夏这是要成为全球第一国的节奏啊。

    原本叶修与包家合作，进军全球医疗领域的项目正在进行中，现在得知叶修如此生猛，项目进行中遇到了一些障碍，瞬间畅通无阻了。

    这特么叶修这么狠，谁敢给叶修使绊子？

    而碧螺岛的武者们都郁闷了，变异野兽大军奇袭碧螺岛，明明他们也参战了啊，怎么只火了叶修和秦卿两个人？

    “成为全球名人的感觉怎么样？”

    叶修给秦卿打电话问道。

    秦卿：“猥琐发育，别浪！”

    叶修：“……”

    ……

    奔波了将近一个月。

    除了七星岛、凤凰岛、逍遥岛、冰灵岛、未央岛，五个岛屿之外，其他岛屿的‘地铁口’，都被叶修布置了困阵。

    并且收服了所有变异野兽，灭杀了所有银衣死士。

    之所以留着这五座岛屿的地铁口，是有原因的：

    七星岛是林枫的地盘，总得让林枫自由出入；

    凤凰岛、逍遥岛、冰灵岛、未央岛，四个四等人居住的岛屿，即将成为战场，在地铁口布置困阵，会影响大军进出。

    不过叶修在这四个岛屿布置了不许进出的困阵，只能通过地底通道和海底通道进出。

    但是这四个岛屿上的人，通过地铁口出了岛屿之后，只能去七星岛，或者碧螺岛，别的岛屿去不了。

    最后！

    叶修只留下15头拥有五境战神实力的兽王，其它八百多万变异野兽，全都送去了三座三等人居住的岛屿之一‘永寿岛’。

    命令它们杀光永寿岛上的所有人。

    “什么？永寿岛出现了无数变异野兽？有多少？”

    斯蒂芬妮听完管家汇报，当时就震惊了，问道。

    永寿岛对永恒王国乃至三大裁决者家族都极为重要。

    管家说道：“据永寿岛岛主汇报，变异野兽数量非常多，应该是永恒王国所有的变异野兽。”

    斯蒂芬妮听完头皮都麻了，整张脸就像是被雷劈了似的，处于呆滞状态。

    问道：

    “所有变异野兽不是都去了碧螺岛吗？怎么会出现在永寿岛？”

    管家摇头：“不知道！”

    斯蒂芬妮忽然有种局面脱离掌控的感觉，烦躁道：

    “通知永寿岛岛主，让他率领永寿岛所有人，通过地底通道和海底通道，前往龙空岛避难。”

    龙空岛和永寿岛一样，都是三座三等人居住的岛屿之一。

    “我已经私自通知他了，但是他汇报说，永寿岛进入地底通道的出入口被人修改了阵法；而且，整座岛屿都被人布置了困阵，无法进出。”管家说道。

    无法进出？

    地底通道出入口被人修改了阵法？

    这是有人想把永寿岛上的所有人都困在岛上，直到变异野兽大军把他们杀光为止。

    “完了，永寿岛完了！”

    斯蒂芬妮一脸绝望道。

    “我这还有几件事。”管家弱弱道。

    “还有？”斯蒂芬妮惊叫：“说！”

    管家说道：“碧螺岛所有一品到九品的武者和一境战神，总共五百多万人，出现在了冰灵岛。”

    斯蒂芬妮的脸色又苍白了几分。

    冰灵岛如今一个战神也没有，面对敌军五百多万人，必然被屠岛无疑。

    管家继续道：“二王子林枫率领数十万人，正在屠戮未央岛。”

    “他不是死在华夏南疆了吗？”

    斯蒂芬妮惊叫，转瞬间明白了，道：

    “看来是他知道了我们派他去南疆做炮灰，所以潜回永恒王国，召集了几十万人报仇。”

    说这话的时候，斯蒂芬妮的脸色如同死人般苍白。

    未央岛，也完了！

    “还有一件最大的事！”

    管家瞄了一眼斯蒂芬妮的脸色，弱弱道。

    “刚才说的这些都不是最大的事？”

    斯蒂芬妮慌了，娇躯不受控制的颤抖起来，深吸一口气道：

    “你，你说吧。”

    管家寻思着这件事说出来，斯蒂芬妮恐怕会承受不住，但是她依旧还是说了出来，道：

    “我将各个下等人居住的岛屿，通往地下通道的入口，和打开阵法的方法，都告诉了各岛岛主，让他们派人运送物资到三大裁决者家族，结果他们汇报，我告诉他们的打开阵法的方法不能用。”

    斯蒂芬妮听完之后大脑一阵缺氧，身体软绵绵的瘫坐在了地上。

    喃喃道：

    “看来那些岛屿通往地下隧道的出入口的阵法，也被修改了。”

    这件事太大了！

    之前所有下等人居住的岛屿，就被布置了困阵！

    现在地下通道和海底通道也不能用了！

    也就是说！

    三大裁决者家族和永恒王国高层，要坐吃山空，静等被饿死了！

    “那个，叶修给三大裁决者家族写了一封信，扔到了王岛。”

    管家取出一封信说道。

    斯蒂芬妮连忙拿过来打开，看完信上的内容后，当场气晕了！

    管家连忙捡起信！

    只见信上写着：“好嗨哟，感觉人生达到了高潮，感觉人生达到了巅峰……洗干净你们的脖子，别等我去杀你们的时候，脏了我的刀。”

    管家倒吸一口凉气，这个叶修在气人方面的造诣，简直登峰造极了！

    “原来这一切都是叶修搞的鬼。”

    管家看了眼被气晕的斯蒂芬妮，喃喃道：

    “堂堂三大裁决者家族和永恒王国，竟然被叶修霍霍成了现在的局面，他到底是个什么样的妖孽？”

