    林平之看向桥头，前面四个大和尚，正在向自己走来，后面站着一个女人，三十左右的样子，同样美得惊人，丝毫不比师妃暄差，师妃暄已经退到了她的身边。

    而另一边，只有一人负手站在桥头，一身道人打扮，留着五缕长须，面容古雅朴实，给人一种高深莫测的感觉。

    这人就是中原第一人，‘散人’宁道奇，想不到连他也来了，师妃暄还真是好大的面子。

    四个大和尚，就是佛门的四大圣僧，道信大师，智慧大师，嘉祥大师，帝心尊者。

    而那个女人，就是慈航静斋的斋主梵清惠，也就是师妃暄的师傅。

    真是好大的阵仗，七大高手，最低都是宗师高阶。

    林平之看着众人叹了口气，朗声道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。诸位都是出家之人，不好好的在庙里拜佛参道，何必非要趟这红尘俗世的浑水？”

    道信大师双手合十，说道：“阿弥陀佛，施主佛缘深厚，只要交出和氏璧，答应退隐山林，老衲可让你离去。”

    林平之哈哈大笑道：“都说酒逢知己千杯少，话不投机半句多，就凭你，还没有资格决定我的去留，既然你们非要动手，就不要怪我不留情面了，就让我看看你们这四大圣僧，到底有何本事。”

    四大圣僧也不在说话，一起出手攻向了林平之，林平之也不再客气，运转《乾坤大挪移》，引动四人的招式，攻向了他们的同伴。

    四大圣僧相互攻伐，一时之间被弄得手忙脚乱，林平之趁乱出手，一招《降龙十八掌》的亢龙有悔，把智慧大师拍飞了出去，接着一招神龙摆尾，把帝心尊者踹的吐血倒飞。

    梵清慧看着情况不妙，喊道：“宁道兄，还请一起出手拿下此人，妃萱我们也一起上，助大家一臂之力。”

    师妃暄点点头，拔出背后的色空剑，冲向了战场，梵清慧也随后冲了上去。

    宁道奇摇了摇头，也走向了战场。

    此时林平之正把两人，打得节节败退，看着三人就要加入战团，陡然发力，用出双手互搏之术，两招同时打向了道信大师。

    这时嘉祥的禅杖也砸了下来，林平之撑起金钟罩，用后背硬接了一禅杖，同时你自己的双掌也打中了道信大师，道信连中两掌，登时被打成重伤，失去了战斗力。

    林平之挨了一禅杖，护罩都没破，只是受了下震荡罢了，林平之顺势一招后撩腿，把嘉祥蹬飞了出去。

    这时，师妃暄的色空剑，刺向了林平之的咽喉，林平之身形滴溜溜一转，躲开了师妃暄的攻击，顺势错身而过，左掌拍向了赶来的梵清慧，右掌后撩拍上了师妃暄的屁股。

    就听“啊”的一声，师妃暄被拍中屁股，向前扑出五六步，被赶上来的宁道奇扶住了她。

    面对林平之的左掌，梵清慧没敢硬接，闪身后退，林平之来了一个急速前冲，追上了梵清慧，一个贴身靠，狠狠的撞进了她的怀里。

    梵清慧胸口被撞，又羞又痛，闷哼一声，喷出了一口鲜血，向后倒去，林平之右手一拂，点中她的穴道。

    兔起鹘落间重创五人，林平之回身看向扑来的宁道奇和师妃暄。

    师妃暄屁股被拍中，那是火辣辣的疼，看着林平之是又羞又恨，这人真是太不讲究了，连美女都下得去手，又看到师傅也被重创，知道自己不是对手，顿时不敢再上前。

    宁道奇看到这个情况，心里也是一颤，这是哪里来的猛人啊，以前也没听说过，有这么一号人啊，这他娘的也太猛了，就一会的功夫五大高手全倒下了。

    就算自己也不一定做到啊，这人绝对是和自己一个级别的，等会出手可要小心了。

    看到宁道奇继续走来，林平之知道，两人这一战是避免不了了。

    身形闪动，主动发起了攻击，抬手就是六脉神剑的中冲剑，只见一道剑气，射向了一丈开外的宁道奇。

    宁道奇发现这道剑气，威力奇大不敢硬接，闪身躲闪，林平之挥动剑气横扫而出，同时左手少泽剑也射向了宁道奇。

    左右互搏，分心二用，两路剑法同时攻向了宁道奇，相当于两个大宗师围攻宁道奇，登时让宁道奇手忙脚乱，施展自己的绝技《散手八扑》努力想要扳回劣势。

    这还是林平之第一次，用六脉神剑和同阶对手打斗，这威力还是相当不错的，最大的好处是可远可近，如果六路同时使出来，威力更大。

    就像机关枪一样，突突突突的，谁能受得了。

    不过，对付宁道奇，两路剑法就足够了，现在的宁道奇，已经只有招架之功，再无还手之力了，如果不是林平之想见识一下他的《散手八扑》，早就被拿下了。

    一刻钟后，宁道奇闪避不及，被打中了穴道，摔倒在地，林平之上前又点住了几处穴道，在他上上摸索起来。

    宁道奇一阵郁闷，我这还没死呢，就来摸我东西，“小子，你这样在别人身上乱摸，是不礼貌的行为，你知不知道？”

    林平之冷笑道：“你们都是我的俘虏，你们连人都是我的，身上的东西自然也是我的，我拿自己的东西，有什么不对吗？”

    宁道奇一阵气闷，这忙帮的，亏大发了，落这小子手里，也不知道会如何，说道：“你别摸了，我身上没值钱的东西。”

    林平之皱眉道：“啥也没有要你何用，杀了算了。”

    林平之运转北冥神功，开始吸取宁道奇的真气，宁道奇发现，自己的真气快速流向林平之，心中大骇，大喊道：“快住手，妃萱快点制止他。”

    此时的师妃暄，呆呆的站在桥上，像傻了一样。

    她不敢相信现在的结局，怎么可能是这样呢，连中原第一人宁道奇，也被他打伤活捉了，难道我做错了吗？我要是不对付他，或许就不会如此了吧？可惜没有后悔药。

    这时，听到宁道奇求救，赶紧回过神来，看二人的样子，响起被吸干真气的了空，赶忙喊道：“林将军，请你手下留情。”

