    恋情的热度持续的四天，被抢走了。

    “《荒岛求生-明星大型综艺真人秀国际版》即将开启。

    残酷的荒野，

    十八个国家，

    1+N的模式，

    不限时间生存，

    3.6亿奖金，

    唯一生存战，

    即将，

    来临......”

    建州电视台官博只是简单发布了一条微博，没有具体的时间，没有具体的参与者，可依然引爆全网。

    《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》的影响力还在。

    加上十八个国家，3.6亿奖金两个数字，直接让所有人为之疯狂。

    “卧槽，3.6亿美刀是多少钱，二十几个亿，直接能上福布卢了吧。”

    “请问，我现在学习求生来得及么？”

    “相当于求生界的奥运会了，奖金也太吓人了吧。”

    “这是和老外同台竞技了么？”

    “咱们国家派谁去，有没有选拔啊。”

    “我推荐宁放。”

    “啥时候开始，等不及了。”

    一层石，激起千层浪，不仅是国内，漂亮国，鹰国，棒子国等代表电视台，在同一时间也发布了一模一样的公告。

    不管在哪个国家，3.6亿，都是个天文数字。

    哪怕之前并不了解是个什么样的节目，都会因为这个数字，产生兴趣。

    而且，国战的概念都不需要电视台出手，网友们已经开始自己争论起来。

    尤其，棒子国与阿三国在社交媒体上吵得最凶。

    前者讽刺后者天天喝恒河水，参加比赛前都不需要打各种疫苗，3.6亿，大概是全国的GDP了吧。

    后者嘲笑前者是漂亮国附属国，怎么能派两个代表出战，又或者应该尊重宗主国华夏，帮着服务就好。

    除了网友之间的斗嘴，还有项关键。

    选手！

    目前给的信息不足，但能猜到，肯定已经在物色选拔中。

    不管国内国外，不管是普通人还是明星，要么在各自的社交平台表态，要么直接联系上电视台，录制着各种视频来表明态度。

    消息发布一天，光是华夏国内，就有超过三百位明星明确表示非常想要参与。

    原因无他。

    获胜的三叶草六人，比赛结束后，那人气，看着眼馋啊。

    更别提十八个国家一起联手，关注度，用后脑勺都能想到有多高。

    没有专业知识不要紧，我会努力的，努力争光。

    只是，如此表态的明星是获得了些关注，但都是冷嘲热讽。

    男偶像画眼线，娘娘腔，还特么要去野外求生，你不怕丢脸，我们怕，请不要污染大众的眼球。

    而那个1+N里的1，更是成为了香饽饽。

    建州卫视已经接了几千个电话，邮件更是无数。

    他们根本没有说要找1，全都是自荐。

    国外更热闹了。

    老外比较现实，3.6亿，吸引力已经很足。

    再者，国外人少是有原因的，有些人，还真就是为了挑战。

    一些荒野大神们，也通过社交平台，表示了兴趣，另一些没表态的，网友都在猜测，是不是已经入选。

    几个小时内，每个国家的网友，都选出了各自认为的梦幻阵容。

    建州卫视这里，除了各种电话邮件之外，友台也在沟通。

    国际版节目，是个不可估量的大蛋糕。

    看着眼馋嘛，想要分一杯羹，寻求合作的机会。

    在如此大的阵势下，泥泞cp的关注度，只是稍稍下降。

    主要原因在宁放身上。

    在比赛里，他表现出的统治力，有目共睹，其他人就算了，俩老外可是真正的求生专家。

    他们在采访中，对于宁放也是称赞有加，说过哪怕二人在鼎盛时期，也不能保证胜过他。

    自己人夸，带着客气的成分。

    老外明显更有说服力。

    许多网友粉丝在各种渠道纷纷提出，不如让宁放成为那个1，他可是经过比赛验证过的，又是军人出身，比其他人要靠谱。

    而N，得PK，进行筛选，可不能像之前一般，以节目效果为主。

    毕竟真要出去，是代表华夏出战！

    在外头纷纷扰扰之时，宁放悄悄地潜回了滨海。

    这三天六人也没闲着，总导演出面，调整了行程。

    在颁奖礼第二天下午时，上头的决定就下来了，宁放，代表华夏参赛。

    他一直以为自己身后没人，事实上。

    如果宁放不犯原则上的错误，出点别的问题，会有人帮他收拾。

    一些少不了的广告拍摄，全都放在了建州，而后头的节目，全部缺席。

    总导演给出的理由与恋情有关，才公布，如果二人同时出现，会引起不必要的关注点。

    显然，说服力不够，哪怕妮妮也不在，剩下的五人，依然免不了被询问。

    但，借口而已，不在乎你们相不相信。

    同样，五人组对于国战的事也非常好奇，妮妮那一问三不知。

    包括经纪公司打听，都没有告知。

    至于外界的猜测，建州卫视采取了不回应的策略。

    这一切，暂时与宁放无关。

    回到滨海的他没有住进家中，而是再度入住了滨海大酒店，也是之前工作的地方。

    妮妮的助理在打理房间的时候发现，因为房子几年没人住了，有些地方需要重新修缮，得半个月左右的时间。

    正好，舅母和小兰那会差不多能过来。

    李彤亲自接待了他，以及随行人员。

    是的，宁放也有助理了，还是两位，一男一女。

    女生叫小草，负责生活琐事，男生大东负责各种业务，包括与滨海大酒店的谈判。

    合同用了俩小时就谈了下来。

    宁放继续担任酒店的代言人，虽然，对于一家连锁酒店而言，似乎有些奢侈。

    可考虑到他原本就是本地人，之前的效果非常不错。

    李彤、签下了每年一百万的代言合同。

    送走了三人，老刘立刻收起笑容。

    “李总，为什么一下加这么多？咱们原本的计划只有三十万而已。

    况且，又不拍广告，只是用一用照片。”

    “你觉得宁放不值得？”李彤神色轻松地喝着咖啡。

    “倒也不是，可咱们毕竟是酒店餐饮行业，与快消不一样。

    我承认，是有一些粉丝来到滨海，毕竟是少数，一百万可不是小数目。”

    “我们在全国各地不都有酒店么。”李彤笑了笑。

    “可是，宁放算是滨海人，在本地的影响力最大。”

    “那怎么办？要不我找宁放聊聊，让他主动放弃？”

    “那倒不至于，哎...一百万啊，就当与他打好关系，希望能一直呆在娱乐圈吧。”

    李彤知道，如果老刘都反对，下周的股东会上，估计也会有人拿来说事。

    不过，她心里一点都不慌。

    这一百万，花的值得。

    俩小时的合同，前一个小时其实并不算顺利，双方据理力争。

    李彤听得头疼，暂停期间，便去到落地窗边，打算和大东闲聊几句。

    对方用口型说了两个字，当即，不仅答应了报价，甚至还往上加了三十万。

    总不可能，大东说的是“鼓掌”或者“挂着”吧。

    哪怕是生意人，李彤也注意到了闹的沸沸扬扬的新闻。

    虽然宁放只是做了个口型，并没有任何承若，甚至都没出声。

    但，李彤决定相信他，一百万而已，值得冒这个险。

    回到房间，三人在那庆祝。

    “辛苦了，晚上请你们吃顿好的。”

    虽然身边多了两个人不太习惯，不过，宁放在离开之前，得到了妮妮的教导。

    助理，你对他们好一点，他们会十倍奉还，所以不要太小气。

    “谢谢老板。”

    小草比较活泼，属于社牛类型：“听说滨海的海鲜不错哟。”

    “当然，这里是海边，当然不错，那就这么定了，晚上吃海鲜。”

    “耶耶耶...不过在吃饭之前，我要带你去个地方。”

    说着，拿起早就准备好的一袋衣服。

    “大东，你去么？”

    “我就算了。”

    到了楼下，小草主动坐在了驾驶位，看着导航，宁放笑了。

    “以前接触过么？”

    “算是相近。”

    “部队里对吧，”对于暂时老板的详细资料，小草一清二楚：“但这个完全不一样，对于你来说，对于未来的比赛会有所帮助，我的计划是，不要求你特别特别厉害，但，至少对以后能有帮助。”

    宁放不置可否地点点头。

    车辆在滨海市走了一个来小时，到了地方，两人抬头：极限攀岩俱乐部。

    小草踮起脚，将他头上的棒球帽往下压了压。

    “走吧，迎接你的第一项学习类容。”

    “走！”

    别说，里头人还不少，小草让他等了一会，随后，跟着一个穿着紧身衣的男子到了里头。

    “宁放你好！”小哥有些激动。

    “你好！”

    小草抱着手臂，望着前头的一堵高墙：“甄先生，一个人要学会攀岩，大概要多久。”

    小哥耸了耸肩膀，帮着宁放穿着装备：“这可不一定，每个人的天赋不一样，或者说，运动神经不同，快的几天就能掌握基本的要领，慢的也许一个月，都没法克服恐高的心理，最后放弃。”

    “嗯，宁放的身体素质肯定不错。”

    “当然，”小哥笑道：“但是，肌肉不代表一切...”

    他手速很快，几下搞定了安全绳等装备，然后走到小草面前。

    “攀岩需要的不仅是肌肉的力量，包括你的平衡能力，柔韧性，协调能力，整个的核心力量，相比于一般的运动而言，入门的门槛比较高。

    看到外头那些学员了么，有些已经来了一个月，但是，连最简单的墙都上不去。

    所以，宁放虽然潜水，砍柴，游泳很厉害，可攀岩...”

    小草眨了眨眼睛，伸出食指指了指伸手：“那么，这样算厉害么？”

    小哥回头：“卧槽！”

    此时的宁放已经上了壁，而且选择的是带着九十度转角，难度达到了5.11B的墙面。

    这段岩壁距离地面倒是不高，但是，双脚没有支撑点，岩点之间的距离超过了一米二。

    想要通过，有好几种方式。

    宁放用了两种方式。

    第一，摆荡，松开左手的一瞬间，通过下肢的摆动，寻找到下一个岩点。

    第二，挂，用脚后跟找到下一个支撑点，进一步往上。

    5.11B是极限攀岩店里最高难度的墙面，小哥自己有完成过，成功率大概在5%，得看当天的状态。

    可是，宁放似乎非常的...轻松。

    高手也要十来分钟完成的难度，他几句话的功夫，就上去了。

    到顶之后，单手握着岩点，整个人挂在上头，脸不红不说，连汗都没出，和俩人打着招呼。

    小草赶紧拿出手机，拍了几张照片。

    “这...”

    小哥摇了摇脑袋：“宁放，能下来，再来一次么？”

    “当然！”

    宁放控制着安全索，几秒后稳稳地落在了地上。

    “那啥，帮我解开吧，太碍事。”

    “这...”小哥又无语了。

    宁放抓了些镁粉手上拍了拍，看准了一个点，轻轻一跃。

    小草学聪明了，打开了摄像功能。

    只能说，看他攀岩，是一种享受，点与点之间的过度，那叫个丝滑，没有任何的考虑，看着特别难的动作，在你还在犹豫要如何做的时候，他已经完成。

    手，肩，腰，腿...似乎融为一体，该放松的放松，该使劲的使劲。

    全程没有任何停留，比头一回更快地到了顶上，接着在小草的赞叹声中，下到了地面。

    “也不是很难嘛！”

    一句话，梗的小哥叒度无言。

    你到底是来学习的，还是来踢馆的？

    “宁放，你确定之前没有学过攀岩？”

    “部队里有类似的训练，后来也接触过一些。”

    “小草小姐，我觉得宁放完全毕业了，整个滨海...不，我想，全国室内攀岩的教练里，比他厉害的估计都不是特别多。”

    “不是，教练，要不你再教教他呗，比如一些专业的动作，或者注意事项啥的？”小草可是准备用一周左右的时间，让宁放掌握个基本技能来着。

    小哥苦笑：“专业？你没听明白我的话么，他的实力，远在我之上，我都不敢不穿安全绳，攀爬5.11B的难度，他就和喝水一般，蹭蹭蹭上去了，你确定不是来砸场子的？”

    “啊...”小草转过头：“原来你这么厉害了。”

    “还好还好，没有咋学过！”

    噗呲，小哥胸口又中了一刀。

    （感谢诸夜无晓老板1500点打赏，感谢天机御龙500点打赏，老板们发财！）

