    “大王，大王你可在听否？”秦镇在走神之间一位老臣不停在他耳边喊着。

    “在听，你们继续吧。”

    秦镇目光扫过了下方的大殿，一众老臣忧心忡忡的伏于大殿下方，同时还在为某事而争吵不休。

    说来这是秦镇坐在这里的第二个时辰了。

    哪怕秦镇适应力再怎么强也很难接受，自己一转眼间就从一位现代人变成了一位一国之君。

    还是一位即将亡国之君。

    下方一众老臣在争论的事不是其他，正是敌国大军已入国境，前线拼死抵抗却无法拖其步伐分毫。

    如今敌军已破边疆城关，再过数月恐怕会直接兵临皇都，将皇都给彻底包围封死所有的退路。

    国内各地百姓疲敝军中粮草也逐渐吃紧，如今也无任何破局之法，再加上两国之间兵力相差巨大……

    殿上的群臣在商讨着这一战是降还是战。

    如今殿上主降者众多，失败主义谋士占据了多数。

    秦镇一开始注意力还在思考破局之法上，可现在的注意力却被眼前浮现出的简书给吸引了。

    这封简书周围的群臣根本看不见，似乎只有秦镇能看见简书上面的内容。

    而这简书上的内容不是什么神秘的古文而是…一个平板电脑的桌面，还是安卓系统的。

    这算金手指？

    秦镇拿着简书左右看了一下，发现操作上完全和平板电脑相同，甚至还有拍照功能，但有次数限制，似乎现阶段只能拍一张照。

    其他功能呢？

    咦…还能连上现代网？那依靠万能的百度大法好像还有希望破局？

    秦镇说着直接输入了百度的网址，只是百度这个网站根本不存在而是跳转到了一个叫‘百搜’的搜索引擎。

    这是穿越到了平行世界的古代，然后连的是平行世界的现代网？

    秦镇记忆中中国也没哪个朝代的君王叫自己这个名字。

    想到这里秦镇直接在百搜网上输入了‘秦镇’二字，很快百搜百科显示出了一连串秦镇想要的信息。

    ‘秦镇（206年-230年），男，汉族，仙武战汉末期—华国诸侯王，谥号‘华哀王’，又称华后主，华昭烈王秦玄之子……’

    华哀王…这是什么鬼不吉利的谥号？还有自己只活了24年？

    秦镇搜索了一下自己的记忆发现…今年不就是建兴十三年也就是开元230年吗？意思是年底就是自己的死期？

    最糟糕的情况是可能年底都没到自己就要暴毙了。

    秦镇琢磨到此连忙查看起了自己暴毙的原因。

    ‘建兴十三年远魏大将邓载以率大军急行，连破华多城，焚其首都，将华后主秦镇枭首示众……’

    枭首示众…秦镇读到这里突然感觉自己的脖子有一点疼，不对…非常的疼。

    邓载正是那位率领敌国大军兵临城下的将军，只是在这个世界线他不需要再‘偷渡阴平，直取蜀汉’了。

    别人直接打起了闪电战，喊着‘投降弃城者不杀，守城者破城后满门抄斩’的旗号一路向着华的首都平推而来。

    以目前的局势来看不出数月，邓载的大军就会兵临城下把秦镇的脑袋砍了挂城墙上去了！

    这还投降个屁…打！肯定要打必须要打！

    但问题是怎么打？

    秦镇瞥了一眼下面一众失败主义的大臣，抵着额头有些绝望的开始尝试求助起了贴吧老哥。

    很奇怪的是‘秦镇’这个吧还挺活跃的，日常在线人数有一万左右。

    难不成自己在后世很出名？

    结果打开贴吧的第一个帖子就让秦镇的心凉了下来。

    ‘【置顶】【精】华哀王秦镇是不是历史上最废物的皇帝？回复数：2031’

    所以你们一万多人平常就在讨论这个？

    这个帖子里点赞最高的一个回复是‘人家这时期还没称帝呢，所以是最废的诸侯王。’

    作为华哀王本人，秦镇想打些字反驳却不知道从何说起。

    在打字期间秦镇还误触到了什么东西，让简书的界面进入了一个像是照相机功能的界面。

    秦镇想要退出还退出不了，似乎必须拍下一张照片才允许退出。

    这个界面上还很清晰的显示着四行像是电量一样的资源。

    记录影像次数X1

    固定点·奇观X1

    固定点·文书X1

    固定点·画卷X2

    记录影像秦镇明白，就是现阶段自己只能拍一张照片。

    可固定点是什么意思？

    秦镇的指尖触碰了一下固定点很快就阅览到了这个资源的说明。

    ‘可将一个奇观建筑完整的固定至公元2021年8月1日18:21:11，直到被人发掘出来为止。’

    秦镇读完了这份说明，很快就理解了这个固定点的作用。

    那就是将一座奇观，也可以是帝王墓葬完整的保存到现代，一直到现代的考古学家发掘出来为止。

    可是…国家都快亡了，你现在让我去造奇观？

    秦镇在想着这些时发现记录影像的倒数时间是有限制的，大概仅有十秒左右…十秒倒计时结束后，简书就自动的给秦镇拍下了一张照片。

    这张照片不偏不倚的将秦镇手边案几上的镶金玉尊给记录了下来。

    这…

    秦镇还想着临死前和众大臣拍一张合影或者遗照？但现在看来这个愿望也落空了。

    这张镶金玉尊照片完整的储存在了简书当中，秦镇甚至可以将其上传至贴吧。

    出于好奇秦镇想方设法注册了一个贴吧的账号，直接取了一个‘鉴定一下？’为标题的帖子，然后将这张跨越了数千年的镶金玉尊照片给上传了上去。

    只是秦镇还没等到贴吧老哥们的回复，一位大臣就来到了秦镇的身旁沉声说。

    “老臣看王上眉头紧锁，似有与外敌决一死战之心？”

    “我是有想战之心，不知董相国有何良策？”

    秦镇把自己的心思收了回来，很认真的求助起了身旁这位老臣。

    董衍，现任华国相国…是从秦镇父亲秦玄时期开始就入伙辅佐国家的两朝老臣。

    一直以来也对秦家忠心耿耿，鞠躬尽瘁，只可惜他的能力远不如诸葛亮…但古今上下又有几人能和卧龙先生比呢？能有蒋琬董允之能就很好了。

    “如国事我可替王上分忧，可战事老臣一介书生出身终是外行，但前日大将军赵怜被老臣召回都城，王上可宣赵怜将军上殿商议不迟。”董衍说。

    “那还请速速宣赵怜将军上殿！”

    秦镇立刻下达了命令，同时也拿起了简书查看起了赵怜将军的生平。

    这个华哀王确实是一位能和刘禅媲美的庸主，可能比刘禅还差不少，反正秦镇在他的记忆里很难找到这位赵怜大将军相关的记忆。

    所以只好继续求助于万能的百度大法好了。

    秦镇很快就找到了这位赵怜将军的百搜百科，他这辈子的人生被后世用数千字就总结了出来。

    ‘赵怜（？—230年），字怜襄，常山定真人。身长八尺，姿颜雄伟，仙武战汉末期名将，在华昭烈王秦玄末年时征讨四方，为华中之国边疆稳定做出了巨大的贡献，被认定为仙武战国末期最完美的人物，又被称为常胜将军，古有云‘怜死则华亡’。’

    ‘在邓载灭华汉一战中被华哀王赐死，最后愤然投江而死，后世为纪念这位伟大的爱国将军，而将五月初五定为‘记怜节’。’

    秦镇看完了这位将军的人生简介，整个人先是呆了一两秒…未战先斩大将？这要是换秦镇自己也会疯狂唾弃这位华哀王好么…

    不过秦镇还没有为这位悲情将军默哀多久，就发现了一个很奇怪的地方。

    那就是在网上这位赵怜将军的配图全是女性…还都是那种极为精细的CG立绘描绘出了一位冷颜禁欲系的女将军，这位女将军的坐骑还无一例外的都是一只麒麟兽。

    古代的大将军不应该都是男性吗？怎么配图全都是女的？

    秦镇很快就找到了原因，这些CG立绘全都来自于一款叫做《圣灵》的高人气游戏中。

    在这款游戏中赵怜大将军的人设正是一位身骑麒麟，能驭雷电，英姿飒爽冷峻无言的…女将军。

    由于这款游戏的人气在现代过于高的原因，现代人对赵怜将军的印象基本都被扭曲成了这幅模样。

    这…怎么说呢，秦镇只能说恶俗！

    把那些知名的古代人物给娘化的行为，真是恶俗至极！

    秦镇绝不接受自己麾下的这位赵怜大将军，堂堂八尺男儿，男子汉大丈夫顶天地立于世，建功立业英姿勃发，结果被后世异化扭曲成这种身材标致，容貌倾城落雁的大娘们！

    不能接受！秦镇打死也不能接受！

    正在秦镇疯狂咒骂后世这些胡乱污蔑自己手下大将英武形象的奸商时，朝堂上传来了“宣！赵怜将军入殿！”的声音。

    听见这声音秦镇连忙抬眼看向了殿外。

    结果第一眼就看见了一只有着狮首，鹿角，虎眼，麋身，身负龙鳞与龙尾，高一米九身长三米有余的异兽…昂首挺胸的走进了殿内。

    草…真的有麒麟！

    秦镇呆了会目光看向了这只麒麟身侧所站着的身影，此身影长发舒卷及腰用一根红绳扎起，面容虽无粉黛却凌然如冰，姣好的身姿藏于银白鳞甲之下英姿飒爽。

    草…真的是妹子！

    赵怜将军在看见秦镇后，有意识的整理了一下自己长长的发丝，当她的指尖划过自己耳畔的长发时，一丝电弧从她的指尖炸裂而出然后很快就消逝不见。

    草…真的会放电！

    “怜，见过王上。”

    赵怜将军整理好了自己的仪容与身旁的那只麒麟兽一同向着秦镇半跪而下行了一礼。

    这样的赵怜将军好像也…挺香的？

