    大约十多分钟后，飞机不再继续冒烟。

    周围游客们也安静下来，有些人已经开始往外走，拿着照相机咔咔咔，拍摄这幅比流星更难见到的场景。

    全世界每天起降的飞机无数，想要恰好碰到这种事，和中彩票的概率差不到。

    乔治扛着两个罐装氧气瓶跑来，后面有位穿白大褂的医生正在追赶，鞋子都跑掉了，赤脚追乔治。

    由于这位医生年老无力，等赶上乔治时候，累得说不出话，只能拼命喘气。

    示意乔治打开氧气瓶，借给他用用，快断气了......

    加布里尔嗅了嗅空气中的味道，长舒口气，扭过头说道：“还好，那架飞机的航空燃油没有泄露，现在火灭了，应该没危险，他们运气真好。

    恐怕是飞机结构变形，导致舱门打不开，不然这时候里面的人，应该可以逃出来了。”

    韩宣往外看去，只能隐隐约约看到机舱里，一些模糊的黑影正在拼命敲打窗户，可能真的出不来，说道：“既然没危险了，那我们去帮帮这些人？”

    “不行！

    你个扫把星，去了说不定没爆炸的飞机也爆炸了！

    我们在马尔代夫那么长时间也没事，你刚来十分钟就遇到这个。

    该不会是碰到什么不干净的东西了吧，明天找这里的巫师帮你驱驱邪？”

    韩千山后怕之余，气恼拧住韩宣的耳朵，怕被别人听见，坏了儿子名声，导致以后找不到媳妇，压低声音用中文叫道。

    老爹对韩宣完全没有威慑力。

    在家某些时候，父子俩的地位颠倒，韩宣才排第二，所以此刻自然不爽于他在朋友面前，拧自己耳朵。

    于是韩宣也一把揪住老爹的耳朵，疼得韩千山“啊、啊！”痛叫。

    “一起放，不然同归于尽！”

    “小兔崽子，反了你了，回家跪沙滩！”

    “呵，一个月不见，胆子大了很多嘛！

    老妈！

    我爸上次跟一位阿姨要号码了！

    就是在甘宝海洋牧场时候，天天来送报纸的那位女邮递员！”

    韩宣满脸认真表情，说得跟真的一样。

    郭母眼睛微眯，她记得那位身材火爆，整天穿制服只系三个纽扣的金碧眼骚狐狸，目光带有杀气，审视自己的丈夫。

    不得不说，韩宣确实会陷害人。

    他老爹韩千山在感恩节那天，和那女的说过话，还因此被老妈给教训了。

    有了前科，很容易就会让老妈再次怀疑。

    遇到这坑爹儿子，韩千山当真是泪流满面，急忙反驳道：“胡说！

    我是在跟她要邮局的号码，给雪山牧场寄东西！”

    “谁信啊，从sos运输公司寄东西快多了。

    啊～

    我知道了，这样对方就有你的号码，对吧？

    撩妹技术很不错嘛，百亿富豪家的花花公子，她打给你了？”

    韩宣适时补了一刀，用眼神威胁老爹快放手。

    韩父那个憋屈......

    悻悻然松开手，再不放还不知道儿子，会说出什么样的混账话，开口道：“别人不想让父母离婚，恐怕你是想做单亲家庭的孩子，这样就没人管你了。”

    “瞧啊老妈，我爸已经在考虑跟你离婚了。

    签过婚前协议吧？我帮你找律师，让他一毛钱拿不到，净身出户。”

    “……我靠！

    儿子，做人留一线，日后好相见，你別太狠啊！”

    老妈笑眯眯的看着两人斗嘴。

    被韩宣收留的安雅、伊莎贝莉、拉米瑞茲三位，家庭或多或少都有问题。

    一个沉迷艺术，而且是单亲家庭。

    一个忙着事业，没时间照顾女儿。

    一个连父母是谁、长什么样子都不知道。

    他们见到韩家这种氛围，羡慕情绪写在了脸上。

    伊莎贝莉心想，难怪韩宣会是这种无拘无束的性格，除了他本身以外，家庭也占了很大一部份因素吧……

    韩宣他们，终究没能离出事地点太近。

    站在候机楼门口，隔着停机坪和一条跑道，远远看着那架出事的飞机。

    为了追求新闻的即时性，他还打了个电话，给hope新闻网站主编。

    让他现在就把马尔代夫飞机出事的消息，用文字形式刊登出去。

    图片没办法传递，马尔代夫没有网络，也没有传真机，在几年前，这里甚至没有电。

    直到马尔代夫政府采购了柴油电机，一大批偏僻岛屿上的居民，晚上才不用再点油灯和篝火照明。

    空客a33o飞机依然漂在海边，只要浮力够大，密封的飞机就可以在海面漂浮起来，像潜水艇和船那样。

    可是这架飞机的外壳已经破损了，并不密封，现在全靠底下坚固的珊瑚礁支撑着它，这才没有沉进大海。

    有些人见没有爆炸，6续往出事的方向走去，隔着条跑道观望事故动向，世界上为看热闹不要命的人，绝对不少。

    视线被这群人遮挡住，韩宣他们爬楼梯来到二楼，站在窗边，看得更加清楚。

    机场只有四位消防员，遇到飞机失事能干什么？

    远处的真相说明，什么也干不了，那几位消防员正站在岸边，急得团团转。

    韩宣想到自己竟然敢在这种机场降落，内心非常无语，果然是又活了一世，跟猫那样还有八条命，嫌命太长了。

    马累岛离机场岛只有两公里的路程，在事情生半个小时后，才有两架直升机开来，下来十多位拿着枪的......士兵？

    “mdzz！

    不派消防员，派这些人过来有什么用，他们会救人？”

    加布里尔无语说道。

    像是在印证他的话，这些马尔代夫军队的士兵游到海里，过了会儿又爬上岸。

    其中几位坐上直升机离开了，估计是去拿工具。

    韩宣担心先前那么大的冲击，里面有乘客受伤，会耽误了救助的时间。

    指向加布里尔和杜二傻说道：“你们去看看，空客a33o是大型客机，总共有八个逃生出口，怎么可能一个也打不开，小心点。”

    机场二楼也有不少看热闹的人，加布里尔看了看他们，说道：“杜二傻你留下，我自己去飞机那里，你们注意点安全。”

    这话说完，他小跑往楼梯口走，很快出门，一路往海边跑去......(未完待续。)