    轰！

    虚空破开一道口子，南宫珠佩当即跃入其中，瞬间消失不见。

    幕覃拦住了要追击的龙帝，摇摇头：“不必了。”

    龙帝有些着急：“山主，难道就这样让她跑了吗，那会后患无穷的。”

    幕覃笑道：“怎么可能放了她，祖师已经追上去了。”

    龙帝扭头一看，果然发现月灵瑶不知何时已经不见了踪影，但他依旧恨不放心：“祖师的本源不是损坏，她哪里是南宫珠佩的对手？”

    幕覃脸上露出神秘之色：“你知道当世最强者是谁吗？”

    龙帝有些不明所以，但还是回答：“蛮神族的皇？”

    “没错，是他。”幕覃点头：“但你知道他明明有着绝世战力，但为何足足几百年没有出世了？”

    龙帝不傻，听到这里就猜到了什么，试探性的问道：“莫非是跟祖师有关？”

    幕覃：“是的，几百年前祖师曾经去见过那个男人，回来的时候衣衫染血，但那个男人也就此宣布闭关，直到现在也没有出来。”

    龙帝震惊不小，这么看来月灵瑶并没有表面上所看到的那么简单。

    不过，这对于自己来说也是一件好事。

    噗！

    一处偏僻山脉中，南宫珠佩身形跌落而出，脸上满是狰狞：“该死，该死！谋划多年，居然就这么功亏一篑了！不行，我不能就这么算了！”

    稍微恢复一些，南宫珠佩就化作一道极为不显眼的光芒刹那远去。

    一个多时辰之后，她来到了一条大河面前，一头扎了进去。

    河底下别有洞天，是一个巨大的密室。

    在这个密室中，封存着从灵泉山中抢夺过来的极寒灵泉！

    四周围有数千个实力强大的傀儡守护着，戒备森严。

    “原本还想着等夺权成功后就把这座灵泉拿出来，增加自身威信，但现在没有办法了，只能将之炼制成禁器，把整个灵泉山的护山大阵给毁掉！”

    南宫珠佩恶狠狠的说道，一步迈出就到了极寒灵泉面前，双手就欲往上面按下去。

    嗡！

    虚空忽然变得无比的凝固，南宫珠佩怒喝一声，挣脱开无形的束缚，猛地转身，而后就冷笑了起来：“是你这个废物，居然就你一个人追了上来？”

    月灵瑶并未动怒，神色很是平静：“你不应该做出这种事情来的。”

    “哼！”南宫珠佩冷哼一声：“闭嘴，你这个偏心的女人，当初要不是你暗中支持幕覃，她怎么可能成为山主，今天我就杀了你，一解心头之恨！”

    轰！

    她爆发出全力，其力涛涛，滚滚而动，像是一头远古巨凶从笼子里冲出来。

    南宫珠佩虽然受伤严重，但其战力依旧比武主初期的强大数倍。

    然而面对如此可怕的攻击，月灵瑶仅仅只是往前点出一指。

    看上去很普通的一下，也没有什么强大的波动散发，南宫珠佩的攻击瞬间消散，她的胸口更是多出了一个前后透亮的血洞。

    “什么！”南宫珠佩骇然：“你不是已经废了吗，为什么还能拥有如此强大的力量！”

    月灵瑶不答，竖掌成刀，朝着南宫珠佩力劈而下。

    南宫珠佩根本来不及躲避，身躯僵硬在原地，眼中满是不可置信之色：“你的实力...已经...为什么...我...”

    一句话还没有说完，一条血线从她额头上出现，迅速的往下蔓延。

    而后她的身体就被一分为二，连带着神魂也是如此。

    月灵瑶有些可惜的摇摇头，也不见其有什么动作，南宫珠佩的尸体就从这个世间彻底消失。

    接着她就把此处的傀儡全部收走，又来到极寒灵泉峰面前，单手往上一托。

    整座山峰缓缓飞起，迅速变小，最终落在月灵瑶掌心中。

    ......

    一场险些毁灭整个灵泉山的劫难被掐灭了，经过大半天的动荡之后，一切又恢复了原样。

    千影被幕覃带到闭关之地，她会亲自出手帮千影解除自身的禁制。

    闭关之前，幕覃交代龙帝可以去关押那位蛮神族王小公主的地方看看，多多接触一些蛮神族，也可以为以后与这个族***战多出一些经验。

    甲字第一号天牢中，龙帝见到了那位叫蛮吉儿的少女。

    她的四肢都被钉上了粗大铁钉，脚上带着两个硕大的铁球，身上还贴满了各种封印力量的符纸。

    但即便如此，龙帝依旧能够从对方身上隐约感知到一股磅礴如海的血气波动。

    一旦这个看似人畜无害的少女身上的束缚被解开，那必定会造成十分巨大的破坏。

    “小哥哥，你好呀。”蛮吉儿歪着头，冲龙帝嘻嘻一笑，一副两人很熟的样子。

    龙帝没有理她，走到其跟前，忽然抓住了蛮吉儿的右手，神念顺着右手涌入其中。

    顿时，龙帝就看到了一副震撼的场面。

    蛮吉儿的肉身无比的恐怖，经脉如龙，血肉晶莹，散发着滔天的凶威。

    她的心脏跳动似天雷，她的血液流动似大海奔腾。

    光是从体魄上来说，蛮吉儿不会比龙帝差！

    “蛮王的后代就如此恐怖了，那蛮皇的后代又该是多么可怕，还有蛮皇本人...”

    龙帝长了见识，心中非但没有畏惧，反而跃跃欲试，战意澎湃。

    下一刻，龙帝将蛮吉儿身上的束缚全部解开。

    蛮吉儿歪着头：“小哥哥，你这是要放我走吗，你喜欢我？”

    龙帝呸了一声：“想得美，来跟我打一场！”

    蛮吉儿眼睛一亮：“打赢了你能放我走吗？”

    龙帝冷笑：“自然不能。”

    “那我不打。”蛮吉儿就地坐下，嘴巴鼓鼓的，看上去十分的可爱。

    轰！

    龙帝丝毫不为所动，猛然捏拳，悍然杀了上去。

    他这一拳半点没有留手，蛮吉儿要是不应战的话只有死路一条。

    拳劲如龙，自他拳锋中冲了出去。

    眼看着蛮吉儿就要被淹没，她眼中骤然涌动着让天地为之色变的凶光，一股滔天的力量从她身上爆发出来。

    轰隆！

    一拳砸出，拳劲破碎，龙帝整个身体倒飞出去，狠狠的砸在了墙上，五脏六武俱都破碎！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

