    “皇马又一次中场断球成功。”

    “马塞洛带球往前推进，他的脚法非常细腻，看看这一次皇马的反击。”

    “传球给了阿扎尔，阿扎尔想要敲回来，被阿尔维斯封堵了，但球还是在阿扎尔脚下，再传到禁区中路……”

    “没有人接应，杨阳和苏亚雷斯都不在这个位置，落到了后点。”

    “达尼洛上来，直接起脚打门……”

    “高过了横梁，但皇马的这一次进攻打得非常有威胁。”

    “巴萨丢球后的防守还是很有问题，皇马的反击打得十分犀利，但很可惜的是，达尼洛的这一脚禁区内大力抽射没能压住球势，直接打高了。”

    “但皇马最近一段时间的比赛表现还是很有章法，很好地遏制住了巴萨的中场，进攻和反击的次数也多了，频频在制造威胁。”

    “反观巴萨，似乎对皇马的这一套打法没有太好的办法。”

    “还是皇马的中场断球，交给了莫德里奇，往前带，传给杨阳。”

    “杨阳拉到禁区外右侧接应，没有机会转身，只能回传给莫德里奇，重新组织。”

    ……

    莫德里奇刚停住球，往中路带了一步后，突然斜传分回到了右路去。

    达尼洛沿着右边路快速插上，迎着莫德里奇的分球，往前一趟，速度不减地追了上去，在底线附近直接起脚传中。

    皮球迅速飞起，坠落到了禁区前点。

    苏亚雷斯快速前插，但马蒂厄抢先一步占住了位置，迎着落下来的皮球，头球顶了出去。

    但这一记仓促的头球解围并没有飞远，还是飞向了禁区右侧。

    阿尔巴和回防的伊涅斯塔两人都朝着飞出来的皮球追去，但达尼洛却要比两人更快一步，抢先迎着来球，右脚再度打出了一记传中球。

    皮球从阿尔巴和伊涅斯塔两人中间的缝隙传出，直接落到了点球点附近。

    整个过程说起来很长，但实际上，刚才拉出禁区外接应莫德里奇的杨阳，这时候才转身跑到了点球点，面对着达尼洛的第二次传中，杨阳的周围竟然没有任何防守球员。

    从上帝视野当中，杨阳可以清楚地看到自己周围的局势，不管是马蒂厄、皮克、布斯克茨、伊涅斯塔，或者是身后的拉基蒂奇，他们显然都没能在第一时间缠住自己。

    在这种情况下，杨阳并没有仓促地选择直接起脚，而是朝着皮球挺起了胸膛，稳稳地将球停下来后，整个人转过身去，左脚站定，右脚迎着落下的皮球再打。

    胸部停球后转身直接起脚打门，整个过程杨阳都无比娴熟，进行得十分流畅，没有半点阻滞，而且打出的这一脚射门并没有取向右下角，因为那个位置有皮克、马蒂厄和苏亚雷斯阻挡，门将布拉沃的站位也是偏右侧。

    杨阳这一脚打门故意打了左下角，而且球速很快。

    等到布拉沃反应过来时，侧身飞扑而去，却早已是鞭长莫及。

    “！！！！！！”

    “再下一城！杨阳再度取得了进球！”

    “二比零！”

    “上半场临近结束前，第四十二分钟，杨阳利用达尼洛的右路传中球，再度攻破了巴萨的球门，上演了梅开二度！”

    整座伯纳乌球场的上空都飘荡着【杨阳】的呼喊声，八万多名皇马球迷都整齐划一地从座位上站起来，为杨阳欢呼喝彩。

    杨阳则是遥遥指着达尼洛，示意巴西右边后卫过来跟自己一起庆祝进球。

    苏亚雷斯和左侧的阿扎尔两人都早已冲到了杨阳的跟前，团团抱住了，大声欢笑地庆祝着球队的第二个进球。

    上半场梅开二度，连入两球，皇马奠定了比赛的优势。

    这两个进球将让皇马在下半场踢得更加从容，也更有优势。

    …………

    …………

    带着二比零的领先优势进入中场休息，皇马球员的情绪普遍都是比较振奋的。

    杨阳故意落在球队的最后，他看到梅西在上半场结束后，留在球场内进行热身，整个人看起来也是比较烦躁，想要上场比赛的意愿应该很强烈。

    但他依旧还是坚持自己之前的判断，恩里克最快会在五十五到六十分钟左右替换梅西上场。

    “怎么样？”齐达内从主队教练席走了过来，跟杨阳并肩走进球员通道。

    法国光头强笑呵呵的，看起来心情很放松。

    二比零领先的优势对皇马而言确实是很大，下半场的战术空间也会更大一些。

    球队在上半场的后半程基本上是踢出了杨阳和齐达内所想要的战术，那就是针锋相对。

    杨阳的想法很简单，就是跟巴萨死磕。

    如果巴萨往前压，皇马就跟着往前压，以托尼·克罗斯为首，去克制布斯克茨，而如果巴萨回撤，那皇马也就跟着回撤，并不着急。

    这种打法有一个很有趣的地方，那就是球权在巴萨的脚下，但比赛的节奏却被皇马所控制，什么时候想要快，什么时候想要慢，皇马都控制得住。

    相信上半场的后半程，巴萨应该踢得很别扭才对。

    “下半场争取在梅西上场之前，再干他一个进球。”杨阳呵呵笑道。

    齐达内也笑得合不拢嘴，“恩里克肯定会有所准备的。”

    “他不可能不压出来打，除非他想要让我们两球取胜。”杨阳挑着眉头笑道。

    这也是正常的，球权在手，巴萨是不可能一直在后场倒脚的，他们会尝试策划进攻，而想要进攻就要往前，那皇马的这一套打法就能奏效。

    “我们就是要用这一场比赛来告诉恩里克，面对皇马，球可不是这么好控的。”杨阳自信满满地说道，他的信心甚至都开始感染到了齐达内。

    …………

    …………

    果不其然，恩里克并没有在中场休息就换上梅西。

    一般来说，除非主教练对上半场首发的球员非常不满，或者是上半场的战术完全失控，否则的话，不大可能会在中场直接换人，因为这将打击首发球员的士气和信心。

    罗伯托本赛季踢过几次边后卫，这一场打右边锋也是兢兢业业，勤勤勉勉，恩里克看起来并不希望这名巴萨青训球员受到打击，进而影响到他的发展。

    不过，如此一来，下半场的局势就基本延续了上半场后半段的踢法。

    皇马让出控球权，让巴萨在后场随心所欲地控球，甚至很多时候连装模作样的逼抢都懒得做，直接让退回来了，可一旦巴萨到了中线附近，皇马就会立即投入逼抢。

    具体逼抢的时机，就由托尼·克罗斯的前压来决定。

    德国中场一前压，所有人立即跟着动。

    可一旦巴萨往回传，皇马也不紧逼，直接又退回来了，毫不恋战。

    这让恩里克十分郁闷，他被皇马这种说好听点是针对性十足，说不好听点是猥琐的无赖打法气得几乎要吐血，他很想要抓住齐达内和杨阳这两个混蛋，好好问问，你们还要不要节操了？你们还能不能有点强队的气概？能不能勇敢点，真刀真枪对着干？

    太特么不要脸了！

    就不能爽快点？

    不过，就算是在气疯了的情况下，恩里克也还是没有失去理智，他坚信巴萨现在的问题出在中场，只要梅西上场，串联起伊涅斯塔和布斯克茨，那巴萨中场的传控就能够运转起来，到时候再加上前场的内马尔，一定能够攻破皇马的这种无赖打法。

    所以，他一直在场边提醒巴萨的球员，一定要保持住耐心，不能着急。

    可球场上的球员能不急吗？

    第五十四分钟，阿尔巴快速前插过中线，在前场左路参与进攻，接到伊涅斯塔的传球后，他遇到了达尼洛的围堵，立即将球横传找内马尔。

    巴西边锋从前面回撤，跑到达尼洛身后要接应，但阿尔巴在防守球员的干扰下，这一脚球提前量给得有些大了，内马尔差一点点，没停住。

    球被卡塞米罗给拦截下来，迅速传给了莫德里奇。

    莫德里奇带球往前趟，快速策动反击。

    杨阳从中线附近回撤，举手要球。

    莫德里奇传过来，杨阳背靠着马蒂厄，将球回敲给再度跑出空档的莫德里奇，后者再度斜斜往前带，再传给回撤背身接应的苏亚雷斯，乌拉圭前锋再回敲。

    皇马球员在打不出快速反击的情况下，迅速完成了两次中线附近的二过一配合，让莫德里奇带球制造出了空档，并迅速分到了左路。

    马塞洛高速前插，过了中线，接到莫德里奇的分球后，直接趟入了巴萨的三十米区域，而这时候的阿扎尔已经跑到了最前面，并拉到了左边路，将阿尔维斯吸引了过去。

    马塞洛心领神会，带球走左肋，加速摆脱了拉基蒂奇后，直接杀到了巴萨禁区前沿。

    阿尔维斯和皮克两人都在禁区线一带，但马塞洛横向一扣，沿着禁区线横向带球，硬是没让巴萨球员抢到，到了弧顶区左侧，又送出了一脚斜传，传到了禁区右侧。

    几乎是在同一时间，一路狂奔，早已埋伏到位的杨阳快速冲入了禁区右侧，迎着马塞洛的传球，右脚轻轻一挑，直接将球挑过了马蒂厄，落向了小禁区前沿中路。

    苏亚雷斯高速插上，用身体挡住了身后的皮克，甩开了回防的布斯克茨，直接一个鱼跃冲顶，将杨阳的这一脚挑传再一次顶入了巴萨的左下角。

    三比零！

    整座伯纳乌又一次沸腾欢呼了起来！

    场边的恩里克气得破口大骂，不停地朝着场上的球员怒吼。

    他真的气坏了！