    而另一头，一辆马车早已连夜离开了辰国京都。

    本应轻松的马车之内，那一身华服的云国六皇子卫玄麟脸色复杂的看着眼前的两人，尤其是那已然换了副面容，一脸稳重睿智模样的女子。

    这就是四国女师戴夫人的样子？

    若不是明知她身旁的侍卫是幽王慕珑渊所伴，就这女子的眼神和举止，他差点儿就真要以为这是货真价实的本尊！

    真不愧是幽王中意的女子，能将四国女师的那种沉稳展现得淋漓尽致，好似她天生就是如此。

    “两位……难道不该给本殿一个解释？”

    卫玄麟压低了声音，明明说好了要等他书信给父皇提及华佗秘典之事，等待父皇派来的护卫，却不想今日他便看见父皇的人守在了他院子门口，早已替他收拾好一切准备启程！

    如此说来，在他答应之前，幽王和永乐县主就已经以自己的名义联系了父皇，这简直是先斩后奏！

    然而哪怕是易容之后的慕珑渊，此刻依旧是一副不可一世的样子，“既与本王合作，就该相信本王，若连这点儿诚意都没有，殿下还是另寻朋友为好。”

    “……”好一个强词夺理，这么说来还是自己的过错了？

    只听卫玄麟冷哼一声，“反正也说不过你，到了云国，王爷是死是活，本殿可不能保证了！”

    “殿下放心，本王还是知道不能依仗自身难保之人这个道理的。”只见对面的男子微微勾了勾嘴角，语气里满是调侃。

    卫玄麟越发觉得自己能活到今日真是皇陵冒烟了，否则他好不容易从卫玄麒的魔爪下逃脱，也会被慕珑渊气死！

    马车里一股浓浓的火药味，而夏浅薇却只是望着车外的景色出神。

    不用想就知道此时的京都是怎样的一片混乱，卫玄麒一直想等到云国宫内他的人安排好一切再回来，而今，只怕明王不会让他安生的待下去。

    隔山观虎斗，才是最聪明的选择。

    虽说她不认为卫玄麒是慕云霄的对手，但起码能损耗对方的精力和人力物力，并且拖住慕云霄，以防他来坏他们的好事。

    ……

    有云皇的高手护卫，几日几夜的赶路果真毫无波澜，这一个清晨，当那熟悉的花香飘入车内，那枕着男子双膝的少女缓缓睁开眼，这一细微的动作竟是让闭目养神的慕珑渊醒来，他眸光一闪，修长的手指轻轻抚过她眼角好似梦中便流下的泪水。

    “怎么哭了？”

    他声音温柔得恍若隔世，夏浅薇沉默了片刻，淡淡的回了句，“到了。”

    这是云国最常见的花树，每到这个季节便会弥漫着浓郁的花香，所以哪怕不用下车，她都知道他们已经踏入了云国国境。

    这时，车外传来一声不太自然的咳嗽，“戴夫人可是醒了？”

    卫玄麟知道进了云国境内，不比还在辰国的时候，自己的一言一行都已经处于父皇的监视之中，所以还需谨言慎行，不能暴露了这两人的身份。

    片刻的功夫，帘子撩开，一道雍容大方的身影便出现在众人眼前。

    只见卫玄麟的身后跟着数名衣着不凡的男子，其中一人立刻恭敬的上前行了一礼，“这位就是闻名四国的女师戴夫人？果真百闻不如一见，小人姓庄，接下来的几日就由小人接待夫人，舟车劳顿，还请各位到寒舍休息片刻。”

    他熟络的恭维了几句，随后便领着夏浅薇等人朝着他所在的府邸而去。

    夏浅薇望着这名面容有些熟悉的男子，忽然间记起了什么。

    这是云皇身边的人，用来接待重要的贵客，此人精明无比，要想顺利见到云皇就必须先过他这一关，看来，他此番前来迎接就是为了试探虚实，验明正身。

    此时乔装成侍卫模样的慕珑渊和齐侍卫不着痕迹的打量着四周，果真附近高手如云，可见云皇对戴夫人以及她手里的华佗秘典有多么看重。

    前方出现了一座奢华的宅邸，那鎏金的匾额在阳光下熠熠生辉，随后一名打扮华丽隆重的妇人带着热情无比的笑容穿过层层侍卫迎上前来。

    “妾身张氏，见过戴夫人！”张氏是这位庄老爷的夫人，夏浅薇从前见过一面，是个十分会来事的人。

    只听她滔滔不绝的夸赞着自己，那亲切的模样好像两人是久别重逢的故友。

    “戴夫人游历四海见识广阔，妾身愚钝，只能命下人准备了几道各地的特色菜肴，还望夫人不要嫌弃。”

    正值用膳之时，张氏领着她来到了一处鸟语花香的院子里，一旁的小桥假山景观别致清幽，在此地设宴，更显主人家的品味。

    夏浅薇颔首谢道，目光却是飘向身后，张氏立刻笑了笑，“夫人的几位侍卫长途跋涉着实辛苦，还有六殿下这一路护送，妾身亦为他们备了宴席接风洗尘，夫人放一百个心！”

    “庄夫人有心了。”夏浅薇在慕珑渊的帮助下，不但易了容，连声音也截然不同，可对于旁人来说，这位四国女师的真容神秘得很，若不从别的地方下手，难辨真伪。

    只见亭子里摆满了天南地北的各色菜肴，庄夫人赔着笑领她入了座，随后主动夹起了一道菜放入夏浅薇面前精致的瓷碗中，“这是汴国花溪城的蓉蜜糕，夫人试试味道可还正宗？”

    夏浅薇眸光一闪，这蓉蜜糕是汴国蜂山的产物，并不是花溪城的。

    原来，他们认为戴夫人经常于各国间游说作学，便挑了几个她曾去过的地方，用当地的菜肴来试探她。

    若自己说错了，只怕他们立刻就会怀疑自己的身份。

    恐怕另一边的慕珑渊，也正被他们试探着吧？。

    “戴夫人，可是这蓉蜜糕不合口味？”张氏细细的观察着夏浅薇脸色，仿佛想要找出一丝破绽。

    然而，这张温和亲善的面容浮上了几分从容的浅笑，“庄夫人想必记错了，花溪城的百姓们最喜欢的，应该是这道枣莲汤，汤中的枣子里包裹着城花的花瓣，入口香气四溢，常被城中百姓用来接待远方好友。”

    只见张氏眼前顿时一亮，立刻歉意的摇着头，“还真是……是妾身班门弄斧，让夫人见笑了。”

    她一个眼神示意，夏浅薇当即注意到角落里有两名婢子悄无声息的退了下去。

    看来这第一关，算是过了。

