    夜已深，天空飘着雪花，在距离热闹的商业街不到几百米的位置，羽宫拓和森山绪美从荒无人烟的墓地里面走了出来。

    可能是因为刚才发生的事情，所以两人皆是保持着沉默，谁也不愿意先开口说话。

    不过，即便没有说话, 即便没有交流，甚至连简单的对视都没有，他们还是能够很快就明白对方的意思，这便是他们长久以来所养成的默契。

    两人就这样一句话都不说的回了旅馆，等他们回来时，时间已经是凌晨一点，即便这样, 窗外依旧是一副繁华热闹的景象。

    人们沉浸在节日的欢乐中，终于有机会调整情绪的羽宫拓拿出手机, 发现上条希乃在一个多小时前给自己发来了一条信息。

    信息的内容就是庆祝他节日快乐，但那时的羽宫拓因为把注意力都放在了森山绪美身上，所以完全没有注意到。

    现在给上条希乃回消息就有些为时过晚了，因为圣诞节已经结束，今天已经是十二月二十六号，在这种时候再给她发圣诞快乐，多多少少有些不太合适。

    然而，因为打开了聊天界面，所以上条希乃的这条信息已经显示为已读，就算羽宫拓不回她消息，她也能知道自己已经看到了这条信息。

    既然这样，那就没办法了，想几句话应付一下吧。

    【羽宫拓：抱歉啊，刚刚睡着了，没有看到信息。】

    消息发送出去，没过两分钟，上条希乃就发来了回复。

    【上条希乃：没关系, 我这边也挺忙的, 刚刚才送走那些少爷和小姐。】

    【羽宫拓：忙完了就赶快睡觉吧，现在已经不早了。】

    【上条希乃：嗯，哥你也早点睡。】

    聊天到这里就结束了，羽宫拓把手机放下，身体平躺在床上。

    森山绪美在此时脱下自己的衣服，换上准备好的睡意，然后躺在了他的身边。

    还是一句话都不说，只是如同小猫一般的把头钻进羽宫拓的怀里。

    面对这种撒娇行为，羽宫拓先是犹豫了一会儿，最终还是选择将她抱住。

    好歹也是自己以后内定的结婚对象，这种时候再矫情可就有些不是男人了。

    房间的灯已经熄灭，羽宫拓感受着怀里那位少女的体温，睡意也在逐渐涌上心头。

    “拓，晚安。”

    过了不知道多久，当羽宫拓快要睡着，意识已经开始变得恍惚时，他听见了森山绪美的声音。

    下意识的，他也回应了一句。

    “嗯, 晚安。”

    在这之后, 房间彻底陷入了安静，再也没有发出一丁点的声响。

    ......

    次日，窗外的雪还未停，密集的乌云遍布整个天空，使得阳光无法照射在这片大地。

    感受到怀里有什么东西正在扭动，羽宫拓被弄得有些烦躁，当他缓缓睁开双眼，意识变得清醒时，才发现那是森山绪美。

    森山绪美已经醒了过来，她通过这种方式将羽宫拓弄醒，至于早晨起来的福利...那当然是没有的。

    “早安，拓。”

    见羽宫拓醒来，森山绪美笑着和他打招呼。

    “早...”

    羽宫拓羽宫拓翻了个身，松开怀里拥抱着的森山绪美，然后，他伸了一个懒腰，从床上坐起。

    拿起放在床头的手机一看，时间已经是中午十一点，这可有些不妙，因为他错过了今天晨练的时间段。

    不过，他今天会赖床倒也没什么奇怪的，毕竟昨晚睡得太晚了，而且许多事情积压在一起，使得他的脑细胞被杀死了不少，休息时间会变长也算正常。

    接下来就是起床洗漱的时间，羽宫拓和森山绪美轮流去浴间洗脸刷牙，再之后就是穿衣服。

    “这家旅馆好像没有前台点餐的服务，我去下面买吃的上来吧。”

    羽宫拓拿出手机，在地图上查找可以买东西吃的地方，听到这话的森山绪美则是从浴间里探出半个脑袋，嘴巴里还有许多没被冲掉的牙膏。

    “等我一下...我也要下去。”

    因为一边刷牙一边说话，所以森山绪美有些谈吐不请，但羽宫拓还是听懂了她说的话。

    很快，从浴间里出来的森山绪美，当着羽宫拓的面脱掉身上的睡意，然后拿起出门的衣服换上。

    羽宫拓当然不会放过这种一饱眼福的机会，不过，他虽然很好色，但不是那种容易被下体生物支配的人，所以也没做什么事情。

    他很清楚，自己要是在这种时候动手，森山绪美不仅不会反抗，甚至还会非常配合的顺从他。

    这就是病娇啊，在喜欢的人面前，身体什么的根本就毫无用处，只要对方能开心就好。

    ......

    换好衣服，羽宫拓和森山绪美离开旅馆，因为现在已经是中午，气温不像早上的时候那样寒冷，所以羽宫拓只穿了棉袄，而没有戴围巾。

    距离旅馆不远处的地方就是商业街，找吃的倒不是什么难事，不过，京都倒不愧是日本故都，明明圣诞节已经结束了，但街上还是有不少庆祝的人。

    而且，可能是因为昨天晚上玩得太过疯狂，所以街道上还能看到不少夜醉未归的人，醉醺醺的躺在路边，路过的人最多也只会看他们一眼，然后无情的走开。

    羽宫拓不是好人，所以他没有向这些人伸出援手，就是不知道过会儿会不会有人来认领，要是一直躺在这里，说不定会在不知不觉间被冻死。

    在街上徘徊了一会儿，羽宫拓最终选择就坐与一家餐厅，这家餐厅的整体规格比较豪华，看起来在这条街上有不小的威望。

    既然这样，那就在这里吃好了，带着女朋友一起出来吃饭，肯定得在这种高档次的地方啊。

    当然，这就要考验各位的钱包了，如果钱不够的话，还是不要装这种逼，街边小吃摊的东西味道也不错，就是逼格差了一些。

    羽宫拓不缺钱，如果他想，每餐都可以吃上这些大鱼大肉。

    不过，他前世毕竟是穷了一辈子的农民之子，知道钱财来之不易，所以这一世就养成了节约的好习惯。

    说是节约其实也不准确，如果真要花钱，羽宫拓也绝对不会省，只不过他不会乱花钱，金钱观念算得上合格。

    至于森山绪美...羽宫拓调查过她家里的经济情况，因为父亲离世，母亲又有杀人案底，所以她的生活过得不是很好，日常开销比同龄人少了很多。

    羽宫拓也只能在必要的时候向她伸出援手，不管怎么说，他们两个现在还没有正式成为夫妻，所以距离感还是要有的。

