    第444章我们小乖宝就是这么厉害

    秦予涵简单地回复了秦老夫人之后，来到苏酥的跟前，蹲下身，和苏酥面对面。

    “我干了什么大事？”苏酥问。

    虽然她干过不少大事，但今天她好像还什么都没有干。

    “苏酥你帮我赚了好多钱！”秦予涵兴奋地说道。

    “我帮你赚？我没有钱，我也不会赚钱。”苏酥小脸疑惑。

    “嗯嗯，但是你一个小小的举动却帮我赚了好多好多钱！”秦予涵说。

    “好多？有一百块吗？”苏酥问。

    “有。”秦予涵点头。

    “那好多哦，我真厉害！”虽然不知道是怎么赚到的，反正赚了一百块真的好厉害，可以买好几本绘本了呢！

    “嗯呢，苏酥超级厉害的！”秦予涵夸奖道。

    “那我能多买一本绘本吗？”苏酥问。

    “好，给你买绘本，我给你买好不好？”

    “好！”苏酥点头。

    “嗯！”

    “那我先去把上次买的那本看完。”

    说完苏酥从黄花梨的太师椅上下来，屁颠屁颠地跑回书房去了。

    “予涵，这到底是怎么一回事？”

    苏酥一走，秦老夫人连忙问他。

    他们可不是苏酥，会认为这只是一百块的事情。

    予涵这么激动，这笔钱肯定不少。

    “苏酥昨天去找我的时候，我让她玩我电脑了。”

    “你个臭小子，你居然让我的小乖宝玩电脑？我小乖宝还小，不能老盯着电子屏幕看的！我们说好了，要等她上小学了，才能让她碰掉电脑的！”闻言秦老太爷就来气了。

    “呃……”秦予涵尴尬了，发现自己不小心自己爆雷了……

    “你个臭小子，你忘了你们几个小时候也都是不碰电脑的吗？都是到你们开始读小学了，才碰的！”秦老夫人说。

    “呃……爷爷奶奶，这个不是重点。”秦予涵忙道。

    “怎么不是重点？我们小乖宝的教育问题非常重要的！是你区区一点点的钱能够换得来的吗？”秦老太爷怒斥道。

    “爷爷……我知道错了，下次我不敢了！”秦予涵连忙认错。

    “那还差不多，念在你是初犯的份上，这次就原谅你了。”秦老太爷哼哼了一声，“继续说说是怎么回事，苏酥玩了你的电脑之后发生了什么。”

    “本来我是在让苏酥在玩连连看的，结果她不知道怎么了，就切到了我买卖股票的界面，给我买了一堆股票。当然，这是我的问题，我不该开着股票交易的页面，也不该插着U盾，更加不该中途离开了三分钟时间。”

    “那当然是你的问题，绝对不是我们小乖宝的问题！”秦老太爷又一次哼哼道。

    “是是是，是我的问题。所以原本我知道的时候我已经认了，但是我今天发现，小姑姑给我买的股票暴涨了，今天涨了十个百分点。”

    “嗷，那是我们小乖宝的运气好，她买的东西必然是要涨的。”秦老夫人很是笃定地说道。

    “没错，我们小乖宝的运气就是这么好，福气满满！就是一个小福包！”说起自家小乖宝，秦老太爷可是一点都不谦虚的。

    (本章完)

