    【平冢静：越说越离谱了…】

    【平冢静：还有，这静可爱是什么鬼回事啊！】

    【西雅：粉丝的爱称呀！】

    【西雅：说实话，静老师你完全不用担心会一直单身下去，这个问题还是很容易解决的。】

    【西雅：尤其现在你不光可以在现实世界找，还能直接在聊天群里找个异世界男友呢！】

    【平冢静：……】

    【妃英理：那西雅你别光顾着说，给静老师介绍介绍呀！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：是啊，聊天群的所有成员估计就西雅姐姐和李烨大人最清楚吧？！】

    【樱岛麻衣：围观群众吃瓜中, 同好奇！】

    【西雅：这个嘛，暂时还没有。】

    【妃英理：嗯？你这是看不上群里的男成员？还是认为静老师不配呢？】

    【樱岛麻衣：是啊是啊，西雅你这是看不起静老师嘛？】

    【平冢静：呸！你们自个好奇就好奇吧，能不能别扯上我？】

    【西雅：主要是因为现在群里的人数也不多，男性成员就这么几个…】

    【西雅：没有好说的，但既然你们好奇，那我就说两句！】

    【西雅：首先, 群里的斯塔克是个花花公子，这肯定是不适合…】

    【托尼·斯塔克：等等, 这里我需要辩解一句：我是准备在跟古一法师学习完魔法后，就回家跟小辣椒结婚了。】

    【托尼·斯塔克：所以大家都给忘掉这个花花公子的标签，谢谢配合！】

    【西雅：哦，已婚人士啊！那就更不合适了。】

    【西雅：而夜神月嘛，他还只是个孩子，咱就不多介绍了。】

    【夜神月：……】

    【西雅：至于其他两位，你们也都在公共文件上看到了，也不用我多说。】

    【樱岛麻衣：没啦？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：完事啦？】

    【西雅：当然啦。】

    【妃英理：这…你还真就只说两句啊！】

    【西雅：不然捏？群里也没有其他男性成员了呢。】

    【平冢静：你这是将李烨先生给忽略掉了？】

    【平冢静：不知管理员的权限除了禁言外，还有没有踢人呢？】

    【平冢静：西雅你怕不怕？】

    【西雅：一点都不！倒是静老师，原来你是对李烨大佬感兴趣…】

    【西雅：志向远大啊你！】

    【平冢静：呸，我这主要是因为好奇…】

    【平冢静：相信其他人也一样很好奇，不信你问问英理她们！】

    【妃英理：嗯？我就没有呢。】

    【樱岛麻衣：我也没有哦, 静老师就别害羞了嘛！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：这个，我倒是有一点点的好奇心！】

    【平冢静：一点点？】

    【平冢静：是指尖宇宙的那种吧！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶…】

    【妃英理：太过老实会吃亏的；薇薇啊, 下次记得别这么诚实了。】

    【樱岛麻衣：不过就算薇薇是有些好奇，但也不妨碍静老师有这个心思啊！】

    【西雅：确实, 麻衣说得没毛病！】

    【平冢静：啊啊…我真的只是好奇而已啊！】

    【平冢静：连样子都没有见过，哪会有什么乱七八糟的心思啊！】

    【平冢静：还有英理和麻衣这两个口是心非的家伙，真会装，明明也很好奇！】

    【樱岛麻衣：呀，不得了！静老师，现在都想着要见面了！】

    【妃英理：是啊，西雅你不赶紧想办法满足一下？】

    【西雅：满足？这个还真有办法！】

    【西雅：稍等一下。】

    【平冢静：……】

    【西雅：来了来了！】

    【西雅：机会只有一次啊，大伙记得保存哦！】

    【西雅：[图片]】

    【群消息提示：群成员西雅撤回了一条图片消息。】

    【西雅：嘿嘿，都看到了吧！】

    谷麋

    【西雅：有没有被帅了一脸？】

    【樱岛麻衣：呀，确实很帅哇！】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：嗯嗯，感觉跟哥哥不相上下了呢。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：这个呀…李烨大人的真实样貌可是比这张图片好看很多哦！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：对了，娜娜莉你是什么时候来的？】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：我刚刚有点时间，就偷偷上来看一眼…】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：正好有幸看到，不过马上又得走了。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶，国王都这么忙的嘛，我仿佛从你身上看到以后的生活。】

    【西雅：你们不一样的吧，娜娜莉应该是因为继承王位的情况比较复杂，所以才会这么忙碌，再熬过一段时间就好了。】

    【西雅：李烨大佬本人也肯定是会比图片还帅, 毕竟生命层次高出常人太多了。】

    【西雅：作为唯一当面见过大佬的群员, 薇薇对此应该很有感觉呢！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：嗯嗯, 李烨大人身上就好像有一股很吸引人的力量，让人挪不开眼…】

    【西雅：嘿嘿，让人挪不开眼的力量…薇薇这是少女的春心萌动了吧？】

    【西雅：咦，不对哦，静老师呢？】

    【樱岛麻衣：是啊，怎么没见静老师说话？】

    【平冢静：不是！英理也没有说话啊，你们怎么不说？】

    【西雅：英理？怎么回事？】

    【西雅：要知道我发这张图，可是冒着被大佬暴打的风险！】

    【妃英理：那个，我已经不年轻了，就不参合你们小年轻的这个话题。】

    【西雅：行，够狠！那静老师是什么看法呢？】

    【平冢静：好吧，确实很帅…】

    【西雅：那你是不是很心动呀？】

    【西雅：要是想去攻略大佬的话，大家都会在精神上支持你！】

    【西雅：不过，记得苟富贵勿相忘哦。】

    【平冢静：…富贵不了的，我应当配不上吧？】

    【西雅：嗯呐，要攻略大佬确实很难呢…】

    【西雅：不过静老师也千万别妄自菲薄，你也就差了那么一点点而已啦。】

    【平冢静：一点点？】

    【平冢静：又是指尖宇宙的那种吧！】

    【西雅：这个，说不定你努努力就可以了哦！】

    【平冢静：怎么努力呢？】

    【樱岛麻衣：呀呀呀，静老师刚刚老是说好奇而已，但现在终于敢承认了嘛！】

    【平冢静：这个嘛，主要因为一想到两年后自己还会是单身的事实，心态确实是变得急切了些。】

    【平冢静：所以现在遇到优秀的异性，不免是会想着要主动出击啊。】

    【樱岛麻衣：优秀？你就是个颜控！】

    【平冢静：呸，说得你好像不是似的！】

    【西雅：嗯咳，注意了！】

    【西雅：攻略大佬的前提条件：那就是自身要变得非常强的那种…】

    【西雅：都记住了嘛，尤其是薇薇你！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：嗯嗯…】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶，为什么尤其是我啊！】

    【西雅：嘿嘿！】

    【妃英理：……】

    【赫敏·格兰杰：你们好，请问一下公共文件里的《流浪地球》，是群里的相关作品吗？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：嗯嗯，这个就是关于刘培强大叔。】

    【赫敏·格兰杰：哦哦，那这份《超人资料合集》是？】

    【岳不群：岳某也想问一个问题，公共文件里的相关作品是否能去除？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：赫敏你说的那份资料，就是关于李烨大人的。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：而关于岳大叔的这个问题，我就不清楚诶。】

    【西雅：我补充一句，这份资料只是说明了李烨大佬的一个能力哦，并非是本人。】

    【西雅：至于要删除公共文件，这个应该是需要管理员权限才能做到。】

    【西雅：大佬如今也没有在线，岳掌门要是有需要的话，我可以帮忙@一下。】

    【岳不群：等等！姑娘说公共文件里那份描述着“仙神”般的存在，就是介绍这位李先生的？】

    【西雅：是的。】

    【岳不群：哦，那没事了。】

