    就在我想动身去找马韵韵的时候，突然门就被敲响了，外面是马家的下人，他说了，老夫人有请。

    我看了眼时间，已经是晚上九点，马韵韵有事刚才为什么不在晚饭的时候说，偏偏这个时段来找我？

    我没有多话什么，把剑藏起来就跟他走了，来到马韵韵的房间，下人没有进去，把我请进去了。

    马韵韵见到我后，露出了和蔼的笑容，还招手让我坐。

    她一直都挺尊敬我的，还把我当贵宾待，就是因为这样，我才不想偷偷放了雨萌，感觉很不礼貌，也辜负了别人。

    不是马韵韵罩着我，我早就被那两母女玩死了，可上过战场的马韵韵知道，谁特么才是阴行的爹！

    可马思婷就是不相信我是麒麟子，我也不想证明给这个小丫头看。

    “住马家的这些天，还习惯吗？”马韵韵关怀的问道，但这肯定是客套话，不可能晚上让我来她的房间，就是为了关心我。

    我点了点头，忙说还可以，然后直奔主题，问马韵韵找我来是了为什么？

    马韵韵见我比较豪爽直接，也不拐弯抹角了，她问我觉得她外孙女马思婷怎么样？

    我一听这可不得了，虽然跟马思婷有点误会，但这丫头该说不说长得是又嫩又漂亮，可我是已婚男人，跟我扯这个干什么？

    “老夫人，我已经结婚了，不知道你问这个是何意？”我连忙表明立场，这不会是想让我来马家当赘婿吧？

    “这我知道，我听说了。呵呵。”马韵韵笑呵呵了几声，但并未尴尬，说明她早就料到了，但还是想给我推销马思婷。

    “结婚可以离嘛，这都什么年代了，只有利于自己的婚姻，才是最好的选择。”马韵韵又补了一句，让我感到无比的震惊。

    这话很明显，她想让我踢了苏雨，然后跟她外孙女好上，再入赘马家，这话让老天师知道了，不得跳出棺材大嘴巴抽你？

    “不了，不了。”我连忙摇头表示拒绝，“老夫人的心意我心领，但我和娇妻感情和睦，没有想过离婚，你还是另寻他人吧！”

    别说对马思婷没有感情，就光赘婿这一点我就无法接受，我们唐家就我一点血脉了，入赘马家？我估计第二天就得被我妈打死。

    再说了，我又不是歪嘴龙王，我入什么赘啊！

    “唉，不是老身我故意拆散别人的婚姻，实在是无奈之举啊！”马韵韵站了起来，然后看着窗外，愁眉苦脸的，不像是在卖惨，而且马家也是大家族，门面人，不至于去抢人家老公，传出去也不好听，马韵韵能厚着脸皮给我提出这个，应该是有什么苦衷。

    “老夫人，有什么话可以直说，我洗耳恭听就是了。”我对着马韵韵的背影说道。

    马韵韵也对我坦白了，说以前北方有五野仙护着，基本上任何妖魔鬼怪都不敢造次，出马仙也出尽了风头，在阴行混得如鱼得水，其他的职业也差不多。

    可五野仙轮番陨落，北方阴人的荣光一去不复返，别看马家还算可以，但很多深山的妖魔鬼怪都不敢去管了，根本收服不了，就算收服了，也得付出很大的代价。

    马韵韵说的倒是，那深山老林几乎全是妖魔鬼怪，大大小小的都有，要换以前，他们哪里敢出来作祟，北方有野仙罩着，基本上不怕任何妖邪，鬼怪也是安分守己的，可没了五野仙，加上时代变迁，很多阴人都不行了，马家也就那样吧，只是瘦死的骆驼比马大而已。

    可如果我入赘马家，以我麒麟子的身份和实力，绝对可以镇住那些妖魔鬼怪，让他们不敢造次，其他阴人马韵韵不知道，但马家肯定可以重振雄风，恢复往日的荣光，对比苏雨，马家更需要我。

    卧槽，原来这个老太婆想利用我重振马家的雄风，可我已经有老婆，这种无礼的要求我怎么可能答应。

    “老夫人，很遗憾，虽然我很想吃这个软饭，但实在是不行，我已经有老婆了，我也不可能抛弃她，入赘马家。”我连忙礼貌的拒绝了，怪不得她对我这么好，原来有算盘打在我的身上，但我怎么可能答应她。

    马韵韵也没有办法，只能苦笑了一下，总不能强迫我吧？

    这时候突然门敲响了，有个下人端着茶进来，给我和马韵韵都端了一杯。

    “没事，结不成亲家，我们还可以做朋友嘛，喝茶，这茶喝了助睡眠，对身体好。”马韵韵说道。

    可就在这个时候，突然外面起了动静，而且很大声，好像有什么人闯进了马家。

    马韵韵放下了茶杯，然后大声招呼来了另外一名下人，问他到底发生了什么事情，怎么那么吵？

    那下人说，突然院子里多了很多蛇，抓都抓不完，而且这些蛇跟发疯了一样，到处咬人，现在大家都在抓蛇！

    “蛇？”马韵韵皱起了眉头，然后好像突然想到了什么，她猛的一下站了起来。

    “不好，有可能是蛇王来了，不然不可能会突然多那么多蛇，我们马家从来没有进过那么多蛇。糟糕，他可能是来救那条蛇妖的，走！”马韵韵跟那个下人急忙忙的跑出去了，说实话，这把岁数了，反应还那么快，不愧是能撑起一个大家族的女人，不容小觑，虽然老了，但还是很睿智的。

    可蛇王来了不关我的事，他跟马家的恩怨，就让他们自己去解决吧！

    我吹了吹茶杯上的热气，正打算喝下去呢，突然那个端茶来的下人猛的踢了我手一脚，茶杯飞了出去，啪一声，摔在了地上，茶水洒了一地。

    “你是何人？”我立刻知道不对劲了，连忙朝下人看去，这绝对不是马家的下人。

    “哼，你可真厉害，让你来杀马苗苗，没想到人没杀，倒要快当上马家的赘婿了，好大的本事啊！”那下人说着，猛得撕开了脸上的一张蛇皮。

    “蛇王？”我惊呼了一声，他用了易容术，居然假扮下人混进来了。

