    蓝田跟着诸葛亮走到一颗树下，不远处高顺和陈到两人默默的站在那里。

    因为高顺不善交友，陈到又是刘备的近卫，这种独处的机会也没过多交流。

    “莫非江夏有大事？”蓝田十分疑惑。

    诸葛亮徐徐说道：“子玉前次取了江陵，云长也拿了新野，唯独周瑜还在襄阳苦战，江东在赤壁出力很多，但是没有拿到一点好处，孙仲谋与江东群臣必生嫌隙，我已说动主公将新野送给孙权...”

    蓝田看了诸葛亮一眼，心说军师你良心真是大大的坏，光合肥就够孙权喝一壶了，现在还把新野送给对方，两面对线曹操不知周瑜顶不顶得住，但是刘备可以躲在后方发育这就很美。

    “周瑜不一定守得住新野，江东也不乏智谋之士，未必看不出军师的计谋。”蓝田摇摇头。

    “襄樊的战略位置，不用我说子玉应该清楚，周瑜与曹仁争夺了半年不愿意放弃，他们现在需要一个城池来休整，新野靠近丹水位置正合适，但这样一来与曹操的大战，就主公这边没有收益，所以孙权打算用别的方式补偿。”诸葛亮解释。

    “别的方式？孙权还能有什么可换？给姐夫表个虚妄的官职？”蓝田猜测。

    “孙权派遣近臣吕范来到江夏做媒，欲将幼妹嫁给主公，由孙刘联盟变成孙刘联姻，这样两家的关系会更紧密，将来主公取益州就没有后顾之忧，只是主公担心子玉会不悦，亮特地来问你的意见，如果实在有碍主公就会拒绝。”诸葛亮看着蓝田的眼睛说。

    蓝田听得一怔，自己在刘备心中这般重要了？在古代三妻四妾十分正常，况且刘备以后是要当皇帝的，必然不可能守着甘倩一个人。

    蓝田在失去母亲穿越后，把甘倩又当姐又当母亲的对待，加上有甘吉的嘱托，他极不情愿在自己有能力的情况下，让甘倩再受委屈。

    糜贞病故之后，甘倩已经是名义上的主母，虽然知道是历史重演，但蓝田心里依旧不舒服。

    “这...军师远道而来，我亲自为你做几个小菜，咱们边吃边聊...”蓝田有些犹豫，如果孙尚香嫁进来，阿斗这个身份就尴尬，所以他给诸葛亮玩起了拖字诀，得想一个好借口回绝此事。

    诸葛亮被请到太守府，蓝田安排高顺与邓范两人作陪，他独自跑到了后堂准备饭菜。

    高顺不善言辞，反而有些口吃的邓范，成了诸葛亮的主陪。

    邓范学习能力较强，除了蓝田教授的农学知识，他的管理方法、为人处世、思考方式以及高顺的治军方法，这孩子耳濡目染，都渐渐有了自己的理解。

    诸葛亮起初还有心考教，后来聊上几句就对他刮目相看，要不是邓范已经拜蓝田为师，他都有心收为弟子。

    蓝田在后厨准备菜肴，甘倩和吕玲绮知道后也来帮忙，他们在灶台之间增进亲情，已经渐渐成为了传统。

    吕玲绮现在生火已成大师，蓝田在清洗处理生肉，甘倩则是准备配菜与佐料，三人分工明确相得益彰。

    蓝田脑袋中装了事，所以处理肉的同时还在思考，不知不觉就漏了步骤。

    甘倩心细如发，她察觉到蓝田神色有异，他寻常做菜都无比谨慎，但今日忘了以酒去腥。

    “阿弟是不是有事？”甘倩疑惑道。

    蓝田摇摇头应了声：“呃…没有...”

    “子玉不用骗我，你的秉性我很清楚，真是什么军国大事反而不会这样，应该是什么无关紧要又难解的小事？一人计短众人计长，我和弟妹虽是一介女流，说不定能帮你出出主意...”

    吕玲绮挠挠头：“我为什么没看出来？夫君一向不会发愁的...”

    蓝田也不想骗甘倩，于是就将孙权要嫁妹的前后因果讲了出来。

    甘倩还没说话，吕玲绮抢言道：“刘使君都这样说，夫君你还犹豫什么？直接拒绝不就行了？我还以为糜夫人故去后，他会把姐姐升为正室呢...”

    甘倩是聪慧之人，她与刘备朝夕相处多年，非常了解对方的想法，马上就猜测出蓝田的顾虑。

    “阿弟不用多想，我们出身本就低贱，夫君他身份今非昔比，娶个名门之女为妻，还能对他大事有宜，何乐而不为哉？这么多年我都已习惯，现在有了阿斗我非常知足，你不要因为这件事和夫君生隙。”甘倩苦口婆劝道。

    吕玲绮放下手中柴，十分诧异：“姐姐说哪里话？子玉他现在总督荆南，跺一跺脚也是地动山摇的人物，怎么可能再是低贱之辈？这该争取的一定得争取。”

    甘倩摇头说：“弟妹有所不知，子玉常说锅里有碗里才有，如果不是他和玄德齐心协力，哪能有如今之局面？现在岂能因为我这个虚名，而误了玄德和阿弟的大事？”

    “姐姐太为他人着想，完全没有想过自己...”吕玲绮十分不理解。

    “我意已决，子玉要是不同意，我就亲自去江夏找玄德。”甘倩斩钉截铁道。

    两个女人你一言我一语，蓝田最终长叹一声：“我们虽然只是义姐弟，但我把你已当作亲姐，阿姐若是不愿意，子玉可以回绝主公，千万不能委屈了自己。”

    甘倩莞尔一笑：“子玉难道忘了怎么教玄德的？有时候不在其位未必不能行其事，有你这样地动山摇的人物守护，阿姐怎么可能会受委屈？”

    “好吧，阿姐你要自己吃亏帮姐夫，但我还是要为阿斗争取点东西。”蓝田见甘倩十分坚定，最终只能妥协。

    “阿斗...子玉你可别胡来...”甘倩担忧道。

    蓝田笑盈盈，“放心，姐夫会很高兴的。”

    打定注意之后，蓝田的动作就快了起来，很快几个小菜就端上了桌。

    因为要谈事情，房间内就只剩蓝田与诸葛亮两人，

    席间诸葛亮见蓝田闭口不谈，主动挑起话题：“子玉乃是智者，应该看得出这桩婚姻的缘由，如果现在不能和江东交好，三分天下便很难实现，加上主公不是贪恋美色之人，今后对你义姐也不会冷落...”

    “主公大事我岂能阻拦？我阿姐也不是妒妇，只是阿斗...”蓝田道出了心中顾虑。

    蓝田的意思诸葛亮听了个明白，甘倩的正妻之位如果要不到，那么刘禅的身份必须要明确，这是他给出来的条件。

    “主公得子不易，孙夫人不一定能有所出，早定身份可免去袁绍、刘表之祸，我回江夏后会力劝主公立阿斗为世子。”

    诸葛亮说完之后，蓝田满意地点了点头，老好人无论在什么时候都是吃亏，若是他现在丝毫不争取，没准孙尚香替刘备生个一男半女，刘禅还真不一定有继承权。

    有蓝田现在的实力作保障，即便甘倩不是正妻，那孙尚香也不敢欺压。

    “军师回告主公，尽量不要赴江东成婚。”蓝田补充道。

