    第145章危险关头，初次亲吻

    逛了一两个小时。

    姜橙眠跟霍景淮回酒店。

    所有的事物全部处理好，订机票，搭乘下午的航班返回云市。

    下飞机后梁衡开车来机场接他们，梁衡接到电话，有事没法送两人回去，霍景淮给梁衡批假。

    姜橙眠叮嘱，“梁特助注意安全。”

    藏于识海里的塔罗牌跟易经六十四卦牌躁动不安,发出细微轰鸣，似是有不好的事要发生。

    “好的，谢谢姜小姐。”

    梁特助感激回应，匆匆忙忙的离开机场，打车去医院看望摔伤的女友。

    梁衡一走。

    霍景淮亲自开车。

    姜橙眠坐在副驾驶。

    离开机场的路平静，车子平稳地行驶到跨江大桥路。

    前面的一辆车子没任何前兆的变换道路,仿佛是在躲避什么危险。

    “哧——”

    突然,前方驶来一辆车子。

    小货车逆向高速行驶,停不下来，不知是车子故障还是其他原因。

    “哧哧哧——”

    车子的轮胎与地面摩擦，发出尖锐刺耳声音的同时还燃烧起星星点点般的火花。

    突如其来的变故令人措手不及！

    “该死。”

    姜橙眠咒骂。

    原来，出事的人不是梁衡，而是自己跟开车的霍景淮。

    自己占卜算命泄露天机，身上沾染因果气息，所以无法算到跟自己有关的事。

    “姜橙眠！”

    “坐稳！”

    霍景淮深邃的眸底泛着担忧。

    他的双手紧握方向盘，在大货车冲上来的一瞬间，迅速的做出反应。

    车子加速避开。

    退无可退，径直撞向跨江大桥。

    “砰——”

    被剧烈撞动栏杆破碎！

    车子冲入江里，车子的重量不低，坠江后溅起水花，发出一阵轰隆巨响。

    坠江之际。

    霍景淮解开安全带。

    姜橙眠同样解开。

    两人身处江里，下一秒，姜橙眠的腰肢被人轻轻地搂住。

    霍景淮揽住她的腰，另一只手扣住她的后脑勺，摘下口罩,对准殷红的唇瓣吻下。

    “咕嘟嘟——”

    两人在江里互相渡气。

    吮吸彼此呼吸,交换。

    “唔……”

    姜橙眠的发丝飞舞，在江里飘扬，置身江里凝视眼前人的面貌，脑海里的思绪放空。

    霍景淮搂着她的腰。

    带着人往江面游去。

    系统的机械声传来。

    【叮，恭喜宿主完成隐藏任务，“危急时刻共存亡”，奖励生命值三天。】

    【叮，恭喜宿主完成隐藏任务，“亲吻”，奖励生命值四天。】

    系统003的声音响了两次。

    霍景淮一路带着姜橙眠回到岸上，脱下西装外套搭在她的身上，让她依偎在怀中，避免被人发现身份。

    他想，姜橙眠应该不太想曝光，一旦曝光，对她来说会产生各种各样的麻烦。

    回到岸上，两人平安无事，霍景淮才腾出精力跟系统讨价还价。

    他言辞犀利，寸步不让，“刚才情况危急万分，系统没对我采取任何的保护,严重威胁到我的人生安全，让我产生了消极怠工的情绪。”

    追妻火葬场系统003沉默闭麦。

    刚才的情况确实很危险……

    003翻阅系统手册，注意到手册里提到一旦宿主消极怠工，攻略任务会停滞不前，严重的甚至会失败。

    “给你，给你，给你补偿！”

    “你千万要好好工作！”

    系统003被吓到傻了，马不停蹄的给霍景淮发送了3小时的生命值当精神补偿，慰问金。

    (本章完)

