    第5章病的不轻，去看看脑子吧

    姜橙眠来到门口打开大门。

    直升飞机的舱门打开，梁衡推着坐在轮椅上的男人步入别墅。

    几人待在大门口，看到坐在轮椅是的男人，姜橙眠挑了挑眉梢。

    这人不正是热搜是报道的出车祸生死不明的霍总嘛。

    啧，看来自己占卜的挺准的，这人确实是大难不死。

    姜橙眠倚靠着旁边的围墙墙壁，双腿随意的交叠晃荡。

    “霍总，你找我有事？”

    看到她这副冷淡的模样，梁衡的眼里闪过惊讶的光芒。

    吃错药了？昨天跟总裁告白的时候那态度可是无比火热啊。

    霍景淮的右手放在轮椅的扶手上，肤色冷白的指节微动。

    “姜小姐，很抱歉，之前拒绝你的告白是我有眼无珠。”

    他的嗓音冰凉，俊美无俦的脸上一片淡然没任何的柔情和波动，像是机器人在按照程序念台词一样。

    脑海里响起“追妻火葬场”003系统的声音：【恭喜宿主及时完成任务，获得10小时生命值。】

    霍景淮放在轮椅扶手上屈起的指节微微放松。

    他全然不知这句话对梁衡造成了多大的轰炸伤害。

    ！！！

    靠？

    靠！

    总裁在说什么？是总裁中蛊了还是自己产生幻听了？

    姜橙眠懒懒散散的站姿僵硬了一秒随后站起身，舌头抵着后槽牙。

    “霍总眼神很好，不必妄自菲薄。”

    要是真的看上异世女，那才是有眼无珠脑袋进了水。

    姜橙眠看了一眼时间，“霍总还是早点回医院休养吧。”

    言下之意，没事就赶紧滚。

    霍景淮听懂了话里的意思，正准备让梁特助推自己离开。

    关键时刻003又发布了任务，【要想追妻当然要学会拉近彼此间的距离。请宿主让姜橙眠称呼自己为景淮，完成任务奖励1小时生命值。】

    霍景淮眼里泛起暗泽，“不用跟我这么客套，喊我景淮就好。”

    有道是积少成多，何况1小时可以做的事情很多，足以谈成一单价值不小的生意。

    姜橙眠单手抄在兜里，眼神瞥了一眼待在原地没准备走的人。

    她皮笑肉不笑，“景淮。”

    赶紧走，麻烦。

    【叮——奖励1小时生命值。】

    霍景淮开口道，“不好意思，风太大我没听见。”

    姜橙眠敛起笑意。

    “景淮，你应该回医院了。”

    这人有毒？

    【叮——奖励1小时生命值。】

    霍景淮，“什么？”

    见他还在装聋卖哑，姜橙眠内心不禁思索，这人该不会是特意从医院跑来膈应自己的吧？

    她没再惯着他，直接夹枪带棒的开怼。

    “景淮，我建议你回医院的时候顺便检查一下脑子还有耳朵。”

    【叮——奖励1小时生命值。】

    面对冷嘲热讽，霍景淮的脸上没露出一丁点的怒意。

    他认真点头道，“嗯，你的建议我会考虑的。”

    确实应该去检查一下脑部，如果有办法将脑海里这个系统消除，那是最好的。

    “两位慢走。”

    姜橙眠丢下一句话，转身离开，走进屋内时关门的声音略大，发出砰的一声。

    鉴定完毕，这人病的不轻。

    梁衡：“……”

    红红火火恍恍惚惚，分不清楚现在是现实还是幻境。

    疯了疯了。

    这个世界究竟怎么了？！

    总裁可能真的撞坏脑子了。

    “走吧。”

    霍景淮的声音响起，把梁衡的思绪拉回来，推着他离开，别墅的大门自动关上。

    “咔嚓——”

    角落里响起摄像机拍摄的轻微声音然而他们两人都心事重重没注意到。

    (本章完)

