    第97章没良心的小东西

    洛九离表示心累，着实看不懂，最后得出个结论——没错，君墨寒大姨夫来了！

    “哎呀！王嫂！你............”温仪飘在一旁，急得词穷，“你，怎么这么笨啊！”

    洛九离眼睛撑圆，拿起腰间平安扣，威胁似的看着温仪，‘你说谁笨！再说一遍！信不信我给你窝砸了！’

    “额，呵呵呵............是我说得不对，王嫂莫气，莫气！”温仪讪笑，绕着洛九离转了一圈，飘向君墨寒，“你看，王兄嘴角下沉，明显就是被王嫂你给气的，你还不赶紧哄哄？”

    洛九离不解，‘被我气的？为什么是被我气的？’

    她不过是去了趟安平侯府罢了，有什么好气的？

    而且，她是穿着男装去的，即便叶玉伟认出了她是女儿身，但凭她精妙的化妆技术。

    她保证，下次就算她穿着女装出现在叶玉伟面前，叶玉伟也绝对认不出她！

    再说了，她去安平侯府是有目的的，她目的没有达成，被他的突然出现打乱了计划，她还没有说什么呢！

    怎么他倒是现生起气来了。

    “哎呀！当然是因为你说要嫁给叶玉伟的话啊！”温仪又飘了回来，恨不能敲洛九离两下。

    她王嫂这般聪明的人，怎的遇上感情这种事，就跟个榆木疙瘩似的！

    洛九离：“............”

    因为她说要当叶玉伟正房娘子？

    所以，他吃醋了？生气了？

    可是，他怎么知道的？

    这些话............

    好的，忘了，她周围还有他的暗卫监视来着。

    知道了君墨寒为什么生气，洛九离忙追上君墨寒，想要哄哄他，去牵他的手，却被躲开了好几次。

    “哼！不牵就不牵，谁稀罕！”洛九离两手抱胸。

    一副她也生气了，并且比他更生气的模样。

    大街上，人来人往，太阳西落。

    君墨寒和洛九离走了一路，两人谁也没搭理谁。

    “让开！让开！快让开！”

    一辆马车受惊，从远处快速朝这边冲了过来。

    洛九离还未来得及反应，就被一个熟悉的怀抱圈入怀中，檀香扑鼻，抬眸是冷冽而帅气的轮廓，让她不觉红了脸。

    马车跑过，君墨寒准备将人放下，可洛九离不知怎的，双眼出神，脚下就是站不稳。

    他抬手屈指在她额角敲了下，“想什么呢！站好！”

    “唉哟！”洛九离回神，抱头叫痛，“你这人，活该单身一辈子，这么不懂得怜香惜玉。”

    “没良心的小东西。”

    君墨寒转身要走，却被洛九离拉住衣袖，讨好笑道：“哎呀！我方才就是觉得你太过英俊，失神了嘛！”

    君墨寒唇角微扬，步子未停，看向她，语气认真，“那是叶玉伟英俊，还是我更英俊？”

    “废话！叶玉伟是什么东西，哪能和你比！”洛九离说得毫不犹豫，“在我心里，你就是世界上最最最最最最英俊之人！”

    “那你为什么还要跟着他回府？还说要当他的正房娘子？”

    这个他说的自然是叶玉伟。

    洛九离眨巴眼，哼！果然是知道的！

    什么叫派人保护她！

    骗鬼！

    分明就是监视她！

    哼！

    “嗯？”君墨寒语气加重，“不打算解释？”

    解释你个大头鬼！

    搞得跟捉奸一样！

    “解释，当然解释，必须解释。”洛九离呵呵笑，“我就是看到叶玉伟身上有阴魂的气息，可他身边却没有跟着阴魂，我又不忍心见死不救，就想着阴魂可能是在他家中，就跟着一起去了呀！”

    君墨寒，“去就去，那你为何还要说当他的正房娘子？”

    “还不是流言害人，我以为跟传说中的一样，他府中姬妾都是被抢去的，就想着来一番英雄救美，哪知道事情根本就不是这样的。”洛九离哼了声，“人家府中姬妾，明明都是那个侯夫人赏赐的，一个个恨不能十二个时辰粘他身上！哪儿需要我去救啊！”

    君墨寒，“英雄救美？和你要当他正房娘子有何关系？”

    洛九离白他一眼，“你以为娶媳妇儿这么容易的？要想娶我当正房娘子，首先就得把所有小妾都遣散，答应我一生一世一双人，不然我才不嫁！”

    “一生一世一双人？”君墨寒念。

    洛九离点头，“其实他都答应我遣散后院了，哪知道那些女人一个个的可不乐意了，都不想出府，然后还什么都没说，我也没来得及在府中找阴魂，你就来了。”

    洛九离抱着君墨寒手，“事情就是这样，所以，你可以不生气了吗？”

    “本，我，没有生气。”君墨寒错开洛九离视线。

    “真没生气？”洛九离走到君墨寒前方，笑看着他。

    “没有。”君墨寒淡定摇头。

    “那好吧！既如此我还是去安平侯府好了。”

    洛九离说着要走，却被君墨寒握住手腕，拉了回来，俯身在她耳畔低声说了句，“本王，吃醋。”

    低沉磁性的声音，让洛九离耳稍一红。

    她面上故作镇定，咳嗽两声，“那什么，那就算了吧，安平侯府也不过尔尔，我就，不去了，不去了。”

    …………

    大雨连绵数日，整个京城烟雨朦胧。

    轩雨楼。

    洛九离窝在秋千中，懒洋洋的嗑着瓜子，看着话本。

    辛夷端着盘新瓜子上来，边走边说，“主子，后日便是太后寿辰，听说今年因萧淑妃有孕，将原定于皇宫举行的宫宴，改在了清辞园。”

    “行宫？！”

    清辞园是先皇在时，特设的行宫，每年天热时总要带上宫妃去那里待上一些时日。

    洛九离将话本倒扣于肚脐位置，眉梢轻挑，“倒是有点意思，萧淑妃有孕的消息传出来才十日不到，就将准备一年有余的宫宴改在了行宫？！”

    辛夷将洛九离嗑剩下的瓜子，与手中新端过来的两盘瓜子合在一起，“是，听说萧淑妃有孕后需要清静，太后娘娘宠她，刚好清辞园依山傍水，风景秀丽，是个清静地儿，就命宫人改了。”

    “呵呵。”洛九离轻笑，拿起话本继续看，“无碍，反正我身子不好，不用去，与我无关。”

    (本章完)

