    　　“看来，又多了一个需要花时间研究的招式了。”

    　　苏云无奈一笑，同时不由想起了完成九成多的金轮还有光之剑。

    　　身为隐形的完美主义者，他实在容忍不了还存在那么一点瑕疵。

    　　“先把这两个完成，接着练习新招式，应该并不需要多久的时间。”

    　　如此想着，苏云伸出了手掌，一团白光开始汇聚，金芒泛出。

    　　随着时间流逝，练习的金球招式越来越接近完美，而外界的天色也已经暗淡了下来。

    　　河边

    　　这段时间过去，河岸边到处都是坑坑洼洼的。

    　　石头抬头看了看昏暗的天色，不由停下了动作。

    　　经历过了漫长的玩泥巴锻炼，他们手边此时堆满了各种泥土的制品，整体还像模像样的，除了有点畸形外，已经很接近正常了，已经可以勉强用来烧制陶罐了。

    　　“好累，不弄了，去看看那个窑有没有把陶罐烧好。”

    　　石头朝着一名二十七八的青年招呼了一声。

    　　“一起去看看?”

    　　肌肉结实憨厚脸的祁，闻言停下了埋头苦干的动作，用胳膊擦了擦额头上的汗水。

    　　“好!”祁点了点头，洗了一下手站起身来，急忙跟到了石头的后面。

    　　看到他们两人的动作，本来因为天色快黑了的其他几十个族人也都停下了手，陆陆续续跟了上去。

    　　他们也很好奇，那个经过了那么长时间烧制的泥土，是不是真得变成了陶罐，是不是真有那么奇妙的变化。

    　　等到了目的地，众人就看到了还在燃烧的窑。

    　　“还在烧啊！”

    　　石头不满地嘟囔了一声。

    　　祁也有点失望。

    　　“差不多了，祭司说晚上就可以不用烧了，你们明天再来看吧，刚好我们三个也要回去了。”

    　　三名看守窑的汉子笑了笑。

    　　“好吧……”

    　　众人在失望中，只好在天色完全暗下来之前，各自回到了自己的屋子。

    　　……

    　　神石空间。

    　　“完成了!”

    　　苏云手上的金轮完全变成了金色，他脸上不由泛出了笑意。

    　　这下没了那点瑕疵，同样的基础上，威力想必会提升一些。

    　　“咦?”

    　　突然，在金轮完成的那一刻，一股莫名的感觉从他心头泛起。

    　　“字符?”苏云脸上有了点惊异。

    　　他发现只要他想，他似乎就能把金轮这个招式，直接固化成字符!

    　　这情况让他吃惊了好一会，冷静下来后，他沉思了起来。

    　　这情况也让他想到了那个寒冰之神，对方那时施展出的三种神术，除了那个暴雪外，另外两种难怪普通了一点，原来问题是出在了这。

    　　“看来招式锻炼到一定地步，竟然能形成字符，那我要不要固化呢？”

    　　苏云神情有些犹豫，从目前的情况来看，可能他二级这个阶段，就只剩下这一个字符的位置了。

    　　如果固化了这个，那以后再要字符就必须晋级了。

    　　同时这个珍贵的机会，是留起来等族人脑补形成字符，还是现在就用，这两者让他陷入了选择困难中。

    　　想了好一会，他咬了咬牙，决定把金轮固化了!

    　　作为目前他攻击最强的底牌招式，这个技能的确是很厉害，但那三秒左右的凝聚施展时间，却可以说算是一个大缺点了!

    　　要是变成了字符，到时候没有了施展时间，那就可以完成瞬发，对他战斗力的提升，绝对不是一星半点!

    　　如此想着，他坚定了固化字符的这个念头。

    　　念头一动，他立马顺着那股感觉选择了固化。

    　　刹那间，神格空间产生了异变，一股波动泛出。

    　　苏云连忙把注意力转移到了神格空间。

    　　神格空间，三枚字符环绕着神格运动着。

    　　第一眼，他就发现了那个新增的空白透明字符。

    　　强忍着激动，苏云熟练的把意识接触到了字符上，顺着感觉激活了字符。

    　　一道透明丝线从神格上激射而出，瞬间连接上了这枚字符。

    　　而连接上的同一时刻，字符开始产生了变化，底端沾染上了别样的颜色。

    　　橙色快速的侵染上了透明字符，很快整枚透明字符就变成了橙色!

    　　不过随着橙色完成的那一刻，侵染却还没有停止，一股新的颜色侵染上了字符。

    　　黄色

    　　黄色快速的侵染，最后停留在了四成多的位置止步不前了。

    　　这一幕让苏云注意到了，他这才想起上次晋级，他还没有算三级神灵要多少信徒。

    　　趁着这点时间，他只是扫了一眼就算了出来。

    　　“大概一万的信徒人数么。”苏云摸了摸下巴。

    　　嗯，只要再增加五千多的信徒，那他就可以晋级了!

    　　算出了下次晋级所需，苏云又把注意力转到了字符上面。

    　　按照以前一样，他把意识接触到了字符上。

    　　一股信息也被他获知。

    　　赫然是他自己取的‘金轮’二字!

    　　“不知效果如何。”

    　　离开神格空间，苏云睁开了眼。

    　　一挥手，宛如本能一般，他激活了体内的金轮字符。

    　　瞬间体内的神力沸腾了起来，并且眨眼间下降了三成!

    　　还没等苏云皱眉，一颗拳头大小的金色球体，直接出现在了他的身旁。

    　　瞬发!

    　　苏云心中一动伸出手掌，那颗金球速度很快的移动到了他的手心上。

    　　“竟然有股心神相连的感觉，我感觉能随意控制金轮，以前绝对是做不到这点的。”

    　　果然，字符就没有简单的，又怎么可能只有一个瞬发的好处。

    　　福灵心至一般，苏云用意念控制了一下金轮。

    　　瞬间，那颗金轮开始了变形。

    　　“正方形!”

    　　刷!

    　　金轮变成了一面正方形的金色板块，眨眼间挡在了他的整个身体前。

    　　苏云好奇地看着这面金色板块，下意识伸出拳头用力砸了砸。

    　　“砰!”

    　　一道沉闷声音响起。

    　　“好坚硬……”他这一击力量可不小，但金色板块愣是半点变形都没有。

    　　而且……他摸了摸金色板块，碰触下感到了暖和的触感。

    　　但他知道这只是表现，就像施展出金轮斩击时那股可怕的高温，虽然他自己触摸没事，别人接触那就不一样了。

    　　想完，他继续控制着金色板块开始了变形。

    　　剑、刀……

    　　最后，苏云心中一动，金轮化成了一个包裹住全身的护盾。

    　　

    　　				

