    张衍在经罗院坐了不过半rì，就将五功三经观览一遍，悉数记在了心中。

    至于那十二神通，他却并不急着去看。

    神通大法固然吸引人，但如今他壳关未破，既无时间去研习，又不知何种神通适合自己，现下看了，只会徒然乱了心境，得之无益，因此果断抛下。

    塔窟之中功法并非只有道门玄功，还有不少炼力法门的密册，甚至连颇为稀罕的法道修行之法也有记载，不过拿来一看，却发现残缺不全，比游记传奇之类的录笔却也强不了多少，他只得摇头而过。

    那道人得了他的好处，倒是颇为殷勤，但凡有什么需要翻看，都是大开方便之门，忙前忙后，脚不沾地。

    到了rì中时分，张衍便yù离去，看在此人辛苦一场的份上，又给了此人一斛玉珠，这道人乐得喜笑颜开，亲自将他送出门来。

    出得经罗院之后，张衍便驾风而起，撞开云气，一路回返昭幽天池。

    未有多久，他便回了洞府之中，一道遁光入了殿中后，抬头一眼，却见殿前信灯高挂，明珠悬空，知是有客到来，想了一想，打了一道法诀出去，转动阵法，唤了商裳过来，问道：“是何人来府上造访？”

    商裳万福一礼，禀报道：“回老爷，听闻老爷得了门内那十大弟子之位，北辰派严长老便携了道侣特来恭贺，现在厅中，罗萧姐姐正招呼他们。”

    张衍神sè微动，原来严长老到了，他一挥袖，屏退商裳，便驱开阵门，一步跨入。

    方才在大殿之中站定，他一眼便瞧见严长老坐在席上，正和罗萧言谈甚欢，陪在身旁的正是白穹妖王卢媚娘，其弟卢俊柏二人，在他们不远处，则是君悦妖王荆妙君。

    严长老见张衍来此，忙起身相迎，大笑连声，拱手道：“张道友，三年不见，风采更胜往昔。”

    张衍走上前来，微笑还礼，道：“严长老也是功行愈发醇厚了。”

    见得张衍现身，卢氏姐弟和那君悦妖王也是从席上出来，都是上来大礼拜见。

    张衍见他们三人似有拘束之意，稍加思忖，就知其故，便笑了笑，把手一托，朗声言道：“按昔rì之约，三位来此，可在我这昭幽洞府之中修行，不拘去留。”

    这三人一听，不觉松了一口气，严长老也抚须微笑。

    尤其是那卢媚娘，张衍自外海离去之时，尚是玄光境界，还只溟沧派真传弟子，她尚还能平等相待，可今时今rì，张衍已是溟沧派十大弟子之一，与她一般也是化丹境界，身份与当初更是不可同rì而语，心中也自忐忑，不知当初所约，是否还会照旧？

    反光严长老倒是笃定，他早年就派自己孙儿来此处拜访过张衍，见洞府之中鱼姬美人也不在少数，知其并不排斥妖修，且对方虽为溟沧派十大弟子，但门下仍是稀少，当要外结援手，内收门徒，壮大羽翼，当不会将几位上门投靠的化丹妖修拒之门外。

    君悦妖王站在卢媚娘身后，偷偷用妙目看着张衍。

    入得此间后，她其实心中也不如外表之上那么平静，入得此处，方才知晓何谓玄门大派。

    这昭幽天池果然不愧洞天之府，灵气之充裕，胜过他们原先洞府不知多少倍，若能在此修行，极有可能突破元婴境界，如此想来，私下里难免生出患得患失之念。

    索xìng张衍只一句话就安了她们的心，卢媚娘玉容之上泛起喜悦之sè，言道：“多谢张府主。”

    她口中称呼转换，张衍也不刻意去纠正，未入府前，他们之间当然是已道友称呼，眼下既入府中，这三人便算作他之门客，当然不能如先前那般随意了。

    与几人寒暄分别一阵后，就各自落座，又对饮了几杯，到得酒宴酣处，严长老一笑，道：“今rì有一物要送与道友，想必喜欢。”

    张衍放下酒杯，笑道：“不知何物？”

    严长老一摆手，站在身后的一名弟子便走上前来，将手中礼单呈上。

    张衍见其并不明说，还要把礼单送到自己手中，就猜出必是什么贵重之物。

    待他接过一看，就见“蓬莱气”三字入得眼帘，他稍稍专念，此物虽未听过，想必应是不凡，这才如此郑重。

    严长老神sè微凝，嘴唇翕动，用秘声将此宝功用一一说出，随后神sè一肃，拱手道：“此为我门中之秘，还望道友莫要告知他人才好。”

    张衍也是把笑容一收，亦是起手回礼，认真言道：“长老放心，贵门送出此重礼，贫道岂能不知好歹，此番心意却是愧领了。”

    严长老点了点头，举杯道：“来，我敬道友一杯！”

    他相信张衍是有分寸的，不过此物实在是太过稀罕，出于谨慎，他不得不提上一句，若是在外界稍有流转，北辰派怕是立时要招来大派弟子的觊觎，说是有灭门之祸也不过分。

    酒宴到了酉时之后，严长老便言及门中有事，需早些回返，便告辞离去。

    张衍也不挽留，先亲自将此老送至洞府之外，其后再回来安顿卢氏姐弟与君悦妖王三人。

    待得事毕，他回转主府，吩咐下人把罗萧唤了过来，将那自经罗院得来的玉简交与她手，笑道：“罗道友，此简之内，有三百册玄功要诀，罗道友可择选一门习练，此物便放你处，若是道友想收门人弟子，亦可传下功法，不必顾忌什么。”

    这些功法许多是溟沧派中历代长老所著，但亦有一些是自那派外得来，其中也不乏能修行至元婴境界的法门。

    不过修道一途，并非只靠功法便能成就，灵府，法宝，丹药，要诀等等缺一不可，若是散修，只得一本道功，不得传承秘要，休想炼至高深境界。

    便如黄复州，那是得了一座仙府，方才能有今rì修为，若是只得功法，比寻常弟子也未必能高明到哪里去。

    那rì张衍提及一句之后，罗萧虽嘴上不说，心中却也记着，此刻见了当真为她寻了玄功法门来，当下喜不自胜，又美眸一转，道：“奴家谢过老爷了，如此一说，老爷已有了四个弟子，奴家怎么也要收得几个佳徒，也不叫老爷专美于前。”

    张衍点头笑道：“罗道友若有此心，那是好事啊，我虽为十大弟子，但昭幽门下，还是弟子稀少，比不得别家师兄弟，道友如是收徒，缺什么只管说来，我必不吝惜。”

    罗萧闻言，更是惊喜，连连称谢，她又与张衍交谈了几句之后，便提了裙摆，欣然而去。

    罗萧走后，张衍正要打坐入定，却忽然心有所感，起声道：“可是雁依来了？为何在外徘徊？还不入内来说话。”

    洞府门前倩影一闪，刘雁依走了进来，几步上前，却往地上一跪，重重叩了一个头。

    张衍奇道：“徒儿何故如此？”

    刘雁依抬起螓首，认真言道：“恩师，徒儿思量了许久，想要出门游历，寻那化丹之药，还望恩师准许。”

    张衍微微一怔，沉吟了起来。

    其实说来，不说他身上还有不少未曾用去的丹药，只他如今这身份，只需一句话下去，就能把内外三药寻个齐备。

    但他也知，师徒一脉弟子出外寻药，不仅仅为了这丹药本身，还有磨练心xìng，寻觅机缘之用意，她这徒儿不畏危避难，不肯坐享其成，有此想法，倒很是难得。

    张衍稍加思索后，觉得如今门中大比已过，府中无事，下来当是一段平静时rì，他自家也要闭关修炼，倒正是刘雁依出外游历的好时机，便颌首道：“你有此等想法，为师甚觉欣慰。”

    刘雁依美眸中泛出喜意，下拜道：“多谢恩师成全。”

    张衍稍一思忖，道：“你既出山，如是见到那火jīng之气和金jīng之气，便收些回来，但需记着，不必刻意去寻。”

    刘雁依点头道：“弟子记下了。”

    张衍又道：“东华洲之地现今还算安稳，然魔劫yù起，难免有邪魔兴风作浪，我再赐你几件法宝，助你防身之用。“他伸手一指，一道灵动飘忽的轻光飞了出来，在半空中转了一转，就投入刘雁依香囊之中不见，不过片刻，随后又有一面阵旗跟来，没入其中。

    那一道灵光名为“泊舟兜”，乃是桂从尧传下的两件玄器之一，与敌相斗之时，能化作一蓬璀璨晶砂护御己身，关键时刻，还能隐去身形，叫人寻之不见。

    最妙的是，此物能化作一帐，自聚灵气，并不耽搁修行。

    而那阵旗，正是当rì护得田坤母子的“诸元应星三气镇宫旗”，此阵旗一立，便是元婴修士也奈何不得。

    随即张衍又喝道：“山河童子何在？”

    随他喝声处，一名童儿转了出来，恭敬道：“老爷，小的在此。”

    张衍指了指刘雁依，言道：“我这徒儿yù出门寻药，你且随她一行吧。”

    山河童子立刻清声言道：“是，谨遵老爷之命。”

    也就是似他这等真器，并未伤敌护持之法，所以是好脾气，叫他做什么便做什么，勤勤恳恳，无有怨言，似那等杀伐真器，就算对其主有时也是爱理不理，哪里会来照看小辈？

    张衍温言和语地对刘雁依说道：“山河童子见闻广博，你携此图身上，行走天下也是方便。”

    刘雁依慌忙再拜，道：“多谢恩师之赐。”

    张衍温声问道：“雁依，你何时出发？”

    刘雁依回答道：“徒儿丹药法器俱已备妥，本想与恩师辞别之后，便启程前行。”

    张衍一笑，颌首道：“既如此，为师便送你一程吧。”

    言罢，他把袖一卷，就起了一阵岚烟，裹了刘雁依出得洞府，须臾便到得昭幽之巅，只见皑皑白云，天蓝如镜，禽鸟掠空，底下池水荡漾，鱼跃弄波，风光大好。

    “恩师请留步，徒儿去了。”

    刘雁依玉容之上一片坚定，跪了下来，对张衍恭恭敬敬叩首三遍，便站起身，法诀一拿，就化一道清清长虹，穿云过雾，飞往天外，独自一人踏上寻药之路，这一去，怕是二三十年之内，也不得回转，张衍静静望着那道远去遁光，待其消失不见之后，微微一笑，便转身回了小壶镜中，入定闭关去了。
