    第八十二章 那个勇猛的陈超，回来了！   

    “真是夸父那家伙把我们给救了？”

    

    剑来的脸上没有了笑意，认真万分地问着陈超。

    

    陈超默默的点头：“嗯，我在梦里见到夸父了，他好像是要履行什么承诺，才救了我们。”

    

    剑来闻声，微微一愣，似懂不懂的点头，然后又突然问到：   

    “陈小兄弟，虽然咱认识的时间不长，但你这样骗我玩，真的好吗？”

    

    “我还是比较相信杨光烈署长跟我说的话。”

    

    “虽然刚救下咱两个的时候，咱体内核能粒子的数量，以及体内的核能指数都非常高，但好在我们平时的体能都还算是不错。”

    

    “唯一合理的解释就是，我们是通过自己的体能，战胜了核能粒子！”

    

    陈超眯着眼，细细得一看剑来。

    

    感觉这货，简直就像是个弱智一样的。

    

    体能战胜核能？

    你怎么不说咱不用机甲，直接肉体就去跟邪魔搏斗呢？

    

    也许那样，更能证明你的体能优秀！   

    不过，陈超倒是也没有打算跟这货解释太多。

    

    毕竟，这世上，不是任何人，都值得他苦口婆心的。

    

    呼——   

    陈超呼出了一口气。

    

    只见，这口呼出的空气，直接在空气中焕发出奇异的光彩。

    

    不是非常好看，甚至是有些可怕。

    

    陈超知道，这是他体内的核能粒子，在腐蚀面前的这些空气。

    

    医院给出的结论是，他们的体能经过了目前科学不能解释变化，具备了改造核能粒子，与核能粒子共存的能力。

    

    可陈超知道，与其这样说，倒不如说是核能粒子改造了他们的身体。

    

    是核能粒子，把他们的身体，作为了一个暂时的容器。

    

    “唉，陈超，夸父那个家伙，他还会出现吗？”

    

    过了一会，剑来再次跟陈超搭话。

    

    陈超看向窗外，并没有急着回答剑来的问话。

    

    这是个不好回答的问题。

    

    剑来看陈超思绪沉重的样子，便又说道：   

    “真是不敢相信，昆仑域，竟然有这样怪物。”

    

    “我们十六名机甲队员，十六副机甲，夸父只用了一招，我们就全军覆没。”

    

    “这个教训，我们要记下啊！”

    

    陈超闻声，自嘲一笑：“是啊，我还是太自信了，低估了他们。”

    

    “十五名战士，因为我的一次失误，连尸首都没能找到。”

    

    正说着，房门被打开了，杨光烈拿着陈超最新的身体检测报告，快步来到陈超的身边，神情明显是有些激动。

    

    “陈超，我看报告，你的身体……还在变化！”

    

    杨光烈说完，不由分说得一把抱住陈超。

    

    “哎呀，杨署长，疼！”

    

    陈超惨叫，杨光烈才放手。

    

    叫完了，陈超才又问道：“杨署长，你这么激动，到底是好事，还是坏事啊？”

    

    “哈哈，”杨光烈哈哈大笑，“当然是好事啊，你看。”

    

    说着，杨光烈把检查报告，放到陈超的面前，兴奋的表情无法掩盖：“报告显示，你的身体变异更加明显，现在极有可能，已经足以抵御火药了！”

    

    抵御火药？

    

    啥意思啊？

    

    陈超闻声，更加不解了，心中猛地咯噔一下。

    

    “这意思就是说，以后任何的热武器，都不能伤害到你了。”

    

    “说得再直白一点，以前像那种出现在白骨邪魔身上的自愈能力，极有可能，出现在你的身上了。”

    

    陈超人傻了？

    

    热武器都不能伤害我了？

    

    也就是说，从今往后，那些榴弹炮啊，热武器啊，火药之类的，我都不怕了？

    

    而且，我还有了白骨邪魔的自愈能力？

    

    我尼玛真成了一个怪物了？

    

    杨署长，今天不是愚人节，咱不兴开这种玩笑的啊！   

    不过，经过杨署长这么一说，陈超自己也有感觉。

    

    这几天，他的身体一直被煞白缠着，剑来形容他就像一条白臭虫一样，虽然夸张了一些，但也说出了他现在的状态。

    

    身体被束缚起来，陈超完全感受不到自己的胳膊和腿什么的。

    

    他还是以为，是自己的身体被辐射的没有了知觉，已经麻木了呢？

    

    现在看来，他这不是麻木，是要成神了啊！   

    想着想着，陈超有些激动。

    

    如果自己的身体，真照杨光烈说得这样，任何热武器都不能把自己怎么样的话，那岂不是说，陈超可以无视人类历史上所有的热武器了？

    

    渐渐地，陈超的脸上，开始浮现笑意。

    

    可马上，杨光烈就一盆冷水浇下来——   

    “你小子别飘，别又大意以为自己能抵御核武器了。”

    

    “就你这绑着纱布的样子，别说什么10万吨级别的热武器，就是我这个老头，你都打不过。”

    

    “还有，你给我冷静一点，这次把你从鬼门关拉回来，废了我们不少力气，吴老都过来看你，你应该珍惜自己这条小命了！”

    

    “要是你再给我跑那个核试验堆里面玩，吸收了过量的核辐射，又把我们这帮老头折腾够呛，老子做鬼都不会放过你！”

    

    杨光烈说得很认真，连旁边剑来都听进去了。

    

    “杨署长你放心，我替你看着他，绝对不让他做出格的事。”

    

    陈超憋着笑，看着杨光烈那略显委屈的表情，简直都要笑出声了。

    

    “好好好，老杨你还不信我吗？”

    

    “我办事，你放心。”

    

    杨光烈闻声，满脸埋怨，很小心的在陈超胸口来了一拳：“臭小子，你叫我什么？”

    

    陈超继续憋着笑。

    

    “我告诉你，我可是你的顶头上司，老杨这个称呼，不是你能张嘴乱叫的。”

    

    “好的，老杨，我知道了。”

    

    “臭小子，你不听话是不是？”

    

    “……”   

    剑来躺在旁边，哈哈大笑。

    

    这爷俩的一出戏，可把他给看得高兴了。

    

    恍惚间，剑来感觉自己像是在电影院里面，手里还有爆米花和饮料之类的。

    

    好戏嘛，自然就有爆米花可吃！   

    医院里的小护士听到，也忍不住凑到病房门口，向里面张望，看看到底是发生了什么事情。

    

    虽然他们也听不清楚杨光烈和陈超到底在争什么，但有一个事实他们却非常确定——   

    那就是，他们的陈超将军，回来了！   

    

