    传奇兽人望着空中的那道火光，他看不清火光里面是什么，而且他从未想过那是一个人类职业者在空中飞行所造成的。

    十八倍音速，已经超乎了他的想象，就算是地阶传奇都少有能够达到这样速度的，至于天阶传奇，他们并不会追求极致的飞行速度，更多的是钻研法则，利用领域的强大来进行战斗或者移动。

    强大的领域缩地成寸，瞬息千里它不香吗？何必追求极速飞行，再快能有光快？

    但直觉带给他的生命威胁，让他集中精力，随时准备使用宝物逃跑。

    然而下一秒，那道火光消失了，生命威胁也似乎消失了。

    这并没有让他放松下来，反而更加紧张，因为能够屏蔽传奇职业者直觉的事物，是多么可怕？

    力量不断流逝，但他一刻也不敢将领域撤回，保持在极限状态。

    只要领域张开，有什么危险他能第一时间感知到并作出反应，能够威胁到他的，只有更强大的领域。

    时间流逝，下一刻，他忽然感知到自己的领域中凭空出现了某种东西。

    是的，凭空出现，毫无任何痕迹，而且是什么东西，是生命还是物体，他也没有认出来，因为速度太快了，快的让他连思考的时间都没有。

    这不禁让他愣了一下。

    “噗嗤！——”

    一道银光闪过。

    颜冲与传奇兽人错身而过，在手中杀猪刀Plus传来一丝微不可查的阻力之后本能发动隐形术。

    果然，下一刻，他便撞入了防御光罩之中。

    差一点就直接和防御光罩撞上了。

    离开了沉闷的领域，但颜冲浑身又是一阵剧痛，深入灵魂? 因为他的速度过快? 和元素构成的防御光罩剧烈摩擦，隐形术能够降低90%的元素伤害? 剩下10%也足以伤害到他。

    穿过防御光罩后? 颜冲眼睁睁看着自己朝着霞光城内耸立的各大建筑坠落而去。

    不会直接撞到地底深处吧，他如此想着。

    虽然隐形术可以让他无视物理攻击? 但如果自己因为惯性掉到了地底深处，那么撤销隐形术会发生什么？

    糟糕? 失算了！

    颜冲脑海中瞬间就出现了若干想法? 心头不由大急。

    不过，他忽然发现自己的速度似乎慢了很多，忽然意识到，穿过兽人领域和防御光罩带给他伤害的同时也降低了他原有的速度。

    自己现在的速度貌似能够勉强掌控了。

    颜冲连忙撤销隐形术? 御空术全力发动? 改变着自己的移动方向。

    强大的气流在他身下出现，颜冲以一道弧线向下坠去，随着越来越接近一座高楼的楼顶，颜冲也不断减速，终于降到了三倍音速? 飞行方向也从斜着朝地面坠落硬生生地变成了和地面平行。

    最后距离那座高楼楼顶只有两米的时候，颜冲再次变向? 朝着天空飞去，高速带动的气流将楼顶上的石块硬生生掀起。

    最终? 颜冲在撞上防御光罩之前将自己的速度降低为零，悬浮在空中。

    体内的气只剩下两成? 精神力也只剩一半? 浑身上下没有一处不疼的。

    隐形术的总持续时间不到一秒? 但大量精神力消耗在刺杀时的精神高度集中上了，要不然颜冲也无法在刺杀完毕后及时发动隐形术。

    那是一段“子弹时间”，让颜冲有种透支精神力的的感觉。

    不过颜冲可没有心思修整，连忙撤销爆发禁术，发动御空术，朝着刚才传奇兽人的位置飞去。

    他还不知道对方有没有死呢。

    为了万无一失，他刚才将杀猪刀Plus表面汇聚了大量的气，在切入对方脖颈的瞬间将那些气爆发，然后就没再管了，这样的攻击方式如同子弹射入人体之后发生爆炸，产生了足够的范围伤害。

    之所以这样做，是因为之前的黄金巅峰兽人头被砍下来后还能说话，他担心传奇兽人头被砍掉后还能接回去，那样就麻烦了。

    他刚才既然已经将对方的脖子切开，正常人早就死的不能再死了，而颜冲为了保险，还用刀上附带的气产生爆炸，这样就可以让对方被切下来的头颅与身体远远分开。

    除非对方的无头尸体还能将头捡回来，那颜冲肯定没话说，并发誓在晋阶传奇之前再也不敢打传奇的主意了。

    很快地，颜冲就飞到了传奇兽人原先的位置处，一具无头尸体躺在防御光罩上面，四肢还在微微颤抖，看得颜冲毛骨悚然。

    就像一些昆虫一般，被斩去了头还能存活一段时间，生命力太过于强大，但也非常诡异和恶心。

    颜冲发动隐形术来到了防御光罩外面，有些不敢触碰对方的肉体，万一没死彻底呢？

    观察了一会儿后，颜冲准备找对方的头颅，忽然，他听到脚下的霞光城中传来了一阵喧哗声。

    循声望去，西城墙上的士兵们聚集在了一起，朝着天空指指点点。

    就在士兵们上空的防御光罩上面，一个兽人头颅怒视着下方的士兵们，还和他们对骂着。

    防御光罩呈半球形倒扣在霞光城上空，越到城墙，防御光罩距离地面越近，所以兽人头颅在被斩下后在防御光罩上滚落着，一直滚落到了城墙上空的防御光罩上，被城墙上巡逻的士兵们发现。

    那颗头颅，此时距离最近的士兵竟然只有不到五米。

    颜冲飞了过去，揪着头发将头颅拿起直接离开，他此刻还是处于暗影幕布的A级隐身状态，倒是没有被士兵们发现，不过兽人头颅的忽然消失，让聚集起来的士兵们更是惊骇不已，消息一层层地传递到了城主府中。

    颜冲可不管这些，XP还没吸收呢，一个传奇兽人，十万数量级的XP，他可不会白白放弃。

    城主府中，迪琳·怀特一脸懵逼，就在刚才，防御光罩再次被某种神秘未知的事物突破，而且不是从里面突破到外面，是从外面突破到里面。

    不仅如此，几秒后，那玩意再次从里面突破到外面，让迪琳对人生产生了怀疑。

    你以为霞光城是你家啊，想进就进，想出就出？

    能够防御的了传奇职业者的护城魔法阵视若无物，随意进出？

    然而，意识连接着护城魔法阵核心中枢迪琳终究还是没有发现那玩意是人是兽，还是一件炼金物品。

    而且防御光罩的突破也对防御光罩没有产生什么伤害，只是那一瞬间魔法阵的能耗增加了一点点而已。

    这还不是最让她担心得，下一刻，那名守在防御光罩外面的传奇兽人脖子忽然炸开，头颅高高飞起，随后在防御光罩上滚落，这让她呆若木鸡。

