    （感谢孤帆枫影童鞋一万币打赏，今天应该还有更吧。）

    “咳……咳咳……好一个武林神话……。”夏侯飞山惨然而笑，口中干咳，然而精气神都已被第十五剑抽干，纵然干咳出声，竟然也无丝毫血气。

    王动却摇了摇头道：“你用不着失望，事实上你能令我受伤，已足以使我感到意外了。不过这倒也印证了我原先的猜测，这第十五种变化果然是天人之剑，可惜你只有一剑之力，生机既已断绝，为何还不死？”

    然后，夏侯飞山马上就死了。

    在他倒下去的瞬间，他的身体宛如历经千百年的风华，骨骼咔嚓碎响不断，哗啦啦崩裂。

    王动探手一抓，将点缀着十三颗明珠的剑鞘连同长剑一并摄回，旋即目光转向惊魂未定的众人，油然道：“诸位为何还不走？我的热闹是那么好看的么？又或者你们也想向我出手？”

    一众武林人士退走得很快，看热闹这种事情是喜闻乐见的，但若是把自己性命都搭进去，那就大大不值得了。

    见了方才夏侯飞山与王动一战，再也没有人存着侥幸心理，一个个都如冰水浇头，暗道自己这是被猪油蒙了心了，眼前这位固然是名传天下数十年的大人物，但念及他昔年的事迹，同时也是出了名的狠辣，别人不敢大开杀戒，这位可是出了名的百无禁忌。

    当然也不是没有愣头青想着嚷嚷几句“大路朝天，各走一边”，“别太放肆，没什么用”，可还不等这些愣头青来得及说出口，就被自家长辈敲晕拖走。

    顷刻之间，多达两三百位武人就已走得干干净净。

    王动微微哂然，挥袖一卷，将三柄剑凌空带起，身形一晃。闪射而去。

    没过多久，裹挟着漫天飞舞的黄沙，王动进入了一座边陲小城。

    说是‘小城’其实还是过誉了，称其为集镇反而更价合适。这里是出塞入关必经的集镇，不管是江湖豪侠还是行商旅队都会在这里补充食物，水源，马匹骆驼等等。

    因此这集镇虽然偏僻，但却绝不荒凉。集镇内的赌场，妓院，酒楼更是往来商旅最为钟爱的销金窟。

    王动径直入了集镇内最中心的酒楼。

    事实上整个集镇也就三家酒楼，都被大老板牢牢控制着，其它赌场，妓院，商铺，马驿也不例外。

    没有人知道大老板姓甚名谁，只知道从他到集镇的第一天起，就成了这座集镇的主人。所有人都称呼他为大老板。

    这个人好像天生就是做老板的。

    根据慕容秋荻传来的信息，谢晓峰化名为阿吉，就在这座边陲集镇内隐姓埋名。

    若是寻常时候，王动倒也不在意花点时间去将谢晓峰找出来，毕竟谢晓峰的剑法也是值得一看的，但现在他另有要事。

    酒楼内，王动没要任何酒菜，只是要了一间厢房，又让小二去将掌柜叫了过来。

    酒楼大掌柜约莫五十岁左右，中等身材有些福。一张圆脸极为讨喜，眉眼之间微微眯起，仿佛随时随地都在笑一般，就跟大老板是天生的老板一样。这个掌柜也像天生就是酒楼掌柜的料子。

    王动一眼就能看出这掌柜有着一身不俗的武功，其手掌粗厚有力，显然修炼了铁掌一类的功夫，且已经登堂入室。

    能够在这集镇上做这大酒楼的掌柜，他自然也是大老板的手下，整个集镇上每个人都知道。只要是大老板手下的人，就算是一个跑堂的，一个龟公，总也有两把刷子的。

    “客官，您有什么事吩咐小的？”大掌柜眉眼恭谨问着。

    王动没有废话，直接取了神剑山庄的乌鞘古剑和燕十三佩剑出来，让这大掌柜将这两柄剑挂到酒楼外。

    大掌柜瞧见两柄剑，瞳孔微微一缩，额头似是微微见汗，脸上仍是含着几分谄笑的应承下来。

    王动则在跑堂引领下，进入了一间客房内。

    他之所以不急着去寻谢晓峰，便是源于对青铜门的构想。

    如果这个构想能够实现的话，非但在各个武侠世界，他将拥有充足的人手去替自己做事，为自己省下无数时间。即便是在主世界中，也能通过布任务，去完成许多自己不方便做的事情，进而在众多势力角逐中，争得一席之地。

    “主世界之中，已经有了天宫，天网，大周王朝，各大圣地宗派，武林世家，总不在乎再多一个组织吧！”

    王动恶趣味的想着，心神却是瞬间进入青铜门内，与其完美无瑕的融合在了一起。

    轰隆！

    紧接着王动就感受到意念之中轰鸣不断，他的意念被青铜门裹挟着，跨过了时间与空间的界限，飞越了无比遥远的距离。

    仿佛就是一眨眼之间，王动就现自己重新进入到了主世界之中，高踞于天穹之上，像是一尊神祇般服侍着苍穹大地。

    即使对于他而言，这也是一种新奇无比的感受。

    以往他在主世界都是真身，这次却是以意念遨游，虽然在越女剑世界中，王动也有过元神出窍的经历，可那次惊鸿一瞥般的经历，又哪能及得上依靠青铜门力量的元神出游？

    他现在凭依着青铜门，以元神状态而存在。

    借着青铜门的力量，王动感觉眼前一花，先是极为模糊，就像是信号中断一般，下一个瞬间意识之中就出现了一个悬浮的屏幕，将方圆千里之地笼罩其中，山川河流，城市集镇，无数人影都在意念中浮现。

    “青州，广陵郡！”

    青铜门内传来信息，让他知道身处何地。

    王动下意识点头，才惊觉自己现在是元神状态，当即心念一动：“搜索广陵郡内最符合的‘轮回者’人选，数量十二人，投送目标：射雕英雄传世界。”

    紧接着王动想了想，修改道：“数量十三人，将我也添入其中。”

    这可不是无限流小说大行其道的现实世界，第一次轮回任务，他不得不去担当一个‘引导者’的身份，否则那些轮回者恐怕会摸不着头脑。

    这些也正是之前王动对青铜门力量感到震惊的原因，但也正是因为有了这份力量，王动才有了将‘主神殿’同样复制出来的念头。

    正所谓主神轮流坐，今年到我家嘛！(未完待续。)