    东西街，人潮涌动，李想依偎着叶修，拿着一杯粉红色的草莓波波奶茶，叶修拿着一杯红茶，两只狗子的狗绳就被穿在手上，亦步亦趋的跟着两人。

    狗子就像是怕走丢了一样，在人多的时候就赶紧躲在叶修旁边，有人看它它也会瞪着狗眼看人家。

    狗好奇人，人也好奇狗，相看两不厌。

    “把你的茶给我喝一口！我看你喝的那么开心，是不是比我的好喝？”李想凑过去……把叶修的红茶吸了一大口。

    逐渐见底，龙吸水啊！

    叶修：”你都喝完了，给我喝一口你的奶茶！”

    李想摇摇头，看了看自己的奶茶杯子：“我就剩下这么点了，不行！”

    叶修：“……”

    李想看了看他，考虑一下：“给你喝一口，就一小口！”

    叶修看着她舍不得的样子：“……”

    算了，不要也罢。

    “不要了，我以后帮孩子喝！”叶修觉得李想这种情况，多个老公一起喂，没问题吧？

    不然不是白巨了！

    李想低头看了看，然后看了看叶修：“你确定你要喝？不是说很多人都不喝嘛？”

    “不确定！反正碗里的我是肯定不喝的！”叶修摇摇头，不知道为什么，感觉李想居然有点兴*奋！

    “你就说，如果你喝不完怎么办？我可不想存着。”

    “做果冻，做雪糕呗！不过没有那么久保质期，不然给孩子存着。”

    李想：“……”

    做果冻，做雪糕，你还真是脑洞大开。根本就留不了那么久。

    “不喝碗里的，嘿嘿！到时候给你留半壁江山！”

    叶修：“……”

    高级的小画面，往往只需要简单的语言，就能让你在脑海里投影出来，身临其境。

    显然情侣之间互相具备这种，帮对方开发和训练想象力的能力。

    不过李想有点疑惑。

    “话说……我们怎么又聊到这个话题了，最近是不是聊天不知不觉就聊到孩子了？感觉我们现在就希望有个孩子一样。”

    叶修摇摇头：“考虑的多一点也不是什么坏事，反正早晚要面对的，虽然有两个爸妈帮忙，但是自己还不是得学，不然以后让孩子去问爷爷奶奶应该怎么带孩子吗？”

    “人家很多轻夫妻还不是自己带的，虽然辛苦一点，但是还是把孩子带的健健康康的，我们怎么就不行？我觉得我上我也行。”

    叶修看了看李想忍不住笑：“不是说你上你不行，主要是孩子爷爷奶奶，外公外婆他们就把你的工作做完了，你大概只要保证孩子不饿就行。”

    “感觉我儿子不是我自己的！”

    叶修哈哈大笑。

    这也是没办法的事情，都盯着第一个孩子呢，父母对于当爷爷奶奶，其实也是有期待和好奇心的。

    李想把奶茶杯子丢在垃圾桶里，看着街上的小摊，很多东西都和上次去三亚看到的小玩意没区别。

    “就像你说的，这东西居然到处都是，他们在哪里批发的？”李想好奇的问道。

    叶修看了看木质小玩具：“浙州仁乌小市场呗，很多小玩意都是在哪里批发的，哪里没有的，估计很多地方都没有！”

    李想了然。

    居然是统一批发，这叫什么当地特色？

    不过还是有一些小东西，能吸引人眼球的，卖的其实就是一个新鲜感，这条街，除了租赁衣服拍照片的，手工制品，还有很多木质玩具。

    站在一个小摊前面，看了看摆的各种仿古式钟表，拿着一块镀银怀表在叶修身上比划了一下。

    “这个多少钱？”李想问道。

    老板看了看他们，应该是半生不熟的外地人，工作不稳定应该不会养狗：“150！”

    李想看了看老实巴交的农民打扮的老板，恩，不是看起来老实的人就老实，老实人大概不回来这里摆摊的。

    既然如此……李想看了看他：“30我要了！多了就算了！”

    老板：“……”

    “妹妹，你长得这么漂亮，但是也不是你不讲道理的理由啊！”老板说道：“进货都不敢给我这个价钱。”

    李想笑了笑：“本来就是镀银行卡又不是真的，就是图个新鲜，你不卖那就算了！”

    老板：“……”

    李想是真准备走，她觉得这东西就只能值30，多了都值不了！

    不卖就算了，下一个更乖。

    “好吧！扫码还是现金？”老板最终还是妥协了。

    “老板果然是个会做生意的人！以后我们常来！”李想扫码，然后付款就拿着怀表准备离开了。

    她一幅就在本地的样子老板完全相信了：“好啊，有时间多照顾一下生意。”

    走出去一段路，李想把表放在叶修兜兜里。

    “送我的？”

    “不是，给你的，这种东西不要说送，就是给你的。”李想说道。

    送钟……确实是不要说送好一点。

    “明白了！”

    叶修拿着怀表，按下快关，露出里面现代化的表，和外壳的浮夸不一样，内里感觉一般般。

    当然，叶修也没有准备戴这种东西，留在家里收藏着呗。

    收藏的不是表，是理想的心意。

    叶修明白就行了，李想点点头，拉着叶修离开，又看着不远处的叮当土豆吞口水。

    这条街，玩的，喝的，吃的，应有尽有，李想走不动了，开始往吃的方向走去，买好一碗咖喱味的土豆，然后又看着不远处的炸脆骨流口水。

    吃着碗里的，看着锅里的。

    一个狂吃不胖的大胃王女朋友，叶修觉得换成一般人，大概是养不起的，毕竟她除了蔬菜，什么都爱吃。

    李想刻意放慢脚步，然后把竹签递给叶修：“这个土豆很好吃的，我分享一半给你！”

    叶修忍不住笑，她已经看了好几遍炸排骨：“这样啊，那我等会买一份炸排骨，我也分享一半给你！”

    爷们懂事啊，要不说心有灵犀一点通呢。

    李想狂点头，如果一定要列出李想最喜欢的食物，大约排骨一定是有一席之地的。

    煎炸蒸煮，怎么做她都喜欢，而且不挑剔，如果全是脆骨的话，她更喜欢。

    一份土豆10块钱，没吃几口就没有了，特别是李想一口能串好几块土豆，吃的飞快。

    吃完了！李想看了看他！意思很明显，排骨该兑现了。

    一个成熟懂事的男朋友，应该是懂的察言观色的，应该是能理解女朋友的期待的。

    想吃就吃吧，叶修觉得能吃是福。

    叶修走到小店边：“老板，要两份大份的炸脆骨，微辣！”

    他在买排骨的时候，李想去买烤肠去了。

    那种大烤肠！

    叶修看了看火箭：“你媳妇儿没了！”

    火箭看了看他：你媳妇也没了！

    叶修看着排骨被过秤，然后下锅。

    已经腌制好的脆骨，倒在一个大漏勺中，放到高温热油里，发出滋滋的声音。

    原本的肉收缩以后，脆骨开始露出来，一阵香味飘来，李想已经回来了。

    拿着两个烤肠的李想吞了吞口水，这味道简直是太香，李某人有点控制不住自己的洪荒之力。

    一大份炸排骨，两斤，两份四斤，炸完了以后，可能连一半都不到。

    把油沥干以后，服务员小哥哥把排骨放到一个小盆里，洒上调味料，然后摇晃均匀，装在袋子里！

    “您好，一共一百六，您这边扫码！”

    叶修付完钱，李想已经接过袋子了，把烤肠递给他：“特意给你买的，用火山石烤的。”

    叶修：“……”

    嗅了嗅香喷喷排骨，李想拿出一次性手套戴上，拿着还发烫的排骨，就开始往嘴里送。

    咔咔…咔咔响，嘎嘎香。

    脆骨被牙齿咬开，肉和排骨一起被嚼碎，李想哈了一口白雾出来，露出一个开心的笑容。

    “好恰！人间美味！比你做的排骨差一些，我还是觉得老公做的更胜一筹，没有这么多调味料，还比这个好吃一些。”

    也就是走远了，叶修觉得要是服务员听到这个话，可能会生气。

    毕竟门口就打着香飘十里小酥排。

    为了方便李想吃东西，叶修把两只狗子都拉到一起，李想就挽着他，拿着排骨吹吹，然后吃掉。

    3:1的比例，自己吃，再给叶修吃。

    李想拿了一块排骨，吹了吹递给叶修，试了试味道的叶修感觉还行。

    他胃口一惯叼的很，他都觉得不错，难怪李想觉得好吃，不过对她来说，这个标准不一样，只要是肉她都喜欢。

    “好吃吧？脆骨嘎嘎香！”

    叶修点点头，不忍心败坏她的快乐，李想的快乐来源，食物就是其中之一。

    以前她一个人的时候，基本上就是点外卖，蹭饭过日子，连张晓敏的手艺她都觉得挺好的。

    当然也逛街，出去玩，聚餐什么的，只是大部分时间都在公司或者家里写段子。

    需要看新闻，看时事，脱口秀很多都是讲时事，再配合一些其他的。

    那时候的李想也忙，还焦虑，再加上不会做饭，很多时候，都是将就对付过去就完事了。

    单身狗可没有人变着花样给她做饭，偶尔发现一家很好吃的外卖，她就一直吃到腻味。

    从炸鸡到简餐，从披萨到烤串。

    “这条街确实是热闹，这个季节还有这么多旅客来。”叶修时不时吃一个排骨，大部分其实都是进了李想的肚子。

    李想翻白眼：“那是你这种有钱人太多，需要找地方玩，需要消磨时间。”

    “走吧，找地方玩！”叶修拉着她往回走。

    李想：“……”

    就不应该扯出话头，叶修就没有机会说这个话了。

    “NO。”

    先入为主，李想现在听到叶修的任何话，都感觉他说的是两个意思，除了考虑第一个意思，还得考虑第二个意思。

    高中的阅读理解都没有这样困难，爷们让她有一种，回到高中绞尽脑汁学语文的感觉。

    叶修摇摇头：“冬天的时候，可以靠着互相一起取暖嘛，不要想的那么复杂，我这个人很单纯的！”

    李想才不相信他呢！叶修脑子里除了这些东西，还有什么？

    “你要是鲜花，你都不拉屎，你要是单纯，脸皮当城墙！”

    李想对他的了解，已经很多了，叶修和她在一起，一直都是叶修各种脸皮厚，还各种车。

    很多话李想都是回想起来才发现……原来如此！

    吃完一份排骨，留一份回去吃，把挨着的几个景点看完以后，叶修拉着李想回酒店。

    “爷们，看到那家香酥鸭和五花肉没有？我感觉我们需要一些夜宵！”李想指着不远处的店面。

    叶修：“……”

    “如果我给你买香酥鸭和五花肉，你会挺好吗？”叶修问道。

    李想点点头：“会！”

    “那听话，我们不买！”叶修哈哈笑。

    李想自己去了，买了一直香酥鸭，两条五花肉，烤炉烤的五花肉，叶修没有吃过这种街头的。

    类似脆皮五花，但是要肥一些，没有那么干！

    李想觉得挺好的，还拿了一块试试味道，然后不停点头。

    买完吃的，所谓的夜宵，两人就返程了，这个点已经10点了，确实有点晚了。

    街道上还有不少人，不过很多都在往回走，有家的人，永远都有一个属于自己的点，叶修和李想在这个城市只有房车。

    街道上，李想拉着叶修，看着陌生的街道，李想点开地图软件：“我的地图软件又解锁了新的城市了！你说我们也没有可能把所有的大城市都点亮？”

    这是一个不错的想法，叶修感觉很有意思，把地图全部点亮。

    “我相信……”

    “我信你个鬼！”叶修还没有说完，就被旁边的声音打断了。

    叶修：“……”

    和蟑螂药有异曲同工之妙啊。

    循着声音看去。

    一个十一二岁的男孩，拿着手机在玩游戏，他旁边是一个拿着棍子的中年男人。

    体罚？

    “我就是玩个游戏而已，你又不是我爸妈，你凭什么管我？你别多事。”小男孩显然还在游戏世界没有出来。

    暴躁易怒，他可能自己都没有意识到。情绪都控制不住，能控制打游戏才怪。

    男人气笑了：“凭什么？就凭我是你大舅！你爸妈管不了你是吧？那我管教你！”

    叶修：？？？

    李想：？？？

    又一个是关于教育孩子的故事？叶修停下来，李想吃着排骨，盯着两人看。

    看热闹是人的天性，李想和叶修也不能免俗，当吃瓜群众的快乐，都是来自于别人的痛苦。

    比如挨揍小孩。

    手机被他舅舅一把拿过去以后，他的洪荒之力侧底爆发了。

    “你凭什么抢我手机？”小孩怒气冲冲准备给老舅来一波王八拳。

    总归是年纪太小，经验不足。

    直接被经验丰富的舅舅，夹在胳肢窝动弹不得，叶修才看清楚他手上拿的是戒尺，不是棍子。

    “还敢动手是吧？以为我是你爷爷奶奶呢？惯着你？”

    戒尺如同雨点一般的打在屁股上……小男孩哇哇哭的，嘴上还不认输。

    “还敢跳楼威胁你爸妈，还敢离家出走？还敢摔碗？还敢骂人！”

    他一边说一边打，：“知道不知道错？”

    “不知道！你凭什么多管闲事？关你什么事？”小男孩哭的更大声了，但是还是不认错。

    叶修：孺子难教

    李想：一个好瓜，咔咔…香。

    对于孩子，还是要加大教育力度，比如戒尺举高点，打重点。

    大概不认错，只是因为教育的不够，最后小男孩还是妥协了，应该是戒尺打人挺痛的。

    叶修听着他说的话，这孩子再这样玩下去，估计也就是个废废就算了，被他大舅一通教育，可能还好些。

    一家人都管教不了，非得和孩子讲道理，其实有些孩子没办法讲道理，得让他长记性。

    “我错了，舅舅！我错了！”他开始认错了。

    “以后还敢不敢对爷爷奶奶动手了？”他没停手，要长记性就一次性记住。

    “不敢了！舅舅我知道错了！舅舅别打了！”

    “让你以后不玩手机，就放下能不能做到？能不能？”

    “我能，哇！舅舅痛，别打了！”

    “还能不能好好做作业了？”他又抽了几下。

    “呜呜呜……能能！”

    啧啧，乖滴很！

    刚才还骂骂咧咧准备给自己舅舅一顿老拳的孩子，现在看到他舅，直接不敢直视了。

    叶修其实不提倡棍棒底下出孝子，但是一些孩子确实是不能一直讲道理，只能来直接的，他们才能记得住。

    特别是没有体验过戒尺，竹根，藤鞭，衣架，大耳刮子的。

    反正叶修自己小时候都经常挨揍，隔壁秦奋更惨，家里两条竹根，那东西大人才是真疼。

    一下就是一道红印！现在的孩子不抗疼啊！就这就投降了。

    娇惯到不敢动手打他，他反而能找到很多办法威胁大人，网瘾也是瘾。

    作为吃瓜群众。

    叶修和李想看了半天，人家确实是教育孩子，大晚上还跑出来店门口打游戏的这种，确实是需要物理方式给他戒一下了。

    不送到雷电法王哪里就不错了。

    “走吧，排骨吃完了！”李想用纸巾擦了擦油，把口袋丢到垃圾桶里：“瓜也吃完了，该回去休息了。”

    叶修点点头，他悟道一个给孩子讲道理的道理。特别是不听话那种孩子，应该很好使。

    “你说……要是我们也教育失败……”

    李想摇摇头，打断他：“我不会允许失败的，再说了，不是有好几个游戏账号吗？”

    叶修想了想，五个！确实是这样，好几个游戏账号呢！

    叶家应该不会……出这种不挺好的玩意儿吧？

    赵老师和李想大概都能下得去手，自己儿子估计没机会。

    家中常备：竹条，戒尺，暴雨梨花去……呸……梨花戒尺。

    来这里没几天，不过这几天吃的瓜不少啊！

    上次那个在酒店里，跑路的那个大哥，最终几人抓住，被捆在树上，捆了一晚上，还是热闹的市中心。

    捆在人行道上，就在大路口，直接让他一波涩死！

    无颜面对江东父老，比当时的相遇还要惨，项羽四面楚歌，他属于十面摄像头，还有媒体那种。

    毕竟旁边还有一块牌子：欢迎参观，此人……省略几百字。

    总之把事情解释的明明白白，让白天看热闹的吃瓜群众看的一目了然，然后众人唾弃之。

    道德问题，一直都是人的底线，大家都讨厌这种人，反正朋友圈到处都是他的链接，还有照片。

    在这个城市……又多了一个出名的人。

    臭名昭著。

    那几个哥们，估计直接把他整出心理阴影了。

    被绑在树上，还是闹市，宛如景点一般，不知道多少人看到过，人都是有羞耻心的，显然对于这种报复，他怎么样都没有想到。

    干干净净的被捆在树上，她老婆还是看新闻知道的，直接让他在朋友亲戚圈子涩死。

    估计相当长一段时间了，他没有这些乱七八糟的想法了。

    叶修也是看新闻知道的。

    当时看新闻的叶修，直呼几个大兄弟有想法，至于那个女的……估计是离婚办事处见了。

    虽然被绿了，但是他确实是一波把怒气出完了，比起打一顿，这种方式才可怕。

    未来都能变成心理阴影，人……可是群体动物，大约直接把人家整的背井离乡了。

    今天看到这个玩游戏的小朋友，和那个三亚海滩上遇到的小朋友，简直是两个类型。

    一个还要考虑力所能及补贴家用，一个成天玩游戏，这种区别还是很大的。

    只是叶修觉得，没有手机的那个捡瓶子的孩子，以后大约还能更幸福一些。

    毕竟他懂的来之不易。

    “回去休息好，明天出发了啊！”叶修说道。

    李想点点头：“但凡你规矩，我都能好好休息。”

    叶修：“……”

    这是一口大黑锅，叶修坚决不承认这个事情。

    这个事情大概等同于谈合作，叶修只是提出方案而已，李想连价都不还，立马合作愉快。

    换成现实，你马上就知道要加太低了。

    这种情况，已经开始出现频繁现象了，叶修觉得……李想在进化的道路上越走越远了。

    “你脸皮真厚！”叶修吐槽！

    李想视而不见，假装听不到：“你说什么？我很美？啊，谢谢夸奖！”

    叶修：“……”

    臭美！

    要离开了，这个城市留给叶修印象大概就是米粉飘香，风景秀丽，溶洞，山水，还有那个涩死的大哥拿着衣服跑路的模样，还有他被绑在树上的样子。

    落荒而逃的样子虽然很狼狈，但是他曾经和朋友吹牛的样子，应该很豪气。

    又一个江湖传说落幕了。

    回到酒店，李想关好门，她现在会把保险锁加上去，大概是上次叶修说开错门以后，她才开始这样的。

    一路上吃喝玩，李想长胖了一点点，半斤左右，她觉得胖了好多，叶修洗漱完出来就看见她在打太极。

    “这是干嘛呢？要开始把太极捡起来了？”

    李想摇摇头：“早晚各一遍，减肥，不过打*多了*就会偏瘦！”

    叶修：“……”

    这话听起来……感觉怪怪的！

    李想打完一遍拳，出了一身汗水，然后冲进卫生间洗漱，叶修才发现……她又精神了！

    卧槽，这玩意儿还能提神醒脑？叶修啧啧称奇。

    “那什么……关灯歇息！对了，这个毯子你要吗？”李想拿着毯子问道。

    叶修：“……”

    你那是正经问我要不要吗？你直接说垫不垫就完了。

    谁不知道谁呢？

    “明天要出发！好几百公里呢！我觉得……”

    李想把大灯关上打断他：“我不要你觉得，我要我觉得，我觉得你不会类，你觉得呢？”

    “那什么，你亲戚快来了，高危！”叶修躲开一点。

    “刚才你自己说的，现在又开始出尔反尔？”

    叶修：“……”

    叶修这个开发商……禁不起如此巨大的资金量消耗。

    “李总，你冷静！”叶修把她推开。

    李想嘿嘿笑：“还敢反抗，爷们你越反抗……嘿嘿嘿，我越觉得有意思！”

    “救命啊！”

    “叫破喉咙都不会有人来理你！”

    叶修：“……”

    “破喉咙，破喉咙……”

    李想哈哈笑。

    “时间少，赶紧的！还特么特别冷！”李想提醒。

    叶修：“……”

    ………

    ……

    转眼第二天……

