    日出而作，日落而息。

    天才蒙蒙亮，还在坐月子的许氏却也没有在床上躺着，头发松松挽在身后，在镜前手法娴熟的给夫君束发，气氛宁静而闲适，一如在京城之时。

    最后再抹了些发油，左看右看后许氏满意的点头，“好了，在码头上风也吹不散了。”

    祝长宁转过身来，“就这点事也值当你起床折腾这一遭，快去躺着吧，把身体养好了是正经。”

    “对我来说夫君的事都是大事。”

    许氏头微微垂着，露出后颈白生生的一截，这样的姿态在祝长宁这里最是受用，果然就听得他声音里都带了笑。

    “束个发哪里就是大事。”

    “听着外边的声音就知今日风大，码头上更甚，真要把头发吹乱了您不知道得多不自在。”

    倒也确实如是，祝长宁扶着夫人送回床边坐着，语气也跟着温软下来，“好好歇着，厨房送来什么都要吃了，不许任性，在路上身体吃下的亏都需得补回来。”

    “是。”许氏笑容甜蜜，想起什么神情又忐忑起来，“今日是不是要去给娘和祖母请安了，自打来了云北我还未出过门……”

    “你在月中，没人会挑你的毛病，我娘不是那种折腾人的婆婆。”

    祝长宁回得肯定且毫不犹豫，许氏连忙道：“我不是那个意思，就是觉得心里难安，自有孕以来娘已经免了我许久的晨昏定醒，做媳妇的也不能仗着婆婆心慈就不懂规矩。”

    祝长宁好哄，听了这话已经觉得许氏懂事，脸上笑容都多了，“你且放宽心，娘知道你路上吃了苦头，将来等出了月子你再把媳妇的本份尽足了便是。”

    “……是。”

    “行了，我走了。”

    “您注意安全。”

    “有长乐在哪能有什么安全问题，别担心。”祝长宁走出房间，对门口守着的秦娘子道：“照顾好夫人，补药需得看着她全部喝下去。”

    “是。”

    目送二公子走远，秦娘子进屋关上门，按捺不住一脸的笑意，“您听到了？二公子对您的身体不知道多上心。”

    想到刚才夫君几次提及养好身体，许氏低头笑了。

    “您看，效果是不是特别好？”秦娘子面有得色，“二公子不喜欢的您不要提起，他说什么您顺着就什么都好了，改天我找个机会装作无意的告诉他您私底下怎么和四小姐缓和关系，他能不记着您的好？”

    许氏先是笑着，之后就皱起了眉，“可祝长乐连我屋子都不进，怎么让夫君相信我们关系改善了？”

    “如果您做了许多关系还是没有改善，那是谁的问题呢？”

    许氏先是一愣，转而笑了，可不就是，她都示好几次了，祝长乐不说怎么尊重她这个嫂嫂，更是连面都不见，这些总不能也算到她头上，便是婆婆要护着小姑，也不能颠倒黑白说她这个做媳妇的不对。

    秦娘子端起参茶吹了吹递到主子手里，低声道：“您就抓住了二公子的心，让他能什么时候都站到您这边，将来这祝家不还是……”

    主仆俩人对望一眼，按下了这个话头。

    主屋厅堂内，祝茂年放下筷子擦了擦嘴道：“小安的大名我想了想，就叫征遥吧，这一路路途遥遥的过来，走得不容易。”

    “征遥，祝征遥。”祝长宁念叨了几遍，越念越觉得顺口好听。

    祝长乐更直接，放下筷子啪啪的鼓掌，“特别好听，爹爹最厉害。”

    祝茂年打趣，“你倒说说在你那有什么是不厉害的？”

    “有啊，二哥就不厉害。”

    祝长宁瞪向那个说话没大没小的家伙。

    祝长乐做了个鬼脸，她才不怕这纸老虎！

    章氏夹了一个饼放到她碗里，示意她用吃的堵住嘴。

    祝长乐嘿嘿笑，拿起来继续吃，她还没吃饱呢！

    “长宁，读书不是读死书。”祝茂年语重心长的嘱咐，“你要学会学以致用，把那些圣贤书上学到的东西变成你自己的，而不是把那些话一句句捡出来套用在某件事上，这样最没有意义。”

    能养出来祝长望那样的儿子，祝茂年自也不是普通父亲。或者说因为祝长望的出色，祝茂年这个父亲在不知不觉中与子女相处时和别家就有些不同。他是个能坐下来和子女说说话，没那么有距离感的父亲，所以祝长宁对父亲有敬却没有惧，再加上秉性老实，父亲说的话也打心底里的愿意听。

    他站起身来躬身行礼，“儿子记住了。”

    祝茂年拍拍他的肩膀，“长乐在外边这些年离百姓近，知道怎么和百姓相处，你多听她的。”

    “是。”

    “爹爹你放心好了，我有这个。”祝长乐在桌子椅下摸了摸，摸出来祖母的拐仗笑得无比灿烂，“二哥，认得吗？”

    祝长宁瞪向幺妹。

    “瞪我也没用，爹爹和大哥都说了，你不听话就揍你。”祝长乐瞪回去，“不信你问爹爹。”

    祝长宁倒是想问，但他也知道那个答案一定不是他想听的。

    “在外边你也给你二哥留一点面子。”祝茂年没想到这丫头当面就把这话戳破了，应也不是，不应也不是，只得在那话外边又裹了一层。

    “知道了，爹爹。”祝长乐应得爽快，“我要揍二哥的时候就把他带到没人的地方去。”

    祝茂年决定不参与这兄妹之间的事了，起身离开，“我去衙门了，你们在外注意分寸。”

    “恭送爹爹。”

    章氏拍了嘻皮笑脸没个正形的女儿一下，看向次子时不自觉的就同情起来，碰上长乐这么个一肚子歪理的，长宁哪会是对手，不过长乐总不会害他就是。

    “二哥吃饱了吗？要走了。”把最后一口送进嘴里三两下吞进肚，祝长乐问。

    “被你气都气饱了。”

    “只要饱了就行，怎么饱的不重要。”祝长乐拍拍手，拿起拐仗挽了个花，那样儿怎么看怎么小人得志。

    “娘，我走啦！”

    章氏拉住她，给她理了理衣裳背着次子无声的说情：“给你二哥留点面子。”

    祝长乐非常懂事的点头，偏她应得太爽快又太迅速了，章氏反倒更觉得悬了。

    “凤姑，那里不用盯了，知道怎么回事了就行，跟我玩去。”祝长乐扛着拐仗往外跑，“秋离秋离，你在哪，咱们玩去啦。”

    清脆的声音从后院到前院，不但将秋离召唤到了身边，还唤醒了整个祝家。

