    第876章 我看谁敢动我的侄子！   

    “冷爷，你这是何意，我们鸿业商会行事一向都是清清白白，从来都没有勾结任何的邪恶势力！”

    

    

    李东田猛地站起，大声问道。

    

    

    此时，大殿之中，诸多的眸光都是望着鸿业商会会长李东田，有同情的，有冷漠的，也有幸灾乐祸的。

    

    

    不过，大多数的中型商会会长此刻都是在暗暗窃喜。

    

    

    过去的三个月中，冷爷对鸿业商会的强力打压，几乎是人尽皆知。

    

    

    现在冷爷突然当众发难，很明显是准备将鸿业商会彻底地灭掉。

    

    

    一旦鸿业商会从北玄城中消失，那么腾出来的市场空间就会迅速被剩余的中型商会瓜分一空！   

    

    “呵呵，李东田，有没有勾结，你自己心里最清楚！”

    

    

    冷爷沉声笑道。

    

    

    “还请冷爷明示，我真是不清楚！”

    

    

    李东田带着一丝怒火问道。

    

    

    他知道冷爷这是在故意没事找事，想要彻底地绞杀鸿业商会，但是他不可能任由对方绞杀，而无动于衷，必须得深究到底，反抗到底！   

    

    “不清楚？

    呵呵，很简单，田楚那个小畜生就是一个探子，来自于外界意图侵略荒芜之地的邪恶势力！”

    

    

    “你们鸿业商会和田楚那个小畜生，暗中勾结，此事不少人都是知道，自然是骗不过我冷爷的眼睛！”

    

    

    冷爷一脸冷笑地说道。

    

    

    “哈哈，真是没有想到，这世间居然有如此脑子白痴之人，外甥是个白痴，没想到舅舅也是个白痴！”

    

    

    冷爷刚刚说完，突然间，一声充满讥讽的大笑传出。

    

    

    此刻发出这声讥笑之人，不是别人，正是楚天！   

    

    不少人都是望着楚天，暗暗咋舌。

    

    

    这个田楚三个月前私下抽了冷爷几巴掌，差点惹起一场轩然大波，现在竟是更进一步，当着这么多的人，直接讥讽冷爷是个白痴，这已经不能简单地用胆大包天来形容了！   

    

    哪怕是城中几大商会的会长，心中即便是再看不起冷爷，但是嘴上，也不敢像楚天这样，直接辱骂冷爷是个白痴！   

    

    “小畜生，你好大的狗胆，竟敢当众辱骂我！”

    

    

    噌的一下，冷爷站了起来，怒声狂吼，脸上尽是遍布着狰狞的可怖表情。

    

    

    自从他当上了城主府的大管家之后，还从来一个人胆敢当着众人的面，如此的大肆辱骂他！   

    

    尤其是辱骂他的这个家伙，还是一个新来荒芜之地不久，完全没有任何名气和根基的小字辈！   

    

    “呵呵，看来你不相信自己是个白痴……我问你，你凭什么说我是来自邪恶势力的探子，有什么证据么？”

    

    

    楚天冷笑一声，大声问道。

    

    

    虽然冷爷明显是在随口胡诌，但是这个问题，他必须得问。

    

    

    否则的话，一旦这个大帽子真正扣在了他的头上，以后他想继续在荒芜之地混下去，就会变得非常的艰难，甚至有可能会成为众矢之的！   

    

    “很简单，数月之前，我的远房外甥贺洛天惨死在了你的手中，这就是最有力的证据，而且你进入了北玄城后，四处躲藏，行踪诡异，可见你绝对是包藏祸心，一肚子坏水！”

    

    

    冷爷喝道。

    

    

    楚天听后，顿时不屑一笑：“呵呵，说你是个白痴，果然是个白痴！”

    

    

    “小畜生，有种你再说一遍！”

    

    

    听到楚天再度辱骂自己为白痴，冷爷瞬间暴怒。

    

    

    “白痴一般的东西，我杀你的侄子，跟我是邪恶势力的探子，有什么关系，你费尽心思想要找到我报仇，我自然是得四处躲藏，难不成还得乖乖地呆在原地，任你抓捕不成……白痴！”

    

    

    楚天冷笑着还击。

    

    

    “小畜生，你这是找死……来人，立刻将这个该死的小畜生抓起来，砍断手脚，酷刑伺候，逼他供出潜入荒芜之地的其他同党！”

    

    

    听到楚天又是辱骂自己为白痴，冷爷彻底地怒了，当即大吼一声。

    

    

    唰！   

    

    一瞬间，从大殿的各个方向迅速冲出了足足十几名生玄境巅峰层次的黑色甲衣高手，手持刀兵，迅速地将楚天团团围住！   

    

    “给我宰了他！”

    

    

    冷爷满脸杀机，手掌一挥，怒声大喝。

    

    

    “杀！”

    

    

    话音落下，将楚天围住的十几名甲衣高手当即齐齐低吼一声，手持刀兵，猛地杀向了中间的楚天。

    

    

    “我看谁敢动我的侄子！”

    

    

    然而，就在这时，一声如同滚雷一般的惊天怒喝蓦然间在大殿内炸开！   

    

