一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第309章玄火殿

    听到张云尘的询问，青木与噬魂都是微微点头。

    张云尘的表情渐渐的凝重起来，沉思片刻道：“没想到她说的竟然是真的，你们二位与玄婴交手了？”

    青木道：“不错，何止我们二人，当时迦叶寺的那位空悟秃驴，与龙虎山天师道的纯阳子也在场，我们四个人合力都没有占据上风，多亏了云崖子那老家伙忽然出现，否则，谁也跑不了。”

    此言一出，张云尘的脸色忽然就变了，似乎听到云崖子的消息，比听到素女玄婴的消息更加令他震惊。

    他吃惊的道：“谁？”

    噬魂老魔接口道：“张老兄，你没听错，无双剑圣云崖子，这个老家伙竟然还在人世！一身道行奇高无比，我们四人联手都只能勉强抵御玄婴的攻势，云崖子竟然依靠一柄无双剑与玄婴战的难解难分，走，先去玄火坛见那个人。”

    张云尘没有再询问，而是看了一眼一直默默站在青木老祖身后的天问。

    青木老祖会意，道：“这是我的弟子天问，自己人。”

    张云尘露出了一丝微笑，打量几眼天问，笑道：“原来是天问师侄，青木，早就听闻你的这位弟子不一般，位列六怪之一，你藏的够深的呀，这么多年才带她出来见人。”

    青木老祖生平最得意的，就是收了天问为弟子，见张云尘夸赞自己的弟子，他哈哈一笑，道：“云尘兄过誉了，待劣徒参加断天崖斗法之后，我就打算让她来圣殿，到时你可要多多照顾才行。”

    五行旗与魔教散修，私下没有什么恩怨，并不像魔宗与鬼宗为了吞并彼此暗斗激烈。

    青木老祖是五行旗的人，噬魂老魔是魔宗天魔门的人，但这并不能影响他们彼此间数百年过命的交情。

    青木老祖拉着天问上前，天问双手凝结火焰手印，弯腰行礼，道：“圣教弟子天问，参加张旗主。”

    张云尘眯着眼睛笑道：“好好好，日后你来圣殿，就加入我厚土旗吧，我老了，总要物色一个接班人，我门下的那些个不成器的弟子，都是废物。”

    青木老祖笑骂道：“你少打我弟子的主意，老夫是隶属青木旗，早在五年前，青木旗主就找过我，以后天问还是在青木旗混日子，看守玄火坛吧。”

    张云尘又笑了笑，没有再说什么。

    他知道天问一旦达到灵寂境界，肯定会成为长老供奉，而她的师父青木老祖又是出身青木旗，她也自然会加入青木旗，未来青木旗旗主应该是就天问了。刚才邀请她加入厚土旗，只是说的场面话而已。

    天问作为青木老祖的关门弟子，自然是可以信任的，张云尘也没有再忌讳什么，道：“既然你们要见她，那就随我来吧，素女玄婴确实非常重要，还是得问清楚才行。”

    天问狐疑。

    恩师到底要见的是谁？

    是谁透露给恩师素女玄婴还没有死的消息呢？

    青木老祖走了几步，见天问还站在玄火殿门口，便道：“天问，你也来吧，你现在道行已经极高了，日后守护圣殿是你的责任，现在该了解一些圣殿的事情了。”

    天问应了一声，迈步跟了上去。

    一行四人走进巨大无比的玄火殿内部，内部非常空旷，容纳千人绰绰有余。

    和外面一样，在玄火殿的内部，同样有二十五根粗大的石柱子支撑穹顶，正对玄火殿大门的西面，伫立着两尊十丈高的巨大石像。

    南面的石像是一个女子石像，雍容华贵，面带普渡众生的慈祥笑意。

    北面的石像是一个男子石像，怒目金刚，狰狞恐怖，手举一柄巨斧，威武不可一世。

    这两尊巨大无比的石像，就是魔教弟子日夜供奉的幽冥圣母、开天魔神。

    相传开天魔神劈开天地混沌，幽冥圣母抚育万千生灵。

    在这一点上，与中土文化中的盘古、女娲极为相似。

    四人走进宽阔的玄火殿，对着两尊石像恭敬的弯腰行礼，然后张云尘也不知道触动了什么机关，在玄火殿中心的那道剧烈燃烧的火焰，忽然从赤焰变成了蓝焰。

    与此同时，在火焰与二圣石像之间的大殿地面上，缓缓的出现了一道裂缝，露出了一条蜿蜒向下的通道。

    众人都没有意外，就连第一次进入玄火大殿的天问姑娘，都没有觉得惊讶。

    魔教的弟子都知道，玄火殿下面有一个玄火坛，那才是圣教中最重要的所在。

    这条出现在大殿内的通道，应该就是通向玄火坛的。

    张云尘第一个走进了那个裂缝通道，噬魂与青木紧随其后，天问由于辈份最低，跟在三个人的最后。

    通道很宽敞，蜿蜒向下的阶梯全部都是坚固的石块，每隔一段距离，在石壁上就会出现一盏灯，灯里没有火油，但火苗却异常旺盛。

    大约向下走了上百丈，石阶消失，但却出现了三条通道，朝着三个不同方向延伸。

    这让天问有些奇怪。

    她只知道，在玄火殿下方有个玄火坛，但并不知道竟然下面有三条叉路口。

    众人一言不发的走上左面的一条通道，这几乎完全是人工修建的地下隧道，走了不到三十丈，六条一模一样的通道出现在众人面前。

    天问惊讶的咿了一声。

    前面的青木老祖笑道：“圣殿下方乃是我们圣教最重要的地方，几乎所有的秘密都在这里，所以早在数千年前，教主月氏吟在世时，穷数百年之力，在下方修建了一个阵法迷宫，就是为了防止正道那些人攻入圣殿，如果不知道迷宫路径，纵然修为再高，也会永远被困死在迷宫之中。”

    天问点点头，直到此刻，她才真正的接触到了圣教的一些核心秘密。

    果然正如恩师说的那样，这地下迷宫之庞大，简直出乎寻常，从三个出入口，很快变成了六条岔路，然后是十八条，最后是三十六条。

    每一条岔路之间错综连接，一旦走错一条，极有可能会迷失方向。

    而且这迷宫里被布下了许多幻阵、迷阵与杀阵，一旦深陷其中，纵然是大罗神仙也没有任何法子逃出来。