    如果说，刚把方启川叫到这里来的时候，朱钰还觉得这笔买卖不怎么划算、方启川保不定耍心眼，现在听了这么一席话，他踏实多了。

    朱钰自认为了解霍以骁。

    霍以骁最看重的兄弟永远都是霍以暄。

    虽是抓住了柒大人，顺天府审也审了，打也打了，案子算是结了，但那夜依旧有很多未解之谜，若不然，朱钰也不用让阮孟骋去吓方家兄弟。

    以霍以骁的性子，他心里肯定也犯嘀咕。

    霍以骁疑心方家，可这事儿很难自证清白，方启川永远也别想走通霍以骁的路子。

    走不通霍以骁的路子，等于是绝了方启川投靠朱桓的机会。

    霍以骁和朱桓在明面上还是一体的。

    哪怕父皇真的认下了霍以骁，不到真刀真枪抢皇位的时候，这两人不会翻脸。

    朱桓不会为了方启川去得罪霍以骁，这是因小失大。

    就好像朱钰和朱茂的关系一样。

    朱茂即便有野心，朱钰也防着朱茂，但首当其冲要对付的，还是其他兄弟。

    底下那群弟弟还那么年幼，方启川要寻靠山，可不就只有他朱钰了吗？

    方启川没得选，他必须全心全意投靠，来谋取生路。

    不然，儿子死在霍以骁手里，方启川断子绝孙，一辈子还辛苦什么呀！

    “方大人是聪明人。”朱钰道。

    方启川的脑袋点成了小鸡啄米。

    朱钰舒坦些了：“太常寺的状况，方大人必然了解，好好琢磨琢磨，他们请什么高人了。”

    “自然、自然，”方启川的声音激动得颤抖，“下官自当尽心尽力。”

    这场对面，以十分完满的模样结束了。

    方启川被送回了下轿子的地方，他依旧无法得知那宅子的位置。

    黑檀儿看他回府，打了个哈欠，转身去了燕子胡同。

    之后两天，朱钰还是留了个心眼。

    确定都察院的目标转移到了鸿胪寺之后，他才交代柳宗全做事。

    那又是一个雷雨天。

    雨天难以行走，却也能扫去夏日的闷热。

    都察院的官员们长舒了一口气，因为差不多能定案了。

    官员们都是替朝廷做事，皇上要结，他们也就收手了，哪怕还有一些疑点，也暂且放下。

    辛苦了这么些时日，总算可以休息休息了，尤其是，他们其中还有一些人，是跟着霍怀定查了松江沿岸州府贪墨的案子的，足足有好几个月，没有松弛过了。

    雨下了整整一天，临散值前，顺天府接到了报案，说是河里飘了个人，已经捞起来了，却没气了。

    毕之安带了人手过去，一看，眉心突突地跳。

    死的是阮孟骋。

    人是从他顺天府放出去的，虽然过了些时日了，但毕之安还认得。

    阮孟骋的脑袋上有一个血窟窿。

    沿着河道往上游查，查出来他先前在一家茶楼吃茶。

    阮孟骋坐二楼雅间，吃了茶放下银子走人，因着雨天生意不好，伙计们都懒懒散散，也没有谁送客。

    结果，阮孟骋失足，从外楼梯上摔下去了。

    外楼梯，顾名思义，在茶馆的外侧，挨着河道。

    阮孟骋运气背，摔到了脑袋还滚下了河，大抵是晕了，没有挣扎呼救，就这么死在了水里。

    雨大雷声大，他摔倒的声音都被掩盖了，根本无人知道。

    只那楼梯上，留下了些血迹，证明他摔了。

    看起来，这就是一场意外。

    毕之安敏锐，觉得事情没那么简单，只是，这一段河道两岸平素就没有什么人经过，当时雨又大，越发不会有人了，没有人能证明这其中有问题，那就只能是意外了。

    因着这位与柒大人有些关系，消息在相熟的官员里传了几句。

    方启川是第二天听说的，同时，他还收到了柳宗全的参须，比前回的品相好了一些。

    他一下子就明白了。

    威胁两个儿子的人死了。

    方启川没有松一口气，反而心生不安，他得想办法见到四公子或者温宴。

    另一厢，温宴去了西花胡同。

    有温子甫在，温宴亦知道阮孟骋死了。

    方启川不找她，她也会找方启川。

    消息递出去，等了半个时辰，方启川到了。

    昨日被雷雨洗涤的暑气又重新回来了。

    温宴请方启川坐下，也不绕圈子，直接就道：“看来那天方大人与四殿下说得很是顺利。”

    方启川干巴巴地笑，点头也不是，不点头也不是。

    “方大人知道那人死了吧？”温宴又问。

    方启川道：“听说了，看起来是意外，但我以为，委实太巧了些，柳宗全又送了东西，我估摸着他的意思是，人是他们动手的。我前回听温姑娘说，姑娘认得那人。”

    “认得，只是没有给方大人介绍，”温宴道，“他叫阮孟骋，临安人，原嘉兴知府阮执的儿子，也是我从前的大姐夫。”

    方启川一愣，又听温宴说了阮执的案子，当即明白过来。

    阮孟骋记恨定安侯府。

    “他出了顺天府，投了四殿下。”温宴又道。

    这下子，方启川坐不住了，好像昨天那些惊雷都打在了他的脑袋上，目瞪口呆。

    “这……”方启川的声音直打颤。

    “不信？”温宴笑了笑，“那我只能说，他的死是意外了。”

    方启川深吸了一口气，抿了一口茶，逼自己冷静下来。

    人肯定是死在四殿下手里的。

    阮孟骋若不是受了四殿下的指示来吓唬自家两儿子，他只说了有那么一个人，没有画像没有名字，什么都没有，四殿下又如何在短短几天里把人在京中翻出来？

    朱钰会这么紧着下手，也是因为都察院要结案了。

    四殿下要在结案之前卖他一个好，让他更加忠心耿耿。

    同样是投靠，没有价值的阮孟骋成了弃子，更有价值的方启川被收入麾下。

    可正是如此，方启川才更清楚，四殿下靠不住。

    等有一天，需要方启川的命去拉拢更有价值的人的时候，朱钰会毫不犹豫地把他丢出去。

    这么一想，方启川的后背湿透了，全是汗。

    还是四公子好啊。

    他找霍以骁，纯粹是做买卖。

    买卖虽然会有赚多赚少甚至亏本的时候，但霍以骁是个诚信的商人。

    方启川深吸了一口气。

    曾经以为，向四公子投诚是他上了贼船。

    那时候被二殿下逼得厉害，为求生存，不得不选了四公子。

    他的路走得太窄了。

    可现在，他太佩服自己当时的决断了。

    什么路走窄了？

    屁！

    他方启川现在走的是康庄大道！

    四殿下知道些什么？

