    

    我急忙把厨房里里外外的找了一遍，“她的头不在这里。”

    饶夜炀丝毫不意外，“这不是那个小女孩的尸体。”

    说着，他看向躺在沙发上的李洪国，“报警吧，他肯定杀害了不止一个孩子。”

    我心中一寒，按照饶夜炀说的报了警。

    警方当天就从李洪国家中找出三具残缺的尸体，还都是孩子。

    在警局做完笔录，排除掉我的嫌疑之后，我回到食玩。

    “我以为是看脏，没想到竟然是一起丧心病狂的杀人案。”沈大友咬牙说，“算那孙子运气好，直接魂飞魄散了，不然我肯定要跟地下的人说说，好好招待他。”

    在我进院的时候，我就看见李洪国的影子残缺不全，那时候他的魂魄已经受损，而他死的时候，更是直接魂飞魄散。

    正常来说，一般人即使魂魄受损，也不会在影子中表现出来，而李洪国之所以会出现这种情况，是因为有人在折磨他，让他亲眼看着自己一点一点死亡。

    要是昨天我们不过去，他还要被折磨很长一段时间。

    我叹口气，发愁的说：“本来就是去捉个小鬼，竟然碰上这样的事。”

    折磨的李洪国的小女孩逃走，一点踪迹都找不到。

    “要不咱就当不知道这事？”沈大友跟我商量。

    其实我也有这个心思，“可以吗？”

    他说：“可以，看那李洪国的情况，应该已经被折磨有段时间了，可是无论是我的关系网还是渡阴令牌都没有反应，说明地下要么不知道这件事，要么不想管。”

    我掏出渡阴令牌，诧异道：“发生问题，它还会有反应？”

    “当然会。”沈大友说。

    “必须管。”李青松推门进来，沉声说：“那小女孩虽然是来报仇，可她本身也是受人控制。”

    我惊讶的问：“你怎么知道？”

    他把一个巴掌大的布娃娃放到我面前，说：“这是傀儡人，你们仔细看布娃娃的头发，那是真人的头发。”

    我仔细一看，还真是。

    “你从啥地方找到这个的？”我问。

    李青松脸色凝重的说：“我昨天在观外发现的这个布娃娃，你们可能不知道，玄妙观之所以建在那里，是因为下面是一片乱葬岗，我师父还在世的时候，那乱葬岗的里的冤魂作祟，他用尽办法也没能把冤魂送走，无奈之下只得建了这座玄妙观，供奉着祖师爷。“

    我冲他竖起大拇指，天天睡在乱葬岗上，还真是厉害。

    他骄傲的扬起头，“六七十年过去，乱葬岗内的阴气驱散大半，不过跟周围相比，阴气还是有些重，时不时的有些孤魂在观外游荡，昨天我就听着观外有孤魂惨叫，急忙出来，看见一个小鬼正在啃噬观外的孤魂。”

    他叹口气，“我出手过重，那小鬼直接魂飞魄散了，我在观外找了许久，发现了这个布娃娃。”

    我仔细跟他问了那个小鬼的相貌，跟我在李洪国家遇见的不是一个人。

    我的心情更沉重了。

    “傀儡难制，我遇见的显然才刚刚被控制住，才会被我轻易而举打的魂飞魄散。”李青松说。

    昨天小女孩逃走之后，饶夜炀就说那小女孩的本体不在李洪国家。

    她会不会也是傀儡？

    想到这，我跟杜涛说：“你去把饶夜炀接过来。”

    从李洪国的家里出来后，饶夜炀又变成了普通人的模样，完全不记得自己的身份，也不记得我们之前的事情。

    他这么搞，我都有些迷糊了，弄不清他是装的还是脑子真的出了问题。

    做完笔录之后，他给我们留了个地址，说是要回去缓一缓，往后有啥事就去那地方找他。

    杜涛点头，急忙去了。

    沈大友皱眉说：“傀儡术已消失多年，怎么会突然在江阴出现？”

    李青松也是愁眉不展。

    看他们的模样，我就知道傀儡术怕不是个好东西。

    “你们难道没有注意到一个问题吗？昨天去了李洪国的家里，他死状凄惨，家中三四具幼童尸体，可是他老婆呢？”

    我看向沈大友，“你不是说当初找你给看脏，是他们夫妻一起来的？”

    “对，是一起来的，我还记得她老婆长得……长得……”沈大友的眉头紧紧地皱在一起，好半天也没说出李洪国老婆的具体相貌。

    可是当我问李洪国长得啥样的时候，他却说的清清楚楚。

    昨天他从头到尾都没进院子，没有看见李洪国。

    “所以我怀疑那些幼童不是李洪国杀的，很有可能是他老婆。”我推测说。

    沈大友不太赞同，“还有一种可能，李洪国的老婆赵茜已经被他杀死。”

    也是有这种可能，但我更相信我自己的推测。

    不过现在没有证据，说再多也没用。

    我心思一转，跟沈大友说：“你去查一查李洪国和赵茜的亲人，没准能问出点啥。”

    沈大友应了，匆忙离开。

    我掏出渡阴令，翻来覆去的看，“不是说江阴要是发生啥事，渡阴令就会警示我么？现在怎么一点反应都没有？”

    “你手上的这块不会有反应。”许余年举着黑伞，走进屋里，“你手上的这块是我机缘巧合得到的，当时已濒临破碎，我费了不少功夫才把它表面上的裂痕抹去，看着完整，其实上面缺了东西。”

    我吃了一惊，“缺了啥？”

    许余年摇头，一脸淡定：“不知道，我做了这许多年的鬼，也就见过一块这样的渡阴令牌，看不出缺了什么。”

    我翻了个白眼。

    十来分钟后，杜涛领着饶夜炀走进来。

    看见饶夜炀，李青松直接从凳子上跳起来，一把抓住他的胳膊，转着圈的看。

    许余年站在一旁，看着平静，可攥着伞柄的那只手青筋都起来了，目光阴沉的可怕。

    “极阴之体，到底是黄泉尊使，竟然给找到这一具极阴之体。”李青松拍着巴掌，兴奋的说。

    我连忙追问，“啥是极阴之体？”

    李青松摸着下巴上并不存在的胡子，摇头晃脑的说：“天有日月，人有阴阳，阴中有阳，阳中有阴，而极阴之体就是体内阴盛阳衰的男子，多是棺材子。”

