    叶尘听到这话，顿时眉头皱的更紧了，

    看眼前这架势，众人早已经被绝无敌给煽动了起来，甚至云破天和燕狂生，说不定也会落井下石。

    而且，连一向以正义自居的龙辰，此时也一副无动于衷的模样，似乎并没有出手阻止的打算。

    不过想想也对，叶尘如今的表现，已经将龙辰给盖下去了，就算是再大度的人，也不可能去帮自己的对手，没有落井下石，就已经十分难得。

    如果这些人联合在一起，凭叶尘一人之力，定然不可能是他们的对手！

    一时间，连叶尘也有些束手无策了。

    然而，

    就在这个时候，一道充满威严的淡漠声音，自通天塔之中悠悠传来，

    “在本关之内，闯关者不得进行私斗，胆敢违抗者，直接驱逐！”

    众人听到这个声音，顿时一下子全都愣住了。

    叶尘则为之一喜，

    因为他听出来了，这道突如其来的声音，赫然正是出自通天塔器灵！

    很显然，通天塔器灵明显在帮他！

    片刻之后，

    通天塔器灵的声音，再次响起，

    “十息之内，若再无闯关者进入塔内，剩下的闯关者，全部视作弃权！”

    轰！

    众人听到这话，顿时一下子便躁动起来，就连绝无敌，脸色也瞬间变得难看无比，略微犹豫了片刻之后，又狠狠瞪了叶尘一眼，终究还是身体一晃，迅速踏入通天塔之内。

    随着绝无敌进入通天塔，再加上之前通天塔器灵的一番警告，众人之中，自然也没有人，敢再去找叶尘的麻烦。

    “小子！本尊为了你，可是已经违背了原本的游戏规则！”

    “不过，本尊还要提醒你一句，等你进入第八重星域之后，连本尊也爱莫能助，你好自为之吧！”

    通天塔器灵的声音，陡然在叶尘脑海之中响起。

    “多谢前辈相助！晚辈感激不尽！”

    叶尘当即也通过神念，传音了过去。

    通天塔器灵不再说话，叶尘身体微微一晃，便回到自己的修炼道场之中，开始暗暗思量起来。

    正如通天塔器灵所说，虽然它暂时帮叶尘挡下了这些人，可是此关过后，依旧会有八人进入第八重星域。

    而且不出意外的话，这八个人，很有可能是：叶尘、龙辰、云破天、洛冰玄、燕狂生、乐无忌、风华舞和绝无敌。

    而这其中，绝无敌、云破天、燕狂生三人，又偏偏都和叶尘有过矛盾！

    甚至，因为他之前的逆天表现，连一直保持中立态度，以正义自居的龙辰，也对他隐隐起来忌惮之心。

    洛冰玄虽然对他忽冷忽热，应该还不至于会对他出手。

    而剩下的乐无忌和风华舞两人，不落井下石就已经不错，根本不可能指望他们会帮自己！

    经过一番思量之后，叶尘得出一个结论，一旦进入第八重星域，他极有可能会遭到绝无敌、云破天和燕狂生三人的围攻！

    而这三人，全都是不世出的绝顶天骄，叶尘想要击败其中一人都十分不易，更何况是三人联手？

    以他目前的状况来看，他几乎没有任何胜算！

    “为今之计，看来我只有尽快提升我的修为了！”

    因为第七关的考验规则，修为越高，反而越吃亏，所以现在所有人，都在刻意压制自己的修为，没有人再主动去提升修为。

    而叶尘，若是想要对抗绝无敌三人的联手围攻，唯有提升自己的修为，方才能有一战之力！

    打定主意之后，叶尘当即在周围随手设下几道禁制，然后开始全力运转吞天神功，肆无忌惮的吞噬炼化着周围的灵气。

    轰隆隆！

    随着叶尘开始全力修炼，丹田内压制修为的封印，也顿时有了瓦解的趋势。

    半天之后，叶尘一直停滞在元婴境七重的修为，终于开始出现了松动，一举迈入了元婴境八重！

    一转眼，又过去了十天时间，叶尘的修为再次突破，达到了元婴九重境界！

    而与此同时，

    轰！

    一道人影从通天塔中弹飞了出来，

    “绝无敌，闯关层数，十四层！”

    若是在之前，有人取得如此高的成绩，必然会引起一片震动，可是有了叶尘这个珠玉在前，绝无敌的十四层，也就不怎么现眼了。

    此时的绝无敌，满身血迹，狼狈不堪，虽然已经达到了自己之前的预期，可是一想到那个家伙，脸上顿时又露出浓浓的不甘、嫉恨之色。

    ……

    时间在一点点的流逝，一个个闯关者也在通天塔中进进出出。

    自绝无敌之后，接下来的闯关者，虽然也都是修真界各大宗门的天才人物，可是和七大天骄相比，明显有着不小的差距。

    一转眼，已经又过去了两三月的时间，而这些闯关者之中，闯关层数最多的，也不过只达到通天塔第十一层而已。

    而这些，已经确定无缘进入前八强的闯关者们，从通天塔中弹出之后，便会第一时间被规则之力包裹，直接被送出迷罗星海。

    而且越往后面，闯关者的资质明显越差，甚至连第十层都鲜有人可以达到，前八强的名额，似乎早已经注定。

    然而，

    就在几乎所有人都认为，结果已经不可能再有任何改变的时候，

    轰！

    “快看！第十二层亮了！”

    “此人是谁？居然可也达到这等地步！”

    “好像是无极宗宗的易白，此人在天骄排名榜上，一直都在百名之外，没想到这一次，居然一鸣惊人了！”

    “如此一来，他岂不是要和乐无忌和风华舞两大天骄并列了？”

    ……

    众人议论纷纷，而一旁的风华舞和乐无忌两人，则同时脸色大变。

    轰！

    在众人的议论声中，被众人视作黑马的那个易白，从通天塔中弹了出来。

    通天塔器灵的淡漠声音，再次响起，

    “易白，闯关层数，十二层！”

    “乐无忌、风华舞、易白，同为十二层，但乐无忌坚持时间最短，故淘汰！”

    随着声音落下，一道规则之力，已经包裹在乐无忌的身上，

    “不！！”

    乐无忌顿时不甘的大吼了一声，但整个人瞬间便被传送了出去。

    看到这一突然变故，叶尘也不由得眉头一皱。