
　　在击败RGE之后，KT又在第三个比赛日轻松横扫了PSG，达成小组赛开局三连胜成就。

　　PSG入围赛面对老干爹的时候像个战神，大家都以为他们还是有点实力的，结果没想到在小组赛被同组的三个队伍轮番暴虐，一点还手之力都没有。

　　截止到第三个比赛日，LCK开赛至今目前三支种子队伍一场未败。

　　KT率先来到3胜，而GEN和DWG第一轮都还有一场比赛未打，目前他们都是两胜。

　　看到LCK队伍这么恐怖的表现，这下LPL观众没有那么乐观了。

　　赛前说要包揽四强目前看来很悬了，倒是LCK的队伍经过两年低迷之后大有回光返照的趋势。

　　连GEN·G这种队伍都能在死亡之组两连胜，LCK今年看来有点东西的啊。

　　要知道，在LPL的解说预测当中，除了泽元以外就没几个人看好GEN·G能从C组突围。

　　今年世界赛之前，看到LCK的一干队伍被KT和DWG乱杀，很多人都认为KT和DWG确实强，但其他LCK队伍也确实捞。

　　所以，一开始大家都以为LCK的另一个种子是来打酱油的。

　　但目前GEN·G的表现至少并不是真正意义上的捞逼，那么KT和DWG的含金量恐怕就更足了。

　　而且最恐怖的是KT和DWG赢下的五局比赛全部是碾压局，这两支队伍的强大没有人敢否认。

　　《LPL还想包揽四强？我看是LCK三支队伍四强围剿滔搏》

　　《等DWG击败TES，第一轮我们有机会三个小组第一》

　　《决赛看来是KT打DWG了，至于GEN·G就随缘吧》

　　《事实证明，T1不来LCK更强了》

　　赢一场吹一阵，网络风向就是这么真实。

　　不过没等LCK的粉丝高兴太久，在随后一天的比赛中GEN·G和DWG接连失利。

　　GEN·G输给FNC倒还不算让人意外，毕竟GEN·G欺软怕硬最怕欧洲队伍那种风格，输给FNC也不算爆冷。

　　但是DWG输给滔搏就让刚刚膨胀起来的LCK观众冷静了。

　　KT暴打了LPL的二号种子，但LCK真正意义上的二当家面对滔搏的这场比赛场面也不太好看。

　　滔搏在这场比赛中赢得比较轻松，Jackeylove的赛娜发挥惊艳，在场上打出了统治级的表现。

　　鬼皇本来在DWG的战术体系当中更多的需要抗压，但这场比赛鬼皇想要证明自己，选出了自己职业生涯的拿手绝活德莱文。

　　然后DWG就为自己突然改变战术倾向付出了代价。

　　鬼鬼的德莱文在线上就出事了。

　　明明赛娜后期更好发力，水子哥硬是靠着个人发挥在前期就打出巨大的优势。

　　不仅是下路，上路369骰子摇得不错，跟牛宝对线不落下风，中路左手虽然状态依旧不如联赛，但许秀同样状态一般。

　　线上是团战基石，Karsa就是滔搏的节奏基石。

　　队友对线优势的情况下Karsa找回了夏季赛初期无敌于LPL的感觉，在Canyon更多的注重野区发育之际，Karsa疯狂起节奏控资源。

　　在这个版本，欧美队伍玩野核总是出事的原因就在于，他们的打野在GANK和野区收益之间的平衡做得很差。

　　可能在线上出手GANK一次，自己野区就炸了。

　　包括KT不玩野核就有很大一部分原因在此。

　　刷野谁都会，但是Bono更习惯于帮助线上队友建立优势的打法，就注定了他玩玩不出野核那种‘独逼’精髓。

　　而Karsa实际上也不是一个野核高手，他是一名出色的节奏型打野，前十五分钟世界第一打野的名号也不是刷野刷出来的。

　　但是尽管不擅长野核打法，Karsa在GANK和野区收益之间的平衡做得很好，只要队友线上有优势他带节奏和掌控资源、刷野都做得不错。

　　滔搏双C一直在被吹捧，但实际上打野在滔搏的作用一点也不比双C小，拉哥不拉的时候滔搏才是一支强队。

　　在线上劣势野区遭遇入侵的情况下Canyon这一局玩得异常难受。

　　可以说滔搏用KT的方式击败了DWG，就是线上给到极强的压制让Cayon在野区哑火，Canyon一旦陷入迷茫DWG的野核战术就宣告失败。

　　最终，阿水全场打出了50%的伤害占比拿下MVP。

　　要知道，水子哥在峡谷之巅的赛娜胜率0%，但小组赛连用三把赛娜都发挥得非常出色。

　　事实证明，RANK和比赛真的是完全不同的游戏。

　　虽然DWG输比赛的原因是背离了自己最擅长的游戏方式，让鬼皇选了德莱文这种需要照顾的英雄，但这并不能说滔搏靠占便宜才赢了下来。

　　毕竟鬼皇在LCK也选女警和德莱文，DWG照样能赢。

　　看来滔搏虽然在MSC惨败于KT手中，但现在他们可能变得更强了。

　　这场比赛在韩国也引发了巨大的讨论。

　　《这就是Jakeylove吗？太厉害了。》

　　《这次真的懂了什么叫Onemanarmy了，真的超级Carry》

　　《赛娜居然能打出这种效果，确实了不起，真想看他和Ruler对线》

　　《是世一A了呢，Ruler也没有这么出色的发挥吧。》

　　《Knight都还没有发力滔搏就赢了。》

　　《如果滔搏保持这种状态，击败KT似乎也不是问题。》

　　《没有用的！一个臭AD打得再好，Cheng总有办法收拾他》

　　《坐等Cheng干碎369！》

　　用韩国网友的话来说，这一局的阿水已经发挥出了赛娜这个英雄的极限。

　　凶到极致，但是却罕见的没有给什么机会。

　　这种又凶又稳的感觉居然很像林诚。

　　遮住ID甚至他们都以为林诚跑去滔搏打AD了。

　　当然，林诚大部分时候都是又凶又稳，阿水只能说这一局又凶又稳。

　　水子哥大部分时候是又凶又送。

　　因为滔搏这场比赛给了LPL观众信心，昨天还在唱衰的很多粉丝原地复活。

　　其中，滔搏粉丝最津津乐道的话题自然就是滔搏的‘上限’。

　　因为操作极具观赏性，经常打出各种奇迹团战，所以LPL观众普遍认为滔搏的上限不可估量。

　　其实这一点很像当初的IG。

　　虽然现在Knight还没有从官方毒奶的劲头中缓过来，但是一旦中单状态也回归，粉丝们有理由相信滔搏完全可以击败KT。

　　当然，说到上限这个话题，滔搏的粉丝似乎总是忽略了与之对应的‘下限’问题。

　　由于队伍里面总是有人在送，滔搏秀起下限来的时候也很真

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第639章 坐等Cheng干碎369免费阅读。https://xs.23sk.com 