    见蔡家豪竟然呵斥自己的哥哥，萧珍顿时气呼呼地起身说道：“蔡家豪，你够了！今天是我组的局，所有来参加我生日聚会的，都是我朋友，你要是敢动我朋友，就是跟我过不去！”

    “过不去就过不去，你真以为老子对你有想法啊？不是我爸让我追你，你以为就你这长相，我乐意来陪你过生日？呸！”

    蔡家豪之前颜面扫地，这会儿早已是恼羞成怒，失去了理智。

    此时的他就想着狠狠教训林佑凡，最好是将林佑凡四肢打断，扔到街边当乞丐。

    “你……”

    萧珍脸色一白，她没想到蔡家豪竟然会这么说。

    诚然，论颜值，她确实只能算是一般，算不上美女，却也不丑，如蔡家豪这样的公子哥，想找美女那还是极为容易的，勾勾手指头，大把的拜金女主动自荐枕席。

    “今天我必须教训这小子，谁敢拦我，就别怪我蔡家豪翻脸。”

    蔡家豪气势汹汹的道。

    众人闻言，原本还有些人想起身为林佑凡求情，但听到蔡家豪这么说，一时之间，也都选择了沉默。

    毕竟，林佑凡跟他们只能算是刚认识，关系还不熟悉，因为一个刚认识的朋友，去得罪蔡家豪，这显然不是明智之举。

    “蔡家豪，林佑凡是我带来的，你要报仇可以，但别弄出人命。”

    钱薇羽突然开口。

    “放心，把他搞死，我还得承担责任！”

    蔡家豪狞笑一声，目光怨毒地看向林佑凡。

    不搞死，但搞残还是可以的。

    “还愣着做什么，给我打！”

    蔡家豪大手一挥，四名之前被萧剑拦下的保镖瞬间绕过萧剑，朝林佑凡冲了过去。

    “砰砰砰——”

    然而，不过一个照面的功夫，四名保镖却是全部被抽翻在地，痛苦哀嚎，半晌都没能爬起来。

    “这……”

    在场众人见状，无不是瞪大眼睛，一脸不敢置信的神色。

    他们有大部分都是古武世家的子弟，因此早早就开始修炼武道，只是因为日子太好，大多没怎么吃苦，学艺不精，只会点普通的拳脚功夫罢了。

    当见到林佑凡出手如闪电般，一巴掌一个，将四名保镖全部抽翻时，大家伙这才意识到林佑凡原来是个扮猪吃虎的武道高手啊！

    “这下有意思了。”

    一名喜欢看热闹的武道世家公子哥嘿嘿一笑。

    “刚刚还问你服不服，你说你服了，结果这才过去多久，就找人来揍我了？”

    林佑凡眯着眼，嘴角噙着一丝冷笑，一步一步朝蔡家豪走去。

    蔡家豪见状，整个人都吓傻了。

    他第一反应就是赶紧逃。

    结果刚转身，不知何时，萧珍竟是将包厢的门给关上了，还靠在门上，显然是不给他逃走的机会。

    “你……”

    蔡家豪怒视着萧珍，正要开口呵斥谩骂。

    但突然一只手啪嗒一声拍在了他的肩膀上，这只手上蕴含着一股极大的力量，啪嗒一声拍下来，他身子都一个趔趄，差点摔倒。

    “怎么，还想跑不成？”

    林佑凡的响起，那声音近在咫尺。

    蔡家豪脑袋机械化地转了过去，露出一个比哭还难看的笑容道：“哥，我刚刚就是开个玩笑而已，您别当真啊！”

    “哦？开个玩笑？”

    林佑凡笑了，右手忽然抬起，他五指并拢，成巴掌状。

    “哥，我错了，我真的错了！”

    见到这一幕，蔡家豪瞬间脸色惨白，再次跪地求饶。

    他怕林佑凡不放过他，还一边求饶一边磕头，唯恐林佑凡再抽他一顿。

    他小时候也不是没被自己父亲揍过，但父亲的巴掌，哪有林佑凡的巴掌这般势大力沉？

    林佑凡这一巴掌下去，恨不得要将他抽出脑震荡来。

    “错了是吧？你说吧，今天这事怎么解决？”

    就在大家都以为林佑凡要动手，准备看好戏的时候，却见林佑凡自顾自的坐了下去，他瞧着二郎腿，一边喝着啤酒，一边笑呵呵地盯着蔡家豪。

    “哥，您想怎么解决，我都极力配合，只要您别动手，怎么都是文明人，有话好说行吗？”

    蔡家豪来时还看着凶神恶煞，气势汹汹，这会儿却是换上了一副讨好谄媚的嘴脸，犹如古代宫廷中，侍奉主子的太监。

    “我也不为难你，这样，你把这些酒都喝完，刚刚的事情我就既往不咎，如何？”

    林佑凡伸手一指桌上琳琅满目的各种酒水道。

    “啊？”

    蔡家豪整个人直接石化了。

    桌上洋酒八瓶，啤酒少说也有三十多瓶，让他都喝完，这显然是不可能的事情啊。

    “怎么，不愿意？”

    林佑凡眉头一拧，就要起身。

    蔡家豪吓得赶紧拿起一瓶啤酒就往嘴里灌。

    “哥，我喝，我喝，您老别生气，我立马喝！”

    他灌了一口后，还不忘向林佑凡求饶，随后在林佑凡的注视下开始大口大口地灌酒。

    一瓶、两瓶、三瓶……十瓶。

    十瓶下去后，蔡家豪砰的一声，直接瘫在地上，醉得不省人事了。

    萧珍上前用脚踹了好几下，但蔡家豪却是一点反应都没有。

    “嘁，才十瓶就醉成这样了？”

    确定蔡家豪是真喝醉了，萧珍脸上顿时浮现出一丝鄙夷的神色。

    她们在座的，大多都是古武世家的子弟，哪怕学艺不精，那也是打小习武，身体各方面素质都比普通人要好很多，平时喝酒，那至少都是二十瓶起步。

    而在场最能喝的莫过于是萧剑了，这家伙啤酒就没喝醉过，完全就跟喝水一样，曾经一次聚会，把所有人都喝怕了。

    这也导致今天的聚会，没有一个人主动去找萧剑喝酒。

    “你们几个，还愣着做什么，还不赶紧把你们的主子抬走？”

    萧珍看向四名缓过劲来的保镖，示意他们赶紧将蔡家豪抬走。

    这倒不是她心疼蔡家豪，而是不想蔡家豪如死狗一般躺在这里，碍了自己的眼。

    四名保镖闻言，当即搀扶着蔡家豪就离开了包厢。

    本以为这事就这么过去了，可四名保镖搀扶着蔡家豪前脚刚走，后脚就有人一脚将包厢的门给踹开了。

    就在众人都暗自诧异之时，一行五人突然闯了进来。

    这五人身材魁梧，人高马大，周身都充斥着一股爆炸性的力量气息，俨然不是普通人，而是修炼武道的古武修士。

    “你们谁呀？”

    一名刚好起身准备去上厕所的古武世家子弟见状，忍不住大声呵斥了一句。

    “砰——”

    回应他的是其中一名壮汉的拳头，这一拳势大力沉，力量十足，一拳之威，直接将那公子哥轰飞了出去。

    只听砰的一声，那公子哥直接撞在了墙上，随便哇的一声喷出一口血水，当场昏死了过去。

    “内劲武者！”

    萧剑惊呼。

    在场众人闻言，除了林佑凡以外，齐齐脸色骤变。

    短暂的震惊之后，萧珍起身说道：“打蔡家豪的是他，跟我们无关，你们要报仇，找他去，别牵连我们！”

