    两辈子母胎单身的王洛想了想，王渭这样被硬拉着出去会不会有危险啊。

    被边境的生活磨亮了神经的王洛直接站起身来。

    “大哥，我去看看二哥吧。”

    接着，王洛在王语一脸错愕的神情中走了出去。

    走出去的王洛找了一会才循着王渭的说话声找到了两人。

    在假山上，宇文玖靠在王渭的肩膀上，两个人紧挨着，看着前面的湖水说着悄悄话。

    王洛“汪”的一声哭了出来。

    你们两个真不地道啊，竟然把狗骗进来杀！

    宇文玖听到了动静，回头看了一眼，正好看到王洛。

    “渭哥哥，好像是找你的。”

    王渭回头看了一眼，发现是王洛，又把头转了过去。

    “我兄弟王洛，不用管他。”

    然后。。。两个人又开始你侬我侬起来。

    王洛那个气呀。

    我好心好意的过来搭救你，你竟然把我当成电灯泡？

    他扭头就走，回到了大厅。

    回到大厅里，里面已经开始了推杯换盏。

    看到王洛回来，王铁山哈哈大笑。

    “王洛，被刺激了吧？你不要管他们小两口的事。”

    王洛百无聊赖的坐在了自己的座位上，看着旁边空着的座位。。。。

    这时，坐在主位上的王铁山问坐在自己左手边的宇文天枢。

    “天枢啊，你看王渭和你家小九也这么多年了，什么时候把他们两个的亲事定下来啊。”

    宇文天枢清秀的脸上露出了笑容。

    “这个。。还是看他们两个的吧，咱们做父母的还是不要参和这么多了。”

    王铁山点了点头。

    “说的有理，那就等他俩回来问问吧。”

    过了没多久，王渭和宇文玖就手牵着手走了回来。

    宇文玖脸色潮红，看的除了王洛之外的其他人一脸了然。

    被看的不好意思了，宇文玖挣脱了王渭的手就想想女眷那个房间跑去，但是她被王铁山的下一句话问的停在了原地。

    “王渭，小九，你们两个的亲事准备什么时候办啊？”

    宇文玖当即停在了原地，转过身来娇声说道：“明天！”

    王渭痛苦的一巴掌拍在了额头上。‘

    “爹，孩儿还小，不想这么早就结婚啊。”

    王铁山脸色一沉。

    “这哪是你想不想的问题，你大哥也是，王语，人家王渭好歹还有个小相好的，你看看你，都这么大了连个意中人都没有。”

    人在家中坐，锅从天上来的王语本来还笑嘻嘻的看着王渭的笑话，被王铁山这一句话怼的满脸通红。

    宇文玖的小脸同样涨的通红，嗔怪的看了一眼王渭。

    宇文天枢无奈的摇了摇头。

    “哎，真是女大不中留啊。”

    这时，陈平开口了。

    “王渭，你可知道过了年你就要随我回京城了，你和小九的婚事也应该定下来了。”

    王渭惊讶的长大了嘴。

    他指了指自己。

    “我？随您？去京城？”

    “对，去京城练兵。”

    宇文玖一双美目异彩连连，不知道在动什么小心思。

    趁着这个机会，陈平宣布了他年后回京时的打算，听到自己也要跟着陈平一起去京城，王洛非常意外。

    但是意外过后是惊喜。

    北蛮这个地方，单纯签到已经给不了什么好东西了，王洛早就想换个环境了。

    本来他想的是过了年去北荒城看看有没有什么突破，现在，更好的机会摆在了他的面前。

    他点了点头，陈平非常满意。

    接下来就是讨论王渭和宇文玖婚事的时间了。

    不过王洛非常奇怪的问了一句。

    “二哥，你为什么这么害怕玖姑娘呢？”

    王渭不好意思的挠了挠头。

    “嗨，玖儿从小就粘我，但是长大之后就进了拒北军，在战场上你永远都不知道能不能见到明天的太阳，所以每次见到玖儿我都下意识的躲着她，生怕她让我给她一些给不了的承诺。而且北蛮子最近几年非常活跃，我不想因为家事拖累了前线的大局。”

    整个大厅一下子沉默了下来。

    王铁山眼中晶光闪烁。

    宇文玖则直接扑进了王渭的怀里。

    王渭只是笑，满脸宠溺的看着眼前的姑娘。

    王洛在旁边拍手叫好。

    “二哥说的好啊，北蛮未灭，何以家为！”

    整个大厅的人都把目光投向了王洛，目光中多多少少带点。。。。。

    王洛不知道自己说错了什么，却发现宇文玖偷偷的从王渭的怀中抬起了头，目光中透着杀气看向了自己。

    王渭豪气满怀。

    “王洛说的好，北蛮未灭，何以家为！”

    他还想说什么，但是突然肋间的软肉传来的一阵剧痛，低下头看看正盯着自己的宇文玖，后面的话怎么都说不出来了。

    “既然你都这么说了，那你俩的事你俩看着办吧。来，喝酒！”王铁山笑着举起了酒杯。

    一顿饭下来，宾主尽欢，王洛喝的醉醺醺的回到了住处。

    第二天，王洛早早的从床上爬了起来。

    外面的天色还黑着，但是王家早已是灯火通明。

    院中不时的传来拜年的声音。

    王洛起床洗漱，准备去正厅给王铁山夫妇拜年。

    说了几句吉祥话之后，王铁山笑呵呵的把手中沉甸甸的红包递给了王洛。

    但是王洛看到一旁坐着的陈璃，总觉得伯母看自己的眼神怪怪的。。。。

    他不知道的是，因为自己的一句话，陈璃抱孙子的愿望又无限期延后了。。。

    拜完年之后，王洛来到了饭堂，大年初一的早饭非常丰盛，美美的吃了一顿之后，王洛走出了饭堂。

    他突然不知道自己该干什么了。

    直到这个时候，隐藏在他体内的那个现代人的灵魂，才感觉到了孤独。

    “宿主签到成功，签到地点为王府。”

    “祝宿主新年快乐，本次签到获得奖励——《世界地图》。”

    王洛满心欢喜的等待着系统在大年初一这一天能给他什么奖励，但是世界地图四个字直接让他愣在了原地。

    但是很快他就反应了过来。

    这世界地图。。。难不成是现在这个世界的地图？？？

    想到这一点，王洛加快了回自己房间的脚步。

    回到房间之后，王洛仔细的关好门，从纳戒中掏出了那一份地图。

    让他非常意外的是，这张地图竟然出人意料的大。

