    一觉睡醒成了鲛皇——

    顾惜玖觉得自己这一觉睡的有些清奇。

    她在屋里坐了半晌，默默把这件事的前因后果挨个掂量一遍，依旧不能理解帝拂衣这么做的目的。

    当年帝拂衣一直不肯还她的原身，千方百计推脱，因为这个她和他还闹了一场很大的误会，出走去了暗黑森林，帝拂衣找到她后，对这件事一直没有明说，只说是此事牵连天机，他不能说，但他也解释了那身体确实不是给蓝静珂留的，她也相信了他。

    但现在是怎么回事？

    难道他给她留下这具身体就是为了这一天？让她有个很好的退路？

    这个鲛人宫是很好的保存身体之地，还能让这身体功力增长，这件事看起来像是帝拂衣忽悠蓝氏兄妹让他们代为保管这具身体，可是……她怎么还拥有了蓝静珂的记忆？

    帝拂衣不是说蓝静珂已经彻底魂飞魄散，压根一丝魂魄也没有吗？

    但听蓝摇光所说，帝拂衣将蓝静珂的魂力碎片灌入这身体内的，这魂力碎片是咋回事？

    帝拂衣到底是想让她顾惜玖回归原体？还是真的想让蓝静珂醒来？

    她揉了揉眉心，事到如今她不想怀疑帝拂衣任何事，所以她要亲自去找他询问，想看看这家伙到底搞什么玄虚！

    她是个想到就去做的，深吸了一口气，立即起身，一个瞬移，直接没影子了。

    蓝摇光回来的时候，发现自己好不容易苏醒的姐姐不见了——

    他大惊，立即派人寻找。

    ……

    顾惜玖原先来这蓝峰大陆的时候，需要鲛人亲自开一种船送出来，因为这里是深海，她的功力不够深。

    但现在她已经灵力十阶，又学会了开启海路的法子，所以要想出去也不是很艰难的事。

    一个时辰后，她已经重新踏足大陆之上。

    虽然回到陆地上，但帝拂衣一向神出鬼没，要想寻找他并不容易。

    幸好找他虽然不容易，但找别人还是不困难的。

    因为顾惜玖原先所带的那些传音符等等重要物事都收纳在储物袋中，这储物袋就放在苍穹玉的空间内，而苍穹玉此刻就盘在她现在的手腕上。

    这家伙已经苏醒，和顾惜玖兴奋地聊了小半天了！

    它先是试探着叫了一声‘主人’，得到顾惜玖的回应后，这家伙就进入话唠模式，疯了似的在顾惜玖脑海中刷屏。

    顾惜玖看着手腕上一闪一闪的它，还是很欣慰的。

    不过苍穹玉被帝拂衣封印灵识的时候多，它也不知道顾惜玖是怎么回到这原身体的。

    它甚至不知道帝拂衣带她去水晶宫，很显然帝拂衣带顾惜玖游玩的时候，趁机关闭了苍穹玉的灵识。

    顾惜玖和它聊了半晌也没聊出什么有用的信息，稍稍有些失望。不过能再和它无障碍交流，她还是很开心的。

    她一面听苍穹玉诉说这八年来无法交流的怨念，一面找出传音符先联系上了沐风。

    而恰巧的是，沐风正陪在帝拂衣身边办事，接到她的传音后，他略愣了一愣：“顾姑娘？”

    ……

    又六章，小伙伴们不要忘记投一下票票哟。

    