    中州的变化日新月异。

    军事水平和修行水平居世界第一位！

    国力愈发强盛，世界都开始学习中州文化。

    而这种变化，更是让上次饱尝战败滋味的西方诸国恨得牙痒痒，六国混战，崩溃战败，这对于国家而言就是耻辱，尤其是对于印帝自由国来讲，更是对中州怀恨在心。

    于是乎，在印帝自由国有意无意的引导下，西方那些老牌强国都开始视中州为最大威胁。

    这个世界上，永远枪打出头鸟。

    如果大家都平庸，那么相安无事。

    可但凡有一人强大出众，那么招惹来的除过倾慕，便是无休止的针对。

    为了对抗中州带来的压迫感，以印帝自由国为首，率先掀起了国家联盟制度。

    取名“西方荣光联盟”！

    浪漫国，绅士国，意面国，日曼国，等十八个西方国家加入联盟。

    “哼！”中州一位将军看到新闻时，冷哼一声向四周人说：“美曰其名重振西方荣光，实际上都是怕我们中州虎吞天下！”

    西方荣光联盟的建立，彻底取代了全球联合组织，成为了最具庞大军事实力的组织集团。

    也成为了能与中州相抗衡的势力。

    可是中州却对此无动于衷。

    以至于很多中立国家都在询问中州要不要也建立国家联盟，就连苏寒乌拉国都私底下联系中州，说是如果中州要建立，那么苏寒便成为第一个盟友。

    苏寒国务总卿在面对中州国老们时，很坦诚地说：“以前我们苏寒的确是超级大国，但现在我们认清形势了，如果非要在印帝与中州选一方，我们选中州！”

    西方荣光联盟，拉开了两极对立的序章。

    但中州作为另一个主角，却始终没有回应，对于苏寒国务总卿也只是淡淡回应：“我们无意参与世界争霸。”

    ……

    “各省城立刻汇报防御工作！”

    “极北省城已做好一切准备！”

    “极南省城已做好一切准备！”

    “东海省城……”

    在西方荣光联盟宣告成立，以强盛庞大到组织姿态在全球呼风唤雨时，中州却在默默无闻地进行蛮兽防御工作。

    时间一点点流逝。

    到了第三天傍晚时分。

    第三轮全球蛮兽狂潮开始爆发！

    “根据圣树留下的攻略，这一次我们主要在海岸边防御！”

    中州作战指挥部里，白枭与红鹤看着全球地图紧张讨论。

    白枭将整个公海大洋用红线圈出，敲着桌子说道：“第三次全球蛮兽狂潮，将会以公海大洋为中心向四周扩散！”

    “通知所有沿海省城！”

    “将能用的军队和武器，全部拉到海岸边！”

    第三次全球蛮兽狂潮，实际上是海洋蛮兽展露狰狞的时代，无数体型庞大，防御力惊人的海洋蛮兽将会进化出可在陆地呼吸的器官，而后登陆上岸！

    每一尊海洋蛮兽，都是一头BOSS！

    像是之前屠了东瀛的海域神昆，在这次海洋蛮兽狂潮中将会源源不断涌现！

    这是世界给予人类最严厉的考验。

    如果挡不住海兽，那就是国破家亡！

    ……

    西方荣光联盟刚刚成立三天。

    西方诸国还在印帝自由国内开会商榷联盟细纲，但来自公海大洋的巨型海兽，已经浮出水面，朝着四面八方进发！

    上一秒，西方诸国代表队还在兴奋激昂地讨论，下一秒便齐刷刷脸色惨白，仓皇离开，想要立刻返回自己的国家。

    可当他们来到海岸边时。

    所有人都被眼前如末日降临般的景象所震骇，如木头般呆在原地，浑身战栗，满身冷汗涔涔狂冒。

    面前的蔚蓝汪洋之中。

    一头头体型超百米的巨兽。

    正在踏着汪洋，卷着海浪。

    一边发出震动云霄的吼声。

    一边朝着海岸边冲来。

    纵然还隔着几千米，可巨兽那粗重灼热的喘息，还是穿透海风，携带滚滚热浪，狠狠扑在所有人脸上。

    炙热的痛感。

    庞然大物的压力感。

    以及海风中的浓郁腥臭味。

    都在表示，这一切不是梦！

    “巨……巨兽！”

    “巨兽要登陆了！”

    西方诸国代表被吓得失魂落魄。

    绝望感油然而生。

    这一幕不仅代表着海洋蛮兽的恐怖，更是在表示此刻的公海大洋已经真正成为了人类禁区！

    自然而然，他们无法回国了。

    “退后！”

    “无关人员退后！”

    印帝军官们穿着兽化机甲，如浪潮般涌到海岸边，他们脸色紧张忐忑，好像海兽带来的压迫感，已经盖过了自身的高精尖装备。

    印帝自由国拉响了全面警报。

    内陆城市的军队都在赶往沿海。

    每一条高速公路上都是成群结队的坦克，装甲车，运输车，医疗队等等。

    每一条空军航线上都是密密麻麻的直升飞机，作战飞机，巡航战机，轰炸机等等。

    猝不及防！

    可还是猝不及防！

    当印帝军队主力抵达沿海城市时。

    事先没有防备的沿海城市已经被海洋蛮兽登陆，钢铁缔造的城市，在这种巨兽面前就像是纸糊般一样脆弱。

    短短十几分钟，印帝沿海城市全面沦陷！

    八个沿海城市，上千万人口。

    彻底成了海洋巨兽的游乐场与粮仓。

    都市崩塌，城市沦陷，人性在地狱般的城市中爆发，面对巨兽，只要能活命，所有变异者都在所不惜。

    “带我走，求求你带我走，我随便给你玩……”

    一个原本是大明星的母狐狸，此时为了逃命拼命脱下衣服，露出傲人凶器，竭力谄媚讨好，只求路过的猎豹能带她走。

    “滚！滚啊！老东西，你要死别拦着我，我不是你儿子！！”

    一家三口猕猴，儿子为了活命逃亡，不惜将老父亲老母亲扔在家中，只求开车逃命的时候速度能快一点，荒唐至极……

    当印帝军队赶来时，他们不敢进城，只能围绕一尊尊燃着滔天气势的巨兽打游击，多么可悲，可悲到连城中不断发生的人间悲剧他们都接触不到。

    “为什么?”

    “为什么没人告诉我们第三轮蛮兽要爆发了?”

    蛮兽狂潮来得猝不及防，导致第一天，印帝军事，经济，资源等方面就损失惨重，当第一天资源战损报告传回国宫时，那一长串鲜红数字看得印帝高官们一阵窒息。

    损失的都是士兵，都是钱啊。

    气急败坏的印帝国宫再次将目光投放到中州身上，公然在国际上怒斥质问:“你们中州既然能预测蛮兽，为什么不提前通知我们?你们就算厌恶我们印帝，但我们的人民的无辜的，知不知道因为你们的不负责，我们这一天至少死了几十万人?”

