
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第278章杀！

    林薇不知道杨珊是先天灵体，这件事情太惊世骇俗了，所以杨珊也没有告诉林薇。

    所以，林薇将杨珊的改变归结到了叶欢身上，她以为是叶欢让杨珊的气质发生了翻天覆地的改变的。

    所以，在林薇心中既为杨珊感到高兴，心中也难免有一些羡慕，和她比起来，杨珊实在太幸福了。

    她是亲眼见证，杨珊是怎么从一个平凡的女孩变成白天鹅的，而这一切，都是因为这个男人。

    “好了，现在可以告诉我到底是谁动手伤了小珊，还抢走了我给她的玉佩了吧。”坐在客厅里，叶欢再次问道。

    “是胡帅！”林薇这次没有再犹豫，她轻轻抿了一下嘴唇，直接地说了出来，“胡帅是胡家的人，虽然他只是旁支子弟，不过他现在的身份肯定不一样了。胡家是整个华夏最顶级的家族，而且加上他们之前还勾搭上了罗斯家族，可以说现在胡家的威势是蒸蒸日上。”

    “胡帅？”叶欢顿时愣了一下，这个名字他觉得有些熟悉仿佛在哪里听过。

    看到叶欢疑惑的样子，林薇顿时有些不好意思，她上次喝醉了，在叶欢面前大肆吹嘘胡帅，说她的胡帅哥哥比叶欢好多了。

    “叶欢，胡家这么厉害，你就这么去找他们算账一定会很危险的。”杨珊有些担忧地说道。

    她当然知道叶欢的厉害，可是像胡家这样的大家族，肯定和国家有关系，怎么可能任由叶欢去胡闹。

    叶欢就算再厉害，还能够对抗国家不成。

    林薇有些感激地看了杨珊一眼，知道她是在为自己错开话题，怕自己不好意思。

    “胡家。”叶欢嘴角微微一扬，带着一丝冷意，“如果不是我，他们胡家还能够崛起么？”

    胡家当时正是想商业转型的关键时期，如果不是叶欢把紫晶石送给了胡可，胡家到现在说不定已经没落了。

    毕竟叶家只要还有叶天虹在上面撑着，而胡家的老爷子已经退下来了，现在主事的是胡可的父亲胡庆桥。

    林薇和杨珊听得一愣，叶欢居然还和胡家有关系，难道胡家能够和罗斯家族搭上线这其中还有叶欢的身影？

    “可是胡帅真正的靠山不只是胡家，他还是山河门的弟子，山河门是护国宗门，背后真正的靠山就是国家，无论如何，你都不能去招惹山河门。”

    林薇又说道，即便是叶欢厉害，就算他能够惹得起胡家，但是山河门，叶欢是万万不能去招惹的。

    没有何人，敢去撼动山河门，因为国家是绝对不会允许有人去挑衅山河门的。

    “山河门？”叶欢的眉毛轻轻一挑，他的确是不知道这个门派。

    不过无论是丹谷，还是号称西南地区的无极阁，他都能够灭掉，现在多一个山河门又能怎么样？

    真正让叶欢忌惮，还是国家，不到万不得已，叶欢也不想和国家翻脸。

    不过对于叶欢而言，现在就是万不得已的时候，有人伤了他的女人，还抢了他女人东西，如果不斩杀此人，他就不是杀神叶欢！

    “山河门和无极阁比起来如何？”叶欢问道，他还是准备先了解一下山河门的实力。

    毕竟是护国宗门，肯定实力应该还是不错的。

    “无极阁？我不知道，对于这种宗门我也不是很了解，这些东西我都是听我父亲提起过一点，还有胡帅说过一些。”林薇摇摇头说道。

    “没事，那就这样吧，明天我们直接去胡家，让他们交出胡帅就是。”叶欢一摆手说道。

    一个胡家而已，他也没有心思再多计较了，就算是国家出面，也没有人能够奈何得了叶欢。

    “如果胡家不交呢？”林薇忍不住问道。

    “杀！”

    冷冷地一个字，让大厅里的温度骤降。

    众人的心头都感觉到了一丝寒意。

    不过这个“杀”字却不是叶欢说的，而是——叶小北。

    杨珊和林薇都愣住了，他们万万没想到这个字居然是从小北嘴里说出来的，这个跟在叶欢的独臂孩子，到底是什么人？

    叶小北已经收回了刚才的杀意，低下了头，显得十分害羞的样子。

    叶欢心中微微一叹，他知道叶小北不是装的，他本来就是这样一个内向的性格，真正影响他的，是他的噬血体。

    不过叶欢也没有解决的办法，用血葫芦让小北修炼已经是最好的办法了，至少他不会形成嗜血丹。

    如果形成了嗜血丹，那是叶小北才是会变成真正的杀戮机器。

    “好了，就这样吧，明天我们直接去胡家。”叶欢直接说道。

    胡家大院。

    此刻，胡帅已经离开了胡家，前往山河门了，他现在是山河门的内门弟子，得到了山河门的重点培养，肯定要赶快回去修炼。

    此刻，在胡庆桥的房间里，胡可有些担忧地说道：“这次胡帅能够成为山河门的内门弟子我总觉得有些不正常，胡帅虽然被山河门选中成为弟子，不过天赋并不算特别出众，他怎么可能一下子就成为了内门弟子，而且山河门还特意说要重点培养胡帅，这也太蹊跷了。”

    “不管怎么说，胡帅都是我们胡家的人，他能够加入山河门对我们胡家很大的好处，无论如何，我们都应该支持他。”胡庆桥摇摇头说道。

    现在胡家的威势越来越大，也让胡庆桥的内心越来越宏伟，前有罗斯家族相助，现在又有胡帅成为了山河门的内门弟子。

    现在的胡庆桥，只觉得雄心万丈，胡家会在他的带领下更上一层楼。

    “可是我总感觉胡帅有些心术不正，我怕他用了什么卑鄙的手段才成为了山河门的内门弟子，恐怕会牵连我们胡家。”胡可俏脸上出现了一丝担忧。

    “不过他用了什么手段，只要能够成为山河门的内门弟子，就是他的本事。小可，你还是太天真了，只要是对我胡家有好处的，无论他做什么都可以。”胡庆桥淡淡地说道。

    一时间，意气风发。

    只是胡可的心中总有一丝不安。
