    【今天没更了】紫阳神侯虽然位列一域之尊，但是今日主角乃是整个古元部落，故此他的身形屈居于古元部落之下，代替祭祀官之职。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “然我人界大地，如今烽烟四起，异族肆虐，土宇分裂，故所祭祀族群，一切从简。”

    此刻紫阳神侯的神色同样是十分的庄重，人族重祀，祭祀族族群，祭祀先祖，主持祭祀仪式的武者，皆是德高望重之人。

    得到紫阳神侯的示意，萧晨深吸一口气，双眸之中充盈着满满的紫华，在他的头顶上方，古元部落的气运精柱缓慢的转动着，瑞气闪耀。

    “今有古元，代人族牧守大地，幸得族运眷顾，然部族已然不足以承载苍茫人族所降临之气运，今日吾古元一族欲晋升侯品战部阶位，谨以至诚昭告天地山川，启告苍茫祖族群！”

    “古元一族族长萧晨，谨立，天地族群共鉴！”

    轰隆隆！

    伴随着萧晨的话语落下，整个祭台之上，竟然剧烈的晃动起来，天穹之上，粗大的气运精柱闪耀出无穷的紫光，气运灵蟒更是出声声咆哮。

    嗡嗡嗡！

    一股无形的意志从无尽虚空深处，似乎跨越了亘古时空降临，猛地没入了萧晨眉心处。

    相比于当年古元部落铸就运族之时，这一次部落晋升品阶的威势，却是小了不少。

    不过天穹之上，那降临的苍茫古朴的意志，却是愈的明显，不仅仅是降临到了萧晨的身上，同样是将古元部落的族民所笼罩。

    原本有着嘈杂的部落山城，这一刻竟然的变沉寂下来，皆是被这一股苍凉的意志所凝滞。

    祭台之上，古元部落的祭祀神器祀王鼎，同样出嗡嗡的震动，与降临的意志联系起来，祀王鼎镇压着属于古元部落的气运，让显化的气运不再是无根之水，能够长久的存在下去。

    嗡嗡嗡！

    伴随着古老的意志显化，萧晨的眉心处，那紫青色的战约再次显化而出，竟然开始吸收四周无尽的氤氲紫色。

    紫色神华洒落，瞬间被这紫血色战约吸收进入，而这枚紫青色的战约字符，竟然显化在古元部落整个山城上空，甚至勃然变大，将整个部落山城都笼罩在这紫青色之下。

    伴随着，这紫色的战约字符将所有的族民都笼罩起来，整个山城之上紫红色神辉闪耀，有着无数道紫红色的气机，从这战约之上显化而出，开始向着下方落去。

    顷刻间，属于古元部落的族人，就感觉到，这丝丝缕缕的紫血色气机，竟然没入了他们的体内，但是任凭他们如何去探寻，却是再无现，但是可以确定的是，这气机却是没入了他们的体内。

    无论是上至气血枯败的老人，下至刚刚出生的婴孩，这一缕缕紫血色的气机，毫无差别，无论实力和年龄，只要是属于古元部落的族人，皆是受到了眷顾。

    昂！

    天穹之上，气运灵蟒舞动摆尾，巨大的蟒头猛地扎下，就如同一道幻影一般，没入了萧晨的体内，几乎是刹那，他的新生生一阵恍惚，似乎精神意志生了蜕变。

    这一刻，他感应到了整个部落无数族民的意念，而且因为战约的原因，他觉整个部落每一名族民身上的联系更加的密切了。

    顷刻间，他有着一道明悟，这一次不仅仅是晋升了部落品阶，同样的因为气运之战的原因，整个古元部落被束缚了一道枷锁，这道枷锁正是那隐匿到族民身上的那紫血色的气机。

    这就是一道催命符，一旦部落进入天穹上方天河空间，和血族世家展开血战，有着气机的存在任何一名族民，都无法隐藏身形，因为一旦与血族族人对上，这道气机就会产生一丝联系，无论如何就是为了让他们浴血搏杀！

    这就是战约印记！

    气运血祭之战，更是部族实力之间的战斗，整个部落承载一域之意志气运，实际就是遍及整个部落的每一名族人身上。

    之所以是说血祭，因为血战一起，整座部落没有任何一名族人能够幸免，无论是嗷嗷待哺的孩童，还是一族主宰的族长，要么战胜对手将对方部落屠戮一空，要么就是被对方屠戮一空。

    同样的在血昏世家，这战约同样会将气运气机融入到血族族人身上，若是陨落，这附着在其身上的气机，就会被对方吞噬，直到一方举族绝嗣，所有附着的气机都被吞噬。

    “族运苍茫，亘古不绝，人所共鉴，古元一部今承载侯部阶位，以正声威，天地共鉴，族部当立！”

    萧晨的声音再次响起，不知何时，原本没入他体内的气运灵蟒，再次返回天穹之上，不过此刻灵蟒巨大的头颅之上眉心处，却是与萧晨一般，有着一枚紫血相间的战约字符！

    敕！

    天穹深处，突兀的有着天音响起，直接透入无数人的心底，那股苍茫的意志，紧接着潮水一般的退去。

    但是顷刻间，所有人明悟，萧晨举族祭祀，晋升部落阶位，却是得到了人族族运的认可，这是来自整个苍茫人界的认可。

    而古元部落的族人，心中却是感觉有着一种异样升起，似乎古元部落已经开始成为了心中难以泯灭的烙印，这是一种归属。

    祭台之上，萧晨的眸光向着无尽虚空望去，那里有着苍茫的气运意志开始隐去，祭拜族群，部落晋升，得到了族群意志的敕诏，，从这一刻起他古元部落位列侯品阶位。

    古元侯部！

    还是侯品战部中的第二个阶位大尊侯部，也是万古以来，边荒大地唯一一座进阶到侯部的部族，从铸就运族，位列中品，到现在进阶到了侯品战部，如古元部落这般仅仅只用了十年的光景，放眼整个东荒大地，万古以来，怕也是绝无仅有！

    不过此刻东荒人界大地异族肆虐，数十座异族小世界显化洞虚之外虎视眈眈，古元部落更是被迫与血族订立气运血祭之战，今日部落进阶侯品之位，却是显得失色不少，甚至一切都是十分的简化。

    而且，部落进阶之后，古元部落举族就要踏上征程，若是不敌，这万古一现的古元侯部，或许就将成为绝响！

    晋升结束，山城中其他部落赶来欲要离去，这是萧晨的声音再次响起。

    “今我古元进阶侯品之位，天地共鉴，族运昌隆，然人界大地峥嵘四起，边荒危机降临，古元部落承载边荒人族气运，与血族订立气运战约，不日将举族数百万族裔搏杀血族。”

    “古元铸运族于谷地，承大地山川之利，享地脉风水之灵，然人族气运有诏，举族为战，今日祖庭庭主在列，古元萧晨昭告边荒，凡我古元寻狩之疆土，享有之山河大地，即日起全部放弃。”

    “古元欲放弃部族疆土之利，只为求的奋力一战，灭血族世家，扬我边荒威严！”

    “古元欲放弃全部附庸之部落，只为求的背水一役，浴血而行，不负人族气运苍茫！”

    哗！

    萧晨的话语，顿时让所有的武者一片哗然，不在享有疆土之利，不在收拢附庸战部，这等于古元部落放弃了如今所管辖的疆土，所有的附庸的部落，这疆土之上的所有资源矿脉全部不在索取分毫。

    原本附庸在古元部落的之下的下品战部，从此不必在岁岁供奉。

    甚至于说，这一刻起巨石谷地和落龙领地，两大地域十多万里大地，将在次化为无主之地。

    “族长！”甚至古元部落的一些族人，同样是震惊无比，忍不住开口。

    他们不明白为何萧晨要将这些年来，古元部落所积攒的底蕴，全部放弃，苍茫大地，部族疆土，这是部落的繁衍的关键，无论是日常的血食供应，还是矿脉采集，灵药领吃啊，都需要鏖战大荒，但是此刻他们的族长大人，却是要将这一切全部都放弃。

    相对于普通族人的惊呼，部落的一众长老却是成竹在胸，显得十分的平淡，放弃这些对于古元部落损失并不大，如今古元部落的有着秘境空间，疆土之中的产出，空间秘境足以弥补，至于那些附庸的下品战部所谓的供奉，实际上对于现在的古元部落可有可无。

    而且放弃了这片大地的供养，也是需要付出一定代价的，人界大地乃是部落繁衍的根基，实际在莽荒大地之上，一旦确立了部落族址，很少有部落会轻易迁徙的，除非是生死危机。

    这种现象对于中品乃是中品以上的部落尤为显著，中品部落族足以开疆铸族，收拢下品战部为附庸，得到一方大地为供养，而且伴随着部落的繁衍，部族气运的显化，整个部落很快就会与这方大地的地脉融为一体，得到一方地脉之利。

    就如同古元部落这般，虽然部落不过铸族十载，但是山城之外数千里方圆的山河大地，地脉已经逐渐汇聚到了古元部落山城之下，与部落融为一体，而且三年之前，萧晨将青铜古城融入山城之后，更是命令器魂青灵将地脉融入山城之中。

    而世事难料，这一次却是将要放弃，放弃疆土，放弃山河地脉之力。

    不过古元部落以青铜古城为部落居住之地，放弃了山河之利实际上将会得到的更多。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，山城中有着嗡鸣响起，只见一座玄黄色的巨碑升起，悬浮在山城上空，上面的文字篆刻清晰可见，上面烙印着密密麻麻的部落名字。

    万族碑！

    这决断的玄黄色碑上方，一个个部落的名字紧挨着，有的部落的名字已经般的黯淡，那是已经族灭绝嗣，或者被古元部落吞并了的部落，但是更多部落名字依旧有着淡淡的光泽。

    “散！”

    有着喝声响起，萧晨的手中有着青辉向着万族碑扫过，顷刻间，就如同白雪消融一般，原本烙印在万族碑上面的部落名字，顷刻间开始慢慢的消失！

    “这是……！”

    “剥离从属关系，萧族长再剥离与我等部落的从属关系。”

    “或许萧族长知这一次与血族之战，九死一生，危机重重，若是古元部落不敌，怕是在牵连到我等！”

    顿时有着武者开始猜测萧晨的用意。

    “不会吧，古元部落已经位列侯部，我等不过是区区下品小族，举族不过万余族民，难道古元部落若时遭受不测，还能真正的牵连到我等！”当然也有着武者有着不同的想法，不过顷刻间就被呵斥道。

    “我等与古元部落之间的从属关系，乃是人族族群共鉴，既然成为附庸，自然有牵扯，哪怕是这一丁点的牵扯，但是若是有着异变，或许对我等这微末小族就是灭顶之灾，萧族长大慈之辈。”

    众人不在言语，人族附庸这是亘古流传下来的习俗，其中更是与莫测的气运有关，正如刚才有人所言，他们不过是微末小族，根本惊不起一丁点的风浪波折。

    轰隆隆！

    然而下一刻，古元部落的山城在有着震动响起，似乎大地之下，有着地龙在翻滚。

    地脉！

    “这是在剥离地脉！”

    十年生聚，部落繁衍的大地，就这般被放弃，对于古元部落的族民来说或许一时间还有着想不开，是这片大地铸就了古元部落，不过对于萧晨的决定，他们并不会去反驳，至于接下来，同样有着族长掌舵，他们自然会跟随着萧晨的脚步前进。

    晋升侯部，放弃疆土，剥离附庸种族，放弃所融合的地脉！

    一天之间，无论是古元部落，还是对于山城之外的其他战部，同样是如梦幻一般。(未完待续。)