    “有本事就...”

    一名鱼人刚想说‘杀了我们’，但看着那倒下的两具同胞的尸体，咽了咽口水，又不敢多话了。

    这些人，是真的会下杀手的！

    库洛俯视着他们，吐出口烟雾，道：“哪来的。”

    “我...”

    砰！

    库洛一脚踢出，脚尖直中那鱼人的脸颊，巨大的力量将鱼人踢飞出去，撞在了一旁的建筑物墙根，发出一声闷响。

    那鱼人瘫倒下去，脸已彻底凹陷下去，眼看不活了。

    “嗯，不说，换一个。”

    库洛看向另一个鱼人，“你来说。”

    他是不说吗？！

    他是没机会说啊！

    那被叫道的鱼人没给库洛机会，大声道：“我们是新鱼人海贼团！政变失败了，我们逃了出来，然后被莫加斯大人收编了！”

    “新...鱼人海贼团？”库洛沉吟了一下，道：“老子没印象。”

    砰！

    他又伸出食指，对准那说话的鱼人点了一下，飞指枪透出，洞穿了他的心脏。

    “换一个，你来说。”库洛指向另一个鱼人。

    他的记忆里对这个不清晰，早就忘光了，能让他记起的鱼人海贼团，还是以前在东海的那个阿龙带领的海贼团，但应该早就被抓了才对。

    “我们是霍迪大人的属下！”

    那鱼人急忙叫道：“因为被草帽一伙阻止了我们的计划，霍迪大人和干部们都已经被没了，我们失去了在鱼人岛的容身之地，只能跑到海上来。”

    “草帽？”

    库洛一愣，“鱼人岛...我要记得没错的话，甚平那家伙在那里吧，他一个人搞不定你们？”

    “不，不知道。”

    “不知道啊...”库洛吐了口烟雾，发出一声轻叹。

    砰！

    这次不是库洛动手，克洛直接掏出腰间的燧发枪，一枪崩了那个鱼人。

    “你，你这家伙！”

    剩下的鱼人目眦欲裂，“你这个人类，也是瞧不起我们鱼人的吧！人类果然就是不可信，对其他种族，永远都保持着傲慢！霍迪大人虽然死了，但他的精神却永远不会消失的！”

    “什么玩意儿。”

    库洛翻了个白眼，“你们是不是鱼人对我而言并无所谓，我发飙的目的，只是因为你们是海贼，并且还是给我的部下造成了伤亡的海贼，仅此而已。”

    他蹲下身，直勾勾盯着那鱼人，雪茄的烟雾缭绕在他的脸上，让他轻咳了几声。

    “要是因为世界政府的一些目的而饶了你们，我可没办法对我死去的部下交代，你是鱼人也好，是人类也好，还是什么小人族巨人族，对我都没什么区别。咱们的血都是一样的，罪孽也应该是一样的，没有什么特权，犯了罪，就要被处置，就这么简单。”

    库洛说道：“甚平退出了七武海，鱼人岛现在是夏洛特·玲玲的地盘吧？一个有资格参加世界会议的国家，居然受到了海贼的庇护，还真是滑天下之大稽。”

    他站起身，也不看那些鱼人，对着余下海军挥了挥手，“处决了，丢海里去。”

    卡斯在一旁，直接挥下了手，“射击！”

    砰砰砰！！

    枪声大作之下，库洛看也不看，一个人往主堡垒的方向走去。

    他还真没什么歧视，这次不管换谁过来，他都要给牺牲的海军一个交代。

    海军与海贼的战斗，当然是不论生死的，但是他作为海军主官，得为此负责。

    牺牲避免不了，但是拉人埋葬这个事，他擅长的很。

    这次的参与者，一个不留！

    “库洛先生...”

    这时克洛走了过来，轻声道：“这次世界会议有鱼人岛的加盟，这些鱼人我们也没有全部抓住，如果这事被他们的同胞知晓，再带到世界会议的话，或许会对您造成麻烦。”

    “所以呢？”

    库洛一往前走，一边道：“死都死了，还讲究这个，那个鱼人岛的国王要是有点眼力见都不会拿这事做文章，而且他不找我，我还要找他，还有甚平，他到底想做什么？

    从顶上撤退之后龟缩鱼人岛一直没动静，现在连自己的地盘都看不住，借了Big·mom的庇护不说，现在居然还把鱼人都放了出来，放出来就算了，一个个还当了海贼，我可不管什么派系纷争，有鱼人出来了，那就代表着鱼人岛，这家伙以前加入七武海的目的就有些怪，现在反而变本加厉了啊。”

    甚平以前加入七武海是带条件的，是为了放出不知道多少年前被年轻的老爷子抓住的阿龙一伙作为条件，才加入的七武海。

    结果这一伙在东海的大名，他当年在东海可是时时能听到啊。

    不过当年离他的153支部太远，也没什么机会往那跑，不然的话，早就解决掉了。

    “今天就是五老星亲自来了，人死了也不能复活，真要有本事，让那个国王给老子降职发配啊，没本事就不要逼逼。”

    库洛骂骂咧咧的来了一句，而后道：“让海军加紧打捞同僚的尸体，每一个死掉的人我都要见到，还有，通告G-3要塞，加紧防御和警戒力度，军舰能调动就调动，都给老子把周遭盯紧了，另外把飞马岛的三台和平主义者也给我调一台过来。”

    他本身就有三台和平主义者，老爷子又拨给他五台，总共是八台，香波地放了两台在那守卫着，而飞马岛作为库洛的基本盘以及经济来源，原先只有一台，但是库洛怕不够，又放了两台过去，余下的都放在了G-3。

    但现在的话，对于飞马岛三台有点多了，现在的G-3，需要更多的力量。

    “旧时代克星？老子就当一把旧时代克星！我特么倒是想明白了，要想安全，就永世不得安全！只有把那些第六层逃出来的老家伙都给杀光，让他们不敢找我，提我的名字都跟黑魔王一样恐惧的话，就没人再敢提我名字了，老子那时候才算是不出名！”库洛眼中尽是狰狞。

    在第六层的罪犯那里出名？

    把第六层逃出来的全都宰了，他不就没名气了吗？

    人都死了，谁还记得他。

