    “呼，力量啊……感觉丧尸也不怎么可怕了。”

    “我也是。”

    “你这混蛋说什么呢？！不是我帮你按住你才敢杀的吗？！”

    “啊……额……下个轮到我了吧？”

    “下个是学生！你给我排到最后去。”

    “……”

    学生仔、眼镜男，现在已经杀死了一个丧尸了，而光头肌肉男已经杀了两个丧尸了……不知不觉间，丧尸已经成为了一种需要分配的资源，而不是阻拦在获取食物资源之前的阻碍。

    仅仅只花费了四个房间的时间，一些东西已经开始发生了变化……

    余烬这么想着，看着似乎在沉思着，思考着什么的样子的四宫辉夜，说道：“这是我给你准备考试……准备时间是三天，在第三日的时候，我会让你杀死第一只丧尸。”

    “考试的题目是……”

    差不多意识到了余烬到底想要做什么，到底为什么余烬大佬不让她杀丧尸的四宫辉夜这么说着，说出了她自己心里的答案：“掌控力量，而不是让力量掌控自己。”

    “差不多……”

    余烬说着，其他人已经自然而然的忽视了余烬和四宫辉夜的对话，所以他也没有理会其他人，说道：“但我的要求更低……学会正视自己的力量。”

    “正视吗？感觉反而更加难了。”

    “其实很简单，到时候你可能自然而然就会懂了……”

    甚至只要直白的说出来就好，但是有些东西，比起说出来还是亲身体会更好……就算是看了无数遍攻略的人，第一次打古达，也总很容易被砍死的。

    “啊！！！！！”

    “你们不要过来！”

    “……”

    余烬看向了那边，在得到了一张硬质的小卡片之后，轮回者们已经无师自通的学会了用卡片打开锁掉的门……似乎遇见这个世界的幸存者了。

    “怎么了怎么了？”

    四宫辉夜凑了过去，看见了门里的两男两女，她这么问着……记得之前的尖叫声是男性的声音，是这个看上去就很娘的男性吗？

    “好像是幸存者……”

    眼镜男这么说着，似乎在思考着什么的样子，他一副和蔼的样子，一边歉意的点着头，一边说着：“抱歉，我们是来寻找食物的，不介意的话……一起来我们那里，搭个伙？”

    对此，学生仔也点了点头……他似乎很喜欢【拯救别人】这样的行为，这样的性格，说的难听点是太过于自我，但也大可以认为他是个通常意义上的好人。

    但是其他人一下就知道了眼镜男的想法……不过，他们也不至于一下子揭穿。

    “不用了，你们快走吧……”

    一个男人这么说着，挥着手驱赶着他们离开，然后看了看四宫辉夜，稍稍有些犹豫，说道：“找食物的话……我这里还有一些，虽然是冒着危险去底楼拿的。”

    这么说着的男人扭头回了客厅，翻找出了一些包装食品，还有三瓶清水，最后犹豫了一下后放回去了一瓶水、又纠结着放回去了一包零食，最后递到了眼镜男的手里……

    “这是……”

    面对有些迷惑的眼镜男，那个男挠了挠头，说道：“省着点吃吧，我们这里也没什么了……底楼有大超市，但里面有很多怪物，我只敢拿门口一些吃的。”

    “姑且帮衬一下吧，带着女孩子在这末世活着也不容易，总之要好好活着啊……诶，你们什么眼神，明明是我找的吃的，就不能够好……”

    那个男的这么说着，将门重新关上，然后和他的同伴交流（骂）了起来……意外的是个很好的人呢，在这末世之中，遇到的人的都不是什么坏人，或许是因为地区的不同吧……

    毕竟有的地方，啊……说这样的地道话的，啊……人呐，就是比那些说鸟语的人亲切，对同胞也好的很多啊，人性啊……哪个国家的人更多，就不用我多说了吧……

    “……”

    眼镜男手里握着零食，看着面前的房门，想了想还是叹了一口气，苦笑着自嘲：“妈的，我就是一个畜生……操蛋，到哪里都改不了这性子。”

    “你这家伙自己知道就好。”

    肌肉男不屑的看着他，朝着还不明白的学生肩膀上拍了拍，说道：“零食和水先放你包里，你应该还背得动吧……”

    看着点着头的学生仔，他大拇指指了指眼镜男，说着：“这家伙，刚才准备贪那点杀幸存者，拿到手的积分……我草了，纯变态。”

    “嗯……”

    面对这样的话，眼镜男也没有反驳，只是默默的将零食塞进了学生仔的包里，说道：“我这也不是被感化了嘛……下一个下一个。”

    “……”

    “那个戴眼镜的……刚才的表情很……丑。”

    四宫辉夜这么小声的说着，和余烬一同吊在队伍的最后，她说道：“就是那种很假的笑容……不过，之后的苦笑很漂亮。”

    “【人性】战胜了【贪欲】，这样的光辉当然很漂亮；但这样的光在主神空间这个地方，是保存不了太久了，还是早些将贪婪之蛇蜕回收了比较好……在你变强之后。”

    总结着的余烬，看着若有所思的四宫辉夜，说道：“你似乎也从教材的身上学到了很多，是正面的？还是负面的呢？”

    在余烬的话语中，四宫辉夜陷入了沉思……

    “啪塔啪塔……”

    伴随着楼梯上的沉闷脚步声，所有人的目光都看向了那边，他们紧接着扭过头……看到了一个气喘吁吁从楼上下来的胖子。

    是那个……同为轮回者的肥仔。

    “我找到了……这个……”

    一如既往的，那个胖子目光躲闪着不敢去看四宫辉夜，他撇过了眼神，递过来了一把通体漆黑的手枪，说道：“可能用这个……找吃的会轻松一点。”

    所有人对视了一眼，肌肉男走了上去，身材带来的压迫感让肥仔忍不住一退，而肌肉男则是拍了拍他的肩膀，说着：“把食物带上去分了，你自己也吃点……然后下来，带你杀丧尸。”

    “啊……可……”

    “快点，去吧，别让那些女孩挨饿……问问她们愿不愿意下来一起。”

    “啊，哦……”

    “……”

    ……

    “大概……正面的感悟和负面的感悟都有吧，但正面的内容肯定多一些……大概吧。”

    四宫辉夜有些不确定的回答着……

    “嗯……”

    余烬点了点头。

