 叶小川道：“和玉玲珑有什么关系？

和她的关系大了去了。

各门派手中的空虚洞府地图不是从封于彦那买的，就是从百里她们手中买的，这些地图都是假的，地图上的题跋也是假的，都是让我封于彦自己画自己写的。

只有我和玉玲珑手中的地图才是真的。

既然你现在不方便拿回赤霄神剑，那只能改变计划，把正魔弟子往真正的空虚洞府方向引。

如此一来，不就是把玉玲珑给卖了吗？”

“不过不要紧，这个妖女对我耍心眼，从来就没有把我当盟友。

她明明知道空虚洞府隐藏着其他秘密，却不和我说，把她卖了，我一点心理压力都没有。

也好让她知道，不把盟友当盟友是什么下场？”

左秋很是奇怪，道：“什么，难道说空虚洞府还有其他秘密？”

叶小川哼道：“说出来你可能不信，空虚洞府竟然连接着传说中的昆仑仙境，而西域消失万年之久的女儿国，似乎都移民到了昆仑仙境里。

认识我的人都知道，我对女儿国的国王，日思夜想了十几年。

玉玲珑明明知道女儿国的秘密，她竟然不告诉我！你说她是不是很过分？”

左秋一时间没反应过来。

什么情况啊。

不是说空虚洞府乃是两万四千年前虚空公子秦风隐居避世的洞府吗？

怎么又和昆仑仙境与什么女儿国扯上关系了？

看左秋吃惊样子，叶小川心中好笑，觉得左秋是一个没见识世面的土鳖。

殊不知，他当初从梦魇兽与妖小鱼口中得知这个秘密的时候，比现在左秋的表现还要土鳖，当时他嘴巴张的足足能塞进去两个鸵鸟蛋。

叶小川道：“我也是前不久离开苍云之前，从一个老前辈的口中得知的，这是个秘密，我连小幽都没告诉，只告诉了你一个人。

既然死泽内的计划改变，昆仑仙境与女儿国的秘密，或许对你有帮助。

楚沐风那三个玄天宗弟子，只要见到你，肯定会逼问你赤霄神剑的下落，如果招架不住，你就说自己已经解开了地图题跋上关于赤霄剑的秘密，把昆仑仙境与女儿国给抖露出来，或许可以帮你蒙混过关。

可以编一些偈语什么的，你文采比我好，你自己编。”

为了左秋能度过死泽这关，叶小川毫不客气的将玉玲珑给卖了。

这已经不是叶小川第一次出卖玉玲珑了。

当初和玉玲珑说好的，两个人一起来死泽寻找空虚洞府，结果叶小川一转头，就搞出了惊天动地的事儿来，说好的两个人，结果死泽内来了成百上千人。

现在再一次的出卖玉玲珑，也是没办法的办法，如果不拿出点真材实料的东西，楚沐风那群人是不可能轻易饶过左秋的。

只有左秋说自己私下解开了赤霄神剑上的秘密，并且将赤霄神剑重新的藏了起来，她这条小命才能暂时保住。

接下来，叶小川就将自己从梦魇兽、妖小鱼那听来的有关空虚洞府与昆仑仙境的事儿，简明扼要的说了一遍，至于左秋会不会用到这个秘密，那就由她去吧。

两人在玄武山的山顶，说了很长时间的话，天亮后，左秋忽然道：“如果楚师兄他们想要知道空虚洞府的具体位置，那我怎么回答？”

叶小川想了想，从怀中拿出了那份从玉玲珑那临摹来地图，道：“你看看这幅图，你自己根据这图画一张，楚沐风不是一般人，不弄点真东西，是瞒不住他的。”

  左秋没想到叶小川真的将这幅真地图给拿了出来，心中大为感动。

叶小川道：“这地图只是简易地形图，死泽这么大，根据这幅地图短时间内根本不可能找到的，而且地图是两万多年前的，现在内泽的地形地貌也发生了很大的改变。

花和尚曾经和玉玲珑说过，空虚洞府是在太古神树遗迹西北偏西北方向大约一千到一千五百里之间，具体有多远，花和尚也不清楚，只说那里是一片连绵数百里的低矮山脉，这幅地图，只有到那片山脉才能用得上。”

左秋点头，看了几遍地图，已经将那张简易地图深深的印刻在自己的脑子里，只要她愿意，随时都能提笔画出一张一模一样的地图出来。

和左秋的事情已经谈的差不多，见天色已经亮了，叶小川便道：“该说的与不该说的，我都和你说了，谋事在人，成事在天，能不能渡过此劫，就看你自己的造化了，天亮了，我们回去吧。”

左秋一路上都没有说话，在脑海里推演着未来将可能发生的各种变故。

叶小川的这份真地图，关系重大，左秋在想自己若真交给楚沐风，是不是可以在地图上动动手脚。

此刻的她，心里向着叶小川，多过向着玄天宗。

她希望第一个找到空虚洞府的人，不是自己的师门，而是叶小川。

连她都不理解自己为什么会有如此荒诞的念头。

叶小川与左秋一个晚上都没回来，这让流云仙子有些坐立不安。

她始终觉得，玄天宗的弟子都不是什么好人，都是想害自己的宝贝儿子的坏蛋，包括那个和叶小川不清不楚的左秋。

阿香知道叶小川与左秋有重要的事情要谈，整个晚上都守在洞口，谁都不让出，流云仙子几次想要出去看看情况，都被阿香挡了回来。

流云仙子自知不是阿香的对手，就开始祸害云乞幽。

道：“云仙子啊，小川可是你的对象啊，现在你对象和一个漂亮女人一起消失了，你就不担心他们发生点什么吗？

深山老林，孤男寡女，又都是血气方刚的年轻男女，不必天雷勾地火，只要一个眼神他们就得宝塔压河妖啊……没准他们现在正在缠绵快活呢……如果他们二人真的擦枪走火，共赴巫山，左秋就捷足先登啦！你这位大房夫人，可就变成通房丫头啦！你苗姨我是过来人，绝对不是无的放矢！也绝对不是危言耸听！咱们还是出去找找他们吧！”

云乞幽盘膝而坐，充耳不闻，似乎没有听到流云仙子在自己耳边唠叨的那些令人面红耳赤的话。

 