    对于孔雀舞的突然邀请，城之内有些奇怪，孔雀舞这样高傲的人，怎么会突然就这么看上了城之内呢？而就在城之内疑惑的时候，孔雀舞解释道：“我的确是想和游戏酱和惠酱决斗，但这是应该留在决赛的保留节目。在此之前，更多的排除弱者才是正确的不是吗？城之内，我赌两枚星星筹码，我想，你不会拒绝的吧？”

    城之内的星星筹码，只有两枚！换句话说，他如果在这场决斗中输掉了，那他就将失去资格！

    杏子和本田担心地看着城之内，因为他们担心他热血冲头受了孔雀舞的刺激就这样莽撞的去比赛，但城之内只是微微一笑，看了看远处的天空和大海，轻声说道：“如果我现在拒绝了，放弃了，可能会连今后见去静香的勇气都没有了吧？所以，孔雀舞，我答应与你一战！”

    孔雀舞微微一笑，这才像话。

    二人来到了一旁的决斗场上做好了准备，惠酱看了看这个决斗场，突然说道：“城之内，不利。”

    “？？”杏子和本田都转过头看着突然发声的惠酱——在那场决斗之后，这孩子这么久了都没蹦出几个字来。

    这时候游戏接话了，同时他的气质再一次变得邪魅而神秘：“她说的没错，杏子，本田。你看，这个场地有40%是山地，40%是草原，20%是荒野，也就是说，除了水里的怪兽之外，几乎都会得到增强。也就是说，孔雀舞的卡组也会受到强化，而城之内的卡组强度和孔雀舞这种成名已久的决斗者还是有不少差距的。如果他没法正确地使用战术，那就会陷入不利的境地。”

    但刚开始决斗没多久的城之内和浸淫其中多年的孔雀舞，谁的战术更高明不言而喻。

    城之内也注意到了这一点，他深呼吸，凝神，注视着眼前的孔雀舞和决斗场，“在决斗之前，我有个问题想要问你，孔雀舞，你为什么参加这次大赛？”

    孔雀舞有些疑惑地看了眼城之内，说道：“为什么，还不是为了拿奖金去买高级化妆品。这可是一个女人最棒的追求了啊！”

    对这种理由，城之内却是无法苟同，“那么，我和你不同，我可是有着自己的信念才会来到这里的，因此，我不可能会输给你！”

    孔雀舞却是一脸的鄙夷：“信念什么的，在战斗中有用吗？总之，快开始你在这决斗者王国最后的一场决斗吧！”

    看着孔雀舞说出这样的话，在场的人都对她有一定的不满。但在小惠的手镯里，身为灵体对人心感受能力强大的黎政却感受到，这一层鄙夷之下，似乎有着一种伤痛与无奈。

    孔雀舞，不简单。这是黎政的到的结论，他立马推翻了之前对孔雀舞的结论——他之前一直以为孔雀舞会像一个初期小boss那样给主角队提供经验，但现在看来，原本的剧情似乎不是按照他之前想的那样。

    城之内看了眼下方的游戏、小惠、杏子还有本田，心中暗自下了决心，【等着我，我一定会追上你的，游戏！】

    “决斗！”x2

    ——————————鹰身女郎————————

    贝卡斯的城堡里，管家拿着刚刚做好的“双剑破坏者”来到了贝卡斯的眼前。

    一向最喜欢看漫画的贝卡斯这时候却放下了手中的《兔宝宝》，略带慎重地看了看手中这张怪兽，这是一张他这个创造“决斗怪兽”的人都没有见过的怪兽卡。

    “有趣……”贝卡斯仔细翻看着这张“双剑破坏者”，他的眼中露出探求的目光，“这些卡是谁给你的呢，小惠girl？是不是这个给你卡的人，救了你的命？”

    贝卡斯除此之外想不到别的解释了。前段时间他使用“千年眼”的时候隐隐约约地感觉到了，有一种强大的力量正试图修改这个世界，而另一种力量似乎正在对抗前者。

    “那么……给你卡的人，究竟是前者还是后者呢？”贝卡斯喃喃道，“你还有多少，没有被我、被所有人发现的秘密呢？”

    贝卡斯说罢，摆手让一旁的管家退下，随后他一只手将“双剑破坏者”用作书签夹在了《兔宝宝》中间，另一只手拿起一旁的酒杯，将它放在嘴边，抿了一小口。

    “你们带给我的惊喜还真多呢，游戏boy，小惠girl，但是，这还远远不够……”贝卡斯说罢站了起来，将《兔宝宝》拿上，回自己房间去了。

    ——————————鹰身召唤师———————

    此时，城之内和孔雀舞的战斗已经进入白热化，一开始，城之内被孔雀舞“能够不用看就猜到自己的卡是什么卡”的战术迷惑，陷入了苦恼之中——虽然黎政感觉这战术除了通过无形装逼来打击菜鸟的斗志之外并无卵用——但还是让城之内一时间焦头烂额。

    而就在城之内看破了孔雀舞那“猜卡战术”的真面目是一种香水魔术之后，战斗就越发激烈了起来。

    ……虽然这个激烈的战斗在黎政眼里有很多值得吐槽的地方。

    就比如：为什么孔雀舞的“鹰身女郎”明明是一张通常怪兽，却有那么多效果——像什么不能飞的战士族怪兽在面对会飞的鹰身女郎的时候会陷入弱势之类；为什么你敢在卡里只放那么几只鹰身怪兽其余全是装备卡也不怕被规则杀；为什么“鹰身女郎三姐妹”会真的变成三只怪兽……等等等等。

    但黎政知道，在这个“决斗者”王国，吐槽口胡是没有意义的，其实现在要不是自己的卡组还在支持着黎政【这里是《游戏王》世界】这个结论的话，黎政都快把这里当作《口袋妖怪》世界了。

    算了，这次大赛结束后一定要找贝卡斯好好商量一下如何改进这个游戏。

    但不管如何值得吐槽，城之内现在已经是到了风口浪尖上——面对对面三只攻击力被强化到了2750的“鹰身女郎”，城之内场上只有一只攻击力1200点的可怜的凡骨“宝贝龙”，生命值也如风中残烛，而对面的生命值还是完好的2000点没有变化！

    【宝贝龙：攻击力1200，守备力700，3星，龙族，风属性，通常怪兽，描述：不可轻视的幼龙，说不定隐藏着什么力量。】

    “孔雀舞太强了，比之前和城之内战斗的那个山本君强得多！”本田说出了他的心声，这也是这是游戏和杏子此刻的心声。

    手镯里的黎政：【这里的强指得是决斗能力，不是口胡能力、不是口胡能力……】一遍遍地催眠自己。

    城之内在巨大的压力下原本打算放弃，但在游戏的鼓舞下，他鼓起勇气抽出了最后一张卡！

    “来了！我的王牌，时间魔术师！”城之内兴奋地拍出了自己的最后一张王牌！“它的力量能让赛场上的时间流逝千年，让‘宝贝龙’成长为‘千年龙’！”

    一瞬间，决斗场上瞬息万变，时间飞速地流逝着，很快，原本萌萌哒的小龙不见了，一只苍老而又充满力量感的老巨龙出现在战场上。

    【千年龙：攻击力2400】

    孔雀舞看了看这只强大的老龙，定了定神，说道：“我还以为会有多厉害的家伙出来呢，论攻击力是我的鹰身女郎更高！上吧，鹰身女郎们！”

    “呜~~”鹰身女郎的尖啸却远不如以往清丽，孔雀舞定睛一看，才发现原本为美丽御姐的鹰身女郎们在时间魔术的威力下全都变老了：皮肤失去了原本的光滑与弹性，变得充满褶皱；声音失去了以往的清丽明亮，变得又沙哑又迟暮；身材也被佝偻的腰背和下垂的胸臀而拖累，显得年迈无力。

    【鹰身女郎：攻击力2750→1300】

    游戏一笑，说道：“孔雀舞，对你而言，这种失去美丽的失败可真是残忍呢。”

    随着城之内的攻击宣言，千年龙一口“千年龙息”将三只鹰身女郎全部毁灭！

    望着那一口将孔雀舞lp清零的龙息，黎政心中那是一万头草泥马狂奔而过，先不提你为什么能群伤、时间魔术师的效果是不是有点问题；黎政最想问的是：为什么你的龙息会是这种比起火焰来说更像是废气的东西？！难道说老龙你攻击力这么高是因为这一千年都没刷牙的缘故吗？

    —————————鹰身女郎————————

    本章出场卡

    时间魔术师

    效果怪兽

    属性：光

    种族：魔法师族

    攻击力：500

    守备力：400

    星级：2

    ocg效果:掷一个硬币猜正反。猜中的话对方场上的怪兽全部破坏。猜不中的话自己场上的怪兽全部破坏。因为这个效果而破坏的自己的怪兽的攻击力合计，自己受到合计攻击力的一半的伤害。这个效果一个回合只能用一次，只能在自己的主要流程使用。

    动画效果：让赛场的时间流过很多年，然后会发生各种奇异的事情，具体威力看口胡程度。

    鹰身女郎

    通常怪兽

    种族：鸟兽族

    属性：风

    攻击：1300

    防御：1400

    星级：4

    描述：人长出羽毛的魔兽，表演华丽的舞蹈进行快攻。

    千年龙

    融合怪兽

    属性：风

    种族：龙族

    攻击力：2400

    守备力：2000

    星级：7

    ocg效果：融合：时间魔术师+宝贝龙。

    至于动画里的出场方式……算了，就当这货在动画里是接触融合出来的吧……