    

    熟练的击杀。

    然后开车过去，拿车当掩体舔包。

    舔完包，绕着学校转了一圈儿。

    秦默直接将车开进了学校后面的操场。

    将车藏在楼侧位置，然后翻窗进了教学楼，蹲着冲了上去。

    这一套动作行云流水。

    观众都看得眼花。

    “太快了，画面能不能转的慢点儿！”

    “突然发现我晕3D。”

    “别着急上啊？楼上有人怎么办？”

    “太莽了，这都敢上？”

    “啊！有人！”

    “打死了，耶！”

    “……”

    秦默在学校一连击杀了四个人，全都是真实的玩家。只不过他们的水平跟人机差不多。

    至少在他眼里是这样。

    有些还不如秦默本身的水准，对枪都不知道歪头，或是直接站在楼道里。不需要任何掩体，就跟秦默对枪。

    旁边。

    李森在玩Moba游戏。

    还是个打野。

    无意间瞥了眼秦默的显示屏，发现他畅快淋漓且角度刁钻的击杀掉一名玩家，不禁懵了。

    连自己的野怪都不打了，惊叹道：“我的哥，你这技术……我擦。这么牛的吗？”

    “昂！”

    秦默笑了笑，“还行吧？”

    “还行？”

    李森不禁竖起大拇指，“太行了，哥！你这水平都能当职业游戏主播了！”

    “是吗？”

    秦默瞅了眼自己直播间的热度，现场才六十多万，人数也就一千多个，不禁无奈且忧伤道，“唉，有什么呢？也就一千多人看，礼物也都是免费的，哎！”

    这话刚说完。

    就有一个ID叫【酸奶要减肥】的网友，哐的给他直播间砸了个【1314玫瑰花】。

    “哇！”

    秦默表情瞬间变了，笑意盎然道，“谢谢这位叫【酸奶要减肥】的小仙女送的1314朵玫瑰，谢谢谢谢！”

    网友看他这样，不禁哭笑不得的吐槽：

    “哇！变脸也太快了！”

    “哈哈哈，刚才还一脸失落，一收到礼物就笑了！”

    “太奸诈了！”

    “哼哼。幸亏我看穿了，保住了钱包！”

    “……”

    调侃归调侃。

    但还是有不少网友在这段时间给他送上了礼物。

    秦默写了一分钟，看着地图上缩圈了，这才继续游戏。

    下楼来到自己停车的地方。

    结果刚一上车，就发现自己的后车胎全都被打爆了。

    “挖槽！”

    秦默无奈的一拍脑门，“这也太狠了，哪个打胎王给我弄的？我去！”

    没办法，只能弃车徒步了。

    幸好他离圈还挺近。

    而且此时本局只剩下十五个人。

    相对来说，安全系数还是挺高的。

    跑了一段儿路后。秦默终于看到了一辆摩托车。

    顿时高兴的跟水友说道：“哈哈哈，天无绝人之路……骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车，骑上我心爱的小摩托，我很快就到家了，嘟嘟嘟……”

    听着秦默用儿童的语气唱这歌，网友再度开始调侃：

    “笑死我了，怎么像个小孩子一样！”

    “童声主播吗？”

    “哈哈，太逗了！”

    “吁……”

    单人排位就是比较枯燥。因为没有队友可以语音，也没有团战。

    但好处是可以练枪，死了也没机会被队友救。

    所以完全是一条命博到底。

    终于闯入最后的决赛圈。

    都没等毒圈进一步的缩小，秦默进将剩余的玩家全部击杀，成功吃鸡。

    “结束！”

    秦默一拍手，“杀了17个人。吃鸡！耶！”

    说着，看向评论区：“这没有观众刷个礼物什么的吗？不是吧？我这操作，牛不牛？”

    网友纷纷刷道：

    “牛牛牛！”

    “下次一定！”

    “礼物先欠着！”

    “去组排啊？”

    “这水平不去带妹吃鸡吗？”

    “……”

    秦默看到有人刷了礼物，热度也涨了不少，这才继续开游戏。

    并对观众说道：“好，那我就去四排，行不行？这要是再吃鸡，你们不可能说下次一定了啊！”

    这时，有个ID叫【家尔夫人】的网友刷了条评论：“你要能单人四排吃鸡。我给你刷嘉年华！”

    “什么？”

    秦默立即点击取消了组排，凑近屏幕，再次确定了一下这位网友的弹幕。

    心脏扑通扑通的加速跳了起来。

    “单人四排吃鸡？嘉年华是吗？”

    秦默不确定的问道。“这位家尔的夫人，是不是真的？”

    隔了十秒左右，看到了她的回复：“说到做到！”

    “好啊！”

    秦默心里盘算着。一个嘉年华是三千，能涨三万的热度，加上被吸引进来的网友，还有吃鸡后夸赞的，差不多五万热度打底。

    这个赌约，秦默肯定接了。

    当下深吸一口气，点头说道：“好，接了！你要跑了的话，我就去找王家尔要，好吧！”

    说着，在排位设置里，取消了匹配队友的选项。

    然后开始了排位。

    说实话。他还是有些小紧张的，毕竟以前没这么玩过。

    只是想要轻松的体验游戏，随便玩玩。

    心情好的时候，就跳跳机场，觉得打不过了，可以打野。

    开车逛街看风景。当司机也都是可以的。

    总之怎么玩开心就怎么玩。

    有时候心情不太好，想要找个发泄口，那就做个热门落点的搅屎棍，躲起来苟着偷人。

    从没像今天这样，热衷于拿人头，展现技术。

    这局的飞行航线是在地图的上半区，从左至右横跨。

    秦默直接选择跳G港。

    因为能从这里活着出来，这局大概率就能吃鸡了。

    而且G港都是直接钢枪，也是锻炼枪法的好机会。

    “哇！这么多人！”

    秦默边往下跳，边目瞪口呆，“这都是四排，我这么下去不得被打成筛子？而且还没有队友救，要不我们换个地儿吧？你们说呢？”

    这话果然引来弹幕的疯狂嘲笑：

    “不行，就跳这儿！”

    “哈哈哈，怂了？都跳这儿了别换地方了！”

    “我的礼物已经准备好了，你能从G港出来我就刷一个斗映一号！”

    “害怕了吧？”

    “刚才接赌约的那个勇气哪去了？”

    “全是人？完了完了，要落地成盒了！”

    “喜闻乐见！”

    “……”

    秦默看着这些弹幕，欲哭无泪。

    但集装箱他已经不敢去了，只能改道去三仓，先在房子里拿到物资再说。        

