    【叮！恭喜您，激活第二项寻找徒弟任务！任务内容2：请在七日内，寻找一名流浪的弃子，系统奖励铂金级兑换卡。】

    【叮！恭喜你，激活第五项徒弟试炼任务！任务内容5：请让弟子雪言、叶宇，前往瑶池仙宫。时限十二日，系统奖励钻石级兑换卡。】

    【叮！恭喜你，激活第六项徒弟试炼任务！任务内容6：请让龙尘独立完成，凤鸣堡私人恩怨。时限九日，系统奖励黄金级兑换卡。】

    看到这任务和奖励，天元愣在半空，他完全没反应过来呀。

    我去，这是什么鬼任务？咋还有试炼任务呢？而且这也太扯淡了吧。

    更搞笑的是任务2，让自己找流浪弃子一名，这去哪找呀？

    想到这里，天元连忙打开任务追踪器，看到追踪器没有任何反应，他郁闷的关闭系统界面。

    天元摸着下巴，他现在在思索，怎么能让三个徒弟快点完成任务。

    虽然时间很充裕，但是有没有危险呀，一旦出事了，那自己不是损失很大吗？

    而且都是独立完成，自己还不能跟着，这操蛋任务，真坑人。

    天元仔细分析了一下，这话应该怎么和雪言他们说，毕竟不能直接说。

    “天元宗主，怎么还没离开呢？”罗烈长老站在天元后面问道。

    “啊，罗长老好，李长老好。你们这是要去探查后山？”天元明知故问的说道。

    “是啊，宗主有令，怕妖兽发动兽潮，这几天让我们严防山界。毕竟你们也在休整期，所以就让我们两人前去。”罗烈长老说道。

    天元微微点头，看来对方还真想弄死自己，不过也好，就让你们遭点罪吧。

    “那罗长老小心一些，天元就告辞了。”天元说完，直接飞向宗门。

    看着天元飞走，罗烈狠狠的攥着拳头，如果不是这小子没死，自己也不至于去那危险地带。

    当天元刚回到宗门时，陈欣三女已经站在大殿门口。

    “天元，你去擎天宗汇报情况了？”陈欣问道。

    “嗯，只是告诉他们，现在后山很危险，结果他们不听，还派了两位长老去送死。”天元微笑的说道。

    碧琼和碧瑶愣住，后山不是没有妖兽了吗？怎么又变的很危险了？

    天元看着碧瑶仙子，他立即明白，看来这个傻丫头，把事情都告诉她们。

    “之前妖兽被杀光，是真的，不过今天早上，我又弄了一些，而且比之前的妖兽更加强大。”天元说道。

    听到天元又弄了一些，陈欣三女也是紧张了起来，她们怕引发兽潮，如果兽潮来袭，前山肯定要损失惨重。

    “放心吧，这些妖兽不能发动兽潮的，它们也没那掌控力，因为它们都是封印区走出来的，也不可能出现头领。”天元继续说道。

    三女是越听越糊涂，天元也是无语，只能把天道后山的格局说了一边，而且很强调的说出瀑布后面的妖兽。

    仔细听完后，陈欣三女才微微点头，三人都没想到，瀑布后面居然还存在一个，更大的妖兽世界。

    “天元，你最近好像变化很多呀，就连一点气息都没有了。”陈欣微笑说道。

    “啊，那个估计是吃的好，睡的好吧。”天元尴尬的笑道。

    他都能猜到陈欣要说什么，不过现在还不是时候，毕竟外面局势很乱。

    “天元，听说龙尘已经踏入丹皇了，那是不是就有六品丹药了？”碧琼仙子问道。

    天元摸着鼻子，尴尬的一笑，然后拿出三枚六品金丹。

    当陈欣三人看到六品金丹，都是一惊，果然如此！

    “天元，你小心点，上次碧瑶回来说道那雷劫时，我们就怀疑了，我怕其他人也会知道。”陈欣说道。

    “嗯，放心吧，除了你们，唯一知道丹药的人，就是瑶池圣母，她与擎天老祖也不来往，所以不用担心。”天元说道。

    陈欣三女微微点头，她们可是知道，怀璧其罪的道理，尤其是天擎宗那些王八蛋，根本不讲道理，就因为擎天老祖在世，所以他们才胡作非为。

    “天元，这修整十五日，你们打算做什么？”碧瑶问道。

    “哦，我打算让雪言他们，出去游玩一阶段，毕竟雪言是瑶池仙宫的，龙尘是凤鸣堡的。”天元说道。

    陈欣和碧琼完全没明白，不抓紧修炼，还让他们出去玩？这是什么道理？

    天元也不解释，毕竟这是系统给他的任务，如果不放出去，他也没有奖励。

    雪言三人也是好奇，他们连忙从大殿中走了出来。

    “师尊大人，您让我们出去游玩？”叶宇好奇的问道。

    “是啊，我还不没想好怎么和你们说呢，既然听到了，那我就安排一下吧。”天元说道。

    听到师尊让他们去玩，三人也是开心，要知道，在后山都快把三人憋疯了，也就雪言无所谓，她也喜欢清静，但刚才听师尊说，让她回瑶池仙宫，她确实也挺想回去的，毕竟那里是她的家。

    叶宇猛搓手，他早就想出去玩了，不知道是跟师姐，还是师兄，如果跟师姐，那就更爽了，希望师尊明白他的意思吧。

    龙尘听后完全懵圈，说真的，他不想回凤鸣堡，他最多去山下，或者去找上官慕儿。

    天元看着三个徒弟，他也明白三人的心思，不过自己的任务，比要执行，具体遇到什么，他也就不管了，反正是系统告诉他的。

    “雪言，你明日带着叶宇出发，师尊给你们十二天的时间，记得帮我给瑶池圣母问好，去的时候，给她带两块灵石，明白师尊的意思吗？”天元说道。

    “是，师尊大人，弟子明白。”雪言和叶宇异口同声说道。

    叶宇心里那个开心啊，师尊果然是最了解他的。

    如果天元知道叶宇是这样想他的，他只能说，这徒弟真好。

    “龙尘，你明天也回凤鸣堡看看吧，记住，别人骂你一句，你要还人一拳，我天道宗的弟子不能受欺负！”天元故意说道。

    “啊？”龙尘惊吓到，师尊大人这是让他打架呀！

    “啊什么，听明白没，别人辱你，就是侮辱我，你给我听清楚了！”天元再次说道。

    “是，师尊大人，弟子明白，只是上官慕儿，那边怎么办？”龙尘问道。

    陈欣三女听到天元这样发号施令，也是一愣的懵圈，哪有让徒弟打架的？

    而且还是以自己的名义，这真是没见过。更懵的还是上官慕儿，这又是哪位？难道是大比上的那个女孩？

    陈欣三人齐齐看向天元，想知道他是怎么说的，这师尊也够奇葩的。

