    三个人选择了一家比较靠谱的大排档，找了一处安静的角落坐了下来。

    “老板，给来一打啤酒！”

    杨峰朝着老板的方向招了招手，这还什么吃的东西都没点，直接先要啤酒。

    这可真是让赵敏露出一点点嘲笑的表情来，还厌恶的说了一句：“你们两个酒鬼，我可不喝啊。”

    “不喝正好，一会儿你就给我们开车，我们喝酒了不能开车。”

    原本赵敏就是不喜欢喝啤酒的，所以今天的这个场面，可的确是他们两个男人的主场。

    连尚武的脸上还带着幸灾乐祸的笑来，原本就是死里逃生，特别是杨峰和赵敏两个人，这会儿能坐在这里吃着大排档，已经算得上是很大的运气了。

    “其实我的能力，我觉得还能开发一下。之前我的体力跟不上，一直以来都是靠着你们帮忙，最多也就是能帮你们指引出一条路来。”

    杨峰喝了两瓶酒以后，也就把心里的想法说出来。

    “但是现在，我觉得我的确是有了一些能力，这一次得到提升以后，我都能感觉到我体力上的变化。甚至，用我的能力的时候，我感觉到体力的流失已经减少了许多。”

    “这是好事啊，说不准，要是把我们的一些经验都交给你，以后就会有八大家族了，或者你还能接祁老的班。”

    连尚武笑呵呵的说出这么一番话来，还不忘端起酒杯来，直接举着到杨峰的面前来。

    他并没有开玩笑，祁老从来都没有把这么大的期望寄托在别人的身上，就算是连尚武从小在祁家长大，祁老也没有要把衣钵传给他。

    可是上一次祁老要离开的时候，还特意交待了自己一句，让他务必要照顾好杨峰，说不准以后他可以照顾赵敏。

    赵敏就算是听了杨峰说的这些话，也不太明白他到底是怎么运用这个能力的。

    不过这并不影响他们下一步的发展，而且杨峰心里也是清楚的。

    唯一一个没喝酒的赵敏，开车把他们两个给送回祁家，看着他俩好哥们似的互相搂着肩膀，还真是基情的很。

    “就这么着吧，咱们明天再唠。”

    说完了，连尚武就先回了房间，看着杨峰进了他自己的房间，赵敏无奈的摇了摇头，还是先回去。

    杨峰倒在床上，长长的叹了口气，其实他的心情是有一点沉重的。

    超瞳的能力提升了以后，杨峰不只是觉得自己强壮了，这一次就算是喝了十瓶酒，连尚武都已经晃晃悠悠，舌头打结，杨峰就好像喝的都是凉白开似的，除了涨肚，一点影响都没有。

    他坐起身来，拿出钥匙来，仔细的看了看，这么看的确是看不出来，不过要是用超瞳的话，应该也可以看到的。

    只是杨峰始终都没有用超瞳看过，这会儿，他倒是可以有足够多的时间，仔细的看了。

    打开超瞳，杨峰看着这把钥匙，也只是一些模糊的影像，与之前看古物时候的感觉完全不同。

    以前都是十分清晰的，这一次模糊的程度，又没有什么具体的文字信息，他根本没办法知道这把钥匙是从哪里来的。

    最后一道金色的光芒闪过，杨峰下意识的闭上了眼睛，连忙转过头去，超瞳也下意识的关上了。

    最后一道光到底是什么？

    杨峰想不明白，就算是跟赵敏说了，只怕也没有用，看来也只能用下一个线索了。

    那就是金佛，金佛里的秘密，杨峰一直都没有看破，这一次也是一个机会，他超瞳的能力得到了提升，说不准就可以看到金佛里的秘密了。

    还有一点也让杨峰觉得有一些奇怪，那就是这些所谓的线索和东西，怎么会跟佛教有关？

    不是念珠，就是僧人的古墓，要不然就是金佛。

    这些事情好像都跟佛教有什么关系，具体是什么，还真是需要好好调查一下。

    杨峰知道现在没什么办法了，只能先休息。

    第二天早上，赵敏起床来到了杨峰的房间门口，看了看腕表，已经九点了，怎么还没起来？

    “杨峰，不早了，快点起来吧。”

    她的声音明显是有些轻柔的，比起刚才敲连尚武的房门，那可真是惊天动地的。

    连尚武刚醒酒，脸色惨白，头疼的连话都不想说。

    这会儿看着赵敏声音轻柔的样子，眉头紧紧地皱着：“师妹，你这是区别对待啊，我不服气。”

    “你要是有杨峰的能耐，我也对你这么客气。”

    赵敏翻了个白眼，朝着连尚武的身后看了过去，杨峰竟然从他身后的楼梯走了上来。

    “你们这是干什么呢？”

    杨峰头发上还滴着水，手里的毛巾擦着头发，看起来是刚洗完澡。

    “你怎么还出去洗澡了？房间里不是有洗手间吗？”

    赵敏本来是想要问他为什么起来的这么早，但是开了口就成别的话了。

    她走到杨峰的身边，笑着说了一句：“走吧，咱们去吃饭，吃完饭咱们一起看看金佛。”

    杨峰昨天就想要看看金佛，这才是正经事。

    祁家的院子里，连尚武还回味着早餐里的虾饺，味道是真的很不错。

    这会儿赵敏已经把金佛拿了出来，放在他们俩的面前。

    “这个我就不用看了吧，我什么都不懂，也不会，还是得杨峰看。”

    连尚武的话好像一点都不想参与似的，但是他说的话好像也不无道理。

    她将金佛缓缓地推到了杨峰的面前，还带着一副期待的目光看着他，笑着说了一句：“交给你了。”

    杨峰从容的拿着金佛，用超瞳仔细的打量了一番，随后放了下来。

    “你这一次看的实在是有点太快了，之前看得那么仔细都没看出什么来，这一次是不是……”

    赵敏打量着杨峰，旁边的连尚武也是一副诧异的表情，不过话没说出口而已。

    当初花三百万拍下来的时候，连尚武还真是有点瞧不起杨峰，没想到他们后来还需要杨峰的帮忙。

    仔细的想了想今天的这个情况，杨峰笑了起来，“放心吧，该看到的都看到了，咱们需要一个电脑，把我看到的画出来。”

    “师哥。”

    赵敏缓缓地转过头来，带着坏笑看连尚武。

