    “先起来！”

    叶城想要扶起任雪等人，可这些女子却执意跪着，一个个神色哀伤，楚楚可怜。

    “叶公子，一旦献祭开始，无论男女老少，都会在极致的痛苦中被抽离生机，这是地狱般的折磨！只要叶公子愿意相助，以后我们唯叶公子马首是瞻！以后我们都是叶公子的婢女！任凭差遣！”任雪哭成了一个泪人，声音令人动容。

    “你们为何找我？”叶城深吸一口气，开口问道。

    “因为昆仑道门这些十二席位的人，与黑盟就是一丘之貉！我不信任他们！其实一开始我们也不信叶公子，但在听闻叶公子为了镇南王诸葛明朗，为了南境上万将士，独对昆仑道门等势力，我们就将全部的希望寄托在了叶公子身上！”任雪开口道。

    “而且……”

    任雪沉吟片刻，压低着声音，开口道：“而且我怀疑十二席位中，还有人与黑盟盟主柳影同流合污！否则黑盟这么大的动静，十二席位的人不可能一直无动于衷！”

    叶城瞳孔中有着花火闪烁。

    他清楚，献祭上千万人凝聚而成的人形大药，的确对超凡巅峰圆满的强者有着致命的吸引力。

    若此事为真，恐怕还真不只是一个黑盟参与其中。

    叶城感到无比的棘手。

    以他的性情，既然知道了，自然不可能袖手旁观，但有一种直觉告诉他，参与其中会极其危险，前方似乎有着一个巨大的危机正在等着将他吞噬。

    这种不安的感觉让他有些犹豫。

    见叶城再次沉默。

    任雪等二十六名美人对着叶城磕了一个响头，凄然道：“叶帅，我知道我们有些强人所难，可我们实在走投无路了，黑盟的献祭随时都有可能开始，而且黑盟境内每天都有惨绝人寰的事情发生，我们的家人都还在黑盟，叶帅，您也是有妻女的人，您应该能理解我们的心情，求求您了！”

    “你们先起来。”叶城沉声道。

    “叶帅，黑盟每天都有人死去，每天都处在高压之下，一些想要反抗的人已经被杀了！如果……如果叶帅也打算旁观的话，黑盟的上千万人，就只有等死了！”任雪抿着嘴，说出的每一个字都具有极强的感染力。

    “此事，我不会视若无睹的！不过在此之前，我需要调查清楚！”叶城开口道。

    “多谢叶帅！”任雪激动道，仿佛抓住了一颗救命稻草。

    “你们就先呆在此地，我会派人保护你们！”叶城深深的看了任雪一眼，转身离开。

    “叶帅……”

    然而，任雪却是喊道。

    “怎么？”

    叶城一回头，就见任雪等二十六名美人竟是脱去了本就单薄的衣裳，露出大片的雪腻之色，一半凝脂般的肌肤都裸露在外。

    一个个露出任君采摘的可怜模样，一个个花枝招展，散发着青春与年轻的荷尔蒙。

    一阵阵香味扑面而来。

    任雪脸颊上有着绯红之色浮现，微微垂着头，声音很轻，但却极为挑逗：“叶帅，如果你有需要，随时可以来找我们……从今天开始，我们就是你的……”

    “你们，没必要这样！”

    叶城却是皱起了眉头：“我有自己的行事准则，穿好衣服，等我消息！”

    语罢，叶城径直离开！

    总觉得其中有些问题！

    这个任雪并没有表面那么简单与纯情！

    迅速的，叶城找到许瑶，将今夜发生的事情全部说了出来，随后问道：“黑盟现在具体的情况如何？”

    “叶公子，任雪说的是对的，如今黑盟领地已经全部封闭，禁止任何人出入，我们的探子所能得到的情报并不多，至于黑盟盟主柳影是否真的在准备献祭千万人的仪式，我并不确定！不过黑盟最近的确不太正常，柳影也已经有段时间没出现在众人视线里了，就连叶帅归来，问罪昆仑道门等势力时，柳影也是几乎隐身！”许瑶表情有些凝重。

    “你对柳影有什么了解？”叶城眉头一挑，开口问道。

    “柳影出自旁门左道，所学极为复杂，实力强大，行事向来不择手段，手中有一大批忠心耿耿的死士与杀手，如果是柳影，的确有可能做出献祭千万人的疯狂举动！此人弑杀狠辣，心中不会有任何道德约束！”

    “而且……”

    许瑶顿了顿，继续说道：“有传闻，柳影患有顽疾，已经时日无多！若这个传闻是真的，那柳影就更加迫切的想要踏进陆地神仙！如此一来，任雪所言，至少有九成是真的！不过如今黑盟已经完全封闭，想要得到准确消息，必须进入黑盟一窥究竟！”

    “献祭千万人……柳影他真敢如此吗！”叶城五指攥紧，喃喃道。

    “叶公子，你打算插手此事？”许瑶有些担心道。

    “你觉得我不该插手吗？”叶城反问道。

    “不是该不该的问题，而是叶公子你必须要考虑到其中的风险，以我对柳影的了解，既然他敢做出如此惨无人道的事，就必定做好了全面准备，更重要的是，叶公子真的觉得此事一定密不透风？叶公子你可清楚，黑盟与长生门一直都走得极近，别的势力我不敢保证，但黑盟有什么行动，长门门的门主吴青云一定是了解的。”许瑶开口道。

    “我明白你的担心，但我不可能当作什么都不知道。”叶城开口道。

    许瑶心中微微一叹，没有再劝阻，开口道：“叶公子打算怎么处理此事？”

    “我要进入黑盟，只要把事情挑开，就算有人在暗中与黑盟勾结，十二席位的所有势力也必须制裁黑盟！”叶城心中已经有了决议。

    是日，

    叶城穿着一袭黑衣战袍，以最快的速度到了黑盟领地。

    “站住！”

    还不等叶城逼近黑盟领地，两名超凡后期的强者感受到叶城的气息，拦在了叶城身前，摆手道：“黑盟领域，所有人，禁行！”

    “什么时候黑盟不让人出入了？这是什么说法！”叶城喝道，一双血瞳睁开，望向黑盟的方向。

