    时间一点点推移，黄泉冥河流淌的疆域越来越广，洞阴神朝执掌的权柄也越来越来，隶属于山海主的天之权柄，隶属轮回的冥之权柄，隶属于人道王朝的人之权柄。

    伴随管辖的地盘，范围，逐渐增大，管天，管地，管生，管死，管修行，有了几分地上天庭的气象。

    有些来自偏僻地区的凡人，已经将为洞阴神朝视为洞阴天庭。

    权柄的扩张，代表需要处理的事情越来越多。

    作为帝国储君，第四山海主，轮回提议者，金乔觉窝在勤政内，夜以继日，不眠不休的处理一份又一份文件，一本又一本奏折。

    神念分化，全功率投入工作，就差没有启动时间法则，将自己的十二个时辰修改成二十四个时辰。

    凝望堆积如山的卷宗，以毅力著称的地藏王金乔觉也不免心声绝望。

    我是谁？我在哪里？我为什么要每日像一台机器一样，机械重复一件事情。

    “殿下，出事情了。”

    一袭白衣的谢七急匆匆地踏入勤政殿，拱手一拜。

    原本大殿之内，金乔觉疯狂批改奏折，唯有数以万计的神念绽放光辉，规律舞动，计算一份又一份方案。

    待到谢七进来，数万神念暴动，争先恐后落下，最终被一位最大的光辉点抢先了。

    最大的神念停止工作，显化金乔觉虚影，如释重负松了一口气，然后笑问道：“谢七发生什么事情了。”

    谢七神色严肃道：“按照陛下的旨意，我与范八沿着黄泉建设地府? 但是轮回没有开启? 我们原本以为轮回开始需要时间，没想到半个月过去了? 还是没有一点动静。”

    “现在九大山海的灵魂? 顺着黄泉汇聚，在地府堆积如山。”

    金乔觉最大的神念倒吸一口冷气? 有生有死，每一刻都有亿万生灵出生? 亿万生灵死亡? 半个月的堆集，这灵魂得多到什么程度，

    冥冥间，他仿佛看见一座天柱般的文卷山等候自己处理。

    “咔嚓！”

    神念与本尊心意相通? 想到此处? 金乔觉忍不住按断手中的朱笔，骤然起身道：“跟我去找陛下！”

    明明老师才是洞阴的主宰，洞阴天庭的帝君，为什么到头来处理政务却是自己？！

    古往今来就没有将这么咸鱼的大帝，把摊子直接扔给储君。

    穿越花园走廊? 来到黑帝玄冥的养老摸鱼之地，紫宸园。

    金乔觉赶来的时候。黑帝玄冥正在与几个侍卫宫女搓牌? 时不时抿了一口果汁。

    一瞬间，金乔觉只觉得? 自己像一个工具人。

    待到二人走近，黑帝玄冥似乎终于看见来者? 挥了挥手? 屏退了左右。

    “何事？”

    黑帝玄冥正色问道

    作为一个好弟子? 师尊问好，金乔觉也正色起来，一五一十将事情讲了一遍。

    听闻，黑帝玄冥若有所思点点头：“原来如此，想来是系统滞留了，还在层层审批当中。”

    金乔觉呆滞了一下，不禁问道：“这轮回还需要审批？”

    黑帝玄冥淡然一笑：“这是自然，要知道这诸天万界的轮回是有主的。”

    “不过后土慈悲，你们想要开辟分属轮回，一般都是应允的。”

    “只不过这流程，手续，还是要讲一讲的。”

    作为一个执掌天地人三元帝国储君，作为一方山海主，金乔觉自然知晓流程，手续为何物，开展各项工作，免不了呈报审批，这是再正常不过的事。

    但是吏滑如油，下面的官吏为了避开风险，推卸责任，事后背锅，他们会无比认真确看似规范的程序、层层设置的权限。

    例如修建一个水渠，本来只需要工部发文，各司签订即可，可实际操作却要一两年后；经办一个文书，需要官员审核，没有十天半月下不来；就是最简单，改良功法，上传帝国，也要十多位官吏审核。

    那位问题来了，一个工程需要一两年准备。

    “开辟轮回，需要审核的时间是多久。”

    黑帝玄冥沉吟一会儿：“至少是几百年，正常来说几千年，拖延久一点百万年也不是没有可能。”

    “这么久！那地府里面的灵魂怎么办？！”谢七神色难堪道

    没有轮回自己牵引，打捞灵魂是需要人工手动，这半个月她和范八都快累成狗了。

    黑帝玄冥淡然一笑：“取我纸币文书来。”

    谢七应声而去，不一会儿，就拿来一根毛笔，还几张上等仙纸。

    黑帝玄冥接过来，划开水墨，沾点笔锋。

    金乔觉与谢七拭目以待，本以为会有挥毫泼墨的场面，敕命封神的气概。

    不料，笔墨刚刚沾染落下数字，黑帝玄冥就收手了。

    只见仙灵纸上，一行簪花小字，秀气隽永。

    上书：后土亲启，玄冥敕命

    递了过去，黑帝玄冥淡笑道：“拿到轮回边，黄泉河畔烧了，不出一时半刻，轮回自开。”

    谢七与金乔觉半信半疑的接过仙灵纸，然后赶到地府黄泉。

    按照丰富，烧了纸张，一点灵韵幽幽遁入无名。

    片刻之后，轮回系统启动，自动牵引灵魂，诸道权柄加身，地府鬼神归位。

    轻清阳为天，重浊阴为地

    幽幽大地，万灵归属，岳渎是依，山川成仗。

    轮回之中，阴面之在，不可知，不可见，本源之地，坐落一方宫殿，殿中独居一神。

    灵光飞遁，无视法令，直接宫殿。

    一尊雍容华贵的女神，捏起一封仙纸，打量一番，不禁一笑：“玄冥，原来是你在外面。”

    “也罢，就给你个面子。”

    虚空一点，轮回尽在执掌，随意拨动。

    如此手段，唯有承天稟命之期，主执阴阳之柄。道推尊而含弘广大，德数蓄于柔顺利贞的承天效法后土皇地祇。

    当时十二祖巫组团拼夕夕出道，名曰兄弟姐妹，实际上各自分为团体。

    奢比尸与天吴两个老实人经常聚在一起；蓐收、句芒春秋古神是好基友；共工、祝融、势如水火，真得是水火；帝江、烛九阴、强良、弇兹，四人关系不错；

    剩下后土、玄冥抱团取暖。

