
　　小菜、热乎乎的汤面，早餐很简单，但却格外扎实。

　　而且，和谁一起吃饭非常重要。

　　Jessica、TIffany、侑莉、泰妍四人和朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿三人一边吃一边聊，很是轻松写意。

　　偶尔，会把朴志勋“卷”进来。

　　“他留空气刘海很好看，像个女孩儿。”几个女孩儿，聊到发型的话题，泰妍忽然爆料道。

　　这个“他”，不用说也都知道指的是朴志勋。

　　昨晚，她无意中给朴志勋弄了这样一个刘海，搭配朴志勋原本就很清秀的面庞，确实很像一个稍显中性化的漂亮女孩儿，所以当时才忍不住笑出声。

　　“真的？”听到她的话，朴敏雅等人齐刷刷地看向朴志勋。23sk.Com

　　朴志勋扫了几人一眼，没有吭声，重重咳嗽一声，抬起左腿踩在凳子上，左臂软绵绵地搭在左腿膝盖上，右手捏着筷子，挑了挑面条，最后夹起大大一筷子“呼噜噜”吸入口中，撑得两颊都鼓鼓的，很用力似地嚼了几下后，咽了下去。

　　一股狂野、粗俗的气势扑面而来。

　　“扑哧！”朴敏雅几人全都笑了起来，连郑妍儿也不例外。

　　很简单的模仿，关键是由朴志勋模仿，而且模仿得惟妙惟肖！

　　笑着，jessica瞟了朴志勋一眼。

　　看得出来，他的心情轻松许多，昨晚面对她们的玩笑都没有心情反击，再看现在，俨然又变成了从前那个聪慧、风趣的朴志勋。

　　TIffany、侑莉两人也都发现了喝点，同样瞟了一眼朴志勋后，又不着痕迹地在泰妍身上扫过。

　　同样神清气爽、面色润红，精神许多。

　　“也不怕噎到。”笑过之后，朴敏雅一边嗔怪着，一边伸手把朴志勋的腿轻轻拉了下来。

　　朴志勋笑了笑，几嘴把剩余不多的面条吃完，起身说道：“我吃好了，先去公司。”顿了顿，又对朴敏雅说道：“你不用着急，晚点也没关系。”难得有几个朋友陪她一起，总想些勾心斗角的事情，心很累的。

　　“嗯。”朴敏雅微微点头。

　　“我走了。”朴志勋和TIffany等人告别后，突然俯身，凑唇在泰妍脸蛋上亲了一下。

　　“呀！”泰妍先是一怔，不过很快便反应过来，伸手摸了一把被他亲过的部位，转身气呼呼地叫道。

　　都是汤水里的油！

　　“扑哧！”原本心思各异的侑莉几人同时笑了出来。

　　白净、光滑的小脸蛋上偏偏有一道油水的痕迹，再加上她鼓着嘴、气呼呼的模样，怎么能不让人发笑？

　　而且，还有朴志勋急匆匆逃开的背影。

　　对朴志勋当着众人的面在泰妍脸上亲了一下之事，也不再错愕，以两人的关系，这样才正常。

　　泰妍气哼哼地坐下，目光好似不经意地在众人脸上扫过，见众人好似都没在意，这才悄悄松了口气。

　　虽然和朴志勋都已经同居，但却鲜少会在这种场合“秀恩爱”，究其原因还是在朴志勋自身。

　　朴志勋很快收拾好东西出发，去的是投资公司。

　　这是重中之重。

　　原本如火如荼、极为忙碌的N.E.W公司最近有些门可罗雀的味道，仿佛在CJ集团的打压下没有丝毫还手之力。

　　事实上，除了那些恶意煽风点火之人、以及单纯看热闹的网民，所有人都看出来了猫腻。即便CJ集团势大、就算朴志勋把精力放在了别的上面，N.E.W也不可能这样毫无还手之力！

　　的确，朴志勋很独，一向都是自己大发其财，不接受外面的投资。但是，一部电影除了投资外，还有发行、周边、广告、DVD等赚钱的渠道，还有各大经纪公司，都希望自己旗下的艺人能够出演N.E.W的电影，自然要和其打好关系，绝对不可能像表现出来的这样孱弱！

　　一切的一切，不过是朴志勋在博取同情、为自己找一个借口！

　　虽然简单，但在这个网络年代，往往越是简单的手段便越是有效。不管CJ集团怎样制造舆论，明面上，沈慧英都没有插手李在贤一案，CJ集团、一众媒体也不敢肆意抹黑。所以，朴志勋这个简单之极的手段达到了预期的效果。

　　电影公司都被逼得快要开不下去了，还不准别人反击了？

　　关键的一点，朴志勋也不是没有在公关方面下功夫，只不过没有CJ集团势大，所以只能剑走偏锋，和他一唱一和、自己造势，一点点积累人气，裹挟“民意”——N.E.W公司在这方面可谓驾轻就熟，手段高超之极！一部部电影的成功，除了电影本身，宣传也极为重要！只不过，外界更多的都将目光聚焦在电影、导演、演员上，偶尔有媒体想要报道也被压下，再加上N.E.W的宣传部门一向秉着“高调做事、低调做人”的准则，所以在外界几乎没什么名声。

　　N.E.W公司之所以暂停对电影的宣传，也有这方面的原因，将精力都投入到这上面了！

　　朴志勋没有CJ集团那样雄厚、庞大的人脉，所以不得不动员旗下所有公司。

　　手游公司，都在协助朴敏雅攻坚CJGames。

　　同样简单粗暴，也最让人动心，就是借助媒体宣传旗下手游的丰厚利润，以及在海外市场的成功！

　　如今，CJGames内部已经有不少人动摇。

　　CJGames的股份几乎都掌控在CJE

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百三十一章 困境免费阅读。https://xs.23sk.com 