    奉仙山浓雾笼罩，看不见那山，更看不见山上的仙宫和人。
    “以前我路过奉仙山的时候都要小心翼翼，担心被七仙门的人发现，却没想到我现在也能来这奉仙山走一走，看一看。”山门前，唐子娴停下了飞剑，感叹了一句。
    守山的仙武早已经拜倒了下去。
    宁涛坦然受之，然后将路守航放了下来：“路道友，你自己上去吧，我带阴月仙子四处看看。”
    “是是是，大仙。”路守航客气了一句，又对着唐子娴深深一揖，“感谢仙子昨夜的援救之恩。”
    唐子娴只是微微点了一下头。
    宁涛忽然想起了什么，从大日葫芦里放出了一把飞剑抛给了路守航：“路道友，这飞剑你拿着用吧。”
    路守航接过飞剑，激动地道：“多谢大仙。”
    宁涛只是淡然一笑，他给路守航飞剑只是不想下次再有什么情况，路守航又来“搭车”，尤其是被他搂着腰，那感觉真的很诡异。
    “我们走吧。”宁涛说，驾驭肉中枪往山腰飞去。
    唐子娴追了上来，忽然收了飞剑，跃到了宁涛的肉中枪上，毫不客气的伸手扶住了他的腰。
    宁涛的身子微微僵了一下，想说什么却说不出口。让他无语的是，路守航站在他后面扶他的腰，他的要多别扭有多别扭，可是唐子娴站在他身后扶着他的腰，他的感觉却很舒服。
    这是男女有别还是真的好色？
    他自己也分不清楚了。
    转眼就到了不日宫门口。
    七座大殿依山势而建，纵向排列，一座比一座高，第一座就是神庙。
    三生鼎就在第一座大殿里，三生鼎即是虫二。
    天子守国门。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    鼎鸣。
    这大概是虫二感应到器主回来了。
    宁涛苦笑了一下：“到了，第一座殿就是我的神庙。”
    唐子娴却还站在他的身后，两手扶着他的腰。
    宫门打开，一群人从宫门里走了出来。走在最前面的是两个女人，一个是宋轻音，一个是南门寻仙。貔貅金藏跟在两个女人的后面，洛仙和几个仙人站在最后面。
    “师尊。”宋轻音叫了一声，本来还有话，可看到宁涛身后的唐子娴，还搂着宁涛的腰，她的话就没了，还下意识的瞅了她的师娘一眼。
    南门寻仙直盯盯的看着唐子娴，脸上没有表情，可眼神却有些不善。
    当着我的面，你竟敢搂我夫君的腰！
    这话虽然没有说出口，可她的眼神已经传递了这样的信息。
    女人的感觉总是有一种科学和仙法都难以解释的敏锐和准确，唐子娴终于将她的手从宁涛的腰上放了下来，试探地道：“那白衣的仙女是谁呀？”
    南门寻仙的身上穿的就是一袭白色的长裙，那群人里也就只有她是仙女。
    宁涛说道：“她是我的……”
    没等他把话说完，南门寻仙便打断了他的话：“夫君，我们都在为你担心，你没事吧？”
    她又叫夫君了。
    宁涛隔空都能嗅到她肚子里的酸味，慌忙收了肉中枪：“娘子，我没事，那伙强盗已经被我杀了。”
    南门寻仙说道：“夫君，这位仙女是？”
    宁涛呵呵笑了笑：“我正要给你介绍，这位就是阴月仙子唐子娴。”
    南门寻仙的眼皮一秒钟的时间里跳了好几下。
    阴月仙子唐子娴，不就是宁家五虎叮嘱又叮嘱的危险人物吗？
    她没有见过唐子娴，这才是第一次，可是宁家五虎却早已经给她灌输了好几十个g的关于唐子娴的信息。这个唐子娴喜欢宁涛，在地球上就不知道撩了多少次了，如果不是宁家五虎看得严守得牢，早就被唐子娴得手了！
    她原以为宁涛大概不会遇到唐子娴，仙界毕竟无边之大，可是现在看来，这仙界也太小了一点吧？
    这就遇上了！
    “子娴，这是我的娘子南门玉。”宁涛也给唐子娴介绍了一下，真名他会告诉唐子娴，但不是这里，南门寻仙这个名字代表的是窥觑与危险。
    “你……这才上仙界多久，你又娶了一个？”唐子娴也很惊讶。
    她也不知道南门寻仙的存在，只当这个“南门玉”是宁涛上仙界找的婆娘。
    宁涛不好接话，只是说道：“进去聊吧。”他又对宋轻音说道：“轻音，你去准备一下酒菜，给阴月仙子接风洗尘。”
    “是，师尊。”宋轻音回去了。
    “还有洛道友，你们去巡山吧。”宁涛说。
    “哎哟，我正想去巡山，道友几个，我们走。”洛仙和那几个仙人也说走就走。
    不等宁涛开口，貔貅金藏便纵身一跃，横跨上百米的距离，直接跳了悬崖。
    这个更狠。
    神庙门口就只剩下了宁涛、南门寻仙和唐子娴了。
    两个女人你看着我，我看着你，宁涛几乎成了一团空气。
    彼此看不顺眼啊！
    你才上仙界多久，你又娶了一个？
    这话南门寻仙怎么听都觉得刺耳，不舒服。
    站唐子娴的角度，你在地球上找几个婆娘我认了，到仙界来了，你首先考虑居然不是本仙女，又找了一个，你简直胆大包天啊！
    宁涛似乎嗅到了一丝火药味，他慌忙转移两个仙女的注意力：“那个……进去再说吧。”
    南门寻仙露齿一笑：“阴月仙子，请进。”
    唐子娴也露出了一个明媚的笑容：“南门仙子真漂亮。”
    神庙的庙门自动打开。
    在外面看是一座金碧辉煌的大殿，可是一进去就变了，里面全是木板棺材板，空荡荡的大殿里就只放着一只三足圆顶。那鼎白玉混墨玉，渲染出了一种混沌的色泽，看不透彻却又给人一种晶莹剔透的感觉。鼎口里冒着水墨烟气，扶摇直上两三米。鼎壁上嵌着一张虫脸，胖嘟嘟的，小眼睛小嘴巴，两只鼻孔却很大。此刻，那虫脸满脸呆萌的笑容，让人忍不住想伸手捏两下。
    这就是变成庙鼎的三生鼎，这也就是现在的虫二。
    宁涛也是第一次见到附身的神庙，三生鼎变大了许多，可显然没有完全俯身赢义的仙宫，不然不会是满眼的木板棺材板。不过这事也记不得，那善恶鼎晶莹了不知道多少年才完成天外诊所的构建，他这才多久？虫二成为庙鼎又才多久？
    唐子娴一进神庙就微微一凛，脱口说道：“好熟悉的感觉……真像是你当初的天外诊所！”
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    鼎鸣，嘤嘤怪。
    宁涛有一种生无可恋的感觉：“虫二，你鬼叫什么？”
    虫二开口讲人言：“朕这是在练功，鼎鸣有助于朕的进化，就像是宁爱卿你当初俢练天家炼器术一样，全身打铁，你是捶打，朕是鸣叫，方式不同，但目的是一样的。”
    唐子娴走向了三生鼎，还真是忍不住伸手去摸鼎上的虫脸。
    “大胆！”虫二一声怒喝：“大胆民女，还不给朕退下！”
    唐子娴顿时愣住了。
    宁涛的脑海中响起了南门寻仙的心声：“夫君，你是怎么找到她的？”
    宁涛用心声回她：“昨夜救了路守航和那些村民的人就是子娴，我事先并不知道，进了那山谷，捕捉到她的气味才知道是她。她被那些强盗围在一座湖心小岛上，我杀了那些强盗，然后就找到了她，后来我才知道她就住在那座小岛上，那小岛其实是阴神的神墓。”
    “阴神的神墓？”南门寻仙的神情有了一个很明显的变化。
    “你知道阴神？”
    “回家我再跟你说，你不会是想留她在这里住吧？家里的几个姐姐可都叮嘱过我，要提防着她的。”南门寻仙的心声。
    不等宁涛回话，唐子娴忽然开口说道：“这里不错，我就在这里住下了，阿涛，没问题吧？”
    宁涛苦笑了一下：“当然没问题，你喜欢住哪里都可以，这里的房间很多。”
    南门寻仙面带微笑的看着宁涛。
    唐子娴看着南门寻仙，终于把心里想说的话说了出来：“南门仙子和阿涛是什么时候认识的？”
    南门寻仙淡淡地道：“我们在凡间就认识了，我们夫妻俩是一起渡天劫上来的，我家夫君没告诉你吗？”
    唐子娴移目看着宁涛，很惊讶的样子：“你们在地球上就认识了，而且你们还一起渡劫？”
    宁涛点了一下头，他想告诉唐子娴真相，但这事兹事体大，肯定要跟南门寻仙商量一下。
    “南门仙子，你认识青追、白婧和江好吗？”唐子娴试探地道。
    南门寻仙淡然道：“一个屋子里的姐妹，怎么会不认识？她们还跟我聊起过你，所以我们虽然是第一次见面，但也算是神交已久。”
    “她们肯定说了我不少的坏话。”唐子娴说。
    南门寻仙笑而不语，算你有自知之明。
    气氛又尴尬了。
    宁涛有点受不了这诡异的气氛，开口说道：“那个，子娴，我带你去逛逛吧，你看上哪里就住哪里。”
    唐子娴笑着说道：“好啊。”
    南门寻仙说道：“夫君，这种事情哪能让你操劳，交给我来处理吧，我带阴月仙子去逛逛。”
    宁涛：“……”
    南门寻仙又补了一句：“虫二，你不说有事要跟我夫君商量吗？”
    虫二跟着就说道：“对啊，宁爱卿，朕有一件非常重要的事情跟你商量，而且只能你一个人听。”
    你个吃里扒外的东西！
    心里是这样想的，宁涛的面上却露出了一个笑容：“也好，娘子你就带子娴去逛逛吧，我跟虫二谈事。”
    南门寻仙微微抬手：“阴月仙子，请吧。”
    唐子娴微微一笑：“有劳南门仙子了。”
    多和气啊！
    两个女人走了。
    宁涛长长的松了一口气。
    虫二叹了一口气：“自古英雄难过美人关，宁爱卿，朕能体会到你的痛苦。”
    宁涛给了它一个白眼：“你能体会个屁，你有女朋友吗？”
    虫二：“这……”
    宁涛自言自语：“我本没那个心思，可她们却总以为我有那个心思，好好的相聚，怎么就变了味道？阿婧她们也真是的，都给寻仙叮嘱了些什么乱七八糟的东西？”
    好好的一个三从四德的仙女妻都被带坏了。
    嘤嘤嘤……
    “你又在嘤什么？”
    “朕在为宁爱卿的悲惨遭遇痛心，顺便练功。”虫二说。
    宁涛说道：“你别嘤了，我给你带了点吃的回来。”
    虫二顿时激动了起来：“好啊好啊！”
    宁涛拿起了大日葫芦，将那几十个强盗的尸体、法器、兵器什么的一股脑的放了出来：“这些肉和法器你吃不吃？不吃我就烧了炼了。”
    虫二说道：“吃，当然吃，朕吃得越多越强大！”
    一团水墨烟气席卷而来，一具又一具尸体飞进了三生鼎之中……
