
    第39章七晶齐备

    “靠，这女保镖还真是够冷的……”辰申自语了一句，随即便将注意力转移到自己身上。

    之前听到爆体而亡的后果，紧张的他连升了两级以后的信息都没来得及看上一眼。

    现在闲着也是闲着，索性神识一动，角色属性面板一览无遗——

    宿主：辰申。

    等级：九星玄徒（体内还有18000点经验值残余）。

    玄气值：2500点。

    实力评价：菜鸟。

    玄技：

    闪现，特殊身法品级不详，当前品级入门。玄气消耗200点，冷却时间一分钟。

    一阳指，攻击技，天阶下品。玄气消耗50000点。冷却时间不明。

    副职：凡阶九星玄丹师。

    ……

    看完以后，少年意气风发：“玄气储量比我在七星玄徒时高了不少！如果一次用掉2000点玄气的话，释放的一阳指威力，就有完全体二十五分之一的威能了！”

    “当初在擂台上，我只是发挥出百分之一的一阳指威能，就轻轻松松洞穿了薛空的胸膛！如今，四倍的威力提升，那该有多强？”

    少年越想越兴奋：“看来，我得找机会再多炼制一些回气丹。只要有足够的玄气，一阳指就能从单发的狙击枪变成连发的，我擦，一枪一个爆头，想想都激动啊！”

    ……

    此时，辰府向西三百米的街口，一间不起眼的小茶馆二楼包房内，五名小青年正在聚头说些什么。

    “薛大少，那辰府的确有人保护，而且是个女人，观其样貌也就二十来岁。我们四个刚翻墙而入，就被她逮了个现行！”

    被称作薛大少的，竟是薛家少主，薛阳。

    其余四个小青年，则是前不久才出现在辰申庭院中的四个高级班学员。

    “她用的功法是水系玄能，以凝水为冰的手段，把我们四个都捆得严严实实。”

    “对对对，还好辰申那傻逼出来的及时，否则我们四个就惨了！”

    听了他们的汇报，薛阳若有所思的点了点头：“凝水为冰的手段？看来这女保镖肯定跟紫灵珑有关系。妈的，贱女人，手伸的真够长的！”

    随后，薛阳再问：“交待你们的正事，办得怎么样了？”

    “唉！薛大少，那辰申就活脱脱一奇葩啊……”

    听那四个高级班学员七嘴八舌的讲完事情经过后，薛阳的眉头顿时拧成个川字：“他要七枚高阶玄兽的玄晶？而且还要七种不同属性的？马勒戈壁的，那小畜生还真敢狮子大开口！”

    高阶玄晶，是高阶玄兽体内的能量精华，只有将其斩杀才可获得。

    而且很多时候，玄兽死亡，它体内的玄晶也会随之消散。

    玄晶能完整保存下来的概率不足三成！

    最主要的一点是，高阶玄兽的战力，相当于人类玄士级别的修者！

    斩杀这种级别的玄兽本就是一大难事，至少在九龙城境内，能独立斩杀高阶玄兽的人，五根手指就能数的清！可见高阶玄晶有多难得。

    现在，辰申一张口就要七枚，而且还得是不同属性的，这要求太劲爆了！

    “是啊，我们也觉得奇怪。薛大少，那小子会不会是知道了什么？所以才故意刁难我们？”

    四人中唯一的女生满脸疑惑道。

    “不可能！知道这件事的总共就那么几个，而且个个都巴不得将辰申碎尸万段，他们绝不会将此次行动的真实目的泄露出去。除非……”

    薛阳说到这，一双狠厉的眼眸逐一从面前四人的脸上扫过。

    “薛大少，您该不会是在怀疑奴家吧？奴家把自己都给了你，只盼着您啥时候能娶我做一房小妾呢，又岂敢对外泄密，坏了您的计划？”

    那女生说着话，一头便栽进对方的怀中，腰肢不停的扭动，极尽魅惑之能。

    她算是有点自知之明，知道以她的身份，就算日后真能嫁给薛阳，也不可能成为正室。

    “薛大少，我能进高级班，都是您一路提携！”

    “我也是！”

    “没错！虽然我们是寒门子弟，但早已把自己当成了薛家的人，又岂会出卖您？”

    其余三名男生也急忙替自己声辩。

    薛阳轻声一笑，一只大手在怀中少女的身段上好一阵揉捏：“好了，我知道你们的忠心。放心，只要除掉辰申这个心头大患，一年之内，本少保准你们能进精英班！”

    四人闻言，顿时欣喜不已！

    精英班学员所能享受到的修炼资源，可比高级班还要多出足足两倍！

    “那辰申的要求？”

    “家族宝库里也有不少的高阶玄晶，凑齐他要的七种属性应该不难。”

    “薛大少，您还真打算给他七枚高阶玄晶呐？”

    薛阳一声冷哼：“一个将死之人，给他再多的好处又能如何？等他一死，老子立刻带人抄了他的家，到时候七枚玄晶和那两部孤本书一个也跑不了！”

    薛阳阴戾的笑着：“你们记得把辰申的狗头砍下来，带到我府上。等薛木然前辈亲眼看到辰申的人头，心魔也就算消除了，有生之年达到玄境丹师还是很有希望的！”

    “遵命！我等一定不会让少主您失望！”

    ……

    半个钟头后，四个心怀不轨的高级班学员，带着七枚高阶玄晶，如约回到辰府。

    不过这一次他们学乖了，可不敢再翻墙，而是规规矩矩的敲响院门。

    “东西凑齐了吗？”辰申开门见山。

    “幸不辱命！”

    其中一人将一个麻口袋子拎到辰申面前，打开一看，里面装着七枚鹅蛋般大小、形状各异、五彩缤纷的晶体。

    辰申把手伸进去一摸——

    “叮！发现七种属性的高阶玄晶，达到平衡宿主体内多余雷系玄能的要求！请问是否要现在吞噬？”

    “哈哈哈，本少终于不必担心爆体而亡的事情了……”

    这则系统提示音，让辰申悬在嗓子眼儿的心脏终于落归原位！

    不过，他肯定不能就地吞炼这些玄晶，面前还站着四个大活人呢！

    少年就算再心痒难耐，也只好先忍一忍：“很好！你们很有诚意！现在说说找我组队究竟是个什么任务？如果不太急的话，本少想吃过晚饭后再出发。”

    其实吃晚饭只是个幌子，赶紧闭门突破才是正事！

    一听辰申这话，四个人顿时在心中冷笑：“呵呵，要不了多久你的脑袋都要搬家了，还吃毛的饭啊？”
