    古都大多数居民之前见到亡灵天灾真实的场面时，不知道多少人因此而吓死、晕死、双腿瘫痪、浑身无力、对未来充满绝望，整个身体一下子失去了灵魂......

    甚至好不容易等到的一丝希望，也被眼前的景象给掐灭了，他们潜意识的认为，哪怕是神灵，也无法在这亡灵海之中生存，更不用说在这之中救下他们！！

    不过就算如此，还是有一部分心志坚定之人相信黎星、相信人类军法师可以战胜亡灵、保护好他们！所以他们直勾勾的看着天上的黎星、看着守护结界的军法师们，心里默默为他们祈祷，为自己祝福！！

    皇天不负有心人，他们都以为是自己的祈祷被黎星听到后，特地降下神火来拯救他们，所以他们纷纷在城中为黎星加油呐喊助威。

    “太好了，古都暂时保住了！！”司山见到这包围整个古都的火河后，兴奋的说道。

    “嗯，无论今后古都如何，我们、乃至整个古都，都欠他一条命！！”军司耀庭慎重的说道。

    “先不说这些，现在的只是暂时的保住了古都而已，这道火河，不可能无限的燃烧下去，它终有一时会熄灭的，到时候，我们面临的仍然是一个无解的难题！”韩寂老辣的眼光和大局观，一针见血，说出了现在最为关键的问题！

    “还能怎么办，当然是在火焰熄灭之前杀死山峰之尸，才有一丝可能令亡灵放弃攻打古都！！”祝蒙这暴脾气，一言不合就扬言杀至尊君主，真是.....

    但不得不说，祝蒙的说法是正确的，现在的情况，也就只有这一条路可以走，别无选择！

    “好，既然如此，趁着亡灵暂时威胁不到古都这个空隙，我们联合那位强者，一起斩了山峰之尸！！”韩寂，面容坚毅、目光灼灼、言语中透露着上位者的姿态，不容许任何人拒绝！

    同时，一身暗金色的铠魔具披挂在他身上，威风凛凛！

    作为钟楼魔法协会的会长，现在的样子，才是他应有的面貌，不像平时的和蔼亲近，此刻的他犹如征战沙场的老将！年龄虽老，却老当益壮！！

    ......

    因为黎星的关系，莫凡他们进入煞渊后，在古都中，虽然也有人通过危局村村长提供的古铜镜时刻关注着他们的情况，但都是一些中高层的人员在关注着。

    而真正的古都高层，他们的注意力都被黎星吸引过去了，没办法，相比于那种虚无缥缈的猜测，他们更愿意相信眼前的事实与自身的力量！！！

    莫凡这时已经安全进入了煞渊，通过白色墓宫的大门，踏入了心灵走廊，小泥鳅贪婪的吸收完永生妖莲后，反哺的能量使莫凡顺利的冲破了高阶壁垒，达到火系个高阶一级。

    即使现在他不能释放高阶魔法，但高阶就是高阶，和中阶是两个不同的层次，突破高阶，使他对前方的道路增加了一点点的自信。

    没办法，虽然决定下煞渊时听上去他说得很轻巧，但内心却是慌得一笔，当时脑子一热就答应下来了！

    现在想想都觉得当时他自己过于冲动了，这可是千古一帝的墓宫！就算是拥有地圣泉的庇护，那也是九死一生！！现在想要后悔也没用，不过还好，在这里居然能晋升高阶，是个不错的惊喜！

    没了永生妖莲的阻碍后，他们顺利过了前殿，若是成功通过九死一生桥，那他们就可以达到古老王的王座面前！！

    随后他们看到一座座拱桥出现，拱桥并非是那种流水小桥，而是建造磅礴恢弘的飞天拱桥，那灰白色的桥身简直就是蛟龙飞掠，没入到更深的黑暗里。

    蛟龙拱桥一共有十座，一眼望过去都见不到尽头，张小侯之前说的那些死绝之风虽然镰刀狂舞，但蛟龙拱桥上似乎不受这种力量的摧残。

    莫凡这家伙天生自带光环，走到哪哪出事，他的运气居然没又方谷好，还是和原著中一样，走上了九座死桥中的一座！

    古都

    在韩寂他们下决定时，黎星已经察觉到韩寂等人的状况，想了想后，他决定，与韩寂等人联手，虽然他现在比之山峰之尸强，但是也不可能单枪匹马斩杀山峰之尸，就像是原著中，玄蛇打银色穹朱就像是爸爸打儿子一样，但依旧杀不了银色穹朱，只能任由它离开！！

    现在他的情况也一样，他和山峰之尸的实力都是在至尊君主层次，只是黎星在这个层次上走得比较远而已，想要杀同在至尊君主层次的山峰之尸，根本不可能，而且他也不想杀山峰之尸，这不符合他的利益，他只是想要击退山峰之尸，仅此而已！

    “瞬间移动”

    银光一闪，黎星来到了祝蒙旁边，拍了下他的肩膀，想要跟这财主打声招呼，毕竟上次他可是从祝蒙手上拿了不少好处，再次见面，他当然要愉快的打声招呼了！

    相比于黎星的轻松愉快，祝蒙则是在被拍的那一刻，瞬间汗毛直立，灵魂都忍不住开始颤抖！

    他身为超阶法师，感知力极强，居然有人可以无声无息的出现在他身边不被发现，要不是对方只是拍了他一下，而是直接动手的话，拿自己今天岂不是.....

    而且这里不仅只有他一个超阶法师，大家都没有在第一时间发现对方，可见对方的隐匿能力的可怕！！

    越想，祝蒙越是感到了对方的深不可测，使他连转头去看对方长什么样的勇气都暂时提不起来！

    相比于祝蒙，其他在场的超阶法师同样震撼不已，他们没想到才一转眼的功夫，黎星就已经到他们面前了，而且还是以那种悄无声息的方式出现，若是黎星对他们发动攻击的话，那岂不是......

    不过，即使知道黎星对他们没有敌意，甚至还有不少的善意，但是身体还是对黎星身上散发出来的气势做出了本能的反应--颤抖、拉开距离、防御！！！！！！

