    “庄主！”

    “庄主不可啊！”

    “庄主！我生是百剑山庄的人，死也是百剑山庄的鬼！你想把我踢出去，门都没有！”

    一众大汉在反应过来后，一个个扯着嗓子扑了上来，这些平日里刀剑加身吭都不吭一声的铁血汉子，此时竟有不少哭成了泪人。

    秦陌一边喝骂一边将这些大汉踹开，但踹开一个又扑上来一个，便是见他拎起断剑也毫无退缩，反倒叫嚷着：“庄主你砍死我吧，我好下去面对诸位弟兄！”

    面对这帮死缠烂打的大汉，秦陌是又是气恼又是感动，手中断剑终究是劈不下去，最后还是妥协了。

    百剑山庄没有解散，但那些家中还有眷属的，都要收拾行李、带着仓库中的金银滚蛋，至于那些孑然一身的汉子，秦陌便也任由他们跟着了。

    之后，一帮汉子四处忙碌了起来，有帮着收拾财物行礼的，有帮着整理住所的，唯留下秦陌依然坐在偌大的空地中心，愣愣出神。

    良久，他转向一旁的无人角落，开口道：“仙家在旁看了这么久，也该出来了吧。”

    随着话音落下，陈默缓缓从角落走出。

    此时的他神色颇为复杂，好在脸上蒙着面巾，倒也无人能看出他的表情。

    这时，秦陌起身，俯身朝陈默深深一拜：“多谢仙家适才出手相救，若非仙家斩杀了那头畜生，秦某不知今日还要失去多少弟兄，也不知又要有多少人在今日家破人亡！”

    陈默摆了摆手，声音低哑：“秦庄主不必多礼，在下不过尽一份绵薄之力罢了。”

    秦陌深深看了他一眼，再度躬身道：“在下果真没有看错人，仙家宅心仁厚，请再受秦某一拜！”

    陈默没再谦让，只是转而问道：“秦庄主，你接下来打算如何？莫非阁下当真以为可凭一己之力覆灭一个修仙家族？”

    家族的底蕴，别说秦陌了，就连陈默这个散修都难以想象，上百年的积累，即便是个炼气小家族，在这危险残酷的修仙界，也必然积累了不少底牌，不说别的，光是苗荣升门外的两具尸傀，都够秦陌喝上一壶！

    虽然陈默其实也希望这位庄主报仇成功，甚至不介意提供一些小帮助，但从理性角度来思考，成功的希望可以说是微乎其微！

    面对陈默的疑问，秦陌没有回话，只是摇头道：“仙家，你可知苗荣升那老货为何要在此时对我百剑山庄出手吗？”

    陈默摇头不语。

    “这是在杀鸡儆猴！”秦陌的双拳猛然握紧，“重要的不是对我们百剑山庄造成多大的打击，重要的是城主在处理此事时表现出来的态度！倘若那些虫子是由我等凡人放进城的，那他还会如此不痛不痒地处理吗？

    那帮修仙者就是在做给城内所有凡人看！他要让他们知道，我杀了你的儿子又怎么样？只要你胆敢报复，我有上百种手段整死你！而城主等一众高层还会包庇我们！”

    说到这，秦陌脸上浮现出极其复杂的神色，既有不甘至极的悲愤，又有深深的无力。

    他长叹一口气：“此事过后，大比的结果已经不再重要了，其将不再代表着凡人和修者的利益划分，而仅仅代表着城主和副城主的利益分配！而凡人势力，将再也不敢有丝毫反抗念头，至多做到选择给哪个修仙者当狗罢了！想想以后，修者可以当街强抢你的妻女，像杀狗一样杀死你的儿子、弟兄！而你却不敢有丝毫报复的念头！”

    秦陌说着，似是回想起了什么，眼眶泛红。

    陈默见状，也只能在内心叹气，他虽也不齿这帮修者行径，但却很有自知之明，知晓以其目前实力，就算内心如何愤慨，也无力改变这千百年来固化形成的观念。

    更何况，陈默实际上本身也是个自私的人，内心深处其实也只想将修仙资源等好处全部占为己有，并没有为凡人出头的打算，他如今心中不平，也不过是对这血淋淋的残酷情感上难以接受罢了。

    “仙师。”

    就在这时，秦陌好似陷入了回忆，喃喃自语：“你可知我儿子是怎么死的吗？”

    陈默摇头。

    “我的儿子......呵呵，他从小就想当个惩恶扬善的侠客，那时我们刚来这寒鸦城，城主将城防和治安的任务交由我们百剑山庄，他主动要去最乱的城西任职，这小子，剑术没学全，在这事上倒是积极，每天天还没亮，便拎着长剑，带着几个手下满大街地巡视......”

    说到这，秦陌脸上不自禁地露出了一丝骄傲的笑容。

    “他做得很好，并非只知砍杀的莽夫，在他的治理下，那些欺男霸女、游手好闲的痞子，反倒成了他的手下，不出半年，便再也不见初建时的混乱，没了地头恶霸，多了茶楼戏馆，这些我都看着眼里，虽然我从没说过，但其实......我一直都很为他骄傲啊！”

    秦陌眼眶逐渐泛红，手中断剑被他捏得“咯吱”作响。

    “直到那天，苗家的杂碎走进茶楼，看上了唱曲的舞女......呵呵，我那个蠢儿子，竟然为了一个舞女去和仙人作对......仙家你说，这天下还有没有比他更蠢的人了？”

    陈默张了张嘴，说不出话来。

    秦陌眼中爆出滔天怒火：“也正是那天我意识到了，修者根本不是什么仙人，只不过是拥有了庞大力量的人罢了！他们也有欲望，甚至比常人更强！我等武者想要拥有一席之地，靠嘴皮子是没用的，唯有用手中的剑，打到他们疼！打得他们头破血流！才有做人的资格！

    杨金龙看不清这一点，还想着投靠某一位大人物，以期获得庇护，殊不知那些修者相互之间无论斗争多么激烈，都不会给我等武者丝毫可乘之机！眼下我等安稳日子，无非是他们还有用得着我们的地方罢了！”

    说到这，秦陌似乎有些颓然，但眼中的恨意却没有消散半分，反倒更加浓烈，他咬牙切齿，几乎是从喉咙里挤出声音：“如今大势已去，我也没心思再想这些！唯想靠我手中之剑，替我儿，替我死去的弟兄报仇！”

    说罢，秦陌猛地跪在地上，朝陈默深深一拜！

    “还请仙家助我！”

