    拓世道君，真仙教的第二位道君，摩仙道君的徒弟，曾经是充满着传奇色彩的道君。

    	但是，如果说，你以为拓世道君乃是天赋过人，天赋无双，年轻之时惊才绝艳，那就是大错特错。

    	甚至可以说，拓世道君，根本就与天赋无双没有任何关系。

    	在世人所想象之中，作为摩仙道君的亲传弟子，后来的绝世无敌道君，拓世道君应该是天赋异禀，绝世过人才对，事实上，并非如此。

    	在摩仙道君众多弟子之中，拓世道君是资质平平之人，而且在年轻之时，乃是庸碌无为，甚至更为离谱的是，拓世道君，作为摩仙道君的亲传弟子，他却不修练摩仙道君的功法，这是在那个时代，所无法想象的。

    	摩仙道君，一生无敌，惊艳无匹，堪称乃是万古无双的道君，乃是万古十大道君之一。

    	摩仙道君，在其一生，座下弟子众多，而且，可以想象，无敌如摩仙道君，他又焉会轻而易举去收徒呢？

    	可以说，在那样的时代，能拜于摩仙道君的人，那都是天赋无双，血统高贵，又或者拥有着独一无二的东西，总之，在那个时代，能成为摩仙道君座下弟子的人，都是天之骄子，乃是天才之中的天才。

    	所以，在那个时代，摩仙道君座下有十大杰出弟子之说，摩仙道君的十大杰出弟子，都称得上是当世无敌，放在任何一个地方，都足可以横扫天下，放在任何一个时代，都是璀璨夺目。

    	但是，拓世道君却偏偏是一个例外，拓世道君是在摩仙道君的所有弟子之中，资质最差的一个，可谓是资质平平，扔在大众之中，会一下子泯没于茫茫人海，整个人是毫无亮点可言。

    	在那样的一个时代，没有人知道为什么摩仙道君会收了这样的一个弟子，甚至一生修行都是十分浅薄。

    	这还不是最为离谱的事情，最为离谱的是，在摩仙道君临行之时，指定为拓世道君为继承人，掌执真仙教的大统。

    	这样的事情，在那个时代，可谓是天下哗然，莫说是世人不敢相信，连摩仙道君座下的无敌神皇，绝世弟子，都无法相信。

    	在那个时代，摩仙道君何等是群星璀璨，何等的天才辈出，何等的无敌之辈多如牛毛。

    	可以说，摩仙道君随便挑选其他的人继承自己的大统，掌执真仙教大权，都是比拓世道君强一百倍，强一千倍，强一万倍。

    	毕竟，在那个时候，拓世道君被指定为继承人之时，拓世道君还是实力普普通通的弟子而已，那怕他是摩仙道君的亲传弟子，但是，他的道行，也只不过是普普通通。

    	相比起那些绝世无双、璀璨无比的同门师兄弟而言，普普通通的拓世道君，可谓是不值得一提。

    	在那个时代，没有人能想得明白，为什么摩仙道君有着那么多杰出的弟子可以选择，有着那么多的无敌神皇可以选择，却偏偏要选择一个平平无奇的弟子作为自己的继续人，作为掌执真仙教大统的人选。

    	在那个时候，是所有世人所无法理解，甚至摩仙道君座下有弟子或神皇都是愤愤不平，毕竟，平平无奇的拓世道君根本就是没有这个能力与资格去继承摩仙道君的大统，去掌执举世无敌、统御八荒的真仙教。

    	摩仙道君就是摩仙道君，言出即法，他选择了平平无奇的拓世道君作为继承人，不论是绝世无双的弟子，还是举世无敌的神皇，都必须遵守，摩仙道君的神威，是无任何人可以凌驾的。

    	摩仙道君走了之后，虽然在真仙教之内，在八荒之间，有不少人想谋篡拓世道君的大位，甚至是想谋害拓世道君。

    	但是，最终都以失败而告终，虽然也有摩仙道君的弟子不服拓世道君，或者无敌神皇欲有野心。

    	但是，总体而言，摩仙道君座下的杰出弟子、无敌神皇，大多数还是团结一致，上下齐心。

    	所以，拓世道君被指定为继承人之后，摩仙道君的多数杰出弟子、座下神皇，都拥护拓世道君，遵守摩仙道君的法旨，让平平无奇的拓世道君坐稳大统之位。

    	最终，本是平平无奇的拓世道君没有让摩仙道君失望，在摩仙道君诸多无双的杰出弟子都无法证得道果，无法成为道君之后，白发苍苍的拓世道君，在暮年之时，竟然证得道果，成为了无敌道君，终于凌驾在了摩仙道君所有杰出弟子、所有无敌神皇之上。

    	正是因为如此，拓世道君的事迹，谱写出了传奇无比的故事。

    	在后世之人看来，摩仙道君就是摩仙道君，可谓是慧眼识珠，最终还是挑选上了拓世道君，也使得拓世道君成为真正的道君，超越了所有天才。

    	这样的慧眼，让后世之人惊叹不止，毕竟，在那个时代，摩仙道君指定拓世道君之时，那都是天下哗然。

    	直到拓世道君证得道果，成为道君，举世无敌之后，世人才知道，摩仙道君就是摩仙道君，这就是天下人与摩仙道君之间的差距。

    	拓世道君的传奇色彩，也是给了后世之人无限的希望，也鼓励着千千万万的修士强者，坚持修道，一路前行。

    	毕竟，对于天下无数的修士强者而言，天才，那终究是属于极少数，绝大多数的修士强者，也只不过是平平无奇的普通之辈罢了。	

    	与任何天才相比，普通修士的平平无奇，会使得他黯然失色。

    	然而，拓世道君的传奇事迹，也让天下无数的平平无奇修士，对自己的修道人生看到了希望，心里面也有了火苗，或许，平平无奇的自己，会成为下一个拓世道君，或许，平平无奇的自己，在修道之上，坚持下去，必定会有一番作为，那怕是年老之时才有大成之日，这总比年轻之时便放弃好。

    	拓世道君，一个传奇色彩的道君，也是说明了摩仙道君的慧眼识珠。

    	此时，真仙灵少血气一浮现的时候，拓世光芒吞吐，所有人都知道，真仙灵少所修练的，便是真拓世道君所留下来的《拓世宝典》。

    	“真仙教的无敌功法，道君之术，实在是太多了。”看着真仙灵少身上所浮现的拓世光芒，也有不少修士强者为之羡慕，低声地说道：“任何资质好的弟子，都有机会修练道君功法。《拓世宝典》，这样绝世无双的宝典，真仙灵少这样的一个第三代弟子，就可以修练整本宝典了。”

    	这也难怪那么多的修士强者为之羡慕，毕竟，对于许多的大教疆国而言，那怕是道君传承而言，道君功法，往往是能被视之为镇教功法，普通弟子，根本就没有资格修练，也没有那个能力去修练，除非是宗门的大人物，或者是立了大功的弟子，又或者是天赋无双，被视之为传人的弟子，才有资格修练。

    	而且，修练道君功法，那也只是修练其中一门功法罢了，而不是修练道君的整本宝典。

    	但是，真仙教出过那么多的道君，道君功法，可以称得上是天下最多的门派，所以，真仙灵少这样的年轻一辈，都有资格修练整本《拓世宝典》，这怎么不让天下修士强者为之羡慕嫉妒呢。

    	对于许多大教疆国，那怕是道君传承而言，能修练整本道君宝典的人，对于一个门派而言，往往是某一些强大的老祖，又或者是位高权重的掌门，普通弟子，根本就是不可能的事情。

    	所以，在这个时候，不知道有多少修士强者望着真仙灵少，羡慕万分，出身于真仙教，就是好。

    	“现在，你道歉还来得及。”此时，真仙灵少冷冷地说道：“否则，莫怪我心狠手辣，亲手毁了你。”

    	真仙灵少这样的冷冷的话说出来，犹如利刃一样，刮在人的心上，让人隐隐发痛，忍不住打了一个冷颤。

    	真仙灵少这话仅仅是对李七夜说而已，但是，其他人听到，都感受到了那种痛，试想一下，如果真仙灵少的神威压在自己的身上，那是何等的可怕。

    	“吹牛的话，我是听多了。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“如果你想自寻死路，那应该给自己先备一副棺材，至少还能为自己收尸。”

    	“好大口气。”听到李七夜这样一说，不少人都为之抽了一口冷气，有年轻一辈不以为然，嘀咕地说道：“好像他能打赢真仙灵少一样，好像他是胜券在握一般。”	

    	“这个就不好说了。”有一位对李七夜有所了解的大人物，不由沉嘀了一声，说道：“他可是斩杀了六翼神使的人，虽然六翼神使比不上真仙灵少，但是，好歹也是真仙教的天才呀。”

    	这样的话，就让人不由为之沉思，有一些强者也觉得是有道理，六翼神使毕竟是真仙教主的亲传弟子，实力就算比不上真仙灵少，但是，也不见得会有多差。

    	“好——”听到李七夜这样一说，真仙灵少的目光一下子冷厉无比。

