    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        大概是温暖的印度洋泡支了“哪怕现在是七月，海参崴一年中最热的季节，当两艘潜艇将五十人的突击队送到距离岸边仅几百米的地方时，跳下水的董大海还是不由自主的哆嗦了一下。

    当二十分钟后抵达岸边时，大伙立刻扒光了身上的皮水靠，因为这里已经是战区，任何的小毛病都会影响任务，要知道这些年夜鹰战场上付出的牺牲还不及疾病的一半。

    把四散的队员集中起来后，董大海迅速带着大伙向预定的方向跑去，呼呼地喘气伴随着一个个黑影，即使有人见到恐怕也以为这是一群饥饿的野狼。

    在几声特殊的竹夹音后，他终于见到了打扮成老农模样的情报员，呵呵笑道：“兄弟，你这身打扮可不赖。”

    情报员看来也是个难缠的主，瞪了眼夜鹰后没好气的说道：“得了，你就别得瑟了，有本事你也来给俄国佬干几个月的苦力试试？”

    干苦力？还给俄国佬！那怎么行，俺可是夜鹰。

    董大海连忙避开话题，当夜鹰们纷纷占据四周后，才拉着情报员盘膝坐下，问道：“情况怎么样？有没有找到办法？”

    事情紧急，情报员也没空和董大海拉家常，摇摇头脸色凝重：“海参崴地处偏僻，加上我们封锁了外海后修复时断时续，一直靠法国货轮来往维系，不过那位阿列克塞耶夫总督大概是真被我们打怕了，所以把军火仓库修在了距离岸边很远的地方，而且取消了之前使用木材的主意，全部用坚固的石材加固，上个月时四周还忽然拉起了铁丝网，并派了心腹日夜驻守，外人很难靠近。

    一听这话董大海可犯难了，他此行的任务就是要率先摧毁掉这个俄军远东地区的最大军火库！

    因为根据法国发来的最新情报，这几年里法国开始帮俄国运了不少好东西来，不说封锁水道用的数百枚水雷，光是炮弹就至少有五万发。

    这还不是让总参最担忧的更担忧的是俄国在这里囤积了大量的地雷，据说总数可能超过三万枚！夜鹰可是很早就玩地雷了，所以很清楚这种东西的危害，这些埋在土里的家伙比水中里的大兄弟还难清除，如果战术得当，三万枚地雷足以让一个团的士兵死得不明不白。

    所以得到了情报后，总参连习惯性的多线确认准确性的工作也懒得做了，哪怕是个传说也必须派人来毁掉这里。

    “看来海军做操太狠了也有坏处啊！”

    等到情报员大致的画出了军火库位置和防御图后，董大海的眉头更深了，远离海岸，位置独立，四周几乎是一片开阔，再加上整整两千驻守士兵，要靠自己这点人搞偷袭，还不够人家塞牙缝的！

    而且全石材结构起码要部队里刚开始列装的152毫米重型炮弹才能砸开，可夜鹰是轻装部队，虽然随身携带有TNT，但也要摸得上去啊？

    难道就没有一点办法了？

    “办法倒不是没”

    情报员咂咂嘴吧，董大海心底苦叹不就是奚落了一句，怎么情报部的人都华么小气呢？所以连忙塞上两包烟，笑道：“古巴烟丝。”

    好烟啊！

    情报员笑呵呵的揣了起来其实即便是董大海不给，他也得把办法说出来，只是这种方式让他觉得多少弥补了来这里做几个月苦力，报了见面又被董大海奚落一句的仇，这才严肃起来，指着仓库朝向双子城的位置画了道线，说道：“最近俄军大概是察觉了什么所以每隔几天就会有车马队来拉弹药前往双子城，而且昨天我还见到他们拉出了几门大炮所以………，。”

    不等情报员说完，董大海的眼睛猛然一亮：“你的意思是趁机劫了运输队，然后把大炮架起来轰？”

    情报员鄙视了眼董大海，道：“兄弟，这是全石材结构的大家伙，又用了水泥加固，你认为75毫米炮弹要多少枚才能砸开？”

    一声兄弟让董大海倍感亲切的感觉还没结束，额头的黑线就越来越长，敢情这家伙还真是个难缠的主，立刻说道：“得了，兄弟，有什么高招就说吧，实在不行我带人强袭！”

    情报员呵呵一笑，终于不卖关子了，指着仓库边上说道：“这里有个暗道，原本是用于防火蓄水池走水用的暗道，但后来发现不行改道后，俄国人偷懒也没说要把这里填平，我们发现后就召集修仓库的华工们又把它悄悄加长了一些，一直延伸到了仓库地基这里。

    原来我们是准备利用这条暗道的，但俄国人打得水泥地基很牢，我们没办法悄悄凿开把炸药放进去，不过这里虽然有俄国兵驻守，但位置偏僻，平时也就几个守卫，以你们的能力应该能悄无声息地摸进去。”

    “等等。”董大海一把拦住道：“你不是说地基很牢同没法凿穿吗？那我们进去能干吗？”

    “兄弟，我们是特勤组，要悄无声息地干活，你们可是军队！”情报员白了眼他，说道：“多放点炸药，把这块地基掀掉，仓库的这面墙就会塌下来，那时候只要你们把大炮对准这里轰就行了。”

    “你怎么知道墙壁会倒下来……”蹄。

    情报员拔了根草，放在嘴里一边嚼一边得意洋洋道：“兄弟，我以前在美国学的可是建筑学，专门造房子的，而且你可别忘了，这片仓库可全都是当地华工修建的，要是这都搞不清楚，我这几个月的苦力不是白干了？！”

    “学建筑的？那你为啥不去建设部。”边上一位夜鹰眨眨眼睛，很是好奇这家伙为何放着体面地活不做，偏偏去情报部提着脑袋东奔西走？

    “我喜欢这份差事，刺激，可以满世界转悠，能让我看到多国家的建筑，而且……，。”情报员咧开嘴”忽然压低了声音，扬起巴掌甩了甩：“这差事有个好处，睡女人的huā费可以报销，知道我在这里几个月，睡了多少俄国娘们吗？”

    望着打扮得像个老农民，却把巴掌翻了又翻情报员，董大海终于忍不住爆了句粗口：“操，这也行！”

    不管情报员是不是听到了这句粗话，至少是解决了任务中最大的问题，只要能炸掉这座俄军最大的远东军火仓库，哪怕他把尼古拉二世的女人睡了，也没问题。

    “对表，开始布置任务！”

    当夜鹰们在情报员的带领下抵达仓库外围的道路隐藏起来后，火辣辣的太阳终于钻了出来，随着太阳越来越高，一队马车队终于如预期的出现在了远处。

    懈孵马蹄声声中，一队俄国骑兵有些懒散的靠在马背上，背着枪低着头，似乎被头顶的烈日晒得有些发蔫。

    车队后面，数百位华工在士兵的监视下，赶着一辆辆满载着弹药的马车，心里却把这些占据了华人土地，还把华人当牛马使唤的俄国兵恨得半死。

    尤其是当那个国内大军要打过来的消息开始传播后，似乎每个人心头都变得燥热不安，甚至比天上的太阳还要焦躁。

    可日子一天天过去，南面却还一点动静都没”要知道再过三个月这边就要下雪了，那种铺天盖地的暴风雪日子里可不适合打仗。

    大伙悄声嘀咕着，研究着南面到底啥时候打过来”都准备开始摇头叹气，估计今年又没啥希望时，只听到耳旁陡然炸开一声清脆的砰声，随后这个声音就如同暴雨般密集起来。

    当他们惊恐的开始查看四周，却忽然发现那些骑在马上的俄国兵开始一个个栽倒，一朵朵枚红色的血huā从他们身上炸开，就连旁边的俄国步兵也是纷纷倒下。

    随着最后十几位监押的俄国兵连车队都顾不上扭头逃窜”几十位身看着传说中军装的大汉陡然从旁边密林中冲了出来。

    是他们，是他们！

    是我们〖中〗国人的军队！

    董大海带着夜鹰和这些华工敬了个礼后，也顾不上交流，立即将两门七十五毫米炮向远处山坡推去”剩下的人更是手忙异乱的开始搬弹药箱。

    见到士兵们拉大炮，华工们也立即放下缰绳全跑了过来帮忙，随着一番努力终于将沉重的大炮推上了山包，无数的俄国兵已经从远处的仓库区浩浩荡荡的杀了出来。

    当着气势汹汹的俄国兵，华工们开始担忧，但几分钟后，当远处传来一声巨响时，仓库群一角的立刻破开一个大洞时，他们的心却随着夜鹰开始调整炮口，将两枚黄橙橙的炮弹塞入了炮膛而凝固起来。

    山下远处，无数的马蹄声开始响起，一队队俄国士兵开始往这里赶来，华工们都紧张起来，也不知道这些看似古古怪怪的大汉到底要干嘛。

    就在这种焦躁中，只听到咚咚两声，出膛的的炮弹如同长了眼睛般，从远处堆满了碎屑的破洞口钻了进去，随后……旧天地都仿佛炸开了，随着一朵朵巨大的蘑菇云猛然升起，脚下的大地都晃动起来！所有人都瞪大了眼睛，就连那些从仓库区赶来的士兵也都惊呆了，他们不敢相信，固若金汤的弹药库，居然就这样被一声爆炸和两发炮弹给彻底撕裂。

    “走！”望着山脚下满脸呆滞的俄国兵，董大海嘴角狞笑一声，向华工们招招手，带着大家一起消失在了密林间。

    随着这声爆炸，整个西伯利亚仿佛都沸腾起来，在特战司令部的指挥下，十几个侦察营协同夜鹰一起动手，在这片广袤的大地上来回穿棱，无数的粮草辎重被烧光，士兵和军官都成了猎杀的对象，爆炸，大火和硝烟，每天都会出现，甚至最后还蔓延到了西伯利亚铁路大动脉上，直到有一辆满载着士兵的火车被炸得四分五裂后，俄国才注意到如果不铲除这些人，恐怕会就此输掉战争。

    面对战争已经悄然拉开的局面，库罗帕特金犹豫再三，在电报电话线被割得四分五裂的情况下，只能一边派人将这里的消息汇报给圣彼得堡，一边派出了大量机动性强的哥萨克骑兵巡逻”试图驱逐这些至今还没看到过影子的家伙，可对于下级军官提出的应该立即宣战办法，却以没有皇帝命令而固执的下令部队抱团防止被袭击。

    特种战就是特种战，虽然能依靠神出鬼没的骚扰和袭击不断地打击对方，消耗对方”但面对几十万云集的大军，这样规模的力度是远远不够的。

    李默也清楚这点，随着宣战的回了一点点接近，他的心也似乎不安起来，可当一份经济报告递到面前时，却一下令他松了口气。

    宽大的葡萄叶，挡住了肆虐北京的阳光，徐徐微风更是将暑气吹得一散而空但这些依然没能比手中这份统计数据更让他感觉惬意。

    回到这个世界十四年了，进驻夏威夷开始积蓄力量十二年，进驻东北九年，进驻北京六年，完成南北统一四年！

    从十二岁夺船杀人，到如今二十六岁的风华正茂，时间似乎在飘然流逝，自己的目标也在一点点接近。

    很少人甚至是根本没有人明白，其实早在加拿大的第一个严冬，自己就写下了厚厚的计划书，并且在根据这份计划一点点的推进。

    很少人知道，当美丽的檀香山在自己手中两年变了个模样时其实他也早已通过智利等国，以夏威夷王国的名义，趁着世界都不重视时买下了大量的专利技术，还有填满了整个仓库区的机器设备。

    当〖日〗本联合舰队被全歼，登陆琉球后，又一次利用机会购买急需的机器材料，再次堆满了岛屿。

    事实上，时至今天当时那种疯狂的囤积式储备还在发挥效果，要是没有那种囤积没有看似压死资金的不解行为，又何来如今的已成规模的东北工业区呢？

    尤其是他对造船业执着而疯狂的投入使得在目前工业能力还很不足的情况下，在夏威夷船厂搬迁合并入北方后硬生生搞出了具有世界级规模，甚至一些技术还遥遥领先的大连，丹东和琉球三大船厂。

    是的，国内是还有很多不足。

    比如技术工人严重缺乏，私营工商还没有完全发展起来，但这还是不能改变新华正在快速发生改变的现实！所以坐在对面的李恩富和黄子辰面带微笑，悄然交谈中甚至带着一丝骄傲，是的，是骄傲！

    因为他们今天带来的，是一份至关重要的经济数据！

    作为工业草命的重要指标，钢铁产量一直是最硬性的指标，进驻檀香山开始，李默就很重视钢铁的发展。

    为了配合造船厂，他在土地狭小的情况下硬是搞出了一座可以年产五万吨钢铁的炼钢厂，占领琉球后又建了一座同样的钢厂，后来又悄悄在台湾建了一座。

    但问题还是很大，关键的不是他没能力，也不是没有资源，而是没有足够大的土地。

    直到进入东北，情况才得到改观，两年里他向英美等国采购了大量的炼钢设备和机械，最终在原材料都还没彻底解决的情况下硬是砸出了可以年产百万吨钢铁的奉天钢铁厂，在钢厂建造完毕甚至还没开工的情况下，他又陆续huā了三年时间建造了同等规模的大连钢铁厂，长春钢铁厂。

    那个时候很多人都觉得他疯了，因为那时东北三省可以立刻开采的铁矿资源少之又少，满清全国每年的钢产量也不过两万吨，根本不需要那么大的钢铁厂。

    但当茂山铁矿定位成功，东北三省陆续发现铁矿后，怀疑的声音渐渐变小了，可大家还是觉得有些浪费。

    可今天，随着这份统计报告，一切怀疑都烟消云散，从，既年刚进驻东北时只有年十万吨钢铁的产量，到今天仅仅是东北三大钢厂就可以达到两百万吨！

    汉阳钢铁厂和台湾钢厂都完成了一期扩建，海南，上海长兴岛、广州、昆明四大新钢铁厂也已经完成了初步建设，随着当地资源加大开采，澳大利亚和吕宋等海外富矿区得矿石也开始往那里转运，只要在有两年，南方重工也将至少可以每年提供两百万吨钢铁。

    这还没算加紧建设的大西北重工，银川，包头，攀枝huā，嘉峪关，乌鲁木齐这些钢铁厂，如果再有几年时间，那么等到旧旧年实现全国一千万吨产量的目标是完全现实的。

    虽然比起美国去年一千四百万吨的产量，今天的新华连对方的零头都没到，甚至总体比沙俄的两百五十万吨还差了五分之一，而且未来五年甚至十年也不太可能追上美国，但比起满清是却是强上太多太多。

    随着建设大潮越来越汹涌，国内对钢铁的需求也是急剧增加，仅仅这三年间，政府就从美国等国家进口了一百七十万吨钢铁，两万五千台各类机械来满足国内需要，这还没算民间自己的交易。

    这是个巨大而沉重的负担，为了各地的建设需要，如今政府赤字已经达到了惊人的二十亿蓝币，相当于国内每个人背上了五块钱的债务！

    但这个情况也随着今天这份报告开始加减消散，根据这份刚刚统计出来的上半年经济报告显示，仅仅是关税一项，上半年就已经达到了五千万，半年的全国财政收入更是达到了三亿，比起四年前翻了整整五倍！

    这些数字或许很枯燥，或许很让人无聊，但就是底气！

    和俄国打一场国家战争的底气！

    李默微笑着放下经济报告，抬起手腕看了看表。

    “宣战吧！”

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>