    叶子一丝丝的瞳孔猛缩，这一刻，她手中的武枪不再颤抖。

    慕白，看招！

    “白银元一枪！”

    “当！！”

    长达两米三的战枪，急速挥舞起来，如一道坚固的龟壳，直接挡下了慕白的第一下枪击。

    “有点意思，防御枪法吗？”

    “哎，不过，速度慢了点儿，！”

    慕白一脸微笑，紧接着，他的眼中，闪过了一道精光，手中的木枪，也随即化为了残影。

    “暴走：旋风三连枪！！”

    “当！当！”

    叶子的瞳孔猛缩，她的身体反应，已经跟不上了！

    不过，优秀的枪决，和身体的本能反应，还是帮助她，挡下了前两道枪击。

    但是，第三道……

    看着不怎么锋利的木枪，顺着枪杆滑了过去，并顺势，贯穿了她的身体……

    “噗！”

    鲜血流出么，紧随其后的，便是一阵剧痛袭来。

    叶子背后的武灵一闪一闪的就快消失一样！

    “呃……好痛！”

    虽然，大幅度削弱了疼痛感，但是，这种痛处，依旧令叶子，感到头皮发麻。

    不过。

    也是正是靠着这股痛处，她才及时反应了过来，并一枪逼退了慕白。

    活下来了！

    叶子一阵狂喜。

    有破绽！

    慕白的眼中闪过了一道精光，同时，他的身体，便又再一次出现了急速回旋……

    “嗖！”

    一道看着不厉害的木枪，速度极快。

    叶子脸上的笑容，才刚刚出现，便又瞬间，定格在了脸上。

    紧接着，看着不锋利的木枪的枪击，在她的面前，不断放大……

    ……

    【“叮！战斗结束！”】

    【“战斗时长：7，11秒！”】

    【“战斗结果：获胜者，凶猛的男神慕哥！！”】

    【“战斗结果：败者，叶家冰雪女武神！！”】

    ……

    楚瑶和周小猫一同出声。

    “老公好帅！”

    “老公！你真是我的男神！”

    楚瑶和周小猫俩个人互对一眼。

    “哼！”

    “啍！”

    又是两人一起同声，突然她们转头，背对着背。

    “你为什么要学着我说话！”

    “我才不要和你吵呢！”

    随着时间1秒1秒地过去，战斗几乎就是两三个的眨眼的功夫，就过去了。

    在一旁观战的两位美少女愣住了，过了两秒，才反应过来。

    她们欢呼着，同时，也在为这位再一次被秒杀的叶家少女，而感到同情。

    ……

    叶子眼里满是不甘心，明明她找出破绽了。

    “慕白！”

    “请再和我打一场！”

    复活后的叶子，眼中充满了血丝。

    “这一次，我一定能突破一分钟，一定能突破1分钟！”

    慕白看了看时间，摇了摇头，好像确实打得太快了一点儿。

    慕白还是有些耐烦地同意了。

    “毕竟要让他输得心服口服。”

    “呃，那好吧！”

    “这是最后一次啊！”

    “打完，我就要去房间学习了，还有那个人要对付呢！”

    那个人当是主角叶凡。

    慕白严肃地对叶子说道。

    你可不许耍无赖了，这样我会感到疲惫的，毕竟虐菜我并不敢意思。

    “你…！”

    叶子现在已经无话可说了，确实对他来说我是真的菜，不过也不能这么明目张胆的羞辱人吧。

    ……

    【“叮！战斗结束！”】

    【“战斗时长：6.99秒！”】

    【“战斗结果：获胜者，凶猛的男神慕哥！！”】

    【“战斗结果：败者，叶家冰雪女武神！！”】

    ……

    随后，在接下来的五分钟内，叶子连败了十八场！

    一开始，慕白的暴走枪决，用的还不是很熟练。

    解决叶子，需要个五六秒左右。

    但是，随着二人战斗的次数，越来越多。

    慕白对于这暴走，旋风三连枪的掌控，也变得越发自如起来。

    现在的他，一套暴走了旋风三连枪，再加上跑过去的时间，用时不过两三秒。

    一下，就能够将叶子彻底解决……

    ……

    【“叮！战斗结束！”】

    【“战斗时长：2.40秒！”】

    【“战斗结果：获胜者，凶猛的男神慕哥！！”】

    【“战斗结果：败者，叶家冰雪女武神！！”】

    【“该战斗时长，已打破了当日，手动1vs1对决，最快时长记录！”】

    【“经检测，交战双方为正常战斗行为，故而，予以公共频道显示！”】

    【“请问，是否对交战双方的姓名，予以隐藏？”】

    ……

    慕白并没有立即选择，而是转头看向了，刚刚复活重生的叶子。

    慕白道。

    “叶小姐！”

    “今天，还是算了吧，时间也不早了！”

    随后，他便又看了看时间，这时间在系统屏幕上显示道：“已经过去了五分59，7秒！打了十八场！”

    “接下来，我也该去学习了，毕竟我还要考到什么高考，学习才是正道……”

    “不行！”

    叶子握紧了小拳头，眼神中，隐隐透露出几分癫狂。

    “老娘就不信了！”

    “我一分钟撑不过去，撑个10秒，总是可以的吧？”

    “哈哈！”

    慕白轻笑了一声，道：“叶小姐！”

    “你可不要说大话哟！”

    “吹牛，可不是个好行为！”

    ……

    “什么？！”

    “你的意思，是说我撑不过10秒吗？”

    叶子那如玉般的俏脸上，很快，便因为无尽的羞怒，而出现了一抹红晕，樱桃小嘴看起来已经要扭出血了。

    她死死地盯着慕白，随后，便又指了指一旁的楚瑶，道：“不信，你问问瑶瑶！”

    “老娘我，可是号称天罗基地市的少女武神！”

    “清平基地市内的11家道馆，只要是年龄20以下的学生，哪个没被我揍过？嗯？！”

    “就这样，你还觉得我撑不过10秒吗？”

    慕白听着叶子说着她的传奇。

    “对，你是女武神，你是很强的女武神，答答滴强！”

    慕白笑了笑，“凭你的实力。”

    “不要说撑10秒，就算是一分钟，那也是可以的吧，这也不是什么大问题吧，绝对能撑过1分钟？！”

    说完，他脸上笑容，更胜了几分。

    同时，眼神中也隐隐绽放出了一丝嘲讽。

    “你果然是不信我！”

    叶子终于怒了。“不行！我们再来，必须再来我就不信了！”

    “这一次，我一定要撑个10秒给你看，老娘就不信，10秒都撑不过怎么可能！”

    慕白也有些无奈。

    “那……好吧！”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

