    “姐，等一下。”

    为了不至于横尸当场，秦烽伸手就要去抢回自己的手机。

    哪知苏女神的动作更快，蛮腰微微一扭便躲开了他的动作，玉手一晃卡住秦烽的手腕，另一只手抓着手机往自己胸前一收。

    秦烽略有些意外，他没想到表姐的身手会如此厉害，是以自己根本没有出力，结果居然被她得逞了。

    然后，秦烽就眼睁睁地看着手机被塞到了她那黑色的紧身打底衫领口、高耸饱满事业线中深不见底的雪白沟壑里面，只留出一点点在外面。

    “有本事来拿啊！”

    苏瑜澜轻轻拍了拍胸前的丰满，似笑非笑地道。

    “姐……”

    秦烽无奈地看看她，又看看门外，琢磨着要不要强行下手抢夺，虽然她可能会有些生气，但也顾不得这么多了，大不了事后多送些礼物哄哄她就是。

    “这么紧张？看来一定是有问题吧？还不赶紧老实坦白？”

    苏瑜澜似是预料到他会“铤而走险”，警觉地退了几步与他拉开距离，然后将白色修身羽绒衣的拉链往领口一收，胸前顿时被遮得严严实实。

    这样一来，秦烽想要拿回手机，就只能先扒掉表姐的衣服，通常情况下已属于肢体非礼的范畴。

    虽然两人确定了关系，不过这时候硬来，她肯定会拼命挣扎反抗、外加大声叫喊的，如果将楼下的人吸引过来，自己浑身是嘴都说不清了。

    “是的，里面有邪恶的东西，不适合让女孩子看的。”秦烽只好道。

    “什么是邪恶的东西？人家不懂呢。”苏女神眨了眨黑白分明的大眼睛，一脸迷惘地道。

    刚才秦烽说的话，转眼就被她还了回来。

    “呃……就是那种影片，少儿不宜的那种。”

    秦烽只能耐心地解释，尽管这么说有点毁自己的形象，可现在无论如何都得稳住她，否则那灾难性的后果，自己是绝对承受不起的。

    “是这样么……”

    苏瑜澜故作恍然大悟状，微微点头道：“好吧，毕竟弟弟是正常的男人，姐能理解，不过呢……你应该不会拒绝和人家一起分享吧？”

    “这……这样也可以的吗？”

    秦烽愕然，一向高贵冷艳、清冷孤傲的女神表姐居然会说这种话？感觉有点崩坏啊！

    “怎么？你不愿意？”

    苏瑜澜美眸微微眯了起来，上下打量着他：“果然还是有问题。该不会是藏着哪个女孩子的照片吧？”

    “没，绝对没有，除了姐姐你的。”

    秦烽斩钉截铁地道，这种事情当然是打死都不能认账的。

    哪怕人尽皆知的事情，只要没有被抓jian在床，就必须死不认账。哪怕被捉jian在床，只要提上了裤子，也要死不认账。

    “那行，密码交出来，让姐好好检查检查。”苏瑜澜当即道。

    “你这是侵犯我的隐私权。”秦烽表示抗议。

    “让女友定期检查手机钱包私房钱还有小三小四，这是好男人的自我修养。”

    苏女神一本正经地道：“你该不会说，你不想当好男人吧？”

    “……”

    面对气场强大的女神表姐，秦烽发现自己竟然无言以对。

    “禁锢！”

    抬手一点，一缕似有若无的清光倏忽即逝，苏瑜澜的美眸中满是不可思议之色，娇躯刹那间被莫名的力量定住动弹不得。

    既然嘴上功夫比不过，那就只能手下见真章了，这是人仙的神通法术，用在这时候再合适不过。

    “姐，对不住了。”

    秦烽说着，走过去伸手拉开了她的羽绒服拉链，将手伸进她的胸口去拿手机，只觉得触感温润无比、香滑柔腻到了极致，且弹性惊人，竟然一下子没抽出来。

    居然这么紧的吗？秦烽感觉心底隐隐有火焰升腾而起，只可惜这是在舅舅家，否则他都要把持不住自己了。

    正当他打算继续尝试时，一声突如其来的咳嗽，打断了他的动作。

    回头一看，舅妈萧芸正站在卧房门口，神色不悦。

    她看见秦烽的手正保持着伸进女儿胸口的动作，而一向孤傲高冷的女儿竟然没有丝毫抗拒，还是在光天化日之下、敞着门做这种事，真的是……太不矜持了。

    秦烽讪讪地一笑，收回了手。被长辈当场撞见这种事情，实在是有些难堪。

    “早餐已经好了，下去吃吧。”舅妈淡淡地说着。

    “呃，好的。”

    秦烽赶紧答应一声，悄悄放开了表姐。

    苏瑜澜丽颜微红，飞快地拉上了羽绒服的拉链，然后和他一起下了楼。

    餐桌边。

    秦烽神色如常地和舅舅以及几位长辈打着招呼，然后开始对付面前的丰盛早点。馄饨、蟹黄包子、纯牛奶、鸡蛋煎饼、天麻乌鸡汤……都是他喜欢的种类。

    蓦地，他感到一阵锥心刺骨的剧痛从腰际传来，表姐终于开始反击了。

    苏瑜澜一面喝豆浆，笑语吟吟地和餐桌上的亲戚们说着话，桌面下的一只玉手却伸手掐住了秦烽腰际的软肉，而且是丝毫不留余地的咬牙狠掐。可见她对秦烽刚才的做法是何等生气。

    秦烽暗自吸了一口冷气，只是众目睽睽之下也不好说什么，只能默默忍受着。反正自己已是人仙之躯，灵力催动之下，这点疼痛无足挂齿，就当是让她出气了。

    等到早餐结束后，两人颇有默契地去后花园散步。

    “气出够了吧？”

    秦烽无奈地问着，刚才她的手就一直没有离开过自己的腰。

    苏瑜澜紧绷着俏脸哼了一声，问道：“你究竟用的什么手段？”

    “催眠术。”秦烽轻描淡写地道。

    “你居然会这个？”苏瑜澜明显不信。

    “那就试试吧。”

    秦烽说着，她的身体瞬间如同被施了定身法一般，再也动弹不得，几秒钟之后才恢复。

    “你……好吧，我信了。”

    苏瑜澜发现自己越来越看不透这个表弟了。

    想了一下，她决定不再纠缠这个问题，而是从胸口拿出了手机问道：“为了证明你的诚意，密码交出来吧？”

    “密码是你的生日，不过还得配合指纹验证才能解锁的，”

    秦烽说着，很自然地接过了手机，开启之后再交给她。

    苏瑜澜拿过去翻看一阵，果然发现了不少电影和视频，都是男人喜闻乐见的那种内容，古今中外各种风格的都不缺乏。

    “坏胚！”

    女神表姐丽颜微红，狠狠瞪了他一眼。

    “我是生理正常的男人。”秦烽理直气壮地道。

    就在刚才接触手机的瞬间，他借助星舰的能力将里面的敏感内容全部屏蔽了，然后临时加载了不少电影和视频进去。

    说起来自己这回确实是有几分大意了，毕竟正常情况下，主世界根本不可能有人能从自己手里抢走东西，异世界也是一样。所以他对手机就没有设置更多的保护措施。

    好在这回补救及时，没有出问题。以后却是汲取教训、不能再犯同样的错误了，哪怕是夫妻之间，也不是什么话都可以说、什么秘密都可以分享的。

    “好吧，这回算你过关了。”

    苏瑜澜又看了一阵，发现没什么感兴趣的东西，终于将手机还给了他。

    秦烽松了口气，接过手机放进口袋。

    “晚上去你的房间一起看吗？”秦烽想了想，忍不住开口撩拨道。

    “做梦吧你！”苏瑜澜娇嗔地白了他一眼。

    秦烽无奈地耸耸肩膀，看来攻略女神表姐的进度有些慢，不过暂时也急不来。

    “姐，你的那个新材料研究计划进行得怎么样了？”他很自然地转移了话题。

    苏瑜澜神色微显失落：“估计是没希望了，据内幕消息，北方兵器工业集团的实验室在关键领域已经取得了突破性进展，所以上面基本是内定了，只是结果还未正式宣布而已。”

    秦烽沉默不语。

    他上次确实想过要帮表姐完成这个心愿，兑换一份完整的技术资料给她也不难。只不过这牵涉到自己最重要的秘密，就这样拿出来的话，不可控的风险实在太大了。

    哪怕表姐可以给予充分信任，但是将来这项技术成果真的入围后，苏瑜澜的公司就会因此进入军方高层的视线，连同她身边关系足够亲近的人都不例外，届时自己身为她的男友，必定会被保密部门所关注。

    这倒不是刻意针对他，而是军方的正常操作流程，对于能够影响到国家安全的公司企业、技术与人才，都是必须要加以妥善保护的，对于潜在的不安定因素，也要及时排查并掌控，以免将来出问题。

    历史上著名的泄密事件，多数都是那些技术间谍们利用不起眼的漏洞渗透成功并得手的，譬如借助关键岗位人员的亲朋好友之类。

    所以相关部门如今对这方面盯得特别紧，一旦发现稍有不对劲的地方，那绝对是要一查到底的。

    秦烽自觉目前还没有无视国家机器的实力，所以还是尽量低调些的好。

    “那么，你的公司接下来还有什么研发计划吗？”他问道。

    “有几个民用项目，不过能不能成，还得看运气吧。”苏瑜澜说着。

    “好吧，这事我没能帮上你的忙，就支援你一些研发资金吧。”

    秦烽取出一张银行卡塞到她手里：“里面有两个亿，以后如果再缺钱了，只管跟我说就是。”

    苏瑜澜本想推辞，他补充了一句：“这是老婆本，交给姐姐保管是应该的。”

    “那行，姐就收下了。”

    苏瑜澜喜笑颜开，满意地搂住他亲亲，将银行卡放进了口袋。

    春节假期很快过去，惦记着大楚世界的局势，秦烽陪了表姐几天，在正月初十飞回了港岛。

    安排好这边的事情，等他重新出现在国师府邸中时，便得到了一个不算太好的消息。

    草原上的哈尔卜王子篡位成功，弑杀了自己的父汗，已经完全掌控数十万草原铁骑的大权。正在磨刀霍霍，准备大举南征事宜，哪怕现在的天气根本不适合用兵。

    “果然是所谓的‘天命之子’，气运隆厚，这么快就成功了？”秦烽微微冷笑道。

    毕竟是世界意志的化身降临，整个世界都是它的主场，只要不是碰上自己这样的异数，要干点什么还是挺容易的。

    当然了，已经有过一次失败经历的它，这一回降临必定是全力以赴。因为如果再失败的话，受损过重的世界意志不太可能再有第三次机会了。

    “你觉得，如果我现在就传送过去找它，有没有可能直接解决这个麻烦？”秦烽询问道。

