    “你疯了？！”

    林萌萌满脸拒绝，说道：“上来就玩这么刺激的，我怕我小命保不住！”

    她抬头看了一眼将近二十多米高的轨道，手掌心都忍不住的冒出汗来。

    “主要是待会人多了，你想再玩的话，可能要排一个小时的队，现在玩的话，马上就能开始，我可不想排队！”

    沈妮也来过几次游乐园。

    像是云霄飞车这种比较刺激的项目，都是游乐园里面的热门，一旦人多起来，排一个小时的队那都算是轻的了。

    记得有一次节日里头，游乐园里面到处都是人，队伍能直接排出上百米长！

    所以来游乐园，不仅要早一点，同时还要先把一些热门的项目玩一遍，要不然下午就是干等。

    “可哪有上来就玩这个的呀！”

    林萌萌苦着一张脸，又看向了林玄等人，想让他们帮忙说一下话。

    可是在场的除了她，好像没有人怕的……

    好吧，死就死吧！

    在所有人都同意的情况下，她又不可能跟网络上那些做作的女人一样，非要大伙将就她。

    于是，他们很快就来到了云霄飞车之上。

    把帽子和墨镜这种比较容易飞出去的物品放到了旁边的货架上之后，工作人员惊讶的发现，这一队人颜值真的太高了。

    哪怕他在这里工作了这么多年，也从来没遇见过这么高颜值的队伍。

    而且很奇怪，这里面绝大部分人，他怎么感觉都有见到过？

    可惜因为还遮了半张脸，他也不敢确认，于是就没在乎了。

    云霄飞车一排座位可以坐八个人，正好他们可以坐一排，章言被安排到了最右边，而胆子最大的沈妮则是被安排到了最左边。

    这两个位置可以说是最可怕的位置了，伴随着过山车缓缓上升，可以更清晰的看到附近的景象。

    等到云霄飞车所有的人都坐满了之后，林萌萌那张可爱的小脸上顿时露出了害怕的神色，她抓紧一旁的沈妮，说道：“我有点害怕！”

    “你待会可别掐我！”

    沈妮发现林萌萌这么害怕之后，心里也有了不好的预感。

    她经常听别人说，有些胆小的人做过山车，自己没事，倒是把旁边的人掐的手都紫了。

    “我不知道，啊啊啊！好高啊，啊啊啊！”

    这才刚刚升起来，林萌萌就开始惨叫了，抓着沈妮的手也用力了好多。

    沈妮被她掐的也是发出惨叫，说道：“轻点，你轻点！”

    “我控制不住我自己呀！”

    两人活像是两个活宝，十分的搞笑。

    反观林玄这边，分配到他旁边的不是张小蕊，也不是楚冷凝，反倒是艾琳。

    没办法，工作人员又不知道他们的关系，分配位置的时候，完全是看他们谁先准备好。

    楚冷凝对林玄的感情说不清道不明，对此倒没什么意见，就是张小蕊，心里有点不舒服，很想让艾琳把位置让给自己，但又不好开口。

    更何况现在过山车都已经在开始上升了，更不可能欢了。

    伴随着过山车持续升高，来到了距离地面大概有十几米的位置的时候，一脸平淡的看着周围的林玄，手却突然被一只手握住。

    他回过头看向旁边的艾琳，发现艾琳和平时给他带来的印象完全不同，没有了冷静，反而是彻彻底底的紧张。

    见她眉头紧锁的样子，林玄也没有说是甩开她的手之类的单身一万年的做法，而是握紧了她的小手，给她带来了一点安全感。

    但即便如此，该来的还是得来，伴随着过山车来到了制高点，车头缓缓往下，紧跟着就是一段加速冲刺！

    “啊啊啊！”

    整个过山车上的人，都在这一刻发出刺耳的尖叫声。

    另一边的林萌萌更是差点把沈妮的手给掐烂，弄得沈妮也跟着惨叫，但完全是因为林萌萌害的。

    至于中间的张小蕊和楚冷凝，则是很正常的反应，也没有说特别害怕，但也有点怕。

    唯独艾琳的反应很奇怪，明明怕的把林玄的手死死的握着，可她就是一声也不吭。

    越是害怕，越没声……

    不过这样也挺可爱的，再加上她的力气也没多大，所以林玄也没在意，继续享受过山车冲刺带来的失重感。

    等到一圈下来之后，林萌萌下车之后，双腿都在打颤，差点直接跪倒在地上。

    沈妮则是要哭了，她的手都被林萌萌捏青了一大块！

    “没事吧？”

    林玄和艾琳等人下来之后，林玄看着林萌萌问道。

    沈妮则是立刻抱怨道：“她没事，我很有事，你看看我的手，都青了！”

    早知道这样的话，之前魔都游乐园就应该先带林萌萌去一次过山车，她就会知道林萌萌原来这么胆小，她就可以在今天拒绝林萌萌坐在自己的旁边！

    可问题是，那一次游乐园，沈妮他们跟林玄分散了，导致林玄一直跟林萌萌待在一块，他们也不知道林萌萌这货这个德性。

    林萌萌则是很抱歉的说道：“沈妮姐，对不起嘛……我……”

    “算了算了，反正这种危险的项目，你不准坐我旁边，要坐坐长歌身边！”

    沈妮摆了摆手，也不想计较这种事情。

    林玄听的则是很无语，问道：“干吗坐我旁边……”

    “你的皮厚一点！”

    沈妮揉了揉自己的小手，便没在说话，往下一个刺激的项目走去。

    林萌萌则是可怜巴巴的来到林玄身边，一双大眼睛盯着林玄，让林玄浑身都不自在。

    现在别人都不肯收留林萌萌坐在他旁边，也只有林玄可以了。

    而林玄能拒绝林萌萌吗？

    不可能啊，在这种楚楚可怜的眼神下，他没办法拒绝呀！

    他也相信，百分之九十九点九的男人，都没办法拒绝。

    林玄最后只能无奈的点头，说道：“行那，接下来你就坐我旁边好了！”

    “太好了！”

    林萌萌见林玄肯收留自己，高兴的给了林玄一个熊抱。

    这把周围一群人都给羡慕的要死。

    林玄则是无所谓，接下来就带着众人来到了跳楼机下面排队。

