    福城营地，管理方面。

    　　则以刘兴中为主导，崔莹莹参与协助，并且两人还有分工。

    　　刘兴中主要负责营地的运行，治安管理，民生、工业协调。

    　　崔莹莹则主要负责后勤保障，以及各类人才的选拔，尤其进化者预备役力量的挑选和培养。

    　　在这一系列的改组下，营内的力量得到充分释放，才造就福城营地快速爆炸式发展的基础。　　

    　　回到福城营地主营区，崔莹莹便立即找到陈宇。

    　　崔莹莹挺直腰杆，肃穆认真地对陈宇汇报道：“宇哥，按你的要求，需要晋升的队员和预备役成员，已经在体育场等待。”

    　　陈宇没有一点耽搁，直接跟着崔莹莹来到体育馆。

    　　此时的体育馆上，汤锅滚滚，肉香四溢。

    　　同时，还有数百名预备役的准进化者，个个神情激动的，等待着他们崇拜的偶像陈宇的出现。

    　　在数百名预备役的另一边，则是四十几位初级进化者。

    　　对比数百人的预备役，他们人数虽少了近十倍，但散发的气势，却是稳稳压制着预备役的大姑娘小伙子。

    　　让预备役的准进化者们，各个对他们行侧目礼，眼中的敬仰毫无掩饰。

    　　与预备役的队员，参与晋升成为进化者不同。

    　　这些气势如虹的队员，是为了晋升为中级进化者，才参与到这次集结。

    　　陈宇带着崔莹莹出现，立即点爆众人的情绪。

    　　‘宇哥！宇哥！’的呼喊声，在体育馆内回荡。

    　　无论是晋升中级进化者的队员，还是预备役的大姑娘小伙子，全都使出浑身力气，面色潮红激动、眼中热切崇拜的呐喊。

    　　陈宇一挥手，制止众人的呐喊。

    　　没有半点拖泥带水，直接宣布按批次开始。

    　　陈宇首先为，实力达到初级进化者巅峰的队员们，完成晋升。

    　　十人一组，陈宇用了将近一个小时。

    　　有陈宇的保驾护航，再有提前熬煮得觉醒兽血肉进补，四十多名队员，全部无惊无险地完成晋升。

    　　中级进化者散发的生命气息，初级进化者不能比拟。

    　　一名中级进化者，全力爆发下，可以轻松与十名初级进化者对战，而不落于下风。

    　　这些，完成中级进化者晋升的队员。

    　　每个人的归属，早在他们参与晋升前，就已经被分配完毕。

    　　因此，刚一完成晋升，他们就被各自单位，提前派来接人的负责人直接带走，不用想就知道，到了工作地，就是直接走马上任。

    　　一点到，就一点开始干活。

    　　两点到，就两点开始干活。

    　　至于成为中级进化者后，需要注意哪些，以及学习那些东西，这些都会由‘老前辈’专人带他们。

    　　摊子越来越大，陈宇已经没有那么多的精力，参与到后续细致的培养。

    　　那些曾接受陈宇，亲自教导的‘老前辈’，就是陈宇培养出来的替代品，由他们将经验传授下去。

    　　送走，新进中级进化者。

    　　陈宇的目光，落在数百位预备役身上。

    　　相对于，送走的中级进化者，陈宇实际对这些人更怀期待。

    　　他们更像是种子，可以开出各种各样的花。

    　　陈宇最为期待的花朵，就是他们中能够诞生几位异能觉醒者。

    　　福城营地，已经很久没有出现新的异能觉醒者，以至于开始影响到福城营地的规划和发展。

    　　虽然，陈宇入微掌控力，已达到极限水准。

    　　可以一次协助，几十名预备役激发潜能。

    　　但陈宇仍是选择了，最为稳健，也最能发挥效力的十人一组。

    　　每一组预备役，在接受陈宇的潜能激发前，皆安排饱餐一顿觉醒兽血肉，让其体内营养充裕，气血充盈旺盛。

    　　这也是，他们第一次尝到觉醒兽血肉的美味。

    　　如果不出意外，有些人可能是最后一次，而有些人可能以后顿顿都是。

    　　这一切，皆取决于，他们晋升的结果，以及后续自己的努力。

    　　“第一组，开始！”陈宇冷喝道。

    　　陈宇一掌拍出，飓风呼啸，压力碾压而下。

    　　恐怖的压力，瞬息透过毛孔，如针尖般扎入笔挺站立的十人肉体中。

    　　难以忍受的痛苦，立时充实脑海。

    　　有人呻吟出声，有人咬牙忍耐，也有人痛的流下眼泪。

    　　但痛苦之后，很快就是难以想象的愉悦，肉体潜力被激活得酥麻快活。

    　　还没等，他们仔细体会，这一瞬间的美妙。

    　　轰！

    　　陈宇的第二掌，已经紧跟着落下。

    　　飓风中，夹裹着比第一掌，还要凶猛的碾压之力，令众人的痛苦再次升级。

    　　如此反反复复，痛苦与愉悦交替，痛并快乐着。

    　　当他们体内气血翻涌，达到极限。

    　　在陈宇的命令下，他们立即开始吞食晶核，尝试突破晋升。

    　　第一组，全员晋升，没有出现异能觉醒者。

    　　陈宇为他们高兴的同时，心里也是有丝丝遗憾，然后振奋精神，开始为第二组预备役队员激活潜能。

    　　一组组，坚持下来，一上午过去，只完成了一半。

    　　一上午的时间，没有一人出现，可以觉醒异能的潜力。

    　　陈宇没有休息，而是选择继续。

    　　终于，当进行到第二十三组，一名预备役队员，引起了陈宇的注意。

    　　其他人顶多，承受陈宇十四掌，便再也坚持不下去。

    　　但这一组的一名小女娃，也就十七八岁的样子，反而硬生生挺到第十七掌，并且还能坚持。

    　　陈宇立时激动起来，按照经验。

    　　这小女娃，可是有极大概率，觉醒出异能的。

    　　小女娃，最后成功撑过第十八掌，但倒在了第十九掌上。

    　　还好是陈宇，收力极快，差点就伤到她。

    　　不能怪陈宇差点失误，而是小女娃是继九位核心之后，这近二十天来，唯一出现有机会觉醒异能的晋升者。

    　　小女娃，吞食晶核突破的时候。

    　　陈宇特意吩咐，让崔莹莹在一旁照看，防止发生意外。

    　　崔莹莹，也极为看好小女娃，她可是清楚记得，当初自己晋升的时候，也是承受了宇哥的十八掌。

    　　小女娃，明显比她更强。

    　　小女娃，可是坚持到第十九掌。

    　　虽然没撑下来，但也足以说明潜力之大……

