    许言臣不确定交上去的申请能否批下来,稳妥起见，没跟任何人说。万一实现了，到时提前回国,便是给小姑娘的惊喜。

    追悼会简短庄重，吊唁者身着素服献上白花，文导的夫人亲自诵读悼词。哀乐惹人落泪,一时间场内都是压抑的啜泣声。

    老天仿佛都在为文导送行，追悼会开始后，原本和煦的阳光悄悄隐去，天色阴沉,不多时，蒙蒙细雨弥荡出大片的雾，把整个别院都笼罩在烟灰色的微茫之中。

    客人散尽。文导夫人身体不适，家庭医生前来看诊,她身边有子孙相伴,示意许言臣和陆珂先回去。

    文导的长孙执意要送他们,被两人推拒，只好把伞递给许言臣：“招待不周,实在抱歉。”

    “咱们不需要这些繁文缛节。”许言臣拍他的右肩，“快去照顾奶奶。”

    有时候,刻骨的悲伤被一家人一起分担，会好受一些。

    许言臣领着陆珂穿过曲折的游廊,长长的沉默后,陆珂问：“你经常来文导家？在尼格尔那时候我还以为你们不熟。”

    雨声渐渐大了，狂风卷来雨丝，打到陆珂白皙的小腿上。

    许言臣目光触及，让她往里,换自己走在外面，随口答道：“跟亲爷爷差不多。”

    陆珂不再细问。有些可能性在心里埋下了根，但她不想去追究，宁愿自己糊涂一点，活得舒服就够了。

    又拐了两个廊角，许言臣说：“出来了。”

    “你怎么回去？”陆珂的嗓音有些沙哑。泪水已经蒸发殆尽，唯有眼尾红得明显，昭示着她曾哭过一场。

    “我开车来的。”许言臣看了她一眼。陆珂今天素面朝天，一袭简单的齐膝黑裙，身上半点装饰也没有，显得比平时稳重很多。

    他还是习惯小姑娘娇俏可人的样子，这副模样着实有点陌生。

    仿佛什么东西即将脱离预判，往不可掌控的方向发展。

    许言臣习惯了把生活规划得滴水不漏，从现在到古稀，远的近的粗的细的计划他都有，一眼望尽七十年，这种按部就班的生活能给他带来极大的满足感和舒适感。

    只有陆珂，是唯一闯入他精密规划中的自变量，是让他从恒常里沾上生活气的原因。

    一池死水于是汩汩滚动，波澜不惊的外表下热血燃烧。

    “我送你？”许言臣身形颀长，眉宇清冷，手中的黑伞已经撑开。

    雨声渐大，声响哗然。两人身后的荷塘塘面晕开一个个大小不一的涟漪，声音清脆如珠。

    陆珂没来由地觉得，许言臣话里话外好像很迫切。

    这就有点新鲜了。

    手包震动起来，她拿出手机看了眼，是强伟刚发来的消息，说附近都是记者，还在蹲守，让她出来时注意点，免得又被传绯闻。

    “不用了。强伟在等我，我跑过去就行。”陆珂不想刚有点苗头的恋爱就被媒体曝光，然后见光死。

    “文导家有地下车库，我知道另一个出口。”许言臣说，“你脸色这么差，再淋次雨，后天的试镜打算把机会拱手让人？”

    陆珂不再坚持，进了伞底，和他并肩走入雨中。

    “我的脸色很差？”她问。

    “太白了。”不是之前那副白里透红的模样，唇色浅粉，显得气血不足。

    “为了试镜。”陆珂说，“戒油戒糖，最近又瘦了五斤。”

    “我做饭没见你少吃。”

    “那是我那天唯一一顿饭啊哥哥。”

    许言臣缄默。陆珂却打开了话匣子：“你不知道现在明星有多内卷，骆相闻一个大男人一顿就吃四口，然后每天还要做两个小时的有氧运动，你敢信？”

    “你对他倒是很了解。”

    “咳，回去的机票订好了？”

    “嗯。”

    雨溅在青石路面，沾染泥尘，炸开的水花不复清澈纯净，却显得更加笨拙可爱。

    “真快啊。”陆珂说，“你们的年假不能长一点吗？”

    许言臣哑然。

    “你要是女的就好了，还能休个产假。”

    “我要是女的，现在怀也来不及。”走完这段路，步入电梯，许言臣把伞收起来，按下负一层的按钮，“异地恋也一样。”

    哪里一样了？陆珂话到嘴边打了个旋，再说出口变成了：“谁同意跟你异地恋了？”

    叮——车库到了。

    许言臣拉开副驾车门，帮她护住头顶：“那就先异地，慢慢恋。”

    “……异地可太容易做到了。”陆珂说，“恋爱就未必了，追我的人能从这儿排到尼格尔。”

    许言臣递个东西给她，烫金色的小袋子，里面有个硬物：“拿着。”

    随即发动车子，驶向那扇爬满蔷薇的大门。

    “什么？银行卡吗？”陆珂把那个神秘的物事拿出来，是一把钥匙，她研究了一下，“你家的钥匙你之前给过我了。这难道是保险柜钥匙？你要上交财产？”

    “谈钱俗了。”许言臣说，“我家换锁了，新钥匙。”

    陆珂拳头硬了：“哪儿俗？明姨都给过我一张卡。你家钥匙稀罕呢？”

    人都不在这，要把钥匙有什么用？夜深人静潜进去睹物思人？她没这个变态习惯。

    几句话间，车已行至大门外。记者们把文导家围得固若金汤，即使下了雨也不减执着，现在仍在外面，长枪短炮地往明星车上甚至脸上怼，打算把老爷子的剩余价值榨得一干二净。

    “想要卡可以。”许言臣往左打方向盘，在记者们反应过来之前拐上一条小路，“你先给我转正。”

    “等你回国再说吧。”陆珂说，“我现在还不是很缺钱。”

    双方半推半就，各自心怀鬼胎。一个想加快进度，一个想先把对方的期待值拉到最满。

    待到重新绕回大路，雨过天晴。数只灰鹊停在电线杆上歇脚，清清朗朗地叫。阳光被玻璃切割，大把大把的玫红色扑进车窗，如同寻到了航向的倦鸟。

    陆珂把许言臣家的钥匙挂在自己的钥匙串上，问：“给我钥匙干嘛？”

    许言臣说：“新买了盆花，没事帮我浇下水。”

    “一次五百。”陆珂小心眼，一直记着之前许言臣提供帮助都明码标价让她转账的仇。

    “可以。”

    陆珂没想到他答应得那么利落，追问：“什么花？”

    兰花之类就算了，容易烂根，比她娇多了，她养不活。

    许言臣沉默了一下，声线低沉：“勿忘我。”

    陆珂侧过头，打开车窗，郊区雨后清新的空气刮进来，唇角浮现一个笑容，而且有疯狂加大的趋势。

    许言臣：“想笑就笑吧，别憋出屁。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”陆珂绷不住，上气不接下气，“勿忘我，你也有今天，哎呦耳根红了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    果然是个文艺爱好者。

    许言臣握方向盘的手紧了紧，抿唇，脸烧，头痛。

    勿忘我有那么多别称，星辰花，补血草，斯太菊……但是他怕说别称她不懂。

    活该被嘲。

    冰箱里还有她想要的东西，现在许言臣打定主意当个锯嘴葫芦，等到了尼格尔再告诉她。

    -------------------------------------

    周六将至，许言臣回尼，赶上《刺梨》试镜。

    两个时间撞车，俩人都有自己的事情要忙，都自诩是成年人了，连告别方式都非常成年——

    陆珂头天晚上非要拉着许言臣陪她对台词，一直对到晚上十二点。对完了她又打算开两瓶红酒彻夜长谈，酒起子都找好了，被他阻止：“你这样很危险。”

    “哪危险？”她今晚穿着清凉的丝绸吊带小裙子，微卷的发丝披散在肩侧，唇釉用的是斩男色，香水特意选的迷情。

    巨巨被关在房间内，玖拾光整理提前备好充足的狗粮和水。立秋强伟也被她提前警告过晚上天大的事情不要来打扰。

    万事俱备，只是今晚的男主角说：“容易走火。”

    陆珂随手把酒起子扔到茶几上，一声脆响：“嗯？走火又怎么样？难道你这辈子除了喜欢我，还想去喜欢别人？”

    “进度放慢点。”他终究是个顽固慢热的人。

    陆珂斜眼看他：“你是不是不行？”

    许言臣眸中火热，尚可自持，屈指对着她脑门弹了一下：“我马上就回尼格尔了。”

    “怎么，想把我当周抛女友？”陆珂捂住额头，拿光脚踢他小腿，“你想念粉毛护工阿姨了？”

    “不是试用期吗？”

    “你也知道是试用期啊。”陆珂重点强调试用两字，“不试试怎么知道中不中用？”

    许言臣原本的意思是等回国慢慢来，像普通情侣那样，从牵手亲吻约会开始，只是她那么迫切……

    他其实也一点都不喜欢柏拉图，只是想对小姑娘负责而已。

    但陆珂不知道他心中所想，她向来觉得X和爱可以齐头并进，灵与肉不可分割。反正他是个不婚主义，既然没有了婚前婚后的区别，那就及时行乐好了。

    不然，本就不够黏糊，再面对两年的分别，她起码得先有点实际性的收获，异地的时候才能更有底气。

    许言臣神色沉沉：“你做好心理准备了？”

    她不但做好了心理准备，还做好了现实准备。床头柜里备好了几个知名品牌用品。

    后来的事儿她脸红心跳，她只是说了句不知道哪个牌子好用，让他盲选，结果……

    那人把所有的牌子都试了一遍。而且还要问她：“这个好用吗？”

    “这个呢？比刚才那个怎么样？”

    待到云销雨霁，已是凌晨一点。陆珂要下床洗澡，把那人胳膊往后掰，死沉。好不容易起身时听到他说：“帮我倒杯水。”

    脚下一个踉跄，差点滑跪在地。她险些怀疑自己听错了：“你说啥？”

    “温的。”许言臣嗓音里带着困意，“你也喝点。”

