    秦菀出生不久便被断言活不过二十五岁。

    一个身体不好的病秧子女儿，不能培养成才打理家族公司，更不能联姻给秦家带来好处。

    在这样的情况下，秦父秦母自然而然就偏心小女儿秦薇。

    虽然秦薇也没有经商的天赋和才能，但她胜在身体健康，会弹琴会画画会插花，上流名媛该具备的才能秦薇都具备了。

    再加上秦薇性格活泼，天真烂漫，从小就习惯擅长和各种性格的优秀男孩纸玩在一起。

    随着秦薇成年，追她的豪门公子哥是一茬又一茬的冒出来。

    对于秦薇旺盛的桃花运，秦父秦母很是乐见其成！！

    病床上。

    秦湘脸色苍白的躺在那，双眼无神的望着窗外明媚的蓝天白云。

    一滴晶莹的泪珠趁着主人不注意时，悄无声息的滚落消失在乌黑的发间……

    【霍宴好感度加5，当前好感度12。】

    【你这个女人……】

    看着秦菀出神入化的“演技”，系统的内心复杂到了极致。

    是的，演技。

    秦菀发病是装的，却不是假的。

    她是真的发病了，不然她是瞒不过那些医生护士和精密器材的。

    但她会发病，却是她对自己下的狠手……

    她清楚的知道这具身体有先天性心脏病，她知道怎么做能刺激身体病发。

    这也是为什么，就连秦薇都忍不住心生疑虑的缘故。

    【你就不怕刺激过头，当场死亡吗？】

    “我有分寸。”秦菀淡淡道，“更何况，在我看来，死并不可怕。”

    说到这，秦菀眼角的余光淡淡扫了霍宴一眼。

    是的，死并不可怕，可怕的是得不到她想要的。

    若她能得偿所愿，别说是死了，便是魂飞魄散也甘之如饴。

    当然，她只是想想罢了，想让她魂飞魄散？痴人说梦！

    面对秦菀毫不掩饰的内心想法，系统陷入一阵诡异的久久的沉默……

    难怪世人皆说魔域不可怕，可怕的是魔域禁地里的那个六界第一美人。

    秦菀脱离了危险。

    秦薇有心想证明自己清白，奈何霍宴安排的保镖死守病房门口，不让她进去。

    “你们给我让开！”秦薇满脸怒容的瞪着眼前人高马大的保镖。

    “霍总说了，秦小姐需要安静休息，不方便打搅。”保镖面无表情的说。

    “秦菀她是我亲姐姐，我进去看看她怎么了？你们凭什么拦我？”秦薇气急败坏道。

    只要一想到秦菀和霍宴正在病房里独处，两个人不知道在说什么做什么，秦薇的心里便煎熬的不行。

    霍宴是她的未婚夫，秦菀是她的姐姐，这辈子她决不允许秦菀继续鸠占鹊巢！

    绝不！

    可保镖拦着，她又闯不进去。

    想到这，秦薇眸光一闪，一道幽光飞快划过。

    秦菀，这是你逼我的！

    是你装病在先，我只是以其人之道还治其人之身罢了！

    想到这，秦薇不再试图强闯，竟好似知难而退一般，转身离开了。

    面对突然安静下来的病房门口，霍宴淡淡的扫了一眼，停顿了那么一秒后，他拿起了旁边的手机……

    “渴吗？”

    “饿吗？”霍宴放下手机后突然问道。

    秦菀认真想了想，然后摇头，“有点困，不过还能撑住。”

    闻言，霍宴目光微不可见的在她脸上停顿了那么一秒。

    “猜到了？”

    “嗯。”秦菀唇角微勾，自嘲一笑。

    “我和她姐妹多年，怎会不清楚她的性格。”

    “按照我家和医院的距离，最多十分钟……他们就该到了。”

    秦菀突然展现的聪慧通透让霍宴心下生出一丝淡淡的惊诧。

    看向秦菀的视线也变了变，似乎有什么东西不太一样了……

    【霍宴好感度加3，当前好感度15。】

    很其妙的，霍宴突然心生好奇。

    “为什么会答应代嫁？”

    闻言，秦菀眼含歉疚的看向他，“对不起。”

    “嗯？”霍宴挑眉，似是不懂她道歉的缘由。

    “我本就命不久矣，是否代嫁并无太大差异……”说到这，秦菀顿了顿，“但对你，却是一种不负责。”

    “在明知自己命不久矣的情况下还牵连你，我感到很抱歉。”

    看着秦菀满脸真诚的模样，霍宴淡淡垂眸避开了她眼里的真挚。

    这场婚礼里，没有人无辜。

    不论是她，还是他。

    短短几个呼吸间，就在霍宴抬眸看向秦菀准备说点什么时，门外传来的喧闹声打断了二人的对视。

    “我们是秦菀爸妈，还不给我让开？”

    就在保镖两难间，霍宴和秦菀同时看向对方……

    “让她们进来吧。”秦菀说。

    看着她眼底淡淡的苦涩，霍宴视线在她脸上停顿了那么一秒，“若是不愿，不必勉强。”

    秦菀摇头，“早晚都是要面对的。”

    秦菀的不逃避，敢于面对让霍宴看着她的眸光里多了一丝欣赏。

    【霍宴好感度加2，当前好感度17。】

    “放他们进来吧。”

    霍宴的声音及时传来，拯救了正被秦父秦母刁难的两位保镖。

    病房门被推开，保养得宜的中年夫妻带着秦薇气势汹汹的走进来。

    看到秦菀面色苍白躺在病床上的模样，夫妻二人只是冷漠的扫了一眼，极其敷衍的随口问了一句。

    “医生怎么说？”

    “没有大碍。”秦菀淡淡道。

    “我就说没事，你妹妹还非得让我们跑一趟。”秦母不满的嘟囔道。

    闻言，霍宴眉头轻蹙，盯着秦母的眼里满是反感。

    秦薇一直观察着霍宴的表情变化，一见霍宴对秦母流露出反感，秦薇心里立马“咯噔”一下，整个人都不好了。

    秦薇急忙拉了下秦母的手臂，阻止她继续说下去。

    她自己则是看向秦菀，试图打圆场，“姐姐，你别误会，妈她就是刀子嘴豆腐心，你知道的，她平时最疼的就是姐姐你了。”

    “来的路上，爸妈一直在电话里追问我姐姐你醒了没，好点没，还有没有哪里不舒服。还问姐姐你有没有什么想吃的，说是他们去给你买。”

    秦薇这番话一出，秦菀下意识的朝着秦父秦母看去……

    没有承认更没有否认，也丝毫没有关心在乎的情绪，有的只是一片冷漠。

    看到这，秦菀垂眸试图遮掩住眼里那一闪而过的落寞自嘲之色……

