 苏沫沫此刻冲上来，将陈飞拉了回来，低声道：“姐夫，你发什么疯，干嘛要出去说那些话？”陈

    飞道：“我说的都是实话，只是，他们不相信而已。”

    苏沫沫一愣，随即皱眉道，“姐夫，你的意思，那——”

    不等苏沫沫说完，此刻的王红梅等人，已经在开棺了。陈飞顿时将苏沫沫护到身后，出声提醒道：“等下你和你的同学躲远点，不要靠近，可能会有危险。”

    “姐夫，这——”苏沫沫还想问什么，但陈飞已经再次走了出去。她只能相信姐夫，带着同学们躲远了些。“

    轰”的一下，棺材盖被打开了，王红梅众人将王国生老人从里面扶了起来。“

    爸，你没事吧！”

    “爸，你有没有哪里不舒服？”几

    个儿女连忙关切的问了起来。而

    此刻的老人，却一言不发，整个人呆呆的站在原地，好似木偶一般，没有任何的动作。只

    是，老人的脸颊却是越来越红润了。如果是刚才的红润，还属于那种普通人健康红润的话，那么现在老人脸色的红润，就变成了那种血一般的鲜红。好似脸上涂了一层厚厚的血液一般，看起来十分诡异。而

    且，这种血红的颜色还在不断的加深，好似有鲜血要从老人的脸上涌出来一般。如

    此诡异的面容，看得众人不由自主的心中一寒，忍不住退后了几步。

    而此时，陈飞观察到，那和尚嘴手指轻轻一点，指尖飞出一点气息，注入到了老人体内。陈

    飞顿时面色一凝，大喝道：“小心，全都躲开！”

    其他人被吓了一跳，本能的后退开来。但

    扶着老人的几名儿女，却是没反应过来。甚至那王红梅，看到陈飞再次冲过来，不由得准备坡口大骂，“臭小子，你捣什么乱——”不

    过，她一句话还没骂完，旁边忽然传来一声惨叫声。扭

    头一看，她发现，自己扶着的老父亲，忽然一口咬在了一旁弟弟的脖子上。巨大的力道，直接让老爷子的牙齿刺破了皮肤，撕掉了一块血肉。弟

    弟捂着脖子，血流不止，痛苦的叫喊了起来。而

    此刻满面红光的老父亲，竟然大口大口的嚼着那些血肉，随即吞入腹中。

    如此场景，看得众人骇然无比，发出一片片惊恐的叫喊，慌忙逃窜。

    就算是王红梅，此刻都有些被吓傻了，忍不住出声道：“你，你是我爸吗？”没

    有回答，吞下血肉的老人，此刻双目猩红，几乎要滴出血液一般。他嘴里发出一声模糊的吼叫，张开猩红的嘴巴，又朝王红梅咬了过来。

    王红梅慌忙闪躲，但手臂还是被咬住了，呲啦一下，瞬间撕掉了一块血肉，疼得她哇哇大叫了起来，摔倒在地。

    但老人却不停止动作，反而俯身扑了上来，就要继续撕咬。就

    在此时，陈飞身形冲了过来，砰的一掌拍出去，将老人拍退，然后将受伤的王红梅提起来推到一旁，然后厉声道：“都离开这里，不要靠近。”众

    人一片哗然，随即满目惊恐，哗啦啦逃窜离开。

    瞬间，老屋内就只剩下陈飞、老人以及和尚三人了。当

    然，还有因为担心，在门口张望的苏沫沫等人。“

    搞鬼的果然是你。”陈飞看向和尚，声音冷了下来。

    和尚也盯着陈飞，凝声道：“小子，你好大的胆子，竟敢坏我的好事。既然如此，那我就让你作为我血尸的第一个口粮吧！”

    说话间，和尚飞快的默念一番，又打入一抹气劲进入到老人体内。那

    老人的动作再次加快了几分，满面猩红，凶狠无比的朝陈飞扑了过来。此

    刻的陈飞，却岿然不动，面无惧色，反而是盯着和尚，出声道：“血尸？你是武者还是术士？哪门哪派的？湘西赶尸，还是茅山炼尸派的？”“

    小子，你知道的东西倒是挺多的嘛！看来，你也算是武道中人了。不过，可惜的是，你拦了我的路，今天就要死在这里了。”和尚满目狰狞之色。“

    血尸，咬死他！”和尚一声令下，此刻已经浑身鲜红的老人，张牙舞爪的朝陈飞扑了过来，抱住陈飞的脑袋，就要撕咬。

    但此刻的陈飞，只是右手探出，对着血尸轻轻一点。瞬

    间，一点火焰从陈飞指尖迸发出来，点燃了血尸，让血尸疯狂的扭动了起来，张大嘴巴，发出无声的嘶吼，疯狂的挣扎起来。只

    是这种挣扎毫无作用，陈飞点燃的真元火焰，飞快的将血尸燃烧殆尽，化为一片灰烬，散落到地上。

    如此状况，倒是和尚完全没想到的，面色一沉，厉喝一声，气息爆发，一副对陈飞凶猛攻击的模样，“你毁了我的血尸，我要杀了你，将你炼成我的血尸。”

    凶猛无比的攻势，狠狠扑向了陈飞，似乎要将陈飞撕碎一般。但

    就在他即将冲到陈飞面前的时候，这和尚却猛地转了个方向，朝老屋的大门狂奔而去。

    这家伙，竟然直接逃跑了。

    陈飞见状，倒是不禁哑然失笑，“这和尚，倒是有些心计。刚才他见识了我指燃烬血尸之后，就知道不是我的对手，但还是假装攻击，反而在攻击的紧要关头，出其不意的逃跑。”

    “若是一般人，还真有可能被你给逃掉了。不过可惜的是，你遇到的人是我陈飞。”陈飞冷哼一声，站在原地没有动作，只是右手向前探了出去。顿

    时，一只由真元气息凝聚而成的巨大手掌，在空中飞袭过去，直接从空中降落，一把抓住和尚的脖子，将他提了回来，摔在地上。

    “想逃，你觉得你逃得掉吗？”陈飞冷哼一声，看着地上的和尚。

    “说，你到底是什么人？这炼制血尸的本领，是从哪学的？你的目的是什么？”陈飞冷喝问道。“

    我说，我说，不要杀我，我什么都告诉你。”和尚连忙求饶了起来。

    “说吧！”陈飞冷喝道。“

    我叫空圆和尚，我是——”和尚刚刚开口，只是报出了一个名字。但随即喉头一滚，眼睛瞬间瞪圆，张嘴喷出一口鲜血，随即整个人倒在地上，一动不动。陈

    飞见状，赶忙俯身探查了一番，发现这空圆和尚已经气息断绝，死得不能再死了。顿

    时，陈飞皱眉，看向远方，心中一片冰冷，心中低语，“这空圆和尚背后，到底藏着什么人，又有怎样的秘密？”接

    下来的事情，警察来了，将现场封锁了起来，进行调查。陈飞配合做了笔录，随后带着苏沫沫离开，开车回到了家中。 