    张弘面对的选择，宋健看不到，只能看到张弘傻傻的站在原地，不知道在做什么，许久，张弘才长出口气，身上的气息，似乎又发生了一些变化，但等到宋健想要仔细探寻时，却感受到了一层阻碍，阻挡着他神识的进一步窥探。

    宋健笑了笑，张弘此时的变化，真是极大，而且看起来，十大唯一职业战佛，也并不是他职业晋级的终点，那两件对职业晋级有关的宝物，似乎让他的职业晋级，朝前又迈了一大步。

    “好了，宋健，我已经晋级完成，该你了。”张弘朝着宋健微微一笑，说道。

    可以很明显的感受到，此时的张弘，实力和进入副本之前，已经发生了翻天覆地的变化，实力的提升，让他的气度也变得更恢弘起来，之前一直有些惧怕宋健，现在，已经可以用一种平等和平和的心态，来面对宋健了。

    宋健点点头，朝前迈了一步，很快，之前张弘晋级的流程，又在宋健身上过了一遍，只不过，之前张弘晋级，出现的是一尊金身大佛，而宋健晋级，则是一个一身白衣，背着一把长剑的道人。

    这道人看着宋健，脸上一副很满意的神色，微微点头后，右手一招，背后长剑离鞘飞出，落入他的掌心。

    这名道人，竟然就在宋健的面前，舞了一套剑法。

    舞完之后，道人哈哈大笑，对着宋健说道：“全都交给你了。”

    说完，道人的身影缓缓消散在空气之中，而宋健的职业，也成功从御剑使，晋级到了剑仙。

    晋级为剑仙职业后，一股澎湃的力量，从宋健体内迸发出来，力量，敏捷，体质，智慧，精神等所有属性，全都提升了一百点，其他防御，抗性，也都大幅度提升。

    天赋技能不灭体，进阶为不灭剑罡琉璃体，圣剑进阶为逍遥仙剑，所有属性都发生了翻天覆地的变化。

    就连宋健身上穿的剑仙套装，都发生了共鸣，八件一百二十级传奇装备，嗡嗡作响，和体内的混沌剑气，竟然产生了莫名的联系。

    “宋健，你也晋级为十大唯一职业了吧。”张弘笑道。

    宋健突然发现，自己身上的剑仙套装，和自己产生共鸣，不，是和自己的剑仙职业产生了共鸣，这一切，张弘似乎没有察觉出来。

    “是啊，晋级剑仙了。”宋健笑道，同时，他也在细心感悟着剑仙套装向他传递的信息。

    “这套装，竟然也能晋级！”宋健心中骇然，眼底闪过一丝惊喜的神色。

    要知道，剑仙套装虽然是一套传奇品质的套装，但等级才一百二十级，对于已经一百五十级的宋健来说，已经可以更换更好的装备了。

    “神性，剑仙套装晋级，竟然也需要神性，难道说，这套传奇品质的装备，能够吞噬神性，晋级为神器吗！”宋健有些无奈的想道。

    在他脑海中，浮现出了每一件剑仙套装晋级需要的神性，需要最低的是护手，只需要十二点神性，而最高的则是胸甲，需要三十六点神性，所有套装加起来，全部晋级需要接近两百点神性，对于宋健来说，这实在太多了，而且，他的混沌剑典，也是一个吞噬神性的大户，这让宋健有一种雪上加霜的感觉。

    “算了，走一步看一步吧，不知道有没有这么多的神性怪物让我杀！”宋健苦笑道。

    “对了，宋健，之前那个剑仙虚影似乎演练了一套剑法，你学会了吗？”张弘突然问道。

    宋健一愣，连忙回顾了一下，果然，系统信息栏中，已经给出了提示。

    系统：你在晋级剑仙职业时，感悟到神性技能“天外飞仙”，该技能感悟进度为4%，使用神性可加速该技能的感悟。

    “神性技能……”宋健眼中露出了惊讶的神色，打开技能栏一看，果然，技能栏中出现了“天外飞仙”这个神性技能，这是一套剑法，但可惜，现在的感悟进度只有4%，无法使用，但可以想象，这套剑法，威力一定不弱于已经晋级为神性技能的业火红莲万剑诀！

    想到这里，宋健心里一片火热，但看了一眼系统提示，顿时又凉了一半，竟然也需要吞噬神性来感悟。

    “确实感悟了一套剑法，但可惜，感悟度不高，只有4%……”宋健摇头道。

    “4%吗，也算不错了，我感悟了一招掌中佛国，感悟度只有0.3%，天哪，我这需要多少神性才能完全感悟！”张弘露出了一个夸张的表情感叹道。

    就在这时，两人眼前，出现了一个三十秒的倒计时。

    系统：该副本已通关，副本将在三十秒内关闭，请玩家做好离开的准备。

    宋健和张弘两人相互看了一眼，还没来得及说些什么，就化为白光，消失在副本之中。

    等到宋健离开副本后，才发现，自己竟然随即传送到了一片树林中，这里是一片三十级的怪物区域，看了下地图，他现在距离进入副本的地方，竟然有二十多公里。

    等到宋健再次回到之前的副本入口时，才发现，这里竟然已经变成了一片废墟。

    “只是一次性副本吗？”宋健有些失望，叹了口气，朝着希望之城的方向飞去。

    不一会的功夫，张弘也来到了副本门口，看着已经成为一堆废墟的副本入口，他似乎松了口气，抬头朝着希望之城的方向望了一眼，嘴角浮现出一抹诡异的笑容。

    “宋健，这次多亏了你，不过，你也算沾了我的光，也获得了不少好处，我们就算是两清了……，不，我还欠你两百四十枚紫晶，呵呵，下次再遇到，我恐怕你会认不出我来了。”

    张弘白皙的脸上，浮现出一抹黑色的气息，眉心慢慢浮现出一个诡异的符号，闪耀着紫金般的光芒，望着希望之城的方向，张弘自言自语道：“我不入地狱，谁入地狱，宋健，你在地上有一座城，我也将在地狱中，创建一座，完全属于我的佛国！阿弥陀佛。”

    ……

    PS：感谢“炸天帮江晨”打赏的100起点币~

