
　　此时此刻，房间内，桌前。

　　贺云拿着电话，默默沉思着。

　　而电话那头，早已急不可耐的贺英再次提醒道：“四哥！四哥，你有在听我说吗？有在听我说吗？我现在.....该怎么办呀？”

　　电话那头，贺英都急哭了。

　　她自己觉得自己太委屈了，好不容易写了一本小说，现在居然被人告“抄袭”，还说要起诉她，这让她心里非常的害怕。

　　她现在真不知道该怎么办才好，所以她只有把所有的希望都寄托在了贺云这个四哥身上。

　　在她看来，没有她四哥解决不能的事情，她四哥是这个世界上最厉害的！

　　好吧！

　　对于这些，此时贺云显然不知道。

　　他回过神来后，轻轻咳嗽了一句，安慰道：“五妹，你先别急，冷静一下，听我说，我挂断你的电话后，会马上给香江的黄总打去一个电话，详细了解具体的情况，过两天，我还会直接去香江一趟，约见那家公司的代表，你放心，这事，四哥会帮你全权处置的。”

　　贺云此话一出，电话那头，贺英顿时嗯了一声，连连点头应道：“嗯....好的，我就知道四哥是最疼我的，我.......”

　　激动的贺英都说不出话来了，实在是这件事给她的冲击太大了，让她都不知道该如何办才好。

　　现在贺云答应帮忙，这让她整个人都放松了下来。

　　“嗯.....你就别再胡思乱想了，好好工作，我先挂了。”

　　贺云再次安抚了自己五妹一句，便将电话给挂断了。

　　挂断电话之后，贺云转身回了书房，他在书桌的抽屉内，翻找了一番，最终找到了一个电话号码。

　　他拿着电话号码，直接就出门了。

　　半个小时后。

　　他开车回到了四合院前，此时的他皱着眉头，打开了车门，一脸凝重的回到了四合院内。

　　“看来这次香江之旅只怕又得忙了！”

　　贺云小声呢喃了一句，忍不住微微摇了摇头。

　　晚上的时候，他刚坐下来准备吃饭，就对着正端着菜走过来的高云燕说道：“云燕，明天我得去一趟香江，这几天晚上就别等我吃饭了。”

　　“去香江？是不是出差呀？”这时候，母亲龚玥插话道。

　　“不是出差，是私事！妈！您就别问了，我可能要去三四天，您在家照顾好孩子。”贺云笑了笑，并未将贺英被起诉的事情告知自己的母亲，为的就是爬她胡思乱想，担心这个担心那个的。

　　“要去三四天吗？那行！你在外边要懂得照顾好自己，别感冒了！我会在家照顾好孩子的。”母亲龚玥见贺云不愿多说，便没再过问了。

　　倒是一旁的高云燕几次想要开口询问，但最终都话到嘴边，又几次咽了回去。

　　晚上十点多，贺云刚上床，高云燕就忍不住开口询问道：“贺云，刚刚你是不是没有对妈说实话呀？你去香江到底是为了什么事情呀？我看你似乎是有事......”

　　“是英子的事情，她之前不是写了一本小说在香江那边出版了吗，我这次过去就是因为出了点小事情，去帮忙解决的。”

　　“英子的事？可你为何不愿跟妈说呀？难道事情比较麻烦？”高云燕很快就想到了关键，她立刻看向了贺云。

　　贺云见此，只得对她说出了实情：“其实也没什么，她那部小说被一家游戏公司给告了而已，我去帮忙处理一下！”

　　“游戏公司告英子？这是为什么呀？这两者似乎不沾边呀？”高云燕还是有些不解。

　　在她看来，一方是游戏公司，一方则是一名普通的作家，这似乎.....联系不上吧！

　　“我也不是很了解情况，到那才能知道了！”贺云犹豫了一下，最终还是没有跟高云燕说实情。

　　这事让他怎么跟高云燕解释。

　　他也解释不清呀！

　　“那....好吧！路上注意一下自己的身体，你这段时间经常熬夜写稿，别这么晚才睡！知道吗？”

　　“知道了！知道了！我还年轻，熬点夜没关系的！”

　　“那也不行，等将来老了，你身体就垮了！还是注意点好！”

　　“晓得了！晓得了，老婆大人！我遵命就是了！”

　　“去去去.....就知道跟我贫......睡觉！”

　　.......

　　第二天，贺云特意去刘教授那请了两天假，又给梁达康打了一个电话，说自己近期可能去不了。

　　梁达康虽然没问贺云具体原因，但是他想了想，最后还是同意了。

　　两人最后约定，半个月后在京都见面。

　　就这样，贺云搞定了这两人后，便急匆匆的赶往了香江。

　　而香江那边，黄易出版社。

　　黄易也在接待一人。

　　这人姓姜，是大宇资讯的一名副总，他之所以到香江来，也是应黄易之邀前来的。

　　“姜总，实在不好意思，让你这么大老远跑这一趟。”

　　“黄总，其实也没什么不好意思的，这事总得解决，我是来解决事情的，自然不会介意这些。”

　　“是是是......明天，贺云就会到香江，到时候，咱们三人当面好好聊一聊，你放心，我们一定会给你们大宇资讯一个满意交代的。”

　　“嗯.....我也希望我们三方能够有一个圆满的解决方式，毕竟我们都不想伤了和气不是......”

　　“对对对.....这话说的确实不错，咱们以和为贵！以和为贵.....!“

　　.........

　　翌日，上午。

　　贺云带着一个包走进了一间办公室。

　　他打量了一眼眼前的中年男子，又把目光投向了站在其身边的黄易。

　　黄易见此，立马热情的为贺云介绍了起来：“贺云，这位就是大宇资讯的姜总，是代表他们公司全权来处理这件事的。”

　　黄易介绍完对方之后，又介绍起贺云来：“姜总，这位就是贺云贺大作家了！咱们坐下谈吧！”

　　说完这话，他便看向了贺云二人。

　　贺云这会笑了笑，对着眼前的这位姜总道：“姜总，你看呢？”

　　“可以啊！咱们便坐下谈吧！总这么站着确实不太好！”对方打了个哈哈，便顺势坐了下来。

　　三人坐下后，贺云便直奔主题道：“姜总，关于贵公司正在开发的游戏与小说《仙剑奇侠传》剧情雷同这事，我对此真的不知道该说些什么，我只能说一切都是巧合！”

　　“巧合？剧情相似也就罢了，可为何人物名字都一样，而且就连小说名字也一样，这你怎么解释。”一听贺云这话，对方瞬间气势提了上来。

　　说真的，贺云的这番解释根本就是没有解释，因为这根本解释不了两者的雷同。

　　巧合？

　　这开玩笑吧！

　　真有这么巧的事情吗？

　　只怕鬼都不信吧！

　　“我没法解释，事情就是这么巧！”贺云始终坚持说道。

　　“听你这口气，那这事就没法谈下去了，既然这样，那咱们不如就法院见吧！”

　　说着，对方立刻气冲冲的站了起来，准备离开。

　　看到这一幕，坐在一旁的黄易急忙开口打圆场道：”姜总！姜总，你别急着走吗？凡事都有商量的余地不是，贺云，你赶紧说呀！”

　　这时候，黄易立马对着贺云使了一个眼色。

　　贺云见此，立马说道：“姜总，其实吧，这事也不是没有解决的方法，你看这样行吗，咱们也别计较这是不是巧合不巧合了，我们直接合作吧！我从黄总那了解到，你们大宇资讯是做游戏的，目前的仙剑奇侠传这部游戏正在制作当中，接下来很有可能还会制作一个系列的游戏，我说如果我可以帮你们编写游戏剧情，你觉得......”

　　“等会。.....你刚刚说什么？你想要和我们合作？”

　　“对呀！既然最终的结果很有可能会两败俱伤，那还不如通力合作，互惠共赢如何？”

　　“互惠共赢？笑话！这明明是你们抄袭，还合作！绝不可能！”

　　说完，对方直接拂袖而去。

　　看到这一幕，贺云与黄易也傻眼了。23sK.com

　　他们此前就在电话当中商议过，最终商量出了合作共赢的解决办法，现在倒好，这还没说上两句，对方就气愤离开了。

　　“黄总，你看这。.....“

　　“要不咱们打官司算了，这事他们也拿不出铁证来，一切都是他们的猜测！”贺云提议道。

　　“我看还是继续商议吧，闹到法庭上就不好办了！”黄易暗暗叹了口气，拒绝了贺云的提议。

　　“可这位姜总连谈都不愿意谈，咱们如何商议呀？”

　　“没事！幸好我早有准备！”

　　“你先等一会，我打一个电话，片刻就好。”黄易神秘一笑，却是转身回到了桌前，拿起了桌上的电话。

　　..........

　　下午。

　　办公室内。

　　贺云见到了一位年轻人。

　　年轻人戴着一副眼镜，身着黑色西装，看上去十分的帅气。

　　“这位是姚壮宪，他是大宇资讯狂徒创作群的策划，也是仙剑奇侠传游戏的原作者。”

　　“这位是贺云，小说《仙剑奇侠传》大纲原作者，也是小说作者的四哥。”

　　黄易将双方介绍完后，冲着二人笑了笑，继续说道：“你们两个先聊，我去隔壁转一转。”

　　说完，他便转身离开了，给贺云二人留下了单独的详谈空间。

　　看着眼前的这个年轻男子，贺云却是笑了。

　　他其实是认识对方的。

　　“仙剑之父”吗？

　　后世网络上见过！

　　不过要说仙剑的最终创造者，他觉得那位谢大佬更加合适。

　　因为眼前这位只是提供了初步构思而已，仙剑一最终的开发与创作还是那位谢大佬与整个狂徒创作团队一起完成的。

　　“久仰大名！没想到我们会在这样一个场景下见面！”姚壮宪伸出了自己的右手道。

　　“也久仰你的大名，姚策划！其实这事我觉得咱们完全可以商量来解决，你说是不是？”贺云笑着跟姚壮宪握了握手道。

　　“可以呀！其实我也觉得现在纠结抄袭与否已经不重要了，我们可以合作吗?”

　　“我可是听说贺大作家在香江、台岛的作品都十分畅销，此前还写过不少玄幻小说，仙剑这部小说，你又撰写了大纲，我非常相信贺大作家你能够创作出我们游戏所需的剧情来.........”

　　“哈哈哈......那是自然，这点我还是非常有信心的。”贺云极为自信说道。

　　“是吗？哈哈哈！我相信你！”姚壮宪看着贺云自信的眼神，沉默了片刻，最终跟着笑了起来。

　　接下来的时间内，贺云与姚壮宪就“仙剑奇侠传”这个话题深度交流了许久，从游戏剧情到游戏的设计，再到配乐等等。

　　后世玩过这游戏有过深入体会的贺云，自然成功把姚壮宪说的心服口服。

　　也是，姚壮宪虽然是”仙剑之父”，可他毕竟比不了“开了挂”的贺云。

　　两人可以说是相谈甚欢，差点就磕头拜了把子，结为了知己好友。

　　当然，这确实夸张了一些。

　　不过，姚壮宪对于贺云的印象确实大为改观了。

　　在他看来，贺云对于仙剑的许多想法都和他所想的不谋而合。

　　这让他渐渐觉得，自己此前的猜测应该都是错的。

　　这应该只是巧合而已！

　　毕竟自己心中的许多想法，他从未跟其他人说起过，贺云不可能知道。

　　然而他却哪里知道，贺云其实是一个重生者，知道他心中所想的许多东西，是非常正常的。

　　要知道，后世他的许多想法都用到了游戏当中，贺云玩这游戏玩了不下三十遍，又如何不知。

　　当然，这些都扯远了。

　　此时此刻，姚壮宪越发觉得自己这次真是来对了！

　　“咳咳......我看今天咱们就聊到这吧！这是我的联系方式，还请务必收下！”

　　姚壮宪说到这，立刻将一张名片递给了贺云。

　　贺云接过看了一眼，便踹到了口袋内，看向他，点了点头说道；“行，要是我还有一些好的想法，咱们到时候再联系，至于这件事的处理，那就拜托姚策划你了！“

　　“放心，回去之后，我会找李总谈的！”姚壮宪郑重的点了点头，回道。

　　“李总？”

　　贺云愣了愣，心中暗自嘀咕了一句，却是明白他口中的李总是谁了。

　　应该是大宇资讯的总经理李永进！

　　这位可是大宇资讯的灵魂级别人物，也正是因为他，华人游戏市场才会拥有“三剑”经典游戏系列的诞生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百二十九章：和大宇资讯的第一次合作！免费阅读。https://xs.23sk.com 