    不过，傲凡在这里所说的年轻，并不只是单单指的是沈晓刀年轻，还有他的刀意，也是非常的“年轻”。

    尽管沈晓刀也是疯狂的蓄力，而且也的确是散发着非常强猛的刀意，可是不要忘记了，这等刀意，是越战越勇的时候，方才会释放出来。

    可一旦被分神的话，那么就很容易消散。

    就像是一颗气球泄了气一样。

    傲凡本就是一个经验丰富之人，所以对于刀意的掌控，自然也是轻松自如。

    因此，在看到了沈晓刀的行为举止之后，他就已经很明白，沈晓刀必定是会输的。

    “哗啦啦……”沈晓刀从石碓里走了出来，灰头土脸，衣衫破碎，极为的狼狈不堪。

    沈晓刀身上散发出来的气息也是异常的絮乱，呼吸也是变得艰难起来了一样。

    他依靠在石碓上，看着叶宗的眼神充满了凌厉。

    “少馆主！”

    众多霸刀馆的圣者看到了沈晓刀居然被叶宗重伤了，一个个都是脸色大变，愤怒的吼叫起来，旋即便是纷纷朝着沈晓刀所在的方向奔掠过去，想要支援沈晓刀。

    只不过，叶家的众多圣者又怎么可能会放弃好这个大好机会，纷纷都是出手，强行将霸刀馆的高手们尽数拦住，根本不让他们越过雷池一步。

    不得不说，这对于霸刀馆的高手们是真的气急败坏，恨不得现在有奇迹发生。

    至于叶宗，也是一步一步的走到了沈晓刀的面前，他扭了扭自己的脖子，宛若是君王一样，居高临下，斜眼眸视，淡漠地说道：“沈晓刀，现在你要是磕头求饶的话，兴许我还会放你一马。”

    “呸！”

    沈晓刀直接就朝着叶宗吐出了一口血沫，眼神阴狠地说道：“我就算是死，也绝对不会向你求饶的！”

    叶宗微微向后倒退了一步，躲开了沈晓刀的这一口血沫。

    但是这一退，却是让叶宗极为的恼怒，整张脸阴沉得就像是要滴出水来一样，他的目光充斥着森寒之色，因为他感觉沈晓刀这样的行为简直就是在侮辱着他。

    这让叶宗直接就抬起了一脚，便是狠狠的踹在了沈晓刀的胸膛上。

    “砰！”

    巨大的力量便是贯穿着沈晓刀的身体，直接把他身后的石碓都给撞得稀巴烂。

    紧接着沈晓刀的身体立刻就如同断线的风筝一样倒飞而出，又是再一次轰砸在了一面墙壁上，方才停止了后退。

    同时，他的胸膛上也是有着“咔嚓”的闷响声响起，剧烈的痛楚扩散在沈晓刀的每一根神经上，让沈晓刀很想要惨叫，但是却被他硬生生给忍住了，最终只是发出了一声闷哼。

    只是，那一刻，沈晓刀就感觉自己全身变得没有任何力气，就好像是自己的灵魂从自己的身体上脱离了出去一样，让他心神荡漾。

    他很想要撑起自己的身体，但是不知道为什么，他却是发现自己的身体完全没有办法撑起来似的。

    而且，沈晓刀也是感受到了自己的胸膛里的肋骨，的确是断了几根。

    这疼得沈晓刀的额头上都是冒出了豆大般的汗珠，面庞上所呈现出来的脸色也是变得无比苍白，没有任何的红润之色。

    不得不说，这对于沈晓刀来说，真的是一个极为的麻烦。

    他的目光看向了叶宗，叶宗便是再度踏步走来，不过在距离沈晓刀三米的距离便是停了下来，冷冷地看着沈晓刀，寒声说道：“沈晓刀，我再给你最后一次机会，向我求饶，并且与我签约【主仆圣魂血契】，我可以放过你一条性命，让你回去继续当你的霸刀馆少馆主。”

    听到叶宗说的这一番话，沈晓刀的脸色猛然一变，冷冷一笑，森寒出声：“叶宗，你可还真的是挺会搞笑的啊，让我与你签约【主仆圣魂血契】？

    你是真的以为我是一个傻子是不是？

    你是以为我不知道【主仆圣魂血契】是一个什么玩意儿呢？”

    至于藏在暗处里的傲凡听到了这一番话，他的眉毛也是微微向上一挑动，紧接着嘴角也是微微一扯，浮现出了一抹讥讽的浅笑，在心里头暗暗说道：“这个叶宗可还真的是打得好算盘啊，居然想要让沈晓刀跟他签【主仆圣魂血契】。

    这是真的把沈晓刀当成傻子了吗？”

    对于叶宗口中所说的【主仆圣魂血契】，傲凡自然是有所了解的。

    主仆圣魂血契，顾名思义，便是以灵魂契约，缔结成主仆，主人那一方对仆人有着绝对的掌控权，只要仆人有一丁点想要反叛主人的意思，那么主人立刻就会知晓，并且可以以血契的力量来折磨仆人。

    这其实有一点像是之前傲凡与百臂巨人所签约的灵魂血契一样，只不过要更加的简化而已。

    如果要是沈晓刀真的是答应了叶宗，签约了【主仆圣魂血契】，那沈晓刀就真的是变成了叶宗的傀儡，随便他想要怎么拿捏就拿捏了。

    但是，不得不说，这个沈晓刀真的是很硬气，哪怕是死，也没有答应叶宗的要求。

    这让傲凡的心里头也是忍不住发出了一声感叹，像是这么有血性的年轻人可是真的不多了啊！“看在你这个家伙还算是有骨气的份子上，我就帮帮你吧。”

    傲凡心里想着。

    虽然说之前他与沈晓刀的确是有着一些恩怨，但是傲凡心里面明白，沈晓刀是摆明了被陷害的。

    他傲凡又不是一个度量狭小之人，所以没有必要因为那么一点小小的恩怨就见死不救。

    更何况，傲凡他也不想要沈晓刀死在这里，也是有着他的原因。

    毕竟他现在其实跟叶家已经是有着一些恩怨了，那么敌人的敌人就是自己的朋友。

    如果让沈晓刀活下来的话，那么今天的这一笔账，沈晓刀必定会告诉霸刀馆馆主，到了那个时候，双方的仇恨便是会被激发得更深，那么这对于傲凡来说，是一件非常有利的事情。

    

