    城堡里，北冥夜煊目送着云倾离开，自始至终都没有追上去，或者出声安慰的意思。

    异常的举动让城堡里的众人分外不解，老管家似乎猜到了什么，挥退了其他下人，走到北冥夜煊，忧虑的看着自己一手照顾大的男人，“少爷，薄家的事情，是不是你……”

    云倾这阵子的反常，他不是没有察觉到。

    少女不再跟之前那样，亲自处理云家人的事情。

    送走云娆，提前拿了毕业证，不再去英皇……种种迹象，都表明了一个事实。

    云倾要离开这里了！

    城堡里所有人都知道他们结婚了，但同样也都知道，云倾跟北冥夜煊，并非真正的夫妻。

    除了昨天晚上，他们从来没有在一个房间里过过夜。

    北冥夜煊看向老管家，那双鬼魅的眼睛里，散发着浓重的危险与冰冷，“她说过，她不会怪我！”

    老管家却并不乐观，他摇了摇头，“少夫人是寡情了些，但她同样重情，她不喜云家人，薄家那位少爷，就是她唯一的亲人了，如果他出事了，少夫人纵然嘴上不说，但她会伤心的……”

    一旦查到北冥夜煊身上，到那时，他们还能心无芥蒂的做夫妻吗？

    但老管家也了解北冥夜煊，在关乎到云倾的事情上，他定然不会对薄家不留一点儿余地。

    更大的可能是，他知道那些人要针对薄家，却没有管，又或者是云倾要离开的消息，将他逼急了，他暗中推波助澜了一把。

    毕竟，谁都知道北冥家的掌权人心悦云缈夫人的女儿，而云倾又被曝出了非云父亲生的消息，几乎所有人都知道，她绝对是薄家的女儿。

    贵族圈中的人，一向最擅长看碟下菜。

    研究院和那几个家族的人，会如此光明正大地打压薄家，只能是他们确定了，北冥家对薄家的处境，一定会袖手旁观。

    而能让他们有这个认知的，只能是北冥夜煊做了什么。

    北冥夜煊目光冰冷，脸上没有一丝多余的表情。

    他看着云倾离开的方向，过了好一会儿，才出声，“他不会死。”

    老管家顿时松了口气，又追问，“那薄家会怎么样？”

    北冥夜煊没说话，只是盯着窗外的夜色看。

    老管家瞬间明了。

    薄家最终会如何，取决于云倾的选择。

    ……

    同一时刻。

    医院里。

    云父正在打骂云千柔。

    云千柔背着他，将云倾不是他女儿的事情曝光了，将他身上最后的遮羞布都给扯了下来，让云父将她恨到了骨子里。

    “你这个畜生，你杀了你弟弟，害了你母亲，残害你父亲……我怎么会生出你这么个东西？！”

    云千柔靠在墙壁上，她手腕上缠着一层厚厚的纱布，脸色白的像个鬼。

    听到云父的话，冷笑一声，“我之所以变成畜牲，不都是你的错吗？是你将你骨子里卑劣的血脉遗传给我的，也是你让我一出生就变成了私生女……我和妈妈会沦落到今天这个地步，都是你造下的孽！”

    如果不是这个男人当初贪心，撒下那个弥天大谎，霸占云缈的财产，她就不会有机会接触豪门贵族的门槛，更不会再那么小的年龄里，见到云缈。

    她感谢这个男人给她带来了二十年优渥的生活，又痛恨他让她自始至终，都是一个私生女。

    云父气的脸色扭曲，“你这个贱人，你究竟知不知道，这件事情曝光了，会有什么后果？！”

    之前，无论如何，他都背着云倾父亲的名声。

    云倾纵然再痛恨，也不敢弄死他。

    可一旦让云倾查到真相，知道了事实，那个狠心的孽障，一定不会放过他！

    云父想起云倾那双冷酷的眼睛，就止不住打颤。

    云千柔蔑视地看了眼云父，转过头，看着窗外黯黑的天幕，嘴角勾着一起诡异的笑容，“爸爸，你放心吧，云倾不会再有机会，来找我们算账了……”

    没有把握，她怎么会将那两根头发的亲子鉴定结果，告诉京城那些人？

    那位流落在外，从小被她踩在脚底下的凤凰，不会再有回家的机会了。

    云父听到她的话，悚然一惊，“你说什么？！”

    云千柔大概是焦虑，又或者是因为兴奋，她撕开了手上的绷带，露出手腕上那道深深的伤痕，鲜红的血色落下来。

    她看着那些血，微微笑起来，“我说，家都没了，还回什么家？云倾这辈子，都注定了只能当个没有亲人关心的可怜虫……”

    她要她生无所依！

    她就先一步让她尝到，刚得到的亲人，转眼间又失去的痛苦滋味！

    她要让云倾亲眼看到，究竟她们两个，谁才会一无所有。

    云父看着云千柔脸上扭曲病态的笑容，忽然恐惧的打了个冷颤。

    他觉得云千柔可能疯了……

    但云父生性自私，对于他来说，没有任何东西，比自己的命更重要。

    他恶狠狠地威胁道，“这件事情是你做的，如果云倾最后找上门了，你就说一切都是你自作主张，不要连累我！”

    云千柔对他的行为，简直都没眼看了。

    她不知道怎么着，忽然想起了京城那些人，对于云倾那位生父的形容。

    郎华独绝。

    世无其二。

    再对比自己这个愚蠢自私，无知胆小的父亲，对于云千柔来说，真的仿佛吃了苍蝇般难受。

    既然所有的好事都让云倾全占了，那她自然就应该去死！

    ……

    云家别墅里，云倾打开了一段视频。

    那是一片生机勃勃的森林。

    入目尽是青绿色，枝繁叶茂，繁花锦簇，青翠的树叶被风轻蹭着发出沙沙的温柔声响。

    少女时期的云缈站在一片花草构织的地毯之中，正拿着相机四处拍照，长长的黑发间点缀着洁白的花朵，温暖的阳光照在她身上，抖落一地碎金。

    忽然一朵嫩黄色的花从天而降，正好跌落在少女怀中。

    云缈愣了下，微微仰起头来，然后似乎与某个人对上了视线。

    画面中的少女笑起来，举起手中的相机，“咔嚓”一下，眼前闪过一道银光。

