    你真的不是在跟我开玩笑么？

    苏平心中吐槽，却没有将这话说出来，免得自己又进入复活空间。

    在颜值方面，永远不要跟雌性争辩，这是苏平前世总结出的深刻道理。

    好在这一世他的颜值不错…

    想到此处，苏平忽然心情舒畅了许多，感觉周围灼烧的酷热，似乎也消退了一些，他将巨热的痛苦压制住，面带微笑地道：“那就真的是缘分了，恰好我在我们人族中，也是帅得绝无仅有的，看在颜值这一块上，咱们要不要和平的聊聊？”

    “帅？颜值？”

    金乌有些疑惑，但似乎是勉强理解了苏平这话所表达的意思，它上下打量了苏平两眼，道：“你们这种四条腿的动物，长这么恶心，我可分辨不出。”

    “……”

    别以为你是母鸟我就不会骂娘！

    苏平心中想掀桌的心都有，但为了大菊观，还是忍住了。

    好男不跟鸟斗。

    “我这是手，这才是脚，算了，这个也没啥好讨论的，说回正题，我想找金乌神魔体第二层的修炼材料，等我修炼有成，也算是半个金乌……看在这些情面上，你能不能给我指示一二？”苏平问道。

    说话时，他看了一眼这金乌腹下的三只爪。

    你个三条腿的，居然鄙视我两条腿的！

    “手？半个金乌？”

    金乌看了一眼苏平的双手，但很快注意力就被苏平后面提到的半个金乌给吸引，它眼中露出明显的怒气，道：“我们金乌一族的血统与天地比齐，哪是你这种奇怪的生物能够得到的，我不管你的修炼法是从哪来的，都是罪该万死！”

    听到这鄙视的话，苏平也有些怒了，道：“什么叫奇怪的生物，我说了，这是你们一族的前辈给我的，我有恩于它，你们金乌一族好歹也是古老的神魔，这点是非都不分么？”

    “你脸皮好厚。”系统的声音在苏平心中冒出，对他如此义正言辞地说出这修炼法的来源有些嗤之以鼻。

    苏平听到系统的声音，心中没好气道：“你还有脸说，难道我要把你抖搂出来？你自己见不得人，还怪我编故事了！”

    “谁说我见不得人了，你有本事抖搂啊，看谁信你。”系统嗤笑，有恃无恐。

    苏平被说得一窒，忽然想想，似乎系统还真没怕暴露过，只是他自己怕暴露了系统而已，该死，好气，这狗系统……

    “你干嘛又骂我？”

    “难道骂我自己？”

    “……”

    系统鄙视地呸了一声，没再说话。

    苏平的思绪也跟系统的争吵中，回到眼前的金乌身上。

    “我们金乌一族绝不会将修炼法外传，你肯定说话，而且你还质疑了我的容貌，你绝对是个奸诈的生物！”

    金乌清冽的声音在苏平脑海中义正言辞地说道，语气中充满笃定。

    苏平微微张嘴，想要辩驳，但想想发现，除了在容貌这块能辩驳外，修炼法不外传这点，他似乎还真没法解释。

    或许在金乌一族，真有这样的规定。

    那他扯淡的话，就直接露馅了。

    至于在容颜方面辩驳……那跟找死有什么区别？

    看到苏平一时语塞沉默了，金乌清冽的声音带着几分得意，道：“你看，被我的神目慧眼识破了吧，哼，不过你这家伙虽然该死，但我好像杀不死你，真是奇特的物种，也罢，我把你带回去，给长老们看看，它们兴许有办法。”

    苏平寒毛一竖，带回去给长老看？

    能被称做长老，那辈分和战力，显然远高于这只金乌，到时他只怕想死都不能！

    跑！

    苏平转身就跑，瞬闪而出。

    但他刚要瞬闪，忽然间碰了个壁，真有种把鼻子撞歪的感觉。

    空间被禁锢了！

    而且是死死的禁锢，像铜墙铁壁！

    剑！

    苏平翻手拔剑，蓦然一剑斩出，噌地一声，剑气汹涌，却如泥足深陷，消失在那禁锢的空间中。

    斩了个寂寞！

    苏平心中冰凉，连他目前掌握的最强剑术，都无法破开这空间！

    如果是天命境的空间禁锢，他是能够斩开的，就像在深渊中，那只千目罗刹兽施展的空间禁锢，就无法拦住他！

    “咦，还有暗黑巫力？”

    金乌看到苏平释放的修罗剑气，露出诧异之色，似乎没想到，在这混沌天阳星上的种族，居然能掌握这份力量。

    “真是奇特。”金乌没再多说，周围蓦然竖起金光，刹那间，苏平感觉视线中化作一片赤金，从外面看，他的身体不知何时，竟出现在一个金色立方体中，被禁锢在其中。

    苏平用剑斩在立方体上，却没丝毫效果，反倒被震得手麻。

    地面上，炼狱烛龙兽看到苏平遇险，怒吼着飞速冲来，发出震耳欲聋的咆哮。

    但下一刻，一道烈焰卷出，咆哮声还未消失，刚愤怒冲来的炼狱烛龙兽，就被金焰给融化，连渣都没剩。

    二狗也冲了过来，同样被秒杀。

    复活！

    苏平没犹豫，将它们直接复活。

    金乌再次发出惊咦，显然没想到除了苏平外，这两只低等妖兽，也有如此奇特的能力，它的翅翼挥舞，又是几团金焰涌出，再次将炼狱烛龙兽和二狗秒杀。

    炼狱烛龙兽和二狗施展出最强技能，但在这金焰面前，如冰雪消融，毫无抵抗作用。

    复活！

    苏平再次将它们复活。

    金乌越来越惊奇，但这一次，它没再将它们击杀，而是释放出金色立方体，将它们也一同禁锢了起来。

    “不同的种族，居然彼此相助。”金乌觉得有些惊奇，这炼狱烛龙兽和二狗，以及苏平，明显不是一族，却能拼死相助彼此，让它感到不可思议。

    这在它的认知中，是不太可能会出现的事。

    同族都会相互残杀，更何况是异族相助？

    地面上，紫青牯蟒被周围的高温活活烫死，苏平将其复活过来。

    刚复活的紫青牯蟒，体力充沛，看到被囚禁的苏平，立刻卷起周围地面的巨石，朝金乌暴射过来。

    金乌眼中露出一丝轻蔑，对这种条状生物，它有种天生的蔑视和想要杀戮的感觉。

    不过，它猜到这东西，多半也是难以杀死的。

    嗖地一声，地面上的紫青牯蟒，陡然瞬闪到金乌面前。

    紫青牯蟒明显愣了一下，显然没想到自己为什么会忽然离敌人这么近，但很快，从这金乌身上传来的神魔压迫，让它颤栗，再无战意，蜷缩在虚空中，瑟瑟发抖，浑身鳞片都在颤栗。

    一个金色立方体将其笼罩，金乌没有杀它，而是同样禁锢。

    “你们这些奇怪的家伙，跟我回去见长老吧。”

    金乌清冽的声音出现在苏平脑海中，它瞥了苏平一眼，便转身展翅向前飞去。

    囚禁在立方体里的苏平和几只战宠，都紧紧跟随在金乌后方，被无形力量带动着，飞行的速度极快。

    苏平目光闪烁，在犹豫是靠自杀随机复活挣脱，还是耽误一天时间，去一趟这金乌神族的老巢。

    好在这次他购买的天数，只有一天，即便被禁锢在金乌一族中，也只浪费一天的时间。

    他只怕，这金乌一族的顶尖存在，察觉到他复活的怪异能力，将他当小白鼠来剖析。

    “系统，你这复活能力，没问题吧，会不会被破解？”苏平心中询问道。

    换做别的世界，苏平不会有这样的担心，但这里的金乌神魔，是天地间最古老的一批生物，里面的顶级金乌强者，会是何等修为，苏平完全无法想象。

    “放心，只要能量足够，没有人能阻拦我复活你。”系统淡然道。

    苏平听到它这么轻松的语气，稍稍心安，但还是不放心地道：“你可想清楚了再说，别装逼，毕竟像我这么帅的宿主，死了一个，可不会再有第二个，到时你再找一个丑男，天天得看吐你。”

    “你要是死了，我就去找个美女，为什么要找丑男？”系统反问道。

    苏平脸色一绿，道：“这么说，我真有可能会真死？”

    “你想多了。”系统没好气道。

    苏平嘀咕一声，没心情再跟它拌嘴，事到如今，他也只能相信系统的能力了。

    虽然自杀能够脱身，但他脱身了，二狗和炼狱烛龙兽它们却没法脱身，苏平没法下令让它们自杀，这是宠兽契约的约束，主人可以下令让战宠去拼死战斗，甚至明知是危险，还能下令让战宠出击，但唯独不能让战宠自杀自爆！

    一旦他自杀脱身了，二狗它们还活着，被带去金乌一族的话，等到培育时间结束，苏平回归的时候，它们不在宠兽空间，就会被一直滞留在这里。

    苏平现在已经失去小骷髅，不能再失去它们了。

    去一趟金乌老巢，哪怕一直被禁锢折磨，也就当这一趟白来，浪费一次门票罢了。

    ……

    嗖！

    地面上的光景飞速掠过。

    苏平看到各种岩浆坑，火海湖，这金乌的飞行速度极快，甚至有数十倍音速，如果不是金色立方体将苏平笼罩，苏平感觉这飞行速度带来的撕裂罡风，就足以让他无比难受，而且这混沌天阳星上的风，巨热无比。

    他感觉自己会被摩擦出火花！

    “你们金乌一族有多少成员啊？”被拖在金色立方体中的苏平，百无聊赖地望着脚下的风景，一边跟这金乌闲聊套话。

    金乌没理苏平，展翅飞向，不时发出鸣叫声。

    “你在你们金乌一族，算什么级别的？”苏平又问。

    金乌依然不答。

    “像你这样好看的，在你们金乌一族，应该不多见吧？”

    “不是不多，是绝无仅有。”金乌终于开口了，孤傲地道。

    “我不信。”苏平直接道。

    毫无疑问，这三个字直接激怒了金乌。

    但金乌知道杀不死苏平，只是重重冷哼一声。

    苏平没打算放弃“交流”，道：“都说金乌是天生地养的，那是不是说，你们都是没爹没妈啊？”

    “……”

    金乌转头怒瞪了他一眼，充满愤怒。

    苏平也不在乎，先前当舔狗去说好话了，也没啥效果，在修炼金乌神魔体这违规的根本问题上没解决，说再多好话都无用。

    “话说，你飞的时候，为什么要时不时叫一下啊？”苏平又问道。

    “你管我？”金乌恼怒道。

    ……

    ……

    在一段善意的沟通和充满童真的探索询问下，金乌的飞行速度忽然减慢了，与此同时，苏平忽然感觉周围的温度极具上升，即便是在金色立方体中，他都能感受到阵阵热浪从这禁锢秘术外渗透进来。

    在周围的世界，早已变得充满赤金色。

    在前方，是一颗极其巨大的古树。

    这古树大到不可思议，屹立在这颗古老的星球上。

    在这古树外面，有一道道金光环绕，仔细看，才发现是一只只体格巨大的金乌。

    这些金乌的体态，有数万里巨大，遮天蔽日，但在这古树面前，却只有上面的一片叶子大小，大量的金乌在古树上穿梭，有的停留在树叶上。

    苏平睁大眼睛，心中只剩下震撼。

    他在别的培育地，见过不少庞然巨物，还见过一些大到不可思议的巨兽骸骨！

    但眼前这颗古树，以及上面的金乌，却让苏平有种屏息的震撼。

    每一只金乌都巨大无比，一片羽毛都能覆盖一架航母！而这些巨大的金乌，环绕着古树，像守卫般飞行环绕。

    从看见古树时，飞了足足有一个小时的时间，苏平才来到古树前，尽管空中有无数的尘埃和灼烧带来的扭曲气浪影响视线，苏平依然在金乌一个小时的路程外，能窥见这颗直通天际的古树。

    远远望去，古树的树冠似乎快要高出整个星球的大气层之外！

    “这就是你们金乌的栖息地？”苏平不自禁地道。

    金乌听到苏平充满震撼的话，瞥了他一眼，自得地道：“这是我们金乌一族的祖地，你这奇怪的生物能来这里，是你的荣幸。”

    苏平顾不得它的讽刺了，打量着四周的金乌。

    那些巡逻在古树外的金乌有的飞近过来，苏平能感觉到面前这只金乌浑身的羽毛都被巨风卷得抖动，这只金乌跟那些巡逻的金乌相比，简直就是只小麻雀，小到只有其一片羽毛大小，根本不能相比。

