    腊月初十李昊长女闫佳琪满月宴，李昊也不能比别人多给多少。只是跟冉秋叶商议给送了几张奶粉票。

    年底一大爷过来跟李昊商议今年过年一起过。李昊因为答应了冉秋叶过年去老丈人家里过年所以婉拒了一大爷。

    腊月三十李昊把三大爷让闫解放送来的对联贴了。今年三大爷倒是想的到位，连李昊大院那边跟冉秋叶家里的对联也给写了送来了。还好三大爷不知道秦京茹纺织厂那边房子。要不然三大爷买纸都得不少钱。

    贴完对联李昊跟冉秋叶来到老丈人家里，冉秋叶去帮她妈做饭。李昊去贴对联。果然有了女婿以后老丈人确实硬气不少。去年冉秋叶说李昊还没觉得怎么样，今年李昊过来老丈人还是对联都没有准备。

    这对联是三大爷今天早上才让闫解放给李昊送来的。要是人家三大爷没有给李昊准备对联的话，李昊过来还得去找人写对联呢。

    中午在冉秋叶家里吃完饭，李昊跟老丈人丈母娘打了招呼。自己一个人去大院那边贴对联。

    李昊贴完对联到王奶奶家里坐了一会儿。然后骑车到了纺织厂秦京茹这边。

    果然秦京茹还没有贴对联，秦京茹见了李昊惊讶的问道：“你怎么过来了？你们家那位能放你出来？”

    李昊笑了笑说到：“过来把对联贴了。晚上还得回去吃年夜饭。”

    “那你能在这边待到几点？”秦京茹问道。

    李昊想了想说到：“待不了多久。一会就得回去。”

    秦京茹听了说到：“我捏了饺子，在这边吃点再走。”

    “少煮一点，吃多了回去那边吃不进去。让秋叶怀疑不好。”

    “嗯。”秦京茹点点头，回去煮饺子。

    李昊贴完对联，回到屋里坐下。

    不大功夫秦京茹煮了一盘饺子。拿了两个下酒菜还有一瓶酒进来了。

    李昊见了说到：“你这是想要灌醉我啊？”

    “是啊，那你喝不喝啊？”秦京茹给李昊抛了个眉眼说到。

    李昊哈哈一笑说到：“那就跟你喝点。”

    秦京茹坐下来给李昊倒了一杯酒。李昊拿起酒瓶给秦京茹也倒了一杯说到：“你也喝点。”

    秦京茹拦住李昊说到：“别，我想给你生个孩子。喝酒对孩子不好。”

    李昊没有想到秦京茹会说这话：“没事，少喝一点。你这未婚生子不怕别人说闲话？”

    “不怕，难道他们还能把我浸猪笼不成？大不了不要工作了。你还能不养我不成。”秦京茹盯着李昊说到。

    “怎么会呢，你要是不离开我。我就不会不要你。”

    秦京茹听了李昊的话顺势倒在李昊怀里。

    这饺子还怎么吃？李昊抱起秦京茹进到里屋。

    吃个饺子，李昊吃了两个小时。看着时间不早。李昊赶紧骑车赶紧往冉秋叶家里骑去。

    到了冉秋叶家里天已经黑了下来。

    冉秋叶见李昊回来说到：“怎么去这么久。这天都黑了。”

    “遇到几个以前的朋友，一起喝了一点。”

    “朋友？男的女的？”

    “男的，女的喝什么酒。”

    “男的？那这头发怎么回事？男的有这么长头发？”说着冉秋叶从李昊肩膀上拿起一根头发。

    李昊看到冉秋叶手里的头发瞪大了眼睛。

    然后故作镇定的说到：“不应该啊，我跟她没接触啊。那么多人怎么就落我身上了？”

    “你不是说没有女的吗？说说这是怎么回事？”

    李昊慌忙的说到：“不应该啊，我们五个男的就一个女的。那女的就给我敬了一杯酒，怎么就把头发落我身上了。”

    “哼。”冉秋叶哼了一声转身就走。李昊连忙上前拉住。

    “真的，我们就五个男的，一个女的一起喝了一点酒。什么事都没有。要不我带你找他们佐证去。”李昊心里明白这事不能让冉秋叶再闹下去。只好赌冉秋叶不会追究下去。毕竟除夕夜，都这么晚了。

    “噗呲。”见李昊急了，冉秋叶笑了。“逗你呢。赶紧进来吃饭吧。爸妈都在等你呢。”

    李昊听了松了一口气说道：“你吓死我了。只要是带着你大年夜到人家家里求证去，我这可就真没脸了。”

    “看你还敢不敢在外面喝酒了。一会再跟咱爸喝点。妈包的饺子也多吃点，要不然让妈以为你在我家过年心里不舒服就麻烦了。”

    “行，都听你的。”说完李昊跟着冉秋叶进屋吃饭。

    李昊进屋，冉秋叶父母已经准备好饭菜等着李昊了。

    见李昊回来，赶紧开饭。席间冉秋叶一直给李昊夹菜。她自己却是吃的很少。

    李昊给冉秋叶夹了一块肉，冉秋叶却又给李昊夹回碗里。李昊只好自己吃掉。

    吃完饭冉秋叶母亲去洗碗，李昊给冉秋叶眼色让去帮忙。丈母娘看见了却是拦住不让冉秋叶帮忙。让她坐着休息。

    洗完碗丈母娘拉着冉秋叶回屋里聊天，冉秋叶离开时还意味深长的看了李昊一眼。李昊陪着老丈人守岁。十点多屋里居然拉灯睡觉了。李昊惊讶的看了老丈人一眼。这是母女俩睡着了。这今晚上自己跟老丈人怎么睡？

    老丈人看着李昊笑了笑，清清嗓子说到：“让秋叶在家里住一阵吧。”

    “爸，这是咋的了？”李昊听了疑惑的跟老丈人问道。

    老丈人笑了笑跟李昊说到：“呵呵，你这丈夫怎么做的？秋叶怀上了。你都不知道。要不是今天下午秋叶闻着肉味，直犯恶心，我们还不知道呢。秋叶刚刚怀上先在家里住几天。等过阵子怀稳了，在回去。”

    “啥？秋叶怀上了？啥时候的事？”李昊惊讶的问道。

    “按秋叶说的应该有一个多月的了。现在秋叶刚怀上，孩子还没有怀稳。让她在家里住一阵子再说。”

    李昊听了，这是丈母娘怕自己回家折腾冉秋叶，让自己夫妻俩分居呢。但是人家也是为了自己媳妇跟孩子好。李昊也点头答应。又说明天让冉秋叶在家里呆着，自己骑车去大院那边拜下年就行了。王奶奶知道冉秋叶怀上自己的孩子肯定不会怪罪的。

    第二天一早李昊吃了早饭，骑车去大院那边给王奶奶他们拜年。在李昊跟王奶奶说了冉秋叶怀孕的事，王奶奶高兴的祝贺，更不会怪罪冉秋叶没有上门的事。

    在大院这边拜完年，李昊又回到四合院到三位大爷家里坐了一会。

    正好中午李昊到傻柱家里跟傻柱喝了两杯。知道冉秋叶怀孕以后，傻柱叹了一口气说到：“你这才结婚多久，就要当爹了。我这媳妇还不知道在哪儿呢。”

    李昊笑了笑说到：“你就是自己的原因。要是说这么多年，别人给你介绍的对象就都入不了你的眼？还不是你自己太挑剔。”

    傻柱想了想说到：“听你这么说倒是也是。以前吧院里就最数秦姐最贤惠。我就想着找个秦姐这样的。后来吧，许大茂这小子娶了娄晓娥做媳妇，我跟许大茂这小子打小就不对付，一直都是我压许大茂一头。但是这小子脑子好，这我不得不服人家。我就想着娶媳妇怎么也得比娄晓娥强点。你说我这要求很高吗？”

    李昊听了傻柱的话给逗笑了：“大哥，您贵庚啊？”

    “嗯。过了年刚好三十。怎么了？”

    “三十了。柱子哥。你说说你三十岁去哪儿找比娄晓娥强的媳妇？”

    “怎么就找不着了，你媳妇不就比娄晓娥强么。要不是你捷足先登，说不定…”说着说着傻柱才想到自己说错话了。自己怎么说起人家李昊的媳妇来了。

    “别说了，你跟我媳妇就不是一路人。你们根本不可能。再说了，你说模样吧，我媳妇跟娄晓娥也不过是五五开。但是人家娄晓娥家世那可是比我媳妇强多了。人家可是资本家的后代。人家廋死的骆驼比马大。别看我一个月一百二十七块钱。比钱多人家许大茂都比我强。更不要说人家还有轧钢厂董事的老丈人了。你说是不是？”李昊向傻柱问道。

    “她那算是什么家世啊，我这三代贫农才是好出身。”傻柱听了李昊的话不以为是的说到。

    李昊笑了笑说到：“你三代贫农有啥？就你爹留给你的这几间房子？人家娄家住的是小别墅。你一个厨子一天天吃的什么？你再看看人家许大茂见天儿的吃食。人家味道未必有你做的好。但是人家许大茂油水肯定比你足。”

    “是啊，别看这小子跟我一样都是三十七块五的工资。但是人家那是见天儿有肉啊。那昊子你说我怎么才能比他强？我就觉得我怎么也得压这许大茂一头。”傻柱听李昊说完以后也算是面对现实了。但是还是有些不服气。

    “那有啥。要我说，你呀就得赶紧找个合适的结婚。许大茂他虽然结婚早，但是他结婚多少年了都没有孩子呢。你想想，你后结婚的生儿子却是比他早，是不是压他一头。就算是许大茂他以后生了儿子，你儿子比他的大那不是随便欺负他儿子么。他要是生不出来，那他不是在你面前更抬不起头来了么。”

    “对啊，他许大茂是绝户。我可不就得生个儿子压他一头。我下午就找媒婆给我寻一个去。”

    “那也别急，娶媳妇得好好看看。你不看好了，不还得让许大茂笑话你。”

    “是是是，来咱哥俩喝一杯。”

