    经过短暂的休息

    双方再次回到了比赛现场入座。

    导播还是按照老规矩，两边队员的脸一一扫过，镜头给上。

    然而这一次给上镜头，看到双方的精神状态后，观众发现自己有点懵。

    【谁特么能告诉我，上场比赛到底是谁赢了，不是滔搏吗？】

    【疑惑+1，感觉上场看了个假比赛。】

    【服气，突然发现TES这支战队的选手，一个个都不是正常人。】

    【果然EDG才是正常人，这场继续支持EDG。】

    说真的，无论是观众，还是解说，此时此刻都很迷茫。

    原因就在于刚刚导播给的双方正脸镜头。

    只见刚输一场的EDG众人，一个个都是精神饱满，干劲十足。

    这点能理解。

    毕竟2:1领先，即便再输一场，比分也只是2：2，还有机会。所以在EDG众人脸上，基本看不出有任何紧张、压力的感觉。

    反观TES，那就彻底不一样了。

    本来在最初2:0的时候，大家就觉得TES众人压力应该会很大，然后精神状态不佳。可结果出乎意料，上场没多久就笑了，彼此聊着天，感觉很放松。

    也就是那一刻，大家都觉得新融合在一起的TES众人，心理承受能力很奈斯。

    加上刚刚又扳回一城，按理来说，此时所有人不说跟EDG一样干劲十足，但至少也不会露出紧张色彩。

    然而事实上，刚刚镜头扫过去。

    除了替补辅助陈斌这名选手外，其余四名首发，包括他们身后的教练白色月牙，此刻的表情都很凝重，仿佛这一场对他们来说压力很大。

    这特么就很离谱，你们的精神状态怎么能变的如此突然？

    大家是百思不得其解。

    “小斌，你……你真的考虑清楚了，要玩那个辅助？”

    站在众人身后的白色月牙沉默了片刻后，忍不住再次问道。

    其余几人纷纷望了过来，尤其是P皇，神情很是憋屈。

    “我想试试教练。”

    陈斌十分肯定的点了下头，随之扫了眼众人：“哥哥们，你们得相信偶。”

    “……”

    我信你个鬼！

    听到陈斌的话，一旁的卡萨忍不住吐槽起来。

    他现在甚至都怀疑，自己刚认可的这位新人辅助，是不是膨胀了。

    但是一回想起刚刚在后台陈斌所说的那些分析，自己好像又找不到反驳的点。

    算了算了，不管了，反正这是教练的事情。

    所有人收回了目光，老老实实该干嘛干嘛。

    “哎，算了，你想玩就玩吧。”

    “不过丑话说在前面，要是这场因为你的选择而输，后面你就好好冷静冷静把。”

    白色月牙叹了口，也开始忙乎自己的事情。

    “行吧。”

    陈斌无奈的耸了耸肩。

    其实他真的很无辜，有些思维跟版本理解领先他们，就容易造成误解。

    刚在后台，他就想过。

    如果这场EDG真要发扬老选手教育新人的节奏，那自己日子肯定会非常难过。

    那么如何应对呢？

    常见的方法肯定是躲，惹不起还躲不起嘛。

    选个肉坦辅助，你们还会对我这个辅助有兴趣？

    然而这种方式太过传统，陈斌的性子是绝对不愿意做这种事情的。

    那么就还有一种，进攻！

    俗话说得好，进攻，就是最好的防守。

    可进攻的前提，得有趁手的兵器。

    拿目前传统的英雄，无论是泰坦，还是日女等等，还是很容易被针对，并且不好完全发挥。所以他就跟大家说了个剑走偏锋的英雄——小丑

    是的，小丑辅助。

    这要在前世，并不怎么奇怪。

    可奈何这是平行世界，许多信息方面有部分偏差，导致队友跟教练完全不能理解。

    回到老问题，S11是什么版本？

    除了不是ADC的版本以外，更重要的一点在前世能体现出来的，那就是下路堪称峡谷游乐园。

    或者说是——万物皆可走下路（包含辅助）

    什么剑圣、炸弹人都已经算比较传统的玩法了，折磨输出流才是主流。

    大树、乌鸦、寒冰，只要你能想到的，就没有不能辅助的。

    除了ADC地位不断下滑的原因外，给人感觉就是ADC战绩7/0，和0/7的ADC彼此之间，并不怎么能影响比赛大局。

    当然，职业联赛还是有一定影响的。

    不过这一变化，也就变相提高了辅助的地位。

    至少在陈斌看来，偶尔整整活儿，玩点骚英雄还是可以的。

    毕竟对面想不到，那就没有好的应对方法。

    不过也不能经常整活儿，因为他很清楚，一般整活儿的话，都是在牺牲ADC为前提。

    现在自己搭档的是P皇还好说话，如果以后跟阿水搭档，自己敢乱来，估计阿水这位顶级明星选手真要血书上告教练，劝退自己了。

    当然，要是以后能跟阿水处的好，貌似也不是不能再玩玩。

    总之他在后台的时候，就是一整套歪理说了遍。本来也没想到一切会那么顺利，老白竟然真同意了。

    虽然有一定自己的忽悠成分，感觉老白有一点还是很清楚。

    上场EDG总体还是有些地方处理不到位，这场一旦认真打起来，自己这边还没完全磨合的队伍，是很难应对的。

    所以老白应该也有赌的成分在里面，赌他能用骚英雄搞崩对面心态，打出奇效。

    否则老白也不会说出那番话。

    老白刚刚说的可是“如果因为你的选择，导致输的话。”

    啧啧，这话不就明摆的告诉他。

    比赛即使输了，只要自己证明了，哪怕用所谓的用骚辅助，的确能打出积极一面的效果，那也不怪自己。

    作为过来人，他当然知道，效果是肯定能打出来的，就看能实现到什么地步。

    想通了这一点，又有教练的话兜底，陈斌也就放开了，准备好好迎接第二场关键局。

    “我说斌爷，你要不再考虑考虑？”

    就在BP马上开始之际，P皇红着脸突然小声念叨了一句。

    “你说啥？”

    “要不要凯瑞凯瑞？”

    陈斌扭过头，露出阳光男孩的灿烂笑容：“P皇，啥都不说了，有你这个ADC的认可，这把我会让对面见识到什么叫辅助凯瑞。你安心呆下路吧，坐等我凯旋。”

    P皇：“？？？”

    ……

