    

    叶辰一直炼制到晚上，才将这几份灵药全部炼制完毕，得到五十多枚灵丹。

    由于炼制难度高，加上叶辰第一次炼制，叶辰炼制出来的大多数是三阶上品丹药，少部分是三阶极品层次丹药。

    不过，这己经足够解决叶战身上的问题了。

    “呼，终于炼好了。”叶辰松了一口气，看着手中那瓶丹药，叶辰露出满意之色。

    这瓶丹药有五十多颗，这可是能治好叶战身上伤势的灵丹。

    叶辰前往叶战的房间。

    “爹，你睡了吗？”叶辰敲了敲门。

    叶战打开房门。

    “还没有呢，这么晚了，有什么事情吗？”叶战问道。

    “爹，能治好你身上伤势的灵丹我炼制出来了，这丹药每天早晚各服用一颗，将这一瓶全部吃完了，你身上的伤基本就能恢复过来了。”叶辰道。

    “什么？你真的将丹药给炼制出来了？”叶战震惊地道。

    今天叶辰跟他说，会去筹集灵药来炼丹，他觉得叶辰即使有这样的打算，但是能解八阶剧毒的灵药岂是这么好筹集的？

    如果八阶剧毒这么好解，就不会位列八阶层次了。

    一些六七阶的炼丹大师恐怕也想不到解决的办法。

    “爹，你放心吧，这是真的，你试试就知道了，好了，丹药你拿好，很晚了，我也回去休息了。”叶辰道。

    叶辰说完之后，就回房休息了。

    解决了叶战的问题，叶辰心里也算是松了一口气。

    只要叶战身上的九阴寒毒去除，那么叶战就可以动用真气，修为可以慢慢地恢复过来。

    九阴寒毒在叶战体内十多年，不但限制他的修为，还缓慢地破坏他的生机，如果叶辰不帮叶战解除这毒素，叶战只能再多活二十年。

    二十年后，叶战的生机耗尽，也就是死亡之时。

    叶战拿着叶辰送来的丹药，内心很复杂，他终于能再次修炼了吗？

    这么多年来，叶战何尝不想恢复修为？

    只是这九阴寒毒的原因，他什么都做不了，像个废人一样活着。

    叶战深吸一口气，回到房里，拿出一枚炎灵丹，一口吞了下去。

    ......

    第二天，叶辰来到后院，看到叶战居然在这儿练剑。

    叶辰还是第一次看到叶战练剑。

    “辰儿，你来了，昨晚你给的丹药效果很好，我服用之后，感觉精神很好，体内的寒毒带来的感觉轻了不少。”叶战高兴地道。

    叶战是越来越看不透叶辰了，叶辰身上秘密太多了，居然能弄来这么好的灵丹。

    叶战自然认为这是叶辰的师尊给的，以叶辰的能耐怎么可能炼制出这么好的灵丹？还有筹集到这么稀有的灵药？

    如果是叶辰的师尊出手，那么叶辰身后这名师尊就显得恐怖了，连九阴寒毒也可以随手化解，那么此人的丹道实力达到何等层次？

    叶战看到恢复有望，于是心血来潮，拿起一把剑练起来。

    当然，叶战只是在这儿舞剑，并不动用真气，只是熟悉一下当年的感觉而己。

    这剑也只是一阶下品长剑。

    叶战当年的灵兵早就被毁了。

    “这是当然，希望爹你能早日康复。”叶辰笑道。

    系统给出的方案怎么可能有错？

    只要积分给够，系统还是很靠谱的。

    “对了，爹，明天我们可以开张了，继续卖丹药，除了卖一阶极品聚气丹之外，我们还卖二阶阳元丹。”叶辰道。

    与孙乾约定的十天时间，过了今天就结束了，明天开始，他们这儿可以售卖灵丹了。

    “二阶阳元丹？”叶战吃惊地道。

    二阶丹药可不便宜，阳元丹虽然在二阶丹药当中属于比较便宜那种，但是一颗下品阳元丹也得一百五十两的价格，这还是最次的阳元丹。

    如果是一枚二阶极品阳元丹，价格更是达到惊人的五百两。

    之前他们卖一阶极品聚气丹，每颗四十两，他们就赚了大量的钱。

    叶战与叶苍只是负责卖丹药的，一颗才分成二两银，但是他们二人都赚了大量的银两。

    否则，叶战之前怎么可能舍得喝五百两一斤的茶叶呢？

    因为现在叶战也不怎么缺钱，有钱了，不享受一下，这样说不过去了。

    “对的，二阶阳元丹，全部是极品层次，我打算每颗定价二百两。”叶辰道。

    二百两一颗，这价格很公道了，因为一颗阳元丹的药效就相当于十枚一阶极品聚气丹的药效。

    因为叶辰服用过，可以根据涨的经验判断出来的。

    叶辰的经验值只不过是系统将灵气量变成数据化而己。

    叶辰大概也能了解到一些情况，叶辰之所以杀死生灵有经验值，那是因为系统将死去的生灵身上的灵气给吞噬掉而己。

    一部分系统自己收走了，一部分返给叶辰，所以叶辰杀妖兽，杀人时，叶辰的经验值就会上涨。

    不是叶辰杀死，或是灵宠杀死的人，叶辰无法获得经验值。

    “对了，爹，你现在还是武师境一重，等过几天你好点儿了，能修炼了，服用阳元丹，这样对于你恢复修为有很多大的帮助，这丹药无限量供应的，你吃多少都行，不过，还是要量力而行，吃多了，容易撑着。”叶辰接着道。

    自己的父亲，吃点丹药又怎么了？叶辰根本不计较，对于自己人，叶辰是很大方的。

    再说，现在叶辰也不缺这点丹药，为了治好叶战的病，几百万两他都舍得花了，更不要说是这点丹药了。

    “既然如此，我心中有数，明天要开业了，那么我得通知叶苍，让他明天过来帮忙，这段时间，他应该闲得慌吧。”叶战笑道。

    这段时间叶苍确实没有什么事做，在叶辰这儿帮卖卖丹药之后，他将在叶家的一些杂事给推掉了。

    以前他帮叶家做点杂事，一个月也有七八百两的收入，但是现在这七八百两的收入他看不上了。

    这段时间叶苍偶尔会来店铺一次。

    “好的，你去通知叶苍长老吧。”叶辰点点头。

    叶辰对叶苍的印象还算不错，办事也靠谱，所以对于叶苍也是颇为信任的。

    将来离开锦叶镇之后，叶辰打算给叶苍一番机缘，到时候叶苍在叶家的地位肯定十分稳固，到时候那笔冰心丹所得的利润分成，叶辰也打算让叶苍来接手。

    只要叶苍活着，那么这利润都会交到叶苍的手中，叶苍手中掌握一笔如此巨大的财富，那么叶苍成为下一任叶家族长人选，这是肯定的事了。        

