    第2781章自残

    大长老为人简谱，虽然身处高位，但居住的地方仍然十分简陋。

    在瀑布龙潭所在不远的位置，有一个天然形成的山洞，这里隐龙之气浓郁，非常适合修习。

    大长老就住在这山洞之中。

    陆天龙之前过来的时候也曾经提出过，要帮隐龙族人改善一下居住生活的条件，以他现在的财力，在隐龙族地之中修建几座十几座宏伟建筑不成问题。

    但这个提议却遭到了隐龙大长老的拒绝。

    他的理由很简单，修习不需要锦衣玉食，不需要高楼大厦。

    安逸使人懒惰，清贫才能让人向上。

    对于古族的人来说，那些享受的东西并不适用，没必要搞那些没用的东西。

    “蹬蹬蹬。”

    陆天龙等人快步走到大长老居住的山洞外面时，里面传来一阵急促的脚步声。

    接着满头是汗表情有些焦急的秦淼从里面走了出来，手里面还端着一个铜盆，盆子里面的水都是血色，红的有些耀眼。

    “陆天龙，你来了？”

    出门撞见陆天龙，秦淼明显一喜。

    陆天龙的心却往下一沉，他朝着铜盆里面扫了一眼，脚步不停快速朝着山洞之中走去。

    “大长老的情况怎么样？”他问道。

    “不太好。”

    秦淼赶紧将手里的铜盆放下，一边跟着陆天龙等人朝着里面走去，一边快速回答。

    “已经昏迷了两天，昏迷的时候还在不断吐血。”

    “已经找人看过，说是体内经脉受损严重，恐怕……恐怕支撑不了多长时间了。”

    说最后一句话的时候，秦淼的声音都有些颤抖，眼神之中也是带着掩饰不住的悲怆。

    “走！”

    陆天龙微微扬眉，快速带领众人进入山洞。

    山洞之中，没有什么多余的装饰和家居，只是在里面有一张石床，现在大长老就躺在石床，秦炎站在一旁守护。

    “天龙。”

    见到陆天龙等人进来，秦炎也赶紧快走两步迎上来。

    “秦哥。”

    陆天龙对着他点点头，接着超越他走到了石床前。

    看到隐龙大长老的第一眼，陆天龙就不由自主握紧了拳头，额头上的青筋都根根暴起，心中更是压抑不住的愤怒。

    大长老现在的状态太差了。

    这才多长时间没见，原本那个慈祥富态的老者不见了，取而代之的是一个骨肉如柴的老人。

    他躺在床上一动不动，眼睛紧紧闭着，嘴角害还残留着尚未凝固的鲜血。

    陆天龙深吸一口气，努力将心头的愤怒压下，快走两步到了前面，伸手搭在了大长老的手腕上。

    几分钟之后，他皱着眉头让开，示意圣农向前。

    圣农不敢怠慢，快速道大长老身边，仔仔细细将他全身全都检查了一遍。

    “大长老的情况现在的确很糟糕。”

    圣农看向陆天龙，表情也有些难看。

    “对方心狠手辣，虽然从外面看不到严重的外伤，但是大长老的经脉却被摧毁的很厉害。”

    “出现这种情况，大长老基本就已经成了一个……废人。”

    废人。

    当这两个字一说出来，整个山洞之中顿时充满了压抑，每个人都紧紧握着拳头，满腔怒火无处发泄。

    “砰！”

    秦炎转身，一拳狠狠轰在了旁边的石壁上，石壁上顿时出现一个明显的拳头印，甚至连整个山洞都似乎颤抖了几下。

    “留着力气去收拾那些打伤大长老的人吧。”

    陆天龙目光从身边秦炎等人身上扫视一眼，冷冷开口道。

    “没错，打伤大长老的那个家伙，是冥族的一个长老，据说实力在整个冥族之中都是出类拔萃的，有可能仅次于冥族的冥界之主。”

    秦炎咬着牙，冷冷开口道。

    “没错，那个长老叫贺拉斯，我记得很清楚。”旁边宋刚也咬着牙开口，说出了那个长老的名字。

    贺拉斯？

    陆天龙点点头，将这个名字记在了心里。

    “现在最重要的事情，不是大长老会不会变成废人，而是先要确保他的生命安全。”

    陆天龙再次看向大长老，呼吸很微弱，甚至有时候只有进气没有出气，按照这个情况下去，他根本支撑不了几天就得陨落。

    “是，我们已经紧急去请了药族的族老来帮忙，但是现在族地外围都被冥族控制，就算是冥族的族老赶过来，恐怕也得费一番功夫才能进来。”

    “不知道大长老能不能撑到那时候。”

    秦炎和宋刚等人都很无奈，这种时候实在不知道还能用什么办法保住大长老的命了。

    “你们先退出去，秦淼留下。”

    陆天龙站在原地沉默了一下，突然开口道。

    “天龙？”秦炎等人有些不解，不知道陆天龙要做什么，但对视几眼之后，众人还是按照他的吩咐，全都朝着外面退去。

    很快，房间里面就剩下床上的大长老，以及站在床前的陆天龙和秦淼。

    “秦淼，去帮我找一个碗。”陆天龙吩咐道。

    “碗？好。”

    秦淼愣了一下，不过还是快速走到外面的石洞之中，拿了一个巴掌大小的石碗过来。

    陆天龙让她把石碗放在自己前面，伸出一条胳膊，另一只手在手腕处轻轻一划，殷红鲜血顿时流淌出来，滴答滴答连成线滴在了石碗之中。

    “陆天龙，你这是干什么？”

    秦淼被吓了一跳，现在大长老生命垂危，陆天龙怎么还自残呢。

    “一时半会跟你解释不清楚，或许这个办法能够让大长老的情况好一些。”

    陆天龙放了小半碗鲜血之后，点了几下出血部位之后，示意秦淼将这些鲜血给大长老喝下。

    是的，这是陆天龙现在唯一能够想到延续大长老性命的办法了。

    苏凌月的天命之体应该可以，但她已经跟圣龙神安排的人去了别的地方，一时半会回不来。

    但苏凌月曾经三番五次用她自己的鲜血帮陆天龙续过命，陆天龙觉得自己的血脉之中应该也残留了一部分的天命之体的血脉。

    就算效果无法跟苏凌月相比，但应该多少有些作用。

    “只有先试试这个办法了，实在不行，也只能想办法将凌月找回来。”

    看着秦淼将小半碗鲜血喂给昏迷的大长老，陆天龙在旁边喃喃道。

