    不过很显然，这只7技能的护卫并不能让方云感到满足。

    隐攻宝宝他当然也想要，但他今天的一切操作并不是为隐攻准备的，想要打造隐攻，他打算等这只宝宝合成之后再考虑。

    关掉资质界面，他迅速带着两只刚合出来的护卫胚子跑到大雁塔升到30级，之后又重新回到方寸山观景台。

    站在观景台上，方云再一次打开炼妖框，将刚刚合出的那只7技能的护卫放上去后，接着又放上去一只满技能的律法女娲。

    没错，他这次的目标就是合出善恶护卫。

    虽说梦幻已经在一个月之前更新了化境，力劈华山这个比武神技也已经出了，但善恶有报依旧是一个极为热门的技能。

    原因很简单，一是因为这个时期的玩家还没有挖掘出力劈华山的惊人潜力，在很多玩家看来，力劈华山就是个刮痧的存在，发动技能时看起来架势不小，但打出的伤害却往往令人大失所望。

    二来则是因为，即便方云这个重生者知道力劈华山其实很强，但比起这个输出目标较为固定的技能，善恶有报要简单粗暴的多，一刀下去只要不出善报，就能打出非常可观的伤害。

    最重要的是，他现在就算想合力劈也合不了，大力金刚做为一个稀有召唤兽，他在小雷音寺鞋都逛的快磨破几双了，可到现在抓到手的也没几只，一通洗下来合格的胚子更是寥寥无几。

    所以想要合出靠谱的力劈宝宝，他还需要等段时间再攒一攒力劈胚子，等彻底准备完毕之后再开始这个大工程。

    收回心思，他将目光挪到炼妖栏里的两只胚子身上，心里默念一声‘气运强化’，然后果断对准确定键点了下去——

    恭喜！你合成出了律法女娲。

    “淦！”

    鼠标点下的一瞬间，在看到屏幕前跳出的提示后，方云脸一黑，顿时忍不住暗骂一声！

    他知道连续三次都出护卫的概率非常低，但前面两次的好运还是让他不免有些期待，可惜面对网亿那强大的随机，他的这丝期待最终还是落空了。

    不过不要紧，虽然出了律法，但只要资质技能过得去，他依旧可以再回炉一手。

    打开这只律法女娲的资质面板，他屏气凝神，细细查看起来。

    律法女娲，等级：24

    攻击资质：1422

    防御资质：1540

    体力资质：4431

    法力资质：2144

    速度资质：1440

    躲闪资质：1799

    寿命：7542

    五行：水

    技能：飞行，幸运，夜战，感知，冥思，强力，反击，敏捷，高级反击，善恶有报

    “厉害了！”

    看完这只律法女娲的资质，方云心里一喜，刚刚的不爽瞬时烟消云散。

    他这次回炉虽然出的宝宝造型不太合适，但在资质跟技能上却完全遵循了递增规律，一次比一次优秀，完全没有拉胯的地方。

    这也正是气运强化的强悍之处，在气运强化的加持下，他在炼妖时完全不必考虑太多资质的问题，只需要关注出不出特殊技能以及总共能出多少技能的问题。

    这手回炉出了这么一个极为极品的律法胚子，方云心里一阵兴奋，再次打开炼妖框，将最后一只护卫跟一只吸血鬼胚子放了上去。

    护卫跟律法女娲都是没有任何必带技能的，如果拿这两者进行炼妖，即便是出现最佳结果也不过就是两者的初始技能数相加。

    在这种情况下，想要合出技能足够多的宝宝，就必须在合最后一手之前尽可能多的去提升胚子的技能，而方云现在要做的就是如此。

    将护卫跟吸血鬼放上去，他继续发动气运强化，对着鼠标轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出提示——

    恭喜！你合成出了护卫。

    见这次又出了护卫，方云顿时松了口气，迅速查看了一下这个护卫的资质跟技能后，眉头却忍不住微微一皱。

    这次的炼妖虽然最终出了护卫造型，但资质却有些拉胯，攻资防资都只有1300出头，体资更是只有3000。

    至于技能，在跟初始5技能的吸血鬼合过之后，这只护卫最终保留下来的技能一共有6个，比之前那只少了一个。

    这种资质跟技能的胚子严格来讲已经属于失败了，毕竟要技能没技能要资质没资质，怎么看都不像是能用的宝宝。

    不过方云对此倒是看的很开，他并没有指望每次炼妖都能得到最好的结果，对他来说只要技能数量不要太拉胯，资质这一块他完全可以用数次回炉来反复提升。

    不再多想，看着这只6技能的护卫胚子，他再次离开方寸观景台，来到大雁塔将刚刚那只10技能的律法女娲跟这只6技能的胚子全部升到了30级。

    为胚子升完级后，他这次没有再回方寸山，而是直接站在长安天台，打开炼妖界面将这只两只刚刚升完级的胚子全部放了上去。

    这一手对他来说非常重要，一是胚子的最终技能数量能有多少基本就看这一手了，二来则是如果最终又出了护卫造型，那么他最后一手的炼妖难度就会大大下降。

    深吸一口气，他先是发动气运强化技能，接着对准确定键轻轻一点，就见屏幕前瞬间弹出提示——

    恭喜！你合成出了律法女娲。

    “我尼玛……”

    见自己这一手竟然又出了律法，方云眼一瞪，心想这次的律法女娲有毒还是怎么着，两手回炉下来怎么就这么坚挺呢？

    一脸不爽地叹了口气，想到结果已经如此，他再不爽也只能认命，于是也不再多想，打开这只律法女娲的资质界面看了起来。

    律法女娲，等级：26

    攻击资质：1377

    防御资质：1587

    体力资质：4431

    法力资质：2144

    速度资质：1440

    躲闪资质：1633

    寿命：6798

    五行：木

    技能：飞行，神迹，慧根，幸运，夜战，招架，感知，冥思，强力，反击，敏捷，高级反击

    “我的善恶呢？！”

    一眼扫完这只胚子的技能，在发现没看到善恶有报后，方云心里顿时一个咯噔，心想该不会自己合来合去，最终却把最重要的善恶有报给合没了吧？！

