    “嗯”刚装修完龙脉节点，正赶往下一个工地的镇元子突然停下来，眉头微皱地看向上方。

    龙脉节点外围的根须表面五彩光膜流动，将上方传递下来的力量全部隔绝在外。

    这种力量余波应该是大罗圆满的修士在战斗，而且还不止两人。镇元子稍微感应一下，暗道。

    虽然近五千年来，在龙脉节点装修过程中，也遇到多次地面激烈战斗，余波波及到龙脉的情况，但对龙脉的影响微乎其微。

    镇元子一直也没多在意，毕竟厮杀战斗都是洪荒生灵的日常娱乐节目。

    嗯，现在巫妖两族还没生出要独霸洪荒的野心，所以现在洪荒众生主要生活工作是生存和修道。

    这次数位大罗金仙聚一起约斗的场景还是较为少见的，战斗爆发出来的力量已经对未装修前的龙脉造成一定损伤。镇元子带着一丝好奇和能否捡漏的心思闪身来到战场上，并隐身在虚空中。

    好家伙，哪里是几个大罗金仙在友好交流，分明是数十万大军在对峙。

    难道我刚从洪荒东南方的小岛出来，消息封闭落后，以为洪荒大陆的生灵还用不起榨菜灵宝。现在巫妖大战都已经开始了？

    从体型和战斗方式看来，地上交战双方应该是巫妖两族无疑。

    正牌军数量较少，统一的人身蛇尾，蛇尾是土黄色鳞片，上身前有双手，后有三手或五手。战斗时都是使用土系神通，全部都熟悉掌握土之法则；前面双手不时地凝聚出腾蛇虚影进行搏斗，应该是一种招式或者说是战技。

    没看错话，这是祖巫后土下属的一个小部落。人数虽然不足十万人，但战斗力没有一个低于太乙金仙。

    另一方数量确是巫族的四倍有余，应该是妖族的杂牌军了。飞禽走兽、草木精怪，只有你想不到，有你看不到的，修为也在太乙金仙以上。各种五花八门的灵宝武器、样式繁多的神通法术，一窝蜂地往巫族那里扔。

    看了一会现场3D玄幻大片，柔弱脆皮法师大战狂暴嗜血战士，镇元子就开始慢慢分析了双方的实力差距。

    后土部落的巫族天生掌握土之法则，由该法则演化出重力、防御、震动等诸般对敌神通。

    虽没有元神，但肉身更吸收先天煞气炼体，场上的巫族没有一个肉身防御低于中品先天防御灵宝。巫族大军中，小巫就有九万多人，大巫则比较少，仅有六百多人。

    巫族的实力划分就如同他们的性格那样简单粗暴，太乙金仙实力的为小巫，大罗境实力的为大巫，如后土这样大罗圆满之上的实力为祖巫。

    所有巫族都是在祖巫殿诞生，刚出生就有太乙金仙实力，然后根据各自掌握的法则之力分配到十二位祖巫所管辖的部落。

    另一方海陆空配套齐全的四十多万杂牌军就是妖族，妖族这一称呼是帝俊和太一两人命名的。

    这两人的发家史也挺简单，自身突破到大罗境后就从太阳星跑到洪荒大陆创业，先后收罗了计蒙、英招、白泽等十位大罗境的小弟。

    接着寻找到第一次天地大劫后死伤惨重、元气尚未恢复的洪荒万族，用拳头和各位族长聊聊人生理想，谈谈本族的生死存亡规划，重新建立万族联盟。

    最后开始收拢野生未成族群的独立生灵，至此，一个庞大且种族繁多的组织初步形成。

    雄才伟略的帝俊和太一两人吸取上古三族各自组建万族联盟，各族各自为政，指令执行不彻底，甚至大战是有些种族出工不出力的教训，同时也将分散在各族的气运汇聚起来，决定抛弃各族原有称呼，统一称为“妖”。

    现在巫妖两族的矛盾只有一个，吃货是原罪！

    巫族以先天煞气炼体增强肉身，却无法直接吸收天地灵气，那日常维持强大肉身的庞大能量哪里而来，自然是野兽、灵兽的血肉之力。越是强大的野兽、灵兽，血肉里蕴含的力量越是充沛。

    吃小的，来老的，日积月累之下，矛盾也就越来越深。

    隐匿在虚空中的镇元子看着前方激战中两个战场。

    太乙金仙的那个不用多看，都是小朋友打架，上不了台面。虽然双方的各种神通法术绚丽多彩，这酷炫霸气的特效没有几百亿砸下去绝对做不出。但镇元子眼里就是花里胡哨，自己上去直接一脚撂倒，真正有技术的战斗应该是斗气化马、返璞归真。

    两千多大罗金仙开辟的战场就有点意思，周边的空间节点全部被打乱，即便镇元子在里面也无法使用空间挪移脱离战场。

    巫族这边的大巫全部显露出本体，清一色的人身蛇尾，背后五手，周身煞气弥漫，单用肉眼看根本分不清谁是谁，后面的五只手让以对称为美的镇元子怎么看都感到非常别扭。

    大巫一方对敌手段较为单一，以强悍的肉身为主，土系神通为辅，追求一力破万法，对上妖族就直接莽上去。

    六百多个大巫仗着强悍的肉身，手、肘、腿、背等全身各处都化为武器，信手拈来的各种战技打法逼得众妖节节败退，完美诠释了什么叫做近在咫尺，人尽敌国。

    看着战场上悄无声息地出现的阴煞之气，镇元子眼角直跳，谁敢在自己面前说巫族是没脑子的莽夫，绝对一掌拍死他。

    另一方一千三百多妖的妖族面对越战越勇的巫族，也有默契地边用灵宝攻击边往上空撤，尽可能地将战场拉到半空。上清下浊，天上永远是没有元神的巫族禁区，都是厮杀几亿年的老对手了，谁不了解谁。

    看来这场斗智斗勇的战斗，没几百上千年是不会停止的，镇元子可没心情陪他们耗着，而且妖族那边的灵宝，品级最高的只不过是一个中品先天灵宝的珠子。

    正当镇元子准备开溜的时候，战场上却出现了变故。战场上方忽然出现了两个空间波动，素色轻纱后土祖巫和身穿金色道袍太一道人闪身而出。

    真的打小的来老的！镇元子也停下观看事态的进一步发展，而且现在走肯定被后土和太一发现，到时候场面有点尴尬了。

    战场上刚打得你死我活的两方大军不约而同地停下来，缓缓向后撤回几百丈。双方如出一辙的动作、默契配合的态度让镇元子往四周看了看，是否有摄像机和导演在一旁。

    “后土，你巫族无端灭杀浮石山中我妖族的朱鹮一脉，不知如何交代！”太一看着眼前实力与自己相差无几的后土，语气略显阴沉地说道。

    “交代？什么交代？地上的上千具尸体够么？”后土雍容大气地对着太一说。

    “你~~~”即便是桀骜高傲的太一也后土无关紧要的态度语气气得脸色布满阴霾。

    “当~~~”一遍悠扬浑厚的钟声响彻整个天空，战场上所有生灵的动作不由一滞，清风、河流也停止了流动，似乎天地都停止了运转。一个九丈高青铜色的古钟出现在太一的天灵上方。

    混沌钟，开天三大先天至宝之一。拥有镇压洪荒世界之威、颠倒诸天时空之力、演变天道玄机之妙、炼化地风水火之能。

    后土神色沉重地看着太一上方的混沌钟，拥有先天至宝的太一，即便是三个自己也未必能留下对方。既然如此，也没必要在留在这里。

    “巫族儿郎，走！”后土立刻转身就走，不会给对方说话的机会，一点也不拖泥带水。

    “是，祖巫！”众大小巫立马回应后土，没有化成先天道体，摇摆着蛇尾往部落方向回去，在后方扬起一片灰尘。

    看着巫族一副趾高气扬的模样，半空中的太一两鬓青筋暴涨，紧握着的拳头的双手也微微颤抖。

    窥一斑而见全豹，观滴水可知沧海。巫族十二祖巫战力已经突破大罗境圆满的桎梏，开始慢慢向混元境进步。妖族目前只有帝俊和太一两人的实力与祖巫媲美，嗯，拥有混沌钟时的太一另算。女娲、伏羲、羲和和鲲鹏尚未加入妖族，所以妖族目前处于被动挨打不敢坑声的下风位置。

    “让镇元子道友见笑了！不知可否到妖族一坐。”待巫族走远后，太一的声音缓缓传到镇元子耳边。

    果然被混沌钟发现了！镇元子心里暗道。

