    到时候实在不行就跟学校申请休学一年，应该也是可行的吧？

    有她老师在，而且，有荣誉在，其实还是可以特殊情况特殊处理的。

    再说，她嫁的是孟昔年，倒不是说别的什么，至少对家属是有得照顾的吧。

    所以，学业不是问题。

    而且她也做好心理准备了，虽然身体才十八，心理不怎么小了，照顾孩子，她还是可以的吧？

    姜筱自己有点窘。

    吧这个字她还是不敢去掉的。

    毕竟她也没有任何经验。

    而且，可能是过了这么多年的少女生活了，她发现自己的心理年龄多少也有点儿退步，并不是自己想的那么成熟了。

    可能是真的已经适应了当十八岁的少女了吧。

    “他们接到消息了也是正常的，明天晚上我再回去一趟。”

    不管怎么样，要走了，总得去跟他们说一说的。

    姜筱犹豫了一下，主动地搂住了他的腰。

    孟昔年一怔。

    这种搂法，她以前好像没有怎么试过。

    “昔年哥，要不然，我们明天晚上先......”

    孟昔年问道：“先什么？”

    “先......”这样的话要让她怎么说出口啊？

    不过，她这么一犹豫说不出来，孟昔年倒是猜到了。

    “先洞房？”

    姜筱在他怀里点了点头。

    孟昔年忍不住闷声笑了起来。

    “我说姜小小，你没事吧？”他伸手去摸她的额头。

    这男人！

    气死她了！

    之前自己还曾缠着要，现在她一主动，竟然怀疑她是有病吗？

    姜筱一张嘴就朝他伸过来的手咬了过去。

    “孟昔年！我是说认真的！”

    孟昔年还是忍不住笑，“你这样，我可能真的不会放过你的啊，我们接下来还有五个晚上......”

    说到这句话，他话风一转，“爷爷他们说什么了？”

    要不然，姜小小自己应该不会想到这事上面去吧。她现在事儿多得不得了，都有些忙不过来了。

    姜筱倒是没有瞒他，直接点了点头。

    “想让我们先结婚先洞房了。”

    就是因为他要被派到U国吗？

    看来当真是好多人家里长辈都是这样的想法。

    孟昔年叹了口气，“而且你还答应了？”

    “没有，我只是跟他们说让我考虑一下，”姜筱道：“但是......”

    “但是实际上你心里已经答应了？”

    姜筱点头。

    她解释道：“其实我们本来也是快要结婚了的，所以提前一些应该没有关系的。”

    他等了她那么多年，也够了吧。

    他也会想的吧。

    结果没有想到孟昔年却摇了摇头道：“我不答应，小小，等我回来我们再准备结婚的事，等我们真正的新婚夜。”

    姜筱一愣。

    可这是为什么啊？

    他之前不是也挺想的......

    孟昔年道：“如果说我们现在没有什么事，我没有被派到U国去，那么，我会很感激你主动提起来，感谢你愿意给我。可是在这种情况下，我不愿意。小小，你等着我就好了。”

    他完全不愿意他和姜小小的第一次，变成有目的性的，有任务的。

    那样子他等了这么多年到底为了什么？

    他要的是全身全意地爱她，拥有她，给她一次一辈子都忘不了的最美好的最初。

    