    鲁纳蒂克斯虽然是超兽，并且它在超兽之中的实力也算是比较厉害的那一道，但比起哥莫拉和布鲁顿的组合，它显然就要弱上了很多。

    力量无法与哥莫拉相比较，自己的感知还被布鲁顿的四次力量所干扰，更倒霉的是，高野纯一边瞬移，一边攻击。

    鲁纳蒂克斯根本无法确定高野纯的位置，它刚准备攻击，面前的哥莫拉就会消失，然后自己的四面八方就随时有可能出现利爪、长尾。

    这次的战斗仿佛就像戏耍一般！

    两只怪兽的超强组合，再加上高野纯的操作，比阿古茹的表现力都要强大的多。

    唯一能称得上弱项的是，这样的组合没有远程攻击，但这有问题吗？

    问题不大！

    不过是换一张卡片的事情罢了。

    想到这儿，高野纯将卡片换成了雷德王和巴顿。

    同样是力量的体现，雷德王比哥莫拉就要可怕的多，但由于另一个组合是飞行怪兽，系统为了让雷德王具备飞行能力，给它庞大的身躯，后面插了两个小鸡翅膀。

    一记重拳将鲁纳蒂克斯击飞。

    高野纯回头瞥了一眼自己的鸡翅膀，眼前的情况看起来就像是一个大玉米棒子上，插了一对蝴蝶大小的翅膀。

    想来雷德王和巴顿的搭配不太好，于是乎高野纯切换了艾雷王。

    作为水中霸主的艾雷王，当它长了翅膀，那可就是水陆空三栖怪兽了，庞大的身躯在天空中飞舞，几十米长的尾巴将鲁纳蒂克斯卷起。

    在高空释放出剧烈的电击，让这只超兽根本无法抵抗，直到一股浓浓的烟味弥漫上来，高野纯这才松开了它。

    轰！

    泥土飞溅而起，全身的毛发被电到卷起的鲁纳蒂克斯趴在地上不停颤抖。

    今天超兽已经被折磨成这个样子，高野纯决定给它一个痛快了。

    祖鲁克星人状态出现，经典的两段式攻击展开。

    刀影交叉，光影交错。

    咕噜噜……

    鲁纳蒂克斯狰狞的脑袋滚落到了一旁。

    也就在这个时候，龙武郎所带领的队伍姗姗来迟。

    高野纯朝龙五郎点了点头，腾空而起，飞向了天际。

    ……………………………………

    “高野的拟态能力又强大了，竟然能同时使出两种怪兽的能力。”

    早已落在地面的北斗星司点评一句后，看向南夕子：“南夕子，我们归队吧！”

    也就在这一刻，他注意到南夕子的眼眶湿润了，他立刻询问：“南夕子，怎么了？你怎么流泪了？”

    “北斗，我们从此就要分开了。”

    “什么？”北斗星司眼睛瞪大，他说：“怎么突然就要分开了，难道是因为刚刚的超兽？”

    “有这方面的原因。”

    南夕子看着月亮，解释说：“我是宇宙人，一个来自月球的宇宙人，曾经的月球文明和地球一样繁荣昌盛，但是鲁纳蒂克斯突然袭击了月球。”

    “极少的月球人那次袭击下存活了下来，当我们得知鲁纳蒂克斯来到地球后，我便成为了月球的代表，来到地球试图帮助人类打败鲁纳蒂克斯。”

    北斗星司说：“现在打败了鲁纳蒂克斯，所以你要回去了是吗？我不理解，你怎么可以这么轻易的离开我，我们就当从来没见过鲁纳蒂克斯，不可以吗？”

    “北斗！”

    南夕子梗咽地说：“我的任务完成了，我是时候回去了。”

    “不，我不同意！”

    北斗星司说：“你如果回到月球，我会变成艾斯把你抢回来的。”

    “不要这么任性好吗？你那样做会引起月球和地球之间的争斗的。”南夕子沉吟道：“让我就这么安静的离开好吗？我会在月球一直注视着你的。”

    说着说着，龙五郎他们就赶来了。

    龙五郎看到南夕子，他挥动手臂：“快！快！美川队员，快一点。”

    “队长，我……”

    南夕子看到队员们过来了，她刚准备解释，美川典子就扑了上来，死死地抱住了南夕子的腰。

    她笑嘻嘻地说：“南夕子，我知道你是宇宙人了，你想要离开？不可能！”

    “我不允许我磕了这么久的糖，可不能因为这个奇葩原因而消失，留下吧，南夕子为了我的糖……不，为了北斗队员！”

    南夕子拽着美川典子的手：“美川队员，你放开我！”

    “我不！”

    美川典子一边抱着南夕子，一边朝自己的队员说话：“你们倒是说句话，北斗，你老婆都快跑了，你还在那发愣，队长你赶快挽留一下自己的队员啊！山中、今野，快取出黑豹号后面的麻绳，我们把南夕子先绑回去。”

    让美川典子出马，效果出奇意料的好。

    尽管南夕子有能力强行挣脱，但是善良的她害怕误伤队友，所以也就这样无奈地挣扎了。

    北斗星司这时走上前去，他紧紧握住南夕子的手。

    北斗星司想了想，迟疑地说：“南夕子，留下吧！就在我身边。”

    “表白哦～”

    美川典子靠在南夕子耳边，她吐气轻声地说：“好酸啊，南夕子，快答应他！”

    南夕子稍稍歪了下头，低下头去，短发下白皙的耳朵微微泛红。

    山顶注视一切的高野纯喃喃自语：“这还拿不下你？”

    突然，他听到了来自月球的呼唤之声，是月球人，是南夕子的族人们正在呼唤着南夕子回家。

    “回家？这里就是南夕子的家！”

    高野纯怒目而视，用念力回应这些月球人。

    “都给我安静一下，谁敢打扰北斗和南夕子，我直接就冲到你们月球上，把你干掉。”

    “回家？回什么家，你们这群娘家人就不要管北斗家的私事了。”

    “鲁纳蒂克斯被打败，我知道你们很高兴，也知道你们想庆祝一下，但人与人之间的悲欢离合是不一样的，你们庆祝你们的，不要干扰南夕子。”

    “八十年！”

    “最多八十年，南夕子就有可能回到月球去，这段时间对你们月球人而言算不上什么，你们就当月球中暂时没有南夕子这个人。”

    高野纯平静的回复他们，没有威胁，没有动粗，有的只是晓之以情，动之以理。

    一直在月球上观察鲁纳蒂克斯的月球人，自然是知道发声的是谁。

    听完最后几句话，他们安静了很久。

    然后便没有了呼唤之声。

    同族的声音在耳畔消散，南夕子顿时松了口气。

    南夕子抬头认真的看向月亮，她没有看到任何同族的身影，仿佛在这一刻，她的同族也不希望她回到月球上了一样。

    手心的温暖让其心绪飞扬，南夕子突然有一种感觉，或许留在地球上和北斗度过属于地球人的余生，才是最好的选择。

    她低下头，与北斗星司对视。

    破晓的阳光划破天际，落在箱根山上，给这翠绿的火山覆盖了一片仿佛时间定格般的金色。

    高野纯站在这金色的最高处，安静地俯视这二人，突然想着。

    我会不会成为北斗星司和南夕子孩子的干爹？

    …………题外话…………

    今日求票！

