    这日一早，通过一夜休整，恢复满状态的张奕与一骑绝尘，同时取出隐藏职业转职卷轴，同时使用：

    “叮～你获得了隐藏职业【雷霆骑士】的专属转职任务：【雷霆之怒】（神级隐藏任务），请按照任务指示，在指定时间内完成任务！”

    “叮～你获得了龙族隐藏职业【龙魂师】的专属转职任务：【御龙者】（龙族神级隐藏任务），请按照任务指示，在指定时间内完成任务！”

    各自领取任务后。

    张奕跟一骑绝尘俩人对视了一眼，几乎异口同声：“你难度多少？”

    “11万。”

    随着一骑绝尘话音刚落。

    一旁的原味少女感叹道：“哇，都快赶上张奕之前那个神级的龙族隐藏任务【光明之子】了！”

    “毕竟是百万里挑一的隐藏职业。”

    接过原味少女的话，打不死的小强说道：“可不得有点难度吗？不然都对不起这个一百万玩家里面，才可能出现一个的隐藏职业。”

    言语声中，众人看向张奕：

    “你的龙族隐藏职业任务，难度肯定更高吧！”

    “龙族隐藏职业，需要什么转职条件吗？”

    “必须龙族血统，或者龙族阵营者。难度1万。”张奕的回答，让人震惊。

    “1万？？？”

    小强震惊道：“龙族隐藏职业任务，难度才1万？假的吧，大神，你是不是少看了一个零？？”

    小强话音刚落，不死鸟琢磨道：“我觉得是少了两个零，需要龙族血统才能开启的龙族隐藏职业，难度起码得有个一百万吧！”

    “不然这龙族隐藏任务，也太掉价了！”

    “我这是成长系任务。”

    说着，张奕打开任务面板，将任务详情分享给众人：

    【御龙者】（龙族隐藏职业龙魂师转职任务）：

    任务难度：10000（第一阶段，龙族血统等级1级可激活，当前任务未激活）

    描述：一千年前，天启大陆曾有一群神秘行者，叫做魂符师，他们依靠强大的操控魂符的能力，立足于天启。

    后来，这群魂符师与龙族签订契约，获得龙族血统的强化，受到龙族的保护，并且辅佐龙族，进化成为龙魂师。

    可是后来那群龙魂师不知道为什么，突然间集体销声匿迹，消失在天启世界，没有人知道他们去了哪里，真实存在过的龙魂师，成为了一个龙族传说……

    龙魂师神秘再现。

    请玩家根据任务指引，找到八张由一千年前的龙魂师遗落在天启世界的御龙符，重新激活消失了一千年的神秘职业：龙魂师。

    剩余时间：根据每一阶段任务限定

    备注：你的龙族血统等级已经达到开启第一阶段任务要求，激活任务后将根据你周身环境更新御龙符位置。

    “共计分为八个阶段，等于是要将龙族血统升到8级，才能开启所有任务啊！”

    小强一声感叹：“这任务真变态！”

    原味少女则说道：“这你就不懂了，任务越难，价值越高。这样，才能体现出这个龙族隐藏职业的价值啊！”

    一骑绝尘心想：普通隐藏职业，跟龙族隐藏职业，果然不能比！

    对于张奕来说，等血统等级达到8级，拿下龙魂师职业。

    再升2级进入龙族阵营。

    一波升天！

    不管后续如何，趁着现在，先把前面几个阶段的任务搞定。

    毕竟张奕的血统等级已经达到了5级，这个任务最高，可以执行到第五阶段了。

    于是，一骑绝尘跟张奕俩人，各自开始执行自己的任务。

    一骑绝尘那边，由张奕出面，请了星辰殿的玩家帮忙。

    若辰那边也很爽快，以张奕上一个12万难度的【光明之子】任务作为前车之鉴，这次直接派了星辰殿五千高端玩家，来协助一骑绝尘执行任务。

    张奕这边的话，第一阶段任务难度系数才只有1万，不需要找人，他一个人就能单独搞定。

    毕竟现阶段，普通玩家所能够接触的常规任务，基本上都有两三万的难度了。

    开启第一阶段任务。

    根据张奕现在周身环境，系统更新出了第一道御龙符的位置：90级龙族地图【火龙山谷】。

    目标是击杀火龙山谷内200只90级火龙，并且击杀火龙首领，拿到御龙符。

    不愧是只有1万点难度的任务。

    张奕只花了半个小时，就把任务完成。

    其中，有20分钟的时间是花在了赶往火龙山谷的路途上。

    杀死那两百只火龙跟火龙首领，只花了十分钟。

    随后，开启第二阶段任务，难度直接提升一倍，达到2万！

    不过对于张奕来说，与第一阶段任务无异，依然是花了半个多小时搞定。

    让人震惊的是，后续任务难度几乎都是成倍的翻。

    第三阶段4万。

    第四阶段7万。

    好在，张奕以自身强悍的实力，结合战国无双玩家的帮忙，花了一天时间就把前面四个阶段任务搞定。

    第五阶段任务难度系数，直飚10万！

    预算是用两天时间搞定。

    一天过去。

    一骑绝尘那边，任务进度已经达到50%，只要一天时间就能结束。

    张奕的话，一天下来，除了是将【御龙者】前面四个阶段任务完成，更是通过任务过程中，杀怪所获得的经验，将亡灵弩手升级到了99级！

    后续，又花了两天时间，还是在战国无双玩家的协助之下，成功拿下【御龙者】第五阶段任务。

    目前以张奕的龙族血统等级，也只能将任务进行到第五阶段，不足以开启第六阶段任务了。

    而一骑绝尘那边，顺利完成了任务。

    不过据他所说，想要完整的获得雷霆骑士职业，还差最后一步。

    只需要在二级主城四转职业导师处完成四转，激活即可。

    结束这一切时。

    期待已久的系统公告，如约而至——

    国服公告（星国区）：“叮～各位玩家请注意：由于天启/星国区等级100级的玩家已达到十万，二级主城已开放，各位已经达到100级的玩家，可在明天早上八点之后，于三级主城传送阵处登录二级主城！”

