    “这种放眼想穿墙，但是顿了一下才成功，一看就是老亚索了。”

    “熟悉的感觉来了，我的风男也是这样。”

    “阿布，下把给我禁亚索，一禁！！看到没？”

    “这已经不是建议封印的程度了，直接入土吧。”

    “/ff。”

    “edg要想赢，我看只有一个法子，现在就去把修神的E技能给我扣下来。”

    “我也有计！建议直接关了修神的机。”

    “关机一计甚好，附议。”

    “修神选择了弹幕最多的打法。”

    风男的弹幕总是最多的。

    赛场上，叶一修也憋红了脸。

    这不开智能施法吧，E起来不够爽快。

    开了又不知道技能范围，过墙的时候就会出现这种抽象的情况。

    但还好，兮夜他们追的慢，我没事。

    其实，不是兮夜慢，而是叶一修跑的太快了。

    而快男可不好。

    厂长：“修神，你不是说你卖吗？别让他们过来啊，我被小龙打掉了三分之一血了，现在不能团。”

    啊这！

    辣你刚才又不说清楚！

    我一个白银选手，怎么跟得上嘛。

    “那我再出去。”

    叶一修又往中路走了。

    “别啊！！”厂长急得都要跳脚了，道：“都跑了，你还回去送什么？”

    “哦，那我溜了。”

    叶一修赶紧往厂长身边撤，寻求庇护。

    这可真是要了厂长的老命了。

    “都说了不团，哇！！算了，修神你送吧。”

    厂长放弃了。

    叶一修可没有。

    虽说玩风男这种英雄不惧死亡，但也不是送到人家嘴里啊。

    而且，我怎么就送了嘛？

    现在我可一次都没死呢！

    而且对线的还是兮夜的招牌马尔扎哈，可以了。

    叶一修稍稍有些不服气。

    可能是风男玩多了，出现幻觉了。

    亚索这玩意果然是碰不得啊！

    “辣我再卖就是了嘛。”

    叶一修按下Q技能。

    哈seiki！

    这发是带风的，吹到兮夜，却没有吹到康帝的挖掘机。

    这样一来，就相当于没吹到。

    因为兮夜的马尔扎哈有被动的盾，可以免疫0.25秒内的90%伤害和控制效果。

    可以说是很臭的一个Q。

    不过叶一修也习惯了，毫不在意。

    中了血赚，没中不亏。

    继续穿墙吧！

    叶一修又打算E回小鸟、酱的闺房中去。

    但是，刚才E了一下，使得小鸟们冲出来了！

    现在E她们，可回不到里面！

    “坏了。”

    叶一修站在墙脚，尬住了。

    兮夜：“哈哈哈，这亚索到底在玩什么？”

    康帝：“你笑他菜，他笑你不快乐。”

    兮夜：“老子把他打成0-8，他还快乐吗？”

    康帝闻言，顿了一顿，旋即道：“不一定。”

    啊这！

    仔细想想，确实啊。

    污渍的亚索1-11都能笑出声，因为实在太坑了，都没什么负担了，反而能E得更快。

    区区0-8，估计也就刚开始的程度吧。

    “崽种！！他杀我我难受，我杀他他却能E得更快乐？”

    “至少让他E的时间能少一些！”

    兮夜是铁了心要干叶一修。

    此刻，他跟康帝已然快追上了。

    见状，叶一修直接放弃治疗，道：“横竖都是一死，我宁愿E死。”

    EQEQEQ！

    咱也不管Q技能有没有好，按就完事了。

    快乐就是这么简单。

    而E了两下后，叶一修发现，稀里糊涂，可以E过墙了！

    有一只小鸟紧贴在墙壁处！

    “我擦？”

    这还等什么？

    E！

    唰！

    成功进小鸟、酱的闺房！

    而兮夜的马尔扎哈距离不够，没有R出来。

    康帝挖掘机正在钻洞。

    直接吹。

    哈seiki！

    唰！

    总算是吹到康帝了。

    大招，狂风绝……哒哒。

    该技能无法对该目标释放。

    叶一修反应慢了，压根就没想到自己能吹到人，所以没接到。

    僵住！

    康帝不慌不忙，冷哼一声道：“料你也不敢接。”

    兮夜：“崽种，我看你往哪跑。”

    此时兮夜已然来到自家一塔后，旋即直接闪现R，不给叶一修操作的机会。

    压制！

    这是联盟中最为霸道的控制。

    不仅控制的时间比击飞长，而且净化都没法解，唯有水银可破。

    可以说，马尔扎哈一出，中后期一到，天生领先1600的经济。

    而在前期，虽说蚂蚱的伤害低了点，可配合队友也是极强的。

    康帝的挖掘机跟上伤害，没一会叶一修就半血了。

    唰！

    没办法，叶一修开启召唤师技能的护盾。

    兮夜见状，鄙夷一笑，道：“风男带护盾，也就这点觉悟了，不会风男你选什么呢？”

    ……

    “哦吼，我怕是要没了。”

    叶一修没有太慌。

    反正E够了，这条命不亏。

    再一看厂长那边，龙打得差不多了，总不会被烬大招抢掉吧？

    扫了一眼后，叶一修回归自己的视角。

    马尔扎哈的控制还没结束！！

    是真滴久啊。

    而半秒后，叶一修竟然还有一百多的血！

    “竟然没死？”

    叶一修第一时间有点懵。

    超出预料了。

    那就继续E吧。

    踏前斩打挖掘机，往we红buff的方向跑。

    不对，E错方向了。

    没鞋子，移速没康帝的挖掘机快。

    叶一修一个激灵，反手闪现冲脸兮夜！！

    兮夜：“啊？”

    兮夜是彻底懵了。

    死了还送一个闪？

    并不是。

    只见叶一修EQ完兮夜后，继续往前E新来的一波兵线。

    唰唰唰叮！

    哗！！

    在EQ打出风的同时，叶一修被动的盾满了，兮夜一平A，触发被动的白盾，反而帮叶一修挡住了防御塔的攻击！

    而且，离康帝、兮夜都有一段距离了。

    “我竟然还没死！？”

    叶一修操纵空血的亚索果断朝WE三狼的位置跑。

    但是，远程小兵的平A出手。

    兮夜缓了口气，道：“还好……”

    面对疾风吧！！

    谁说打马尔扎哈学W的风墙没用？

    这不就挡住了致命的伤害！

    兮夜：“我曹！！！”

    这特么都跑了？

    “嘶！”

    叶一修都忍不住嗦了下口水，道：“龟龟，还真的跑了。”

    龟龟：“听说你叫我？”

    唰！

    小学弟布在对面蓝buff的视野看到，957的龙龟开着Q急速杀来了。

    “嘶！！”

    叶一修呼吸骤停。

    就在此时，他屏幕的边缘却闪烁着白光。

    紧接着。

    唰！

    叶一修来到上路河道中。

    小学弟的瑞兹也来支援了！

    而且他比957行动的还快，早就传送到了WE蓝buff的位置，闪现点跳、蛋接大招，接走了叶一修。

    吼！！

    这个时候，厂长人马顺利惩戒掉火龙。

    Edg打出了一波完美的配合。

