    如果难不住，她再出另外的题就是，总要把风凌天难住，才能扳回一局。

    风凌天仔细的思考了一下，仍旧皱着眉头。

    一柱香的时间很短，所以他要努力思考。

    可是他绞尽脑汁的思考了大半天，都想不到一个完美的答案。

    眼看那柱香快要燃完了，他着急的道：“是不是那人是个畸形人？所以眉毛和眼睛才长错位了？”

    “太子见过这样的畸形人吗？”赵王妃问。

    “没有。”风凌天冷声答，同时一张脸僵了起来，他一向自诩聪明，竟然想不到答案。

    这时，那一柱香已经燃完了，看着燃尽的香，他只好一脸无奈的摇头，“本宫实在想不出来，还劳烦赵王妃给本宫解惑。”

    所有人都好奇的看着赵王妃，想知道答案。

    赵王妃笑了笑，突然走到那中间的金漆大柱前，然后将双手撑到地上，做了个倒立的姿势。

    她倒立好后，便朝大家扬了扬眉毛，“答案是倒立，你们看，我的眉毛是不是长在眼睛下面了？”

    众人一看，顿时笑了。

    原来如此。

    风凌天也恍然大悟，没想到答案竟然是这样，这他永远也想不到啊。

    他刚才看到璃王妃和赵王妃耳语了几句，赵王妃才站出来的，难道，这个问题是璃王妃教她的？

    这说明，真正聪明的人是璃王妃。

    mark(“zhong“);

    他没想到，传言中那个无学无术的丑女，竟然这么聪明。

    楚玄辰真是有福，能娶一个这么聪明的王妃，那风舞想要嫁给他，就难了。

    他朝赵王妃拱手，道：“还是赵王妃聪明，在下甘拜下风。”

    赵王妃这才笑着起身，拍了拍手，道：“我说了只是开个玩笑，太子别放在心上。”

    说完，她就古灵精怪的跳着，回到了自己的座位上。

    弘元帝看到一个小小的赵王妃，又替楚国扳回一局面子，顿时觉得脸上有光，他爽朗的笑道：“凌天太子，赵王妃只是和你切磋一下，你可不许放在心上。来，我们喝酒！”

    “喝酒。”风凌天举起酒杯，和弘元帝隔空碰了一下，算是冰释了刚才的前嫌。

    刚才还真是斗得血雨腥风，十分激动。

    现在风凌天才发现，这楚国原来人才辈出，根本不能小觑，他暂时歇了要刁难楚国的心思，免得反丢了天盛国的脸。

    一想到那颗夜明珠，他就肉疼，看云若月的眼色，变得更冷更刺骨。

    赵王妃坐下后，冷冷的看了旁边的苏常笑一眼，“我上了，我还出了一道连风凌天都解不了的题，怎么，你服吗？”

    苏常笑咬牙切齿的瞪了她一眼，“雕虫小技，不过是耍小聪明而已，算什么真本事。”

    “你不也是雕虫小技？只不过，你没能难倒人家，反丢了楚国的脸而已。”赵王妃冷声道。

    旁边的赵王也一脸护妻的接话，“还是娘子厉害，不愧是我赵王府的人，每天吃得多，这脑子就聪明，来，这是你最爱的葡萄，再多吃点。”

    说完，他还亲自把葡萄喂到了赵王妃嘴里，是一脸的宠溺和甜蜜。

    

