    　　此时的牧幽，正红着脸不断的打量着我。

    　　她左看看右看看，还俯下身子仰头看我。

    　　好几次在她俯下身子的时候，我都感觉有些坚持不住了。

    　　好在慕容琳很快就回来了。

    　　她打开营帐门的时候，刚好看见牧幽在弯腰看我。

    　　慕容琳疑惑到：“牧幽师姐，你这是在……做什么？”

    　　牧幽顿时满脸尴尬，她伸出手指抵在自己双唇之前：“嘘！你小点声！”

    　　慕容琳被她弄得有些摸不到头脑，她小声说到：“师姐，你这是在做什么啊？”

    　　“我是在看姜晨他有什么特别的，为什么宗主他们都这么看重他呢？”

    　　“额……”

    　　我和慕容琳都被牧幽的可爱打败了。

    　　她这脑回路，还真实清晰……

    　　闹剧很快结束了，在慕容琳的劝说下，牧幽回到了床上开始修炼。

    　　而我责是得以收回心神，开始运功恢复伤势。

    　　不知不觉之间，三更到了。

    　　慕容琳和牧幽两人在次离开了。

    　　在两人出去之后，我急忙起身也跟了出去。

    　　因为昨天晚上我去的是狂雷宗那边，所以今天晚上我决定去碧水阁那边看看！

    　　在我到达碧水阁营帐门口的时候，里面正传来碧水阁阁主的怒斥声！

    　　“琳儿！你真是太让我失望了了！

    　　我让你照顾姜晨，让他对我碧水阁产生好感，你不仅没有做到，居然还让他被徐浩那个混蛋打伤了！”

    　　“阁主恕罪，弟子……弟子也不知道徐师兄他们居然会对姜晨出手，我只是带他出去透透风……”

    　　慕容琳的声音里面满是委屈，让人听了心疼的很。

    　　但是，碧水阁阁主却没有心疼她！

    　　她怒斥到：“可恶！徐浩这个废物真是可恶！

    　　姜晨这样一个人才，他居然也敢出手！

    　　这一次他去了外围，要是不能立下功勋，就让他去死好了！”

    　　我去！

    　　真没看出来，碧水阁阁主居然这么看重我！

    　　就因为徐浩打伤我，怕我对碧水阁没有好感，她就要让徐浩死？

    　　这……真是最毒妇人心啊！

    　　这时候，慕容琳小声问到：“阁主……您……您为什么这么看重姜晨啊？

    　　虽然他确实有些聪明才智，可是也不至于您这么看重吧？”

    　　慕容琳这话可是问到了我的心坎里面了！

    　　无缘无故被他们这么看重，我的心里一直感觉很发毛！

    　　难道真的是因为我在青州的战绩？

    　　只听碧水阁阁主说到：“为什么看重？

    　　呵呵，这个问题你还用想吗？

    　　姜晨是什么人，他一个人在万花魔宫的手里拿下了一座城池，他一个人在荒古战场坑杀了二十多魔门精英！

    　　他的聪明才智，恐怕不是有些两个词，就能形容的吧！”

    　　慕容琳疑惑到；“师尊，就算他很聪明，可是他的修为……”

    　　“他的修为在短短的两个月时间，在练气中期突破到练气巅峰！

    　　这就足以证明，他突破凝神期是绝对没问题的，现在只是一个时间问题而已！

    　　而且，就他这种人才，哪怕没有修为，也是每个门派都想要的！”

    　　“什么！？师尊您的意思居然是想拉姜晨进入我碧水阁！？”

    　　碧水阁阁主的话让慕容琳震惊无比！

    　　我在营帐外面也吓傻了眼！

    　　她居然想拉我进入碧水阁！？

    　　这不是在看玩笑吧！

    　　碧水阁阁主冷笑道：“怎么？不可以吗？”

    　　慕容琳震惊的说到：“可……可姜晨是烈风剑宗的弟子啊……”

    　　“哼！烈风剑宗的弟子又怎么样！

    　　现在九州已经开始有混乱的迹象了。

    　　正魔两道，暗卫，虎魄魔刀，甚至连散修也不安分。

    　　按照这个情况来看，说不定什么时候九州就会爆发大战。

    　　到时候谁能活下来还不一定呢！

    　　而姜晨，他的一项项事迹都证明，他是一个极其具有统帅能力的人，所以我必须把这种人把握在我们碧水阁手中！”

