    徐州，彭城。

    曹操拿下徐州还没有多长时间，现在还在加紧布防之中，兵卒也在修整中。

    曹操收到袁耀的情报后，心中不淡定了。

    显然现在的袁耀，已经给了曹操危机感。

    曹操心中揣摩，觉得不能再任由袁耀继续发展下去了，更不能让他一统南土。

    袁耀一统南土带来的后果；事态将会非常的严峻，甚至会影响曹军的士气。

    南方一统，自己就得面临两袁夹击之势，到时自己还玩个球啊！

    曹操想通此理，深知想阻止袁耀统一南土，就得动点手脚；派遣一支部曲前往南土搅局...

    郭嘉看着曹操表面，深知他表面淡定，内心肯定不平静，也知道曹操想搅局的心思，便谏言说道：

    “主公，您千万不能出兵搅合南土，应当加固官渡，白马一带的防御措施，严防袁绍才是！”

    “您若是参合进去，必定会逼得袁耀罢战与孙策言和，他还会与河北的袁绍结盟，一起进攻我中原啊！”

    曹操心中想什么，郭嘉可是他的蛔虫，当然知道其心思。

    曹操心思；无非是见江东空虚，也想插一足进去搅合，好让南土更乱。

    南土乱的越久，对曹军的局势与战略来说，将非常有利。

    前往搅合的兵力也不需要多，只需派遣一支三千人的部曲，直接夺取江东重镇富春城即可。

    这样的话，就能令孙袁二方阵脚大乱，畏首畏尾的对持起来，使得南土更加的混乱与诡异。

    曹操要是统一了河北，郭嘉会双手高举赞成此计。

    可现在的河北还未统一，袁绍这个大威胁还活着，正如日中天的装比中。

    曹操此时搅合南土之事，就得得罪袁耀，逼迫他罢战言和，并与袁绍结盟共同讨伐中原！

    此乃不智之举！

    袁耀此时已今非昔比，不可轻易得罪，他要决战统一，就让他决战便是。

    要是就此把他激怒了，他就得与孙策握手罢战，并转过头来与袁绍结盟，一起对付曹军就糟糕了。

    袁绍虽然心胸狭隘，还爱猜忌部将，但局势观还是看得清楚的，并不会犯浑。

    曹操若是敢搅合进去，袁绍必会力排众议，起兵南下。

    郭嘉深知此理，大局观看得透彻，所以才出言阻止曹操搅局，并建议他专心对付袁绍即可。

    曹操听得郭嘉的建议后，知道郭嘉的理论是可取性的，但心中有所不甘啊，便直言道：

    “若是袁耀一举平定了江东，他在南方将再无对手，到时他的威胁将不下于袁绍！”

    曹操的理论还是很正确的，袁绍还未消灭，南方却先被袁耀统一了。

    到时的曹军将面临首尾不能相顾的局势，根本不能安心抵御袁绍。

    战事严谨之际；分心必败，曹操还是懂军事战略的。

    曹操此言一出，众人顿时低眉沉思起来...

    程昱见状，深知不分析个好理由，曹操必定不会断了念想，执意搅合南土战局。

    郭嘉政策，对当前的曹军局势来说，是非常有利的，南土狗咬狗就不要搅合了，最好让他们打得两败俱伤才好。

    程昱是非常赞成郭嘉的政策的，但曹操那个坚决的语气，难以说服啊。

    程昱眼珠子转了几下，便出声分析道：

    “主公，奉孝所言极是，千万不能搅合南土局势啊！”

    “让他们狗咬狗便是，要是搅合南土，就得令袁耀罢战，到时我军将面临不利的局面啊！”

    “再说袁耀与刘表的仇恨不共戴天，只要他敢兵进江东，刘表必然会和孙策结盟，两面夹击袁军。”

    “就算袁耀最后能把两人灭了，并统一了南方，可时日必定不会短！”

    “所以我军不该注重南土统不统一，而是注重河北也！”

    程昱分析透彻，曹军当前大敌为河北袁绍，而不是南土。

    根本不需要前去搅合南土，让他们狗咬狗两败俱伤，曹军坐收渔翁便是。

    但程昱对孙策的性格还不够了解彻底，孙策就是战败身亡都不会和刘表结盟。

    因为刘表是孙策的杀父仇人，此仇不共戴天。

    当年射死孙坚的是黄祖的部曲没错，但策划者是刘表，孙策恨黄祖，更恨刘表。

    除非是孙权当政，孙权很会审时视度的装孙子，待羽翼丰满时，便会反咬主人一口的狗。

    袁耀来自后世，深知历史走向，对孙策的性格再熟悉不过了，完全不担心孙刘会结盟，所以才敢起兵东进。

    要是孙权当政的话，袁耀肯定会先把刘表吊起来再毒打一顿后，才敢安心东进。

    所以孙策的性格，程昱的分析还是有纰漏的。

    程昱认为孙策是个胸怀宽广之人，能像曹操一般，能放下子仇，爱将仇，不计前嫌。

    曹操听完程昱的分析后，顿时嗤之以鼻程昱所言；根本不相信孙策会和刘表结盟，进而夹击袁耀。

    孙策要是有宽宏大量之胸襟，在袁耀渡江之时，便与黄祖把手言和，并一举扑灭袁耀势力。

    曹操对孙策的评价；匹夫之勇，有勇无谋，心胸狭隘，他孙策就不是那种轻易就会放弃仇恨之人。

    不过程昱的分析，还是很有道理与可取性的，但还是不能平息曹操不甘之心。

    郭嘉知道曹操心中不甘，便劝阻说道：

    “主公啊，仲德分析虽不能准确十成，但您千万不可插手搅合南土啊！”

    “不能准确十成？”程昱闻言后，心中很不是滋味啊，都想跳起来大骂郭嘉了。

    曹操闻言，顿时沉默起来，谁都可以看出他的不甘表情。

    郭嘉见到曹操那个表情，深知曹操已经消除了出兵南土的念头，只是还有所耿耿于怀，不甘心的生闷气罢了。

    为了让曹操不再耿耿于怀，彻底的死心，郭嘉当即便轻笑了一声，然后淡淡说道：

    “主公啊，吕布惨军至今逃到何处都未有下落，若是他们突然杀出，并攻打徐州会如何？您应该严防徐州才是！”

    “再说袁绍上次不肯出兵救援刘备，是担心主公的奸计，若是主公这次出兵搅合南土，袁绍哪个爱面子的习性，他必定会率军南下！”

    郭嘉这个分析，曹操一听就愣住了。

    先不说吕布的惨军逃至何处，会不会攻打徐州先放一边。

    就先说说袁绍这货吧！

    上次曹操大摇大摆的前去取徐州，把刘备逼急眼了，并派使者前去邺城结盟，令袁绍派兵解徐州之危。

    可袁绍当时以为曹操有大阴谋，再加上自己的儿子刚好病了，方寸大乱而不再言兵事，导致错失了良机。

    等颜良接收鞠义部曲，正不顾伤亡的讨伐公孙瓒最后阶段时，曹操又去讨伐吕布去了，根本不把你袁绍放在眼里。

    爱好面子的袁绍，心中非常恼火啊，欲要派兵千刀万剐曹操这个无礼之徒时...

    田丰却跳出来建议稳扎稳打政策，曹操无恐打徐州；官渡一带必定有埋伏，分兵出击乃是大忌。

    袁绍居然听信了，并打消了派兵偷袭许昌政策。

    不然以爱好面子的袁绍，早就派遣军队直奔许昌而去了。

    要是此计一旦施行，就会导致；吕布不会惨死，曹操也得饮恨回军。

    曹操这次要是再敢无视他袁绍的存在，不需等袁耀结盟信，袁绍就会先力排众议起兵南下，报这一面之仇。

    袁绍爱好面子的性格，曹操是最了解的。

    所以郭嘉分析之言，令他那颗烦躁之心彻底的平静了下来，对南土不再抱搅合理念。

    曹操平静下来后，冷不丁的冒出那么一句话：“可查探到吕布残军的下落？”

    程昱闻言，稍作沉吟了一番，便说道：

    “启禀主公，根据斥候汇报，他们是乘船南下，具体是在哪上岸，斥候无从追迹！”

    曹操闻言后，便一脸沉默。

    不是曹操多么在乎那支残军的下落，而是在意两员将才；高顺与张辽。

    这两位统兵能力突出，又是可抵挡一面的大将，得到这两位的投效，将如虎添翼。

    曹操深知，想得到他们投效已经不可能，唯有感叹一番罢了。

    曹操深知南土之地，自己是不可能插足了，当天便开始部署一番。

    给广陵郡守陈珪增兵五千，把乐进扔在彭城驻守，并且留下了二万兵卒给他镇守徐州。

    然后，曹操便带着五万青州军，与众文武一起挥师回朝，准备全力对付河北的袁绍。

