
“嗖！”

一抹锋利的寒光洞穿石桩，三十六根无规律错落分布在训练场上的石桩几乎是一瞬间全数炸开，那一道雪白色的流光倒转方向，丝毫无损的太刀降低了飞行的速度，落入到了站在场地边缘的止水手中。

看了眼那满地的碎石，视线回转到那寒光烁烁的刀锋之上。

抛开不同草薙剑具备的不同能力，大部分的草薙剑都具备着难以摧毁的坚固性质，据传草薙剑是由忍界中最硬的物质所打造，这个最硬的物质究竟是什么后人无从而知，但是草薙剑的硬度的确是达到了难以摧毁的境地。

止水这两日已经是深刻的体会到了草薙剑的坚固。

无论他如何的折腾，都无法在空之太刀那光滑如镜面般的刀身上留下来哪怕是一丝擦痕，这也让止水着实喜爱上了这把坚固耐用的兵器。

“看样子你很满意呢！止水。”熟悉的声音来自于身后。

“是挺顺手的。”

止水没有否认。

两天时间的磨合，他已经习惯了驾驭空之太刀，以他的才能只是看过一眼就掌握了和特殊的对忍具用的通灵术，很轻松的就和空之太刀缔结了通灵契约，并且以他开启了万花筒写轮眼程度的精神力量，一转眼就已经将空之太刀驾驭的足以称得上是一声娴熟。

“你满意就好。”

宗弦走到了止水的身边。

“你来找我，又有什么任务？如果是很麻烦的任务我现在这个样子恐怕不是很方便。”止水左手握着空之太刀，他的右臂打着绷带，哪怕是回来后接受了专业的医疗忍者的治疗，但是右肩被贯穿的伤势却也不是这么快就能彻底恢复的，预计最快也要二十天的时间。

“止水，你这么说我会很伤心的，别把我当作连病患都要驱使的恶鬼好吗？我们可是朋友啊！”

“······宗弦，有什么事情直接说事吧！”

“我们要回村子了。”

宗弦说出来了。

“回村子？现在吗？”

止水有些错愕。

这也太突然了吧？这样的事情怎么着也该提前那么几天说明，他这里什么准备都没有做呢！

“本来是打算再过两天出发的，不过方才收到了村子传来的紧急情报，云忍南下了。”

“什么？”

止水惊叫失声。

“云忍南下？怎么会？为什么这么突然？”

说话的时候他还使劲晃了晃脑袋，有点怀疑是不是自己睡糊涂了，现在还在做梦呢？只不过甩头是扯到了右肩，剧烈的痛楚刺激着他的神经，提醒着他这并非是梦境，而是现实！

“云忍大概是想要趁着我们和雾忍开战的时候趁火打劫吧！”

看着一点都不慌张的宗弦，止水皱紧了眉头，“宗弦，这到底是什么情况？”

“我应该说的很清楚了，云忍南下了，准确来说不只是云忍，在土之国的间谍传回来情报，岩忍似乎也是蠢蠢欲动，说不定很快就会收到岩忍南下的情报，火影大人来信催促我们尽快返回村子。”

宗弦很随意的说明着他所掌握的情报。。

对比止水的惊怒，他并没有那么剧烈的情绪波动，哪怕是在最初接到来自村子里的情报的时候，他还是一如现在这般的平静，因为······没有什么值得惊讶的，云忍和岩忍的蠢动一点都不值得意外。

从云忍敢在火之国境内突袭鸣人这个九尾人柱力这一事件中，就足以看得出来云忍快要按捺不住的攻击性。

或者说，

云忍能够忍耐到现在才南下，耐心比宗弦预想的还要出色不少。

“宗弦，我们是不是······在雾隐村浪费太多时间了？”他们在雾隐村已经停留了快一个月的时间了，止水无法控制的想到，会不会是因为这么一支庞大的战力长时间的滞留在国外，所以才给予了云忍和岩忍冒险的勇气？

“关系不大。”

宗弦理解止水想要说什么。

准确来说收到情报后不少人都是有着同样的看法。

认为他们这一支足足有上百名精锐上忍的庞大军力远离了村子，才会造成这种战争再起的状况，若不是宗弦的力量和威望足够的深入人心，说不得已经会有人埋怨宗弦不该在雾隐村浪费太多的时间。

“别忘记了你护送鸣人来往前线的时候遇到的袭击，云忍的胆子比你想象的要大得多。”

止水瞬间沉默。

在火之国的国土内遭遇到了来自于云忍的袭击······他是亲身经历者，所以他无法否认宗弦所说的话，云忍的胆量的确是比他所想象的要大的多，他下意识的握紧了手中的空之太刀。

他意识到了，

好不容易结束了和雾忍的战争，但是新的战争又爆发了。

“已经没有转圜的余地了吗？”

哪怕是明知道这样的问题很蠢，但是止水还是问了出来。

“云忍的刀子已经捅过来了，这时候忍耐是没有用的，不做反抗的话是会死的。”宗弦没有挖苦嘲讽止水的天真，只是用平静无波的口吻揭破止水的痴心妄想。

止水眼眸中的光芒越发的晦暗。

“止水，战争已经无可避免，我们这时候所能做的就是竭尽所能，尽快的结束战争，只有这样做才能将战争带来的破坏尽可能的降到最低的程度，逃避是解决不了问题的，正视问题方能解决问题。”

这个时候，

已经能够听到来自于使团驻地的骚动。

收到紧急命令的木叶忍者们以最快的速度收拾着行囊。

“让我去北方吧！”

止水突然开口道，猩红的双眸中闪耀着坚决的意志。

“你确定？你的伤······”

“等赶到前线应该差不多也就愈合了，就算是来不及痊愈，正好空之太刀也不需要我手持驾驭，问题不是很大，不过君麻吕就只能暂时麻烦宗弦你找人帮忙照顾了。”

止水做出了决定。

宗弦说的没有错，既然没办法阻止战争，那么就只能尽快的结束战争了。

宗弦无声的笑了笑，他可不会支使伤者去执行任务，只是族人主动要求希望能多做点贡献，他也不忍心拒绝族人的拳拳之心不是吗？

“君麻吕我会让人照顾的，你不用担心，止水你去了北方，记着量力而为，还有，切记小心那个自称是宇智波斑的家伙，这一次云忍和岩忍的异动，说不定会也和他有关。”

止水倏然一惊。

表情顿时又凝重了几分，他郑重其事的点了点头：“我会小心的。”

“小心无大错，别大意了就行。”

宗弦微微眯起了眼睛，有了止水去前线顶上，他就可以先回去村子一趟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68515929"  chaptername="第一百四十九章  我又不是什么恶鬼">加入书签</a>
</div>
