    第334章要扶好扶手

    她这么乖巧又热切，一边喝着橙汁，一边眼睛滴溜溜的转，打量周围。

    唐家人陆陆续续上班的上班，上学的上学。

    金雪晴就坐在沙发上捧着玻璃杯看着，偶尔开口跟唐家人打招呼。

    还不断感叹着唐家的基因就是好，不管是唐伯伯还是张伯母,这个年纪了还是帅哥美女，更不用说唐衍了这正年轻的了，就连唐弥诚这个胖乎乎的，也带着不一样的气质。

    哦，还有坐在那边的两个漂亮小少年，金雪晴看着就非常眼生,但奈何这两個人，一个看起来十岁左右,一个看起来也就十五六，模样也是出挑极了。

    让金雪晴都开始怀疑，现在是好看的只能跟好看的在一起玩了吗？

    直到唐文霍的声音从楼梯那边响起来。

    慢悠悠的优雅声调带着软软的哄，这种声线是个女生听到估计都受不了。

    实在太苏了。

    在唐家，最让她惊艳的除了唐文钰之外，就是已经很有气质很有风范的唐文霍了。

    她还说今天怎么一直没看见唐家大哥，没想到是在哄妹妹吗？

    金雪晴满眼期待的看过去。

    首先映入眼帘的是一个锃光瓦亮的小脑袋——

    金雪晴：？？？？

    这小光头就是今今妹妹？

    小团子小小一只，也不知道是不是因为小孩子睡眠都多的关系，她软乎乎的趴在就唐文霍的肩膀，从金雪晴这个角度只能看见一颗圆不溜秋的小脑袋，软软白白的小手手揪着唐文霍的黑色衬衣。

    时间还早，唐文霍没戴眼镜，矜贵青年低垂眼眸，单手抱着小崽，另一只手的袖子挽上去一小截，露出分明性感的腕骨,声音轻柔的哄着,还带着点笑意。

    啧啧啧,姐妹们,不是我不想着你们，实在是现在掏出手机来拍照有些不太好，不然高低得让你们见识见识唐文霍这幅样子。

    毕竟在他们这个圈子里，唐文霍妥妥的别人家的孩子，虽然现在总笑着很温和，但实际接触下来就能知道这人很不好相处，很轻易就能看穿别人在想些什么，很多女生想要借着什么由头靠近也从来没有过机会。

    哪里能看见他这样——不管是动作还是眼眸之中满是柔软笑意是，声音都特意放轻。

    是个妹控！

    这妥妥的是个妹控！

    一直到小团子将自己的小脸转过来，先是左右搜寻了一下三叔的身影，发现人还在吃饭，她没下来的太晚才小大人一样的松了一口气，小娇包继续赖在自己亲哥身上，目光被金雪晴吸引过来。

    而金雪晴已经呆住了。

    那双眼睛直勾勾的看着那边的小团子。

    她这种感觉已经很久不曾有过了，她喜欢猫，家里养了好几只赛级的名贵品种，这种心里一下子被击中的感觉就像是她第一次见到自己家里那几个小宝贝一样。

    唐今小小年纪就能看出来跟张枝长得很像，而且眉眼之间的精致青出于蓝而胜于蓝,只是此刻因为年纪太小,全都变成了稚气可爱，萌的人心里一颤一颤的。

    这踏马的——还看什么男人啊？！

    金雪晴内心吸溜吸溜的望着小团子，倒真的非常想要伸手抱一抱。

    怪不得这么讨人喜欢，要是她长得这么可爱，她走路都要下巴朝天，仰着走。

    至于自家爷爷之前说的这小崽的厉害，已经被她暂且抛之脑后。

    没多久，唐奕辰和钟明佳已经吃好了早饭，唐家的厨房阿姨正用可爱的水果造型的盘子端着热腾腾的餐点出来，看得出来是给小团子准备的。

    唐今从自家哥哥怀中下来，哒哒哒的走到了三叔三婶跟前。

    大大的猫瞳还蒙着一层睡不醒的水雾，从自己的小口袋里面使劲掏了掏，软声开口。

    “三叔，给你。”

    太治愈了！

    我这一整天简直回满能量！

    不仅仅金雪晴这么想。

    才回来一天的唐奕辰钟明佳显然也被这小崽萌到了。

    唐奕辰半弯下腰，结果唐今手上的黄符——

    恩？？

    黄符？

    金雪晴懵了。

    又看了两眼，确定没错，她站在一旁，觉得现实画面产生了极大的割裂感。

    看着的确像是那种算命先生几百块钱一张骗人用的符纸。

    而交出这符纸的的确是这个小崽子，接过去符纸的也的确是他们研究室内的科研大佬。

    这个世界玄幻了？还是我疯了？！

    -

    唐今从下楼的时候就已经注意到了有人的目光一直停留在自己身上，给三叔符纸的时候也注意到了旁边这人脸上震惊情绪的变化和。

    唐今微微侧头，在三叔三婶准备往外走的时候开口。

    小声音奶呼呼。

    “姐姐。”

    “恩？”

    小团子一双漆黑漂亮的大眼睛盯着她的脸：“今天如果要走楼梯的话，一定要扶着扶手走，小心谨慎些哦。”

    金雪晴顿住了，怀疑的反问。

    “什么？”

    她从来没遇见过这样的情况。

    以前也没见过那些骗子骗人，只是从一些同学的口中听见抱怨，说自己家长或者什么长辈相信这些东西，整天去给那些骗子送钱，还不许她说是假的，甚至还非要她生辰八字一类的东西，说也要给她算一算。

    当时她就听个新鲜，从来没想到这事情还能发生在自己身上。

    却不料这个长相可爱到让她心动的小团子认真的小大人一样的开口。

    “姐姐记着这点就好了。”

    唐今说完还抬手，乖乖招了招手。

    等人出去了还眨眨眼睛。

    苏迁走过来，好奇。

    “小师姐看出什么来了？”

    “这个姐姐带着金镶嵌玉手链，那玉石被包裹住不着地，意向本就不稳，她又姓金，玉本体悬空，金要落地，眉间污气，可能要失足腾空坠落。”

    唐今解释着，眨巴眨巴眼睛。

    “就是看她听不听了。”

    ***

    怎么还有些神神道道的？

    已经到了研究院下了车。

    金雪晴暂且跟唐奕辰和钟明佳告别，心里还想着这事。

    唐今说这话的时候太认真，那双漆黑的眼眸好似能倒影出她的影子，让她从可爱之外又另感受到几分不安。

    (本章完)

