    洛晨曦瞪大了眼睛，惊愕地看着两小只。

    有点恍惚。

    小团子这霸道总裁的架势，看起来跟穆大少真是一样一样的！

    果然是亲生的啊！

    穆亦辰瞬间黑了脸，把怀里的小女人放下来，转身大步朝着沙发走去。

    小团子扑倒了小正太，嘟起的唇瓣都快贴到薄少轩白嫩的脸上了。

    就在这时，她忽然感到身体一轻，被人抱了起来。

    小团子吓了一跳，回头一看，发现是粑粑，干脆蹬着小短腿，挣扎起来。

    嘴上还叫着：“粑粑，放开糖糖，糖糖要少轩哥哥！”

    洛晨曦在边上看着，忍不住捂脸。

    哎哟我的糖啊，你这样会把小女婿害死的知不知道？

    小团子显然不知道。

    还在粑粑的怀里扑腾着，两只手伸向薄少轩。

    “少轩哥哥！！”

    穆亦辰的脸更黑了。

    洛晨曦看不下去了，赶紧冲过去，从穆大少手里抢过了小团子，把她紧紧抱在怀里。

    “穆亦辰，你干什么呢？都吓到糖糖了！不许欺负她！”

    穆亦辰咬牙，“我还能欺负她？到底谁欺负谁？”

    洛晨曦低头，果然看到她家小团子正鼓着腮帮子，嘟着小嘴，“粑粑坏！素大灰狼！”

    看到穆亦辰一脸铁青的神色，洛晨曦憋着笑，抱住小团子，低头问道：“糖糖，你今天带少轩回家玩吗？”

    小团子抬头，得意地说道：“素哒！糖糖带少轩哥哥回家哦！”

    看她说不清楚，洛晨曦只好转头，“陈管家，今天是你去接糖糖的吗？怎么回事啊？”

    陈管家赶紧走过来报告：“少夫人，大少爷，今天薄家大人都不在，小小姐非要带少轩少爷回来。我特意给薄家打了电话，他们也同意了，所以……”

    洛晨曦愣了愣。

    薄家大人都不在？

    薄廷渊是去参加白老爷子宴会了，但他太太呢？

    她看了一眼乖巧地坐在沙发上的小正太，说道：“那太好了，平时糖糖一个人在家，也没有兄弟姐妹可以一起玩，少轩到我们家住一天，正好陪她玩……”

    “陈管家！”

    洛晨曦话说到一半，就被愤怒的穆大少打断了。

    “两个孩子在客厅里玩，你们都不看着点？刚才他们两个在做什么，你知道吗？”

    陈管事愣了愣，随即一脸意外地说道：“刚才……刚才出什么事了吗？少轩少爷眼睛里好像进了沙子，小小姐主动说要帮他吹一下。我看少轩少爷情况挺严重的，光吹可能没用，就去找眼药水了。”

    “对了，少轩少爷，你眼睛好点没有？”

    “什么？！”

    穆亦辰和洛晨曦都没想到，小团子扑在薄少轩身上，是要替他吹沙子。

    两人同时转向薄少轩。

    仔细一看，小正太的眼睛果然红红的，一副刚哭过的样子，还时不时揉一下眼睛。

    倒确实很像是眼睛进沙子了。

    只不过，他们刚才都以为，薄少轩是被恶霸萝莉蹂躏哭了……

    薄少轩很有礼貌地打招呼，“穆叔叔好！穆婶婶好！刚才是我不好，你们不要怪糖糖。”