    第96章 不能直视的除了太阳，还有人心！！！   

    被赶尸人操控的五具尸体，都是刘能的亲人？

    

    这五个人，还都是被刘能谋害的？

    

    听赶尸人说出这种话，夏雨薇人都懵了。

    

    可现在连刘能都跳江死了。

    

    这到底怎么回事？

    

    不光夏雨薇，直播间的粉丝也都听懵了。

    

    {我就说嘛，肯定是赶尸人在背后搞鬼。

    }   

    {蛊毒？

    这又是什么？

    谁科普下？

    }   

    {就是把多种毒物放在一起，让它们互相撕咬，俗称养蛊，最后能活下来的那只身上带着剧毒，叫做蛊。

    }   

    {楼上说得没错，蛊毒原本出自南疆，一般的蛊毒能害人性命，厉害的蛊毒能控制神经，剥夺他人的意识。

    }   

    {我算是明白了，难怪那些赶尸人在赶尸时，能让尸体动起来，原来是在尸体里放了蛊毒啊。

    }   

    {感谢科普，好人一生平安。

    }   

    {照这样看来，那个光头和那两个女的全身瘙痒，最后跟中邪一样，跳江身亡，也是因为中了蛊毒。

    }   

    {卧槽，那个赶尸人还真不简单啊。

    }   

    {果然，越是看上去奇怪的人，越不要去招惹。

    }   

    {你们没听说吗？

    那五具尸体，其实就是那个光头的亲人，还都是被那个光头给谋害的。

    }   

    {大义灭亲吗？

    }   

    {妈的，小说都不敢这么写。

    }   

    {这背后到底有什么不可告人的秘密？

    }   

    陈不凡也有些好奇，问道：“老先生，这个刘能谋害亲人的背后，到底有什么隐秘呢？”

    

    “哆~”   

    似是无比愤慨，赶尸人提起长杖，用力往地上一跺。

    

    长杖的震动导致铜铃发出清脆的声响，身后那五具被黑袍遮掩的尸体也跟着抖动了一下，看上去诡异至极。

    

    “这个刘能上半辈子游手好闲，不务正业，死性不改，欠了一屁股债，父母哥嫂都害怕他，一直躲着他。”

    

    “等到他快50岁时，家里正好赶上拆迁。”

    

    “原本一个普普通通的家庭，一下有了千万拆迁款，日子也应该好起来，是不是？”

    

    “可是，刘能立马打起了这笔钱的主意。”

    

    “在多次向父母讨要未果后，他下老鼠药害死了父母，之后又以同样的手段，谋害了哥嫂。”

    

    “而在谋害哥嫂时，正好被他妻子撞见。”

    

    “为了防止他妻子揭发他，他索性将他妻子一同谋害，就因为一笔拆迁款，搞得家破人亡。”

    

    听完这些，夏雨薇呆愣住了。

    

    陈不凡无奈地摇了摇头，真不知道该说啥好。

    

    所谓不能直视的除了太阳，还有人心。

    

    人为财死鸟为食亡，大抵如此。

    

    直播间的粉丝也沉默下来，弹幕少了很多。

    

    想必听到这事，每个人心情都很复杂。

    

    倘若没有那千万拆迁款，这个家，肯定还在吧？

    

    陈不凡大抵明白过来，有关赶尸人为何在白天赶尸，还专往人多的地方挤，一下就水落石出了。

    

    “你用蛊毒做掉刘能，是为给他的父母哥嫂报仇？”

    

    “不错。”

    

    赶尸人重重地点头，声音依旧沙哑：“他们一家于我有一顿饭的恩情，这个仇，我就替他们报了。”

    

    “好吧。”

    

    陈不凡心领神会。

    

    这个刘能，也算是死有余辜了。

    

    “老先生？”

    

    夏雨薇心有疑惑：“你出发点虽说是好的，但你这样做就不怕暴露自己，被抓起来吗？”

    

    “嚯哈？”

    

    赶尸人忽然大笑起来，黑袍隐匿下的那张老脸，像是干涸的大地一般，黝黑且深深皱起。

    

    “我刚才只是从他胯下钻过去。”

    

    “谁又见我对他们动了手脚？

    有什么证据吗？”

    

    “再说，是他们自己跳江身亡，没人逼迫他们。”

    

    “啊？

    这……”   

    夏雨薇一时无言以对。

    

    哪怕刘能的死已经有人报案，哪怕执法监察部的人前来调查，但真没理由把赶尸人带走。

    

    这段插曲一过，观光游轮上渐渐趋于安静。

    

    半个多小时后。

    

    观光游轮终于顺利抵达龙虎山风景区。

    

    混凝土浇筑的码头边，停泊着好几艘观光游轮，码头上站着不少游客和摆摊叫卖的商贩。

    

    那么多人中，唯独没见到执法监察部的人。

    

    兴许是觉得先前发生的事太过邪门，外加刘能是自己跳江，以至于都没人报案调查此事。

    

    “你们莫不是要去龙虎山天师府？”

    赶尸人问道。

    

    “不错。”

    

    陈不凡与夏雨薇相视一眼：“老先生可愿和我们一同前往？

    据说武道大会召开在即，精彩纷呈。”

    

    “是吗？”

    

    赶尸人身形略显佝偻，杵着长杖，沉声道：“这是你们年轻人爱看的热闹，我这个老东西就不去瞎凑合了。”

    

    他杵着长杖，长杖上的铜铃受到震动发出清脆的声响，带着那五具尸体下到码头上，准备远走。

    

    “老先生可愿留下姓名？”

    

    对于这个神秘的赶尸人，陈不凡还是有些好奇。

    

    “一切都是身外之物，这姓名，不留也罢。”

    淡淡地撂下这话，赶尸人带着那五具尸体渐行渐远。

    

    夏雨薇收回目光，呆头呆脑地问：“你活了上千年，赶尸人看样子活了快百年，那你们有什么区别？”

    

    区别？

    

    陈不凡摸着下巴，想了想说道：“我可比不过他。”

    

    “啊？”

    

    夏雨薇美眸眨巴着，很不解地问：“你可是活了上千年的人啊，怎么可能比不过他？”

    

    “我说得不是实力，而是心性。”

    

    想到赶尸人甘愿从刘能胯下钻过去，且全程面不改色，陈不凡心有感慨，沉声补充道。

    

    “赶尸人活到这个岁数，早已把一切都置身事外，连做人最起码的尊严都可以不要，这我可做不到。”

    

    “所以，比不了啊，比不了啊。”

    

    “也是。”

    

    夏雨薇明白过来：“这还真没人比得了。”

    

    “陈大师？

    您终于来了？”

    

    后方有一道声音传来，正是武道宗师，李广。

    

    他面带笑容，款款走来：“我已经准备了好酒好菜，专门为你们接风洗尘，快随我来。”

    

    “客气了。”

    

    陈不凡与夏雨薇相视一眼，进入龙虎山风景区。

    

    这一路上，游客来来往往，男女老少都有，道路两边则有不少摆摊卖土特产的小商贩。

    

    场面很是热闹。

    

    陈不凡还感应到不少武者的存在，可见都是冲着武道大会而来，但大都隐藏着身份。

    

    毫不夸张地说……   

    现在的龙虎山，就是一处卧虎藏龙之地。

    

    三人左拐右绕，进了一间古香古色的酒楼，一道窃窃私语声，引起了陈不凡的注意。

    

    “你听说了没有？”

    

    “本届武道大会，竟然请到陈大师坐镇。”

    

    “哪个陈大师？

    很了不起吗？

    实力达到哪个境界？”

    

    “哪个境界不知道，但据说陈大师掌握了永生的秘密，他可以让任何一个人永生不死。”

    

    “话说，要是能从陈大师那里得到永生的法门，从而永生不死，那今后金钱权势唾手可得啊。”

    

    陈不凡：“……”   

    

