    况且在我看来，如果是我遇到这种事，先不说现在是法治社会了。毕竟自己才上任，立足未稳之际，更应该以德服人树立威望才对。只要今天让这白坤心服口服的继续臣服下去，就可以达到最佳效果。万万没想到，这娘娘腔竟是如此心狠手辣。

    退一万步来说，这白坤虽说没啥脑子，但好歹也是地头蛇，手底下的又大多都是没啥文化的小混混，干的都是刀口上舔血的勾当，即便这娘娘腔背景雄厚，可是虱子多了也怕咬不是。这群人可都是不要命的主，白刀子进红刀子出的事情可没少干。这白坤虽说未必料到娘娘腔果真会杀了他，可是必然也是有所后手的。

    正在想着，不成想也不知道是娘娘腔故意的，还是那白坤求生欲望太强烈，竟是一时半会尚未断气，捂着脖子呜咽呜咽的说道：“三弄梅花，你会后悔的，陈皮一定会帮我报仇的。”

    原本胆战心惊的画面，不知为何，听到这娘娘腔的外号跟那白坤口中的人名，竟是有点想笑。也不知道是谁给他取了这么个名号，文雅倒是文雅，就是有点娘娘腔。而且那白坤口中的人，名字也是奇葩一个，叫什么不好叫陈皮，不就是晒干了的橘子皮嘛！

    只是这种场面我万一笑场的话，简直大煞风景，所以强行忍住了。想来那白坤口中的橘子皮应该就是我猜想中的，白坤留下的后手。

    岂知我刚想到这里，那娘娘腔却是挑了挑眉毛，非但丝毫不惊反而胜券在握戏耍老鼠一般说道：“陈皮吗？呵呵！说实话你这种蠢货真的不配当我的走狗，我既然敢杀了你，自然会不留后患的。也罢，就让你死个明明白白吧！”

    我心里一惊，莫非这娘娘腔将白坤所有亲信都给宰了？岂料娘娘腔忽然提高嗓音，朝着楼上就喊道：“陈皮，你可以出来了！”

    话音落地，就听见楼上响起了脚步声，片刻之后便见楼上下来一个人，浑身黝黑，脸上还有一道明晃晃的刀疤。只是这人却是不慌不忙，气度不凡，三十来岁的年级却显露出一股不相称的老练来。想必这刀疤脸，应该就是那什么橘子皮了。

    果不其然，这人径直走到娘娘腔的身边，附身道：“三哥，有什么吩咐？”

    一听这话，我顿时明白过来，这刀疤脸不是娘娘腔安插过去的就是被娘娘腔收买了。白坤算是活到头了，从这里活着出去的概率基本为零。

    白坤挣扎着，艰难的伸出一根手指，指着那刀疤脸奄奄一息的说道：“为什么。。。。。。为什么。。。。。。你。。。。。。”

    娘娘腔却是丝毫不动声色，一边擦拭着手中匕首上的血迹一边缓缓说道：“到现在还痴心妄想，倒叫我不知道说你什么好了。还记得一年前我们家族大会吗？凡是给我们家办事的，基本都来了。那时候你白坤白无常可真是意气风发啊！我们家的狗腿子哪个不给你几分面子？白哥长白哥短的叫来叫去？你记得当时我端着一杯红酒，挨个找人说话吗？”

    “你不记得我可是记得清清楚楚，就算是没有一个人服我的，可大多数人眼里顶多也就是有点不屑，以为我是好吃懒做花天酒地夜夜笙歌纸醉金迷的纨绔子弟罢了。可是你白无常当真好大的威风，不屑倒是没有，反而是露出一股杀气。”

    “你知道当主人家的，最忌讳狗腿子什么吗？那就是贪得无厌，因为贪得无厌的人是个无底洞，永远都填不满他欲望的沟壑，直到反客为主。当然如果成功了，那主人肯定会死无葬身之地。同样，如果失败了自己也会死无葬身之地。当时我就看出来了，这一群人里，一旦老爷子退休了，第一个带头反水的必定是你。”

    “实话告诉你吧，陈皮一开始就是我的人，是我安插到你身边的。他倒是也没让我失望，短短一年时间，在我的协助之下就混到了二把手的位置，深得你这个蠢货的信任。所以啊，你放心吧，陈皮不会替你报仇的，倒是会替你继续当这个老大的。”

    此时白坤的眼神渐渐的涣散起来，虽然气还没断，显然已经彻底死心了。但是娘娘腔深得诛人诛心这个道理，竟是继续说道：“其实就像是你说的，你们那点钱对于我来说不过是九牛一毛，我压根就不在乎。但是你没搞明白的是，我不在乎那是我的事，要不要还轮不到你来做主。之所以还养着你们这群狗，是因为很多事情我们不便出面，只能派你们暗地里解决。可惜你当条狗都不会，竟想着咬主人，你说你是不是嫌自己命长？”

    “再加上你这人脑子里面一滩浆糊，有点出息了就容易得意忘形，不知道自己几斤几两。所以说啊，你这种人给我当狗都不配。再说你是第一个反水的，我也需要杀鸡儆猴建立自己的威望，让那些墙头草知道知道我的厉害，省的背后捣鬼给我惹麻烦。这样一来，你岂有活下去的道理？”

    “不过你大可放心，道上的规矩我还是会遵守的。祸不及家人，你的后事陈皮会安排妥当的。等你入土了，陈皮会将你老婆孩子送到别的地方。你老婆年轻貌美，接下来会不会再嫁我不知道，但是你儿子我一定会让他衣食无忧。所以，你可以安心的去死了。”

    死字话音一落，让我吃惊的是那刀疤脸竟是立马一个健步上前，从地上捡起来先前娘娘腔丢下去的那半个碎瓶口，竟是猛地朝着白坤的肚子里面插了进去。这还不算，竟是使劲扭动着那碎瓶口，在那白坤的腹部转动着，面无表情的在白坤的耳边说道：“老大，放心去吧！”

    血顺着那刀疤脸的手臂一直流到大腿上，又从大腿上顺着裤管流到地面上，刀疤脸自始至终都没有任何表情，手里的动作却是一直都没停过。而白坤也终于头一歪，就此死去。

