    朱深目送裴渊乘上马车离开，心中长叹一口气，正要转身离开，忽然，听得一阵纷乱的动静。

    再看去，他吃一惊。

    只见宫城的城门处涌来许多的禁军军士，穿着全副甲胄，拿着兵器，将马车的去路截住。

    朱深心头骤然悬起，知道这必定是出了岔子，正要赶上前去，却听得身后也传来一阵杂乱的脚步声。

    一群禁军从宫中骑马出来，拥在中间的，正是封良。

    “朱内侍果然念旧。”封良在朱深面前勒住缰绳，居高临下地看着他，冷冷道，“竟然包庇朝廷要犯，刺杀圣上。”

    朱深是见过大场面的人，神色很快镇定下来，沉着脸道：“不知左仆射所谓朝廷要犯是何人？左仆射莫忘了，我乃御前内侍总管，这宫中的戍卫调动，皆须得经圣上许可。当下左仆射擅自调动内卫，我到要问问，左仆射意欲何为？”

    封良轻轻一笑：“朱内侍稍安勿躁，带我逮住了那贼子，自然就放内侍归去。”

    说罢，他不等朱深回话，便领着众人向宫门而去。

    朱深目不转睛地盯着那边，只见裴渊的马车已经被团团围住。

    情势急转直下，这回，除非来个大变活人，否则插翅难飞。

    他的额角不由得沁出了冷汗。

    裴安从马车上下来，看见周围的阵势，以及正在走来的封良，便知裴渊的行踪已经败露了。

    “你们俩千万别露面。”他压低声音，淡淡道，“否则我在京师也混不下去了。”

    马车里没有动静。

    未几，封良已经到了跟前，风尘仆仆。

    “二殿下。”封良做了个揖，道，“方才宫城里出了刺客，任何出宫之人，皆要搜查。这马车也须查验，还请殿下见谅。”

    “哦？”刺客？”裴安诧异道，“不知刺杀的是何人？”

    “刺杀的是圣上。”封良道，“不过他逃走了。”

    裴安露出大惊之色：“父皇？他可伤着了？”

    “幸而不曾。”

    “怎不早报！”裴安转向一旁的禁军头领，怒斥道，“耽误了大事，我要尔等脑袋！”

    那禁军头领愣了愣，不明所以。

    裴安却对驾车的石稽道：“掉头回宫，我要去看父皇。”

    石稽应下，连忙牵着马车调转，却被封良的人拦住。

    “二殿下且慢。”封良不紧不慢道，“我等都是秉公办事，何不让我的人先搜了马车，二殿下再进宫觐见？”

    裴安看着他，似笑非笑。

    “左仆射是说，那刺客藏在了我的马车上？”

    “在下说了，此乃秉公办事。”封良道，“还请殿下见谅。”

    说罢，他将手一挥。

    几名禁军随即上前，正要将马车的帷帐掀开，却听裴安喝道：“我看谁敢！”

    这一声颇是威严，将周围的人镇住。

    “我堂堂亲王，朝廷重臣，岂是尔等说搜就能搜的？”裴安盯着封良，“倒是左仆射，口口声声说什么刺客，上来便要搜查。这宫里的规矩，当下莫非成了左仆射来定了？我要见父皇，将这一切问清楚！”

    封良不吃这套，道：“殿下先让臣先搜了再去见圣上也是一样。”说罢，他对左右使个眼色，领军的殿中将军随即令道：“搜！”

    石稽看着这阵势，心知不妙。

    封家这些年手伸得长，这一追一堵，领军的两个殿中将军都是他的人。今日他敢这般大胆行事，定然已经是志在必得。

    正当剑拔弩张之时，突然，马车底下“嘭”地火光一闪，冒出一股浓浓的烟雾来。

    接着，一团团的烟雾接二连三从马车之中飞出，散向四周，迅速弥漫。

    宫门内，登时变得刺鼻呛人。一众禁军皆猝不及防，登时捂着脸叫唤起来，又是咳嗽又是流涕，眼睛睁不开来。

    “别让他们跑了！”封良自知有诈，连忙捂住脸大喝一声。

    但话音才落，他突然被重重摔下马背。

    不仅是人，连马匹也被这气味刺得发狂，嘶叫地蹬着蹄子，将背上的人颠下来，四处逃窜。

    一片人仰马翻之际，封良好不容易在手下的护送下逃到出烟雾，再转头看去，只见哪里还有那马车的踪影。

    “追！”封良顾不得狼狈，大喊道，“找金吾卫全城戒严！不可让反贼逃了！”

    那些禁军不敢怠慢，正要冲出去，只听身后又传来一阵嘈杂的马蹄声。

    封良转头看去，发现竟是朱深领着一队人马驰骋出来。

    “左仆射留步。”他坐在马上，冷冷地看着封良，道，“圣上宣左仆射觐见。”

    封良的面色僵了僵，看向朱深身后，只见那些都是皇帝身边的亲卫。

    心中知道事情不妙。

    方才，他敢于违反宫禁规矩，私自调禁军追出来，本是有十拿九稳的把握。只要将裴渊拿在手里，什么都好说。除掉裴渊，便是除掉了封家的心头大患，就算皇帝也拿他没有了办法。

    但现在，竹篮打水一场空，竟是功亏一篑。

    封良咬牙道：“我正捉拿刺客，稍后便去见圣上。”

    “圣上召见左仆射，正是为了此事。”朱深不紧不慢道，“方才听闻左仆射说有人行刺圣上，不知是何处传出的谣言？”

    说罢，他的目光环视四周：“还有二位殿中将军，不知此番调兵，可有谕令？”

    那两个殿中将军显然也知道了当下的处境，亦是面色不定。

    “刺客之事，在下自会向圣上解释。”封良定了定神，道，“事急从权，圣上不会怪罪。”

    “既然如此，便请左仆射到太极殿去。”朱深淡淡道，“是非曲直，左仆射在圣前分辨清楚，莫让圣上操心才是。”

    封良看着朱深，没有说话，目光沉沉。

    *

    马车一路驰骋，出了宫城之后，挑着人少的街道穿行而过，径直往金光门奔去。

    石稽有皇城司的通行令牌，见得此物，城门的守卫不敢阻拦，忙驱散城门的行人，让出道路。

    看着城门被甩在身后，原来越远，晚云终于松了口气。

    “呸呸呸！”裴安仍然用袖子擦着眼睛，又是擦鼻涕眼泪又是打喷嚏，骂道，“你这是什么破烂邪法，敌我不分！”

