    此时，不止科文和佩内洛在小声交流，周围认识或不认识的新生们，都在紧张、期待地讨论着关于学院内的事情。

    这时，麦格教授抬手摘下长袍上挂着的金属链怀表，打开看了看时间，随后放好怀表，环视一众新生。

    待所有小声的议论消失，麦格教授这才开口，严肃说道：“好了，接下来你们跟我进去大厅，开始分院。”

    说完，麦格教授转身带路，随着木质大门缓缓向内自动开启，麦格教授当先进入了门内。

    一群新生怀着忐忑的情绪，纷纷迎着木门透出的亮光，进入了门内。

    门内是一个十分宽广的长方形大厅，摆放着四张将近四十米长的木桌，每张木桌的两边都坐着满满的学生。

    大厅空中漂浮着大量的白色蜡烛，两旁的承重墙柱上有着众多巨大的火盆，令整个礼堂大厅显得十分光亮。

    一众新生们跟着麦格教授的脚步，穿过长长的餐桌，感受着四面八方传来的审视目光，听着不绝于耳的各种议论声音。

    许多新生因此都紧张得顺了拐，就连佩内洛都表现得浑身僵硬。

    不久，队伍走到了礼堂的尽头，面对前方横着摆放的教授餐桌，所有新生们在礼台前站定。

    麦格教授走上礼台的台阶，转身指挥着新生们横向聚集站好，随后说道：“分院仪式开始前，我们的校长邓布利多教授要跟大家说几句话。”

    随着麦格教授的话音，身后教授餐桌的C位，站起了一个雪白胡须长至腹部，带着半月形金丝框眼镜的老头。

    科文身后的一名新生忍不住激动地小声低呼：“那就是邓布利多教授！我在卡片……”

    “嗯咳！”麦格教授使了个动静，令那名新生瞬间住口。

    “欢迎，欢迎。”此时邓布利多开了口，声音洪亮，缓缓地说道：“我这里有几点开学注意事项要宣布一下。”

    “一年级新生要注意了，本校严禁任何学生进入黑暗森林，那是禁林。”

    “一年级新生不许单独使用飞行扫帚，男生不能进入女声宿舍，不准在走廊里乱用魔咒。”

    说到这里，邓布利多教授点了下头，缓缓坐了下去。

    “感谢邓布利多教授的发言。”麦格教授说着，从袖子里掏出一根白色的卷轴，展开之后说道：“接下来我们开始分院，被点到名字的同学上前来，坐在椅子上。”

    麦格教授又用另一只手提起了椅子上摆放着的巫师帽，用手捏着‘脏棕色’的冒尖说道：“我会将分院帽扣在你们的脑袋上，分院帽将会决定你们被分到哪个学院，接下来听好……詹姆斯·帕尔姆斯顿。”

    在一众新生们的左右四顾中，科文见过的小詹姆斯走出人群，激动、忐忑地迈上礼台的台阶，转身坐在了椅子上面。

    麦格教授缓缓将分院帽扣在了小詹姆斯的头顶，下一刻，分院帽突然‘活’了过来，帽子上的褶皱形成了双眼和嘴的形状，嘴部褶皱开始扭动，声音洪亮地传出：“斯莱特林——”

    欢呼和鼓掌声从一条学生长桌那边响起，斯莱特林学院的老生们、以各自的姿态对小詹姆斯表示了欢迎。

    待小詹姆斯走去餐桌落座，欢迎声渐落，麦格教授继续提着分院帽点名。

    一名名新生忐忑地上去，又在来自不同学院的老生们欢呼中，去到各自学院的餐桌落座。

    没多久，麦格教授点到了佩内洛的名字。

    佩内洛略微紧张地转头看了科文一眼，而后在科文鼓励的眼神下，深吸口气，走出了新生人群。

    上台坐好，麦格教授将分院帽扣在了佩内洛的头顶，很快，分院帽那洪亮的分院声响起：“拉文克劳——”

    佩内洛眼神一亮，在拉文克劳学院长桌那边的欢呼声中站起身，向科文看了一眼之后，满脸笑容地走向了长桌。

    又上去了几名学生之后，麦格教授看着手中的点名表，语气停顿一下看向人群中的科文，点名道：“科文·奎因。”

    一阵嘈嘈窃窃的议论声突然在整个大厅内响起，令正在迈步上前的科文有些微楞，不过他没理会那么多，脚步不停，上台坐在了椅子上。

    麦格教授提着分院帽的手落下，将分院帽扣在了科文的头顶。

    正待科文准备好了听分院帽把自己分院时，却不想脑海中突然响起了一道低沉的声音。

    “嗯……有挑战呐……”

    “什么？”科文在脑海中下意识回应一声。

    “你的分院，对我来说很有挑战性。”那道声音再次自科文的脑海中响起。

    “你是分院帽？”科文恍然，在脑中继续回应。

    “是我。”

    “好吧，那我该去哪个学院？”科文问道。

    “嗯……”分院帽沉吟，而后嘀咕道：“血统高贵，食欲旺盛，博学多才，勇敢强大……你简直适合所有的学院。”

    “那我该怎么选择？”科文心中一沉，努力排空自己的各种杂念，在脑海中回应。

    “哦~不用这么戒备我。”分院帽没有回应，反而发现了科文的变化，进而解释道：“我只能读取你的特质，不能翻看你的记忆。”

    闻言，科文这才心神一松。

    “好了，我们继续说回分院。”分院帽的声音继续：“久远的岁月中，我也见过类似你这样适合所有学院的学生，但他们终究有最突出的一种特质。但你不同，你的四种特质，几乎都高达了我探测的极限。”

    “所以，只能由你自己来选择想去的学院了。”

    “那您能介绍一下四个学院吗？”科文心态放松地问道：“比如位置啊，还有便利性什么的。”

    “可以，我也喜欢能有人和我多聊一些。”分院帽语气欢快地说道：“位置的话，斯莱特林和赫奇帕奇在地下，另外两个在楼上。”

    “便利性的话，赫奇帕奇和厨房挨着；斯莱特林离课堂的距离近；拉文克劳离图书馆近；格兰芬多的寝室在塔楼，风景最好，视野开阔。”

    闻言，科文开始沉吟……

