    姜知鱼？

    怎么会是姜知鱼？

    忽然之间，苏木感觉如遭雷击。

    整个人一动不动的，像是石化了一样。

    身份牌。

    姜知鱼？

    这……

    瞳孔阵阵收缩…，思绪开始混乱，

    【受到未知辐射影响：负面情绪+80％……】

    急躁。

    不安。

    愤怒。

    迷茫！

    惶恐！

    心悸！

    急火攻心！

    这里的负面影响越来越严重了。

    即便是苏木的心智，现在受到了极大的影响。

    就在这时候，地上这具白骨突然站了起来。

    “咔咔咔。”

    森森白骨之间的摩擦发出诡异的声音。

    紧接着，这具白骨身上开始生成器官组织。

    鲜红的心脏在跳动。

    没多久。

    这副白骨就变成了一个活生生的人。

    而眼前这张脸，苏木再熟悉不过了。

    “……”

    “姜，姜知鱼？……”苏木咽了咽唾沫，声音充满了难以置信。

    “苏木……”

    姜知鱼也是一副不可思议的表情。

    她瞪大了眼睛，说道：“你怎么可能还活着？”

    “你怎么可能还活着？！”

    苏木：“……，你礼貌吗？”

    姜知鱼面色渐渐沉下。

    随后用一种可怕的声音说道：“不……你是邪魔！”

    “休想蛊惑我的心智！”

    话音落下，姜知鱼手中突然出现了一柄法杖！

    法杖上光芒闪过。

    脚下的钢铁地面猛的隆起！

    紧接着，一根木刺直接朝着苏木的挡刺了过去！

    “轰！”

    苏木侧身躲开，木刺直接将长廊横贯。

    “是我啊！我不是邪魔！”苏木大吼着。

    然而，姜知鱼却跟中了邪一样，非但没有停手，攻击反而越来越凶猛！

    “苏木十年前就死了！”

    “你们这些邪魔！”

    “你们已经击溃了我们，已经抢夺了我们的世界，为什么一定要赶尽杀绝！”

    “去死吧！”

    “肮脏的东西！”

    在姜知鱼的疯狂攻击下。

    苏木原本就已经在强压的怒火彻底爆发。

    各种负面情绪涌出来。

    苏木尽是直接开了死神之影。

    身后出现一个庞大的死神虚影，一刀挥下！

    死神之镰拦腰斩过。

    姜知鱼的表情就此定格。

    身体也是被一分为二，啪嗒两声掉落在地。

    “十，十年前你就死了……”

    “我们，输了……”

    “输了……”

    姜知鱼的声音最终被她自己的鲜血吞没。

    而就在这时。

    一阵恍惚。

    眼前所有的东西都恢复了原状。

    那副白骨，依然躺在大门的角落。

    幻觉！

    得到喘息间隙的苏木不再有任何由于。

    “死神之界！”

    灰色的特殊领域在苏木身周出现。

    那些负面Buff在这时候全部消失。

    被挤压到模糊的大脑迅速清晰起来。

    苏木深吸了几口气，看着地上的白骨，仍然久久无法平息。

    刚刚那一定是幻觉。

    愤怒只是负面情绪中的一种。

    负面情绪一直在提升，自己的意志难免出现了失守的状况。

    于是，笼罩在这里的神秘力量就顺势侵入。

    “……”

    “很棘手。”

    苏木感觉到了压力。

    他将死神之界压缩到最小程度。

    现在看上去，就好像苏木身上包裹了一层淡淡的灰白薄膜。

    这样的程度依然能够隔绝外界的影响，持续的时间也会变长很多。

    恢复了理智之后。

    苏木看向了眼前这扇厚重的铁门。

    后退一些距离。

    然后。

    “符龙！”

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸顿时形成。

    狂躁的能量涟漪让苏木自己也是连连后退。

    然而。

    等硝烟散尽之后。

    这扇铁门居然毫发未损。

    “……”

    “不可破坏的设定吗？”

    苏木眉头锁起。

    这门外一定有什么东西。

    要不然“姜知鱼”的尸体也不会出现在这。

    不管怎么看。

    从进来到现在，这具尸体都是唯一的指引。

    这扇门，总不可能有一百米厚吧？

    苏木已经想到办法了。

    神行雷闪可以瞬移一百米，并且能在短时间内在两个点之间来回瞬移四次。

    只要这扇门没有一百米，那自己完全可以用雷闪来穿透。

    万一有什么危险，瞬移回来就可以了。

    “……”

    话是这么说没错了。

    但是真的要去做的时候，人类对未知的恐惧心里就会不受控制的出现。

    犹豫片刻。

    苏木一咬牙。

    “嗤啦！”

    雷弧乍现，直接穿透了这扇厚重的铁门。

    而就在苏木瞬移出去的时候。

    坐在角落的那副白骨胸口的身份牌掉了下来。

    后面刻着几行小字。

    [原籍：天青市]

    [天启等级：150]

    [方舟职位：特级指挥官]

    ……

    外界。

    这……

    是怎样的一个世界啊……

    苏木装备好了各种应付未知状况的手段。

    但是没想到。

    瞬移出那扇铁门之后。

    自己居然站在了一片荒野上。

    远处还能看到城市建筑的断壁残垣。

    地面布满了细小的裂缝，就像是一张错横杂乱的蜘蛛网笼罩在大地上。

    天空微亮，但蒙着一层不知道用什么颜色来形容好的薄雾。

    不见星辰，不见日月，不分白昼。

    荒凉与绝望的气息充斥着这个世界的每一个角落。

    没有声音。

    没有任何一点声音。

    但是，远处的废墟文明告诉苏木。

    这里是人类的世界。

    看向身后自己出来的地方。

    苏木再一次被震惊。

    这是……

    钢铁城墙？

    在苏木身后的，是一面一眼望不到头的钢铁墙面。

    往上看，这堵“墙”仿佛直接连接的苍穹。

    说不出的庞大。

    就像是蚂蚁站在大象跟前。

    即便没有一叶障目，苏木这会也无法分辨眼前这个庞然大物究竟是什么。

    死神之灵的效果应该还能维持一个小时左右。

    苏木决定往周围走一走，看看。

    这地方太诡异了。

    诡异到苏木有种莫名的熟悉感。

    就好像当时参加联赛时的未来战场一样。

    这里。

    好像就是他们的世界。

    如果真的是。

    那这个场景究竟想要表达什么？

    真的是只是一个普通副本。

    还是……

    另一种未来？

    末日之后么。

    ……

    回过神，苏木随便挑了个方向前进。

    还没等走出多远。

    突然一种类似混合音从四面发布传来。

    “滋滋……”

    “警告！警告！”

    “发现滋滋……邪魔类生物！”

    “正在对目标进行分析。”

    “战斗卫星启动！”

    “光速离子炮正在蓄力。”

    “深海核弹已瞄准目标。”

    “分析完毕。”

    “目标为未污染碳基生物，符合人类构成系统。”

    “确定目标为未污染人类。”

    “警告！警告！”

    “解除攻击状态。”

    “RZS机动队立刻出发。”

