    第312章 天地雷霆，请听我命

    在苏秀衣签到的这一瞬间，朝着苏秀衣极速而来的雷神族族长雷战，全力催动手中的雷神战锤，这瞬间众人清晰的感受到从雷战手中雷神战锤之内爆发出了一股恐怖至极的力量。

    可怕的法则之力反哺雷战，在顷刻之间雷战的实力竟然踏足了踏天的境界，暂时打破了天地的束缚，虽然这并不是雷战真正的实力，是雷神战锤内法则赐予的，但是这瞬间的雷战，整个人周围环绕着可怕的雷霆之力。

    仿佛整个人都变成了雷神一般。

    “法则，是雷霆法则！”

    “雷神战锤不愧是太古雷神的神兵利器，竟然在雷神战锤之中存在着法则，而且还是与雷神族相适应的雷神法则。”

    “雷战本来修行的，就是曾经太古雷神的大道，此刻的他实力达到了半步踏天的境界，有着雷神战锤之内的雷道法则反哺，此刻的他踏足了踏天境界，我倒要看看大周皇朝的苏秀衣如何战胜雷战？”

    “呵呵！”

    “这苏秀衣的实力虽然强大，但现在我倒要看看他如何能够承受，得到了雷道法则反哺的雷战攻击。”

    “现在雷战可是打破了天地的束缚，暂时踏足了踏天境界。”

    站在人群之中的那些来自其他圣族的人，这一瞬间看见雷战爆发出踏天境界的实力，一个个的眼睛之中迸发出一抹抹精芒。

    本来觉得今日的雷神族可能要被苏秀衣覆灭，但是现在看见雷战全力爆发的瞬间，他们又一次变得自信了起来。

    “好可怕，这就是圣族的底蕴吗？”

    “竟然踏足了踏天境界，不知道人皇陛下是否有能力抗衡？”

    “否则今日将会是我大周皇族的灾难！”

    大周皇朝的那些强者，在这一瞬间看见了爆发出恐怖实力的雷战，一个个的身体微微地颤抖了起来。

    踏天境界的威压实在是太可怕，哪怕是他们这些人实力无比的强大，但是此刻面对雷战，一个个的身体也忍不住的颤抖。

    周浩这一刻目光落在了苏秀衣的身上，他想要看看这瞬间的苏秀衣是否能够一战。

    这瞬间的周浩本来一脸紧张，但是却发现苏秀衣的脸上带着一抹嘲讽之色，周浩的身体猛地一震。

    周浩瞬间心里掀起了滔天骇浪，满脸的震撼。

    “难道······难道人皇陛下他已经踏足了踏天境界了吗？还是说人皇陛下有着强大至极的底牌能够覆灭雷神族？”

    看见苏秀衣脸上的那抹不屑，此刻的周浩真的被震撼到了。

    这样的实力若是他面对的话，将会不堪一击。

    因为踏天境界极其的可怕，踏天境界的人都已经掌控了一种法则，虽然仅仅只是初级接触法则，但是法则的力量根本就不是造化境界，能够抗衡的。

    造化境界主要修炼的是自身，让自身蜕变，让命魂蜕变。

    然而，强大至极的踏天境界，不再是强化自己的肉身，而是对道的领悟。

    只有初步接触到一种强大的法则，才能够踏足踏天境界。

    与周浩此刻的震撼不同，人群之中，哪些上古强者此刻看着雷神族的族长雷战携带着雷神锤杀来，召唤天地雷霆，一个个的眼睛之中迸发出一缕缕的精芒。

    觉得苏秀衣要死，他们的身体激动的颤抖起来，因为在他们看来，只有苏秀衣死了，那么他们才能够在这个新时代夺得一份机缘。

    否则苏秀衣一个人占据了大部分的气运，而且一人镇压万古，他们根本就没有一丝的机会。

    这瞬间苏秀衣背负双手，站在虚空之中，正在听着脑海之中系统的声音。

    “宿主是否立即融合雷道法则？”

    听见系统熟悉的声音，苏秀衣的嘴角浮现一抹笑容。

    “融合！”

    苏秀衣的念头落下的这一刻，签到得到的奖励雷道法则瞬间被他融会贯通，在这一瞬间，苏秀衣的身体之内一道道的雷龙，在他的经脉之中咆哮。

    短短的时间之内，苏秀衣的实力提升了一大截。

    “人皇小儿，拿命来！”

    此刻的雷战仰天咆哮，在他的身后，这一瞬间出现了一道巨大无比的身躯，这是一尊雷神的虚影。

    在这个雷神虚影手中，依然有着一柄雷神战锤，这瞬间那强大的雷神虚影与雷战的动作合一，也挥动着手中巨大的雷神战锤，对着站在虚空之中的苏秀衣猛的一锤砸出。

    这一锤携带着毁天灭地的力量，天空之中，无数的雷霆之力被雷战调动。

    那巨大的雷神战锤之上，缠绕着毁天灭地的雷电之力。

    “放肆！”

    “区区雷神族竟然胆敢以下犯上，难道觉得你们活了几万年就可以横行无忌吗？”

    “区区一道残缺的雷道法则，就像将本皇杀死，你是不是在做梦？”

    “今日，本皇就让你见识一下，什么才叫做雷道法则！”

    站在虚空之中的苏秀衣，听见雷战冰冷的嘶吼声，嘴角泛起一抹冰冷。

    苏秀衣的声音非常的大，瞬间响彻整个雷神古界。

    那些来自其它圣族的强者，本来正要看见苏秀衣如何抗衡雷战的这惊天一击，但是此刻竟然突然之间听见苏秀衣说要让雷战领悟一下真正的雷道法则，众人的身体忍不住猛地一颤。

    一脸的不可思议，感觉是自己出现了幻觉，因为他们可是知道，在整个人族之中，对雷道法则领悟最深的就是太古雷神，雷神族对雷道法则也是天生有着极其强大的亲和力，而苏秀衣从未听说过修行雷道，怎么可能领悟强大至极的雷道法则呢？

    但是在他们疑惑的瞬间，一身人皇袍的苏秀衣，身体猛地腾空而起，站在虚空之中，双手展开。

    冰冷的声音瞬间响彻天地。

    “天地雷霆，请听我令！”

    冰冷至极的声音响起，在这一瞬间，虚空之中出现了一个巨大无比的雷电法阵，在那巨大无比的法阵之中，一道道的雷霆之力出现，在苏秀衣的脚下汇集变化成了一条巨大无比的雷龙。

    突然之间的变化，惊呆了所有的人，这一瞬间，那些人的眼睛之中尽是惊恐。

    特别是雷神族的那些强者，本来看见雷战有能力将苏秀衣杀死，但是这一瞬间看见苏秀衣掌控的雷霆之力，他们的身体忍不住的颤抖。

    因为他们发现苏秀衣掌控的雷霆之力，远远的超过了雷神族族长雷战。

    (本章完)

