
　　（回家修改）

　　莫名被人轰走的诸位太太们一脸懵逼。

　　待冯母离开，她们才议论起来。

　　“什么嘛，真当自己多牛逼呢，居然这么不把我们放在眼里。”

　　“就是，想请就请，让走就走，她把咱们当成什么？”

　　正在几人抱怨之时，莫太太看向坐着愣神的刘太太，推了推她：“刘太太，你到底给她看什么东西了？”

　　刘太太回过神，张了张嘴想说些什么。

　　但她又想到冯家的势力，他们家虽说有些钱，但总归不能跟冯家相比。

　　若是冯太因为这件事记恨自己，那得不偿失。

　　于是，刘太太又将话咽了回去，只说了一句：“没什么，你们自己回去看看微博吧。”M.23sk.com

　　众人满脸疑惑。

　　微博？

　　而此刻，冯母已经走到了楼上冯伊伊的房间门口。

　　她强忍住怒气，还是敲了敲门。

　　“伊伊，我要进来了。”

　　屋内传来女孩略显慌乱的声音。

　　“妈我学习呢，你有事吗？”

　　听到自己的女儿还在撒谎，冯母的怒气终于克制不住，她直接开了门进去。

　　果然看见冯伊伊手忙脚乱地想要藏起什么的模样。

　　冯母阴沉了脸，走过去。

　　“妈，你怎么了？”冯伊伊见状，还想用撒娇蒙混过关。

　　可惜这招已经不好使了。

　　“你在学习？”冯母审视着她。

　　“……嗯，嗯啊……”冯伊伊的目光躲闪，显然是有些心虚。

　　女人冷笑一声，随便拿起桌上的一本练习册，翻了翻。

　　果不其然，全是空白，一个字都没动。

　　“伊伊，妈妈跟你说过很多遍了，我最讨厌别人骗我。”冯母眯起眼睛，“你是我的女儿，难道也要跟那些伤妈妈心的人一样来骗妈妈吗？”

　　冯伊伊抿了抿唇，有些讨好：“妈妈你别生气……我不是有意想瞒着你的，只是怕你不高兴……”

　　冯母闭了闭眼睛，将怒意压下去。

　　“去把门关上。”

　　冯伊伊听话地将房门关上。

　　“说吧，你这些天神神秘秘地究竟干了什么事。”

　　冯伊伊低着头，又小心地偷看了冯母一眼，见她的神情，便知道这次冯母是真的生气了，于是女孩也不敢再有隐瞒，将事情的经过和盘托出。

　　“我跟你说过不要想着进娱乐圈，更不要和江怜晴那个女人接触，你怎么就是不听呢！”冯母有些恨铁不成钢。

　　“你是冯家的千金，身份高贵，何苦要去做那种自降身份供人取乐的戏子呢？”

　　冯伊伊觉得委屈。

　　“妈妈，我就是喜欢那种当明星的感觉嘛，要不是你和爸爸一直不同意，我也不会去求江怜晴了。”

　　女孩这时候还是耍了小聪明。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　说到底，冯母还是心疼自己的女儿的，这时候只要说出一个人，让她有个发泄口就好了。

　　江怜晴无疑就是这个发泄口。

　　“那你看闹成现在这样怎么收场？”冯母皱着眉，“早就嘱咐过你不要轻易相信江怜晴，偏不听，现在吃亏了吧！你看看你在网上都被扒得差不多了，那她呢？”

　　“马甲身份还是捂得严严实实的！”

　　冯母也是头疼。

　　她好歹也聪明一世，怎么就生了个这么蠢笨的女儿？

　　江怜晴那就是明摆着拿她当枪使，冯伊伊都看不出来。

　　典型的被人卖了还替人数钱。

　　冯伊伊还是年纪小，从小又是被娇惯着长大的，平日在学校是耀武扬威，但真要到耍计谋的时候，那就一点都不上台面了。

　　“妈，那现在该怎么办啊，网友们现在都开始骂我了……妈，该怎么办啊，呜呜呜……”

　　冯伊伊在冯母进来之前就在愁世皇娱乐发声，这事情反转后原本骂左初的网友都跑到她的微博底下喷人了。

　　如今被冯母这么一说，她更觉得无措和委屈，就这么哭了出来。

　　“好了好了，不哭了，剩下的事情妈妈来解决，你就乖乖地待在家，别出门了。”

　　“真的能解决吗？”冯伊伊眼泪汪汪地看着她。

　　“嗯，妈妈什么时候骗过你，就是一点小事，别害怕，不哭了乖。”冯母擦掉她的眼泪，道，“这些天，你就在家好好休息，看看书，其他的事情都别管了。”

　　冯伊伊柔顺地点点头。

　　事到如今，只能依靠自己的母亲了。

　　她真的不知道该怎么办了。

　　只不过，一想到害自己陷入到这般境地的几个人，冯伊伊心里就恨得不行。

　　“妈，你一定要帮我好好教训那个艾绮文还有应星晖！还有那个左初！就是他们总欺负我！”

　　冯母揉揉她的头。

　　“放心吧，欺负你的人，妈妈一个都不会放过。”

　　安抚完冯伊伊，冯母便走出房间，立刻掏出手机联系了自己认识的媒体人，用命令的语气道：“我这边碰到点小麻烦，你帮我解决了。”

　　“姐，您说就是。”

　　对方显然知道冯母的身份背景，语气算恭敬客气。

　　大致将情况说了一遍后，冯母道：“我的要求也简单，改变舆论风向，我不想再看到有任何一条辱骂我女儿的评论。”

　　在女人看来，冯伊伊最大的错是违背她的意思，想混进娱乐圈，而非栽赃污蔑别人。

　　所以冯伊伊道歉的时候，也只说自己不该去找江怜晴，不该欺骗母亲，而从没觉得自己的行为有任何错处。

　　在这对母女俩看来，只要是她们想做的事情，不管事情本身对不对，只要她们想，那她们的想法便是对的。

　　而本来觉得对此事把握十足，不过是说句话的事情的冯母却听到电话那头传来了抱歉的声音。

　　“不好意思啊，姐，这个我们做不了。”

　　“做不了？”冯母皱着眉，语气是不可置信的，“为什么？”

　　“您可能不太了解这件事的影响，它现在已经超出我们所能控制的范围了，所以……”

　　“行行行，你不用跟我说这些。”冯母不耐道，“觉得钱少了是吧？你开个价，多少钱能够解决，我出！”

　　可对方的回答却仍然不令她满意。

　　“姐，这不是钱的事儿，对不起啊，我建议您还是先去微博上看看这件事的热度和影响有多大再说吧，我这边还有事，就不跟您说了，拜拜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，039. 左初vs侯爵免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">