    最高统帅部，1147号虚空大陆。

    这里是一处规模巨大的后勤物资转运中心，方圆数千万里的大陆，全都被绵延无尽的仓储基地群、以及停泊基地所占据，一艘艘体长上百公里、体型圆滚滚的巨型运输舰成群结队，宛如集体迁徙的深海鱼群一般，日夜不停地在这里起降，将天量的战争物资从人类文明阵营的本土疆域运送过来。

    奥登是一个普普通通的物资中转调度员，自某个中等强国的内勤军校毕业后，就被安排到了这个岗位上，不好不坏地干了十几年，由于能力平庸、家世普通、兼之又不会讨好上司，因此一直都没能获得升迁的机会，奖金加薪也是很少有他的份。

    此番阵营战争爆发，他与成千上万的同事一块被征调上了前线，在这地方勤勤恳恳地干着自己的老本行，作为这架庞大战争机器上一个不起眼的螺丝钉，贡献着自己微薄的力量。。

    片刻之后，个人芯片上传来提示，换班时间到了。

    奥登没说什么，将手头的差事简短地向过来接班的同僚交代了一下，完成权限转移程序，便起身离开了值班室。

    性格孤僻的他没什么朋友，因此没人关心他的去向，更不会有人招呼他去喝酒聚会什么的，任由他一个人优哉游哉地回到了自己的个人宿舍。

    当奥登推开房门时，脸色顿时就变了。

    狭小的房间里站着一个裹在厚重斗篷里的瘦长身影，背对着门沉默不语，隐而不发的威压让他瞬间汗毛倒竖、差点就站立不稳。

    “3075号，你似乎有些紧张过度了？”

    幽幽的声音响起，不带丝毫情绪，仿佛超阶星兽盯住了奥登的脑袋。

    奥登努力做了几个深呼吸，神色恢复了正常，反手锁死房门，谨慎地开启了屏蔽能量场。才面无表情地道：“信物呢？”

    “当然有。”

    神秘身影取出一枚式样奇古、散发出晦涩能量波动的金属纹章对着他晃了晃，在看清上面的铁灰色兽骨花环与十三个幽暗星云、加上扭曲狰狞的血色眼眸构成的诡异图案后，奥登不再犹豫，规规矩矩地俯身行礼。

    “我来取一些订好的旧货，顺便打听下有没有什么质量好的新货源，太次的就不用说出来了。”神秘身影说着。

    奥登点点头，身体诡秘地变得半透明，一点黯淡晶芒自体内飞出，轻盈地飞到神秘身影面前，被它直接吸了进去消失不见。

    数息之后，神秘身影的声音里多了一丝不易察觉的满意：“还不错，新货源的信息呢？”

    奥登想了想，说着：“如今市场行情不景气，生意不像过去那样好做了，不过呢，够分量的新货倒是有一件，只是太烫手，我们这家店面本小利微，实在吃不下，所以还请您三思。”

    神秘身影不以为意：“无妨，先说说看。”

    奥登这回转到了它的面前，与它四目相对，一缕缕微不可察的幽光在两个生灵之间来回跳跃闪烁，几秒钟后，神秘身影已经知道了所有前因后果。

    “有些意思，”

    它阴恻恻的声音里透着极淡的喜意：“一个身居无上气运，有极大希望证道至高星尊的人类天才？而且身份信息与那则神秘预言的内容无比契合？很好，看来这确实是一件吾族急需的货物，你们需要多少资源，才能够顺利得手？”

    奥登很是坚定地摇头：“最高统帅部如今有三位至高星尊坐镇，而他已经处于星尊们的关注下，就是调集组织所能动用的全部资源，都难以成事。”

    “这可就难办了……”

    神秘身影大感棘手，在绝对的力量面前，再高明的阴谋诡计都不好使，无论它们的种族有多少出人意料的手段，都没办法算计到三位至高星尊。

    然而那位名叫秦岚的人类天才，却又是族里急需的特殊资源，其价值并不亚于一位真正的至高星尊，如果能够献祭给伟大的族王，自己这一支部落必定会得到难以想象的丰厚奖赏，说不定成为尊贵王族的附庸部族都有可能。

    “可不可以把他引出来，在远离最高统帅部的星域中动手？”它不死心地问着。

    奥登平静地道：“有件事属下需要特别提醒您，这个秦岚刚参加阵营战争时，不过是极星武神的修为，就这短短数年时间，他就已经踏足天星境，并且获得了极星联盟青绶元帅、世袭一等公爵的身份，所以……”

    神秘身影沉默了，对于人类文明阵营已有足够理解的它，自然明白世袭公爵的身份意味着什么，必然是以亿万异族强者的尸骨堆积起来的功勋，才能将那个秦岚推上此等高位，没有任何捷径可言。

    “吾族的手段，对付他们新生的至高星尊都有效果，如果用来捕获一个天星境修为的猎物，应该也不会有太大的问题，哪怕他的真实战力还在寻常的圣星境强者之上，终究还是不能和至高星尊相提并论的。”

    良久，神秘身影轻声道。

    奥登反应平淡：“新生的至高星尊，无法立即适应骤然获得的天地伟力，与本时空大道法则体系的契合度尚不完美，所以才能让吾族的战士有机可趁，而他的情况显然是不适用的。”

    神秘身影沉吟半晌：“说的也是，既然如此，依你之见应当如何？”

    “按兵不动，保持严密监视，以他那可怕的气运和成长速度，证道至高星尊应该用不了多久，届时就是吾族出手的最佳机会！”奥登沉声道。

    “有道理，越是有价值的猎物，越要保持足够的耐心，”

    神秘身影满意地道：“那就这样吧，继续监视。对了，除了这个秦岚之外，那些有望冲击至高星尊境界的其他天才人物，最近动向如何？”

    “没有任何动静。”

    “没有任何动静？”

    “是的，”

    奥登确认了它的疑惑：“由于忌惮吾族的手段，他们始终不敢正式踏出那一步，一直将自身的修为卡死在半步星尊层次，而且常年闭关不出，所以我们也没有太好的办法。”

    除了秦岚，诺大的人类文明阵营当然还有其他堪称惊才绝艳的人物，少数几位甚至已经悟透了星尊境界的奥妙，只因忌惮影荼罗一族的诡秘袭击手段，才封印了修为，在某些隐秘至极的地方闭关沉睡，以等待合适的时机。

    如果解决了影荼罗一族的威胁，人类文明阵营只怕很快就能够多出不止一位至高星尊，当然异族众神之启阵营那边也是一样。

    神秘身影思索着道：“这么多年过去，人类文明联盟似乎已经研究出了一些有用的东西，他们对那个秦岚如此看重，应该是明白大气运者对于吾族手段的克制作用，所以才下力气培养他。当然这对吾族就不是什么好消息了。”

    “看来，本座还得回禀伟大的族王，好好商议个可行的对策出来，这方资源丰富、广袤无际的时空世界，终有一天会成为吾族子民的家园。”

    ……

    西西里亚大星云，莫罗斯星系。

    属于至高星尊的时空世界中，应苍穹端详着手里造型奇古、镌刻着日月星云纹理的青玉丹瓶，不知该如何形容自己的心情。

    这是秦烽委托联盟安全部门的神器级亚空间断层飞船日夜兼程送过来的，说是特意为他炼制的续命丹药，应苍穹本来压根就不相信，只是在这只丹瓶入手之后，祂发现自己原本的想法有些动摇了。

    小小的丹瓶重逾亿万钧，拿在手里仿佛托着一颗星球，当然这对应苍穹算不得什么。丹瓶上萦绕着某种莫可名状的命运造化之力，让它天然就处于重重命运迷雾保护之下，再高明的天机秘术都难以窥测到它的存在。

    “这小家伙……”

    应苍穹神色复杂地嘀咕着，一个才踏足天星境的晚辈，居然就有能力为至高星尊炼制续命的丹药，这是何等的妖孽？纵然他得到的机缘际遇再多再逆天，看起来都未免太过不可思议。

    不过想起他是传说中的时空之子，似乎这一切又都说得通了，看来自己当初选中他，确实是自己的运数，命不该绝。

    轻轻叹了口气，应苍穹拧开塞子，浓郁至极、充沛得难以形容的生机造化之力扑面而来，就算是一个生机盎然、富饶无比的大星系都远远不及。

    四周的虚空中，大道法则体系隐隐为之共鸣，无数朵碗口大小、充满浓郁生命气息的晶花冉冉飘落，一颗鸽蛋大小、晶莹圆润、隐隐有着无数紫气金霞缭绕的丹药自瓶口冉冉浮现，似有若无的天籁之音在耳边回响。

    能够引动大道法则共鸣的圣药，即便是以应苍穹的渊博见闻，生平都极少见到，可见这东西的珍贵难得。

    祂不再犹豫，抓住这颗丹药直接吞服下去，入口即化作一团纯粹的先天造化精萃融入体内。

    须臾功夫，应苍穹睁开了眼睛，满意地呼出一口气，体内原本黯淡到了极点的生机开始以肉眼可见的速度恢复，直到抵达某个特定的阈值才缓缓停滞下来。

    “三百个星际年的寿元？挺不错的效果了！”

    饶是以应苍穹的城府定力，心底都忍不住泛起久违的激动，在这三百个星际年里，自己还能够随意外出游历、并可以全力出手，这意味着整个人类文明阵营的战略实力又提升了一层。

    只可惜这种圣药只能服用一次，第二次就基本没有效果了，不过有了这么长的时间，自己应该可以撑到秦烽证道至高星尊的那一天，而第一强国的危机也能得到有效缓解，将来完全可以实现平稳过渡。

    ……

    最高统帅部。

    秦烽的新住处已经搬迁到了二十八号虚空大陆，一片方圆上千亩的华美宫殿群，各种待遇与享受都符合他现在的身份。

    时隔半年，应雪晴终于获准回归，重新以副官的身份和秦烽住在了一块，只是令她极度不爽的、是洛芙蕾娅与令狐凤菲的插足，还加上孤星帝国的六位公主，全都死皮赖脸地住了进来。

    而且这些骚蹄子还带来了大群宫卫与侍女随员，个个都是倾国倾城的大美女，天天围着秦烽打转，只要逮着机会就拼命勾引他。

    偏偏这是三位至高星尊达成了一致的结果，连应苍穹都没有意见，应雪晴就是再愤怒不满，都没法反对。

    而秦烽就这样陷入了幸福的烦恼中，每天被不同风情、姿色妍丽的各路绝色美女包围着，过上了乐不思蜀的神仙日子。

