    像这么好看的裙子，如果要是没有流传下来的话，好像有一点可惜。

    柳安筠这边目光蹲着，然后拿着自己细嫩的手在画纸上涂涂写写。

    但是等到裙子画出来之后，瞧这上面空落落的样子纠结了一下，回忆着在天堂时候的那些景观，然后又把那些图案都画了下来。

    虽然画的有些歪七扭八。

    但是模样确实比刚才朴素的样子好看多了。

    柳安筠很喜欢蝴蝶结，首先直接就把腰间的蝴蝶结给加到了最大。

    小团子捧着手上的图画纸。

    然后屁颠屁颠准备上楼去找迪奇哥哥，让他看一看的时候。

    结果听见楼下有人喊她。

    “柳柳宝贝！”

    傅意远这边工作好不容易忙完，现在回家的第一件事就是去找小丫头。

    知道自己家的奶团子这两天都没有上课，而且一直在训练，担心会累到小朋友，所以就把她喊下来，父女之间进行一场友好的交流。

    “粑粑！你看这个好不好看？”小团子一边说，然后一边高高地举起手心里的那个图画纸递到了爸爸面前。

    傅意远大概看了一眼。

    但是也只是一眼那个神色之间立马就亮了。

    “这个是从哪里画出来的呀？”傅意远温柔地询问着小姑娘。

    “这个是柳柳自己画出来的哦！不是别人画的。”小团子说话的时候，那目光里面得意扬扬的样子，已经让人忍不住的发笑。

    而且听到她说这个图案上的画只是她画的。

    傅意远反而觉得更加不可思议。

    “我倒是不知道，原来柳柳还有这样的本事。”

    傅意远一边温柔的说，然后一边宠溺的看着小丫头。

    “因为我看见哥哥的书，然后就在旁边跟着看了一眼，然后就参考了一下书里面衣服的样式改进了一下。”

    柳安筠这边有些不好意思地笑了笑。

    “那你这个衣服是用来干什么的呀？”傅意远有些错愕的看着面前的宝贝闺女。

    不是吧，不是吧，寻常家的小孩谁会懂这些？

    “就是晚礼服呀，我记得之前在宴会上有好多好多的女孩子都喜欢我身上的晚礼服。可是我身上的晚礼服只有我这样的小姑娘才能穿，像她们那样的大姐姐穿上去恐怕就有一点点的不合适。所以我就想了一个能够在宴会上穿的晚礼服。”

    柳安筠这边说的认认真真。

    傅意远沉默地看着手上的图纸。

    这个小丫头该不会真的要逆天了吧？

    正常的小孩子谁会想到这一点？

    真不愧是他的女儿！

    傅意远这边目光激动极了。

    一边想着，然后一边看着小姑娘，“那你可不可以把这个图纸送给爸爸呢？以你的名义来送给爸爸。然后爸爸去找设计师看看能不能做出来一件类似的。”

    傅意远忽然之间就有了想法。

    因为他的娱乐公司里面的服装虽然是现在的潮流，可是并没有什么出彩的地方。

    如果这个图纸能够给设计师很大的灵感。

    那倒也不吃亏。

    而且瞧这上面的图纸一看就知道是一个小朋友画出来的。

    那些人应该也不可能会从里面想到有什么商用价值。

    柳安筠这边很果断地点了点头。

    “当然可以呀。到时候衣服做出来的时候柳柳也要看！”

    柳安筠认真说道。

