
        武王不跟这老东西斗气，这么多年都还卡在八重天，有什么好得瑟的。为了拿下雷霆古城，武王忍了。“不联合起来，北域还是一盘散沙，形不成威慑。我今天来的目的是各方能暂时放下成见，凝成一股强大的力量。从今往后，只要是在幻灵法天里发现他国势力、陌生势力，直接扑杀，不留余地，用强硬态度，震慑他们，维护我们皇朝在里面的利益。”

    唐玉霜道:“不能杀。现在因为幻灵法天的事，各帝国王国已经开始不安分了，如果给了他们理由，肯定会发起全面战争，而且那些隐秘势力都会牵扯进来，皇朝根本扛不住。之所以各国还没发起战争，就是因为他们还能从幻灵法天里掠取利益。也就是我们最初指定的国策——以牺牲幻灵法天部分利益为代价，换取皇朝边疆暂时安定。

    我的意见是可以抓捕，也可以打伤，但不能击杀。而且一定要控制在一定的‘度’，否则就适得其反，引发更大的危机。”

    唐玉霜的态度就是代表着皇室的态度。他们愿意牺牲幻灵法天部分利益，也接受各国进来探险，毕竟幻灵法天的诱惑太大了，金鹏皇朝想要独吞基本不可能。可是，现在各国太嚣张了，近乎疯狂地涌入，现在已经不是牺牲部分利益了，而是要割掉二分之一左右，这就不能忍了。

    皇室的目的是震慑，是打压，但还是要给各国甜枣吃。

    “那些以后再商量，我今天过来是要你们个态度。”武王看向两位宗主，也看向了代表着雷霆古城的唐玉真。

    唐玉真看着武王，心里忽然有种莫名其妙的警惕。

    “玉真！问你们雷霆古城的态度！”唐玉霜故意咬重雷霆古城几个字。她今天心情很不爽，今天集会至关重要，秦家人竟然没有一个来的，意思明摆着是唐玉真来代表了。一个堂堂皇室公主，公然代表夫家？对于皇室来说不可谓不是一个羞辱！在唐玉霜心里，皇室永远至上，就算嫁出去了也要事事先皇室再夫家。

    唐玉真没在意姐姐的语气，稍微考虑，点头道:“雷霆古城同意和解！”

    “血邪宗同意和解。”

    “青云宗同意。”

    “既然你们都同意，皇室会帮助协调圣堂、天道宗和其他王府宗门。”

    众人纷纷表态，态度定了，接下来就是怎么合作。

    唐玉霜道:“这是北域第一次联合协作，各位有什么意见，不妨都提出来。”

    会堂外面，赵龙成正陪着秦颖等待这次集会的结果。他在秦家城府已经住了一个多月了，跟秦颖的关系越来越亲密，从以前的‘姑娘’称呼现在变成了‘妹妹’，也开始开开玩笑，一起散步独处。只是秦颖似乎对当年的雷霆惨案有阴影，对他一直保持着微妙的距离。

    赵龙成看着前面戒备森严的会堂，忧伤的叹着气。“如果武王府当年不跟秦家交恶，该有多好，颖妹妹就不会对我有这么深的戒备了。”

    “啊？不不，赵公子误会了，我对你没有成见的。”

    赵龙成摇了摇头:“如果我不是武王义子，你不是秦家小姐，幻灵法天那场‘命中注定’的偶遇该有多美好。”

    秦颖玉面微红，微抿着朱唇，不知道该怎么回答。最近几天，赵龙成经常发这样的感慨，言语外的意思让她羞怯又纠结。

    “颖妹妹，不管今天会谈的结果怎么样，我都想让你知道，那天能在森林里遇到你、救了你，都是我的幸运，我只希望能重来一次，我可以做的更好。”赵龙成忽然转身，拉住秦颖的玉手。

    秦颖下意识的要抽回去，却被他紧接着抓住，直视着秦颖的眼睛:“颖妹妹，如果今天会谈有个好结果，请允许我再多陪你几年。如果真的有什么意外，也请你永远记住，那天救你的人是赵龙成，而不是什么武王的义子。”

    秦颖受不住赵龙成热切的目光，玉面秀红，用力的抽着手。

    赵龙成紧紧的握着。“颖妹妹，答应我，也请相信我，好吗？”

    “我……”

    “嗯？？”赵龙成期待的看着秦颖，今天时机太妙了，出手的好时机。

    “啊！”秦颖忽然惊叫，睁大着眼睛，红唇微张，不可思议的看着赵龙成，不，是赵龙成的身后。一个男人，一张熟悉的不能太熟悉的脸。

    秦命站在赵龙成身后，神色怪异的看着两个拉扯甜腻的男女。这是秦颖吗？变化好大！都恋爱了？？

    “颖妹妹怎么了？”赵龙成奇怪，扭头一看，不满的冷叱:“你是谁？谁让你站我身后的！退下！”

    会堂外聚着很多人，有来自武王府的近卫队，有青云宗和血邪宗的弟子，也有皇室的皇家卫队。可是直到这一会儿才接连的惊醒，咦？怎么多了个人！

    秦命看着赵龙成，模样不算英俊，可还算耐看，而且棱角分明，有股坚毅的气质。

    秦颖定定的看了秦命，几乎不敢相信自己的眼睛。哥？是哥哥！我在做梦吗？

    “我在跟你说话，退下！！”赵龙成喝斥，哪家的弟子侍卫？懂不懂规矩！

    “哥！！”秦颖惊喜尖叫，也不知道从哪来的力气，挣开赵龙成，扑到了秦命怀里，用力的抱着，激动地又跳又叫。

    秦命也激动，抱着秦颖，感慨万千。

    赵龙成脸色更难看了，哥？什么哥！他追了秦颖一个月，今天才第一次拉手，还是强行拉的，这男人看她一眼，就这么投怀送抱了？

    图卫、姜斌、叶潇潇，都瞪大眼睛，不敢置信的看着突然出现的男人。少爷？这……这这……是少爷！少爷回来了！！

    “哥！哥！哥……你什么时候回来的？”秦颖激动地抓着秦命的衣服，扬头看着他，眼睛都红了。

    “我刚到。”秦命宠溺的刮了刮她的小琼鼻，七年没见了，都长成大姑娘了。都说女大十八变，可她这变化太大了，都快认不出来了。

    “啊啊啊，哥！！”秦颖激动坏了，用力扑在他怀里，抱紧脖子死活不再松开了。

    “少爷！！”图卫、姜斌、叶潇潇，还有众多秦家侍卫打着激灵惊醒，又喜又惊，抱拳行礼。

    哥？少爷？赵龙成暗吸口气，一个名字突然砸进了脑海，秦命？雷霆古城城主，秦命！！

    血邪宗、青云宗，还有武王府和皇室的队伍里，都有熟人陆续的认出了秦命。他们都微微恍惚，是秦命！错不了，就是他！七年了吧？他竟然回来了！

    秦命对着图卫他们点点头，轻拍秦颖的香肩:“好了好了。先给我介绍下你的这位……好朋友？”

    秦命着急回来，没等穿越云罗森林，就再也按捺不住激动，甩开黑凤他们，飞度山河森林，冲回了雷霆古城。他看了看众王雕像，看了看繁华热闹的都市，便赶着回来看看秦颖姨妈他们，没想到刚进来就看到秦颖跟个男人拉扯，脸上还带着害羞的红晕。

    秦命潜意识里还是把秦颖当成小孩子，还真没做好她要谈恋爱的准备。这是哪家小伙子，眼光不错嘛！

    “他是赵龙成。”秦颖俏脸微红，可还是用力挽着秦命的胳膊，亲昵地依偎着。

    “你好，我是秦命。”秦命微笑点头，主动伸出了手。

    时隔一天，再次爆发，七更奉上！！
  