
　　即便就算是沈权楠说了再多的理由，宋秋錞还是坚持自己的意见，“殿下都已经抱了我这么久了，再继续下去我实在是有些于心不忍。再说了，殿下这一次来明明就是来休息放松的，怎么还能够让殿下受累呢？”

　　沈权楠原本是想直接摇头，说自己抱夫人又怎么可能会感到累呢。可是这话还没说出口，就又再一次被宋秋錞给堵了回去。

　　“我知道殿下想要说什么，我现在的腿已经不麻了，已经完全好了，所以殿下大可以放心的把我放下来，我完全可以跟殿下一起，陪着殿下一起走回去的。”

　　虽然宋秋錞话是这么说，她也并没有直接告诉沈权楠自己的原因，但是沈权楠已经能够大致的猜出来十有八九了。

　　宋秋錞那么薄的脸皮，都不用仔细想想，就知道她在顾虑些什么事情。

　　“那好吧。”沈权楠倒也没有强人所难，便轻轻地把自己的怀中的宋秋錞给放到了地上，并且还细心的提醒着，“你先跺跺脚，看看腿怎么样了？”

　　原本自己的腿一点儿都不麻木了，可是又因为长时间的躺在沈权楠的怀里，还是自始至终一个姿势，要是宋秋錞再下来晚一点儿的话，估计还是会和之前在山顶上一样的状况。

　　小腿隐隐有些酸痛，不过这些都不是什么大问题。宋秋錞朝着沈权楠笑了笑，爽快地回答道：“放心吧殿下，我完全可以的。”

　　似乎是不放心似的，沈权楠又盯着宋秋錞看了五六秒钟，这才默默的收回了眼神，随后便一言未发的牵起来了宋秋錞的手。

　　宋秋錞的反应也没有太过激烈，就这样乖乖的让沈权楠拉着自己的手往回走。

　　一切都是岁月静好。

　　当二人走回临时的驻扎地的时候，天色已经完全的暗了下来了，如果不是因为驻扎地已经点燃起来了火把，他们两个人也是初来乍到这个地方，不然就很有可能会直接迷路的。

　　好在还是找准了地方，见到沈权楠和宋秋錞，过往的士兵都是纷纷驻足打着招呼。

　　因为有沈权楠在自己的身边，所以在面对这些士兵的时候，宋秋錞就省去了让自己头痛的社交环节，所有的招呼全部由沈权楠的点头一一应付过去，这种感觉不用提有多爽了。

　　宋秋錞正准备往丹青给他们准备的营帐之中走过去，可是手上与之相反的力量却突然传了过来。

　　宋秋錞不禁疑惑地看着沈权楠，沈权楠并没有回视自己。但即便如此，宋秋錞在心里面也知道，沈权楠也一定注意到了自己的眼神了，那么接下来不出意外的话，那他就是要证明给自己为什么要这么做了。

　　果不其然，沈权楠像是在人群之中注意到了什么，直接开口喊着：“赵林峰。”

　　宋秋錞还没有反应过来，耳朵里面就已经捕捉到了一声浑厚的“在”，随后便就是一股扑面而来的风。

　　赵林峰走路都带风的，直接赶到了沈权楠的面前，本来想直接问着沈权楠有什么吩咐的，却一下子注意到了沈权楠身边的宋秋錞。

　　“郡主。”

　　“嗯。”宋秋錞点了点头，两个人也算是就这么简单的打过招呼了。

　　“郡主安排下去的招兵和训练营的事情，你都知道？”

　　见着两个人互相眼神交流，沈权楠不知道是怎么了，明知道是不可能的事情，但是心里面还是酸溜溜的有些难受，眼色给到赵林峰的自然也就不是那么客气，顺理成章的，这话说出来的语气也就不是很友好。

　　赵林峰不明所以，不知道自己头上这位是受了什么刺激了，只能是尽可能的顺着毛捋顺。

　　“都知道，郡主当着我们的面吩咐下去的。”

　　“嗯。”沈权楠没有开口，鼻腔之中哼出来了一个音节，也就算做是给到赵林峰的答复了。23sk.Com

　　见到沈权楠这种反应，虽然说是平日里见惯了沈权楠冷着一张脸的态度，但是今日这还是头一次他在宋秋錞的面前冷脸。

　　不是说夜王从来都不会在夜王妃面前摆脸色的吗？！

　　这当初都是谁传出去的小道消息？！

　　赵林峰在心中无限狂吼着。

　　“既然如此，那这件事情你就全权负责就好。”

　　只是这狂吼还没能够在心里面吼出声，却又被沈权楠给重重的摁下了静音键。

　　像是难以置信似的，赵林峰瞪大着双眼看着沈权楠，右手食指哆哆嗦嗦的指着自己，“将军……您是说……我？”

　　“有什么意见吗？”

　　沈权楠这话说的倒是云淡风轻，看起来就像是这件事情似乎能够不费吹灰之力就能够完全完成一样。

　　可是毕竟这个担子是撂在了赵林峰的身上的。当时宋秋錞吩咐下去这件事情的时候自己也是在场的，不仅仅是要在极短的时间之内选好场地建好场地，以及后期的人员的报名、分配、选拔这些小项目，都不是能够一天两天之内就能够完成的。

　　当时赵林峰听到了这个，自己心里面初步就是觉得，这件事情至少也是要一个小团体才能够完成的。

　　可是千算万算没有算到，这项任务竟然就只让一个人来完成。

　　那个人竟然还就是自己？！

　　面对着沈权楠的权威，赵林峰不敢怒，但是敢言，“将军，我觉得这项任务有些太艰巨了，不……”

　　“不适合”三个字还没有说出口，沈权楠的眼神就已经差不多要在赵林峰的身上钻出来一个洞了。

　　“不……不过我还是有信心去完成这项任务的……我喜欢带兵，我太喜欢带兵了……祝将军和郡主在驻扎地里面过得愉快啊，天天幸福啊……”

　　赵林峰悬崖勒马，硬生生的转变了自己的口风。

　　这一下子好了，这一下子是彻底的不敢怒也不敢言了。

　　原本心情还不是那么好的沈权楠，在听到赵林峰说的最后一句话的时候，心情莫名其妙的就突然顺畅了不少，甚至还连连点头，就像是在无比赞同赵林峰说的话一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百零九章 腿麻免费阅读。https://xs.23sk.com 