    　　吃完饭后，小弟离开了。

    　　唐洛和许飞，则找了一家洗浴中心。

    　　道上的人，对这个还是比较讲究的，进了局子再出来，大多会洗个澡，去一下晦气，然后再找个妞，去一下火气！

    　　“两位老板，需要什么服务？”

    　　一个浓妆艳抹的女人，迎了上来。

    　　“你们这有什么服务？”

    　　“有洗浴、桑拿、足疗、按摩……”

    　　“你们这的按摩正经么？”

    　　唐洛看着这个女人，随口问道。

    　　“咯咯，老板，你是想要正经的，还是不正经的啊？”

    　　女人媚笑着问道。

    　　“呵呵，我们先洗浴，然后你再给我这兄弟找个正经的姑娘来个不正经的按摩。”

    　　唐洛指了指许飞，坏笑着说道。

    　　“……”

    　　女人呆了一下，随即身子靠了过来，腻声道：“老板，那你呢？需不需要也找个正经的姑娘来个不正经的按摩啊？”

    　　“我就算了，我来个正经按摩就行了，这两天来大姨夫了，不适合做不正经的按摩。”

    　　唐洛摇摇头，一本正经地说道。

    　　“咯咯，好吧，老板，你真风趣。”

    　　女人笑得前仰后合，大奶颤个不停。

    　　啪。

    　　唐洛在女人屁股上拍了一巴掌，然后一沓钱甩了过去。

    　　“笑什么，还不赶紧的，一切要最好的！”

    　　“好嘞，两位老板稍等，我马上去安排，今天保证让两位老板爽歪歪！”

    　　女人拿着钱，满脸笑容地扭着屁股走了。

    　　“洛哥，行啊，你这套路比我玩得还溜啊！”

    　　等女人走了，许飞看着唐洛说道。

    　　“那必须的，要不你怎么叫我哥了呢。”

    　　唐洛有些得意地说道。

    　　“……”

    　　许飞不吱声了。

    　　很快，女人回来了，亲自带他们去了VIP包厢。

    　　一个大池子，就他们两个人。

    　　啪啪。

    　　女人又拍了拍手，从外面走进来一排女孩，一个个穿着暴露，露着白花花的大腿和胸。

    　　“两位老板，你们选吧，她们都是正经姑娘哦！”

    　　听到女人的话，唐洛扯了扯嘴角，正经姑娘？糊弄鬼呢？

    　　不过来这是潇洒的，又不是找媳妇儿的，也没人深究这个。

    　　唐洛挑了两个，许飞也挑了两个，剩下的就让她们出去了。

    　　“那两位老板好好享受，我先出去了，有什么事情喊我。”

    　　“好。”

    　　“你们四个，好好服侍两位老板。”

    　　“是。”

    　　等女人出去后，四个女孩上前，准备给两人脱衣服。

    　　“拿着，今天一定要把我兄弟伺候舒服了，他爽了，一会还有小费。”

    　　唐洛又拿出一小摞钱，塞到了她们的衣领里。

    　　“谢谢老板。”

    　　四个女孩很高兴，这一人最少得一千多块吧？

    　　她们还是很少遇到这么大方的客人的！

    　　旁边，许飞看得挺心疼，这小费给的也太多了吧？

    　　不过，很快他就觉得这小费给的值了！

    　　因为收了小费的女孩，服务格外卖力，让他倍感舒服。

    　　当许飞脱掉衣服后，露出了巨大的火麒麟纹身，几乎占据了半个身子。

    　　“什么时候纹的？”

    　　唐洛看着许飞的纹身，笑着问道。

    　　“出来混的第二年，怎么样，还不错吧？”

    　　许飞有些得意的说道。

    　　“嗯，挺不错的。”

    　　唐洛点点头，然后也脱掉了衣服。

    　　当许飞的目光，落在唐洛身上时，直接就呆滞了。

    　　不光是他，就连四个女孩也瞪大了眼睛，甚至眼中闪过震惊之色。

    　　唐洛身上，没有纹身，但是有一道道疤痕！

    　　有些疤痕，触目惊心！

    　　比如他的胸口，就有一个圆洞疤痕，距离心脏部位，只有半厘米左右。

    　　许飞出来混了这么久，眼力还是有的。

    　　他能看出来，这是子弹留下来的伤痕！

    　　也就是说，曾经有一颗子弹，射在了唐洛的胸口，差点就打进他的心脏，要了他的命！

    　　除了这个外，还有几处致命伤！

    　　相比较而言，许飞的火麒麟纹身以及身上的几道刀疤，根本就算不了什么了，变成了小儿科！

    　　“呵呵，你们都看着我干嘛？”

    　　唐洛注意到他们的目光，笑了笑，下了水。

    　　“小洛，你身上的伤……”

    　　许飞瞪着唐洛，声音都有点颤抖。

    　　虽然这些伤都已经好了，但他还是不敢想象，当时他得多疼啊！

    　　“哦，在国外的时候留下来的，也懒得去处理……”

    　　唐洛低头看看，眼中闪过一丝丝回忆。

    　　每一道伤疤，都有一个故事！

    　　他不去消除掉这些伤疤，就是不想忘了曾经的那些人，那些故事。

    　　“你在国外到底做什么？不会真是雇佣兵吧？”

    　　许飞忍不住问道。

    　　“呵呵，不是，别多问了，赶紧泡澡，然后你一会去做不正经的按摩。”

    　　唐洛笑了笑，转移了话题。

    　　许飞张张嘴，最后还是没再多问了，毕竟有外人在，不适合多问。

    　　他点点头，也下了水，不再提伤疤的事情了。

    　　不过他看着唐洛身上的疤痕，却有些心疼，这些年，他得经历多少次生死，才会留下这些疤痕？

    　　四个女孩经过短暂的震惊后，也恢复了正常。

    　　毕竟她们不是普通女孩，在这里呆久了，什么样的客人也遇到过。

    　　等泡完澡，蒸了桑拿后，许飞就搂着两个女孩去旁边房间做不正经的按摩了。

    　　“老板，你需要什么服务啊？”

    　　“我？呵呵，你们随便给我按按摩就好了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“老板，你不需要个不正经的按摩？”

    　　其中一女孩，靠在唐洛的胳膊上，媚声问道。

    　　“呵呵，不需要，今天大姨夫来了。”

    　　“……”

    　　两个女孩都有点无语，大姨妈她们知道，大姨夫是什么鬼。

    　　她们看着唐洛，心里都明白，这绝对是一个有故事的男人。

    　　她们想跟这个有故事的男人发生点什么，可现在看来，好像他对她们没兴趣。

    　　差不多一小时左右，许飞和两个女孩出现了。

    　　许飞一脸的舒爽，而那两个女孩也是满脸的满足。

    　　“呵呵，这不正经的按摩，还行？”

    　　唐洛看着许飞，笑着问道。

    　　“爽，憋了好几天了。”

    　　许飞咧咧嘴。

    　　“要不你再去按摩一会？反正有大把时间。”

    　　“不了，要是再按摩一会儿，腿就软了，今晚不还有事儿嘛。”

    　　许飞摇摇头。

    　　他刚说完，手机响了，是小弟疯子打来的。

    

