
    大少爷等人点头，内门弟子，虽然也是从外门而来，但进入内门，地位便代表不凡，如鲤鱼跃龙门，一步登天。那些人也的确是强大的过分，内门的资源丰富，神通强大，还有超强长老专门指点，进步自然是块。大少爷等人虽然都是外门的精英，但在这里，真的不算什么，随意出

    来一个，都可以秒杀他们合力。

    “那不是外门的垃圾们吗，又来考核？”

    “这一届的考核之人不少啊，不过，看他们的修为，实在是普通，最厉害的也才造化一层期而已。”

    “何止啊，你看那小子，竟然是圣胎六层，这种货色也来测试，怕不是要笑死我？”

    苏浩并未隐瞒修为，因此，直接是被那些人察觉了。

    当即，一阵嘲讽与嗤笑，便是针对苏浩而来。

    更甚者，一名白衣男子，嘴角一扯，便是大步靠近，对那带队长老直接无视，看向苏浩几人，道：“进入内门，知道规矩吗？”

    “自然，剑公子的规矩，我们都懂得，这是一万法晶，还请收下。”大少爷知道此时该低调，一笑说道。

    而且，这剑公子在内门也是不简单，他大哥，剑无情，乃是剑道的绝顶天才，无情剑法施展的出神入化。

    甚至对剑域领悟，已经到了初窥门径巅峰的地步，厉害无。

    剑域也是有着几个境界，初窥门径，登堂入室，登峰造极。

    每一个境界，又分为小成，品，巅峰地步。

    “袁旭，你小子还算是有些眼力见，日后可以给我当个奴才。”剑公子傲慢一笑，收起法晶，看向了苏浩。

    “你这废物，只是圣胎六层，也敢来参加测试，怕不是来找死的吧？”剑公子大声嗤笑，丝毫不在乎苏浩面子。

    “你已经是内门，不也只是造化一层后期吗？有资格嘚瑟？”苏浩可不是那吃亏的主，在他们面前嘚瑟，只能被打脸。

    不过，在他声音落下后，大少爷，二少爷，三少爷，颜色皆是一变，元修的胆子实在是太大了。

    那带队长老，都是微微变色，道：“元修，低调一些。”

    在这内门，他可以暂时护住这些弟子，但一旦考核通过，可不归他管理了，到时候生死难料。

    因此，能不得罪这些老弟子，便尽量不要去得罪。

    不过，在他提醒之，那剑公子却是已经大怒，喝骂道：“一个外门的垃圾，也敢如此和我说话，找死吗？”

    他大步向前，双目锋芒毕露，如刀剑一般，死死的盯住苏浩，带着无恐怖的杀机。

    周围的温度，都是骤然下降了一分。

    “这里不是动手的地方，内门弟子，也要讲究规矩的。”那带队长老，见无法相劝，声音也是威严下来。

    “好，我给长老你一个面子，不过，你小子给我等着，少爷我玩死你！”剑公子冷冷的丢下一句话，转身便走。

    “走吧。”带队长老，无奈摇头，元修锋芒太盛了，虽然有些本事，但起内门弟子他算什么？不知道木秀于林，风必摧之吗？

    大少爷，二少爷，三少爷，脸色全部是难看，对苏浩投去无担忧的眼神。

    而苏浩自己，却是淡然随意，他没有丝毫担心，来找他麻烦的人，结果只有一个：打脸！

    几人大步向前，登了一座不算宽大的测试台，但随着登台，此地蓦然放大，一眼看去，足足达到了数千平方之广阔。

    在这宽阔的广场之，便是存在着一道关卡，外门弟子闯过此关，便可成为名副其实的内门弟子。

    而在苏浩几人出现后，此地也是停留着数位内门弟子，而那剑公子，竟然是也出现在了一边。

    更在他身边，一名少女，红着眼睛站立，脸庞之带着一个鲜红的五指印，似乎是被人狠狠打了一巴掌。

    事实，也的确如此，剑公子在苏浩等人到来后，狠狠的在剑琴的脸抽了一巴掌，喝问道：“外门弟子，是不是都是垃圾？说？”

    剑琴眼睛更红，在苏浩眼，这是一个之男子还要刚强的女子，而此时却是狠狠咬牙，泪水在眼打转，不敢去拒绝。

    “贱人一个，我剑家有你这么一个废物，也真是丢人现眼，今晚来找我，不然的话，你爹的剑毒，休想解开了。”

    剑公子哈哈哈大笑：“外门不仅是垃圾生产地，还是如你这样的贱人的生产地。”

    剑琴低下头，泪水从眼流出，为了父亲，她不敢说出半个不字，心纵然有天大的委屈，如今也只能忍受。

    周围的内门弟子，全部大声嘲讽，附和剑公子的话，不仅是对剑琴，对苏浩等人，不断的侮辱，大声的咒骂。

    大少爷，二少爷，三少爷，心全部恼火，这剑公子真的是太过分了，利用剑琴羞辱他们外门。

    而且，剑琴只是一个十六岁的少女啊，本身也是剑家的人，他竟然要……实在是无耻！

    苏浩都看不下去了，他一步步靠近过去，拉着剑琴的手，道：“走。”

    无依无靠，处在悲凉之的少女，被一张温暖的大手握住，不可思议的抬起头，当看到元修后，更是意外达到极致。

    “我……”她哽咽，想要嚎啕大哭，无论如何，她只是个少女，在被欺负，受了委屈的时候，需要一张坚强的臂膀，给她依靠。

    “走？你问她敢吗？”剑公子冷笑，挑衅的看着苏浩。“无限的忍受，只会让你的敌人得寸进尺，你要如我一般，遇到让你不爽的人……打他！”苏浩声音冰冷，说到最后，他的手掌抬起，朝着那剑公子的脸庞，狠狠的抽打而去

    。

    手掌所过之处，空气轰隆隆爆炸，抵达那剑公子的脸庞的同时，更是爆炸达到了极致，轰的一下，鲜血淋漓。

    全场震惊，一瞬间，鸦雀无声！

    大少爷，二少爷，三少爷等人，全部瞪大双眼，心脏似乎都停止了跳动。

    剑琴美眸保证，望着元修，似乎有些不认识此人了，贪财好色，胆小怕死的家伙，竟然变得这么有骨气了？暴打内门弟子？
