    术士的一招一式藏于天地间，极为凶险，没有任何实质化的特点，亦无法察觉。

    在外人眼里看来也许只是一个人在那边手舞足蹈，但不在其中，怎能知其凶险。

    这不是修仙！    是术法。

    八门遁甲。

    五行八卦，皆是术法之经典所在。

    只是在那些小说家手中便成了神仙一般的手段。

    杀字印出，所有的防御气劲在顷刻间爆发出锋利的罡气，在刹那间形成一股气流宛如刀锋般凝聚在墨白的手指间。

    手指向前。

    炎魔不退。

    迎着拳头而上。

    “砰！”

    撞击在一起。

    两股气流波及四处，此间天地犹如受到了雷击一般开始出现裂缝，云层间的闪电越发密集，此景气氛压抑，格外阴森，压在人的心头上几乎让人喘不过气来。

    季老太爷嘴角叼着烟眯起眼睛，心想着这手机的像素要是能在高一点就好了。

    可惜啊……    来不及了。

    他从未想过走这一步，让自己作为诱饵吸引北冰血疆的人出现时，会直接吸引出一个圣劲强者，他觉得这一步只是用来给孙子越境作战寻个合适的理由而已。

    可现在啊，事先的计划好像随着炎魔的出现开始有了更多的意外。

    封圣者对封圣者，不论胜败，季老太爷都在思考着最后的结果，好在，不论输赢他都不亏，但这种情况下，他还是希望墨白能赢的。

    面对这一拳，墨白冷静得可怕，术印摆出，两指并拢向前，体内的气劲惯若长龙。

    杀字印！    炎魔瞳孔一缩：“来得好。”

    同样是封圣者，炎魔也有着属于自己的骄傲，对拳头，他从来没有怕过谁，在指拳相撞时，察觉到所有的气劲都归结于那两指上，炎魔眉头一紧，心生一计，随便脚步一晃，在瞬间来到他的身侧。

    移动的时间几乎可以忽略不计。

    而此刻墨白的气劲散布在四方天地，炎魔的一举一动都逃不过的注意，他立即反应过来。

    炎魔再次出拳，朝墨白的腰部打去。

    “轰！”

    还是一样的结果，拳头打到一半，大道气劲化作屏障挡下。

    墨白单手负在背后：“全是无用功。”

    炎魔冷哼一声：“是不是，还没结果呢！”

    “别以为我不知道你们术士的弱点，你们强行调动体内的气劲施术，精力损耗程度远远要比一般的圣者快，我就不信你能一直反应这么快。”

    作为一名踏入圣劲多年的封圣者，炎魔对于武者的认知极为全面，再加上华下对北冰血疆不同于其他国都的封锁态度，这就不得不让炎魔加深对华下武界的了解，在此前提下，他也渐渐找出应对华下武者的许多方式。

    术士手段，高深莫测，寻常武者难以近其身，所以只有一种方法方能取胜！    耗！    说完这句话，炎魔不等墨白行粘字印，再此挪动脚步来到墨白的身后。

    墨白同样抵挡。

    没有再出奇的方式。

    境界越高，其实手段就越少，因为往往使用的这些手段就已经是最为强大且准确的招式。

    面对炎魔死缠烂打的招式，墨白的眼神开始有些不对劲。

    旁人不知其弱点。

    但身为术者，他极为清楚自己精力消耗的速度。

    调动气劲行术法，靠的是精力，一旦精力迟缓，气劲成术的速度就会受到影响。

    到那时候，假若炎魔的速度不变反快，他的气劲变术跟不上，自己就——危险了。

    意识到这一点，墨白心中隐隐生出一丝危机感，他开始有意识到加快自己变术的速度，在炎魔出拳的前一秒就做好变术的准备，行粘字印困住炎魔。

    但——    让他万万没想到的是。

    战斗的转机仿佛在此间出现了！    每次墨白刚准备变粘字印时，炎魔就像是提前预支了他的行动似的，将拳头又缩了回去。

    重复以往至之后，不仅不出拳，反而是在用速度来不停变换位置，从而影响墨白的判断。

    “该死！”

    墨白眉头一皱。

    “你慢了。”

    炎魔露出一抹阴谋得逞的笑容。

    他的算计——来了。

    “墨先生，别大意啊。”

    季老太爷将手机里的视频传出去之后，深吸一口青烟，神情也开始紧张起来。

    虽说他不是武者，但他好歹也见多识广，马路上的裂缝表明此间战斗之激烈，墨白的神情已然说明战斗开始落于下风。

    危险了啊！    他又将刘默笙留下来的军绿色帽子攥紧，抓在手里。

    心，跟着紧张。

    忽然，炎魔停下脚步。

    “在那！”

    墨白猛地清醒，双手摆在胸前变术印。

    “不，不对！”

    让人不可思议的是，这一次炎魔挪动位置之后停下了，却在下一秒，又回到了上一秒存在的位置。

    很快！    非常快！    根本见不到影子。

    落空了。

    墨白立即意识到自己的气劲用错了位置，他的预判——出现了失误。

    “在哪？”

    他术印不动，赶紧四下寻找炎魔的位置。

    “在这呢！狗术士，给本圣——去死！”

    这一次，炎魔停下脚步，真正地将自己展现在路灯光里，那黯淡的影子投射在地表上，随之而来的大道之压轰然落下。

    同一时间，炎魔双拳在隐约间燃起火红色的烟火，朝着墨白的后背轰了过去。

    他确定。

    这一次墨白根本来不及反应。

    他确定。

    这一拳能将对方轰成碎片。

    他确定了。

    他赢了。

    “去死！”

    那拳在空气中划出暗红色的影子，犹如雷电间那残留在天空的痕迹。

    随即——    “咔嚓！    停住了。

    就这么硬生生地停在了墨白的后背前。

    气氛在此间变得突然沉闷。

    有些意外。

    有些震惊。

    暴雨与乌云，仿佛都在嘲笑着一拳的低能。

    你算计了他。

    他算计了你。

    不知是他算计了你。

    还是算计了的他却不知自己落入他算计你的算计。

    听起来有些绕口，但这一句出于上天或是某人的恶趣味，可以忽略不计。

    最终的结果则是——    停住了！    墨白原本紧张的神色顿时烟消云散。

    蹲在路边的季老太爷，抽完了这根烟，深吸一口气：“果然你说的对啊，精彩的瞬间总是转瞬即逝的，怪我，没给你拍那个叫啥来着？

    ……”    仿佛有一道声音在这一刻从季老太爷耳边响起。

    那声音很熟悉，沧桑却轻佻，成熟又孩子气，刘默笙的声音隐约间响起：“老东西，那叫特写。”

    季老太爷眼角湿润，又吸了口烟：“对对对，那叫特写，嘿嘿。”

    墨白双手摆指术，开口懒懒道：“粘字印——困！”

    “缚杀！”

    

