    从大理寺狱里接出了王笑，秦小竺显得十分高兴，嘴里连着说了几遍：“怎么样？我把你救出来的哦。”

    一幅求表扬的姿态。

    王笑也只好颇为无奈地谢过这位救命恩人，接着对刘一口点点头，问道：“四皇子的王爵和任命下来了？”

    “禀驸马，下来了。”

    刘一口外表粗豪，对王笑却也有些恭敬。实在是因为王珍曾自诩是‘三兄弟中最无能的一个’，他便有些看不透这个驸马。

    “让弟兄们准备一下。”

    王笑如此吩咐完，看着锦衣卫离开，便见秦小竺眼睛亮亮地盯着自己。

    “干嘛？”

    秦小竺道：“你今天有点不一样。”

    “哪有。”王笑随口应道，又道：“我先回王家换件衣服再去见四皇子。”

    “上马。”秦小竺说着，翻身上马，便伸手拉他。

    两人都亲过好几次嘴了，倒也不介意共乘一匹马，王笑便由着她手一牵，坐在她身后。

    秦小竺马术高超，随意在马肚子上一踢，便缓缓向前。

    王笑吸了吸鼻子，闻到她今日居然有些好闻，不由问道：“你刚洗的澡？”

    “嗯，香吧？”秦小竺颇有些喜意，又道：“烧点水累死老子了。”

    下一刻，王笑却是伸手环抱住她的腰。

    “干嘛？你又调戏老子？”

    “你的马跑这么快，我差点摔下去了。”王笑理所当然道。

    “我要向淳宁告你状。”秦小竺心里觉得王笑就是在调戏自己，稍稍撇了撇嘴，轻骂道：“你在牢里呆得脏死了，我刚先的澡你又抱我。”

    “不脏啊，大理寺狱挺干净的。”

    “老子说的重点是这个吗？”

    “哦。”

    秦小竺又问道：“为什么几句话就能让温容信放了你？”

    “他怕我。”王笑道。

    “你少吹牛，他为何怕你？”

    王笑道：“我吓唬了他一下，他便以为我很厉害，于是我的所有手段在他眼里就好像别有深意一般。他自己会揣测、脑补，接着便更容易投鼠忌器。”

    “嘁，人家是高官，哪是那么容易被你唬住。”秦小竺显然不信。

    “因为我看清了这些楚朝的高官。”王笑叹了一口气道。

    他目光落在秦小竺的脖颈上。

    少女的头发束起，白净的脖颈上只散落着一点细发，有些可爱秀气的样子。

    让人有些心不在焉起来。

    王笑想了想，才再开口道：“这些高官重臣看起来很厉害，其实不过是亡国之臣，我不该将眼界限在他们的身上。”

    “吹牛。”秦小竺没有听懂。

    王笑也不管她懂不懂，轻声自语道：“什么郑元化、卢正初，他们就好像……顶多就像两百多年以后的李鸿章。”

    “两百多年以后？李什么章？”秦小竺愈发感到莫名其妙。

    “一生风雨裱糊匠。”王笑淡淡笑了笑，道：“这些高官自诩为江山社稷劳禄，却皆是无用功。如一间破屋，由裱糊匠东补西贴，始终还是一间破屋。他们满嘴的无奈与尽力，以顾忌为名、以大局为重，却根本救不了天下人。”

    秦小竺想了想，嘻笑了一声，道：“裱糊匠三字，形容我楚朝重臣确实妥贴。”

    “以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。”王笑道：“我虽不才，但比他们多看了几百年。既能看明白了他们，目光便落得比他们远。”

    秦小竺撇了撇嘴，她觉得王笑的脑子实在是有些问题。怪不得以前人家说他是痴呆儿。

    什么两百多年后啊，什么李鸿章，根本都是些莫名其妙的东西。

    “我看你是疯了。”

    “他们顾忌太多，不敢放手一博。心中装着自己，装着前程，顾忌着家族，顾忌着利益，因此救不了乱世。这世间，纵横家、战略家太多了，缺的，是要有人不顾性命、奋力图存。”

    秦小竺微微一愣，心想道，关外秦家其实也是如此？

    风雪中，马蹄哒哒，她忽然听到身后的少年又叨叨了一句：“唯有铁血强权才能救亡图强……我需要一口棺材……”

    ~~

    缨府，库房。

    “芊芊姐，这是什么哦？”缨儿问道。

    唐芊芊正在收拾库房里留下的一箱子书，道：“这宅子的旧主人是珍大哥的朋友？”

    “是大少爷的同窗好友，吴培吴大人。”缨儿应道：“他以前住在这的时候经常给家里吃的，他送来的东西都特别好吃呢。”

    唐芊芊看着手中的书，道：“这人原先在工部，如今到山东莱州任知府？”

    缨儿点点头，探头看了一眼唐芊芊手里的书，道：“这箱子书是吴大人留下的哦？我们要不要让大少爷运还给他？”

    “不是什么重要典籍。”唐芊芊摇了摇头道：“不过是些各地的风土人情、一些菜谱、一些话本故事。但可以看出，这位吴大人是刻意谋划的莱州知府一职，他事先了解过山东，尤其是胶东半岛。”

    “为什么哦？”

    “也许是因为莱州的海鲜好吃吧。”唐芊芊手指在书本上划过：“你看这里，这人还做了记笔‘棱子蟹，肉肥膏满，大者斤余重，春吃团脐，伏吃长脐……’又有‘大竹蛏，皮薄肉嫩，味鲜美’……”

    缨儿“哇”了一声，又问道：“芊芊姐只看这些书，就能确定吴大人是为了到吃东西才调去莱州的？”

    唐芊芊笑道：“不过是玩笑话罢了。依我看来，莱州为山东粮仓，兵备完善，处北直隶与南直隶之间，同时胶东半岛三面环海，与辽东隔海相望又是通天津的要道、拱卫京师的海防门户。这位吴大人目光独炬，前程远大。”

    她嘴上如此说着，心里却是想道：“等义军拿了天下，到时可以给这人封个大官。”

    缨儿却听不懂这些，道：“可是，我觉得吴大人就是为了吃东西才去的，他以前是‘吃喝嫖赌’里面的‘吃公子’哦，他有这么胖……”

    说着，缨儿两手打开，比划道：“特别的胖。”

    两人聊着这些闲事，便听到屋外有人唤了一句：“有人在吗？”

    “是秦姑娘回来了。”缨儿便匆匆跑去开门，急问道：“秦姑娘，救出少爷了吗？”

    “我出手，当然了。”秦小竺在缨儿头上轻轻拍了一下，又道：“别探头看了，你少爷忙着呢，他没过来。”

    “哦。”缨儿嘴巴一扁，颇有些失望。

    秦小竺目光则是看向唐芊芊。

    对方捧着书的样子实在是有些好看，又文雅又清丽。秦小等便觉得自己这辈子也摆不出这样赏心悦目的姿态。

    “辛苦秦姑娘了。”唐芊芊笑道。

    秦小竺鼓了鼓腮帮子，没好气道：“我没你聪明，也只能替你干些跑腿的活。”

    两个女子曾经也相处得很好过，但那天秦小等闯进屋里见了那个场景之后，便觉得心里有些隔阂。

    “我就是来给你们报个信了。”秦小竺挥了挥手，道：“我走啦。”

    唐芊芊却是招了招手，笑道：“过来，我有话问你。”

    “干嘛？”秦小竺便听话乖乖走过去。

    却听唐芊芊附耳轻声道：“竺妹妹，我看出来了，你应该是……喜欢女人吧？”

    “你你你胡说什么？”秦小竺吓了一跳，脸一红，登时夺门而逃。

    他娘的，王笑和唐芊芊这一对男女竟然都敢来调戏自己……

    