    她垂下了眉眼：“那不是咬不过嘛。”

    席寒城黑眸幽邃，气场强大，低沉醇厚的嗓音，带着一丝高高在上的清傲：“咬不过也没关系，还有我。”

    夏珠一怔。

    席寒城目光忽然转向了混混。

    那混混只觉得被铺天盖地地凌厉之气笼罩，不可控制地打了一个寒颤。

    “哪只手推得她。”席寒城缓缓开了口。

    声音如同冰锥，直直刺入人心。

    那混混不敢不答，只能颤颤巍巍说道：“右，右手。”

    “右手。”席寒城笑了一声，却是残酷不已：“很好，折断他的右手。”

    “是，席总。”保镖话音刚落，就听到“咔嚓”一声。

    混混的右手，被硬生生折断了。

    “啊！”

    痛呼声，响彻了天际。

    毕竟，这右手被活生生折断，不是常人能够忍受的。

    夏珠目瞪口呆。

    这个混混如此可恶，得到惩罚也是应该的，只是她没想到，席寒城如此雷利风行。

    就问了一句话，就把男人手折断了……

    恍惚中，她忽然想到了帝城对席寒城的那些形容。

    冷血残酷。

    杀伐决断。

    而她之前，却一直没有感受到。

    因为席寒城从未把这面展示给她看。

    在她眼里，席寒城只是一个满脑子都是颜色的男人。

    可这会，她才知道她错了。

    这个堂堂帝国集团总裁，脑子里怎么可能只会有黄色！

    他还有狠。

    就在夏珠恍惚间的时候，手上忽然被塞了一样东西。

    冰冰凉凉。

    夏珠一看，随即眼中闪过了不敢置信的光芒。

    手中被塞进得，竟然是一把手枪！

    沉甸甸的手枪！

    夏珠慌得就要将手枪扔了，手却忽然被握住。

    席寒城站在了她的身后，胸膛贴着她的后背，大掌握住了她的手，指引着她，将手枪对准了刚刚才被折断手的混混。

    一阵炙热的气息喷洒在了夏珠的耳垂上。

    席寒城开了口：“看他哪里不痛快，就开枪打哪里。”

    夏珠：“……”

    她握着手枪的手发抖。

    这玩意，还是她生平第一次握。

    夏珠紧张得心都要跳出来了。

    “不用了。”她结结巴巴说道：“这犯法的。”

    席寒城轻笑了一声：“我担着。”

    夏珠额头上冒出了冷汗。

    他担着？

    您是跺跺脚，帝城都要抖三抖的金尊大佛，当然没有人敢惹你。

    可我就是一个小平民啊！

    就算您给我担着，我也不敢啊！

    “算了。”夏珠说道：“折断了他的手了，他已经罪有应得了。”

    “这就算了？”席寒城声音沾染了一抹冷气。

    “算了。”夏珠硬着头皮说道。

    席寒城没说话，修长的手指却是微微一动。

    “咔嚓”

    轻轻一声，手枪的保险栓竟然是打开了。

    夏珠一震。

    席寒城握住夏珠的手微微用力，就要朝混混开枪。

    夏珠的脑袋“嗡”地一声炸了。

    “放开！”夏珠再也顾不得，喊道。

    她绝对不能做当街开枪的事！

    她还有八个孩子，违法乱纪的事，沾都不能沾。

    要不然她进去了，八个宝贝要怎么办。

    席寒城不放。

    夏珠急了，忽然脚狠狠往后一踢。

