    第1808章 怼着脸揍   

    司惊鸿眸光深深，定定地看了夜九渊一会儿。

    

    “呵。”

    他突然冷笑了一声。

    

    夜九渊眼中顿时闪过一抹疑惑，这节奏是不是有哪里不对。

    

    “也就是说。”

    司惊鸿这时又开口了，“你这只大尾巴狼早就把本殿下的妹妹叼走了！”

    

    最后这一句根本不是疑问句而是咬牙切齿的陈述句。

    

    夜九渊想了一下，点头。

    

    轰！   

    司惊鸿的攻击顿时到了。

    

    “等等，兄长……”   

    “不等。”

    司惊鸿咬牙，“就算你这臭小子对小千璃一往情深，也不能否认你把本殿下的妹妹一早就叼走的事实。

    身为小千璃的兄长，本殿下此时看你极其不爽，就是要揍你，你有何话说？”

    

    “……”夜九渊。

    

    无话可说。

    

    可他也不想乖乖挨揍。

    

    毕竟，司惊鸿这个当兄长的太凶了，招招往他的脸上招呼。

    若是被打中了，他等会儿还要不要见小璃儿了？

    

    于是，接下来的战斗中夜九渊只能发挥出色的躲避技能。

    

    “嘿，小九的气势变了啊！”

    半空之中，看好戏的二殿下忍不住笑道。

    

    “气势是变了，可那攻击的力度却分明减轻了不少。”

    三殿下在一旁一针见血地说道。

    

    也不知那边聊了什么，小九竟然把招式的力度收敛了不少。

    

    二殿下闻言顿时忍不住瞅了三殿下一眼，嘴角也抽了抽。

    

    老三这家伙，这到底是什么感慨。

    

    没见小九招招都是怼着那夜九渊的脸去的么，若是再不收敛力度，万一真的打中了，那夜九渊的脸还要不要了。

    

    不过……   

    “话说回来，那边到底交流了什么，画风为何会突变成这样？”

    

    三殿下一摊手，“这谁知道。”

    

    他们就是一群负责看热闹的，又不是想要打探什么隐私，自然不会刻意去注意那边的对话。

    

    所以，画风为何会变成这样，只能靠各自脑补了。

    

    “我猜，会变成这样还是因为小十。”

    五殿下就在这时摸着下巴说道。

    

    “附议。”

    六殿下道。

    

    唰！   

    目光落在了七殿下身上。

    

    突然被关注的云长卿微微一怔，这才跟着说道：“附议。”

    

    “……”其他几位殿下。

    

    小七你真的知道你在附议什么吗？

    

    刚刚分明就是走神了吧！   

    半空中，几位殿下们气氛轻松地聊着天。

    

    下方，夜九渊被司惊鸿追着怼脸揍。

    躲避了好一会儿后，他觉得这样下去不行，兄长若是一直揍不到他岂不是会越来越不爽。

    

    眸光一闪，夜九渊忽而道：“兄长到鬼界这么久了，为何一直没能找回记忆？”

    

    咻！   

    司惊鸿感觉心口突地中了一箭。

    

    这臭小子说什么呢！   

    “记忆哪有那么容易找回来。”

    司惊鸿磨牙。

    

    说完了之后他才反应过来，不对，眼前这个臭小子很轻易就找了回来，所以，眼前这个臭小子到底是何来历，怎会如此逆天？

    

    还有，为何这小子能如此自如地使用鬼之力。

    

    如今他在鬼界生活了这么久，虽没法去外界，但他起码也重新了解了一些关于外界的常识。

    

    天界和人界使用的是灵力，魔界使用的是魔力，妖界使用的是妖力。

    

    总之，无论生前是多么强大的强者，到了鬼界后，想要变成强者就要重新修习鬼之力。

    

    当然，速度上肯定比资质一般的鬼要快上许多。

    

    就比如他，这十几年来境界提升的速度飞快，让他足以承担他的殿下之责。

    

    可眼前这货是怎么回事？

    

    为何能够施展出比他还要强大的鬼之力？

    

    真是……处处都透着诡异。

    

    司惊鸿深深地看着夜九渊，越看越觉得这小子深不可测。

    虽然妹妹也很厉害，可和这小子比起来……还是差着一截。

    

    所以，他们是怎么在一起的？

    

    这期间有没有遇到过什么阻碍？

    

    ……   

    不知不觉，司惊鸿想得越来越多。

    

    就在这个时候，他忽而听到夜九渊问了一句，“兄长可是失败在了最后一关？”

    

    司惊鸿的动作顿时一顿。

    

    “你能记得最后一关是什么情况？”

    

    实际上，炼狱深渊这个地方真的很奇特，前面的关卡只要凭实力闯过去就好了，但最后一关，一旦失败，关于最后一关的记忆就没了。

    

    所以，他每年去闯，每年却又不知道自己究竟为何会失败，就是找不回属于他的记忆。

    

    若是夜九渊能告诉他最后一关究竟是什么情况，他或许可以仔细考虑一下该如何应对。

    

    ——记住你的承诺。

    

    鬼界法则的传音一下子在夜九渊的脑海中响起。

    

    他一直关注着夜九渊这边的情况，眼见夜九渊竟然开始同司惊鸿聊炼狱深渊的情况了，急忙提醒他。

    

    这可是他这个鬼界法则所制定的规矩，只要没能通关成功就不会拥有通过最后一关时的记忆，毕竟，为了考验闯关者能不能度过心结，那幻境中可是明明白白地展示了闯关者过去的记忆。

    

    如此一来，要是不抹去记忆那还得了。

    

    所以，这最后一关就变成无比神秘的一关了，但凡闯不过的都不会记住。

    

    夜九渊要是说出来的话，那可就违背当初对他的承诺了。

    

    夜九渊微微一笑，在心中对法则道：放心，本尊既是承诺了，自会遵守承诺，不会随意透露情况。

    

    鬼界法则一听顿时安心了，而后，他就听到夜九渊对司惊鸿道：“初来鬼界时，本尊亦是被封了记忆，一片空白，不知自己是谁，不知接下来要做什么。”

    

    司惊鸿闻言静静地听着，他知道夜九渊接下来就要说关键了。

    

    “可本尊发现自己的手上刻着一句话，一句饱含了情深，鼓动着本尊一定要找回记忆的话。”

    

    司惊鸿听到这里的时候愣住了。

    

    “当本尊想要找回心上人的执念大于一切时，本尊便无所畏惧了。”

    夜九渊就在这时缓缓说道，“于是，本尊顺利地找回了记忆。”

    

    司惊鸿突然就松开了握紧了拳头。

    

    他的心头受到了深深的触动。

    

    这只大尾巴狼能为妹妹做到这一步，他还怎么好因为那一点点妹妹被抢走的不爽而揍这家伙。

    

    真是……果然是个深不可测的家伙。

    

    一箭双雕，给他提供思路的同时又化解了他要揍他的危机。

    

    妹妹能够被这样一个优秀的小子喜欢，也算是不错了。

    

    

    

