    茯苓感叹完，又继续问道：“娘娘，苏良媛有没有说谁指使她的？”

    “没，嘴很严实。”

    茯苓惆怅：“苏良媛看着多温柔的一个人，怎么会做下这些事。”

    许安安没回她，离开凄禾宫后，许安安在紫薇殿看见了程淮也，看样子他来了一小段时间了，此时他手里拿着一本书看，连翘在一侧候着。

    听见动静，程淮也看她一眼，问道：“如何？”

    她去凄禾宫的事就没想瞒谁，程淮也知道也不奇怪，他轻轻抬手，示意殿内宫人都出去。

    连翘福身问道：“皇上，何时给您传膳？”

    “再等一刻钟。”

    “诺。”

    整个殿内只剩两人，许安安坐去他的对面，愁眉苦脸的：“她不肯说，要是有让人说实话又不费劲的法子就好了。”

    程淮也凝眉，零零七的声音适时响起：“宿主，有啊！你还记得上次奖励你的两颗药丸吗？一颗防御丸，一颗真话丸，这次正好可以用出去。”

    经过零零七提醒，程淮也才想起来他确实得了这两样东西，他嫌难揣就让零零七给他保管了。

    “拿来看看。”

    一瞬，他的宽袖里就多了一个盒子，他掏出来一看，是颗白色的药丸。

    许安安好奇的凑近一些：“皇上，这是什么？”

    程淮也把盒子一关，隔绝了许安安探究的视线，他薄唇微抿：“或许这个东西可以帮到你，这是真话丸，药如其名。”

    许安安从他手中接过，再次打开一看，她有些质疑：“这什么真话丸真能让人说实话？我们玄门中倒是有一种术法叫控灵，可以搜寻被控之人的记忆，不过被搜之人要是半路清醒了，很有可能会被反噬成傻子。”

    “这药丸要是真的还挺省事。”

    程淮也淡淡道：“试一下不就知道了。”

    许安安美滋滋的把盒子揣自己身上：“皇上，您哪儿来这么多宝贝？上次您给妾身那颗治外伤的药，不过两三天就让妾身挨板子的地方好了，还有那个葡萄汁，妾身现在觉得走路都是轻盈的。”

    程淮也也懒得拆穿她，是谁哼唧了一个大上午，他还没等到同许安安一起吃晚膳，倒是等来了孟佳依的大宫女念夏，她来到紫薇殿门口，跪伏在地：“皇上，皇后娘娘请您去趟凤仪宫。”

    程淮也眸光微冷：“不去，你……”

    他话未说完，就被许安安一把抓住了手，他看着握着自己手掌的嫩白小手，抬眸给她打了个问号。

    许安安凑近了一些：“皇上，您要不就去一趟吧。”

    程淮也：“？”

    这女人赶他？

    察觉到他不满的气息，许安安轻咳一声，继续道：“想必皇后娘娘是想过问今早祭祀的事……妾身顶替了她的位置，心中也有些过意不去，要不您去看看，总得给个解释……”

    程淮也：“……”

    什么意思？

    她不好意思所以要他去慰问？

    还给解释，他做什么事从来就不必给任何人解释。

    他撇过脑袋，顺便抽回自己的手，冷声道：“不去，余光，让她滚。”

    余公公躬身，便去把念夏叫了出去，许安安生无可恋的看着外面逐渐暗沉的天。

    只觉得很窒息，因为程淮也，许安安感觉她要被一向温顺的皇后记恨上了。

    所以后宫中，除了胡才人和与她重归于好的沈思思她也没啥朋友了。

    岑星洛更不用说，跟她一直是不对付的，其他几个宫里的，个个沉默寡言，好像没有那种世俗的欲望。

    许安安惊悚的发现，程淮也的后宫平静的不像话，压根就没有宫斗这回事，这跟她看过的电视剧和宫斗小说完全不一样。

    难怪沈思思遇见桥塌方的事还一脸兴奋，因为无聊的日子好不容易多了一丝趣味。

    但许安安觉得这种就很好，各自在各自的殿里咸鱼瘫，过着与世隔绝，互不干扰的生活，她已经圆满了。

    于是她倚靠在椅背上：“不去就不去吧。”

    程淮也觉得他很敷衍，反应过来以后就想，他在乎这个干嘛。

    跟许安安一同用过晚膳，他立马走人，在未央宫的时候他看见孟佳依，她穿着单薄的金红长裙，目光落在一株盛开的紫菊上，察觉到有人来了，她才侧头看了过来。

    她面容虽然不美，但很秀气，身上有一种脆弱又温顺的气质，她微微福身，露出细白的脖颈：“见过皇上。”

    程淮也目不斜视的往前走，路过她的时候步子没停，声音难辨喜怒：“进来吧。”

    孟佳依眼睫轻颤，她知道擅自来找他会惹他不开心，但程淮也不愿意来凤仪宫见她，那她就亲自来未央宫，该说的她还是想说。

    她跟着走了进去，他坐到未央宫的书桌后面，白日里他大多在养心殿，夜晚回未央宫的时候偶尔也看看奏折。

    他懒散的靠着，凤眸微敛：“说吧，什么事。”

    孟佳依手拢在袖中，可没人知道她已经紧张得把内里的衣裳都揉皱了，她深吸一口气：“皇上，我想问问祭祀的事，可是臣妾有哪儿做得不好，令您不满意了？”

    程淮也淡淡挑眉，冷淡道：“没有。”

    孟佳依眉间染上几分脆弱：“那为何您今日祭祀没有带上臣妾。”

    “臣妾是中宫皇后，皇上，臣妾希望您能重视我而不是像今日这般折辱于我。”

    折辱？

    程淮也没忍住冷笑了一声，听见这似带着轻嘲的声音，孟佳依的脸再次白了一个度，莫名的她觉得很难堪，她很想逃离这里，她有预感程淮也接下来要说的话会更伤她，可她挪不开脚步。

    四年时间里，她能见他的时间一双手都数得过来，除了宴席，还有逢年过节，她几乎见不到他。

    说来可笑，她与程淮也成婚四年，也就牵过一次手，还只是救场的时候轻轻一碰。

    可那次，偏偏就入了她的心，进了她的梦。一次动心，便是一生。

    她想就这样与程淮也相伴到老也不错，哪怕他们之间没有任何感情，可偏偏她仅存的一丝幻想，他都要亲手打破。

    程淮也眸光冰冷：“孟佳依，朕不需要在乎你的任何感受，朕给过你选择，这是你自己选的路。”

