    此时的王野脸上写满了惊愕。

    先前他听到沈清商说到叶凌舟殒身之时，心头还有无限的感慨。

    而如今这孙子居然活生生的出现在自己的眼前。

    一时间，王野有种被骗了感情的感觉。

    “你先散了劲气再说！”

    听到了王野的言语，叶凌舟赶忙说道。

    此时王野周身劲气鼓动，杀意森然。

    他真怕王野收不住手，自己可就真死了…

    哼！

    听到了叶凌舟的言语，王野冷哼一声。

    同时，那恍如怒涛的劲气登时间消散开来…

    “说罢…”

    散去了周身的劲气，王野开口说道：“到底怎么回事？”

    “我可是听说了，你死在了正道后续的围剿当中…”

    “如今怎么诈尸来金陵了？”

    “你还问我呐？”

    听到了王野的言语，叶凌舟一撇嘴角，开口道：“你不是死我前头了吗？”

    “你殒身之时全教上下哀嚎一片，恍如天崩一般！”

    “怎么如今还在金陵开客栈呐？”

    嘿嘿嘿

    闻言，王野的脸上露出一抹猥琐的笑容。

    他眼神一挑，看着眼前的叶凌舟。

    猥琐的脸上露出一丝玩味：“哀嚎一片？”

    “怎么说来，你也哭了？”

    “你觉得可能吗？”

    看着王野脸上猥琐的笑容，叶凌舟开口道：“你骗骗他们也就算了，还想骗我！？”

    “打一开始我就不相信你能死在那帮正道手里！”

    言语间，叶凌舟的脸上带着丝丝的得意。

    “你他娘的…”

    看着叶凌舟得意的神情，王野抬腿就是一脚：“知道老子没死你他娘还学我？”

    “好家伙，我前脚死在正道的围剿里…”

    “你他娘的后脚就死在后续的围剿中，让我一切的后手落了空…”

    “咋的，你这是和我殉情啊？”

    此时的王野看着叶凌舟，脸上的神情颇为复杂。

    “你还训起我来了！”

    听到了王野的言语，叶凌舟也不甘示弱：“奥，你忘了当教主的时候，一天天被正道烦的和什么似的…”

    “你是借机假死，逍遥自在去了…”

    “把那么大一个烂摊子还想丢给我，我可不傻！”

    言语之间，叶凌舟的脸上写满了不服气。

    “你还有理了！？”

    看着叶凌舟不服气的神情，王野开口道：“你这么一玩可好了…”

    “教中就咱们两个主心骨，前后脚全死在正道的围剿中了”

    “你自己数数，江湖上多少年没听到圣教的名号了？”

    虽说厌倦了江湖争斗。

    但是看到在自己手中发扬光大的圣教日渐式微，王野的心头还是颇多的感慨的。

    “诶，不懂了吧？”

    听到了王野的言语，叶凌舟摇了摇头：“现在的圣教，可比你那时候聪明多了…”

    “看上去是砍掉了许多明面的势力，可是都在暗中发展…”

    “现任的教主厉沧南，可是真有两把刷子啊！”

    厉沧南？

    听到了叶凌舟的言语，王野的心头一跳。

    这个名字可是他第二次听说了。

    上一次王野从沈清商的口中得知。

    这厉沧南在教中人心惶惶之际挺身而出。

    先是以雷霆手段斩杀了动摇军心之人。

    而后又率领教众突围才让圣教得以留存。

    没想到如今又在叶凌舟的口中的听到了这样的评价。

    一时间，王野对于这厉沧南倒有些好奇了。

    教中有如此人才，自己居然一直都不知道。

    “看你的样子是对厉沧南好奇了吧？”

    看着王野的神情，叶凌舟开口道：“行了，咱们俩人已经是死人了，还管那么些的闲事做什么？”

    “今天难得一见，我特地准备好了酒菜”

    “咱们可得好好喝点！”

    说着，叶凌舟高手道：“柱子？柱子？”

    此言一出，叶凌舟的声音传出极远，在夜色中显得极为清晰。

    然而，对于叶凌舟的呼喊，却没有任何回应。

    “他娘的…”

    看到没有人回应自，叶凌舟眉头一皱。

    却见他催动真气，开口道：“柱…”

    “行了少爷，憋喊了，我听着了！”

    不等叶凌舟把声音放出来，一个浑厚的声音传来。

    寻声看去，只见白日里那铁塔似的汉子提着个食盒缓缓走了出来。

    其脸上带着丝丝无奈的神情。

    “好小子…”

    看到这汉子走来，叶凌舟上来就是一脚：“你他娘的在这不答应？”

    “让老子喊了那么多次，嗓子劈了你赔啊？”

    “少爷，你这话可就不凭良心了！”

    听到了叶凌舟的言语，柱子挠了挠头，开口道：“你们俩人轻功高绝，俺能追上就已经是费了老鼻子劲了…”

    “你要说你们俩人出来是打架的，俺高低不跟你们出来凑着热闹…”

    “俺在老林子里和熊瞎子打架一拳一个，好家伙方才那劲气散出就差点给我掀一跟头…”

    “那你们俩人打架，他不能捎带着我啊！”

    柱子的声音瓮声瓮气，其中还带着一共浓重的关东大碴子口音。

    “这是…”

    听到了柱子开口，王野眉头一挑，开口道：“你徒弟？”

    “算是半个徒弟吧！”

    王野此言一出，叶凌舟开口道：“人虽然虎了点，但是好在实诚，不耍心眼…”

    说着，他转头对着柱子，开口道：“打个招呼！”

    “大爷好！”

    叶凌舟此言一出，柱子抱拳拱手，瓮声瓮气的说道。

    “啥！？”

    此言一出，叶凌舟眼珠子瞪得溜圆：“你叫他啥？”

    “大爷！？”

    “他才比我小几岁你就叫他大爷？”

    话里话外，叶凌舟一脸的难以置信。

    “行了，憋吵吵了，我都看见了…”

    听到了叶凌舟的言语，柱子开口不耐烦的说道：“我都看到了…”

    “在俺们老家那嘎达辈分不看年岁，就看讷道不讷道！”

    “那家伙，被训的和三孙子似的，连忙求饶”

    “你在我们那，就是大爷！”

    柱子的声音瓮声瓮气，一脸的倔强。

    “大兄弟，上道！”

    听到了柱子的言语，王野点了点头：“就冲这声大爷，就值十两银子！”

    说着，王野取出一小锭银子，丢给了柱子。

    “诶呀妈呀！”

    看着王野丢给自己的银子，柱子赶忙接在手中：“谢谢大爷…”

    “这么些日子，我可算是看着回头钱了！”

