    见他这么说，影一便也没再多问，这只狐狸，若是不说他们是问不出什么来的，而明显的，他知道这人的底细，却不打算跟他们说，那就只能靠他们自己查出来了。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    不过可见的是，这人纵有问题，也没危险。要不然，若是会对主子有所威胁的，杨永他不会将人调到内院去。

    另一边，回外院收拾东西的凤九进了外院的下人房才想起，自己在这里也没什么东西可整理的啊！

    也就两套小厮服和一些洗漱的东西，然后就没了。

    她简单将那些东西收好后，盘膝坐在床上，一手托着下巴想了起来。这轩辕墨泽到底是认出她来没？这若认出她来了，应该会认她吧？不可能说什么惩罚之类的，那就是真的没认出来，只是觉得她顺眼？

    顺眼吗？

    她心下奇怪着，从空间掏出面镜子看了看，顶多子就是个清秀小哥，这样子的满大街都是啊！

    “大牛？大牛？”

    外面传来的声音让她回过神来，将镜子往空间里一收，这才提着东西下了床往外走去。

    “叔？你怎么来了？”正是那名老者。

    “叔听说你调到内院后，还被主子亲自调到身边侍候了？是不是真的？”老者兴奋的说着，见她手里提着东西，不由的笑得一脸老脸开了花。

    “有出息，有出息啊！你这才来没几天就得了主子的眼，你可要好好干，可不能让辜负了主子对你的信任。”

    “叔，你放心，我会好好干的。”她笑着点了点头应着。

    “好好好，那你去吧！叔是听说你回来收东西，以后还住到内院去了，这才过来看看。”老者乐开了花，说话也中气十足。

    “好，那我先走了，主子说让我近身侍候着，免得等会找我时找不到人。”她将打包好的包袱往肩上一挎，这才在老者欣慰的目光中往内院走去。

    “喂，你站住。”

    还没进内院，就被唤住。她回头，看着走来的灰狼和影一，笑着行一礼：“护卫长，影护卫。”

    “你这背着包袱的是上哪去？”灰狼问着，盯着眼前这个瘦小的少年。

    闻言，凤九咧嘴一笑：“主子让我贴身侍候，说让我管理他身边的事务，还让我搬到他的主院去，所以我就回来收拾东西啊！”

    听到这话，灰狼瞪了瞪眼：“主子让你贴身侍候？还让你搬到主院去？”这太阳是打西边出来了不成？这也太诡异了。

    而一旁的影一听到这话，心下微动，他的目光盯着眼前瘦小的少年，这少年看着并不出色。但，他跟在主子身边多年，能让主子做出这些怪异举动的人，这么多年来似乎只有一个。

    看着眼前的人，他心中隐隐的已经有了答案。

    是了，除了她，又有谁能让主子如此？也只有是她，杨永才会将人放心的放在主子的身边。

    原本没往鬼医那方面想，自猜不出眼前之人的身份，但，从主子的举动，再到杨永，他已经可以确定眼前之人的身份。