    东方晋却被她这一席话说的愣住了，连手里端着的茶水抖着洒落在衣服上也不自知。

    “等等，你说不需要了是什么意思？你们三个如今的真实实力是什么？”东方晋放下茶杯，焦急的问。

    徒弟如果很厉害的话，他这心里也会少为他们操心一些了。

    楚宁轻笑了一下，“师父，如今我们下三界，实力最强的人是谁？”

    东方晋说道：“半年前，是咱们门主，是灵圣五级，灵柩山的门主是灵圣四级，灵泉山的门主也是灵圣四级。就不知道这半年他们有没有长进，明年三月三的仙乐会，到时候见了就知道了。”

    “天下间的散修，没有强大的吗？墨彧现在是什么级别？师父知道他是三系异能者吗？”楚宁问。

    东方晋点头，“有肯定是有的，但是因为修炼资源有限，最厉害的也就是墨彧了，他是灵尊三级的，差我两个级别，其他的，基本上就是灵王的多，或者灵尊一级的，墨彧因为他爹的原因，在修炼方面天赋异禀。”

    怪不得门主会留下他做考核官。

    “但是，我们这个大陆上，炼丹师和炼器师还是太少了！”楚宁摇摇头。

    “是啊，这个事情，我们也曾想过办法，但是没用，有资质的人，都被上仙门的人挑走了，我们这里留下来的，都是没什么想法没上进心的。”

    东方晋叹息，这就是如今下三界被灵界吃的死死的原因。

    “师父，最开始时，我们下三界也是这样灵气匮乏吗？”罗云问道。

    “不是的，以前，下三界的灵气也是很充沛的，足够能觉醒异能的修者修炼，但是后来，慢慢的就少了，直到匮乏到支持不了修者们的修炼，在这期间，还有四五个修仙门派随着消亡。”

    “而我们如今留下来的这三个门派之所以还存在，就是因为那时有灵界的强者知道了这个事情，说愿意给我们灵气资源，但是要我们为他们培养优秀的弟子供他们挑选。”

    “那个时候，能被灵界的上仙们带走的弟子，在所有人看来，都是成仙了的，而他们离开前对家人也是那样说的，民间这样的传说遍地了后，这种模式也就形成了。”

    “这样的事情从多少年前开始的?”楚衍问。

    “有千年了吧，多少代下来，大家都是这样一直延续的。只是，近百年民间能觉醒异能的人越来越少，我们三大灵山能收到的弟子也是越来越少，门主和我们三个长老也开始觉得事情越来越不对劲了。”

    既然说起来了，东方晋就把这些事情仔细的给他们三个说了一下。

    楚宁听完，只有一个感觉，有阴谋，这肯定是哪位灵界大佬的阴谋！

    “你们肯定觉得这是一场阴谋吧，如今其他两个门派的门主也是这么认为的，他们和咱们门主已经商量过这个事情，但是无结果。因为我们没办法另外找到灵气，来摆脱上仙门的灵气供养。”

    东方晋说完，楚宁三个人也点头，这就是问题所在，他们目前的确摆脱不了灵界的灵气供给。

    “师父，那原本千年万年前，我们大陆上的灵气来源于哪里？”罗云问。

    “不知道，没人研究过这个。”东方晋摇头。

    楚宁点点头，懂了，看来，现在重要的是要找到几千年前，这个大陆的灵气来源于哪里，再找到灵气消亡的原因。

    问题，总要一步步解决的。

    聊到这里，楚宁也累了，三个人起来告辞回去休息去了。

    等他们离开一会儿，东方晋才反应过来，他竟然被这三个岔开话题，糊弄过去了。

    算了，既然他们不愿意告诉自己，那自己就不问了，关键是好好教他们更多的专业知识就好了。

    他能感觉的出来，他们三个，自身的资质确实很高，只是缺乏一个引导修炼的人。

    两年后的腊月二十八，他们三个应该就离开了，今日他们能逃过仓雄的毒眼，也算是幸运了。

    ...

    虽然师门里不再安排课程，但三个人从来不敢懈怠，也不敢放松自己。

    今晚三个人依旧去楚宁的空间里修炼。

    把楚衍和罗云各自送到一个山区让他们修炼了后，楚宁回到了小院子里，宴婴已经在等她了。

    “姐姐！”看到她来了，宴婴开心的迎了上来。

    “是不是这几日没有你可以修炼的资源，寂寞了？”

    楚宁笑着站在他身边比划了一下两个人的个头，初次见他时，还是个小孩子，没想到一年的修炼之后，他就恢复到了如今的样子。

    “嗯，不过不急，姐姐不是要离开了吗？等下山后，多的是为弟修炼的资源。姐姐，我来找你，是有件事要告诉你。”宴婴示意楚宁坐下，他又坐在了她的对面。

    “你说。”楚宁点头。

    “关于这个大陆上的灵气来源，我知道。”宴婴说道。

    “那你说说。”楚宁顿时感兴趣了，坐直了身子。

    “其实，灵气，来源于灵海。灵海是属于下三界的东西，是人族的辖地。只是，后来，人族有一个人机缘巧合，到了灵海之上，吸收到了纯净浓郁的灵气而成了仙，飞升到了中三界。”

    “只是，到了中三界之后，他才知道，他所谓的成仙，只不过是从下三界到了中三界而已，他还离那个所谓的天界，也就是上三界还有很远的路要走。”

    “但是，整个中三界，那时候正是战乱的时候，虽然以灵族为尊，但是灵族各势力为了争夺灵主的地位，也是互相掠夺灵力资源，互相伤害弱者，他一个从下界升上来的小仙自然难生存。”

    “为了在仙界能立稳脚跟，后来，那人最终选择了当时比较强的天枢派作为他最终要依靠的师门，而灵海，就成为了他为天枢派献上的入门礼，他告诉了他们下三界所有的灵气来源就是那灵海。”

    “而天枢派此时正是需要这种灵气资源的时候，他们就派了长老下去查看，最终，经过几年的勘察，他们发现了灵海为整个大陆提供灵气的秘密，原来，在那一片海底，有一个阵法，镇压着一件上古神器，而足以提供下三界灵气的，就是来自于那件神器。”

