    “借你吉言，借你吉言！”

    如果没有刘青，圣主境，敖樾想都不敢想，但现在，他最起码敢想一下了，哪怕希望只有万分之一。

    高兴之余，也要有所表示。

    “抗击妖兽事关整个三界大陆的生死存亡，无论是我个人，还是龙族，都要出一份力，刘园长，你想怎么安排，直接说就是。”

    敖樾拍着胸脯对刘青说道。

    “呃……”

    龙族十大长老，四海龙王，互相对视一眼，欲言又止。

    太上长老只是一个虚衔。

    理论上，龙族的重大事务，还是应该由族长说得算，太上长老现在大包大揽，多少有些于理不合。

    可是，考虑到敖樾的实力，敖樾的辈分，又有谁敢多说一句？

    刘青明显感受到现场的气氛，有些微妙。

    咂摸咂摸滋味，很快，就意识到问题出在哪。

    敖樾已经几百万年不主事了，而今，一回来就越俎代庖，代表整个龙族说话，龙族这些长老，龙王，心里不舒服，也是人之常情。

    毕竟，一直以来，他们都是跟族长敖启混的。

    “搞定了敖樾，并不等于搞定整个龙族，这口气通不了，龙族下面的人，以后少不了阳奉阴违，口是心非，那可是战场大忌。”

    刘青大脑飞速旋转了八百圈后，目光转向敖巡。

    收拢人心的最好方法，就是让每个人都得到切切实实的好处，他指示敖巡道：“敖巡，你现出本体，让大家看看。”

    “是。”

    正跟敖宿争风吃醋，苦于没机会表现的敖巡，大喜过望。

    吃过犹豫不决的亏，这一次，他根本不问为什么，立刻按照刘青的要求，把本体亮了出来。

    “金龙！”

    一身金鳞，瞬间亮瞎了诸多龙族高层的眼睛。

    就连敖巡的父亲，西海龙王敖闰，也是瞳孔骤缩。

    那是他亲得不能再亲的亲儿子，几斤几两，没有人比他更清楚，尽管，敖巡在同龄人中算是非常优秀了，但放在整个龙族的历史上，就没那么显眼了。

    敖闰预估儿子敖巡的修为上限，是金仙后期。

    这个修为，勉强能守住西海，当一任西海龙王，再进一步，进入龙族长老会，是不可能的事。

    因为龙族长老会硬性要求修为达到金仙巅峰才行。

    可现在，敖巡变成了金龙。

    在龙族，鳞片的颜色代表了血脉的层次，而血脉的层次又决定了上限的高低。

    金龙的上限是天尊。

    这已经不是单纯地可以冲击龙族长老会了，甚至可以冲击龙族族长。

    “敖巡，你怎么成金龙了？”

    东海龙王敖广最先忍不住，好奇地问道。

    血脉是天生的，一般，出生时是什么样，这辈子就是什么样，还从没听说过有谁中途变换鳞片颜色。

    “这还要感谢天庭幼儿园，感谢刘园长……”

    敖巡又不傻，稍微一想，就猜到在这种场景下，刘青特意把他拉出来，是想让他说什么。

    下一秒，敖巡把当初在北海龙宫前说的那一套词，又跟十大长老，四海龙王，以及太上长老敖樾，重复一遍。

    “天庭幼儿园竟然把顶尖地宝当菜吃。”

    等敖巡讲完，龙族的高层们都惊了。

    即便是见多识广，修为达到天尊巅峰的敖樾，也是狠狠咽下一口吐沫。

    见过家大业大的，没见过像天庭幼儿园这么家大业大的，如果不是天道，敖樾肯定觉得，敖巡是在满嘴跑火车。

    “之前，天庭幼儿园好像到南海招人来着。”

    在大家感慨，敖巡真是走了狗屎运时，南海龙王敖钦，突然喃喃自语道。

    “对，是我代表天庭幼儿园，去到南海，不单南海，东海，北海我都去了，只可惜大家对天庭幼儿园的认可度不高，我问了一圈，除了我们西海，没有人愿意把仙二代送入天庭幼儿园。”

    敖巡耸耸肩，说明情况。

    听敖巡这么说，东海龙王敖广，南海龙王敖钦，北海龙王敖顺顿足捶胸，后悔得直拍大腿。

    因为对天庭幼儿园不够了解，又不想当第一个吃螃蟹的人，他们没把天庭幼儿园招生当回事。

    现在再看，真是损失巨大。

    好在，天庭幼儿园的园长，就在这里。

    拍完大腿，东海龙王，南海龙王，北海龙王，把刘青围在当中。

    “刘园长，是我们的疏忽。”

    “刘园长，能不能再补录一批？”

    “刘园长，东海的大门永远向天庭幼儿园敞开。”

    三人你一言，我一语，目的只有一个，就是亡羊补牢，把东海，南海，北海的仙二代送进天庭幼儿园吃加餐。

    “如果时间退回到一个月前，我肯定答应。”

    等东海龙王，南海龙王，北海龙王说得差不多了，刘青叹了口气，说道。

    “完了。”

    一听这个开头，东海龙王，南海龙王，北海龙王就知道后面有转折。

    果然，顿了一下后，刘青接着说道：“但现在，抗击妖兽是整个三界大陆的重中之重，天庭幼儿园的使命也会发生根本性的转变。以前，天庭幼儿园就是管教那些不学无术的仙二代，未来，则是为抗击妖兽的最前线培养合格的战士。所以，只有敢于为三界大陆献身的人，才有资格进入天庭幼儿园，才会得到资源上的倾斜。”

    “明白了。”

    “明白了。”

    东海龙王，南海龙王，北海龙王也是混迹江湖多年的老油条了，马上理解到，刘青绕了这么一大圈的初衷。

    “刘园长，你的意思，以后，不是仙二代，也能进天庭幼儿园。”

    东海龙王敖广问刘青。

    “不错。”

    刘青点点头，“当然了，成年人进天庭幼儿园，不能以学生的身份，可以当个兼职的老师。”

    “那您觉得我有资格当老师吗？”

    东海龙王敖广接着问道。

    “有，绝对有。”

    刘青毫不犹豫地答道。

    “那我现在就向您报道！”

    东海龙王正襟说道。

    “我也报道！”

    “我也报道！”

    一语惊醒梦中人，南海龙王，北海龙王相继跟上。

    所谓的报道，说白了，就是向刘青表达抗击妖兽的决心，只有这样，他们以及他们手下的人，才有机会像敖巡一样，吃到地宝，提升血脉。

    “我去……这是要让我们退休吗？”

    一看几个龙王这么积极，长老会的长老们都坐不住了。

    龙王们的天赋比之长老，也就差那么一点，真要吃了天庭幼儿园的地宝加餐，必然迎头赶上。

    他们什么都不做的话，只有被超越的份。

    “刘园长，我也要当兼职老师。”

    “我也要。”

    “我也要。”

    十个长老争先恐后地说道，一直没插上话的西海龙王，也在儿子敖巡的眼神示意之下，加入其中。

    “天庭幼儿园暂时不需要那么多兼职老师。”

    太容易获得的成果，往往不懂得珍惜，刘青故意摆出一副为难的样子。

    “兼职老师不行的话，门卫也可以。”

    “门卫不行的话，保洁也可以。”

    众多龙族长老，龙王释放出极大的诚意。

    其中，大长老敖铭更是非常鸡贼地说道：“我可以去食堂帮忙，有没有编制都无所谓。”

    此言一出，顿时引来一票鄙视的目光。

    他们在这低声下气，为的是什么？还不是地宝加餐，而既然是餐了，显然要出自食堂之手。

    大长老简直是毫无遮掩，直捣黄龙。

    刘青也笑了，他摆摆手，示意大家安静，而后说道：“我感受到了大家的诚意，这样，我一回天庭幼儿园就着手安排，争取让大家站上自己最擅长的岗位，具体的安排结果，我让敖巡通知大家。”

    “好，好。”

    龙族十大长老，四大龙王连连点头。

    不过，最高兴的还是敖巡。

    刘青让他通知，就证明还没放弃他，在和敖宿的竞争中，他又占据了主导地位。

    “这小子年纪不大，笼络人心的手段，倒是一流。”

    太上长老敖樾一直看着刘青的操作，看到最后，暗暗为刘青竖起大拇指。

    以敖巡的金龙之身为引，勾起龙族众高层对血脉的渴望，继而通过地宝加餐，把所有人绑上战车。

    一环扣一环，简直完美。

    如此一来，他这个最先倒戈的太上长老，反而不重要了。

    龙族众高层直接越过他，成了刘青的忠实小弟。

    “既然大家已经认同抗击妖兽的大事业了，我就不多呆了。”

    轻松将龙族上下收入麾下，刘青长出了一口气。

    在龙族之后，还有天庭，还有西天，相比于龙族，天庭和西天的情况更复杂，必须争分夺秒才行。

    下一刻，刘青就准备告辞。

    但就在这时，龙骨宫深处，突然传来一声巨响。

    “轰！”

    伴随着巨响，构成宫殿的龙骨骨架，都晃了三晃。

    “坏了！”

    龙族众长老，龙王，愣了一下，全都大惊之色。

    “出什么事了？”

    见大家好像知道发生了什么，太上长老敖樾皱了皱眉，问道。

    “族长正在尝试减除龙墓的各项限制，怕是失败了。”

    大长老敖铭解释道。

    “好个敖启，他是不想活了吗？”

    太上长老敖樾表情一下严肃起来。而后，三步并作两步地向着龙骨宫深处奔去。

    其他人紧随其后。

    作为唯一的外人，刘青犹豫了一下，但考虑到，龙族族长敖启很可能面临危险，而子或许能帮上忙，他也跟了上去。

    从外边看，龙骨宫就是龙骨的长度，二百丈左右。

    可是，真往里走，两千丈都没走到头。

    “这座龙骨宫竟暗含空间规则。”

    刘青暗暗心惊。

    像这种外边看起来很小，内部空间很大的情况，并不罕见，最常见的例子，就是储物戒。

    之前，在地界，刘青甚至利用储物戒的原理，给十八层地狱加了一层，大大增加了地狱的承载空间。

    但是，无论是储物戒，还是十九层地狱，都和龙骨宫存在本质区别。

    前两者都是空间仙器，而后者跟仙器一点便都不沾，哪怕刘青开启真实之眼，也看不出龙骨宫有哪怕一个阵纹，圣纹。

    这意味着，龙骨宫的空间规则，并非由阵纹或者圣纹凝聚，而是自带的。

    “自带空间规则……”

    分析到这一步，刘青倒吸了一口冷气。

    据他所知，只有圣境强者，才能在挥手之间，自带规则，这说明，构成龙骨宫的龙骨生前，极有可能是一位圣主强者。

    而且，还是圣主强者中的佼佼者。

    否则，不可能在死后，仅剩尸骸的情况下，还保持着稳定的规则之力。

    终于，在前进了差不多八千丈，也就是五十多里后，最前面的太上长老敖樾停下了脚步。

    在太上长老敖樾面前，是一个崩碎的祭坛。

    刻有阵纹，圣纹的碎石，散落一地。

    不出意外的话，刚才巨大的爆炸声，就是因为祭坛崩碎而产生。

    “族长呢？”

    “族长怎么不见了？”

    龙族十大长老，四大龙王，以及敖巡，敖宿，十几双眼睛扫视一周，没有发现族长敖启的踪迹，而后，焦急地翻动起那些堆积如山的碎石。

    但翻了半天，也没有发现族长敖启的踪迹。

    “难道爆炸力太强，族长已经灰飞烟灭？”

    一名长老弱弱地自言自语道。

    “放屁。”

    “族长是天尊强者，哪是那么容易灰飞烟灭的。”

    “就算灰飞烟灭，也得留下灰，留下烟。”

    这一番自言自语，不可避免地引起其他长老的口诛笔伐。

    他们不是不相信，而是不想相信，不敢相信，龙族可是好不容易才回来一位天尊大能，太上长老敖樾，凑齐双天尊。

    怎么能分分钟又化为泡影？

    “大家别慌，族长应该没事。”

    在现场乱做一团之际，作为定海神针的太上长老敖樾，大声说道。

    他这么说，并不是单纯地安抚人心，而是根据祭坛的碎裂程度，做出的理性判断。

    尽管，已经是几百万年没见了，但敖启的实力，他一清二楚，祭坛爆炸的力量，的确很大，可也不至于伤及敖启的性命。

    “太上长老说没事，肯定是没事。”

    敖樾的话还是管用的，惊慌失措的龙族高层，很快冷静下来，不过，他们转而又想到一个问题，“族长去哪了？”

    “如果我没有猜错的话，他应该进了龙墓。”

    敖樾一指前方，沉声说道。

