
　　记忆中童谣很久没有看过陆思诚这样的表情了任性且焦躁的，眸中闪烁着不确定,却因为早就死死地认定了某件事准备死磕到底大战一场的样子。

　　上一次看到陆思诚这个模样大概是他和教皇李君赫在争吵金克丝的出装顺序，两人隔着院子的篱笆墙争得鸡飞狗跳，童谣和隔壁战队队长拉都拉不住,最后双双放弃抱着“要不有种你们就打一架”的心态放开了手中的狗绳……

　　通常这种情况下的陆思诚处于“老子不听你说什么老子都不会听的识相点就快滚吧”的状态里……童谣有些摸不着头脑却因为男人说的话稍稍放下心来，大脑开始正常运转后，她终于捕捉到了方才男人说的话里究竟哪里不太妥：“你说你……做得不够好？”

　　陆思诚挑起眉。

　　童谣秒怂：“你刚才自己说的！”

　　陆思诚：“我是说了，你紧张什么？”

　　“……你用这种眼神看我不可能不怂的,”童谣找来剪刀,把挂在自己手指上太久的绷带剪断，一卷绷带扔回医药箱里,“说说看，你怎么做得不够好了？”

　　“这是兴师问罪吗？”

　　“……………………不是，我就问问。”童谣看了他一眼，“我只是很奇怪你为什么有这样的想法，为什么觉得你做得不够好事实上你一直很好啊，中国电信也没那么多毛病，上个赛季也顺利挺进春季赛决赛,贴吧没有人说你坏话,你是陆思诚，是chessman，是人们心中的AD之神，以前甚至没有人骂过你……直到我出现，我多管闲事，对这个圈子甚至是对你指手画脚，对战队意见很多，惹是生非，带来的节奏不断，如果有一个麻烦精，那肯定是我，你为什么觉得是你做得不够好？”

　　童谣掰着手指数得很认真，说到后面越说越心虚，她的声音越来越小，在抬着手让陆思诚把绷带在她手上系个结后，顺势一把抱住他的腰：“我一点不想和你分手，只是这几天你不理我，我会想你是不是生我气了或者烦我了，所以才忍不住问，如果是这样，至少我要抢先一步甩了你，这样我才比较有面”

　　话还没说完。

　　脸颊便被男人一把掐住。

　　没说完的话自然而然地吞咽回了肚子里，童谣被迫嘟着脸很丑地抬头看着陆思诚，此时此刻后者低着头，一脸无奈地看着她。

　　“上个赛季虽然挺进决赛，但是常规赛也是输了四五把的，决赛也输给CK了，而不像现在这样打到现在可能到最后也只是输给YQCB、输给CK反而成了难以忍受的事你怎么能说队伍以前很好现在反而退步？你是多管闲事，但是我们已经很久没有参加过莫名其妙的商业活动；你是对这个圈子指手画脚，但是现在几乎所有的俱乐部都有了宵禁，所有的队员都小心翼翼摆正心态；以前我指挥只需要思考我考虑的战术下一步怎么执行，现在我指挥能顺便因为队友的辅助提议顾虑到更大的大局观从而选择更优越的选择，虽然学习反应能力的过程辛苦，但是这是进步，当别人都在进步的时候，我也必须要进步才能保持在别人的前面；你是麻烦精管不住嘴，可是你说的话都是对的，你说完那些话，俱乐部管理层指责你了吗？没有，那就说明你说的是对的；至于疯狂的粉丝怼你给你寄刀片，你受伤了，这种事难道还能是你的错吗？……还有没有漏的什么没说？”天籁小说网

　　“……”

　　童谣抬着头，略微张着嘴，一脸懵逼地看着陆思诚：自从上次showgirl事件被堵在休息室教育之后，她已经很久很久没有听陆思诚一口气说那么多话了。

　　最可怕的是他说完之后，还问她：还有没有漏了的？

　　……………………没有。

　　而且你说的好像有点太多了。

　　童谣张着嘴没吱声，陆思诚大手放在她的后脑勺上，揉了揉她刚洗完这会儿还微微湿润的短发，低下头在她红肿的眼皮上落下一个轻吻：“没有的话，说说我。”

　　“……”

　　“明明是我任性拿错了英雄，我指挥不到位让比赛赢得艰难，跟你没有什么关系却害得你被臭骂一顿当初那样信心满满地教育你，好像自己是个了不起的人物，只要按照我说的做准没错儿，现在却变成了这样，我觉得……”陆思诚停顿了下，“很丢脸。”

　　……丢脸？

　　……陆思诚觉得自己丢脸。

　　……太阳打西边出来，新鲜了啊！

　　童谣的耳朵竖了起来，表面上不动声色地看着男人感受着他的吻小心翼翼地落在她的额间，鼻尖，眼皮，眼角，面颊，唇边……

　　他的声音听上去变得小声了些：“后来又发生了你受伤的事，我当时很焦虑，也很生气但是想大发雷霆却不知道冲着谁去……”

　　“结果你冲着我来了。”

　　“我没有。”

　　“那你为什么这两天不理我？”

　　“…………因为我坚持要你上场比赛，因为被气得脑子发懵，甚至没好好思考你受伤的手真的会疼，也许真的会有人伤害你，你休息一场也没什么大不了甚至更好的事情我骄傲自负，事事不愿意吃亏被人压一头，结果却像是个疯子，连为你考虑一下都忘记了，连小瑞他们都比我清醒。”

　　男人的声音越来越低。

　　略微沙哑……

　　他伸手轻轻将怀中的人摁倒在床他的吻像是蜻蜓点水般落在她的下颚和颈脖上，最后留恋于她柔软微微冰凉的唇瓣……他用舌尖小心翼翼的描绘，将之变得温暖湿润，沾染上好看的嫣红，微微红肿着。

　　他的舌尖探入她的唇，撬开她的牙关，舌尖纠缠之间，彼此的气息变得难舍难分的混乱起来……不知道是谁开始，气息逐渐变得粗重浑浊

　　那静谧被打破。

　　再次稍稍分开，男人的深褐色瞳眸之中闪烁着沉静的光，他眼角柔和地看着身下怀中少女，大手温柔地拂过她泛红的眼角

　　她看着他。

　　她黑色的瞳眸之中倒映着他的轮廓。

　　只有他。

　　男人心中一动，心脏开始仿佛血液之中带着异样的情感扩散至全身，此时此刻，仿佛她缠着绷带环在他脖子上的手上的疼痛也顺着轻轻触碰的皮肤传递到了他的身上……他叹息了一声，俯身亲吻她的唇：“不是不愿意和你说话，我只是不知道应该怎么开口让你接受这样的我：不是你心中那样高高在上又完美的男人，只是一个缺点很多、关键时刻甚至不知道如何很好地保护你的家伙。”

　　男人说这些软绵绵的话时，就像是一只哼哼唧唧的大型犬

　　那样子毛绒绒的，相当可爱。

　　知道他并没有嫌弃自己反而是因为这种幼稚的理由，童谣心中大石落地，感慨自己脑洞开太大的同时也感慨她家男人的脑洞也开得不小

　　两人的脑洞加起来能凑个新的银河系。

　　此时见他目光闪烁仿佛等待判决一般眼巴巴地瞅着自己，童谣突然来了坏心眼，勾起唇角调侃：“你也是想太多了，谁告诉你你在我心中高高在上又完美的？”

　　陆思诚一顿：“难道不是？”

　　“……不是，我可是见过你不梳头不刮胡子穿廉价T恤翘着二郎腿剪脚趾甲的模样的人。”

　　“……”陆思诚看着那双闪烁着调侃光芒的眼，片刻回过神来，“这不是你要跟我提分手的理由。”

　　“我都说了我没有……啊！”

　　睡衣的肩带被拉扯滑落。

　　男人的大手不规矩地攀爬上来。

　　童谣蜷缩起小腿，靠在男人的腰间

　　“不过不管怎么样都好，以后，”陆思诚温柔地亲吻她的唇，“不准随随便便说分手。”

　　“那是要在你甩了我之前先发制啊啊啊！”男人的手不知道碰到了哪儿，少女微微睁大了眼，瞳孔微微缩聚，原本扣在男人肩膀上的手收紧了些，再开口时，她的声音变得气息不太稳，“我错了我错了，你别……”

　　“不会有那一天。”男人的脸埋在她的颈脖间，声音听上去有些沉闷，“你想都别想。”

　　被子被拉扯起来覆盖住纠缠陷入柔软床铺的二人。

　　事情似乎来得有点意外又自然而然地发生了，男人至始至终埋在她的耳边说着断断续续的话，那呼出的灼热气息喷洒在她的耳垂，却灼红了她的脸

　　他说他会变得更强，让那些人通通闭嘴，电子竞技没有借口，说什么都没用，赢有用；童谣十分赞同他的观点，想张嘴夸他，却被咬住舌尖……

　　他说无论发生什么事他都会站在她的前面，他再也不会等着她在隔壁哭够了才来敲响她的门；童谣闻言十分感动，却在下一秒就立刻因为他的进入疼得眼泪汪汪……

　　他说他舍不得她再受一点委屈；却在她央求着慢一些的时候丝毫没有一点要刹车的准备……

　　他说接受了让她休赛的建议，因为怕她手疼；童谣心想现在好像不是手疼的问题，她浑身上下都挺疼的，还热……

　　都说男人在床上说的话再好听都不能信，因为下了床都是放屁……陆思诚就很与众不同了，他直接在床上就证明了这一点，前脚承诺，后脚啪啪打脸。

　　……

　　“现在我没理由不照顾你一辈子，所以分手这件事，再说一次，想都别想。”

　　“……”

　　最后童谣被弄得觉得浑身上下没有一个毛孔是属于自己的了，一身的汗被男人抱进浴室清洗时，这人还很有精神地在她耳边重复这些屁话

　　此时童谣已经累得小拇指都抬不起来了，闻言像个尸体似的没有任何反应，只是半眯着眼瞥了陆思诚一眼，表示自己还活着并且听见了。

　　她精神恍惚地看着地上的小裤衩，后悔得恨不得穿越到三个小时前，狠狠地抽嘴贱提起分手这码事的自己一巴掌。

　　……自作孽不可活啊。

　　像是老佛爷似的让男人伺候完自己洗干净换上新的睡衣，等了一会儿陆思诚也洗完回来爬上床并把她抱起来放在自己胸膛上时，童谣枕着他的胸口，耳边是其有力的心跳。

　　她舒坦且疲惫地叹了口气：“那我什么时候能打比赛？”

　　“等手伤好了，那个威胁你的人被抓到处理了！你想上就上。”

　　“这么好？”童谣微微抬起头。

　　陆思诚伸手将她脑袋摁回去：“不然呢？”

　　“明天又该传出八卦，中国电信中单以身色.诱队长换取首发资格。”

　　放在童谣脑袋上的大手揉揉她的头发：“想法太多，还疼吗？”

　　童谣一下子没反应过来他在问哪里疼，手指还是……脸腾地提下红了，她摇摇头：“知道会疼我让你停你怎么不停，你对我不好。”

　　“下次就不疼了，这种事就是要一咬牙一跺脚。”

　　槽点有点多，不知道从哪说起，童谣决定抓一下重点：“……还有下次？”

　　陆思诚一脸理所当然：“怎么可能没有？”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“但是今晚没有了，睡吧。”

　　童谣楞兮兮地“哦”了声，也是累懵逼了，居然也就真的傻乎乎趴在男人胸口睡了睡之前隐约觉得陆思诚说的话好像哪里不太对，但是想了下又没想起来。

　　第二天早上醒来，她终于反应过来哪里不对了：他说是，今晚，没有了。

　　但是此时已晚。

　　这一天童谣下午三点才从床上爬起来出现在众人的视线里，强装镇定地撇着腿下楼，罪魁祸首已经满脸精神地坐在自己的位置上打rank，童谣在他身边坐下看了眼手机，这才发现原来昨天小瑞在她发了信息的十分钟后就回了她

　　zgdx、小瑞：你说训练赛阵容泄密的事啊？诚哥亲自监督着做的，摁着管理层的脑袋让他们找到真凶……还有你快递那个事也在调查中，听说已经锁定了这个运单号是隔壁市某个代收点发出，已经获准警方协助准备调监控录像了。

　　zgdx、小瑞：这次诚哥是真的动怒了啊，能用的人脉资源钱一样不少，啧啧啧，冲冠一怒为红颜，羡慕。

　　zgdx、小瑞：你可以问问他有没有和他差不多的妹妹，麻烦介绍给我。

　　童谣：“……”

　　zgdx、smiling：妹妹没有，弟弟是真有一个，听说正在zgdx战队打替补中单，你要不？

　　zgdx、小瑞：我呸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 139 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 