惨败的绝不止魂归战袍，颅骨城堡东方，除了古剑魂梦、雪银杉、灭神和桃园深处四个行会之外，其余的实力几乎全部是溃败的，面对着破禁者那么彪悍的精英怪，普通玩家根本就抵挡不住，就连吸引火力的作用都显得微乎其微。

    “破禁?御！”

    面对着防御的破禁者，我二话不说，剑锋一横推出了崩击技能！

    “7894！”

    不仅于此，手臂一寒，炼狱斩破空而出，而且，这是一击叠加了崩击技能的炼狱斩，攻击力提升很多！

    一整片的破禁者浑身颤抖，头顶上冒出无数伤害数字——

    “8943！”

    “9024！”

    “8874！”

    ……

    毫无疑问，溅射伤害下，清一色的秒杀，看着无数破禁者猛然倒下，炼狱剑超强的卓越属性显得那么卓尔不凡！

    猛涨了N多战争积分之后，再打开任务列表的时候，我已经取代慕容明月出现在积分榜的首位了——

    1、折戟沉沙86级积分：28942

    2、慕容明月81级积分：28754

    3、风色幻想84级积分：24569

    4、独霸法神81级积分：20145

    5、北冥雪83级积分：20064

    6、紫衣侯81级积分：19874

    7、在水一方81级积分：17997

    8、影者香奈儿81级积分：17654

    9、清清水香81级积分：15875

    10、独霸箭神80级积分：14765

    ……

    两大片杀技能，千幻斩、炼狱斩，叠加我的攻击力和溅射效果之后，都是秒杀型的，这也让我成功成为本次战争积分迄今为止的王者！慕容明月则凭借着地狱落岩和祈祷权杖稳稳坐在第二位，林逸欣的攻击力不俗，又有新的群杀技能，排在第三位，其余的位置只是发生了小小的变化，北冥雪排名前进了一位，何艺的排名前进了两位，大概是火光鼠的级别提升得更高了，嗯，这BN超强的魔法型宠物刷怪确实是太逆天了！

    “呼！”

    千幻斩破空而出，斩杀一群破禁者，面对着强势的群杀，他们根本就来不及使用什么防御，就算是防御也会被我的崩击化解。

    一剑之后，赫然看到天空猛然一暗，在古剑魂梦阵营的左方，一柄包裹着烈焰的冰色剑光冲天而起，轰然坠落在怪物群中，覆盖了好大一片区域！

    “轰！”

    血光四溅，巨大冰锥剑气能量轰得破禁者们惨不忍睹，嗯，那是林逸欣的新群杀技能冰焰斩，技能效果美丽而炫目，不出意料的话，这个技能很快就会成为水果刀女神的象征了……

    ……

    远方，浮冰城军团的战鼓声回荡不绝，卡琳珊公主拔出利剑，剑锋指向了颅骨城堡，低喝道：“给我杀，将这颗陷入大陆中的毒刺给我拔掉，告诉夜灵们，休想染指天纵大陆，让他们给我滚回冰原去！”

    马蹄声隆隆响起，浮冰城的骑兵团对破禁者军团发动了冲锋！

    另一边，血舞联盟的索菲娅一样擎起长剑，一声令下之后，影舞近卫骑、闪灵神射手两支精锐军团一起发动了攻势，近卫骑顶在前方冲杀破禁者的阵营，神射手则飞速拔箭射击，极为精准！

    大战终于全面开打了，除了东面之外，其余三方均被浮冰城、血舞联盟两大势力笼罩杀戮着！

    ……

    “顶住，都给我顶住！”

    青青子衿提着利刃发出命令，可是，在不计其数的破禁者围攻下，桃园深处的外围开始失守了，数十名战士几乎瞬间就被绞杀，手持利剑的破禁者撕开了防御阵营的裂口，发动对桃园深处弓箭手、法师玩家的屠杀，这是一场真正意义上的屠杀，几乎在片刻间就将桃园深处500人杀个精光！

    太惨烈了，谁也没有想到这次紫罗兰复国之战的大型任务会发展到这个境地，无数知名高手都在这一战中阵亡，无比壮烈。

    ……

    时间一点一滴的过去，魂归战袍、桃园深处已经从战场上消失掉了。

    灭神一样不好过，只剩下最后的百来个人，紧紧依附在古剑魂梦的右侧，苟延残喘的反击着。

    这一次，古剑魂梦也无法增援了，因为自身都难保，在我身边的战士玩家一个个的倒下阵亡，破禁者的攻击实在是太强大，根本就无法阻挡得住！

    终于，缺口越来越多，大量破禁者涌入人群，开始屠杀古剑魂梦的弓箭手和魔法师！

    北冥雪急得眼睛都红了，一边后退，一边大声道：“弓箭手，跟我一起退，后排的人放风筝，前排的人注意卡位！”

    可惜，乱战中，可操作性太差，到处都是怪物，破禁者这个高阶怪物的仇恨转移非常灵敏，想放风筝都难。

    我大声道：“许阳、鬼谷子，带人去救弓箭手和法师，务必要保住我们的最后一点力量！”

    许阳大惊：“这里怎么办？”

    “我来挡！”

    “好！”

    许阳飞速带着一个百人团杀向了后方，我则擎剑守在最前方，死亡坚韧加了气血，又灌了一个血瓶，召唤已经挂掉的玄蜂继续战斗，何艺紧紧守在我身边，看着四周的破禁者，大家都有些绝望了。

    雪银杉那边更加惨烈，破禁者军团实在是太猛了，就连林逸欣也不得不顶着残血到处走位，伺机释放冰焰斩，整个行会的玩家所剩无几，地面上，尸体、装备、药水、石头，叠了一层又一层！

    “轰！”

    千幻斩再次落下，手臂一寒，我立刻转身，炼狱斩坠向身后的怪物群，几乎瞬即就秒杀近百怪物，大大本。的缓解了周围玩家的压力。

    战斗惨烈的进行着，一分一秒的过去。

    十分钟，我们看到了希望，由于浮冰城、血舞联盟的参战，吸引了不少破禁者过去，我们这边的压力反而就显得小了许多。

    又过不久，只剩下最后的一百多破禁者了，大家一拥而上，尽数干掉，再看看，界面上，浮冰城玩家在这里只剩下1700+人了！

    ……

    “统计一下伤亡吧……”何艺将满是鲜血的长剑刺入泥土中，有些无力的挽了挽长发。

    许阳点点头，不久之后回报道：“古剑魂梦主盟还剩下342人，血色佣兵还剩下77个人……”

    “靠……”

    我低低的说了声，心中直发寒，MLGBD，这第六波就差不多把我们的一点家底都打光了，第七波简直不敢想象了。

    雪银杉那边，也只剩下200人不到的样子，两个行会合在一起，差不多占到存活玩家的一半了。

    反观另外几个行会，更加惨不忍睹了，青青子衿孑然独立，居然整个行会死得就剩下盟主一个人，水云谣MM则带着最后一个7人小队，眼睛红红的。

    灭神一方，霸天刀带着21个人，这是灭神的最后力量了，连一个牧师都没有，死一个少一个。

    大家都有些绝望，第六波的BOSS还没有出现，事实上，大家也不想要这个BOSS出现，我们这点人，打个BOSS或许都有些勉强。

    ……

    正在这时，一骑飞报，一名雪银杉的游侠玩家疾奔而来，停在了林逸欣身前，大声道：“盟主，不好了！”

    林逸欣凛然道：“什么事？”

    游侠伸手指了指东方，道：“那里，来了一群等级很高的人，似乎不是浮冰城的玩家，带头的那个人等级很高，我看不到……”

    “有多少人？”我问。

    游侠看看我，说：“大概有500个人左右，他们带着晨曦城的徽记！”

    “靠，晨曦城？！”

    我睁圆了眼睛，猛然转向了东方的方向，只见密林中的枝叶剧烈摇晃，很快的，一大群人气势如虹的冲出了丛林，带头的一人拎着一柄火焰窜动的长剑，一身泛红铠甲，整个人气势凛然，在他身后，两个高阶战士，一个高阶弓箭手，一个高阶法师，几个人的名字都非常的眼熟！

    “妈的！”

    我紧咬牙关，目光愤怒的看着这群人带头的第一个人，在他的脑门上，正晃荡着一行闻名遐迩的字眼——

    烛影乱LV85白银战士

    行会：烛龙

    职位：盟主

    ……

    “操！烛影乱来了……”许阳低吼了一声。

    众人目光凛然，谁也没有想到，号称武神的烛影乱居然真的降临了浮冰城，而且还是在这里关键的节骨眼上！

    烛影乱身后，烈风影、碧空痕、飘云烟、神之舞，四个CGL名人堂玩家都来了，这一次，虽然烛龙只来了500人不到的样子，但却是所有的精锐都已经倾巢而出了！

    我目光黯然，手中的炼狱剑微微颤抖！

    低头看着这卓越三星的利剑，我忍不住淡淡一笑：“呵呵，你也在兴奋吗？”

    宿敌就在眼前，在这一刻，我的脑海里已经忘记了一切，什么奖励、什么复国，都已经烟消云散，我想要做的只有一件事情——

    宰掉烛影乱！

    ……

    “陆尘……”

    何艺忽然抓住我的手腕，轻轻摇头，道：“不要冲动，我们现在的人不是很多，烛影乱带来的人以逸待劳！”

    “嗯。”

    我轻轻点头。

    这时，林逸欣也带着紫衣侯、清清水香等人走了过来，整个浮冰城的精英玩家齐集一处。

    ……

    烛影乱一如既往，装备的强力自然不需要说，手中的火焰长剑应该是高品暗金器，甚至可能是紫金器！

    桀骜的来到浮冰城众人前方10米处，烛影乱停下脚步，单手扬起了长剑，大喝道：“停止前进！”

    面对着烛影乱的倨傲，灭神公会盟主，霸天刀提剑走上前，道：“烛影乱，你是晨曦城之主，来到浮冰城干什么？”

    烛影乱嘴角上扬，淡淡道了句：“滚开，你不配跟我说话！”

    说着，烛影乱苍鹰般的目光厉然射来，低喝道：“落尘，你终于回来了吗？我等你好久了！”