    因为“砍霍战术”的成功，尼克斯最终在主场88比80击退了魔术。

    林易全场比赛出战32分钟，21投7中，其中三分球8中1，罚球5中5，拿到了全场最高的20分外加8篮板7助攻和3次盖帽。

    霍华德全场比赛出战31分钟，13中5，罚球21中4，拿到了14分16个篮板和2次盖帽。

    在赛后结束的一瞬间，魔术队主教练斯坦范甘迪在接受采访时，对尼克斯无耻地使用“砍霍战术”进行了炮轰，“他们把比赛变得支离破碎，他们根本就不是来打球的！”

    对于大范的炮轰，尼克斯主帅德安东尼打趣地回应道：“魔术队也可以使用“砍林战术”啊，我们欢迎魔术队来砍。”

    记者们都被德安东尼给逗乐了，让林易上罚球线？他那94%的罚球命中率是闹着玩的吗？

    德安东尼其实就是在给自己的弟子造势呢，这赛季的全明星赛投票还没开始，有关林易和霍华德谁更适合出任东部全明星先发中锋的问题在网上已经吵翻了天。

    林易的出现让霍华德的全明星先发位置岌岌可危，毕竟中锋可就这么一个名额呢，而且这场两人的直接交手，甭管怎样，是尼克斯获胜啊！

    老德才不会去谈什么林易的效率之类的，很多球迷也不会注意到，因为这场比赛的焦点已经被霍华德那糟糕的罚球吸引了。

    赛后有好事的记者采访了尤因，问尤因教了霍华德这么久，难道一点进步都没吗？

    尤因一脸地生无可恋，猩生也有猩生的痛苦啊！

    “我也不知道是怎么回事。”

    尤因是个老实人，做四大中锋时他就够憋屈了，没想到退役了还要饱受霍华德的折磨，这位“技术天负”是真的怎么教都没辙啊！

    林易也接受了采访，媒体们很坏的问他：“林，你的罚球这么好？能不能给德怀特一些建议呢？”

    “我觉得德怀特还是别在罚球上努力了，因为上帝为你关上了一道防盗门时，还会给你上一把钛合金锁。”林易回答道。

    “……”

    “林，难道你认为德怀特的罚球就不可能练好了吗？”记者们再问。

    林易认真的回答道：“有时候你不努力，就不会知道什么叫绝望。”

    “……”

    据说霍华德赛后看到林易的采访后，在魔术队离开纽约之前，有一名七尺壮汉当夜席卷了纽约各个球迷用品专卖店，把林易的球衣一扫而空。

    “烧啊烧啊，我的无尽怨念……”

    ……

    尼克斯主场力克魔术，一时之间人们都有些看不透这支尼克斯了，你说除了夏天得到林易外，他们的阵容真的看上很一般啊……

    以09年这时人们的眼光来看，哈林顿就是个到期合同，加里纳利去年打得就像是意大利通心粉，又软又绵。

    至于道格拉斯、杰弗里斯之流，得了吧，别骗自己了，他们顶多就是个角色轮换。

    大卫李倒是全明星数据，可是大卫李一直被人们视作数据刷子。

    新来的三位新援？

    路易斯威廉姆斯还凑活，贝里内利在猛龙队是新秀德罗赞的替补，丹尼格林就是个饮水机管理员。

    噢，还有农场主米利西奇……

    歪！这支尼克斯哪里强了？

    可是偏偏就是这支尼克斯，先后赢了湖人、魔术、掘金、热火等一干联盟豪强……

    虽然他们也输给过山猫、凯尔特人这些对手，但是他们输的对手也不弱啊，NBA有谁敢保证自己场场能赢球？

    在赛局开局五连胜的时候，尼克斯球迷们都不敢去想这支球队真的能重返季后赛，但是现在，是时候畅想一波未来了。

    ESPN电视台就做了一期特别企划，名为《冉冉升起的纽约之星》。

    在节目中，前火箭队主教练小范甘迪在节目中就客观的为球迷们分析道这支尼克斯为什么变强了。

    “他们进攻的节奏很快，我们可以看到本赛季的尼克斯场均失分很多，但是实际上他们每百回合的防守效率能排到联盟前五。”

    做主教练时，小范甘迪只知道一味的防守，但是做了解说员在场边观察久了之后，小范甘迪才真正的明白，原来当初他真的错了。

    “这支尼克斯的进攻主要围绕篮下和三分，这使得他们的真实命中率相当可观，他们的中投基本只有林会出手，在突破和三分打不开时，他们会利用林来进行单打。尼克斯减少了他们的失误率，这让他们在场上的效率大大提升。”小范甘迪给球迷们分析着尼克斯的战术，同时范甘迪提到了尼克斯高效的第二阵容，他认为是德安东尼的大胆用人，使得尼克斯总是能在替补阵容上压过对方。

    主持人好奇地问道：“那这一切和纽约的超级新人林有什么关系呢？”

    小范甘迪娓娓道来，“林的出现给我们打开了一个全新的思路，他看上是中锋，但是实际上是小前锋的打法，可是如果你把他当成小前锋来防，他又能去到低位给你制造杀伤。”

    小范甘迪用了一个全新的单词来定义林易在场上的作用，那就是“无限错位”。

    林易的错位会连带着带来队友和对手的错位，然后林易能通过他的调度让队友们轻松得分。

    同时小范甘迪表示林易还没达到他的巅峰，“我们可以看到他的技术和力量对抗等方面都还是比较稚嫩的，如果在一切顺利的情况下，我看好五年之后林会成为联盟里最让人畏惧的球员。”

    作为当事人，林易也看了这期节目，对于小范甘迪夸他，林易还是蛮开心的，但是对于这货教别的队伍怎么防自己，林易就不开心了，小范甘迪对于防守果然还是很有心得的，他在节目中提到了林易现在的弱点以及尼克斯阵容上的弱点。

    五年吗？

    五年太久。

    林易知道，真正留给他练级的时间恐怕就两个赛季。

    在未来的那几支宇宙队诞生之前，林易想要先拿几个冠军打底。

    2009年的11月就这么过去了，林易在NBA已经成为了话题性的人物。

    12月1日，当联盟的各项奖项出炉，人们再次炸了……

    ……

    PS：今天前三章送到！最后几个字不要钱的。长话短说，目前月票快900了，所以这几天会先补月票加更！今天下午17点30左右还是一次性更三章，也就是说今天最少也六更了！

    另外盟主加更稍缓，为什么呢？因为我们只差几十个订阅就精品了，还希望各位读者大大能继续支持一波，大都来起点中文网支持一下本书！

    精品之后我们保底就变成每天最低5更了！保底五更的话，盟主加更也就变成五更了！

    所以还请大家再支持静悄悄一波！到了精品之后，算上盟主加更，每天就又是回到上架的节奏了……

    你们懂滴！