    回到家里放下猫砂猫窝这些东西，任索坐在沙发上喝杯水休息。这时候黑猫爬到任索肩膀上，轻轻舔任索的耳垂。

    猫舌头跟人舌头有点不一样，有点刺，所以刺激感很强，耳垂又是敏感部位，任索瞬间就全身打了个冷颤，不得不将黑猫抱起来，看着她笑道：“现在我是你的合法饲主了，以后我们就真的要一起生活了哦。”

    “喵~”

    “这个……有机会，有机会再说吧。”任索放下黑猫，问道：“不过我今天要回去白云，你要和我一起回去吗？”

    答案毫无疑问是肯定的，任索不禁挠头。

    但猫不能上高铁啊。

    普通列车倒是可以办宠物托运，但宠物托运要将露娜关在笼子里运过去，也不知道露娜还肯不肯……她现在可是智慧生物。

    而且就算露娜愿意，任索也不愿意。他可不想在车里坐着的时候，却一直都在担心露娜。

    更何况，露娜的羁绊能力「幽梦主宰」，可是时时刻刻在提醒任索，天上有人看着他。

    ‘幽梦主宰’这个能力为月咏者88和露娜共同掌握，其中88有力量的绝对支配权，因此哪怕露娜愿意借给任索，但只要88不愿意，任索就用不了。

    昨晚88借露娜的嘴巴告诉任索，‘你欺负我，我在天上看得清清楚楚’，这句话里的‘我’，自然指的是露娜了。

    虽然任索没觉得自己欺负露娜，反倒是他被露娜扇了一巴掌，还差点闷死在她怀里……但也没其他解释了，毕竟88话语里的‘我’，总不能指她自己的吧？

    她只是分身，而且还是一个月亮之上的分身！

    任索哪有能力欺负她啊！

    “要不打车回白云吧……”任索心想。

    不过无论他怎么回去，他还得面对一个问题——

    怎么将小世界游戏机搬回去。

    他起码得在老家待半个月，这段时间足够他打通二月份的免费游戏，自然是要带游戏机回家。

    至于不过年留在这里打游戏这个选项，任索从头到尾就没想过——好不容易能回一趟家见见爸妈，怎么也得待到爸妈开始厌烦他，他才会离开。

    任索其实的家庭观念也是很重的，他极少会因为游戏问题跟家人发生冲突，除非是原则性问题‘玩不玩游戏’，像‘玩多久游戏’‘吃饭的时候不许玩游戏’‘不许影响学习’这些，任索都是可以跟家人妥协的，毕竟他要是不妥协，老妈就拔他网线。

    然后就延伸出第二个问题——要不要将小世界游戏机拿出来，让露娜，让家人看到？

    从收到小世界游戏机之后，任索就没让其他人见过它，无论是谁。他并非不信任别人，只是单纯觉得知道游戏机的人要越少越好。

    多一个人知道，就多一分泄露的风险。小世界游戏机的价值，任索比谁都了解——那是一份足以改变过去、现在、未来的伟大力量。

    没必要增加风险。

    任索思考清楚，便让露娜出去阳台晒太阳，他去找到袋子包住小世界游戏机。

    忽然，任索手机响了。

    “待我撕开半里这……”

    任索看了看来电信息，微微有些惊讶。接通电话的瞬间，便听到乔木依的声音：“想我了吗？”

    “昨天做梦梦见你了。”任索老实说道。

    “吃饭了吗？”

    “没。”

    “等我半小时。”

    “怎么了？”

    “我想吃你。”

    乔木依风风火火地挂掉电话，任索眨眨眼睛，心想自己是不是该洗白白，然后给自己撒上孜然辣椒面……

    任索好不容易将小世界游戏机拿出来，准备将它套进蛇皮袋里带走的时候，忽然发现小世界游戏机正中间有个红点在发亮。

    他也有段时间没见过游戏机本体了，但他记得游戏机就是通体亮黑恍如无数黑胶唱碟叠在一起的工艺品，绝对没有红点。

    任索犹豫了一下，瞥了一眼阳台晒太阳的露娜，将小世界游戏机拿到卧室里，用显示屏和键鼠套装打开游戏机。

    “小世界，其乐无穷。”

    本来不甚在意开机语音的任索，忽然愣住了。

    因为这个女音，他很熟悉。

    温婉恬淡的语气，声音透露出一丝甜美，简直跟东承灵的声音一模一样！

    “难道开机语音的声音样本也有可能跟我认识的人一致吗……”任索也没多细想，只是略感惊喜地想道：“会不会有一天听见我自己的声音呢。”

    进入主界面后，任索看见自己又多了一则系统通知：

    「你收到一份礼物。」

    当任索点开通知的时候，他看见小世界游戏机本体的红点消失了。

    原来那是有新消息的意思啊，还挺人性化的……但奈何任索没人性啊，他一直都将小世界游戏机锁在柜子里，玩了它快一年了，现在才知道它还能解锁出这样的新姿势。

    将注意力转移到屏幕上，任索顿时喜上眉梢。

    「尊贵的5级玩家·任奈瑟：

    为了感谢你这一年以来对本公司产品的大力支持，本公司决定赠送一份符合你功绩和需求的礼物。

    希望你在新的一年里，也能获得良好的游玩体验和购物体验。

    此致

    敬上

    ——奈瑟公司首席内务官·虚空女皇」

    内务官、虚空女皇……奈瑟公司的人这么中二的吗？

    不过有礼物收，任索对奈瑟公司的好感度简直是唰唰唰地上涨。

    他点开信里的红色礼盒，游戏弹出信息：

    「你获得了神通‘心房’。」

    「心房」

    「品阶：神通，前置要求：任奈瑟本人限定。」

    「效果：玩家装备后，可以选择将任意物品储存在内心空间，无论物体体积大小、属性如何，都可以放入心房之中（仅限1件），并且物品将一直保持进入心房前的初状态（无法放入任何活物）。」

    「备注：‘我的心房也只有这么大，无法放进多余的东西，只能存放唯一的挚爱，你呢？’——虚空女皇。」

    “哇，这心房也太小了吧。”

    任索有点嫌弃了。

    虽然这个「心房」毫无疑问是一个空间能力，但居然限定只能放一件物品，那价值就瞬间暴降——如果他能接触到重武器，说不定还能依靠心房随身携带突击步枪，但他接触不到啊！

    更何况他也没这方面需求，如果换成一个1立方米的空间，任索的用法也能多起来：至少他所有生活杂物都可以扔进去了，甚至还可以准备一点将来可能用得上的床上用品……

    现在只能放一件，虽然也不是不能多放，例如将东西塞进一个箱子打包，那箱子自然也能被算成一件物品了，只是会麻烦很多……

    唉，他想要大一点的心房啊。

    任索马上给自己装备「心房」，然后进行测试，果然是什么都能放进去：枕头、床垫、被子、椅子……

    虽然任索有点不满意，但他一上手就玩得很开心。毕竟是空间存储能力，这可是任索梦寐以求很久的偷懒……不对。

    装逼……不对。

    对，是他期待很久的实用能力！

    他在卧室里玩了好一会，直到乔木依打电话过来：“我到了你家楼下，你带齐行李下来。快点，我等不及。”

    任索还没说话，乔木依就挂了手机。

    他耸耸肩，然后将小世界游戏机收进心房。

    任索也不知道奈瑟公司是不是故意的，但他们这份礼物的确解开了任索的燃眉之急——小世界游戏机的运送太容易出意外了，任索本来是自己随身带着放有游戏机的蛇皮袋，现在好了，可以直接将游戏机放进心房里带回家。

    乔木依的语气很急躁，任索也不敢耽误时间，便出来喊道：“露娜，我们要走了！”

    一人一猫麻溜地搭电梯到楼下，任索一出门就看见乔木依的车停在门口。

    他过去打开后面座位的门坐进去，坐在驾驶位上的乔木依转过头，奇怪地看着他：“你坐后面干嘛……那只猫……”

    任索摸了摸黑猫的脑袋，看着乔木依说道：“她是我的行李。”

    乔木依微微皱眉，语气冷了下来：“坐前面。”

    “但猫……”

    乔木依不说话了，就这样直勾勾地看着他，略施粉黛的脸上泛着迷人的醉红，嘴唇微微嘟起，狐狸般的眼睛眯起来，看得出来已经在生气了。

    跟以前喜怒不形于色的乔木依不一样，任索现在越来越常见乔木依发小脾气了。这时候黑猫好奇地跳到后座沙发上，任索便趁机坐到副驾驶位去。

    乔木依跟他冷冷对视几秒，看得任索心都颤了，她才悠悠说道：“抱我。”

    “哈？”

    任索都吓得捏了一下自己的脸，确认自己是不是在做梦。

    “嗯？”乔木依发出可爱的哼声，朝他展开双手，忽然调皮地舔了一下嘴唇。

    任索比梦里的他好不了多少，连一秒都抵抗不住，就沦陷在乔木依的怀抱里。

    后座的露娜用爪子划了划沙发上，听到前面的声响，看了一会紧密相拥的两人，又低下头继续挠沙发——切，都是我昨晚玩剩下的游戏，今晚我要玩点更刺激的。