    “那好，小昊，你先去跟族人说一下吧，免得到时候让他们担心，小轩你留下。”

    柳神雷厉风行的直接说道。

    龙轩被留下，感觉一头雾水，奇怪的问道：“姐姐，你留我在这干嘛，我还要跟他们道别呢！”

    柳神没有搭理他，准备敲打一下，直接说道：“小昊他会帮你说的，我把你留下是想告诉你，到了虚神界，别瞎搞，这里面的水很深，一些禁忌，不是现在的你所能接触的。”

    龙轩直接小声嘀咕：“不就是黑暗殿堂里的那些沾染了不详的生物吗？”

    “嗯？你说什么？”柳神这种修为，这么小的声音直接就能听出来，知道的还很不少啊，加重语气说到：“别去搞事情！”

    龙轩听到柳神如此严厉的话，委屈巴巴的说道：“知道了。”

    似是觉得自己的话重了，顿了顿，开口解释道：“现在你的实力还不够，这里面的因果大着呢！”

    龙轩点了点头，表示自己知道了。

    而石云峰他们则是跟着石昊出来，之前他说要去连纯血凶兽幼崽都有的地方，全都呆住了，有些惊人啊！

    石昊和龙轩盘坐在柳树前，对着柳神说他们已经做好准备了。

    “让我们开启通天之旅！”柳神的声音柔和中充满一种大威严，柳枝突然暴涨，宛若秩序神链，直冲天际。

    轰的一声，绿霞晶莹，璀璨的柳枝直接洞穿天壁，像是打开了新世界的大门。

    门户里一片朦胧，光雾弥漫，神秘而深邃。

    嗡的一声，龙轩感觉灵魂离体，直接穿过那个门户来到一个朦胧的地方。

    龙轩好奇的看着周围，一片混沌，什么东西都是模模糊糊的。

    “来这里，”一棵柳树扎根天地间，枝叶撑开天穹，朦胧的光华驱散周围的迷雾。

    龙轩看见了周围，都是断壁残垣的样子，散发着寂寥和苍远的气息，宛若被遗忘的世界一般。

    “去看一看吧！”柳神柔和的声音传来。

    龙轩和石昊望去，看见殿宇，城墙，建筑全部被摧毁，没有生灵出没的痕迹，现在遍地都是瓦砾残渣，充满了沧桑感。

    看着他们的表情，柳神自顾自的继续说：“这是虚神界，传言是上古神明构筑的精神世界，在这里你会遇到各种各样的天骄。

    你的精神进入了其中，就和真身进入没有什么区别。

    在虚神界所经历的磨炼，待你的精神重新回归到肉壳中，所有的修行和感悟也会一起反馈给自身，所以这就是虚神界的神秘之处。”

    石昊踩在瓦砾上发出嘎吱嘎吱的声音，惊叹的说道：“好诡异的地方，如此的真实。”

    龙轩好奇的问到：“姐姐，如果在这里被干掉了会咋样。”

    柳神无语了，不过还是解释道：“这里的秘境分为搬血，洞天等等，即使你是列阵王者到了搬血这也只能发挥出搬血境层次的实力。

    至于你说的被杀死，一般情况下会精神萎靡一段时间。”

    “那二般情况下呢！”龙轩插话道。

    啪！

    柳神没好气的拿柳枝抽了他一下，不知道打断别人说话不好吗？严肃的说道：“这里有灭神针之类的特殊武器，被他们击杀，那么你的精神也会死掉，除非有逆天宝药才能重塑。所以要格外小心。”

    龙轩捂了捂屁股，说道：“知道了。”

    而石昊则是在那偷笑，他的兄弟就爱跟柳神开玩笑，结果最后每次都被收拾一顿。

    “好了你俩也该进去了。”柳神赶忙说道，她怕待会忍不住直接把龙轩给镇压了。

    龙轩石昊分开上路，走进了浓浓的雾气之中，走了许久。

    前面的浓雾逐渐消散，显露出一个新的世界，龙轩的眼前一亮，身前出现一个青色的祭坛，上面镶嵌着宝骨。

    这应该就是虚神界的初始地了，不管多高的修为只能运用搬血境的实力。

    看着青色祭坛上的宝骨，龙轩面具后面的眼睛转了转，他可不会直接去像石昊那样扣宝骨去，早在进入虚神界之前他就打造了一个神金面具，既可以隐藏自己，又很有风范。

    他要破一个前所未有的大记录，来震惊世人。

    就在这时，天空上方出现一块石碑，缭绕着雾气，每个大字都闪烁着金光。

    “最爱吃兽奶，击碎初始通道，奖励原始宝骨一块。”

    龙轩直接乐了，就这个独具特色的名字，除了石昊没有人能取出。

    所有的人看着天空中的记录碑，都张大了嘴，这是什么人啊！如此丧心病狂。

    龙轩趁着他们不注意，盯上了悬于天空之上的那块记录碑了，拿来砸人一定很好。

    砰！

    地面开裂，龙轩一跃而上，浑身血气如天地熔炉一般，狂暴的气息席卷九天十地。

    隔空形成一个大手印，符文密布，神力绽放，发出巨大的轰鸣声，想要凭蛮力将石碑给拽了下来。

    石碑表面出现光幕，虚神界的法则开始与龙轩进行对抗。

    “下来！”

    随着龙轩一声断喝，记录碑被他的强悍神力直接给拖拽下来，龙轩见机直接收到储物空间里。

    就在大家都还在吃惊的时候，虚神界又开始振荡，一块石碑凭空出现，每个大字的光芒更加耀眼。

    “盗走初始地记录石碑，奖励天雷一道。”

    “噗！”

    “哈哈，这人是被虚神界针对了吧！”

    随着一个人开始笑了，其他人都忍不住的笑了，真是极品，前有破坏通道，后有盗走石碑。

    “轰隆隆！”

    此时，龙轩的头顶出现一片乌云，里面电蛇缭绕，一道天雷直接劈在了正在看着记录碑发呆的龙轩，都差点劈成裸奔了，连忙换上一套衣服。

    龙轩纳闷了，怎么石昊击碎了初始通道还奖励宝骨，到我这就直接来了一道五雷轰顶。

    石昊一下子就认出了，肯定是他好兄弟，不过这点太背了，这下就没有人注意到我了。

    刚才的雷电已经让人注意到了，龙轩直接往跑到了荒野上。

    把石碑取出，嗯不错，通体古朴大气，材质沉重，如果能够小一点就好了。

    “嗡”的一声，足足有两米高的石碑直接变成了一块板砖大小。

    龙轩眼睛一亮，如意金箍碑啊！这下方便了。

    这时，看见一直跟在身后的石碑，想到还没有取名字，想了想，直接写了上去“龙大爷。”

    消失的记录碑又出现了，上面浮现一串大字。

    “龙大爷，盗走初始地记录碑一块。”

    其他人跟着念了出来，直接反应过来。

    “这简直就是占人便宜啊，哪个倒霉孩子起得名字。”

    一群人在那愤愤不平，都说要把这个皮孩子给抓出来。

    石昊看见这个名字，直接就确定了肯定是他的那个兄弟，太无良了，以后还是说不认识他吧！

