    巫浩本以为，以楚风眠的资质出身，只有可能是来自那神秘的古域。

    可没想到，楚风眠居然直接否决了。

    这让巫浩的脸上，都是露出几分失落。

    “虽然我不是出身自古域，不过若是浩老有何事需要相助，也大可以说。”

    楚风眠也看到了巫浩失望的神情，缓缓开口道。

    楚风眠虽然不是所谓的古域巫族，不过楚风眠可也有着自信，他的实力，他的手段，绝不亚于那些所谓的古域巫族。

    “祭祀大人，事到如今，还是相信楚兄吧，楚兄的药道，未必比起那些古域巫族要差。”

    看着巫浩有些犹豫，在旁边的巫摩，也是急忙的开口道。

    只是巫浩的脸上，还是有些犹豫，似乎还是在纠结，他的目光抬起头，看了一眼巫摩，突然眼中露出几分震惊之色道。

    “你突破了？”

    这个时候巫浩才注意到，巫摩居然突破了。

    已经是踏入了仙君之境。

    甚至现在看起来来，巫摩身上的力量，都不像是那种刚刚踏入仙君之境的巫族，已经接近到仙君中期的层次。

    短短的几天，巫摩的实力，足足翻了数倍，这让巫浩都是震惊到极点。

    巫摩的资质，他的心中也是清楚无比，虽然有着成就巫战士的可能，可基本上穷其一生，最后也就是勉强成为一名巫战士了，在苦修数十年，也许有着成为巫战士的机会。

    可现在巫摩却是已经踏入仙君之境，成为了一名真正的巫战士了，如此年轻的巫战士，乃是整个坤巫部落历史上，都没有出现过几位的。

    而且这一切，似乎都是跟楚风眠有关。

    “巫摩，你过来。”

    巫浩招了招手，巫摩便是来到了床边，两个人小声交谈这。

    这交谈的内容，楚风眠也听得一清二楚，就是巫浩在问一些巫摩突破的事，这一切楚风眠也没有想要隐瞒的心思，他就站在一旁，看着。

    过了十几分钟，将所有的事情问清楚之后，巫浩看向楚风眠的眼神之中，便是露出了几分尊敬，还有着一种希望的眼神。

    “老朽有眼不识大人，还请大人恕罪。”

    巫浩缓缓的起身，恭敬的行了一个大礼。

    巫摩见识少，他不代表楚风眠身上的丹道，意味着什么，可巫浩却是知道。

    一枚可以相助巫摩直接踏入仙君之境的丹药，这至少是一枚中品仙丹。

    在巫族之中，能够炼制仙丹的巫药师，无一都是地位极高之人，在大型部落之中，都备受尊崇，而能够炼制出中品仙丹的巫药师，更是寥寥无几。

    巫浩知道，在南荒的一些大型部落之中最强大的巫药师，也不过如此。

    能够炼制中品仙丹的巫药师的身份，绝对比起他一个小型部落的巫祭祀还要高得多。

    尤其是从巫摩的话中，楚风眠更不止是一名巫药师，实力更是接近巫战将。

    如果不是巫浩知道巫摩的性格，绝对不会撒谎的话，换做任何一个人说，他都绝对不信，如此年轻的巫药师，居然还有着接近巫战将的实力。

    他曾经年轻之时，游历过古域，可就算是古域巫族，所谓的天才，都没有人可以达到这一步。

    现在楚风眠是不是古域巫族，对他来说，已经不重要了。

    楚风眠表现出的种种，已经是要比起古域巫族，还要可怕的多，楚风眠背后的来历，绝对深不可测，甚至可能比起古域巫族还要可怕，甚至可能背后是哪一位巫帝。

    在巫浩的心中，只有传说中的巫帝，才可能培养出这样的天才来。

    楚风眠也不知道，他在巫浩的心中的身份，又是神秘了许多。

    不过的确，楚风眠也有着自信，哪怕是一位巫帝的传人，楚风眠也丝毫不惧，毕竟那零剑公子，可就是一位仙帝看重的弟子，可依然不如楚风眠。

    “浩老不用如此客气，我这一次受伤，还是得到了坤巫部落的相助，才可以恢复过来，浩老若有什么事，直接明说就是。”

    楚风眠看着巫浩，缓缓的开口道。

    “这，老朽请来大人，的确是为了一件事，老朽是想要请大人，为我炼制一炉仙丹。”

    这一次听到楚风眠的话，巫浩便是不再犹豫了，楚风眠这样身份的人物，换做以前，可是他无论如何也没有资格见到的。

    现在终于得到一见，他也不在犹豫，直接开口道。

    生怕楚风眠不答应一样，巫浩又是急忙开口道。

    “只要是大人愿意开炉炼丹，一切条件，大人都可以说。”

    “炼一炉仙丹？把仙药，丹方拿来。”

    楚风眠听到这话，脸色不变，直接开口道。

    “大人这是？”

    楚风眠如此痛快，倒是让巫浩有些没有反应过来。

    “炼一炉仙丹而已，不算什么，不过你要炼制仙丹的材料，我这里也许没有，你需要自己备好。”

    楚风眠随意开口道。

    以他现在恢复的实力来说，只要这巫浩要炼制的，不是传说中的极品仙丹，都难不住楚风眠。

    极品仙丹，可是传说中只有仙尊，仙帝，才有资格享用的仙丹。

    以这巫浩的身份，也不可能凑齐一套炼制极品仙丹的材料，至于上品，中品的仙丹，只要有着丹方，楚风眠都可以炼制。

    这对楚风眠来说，倒不是什么难事。

    “早就准备好了，还请大人稍等一下，我这就将仙药丹方带来。”

    确定楚风眠是答应了下来，巫浩无比激动的说道。

    这一炉仙丹，对他来说，可是至关重要，关系生死，他一直以来都在寻找巫药师，来炼制这一炉仙丹。

    可在南荒之地，巫药师少之又少，更何况是懂得丹道的巫药师，有着能力来炼制这一炉仙丹的巫药师，也不是他有资格请动的。

    坤巫部落，毕竟只是一个小部落，大部落一些强大的巫战士，都不会将他这个巫祭祀放在眼中，现在碰到楚风眠，令他仿佛是抓到了最后一根稻草一样，让他如何不激动。

    如果不是现在巫浩身体不便，他只怕都要直接跑过去拿药了。