    

    “好，眼下大营之中还有不少人留守，若是找不着安歇的地方，便只管去找王义便是。”沈勇达又道。

    燕淮点点头，刚想言谢，便又想起方才沈勇达所言，便只能说道：“有劳沈郎将。”

    “快快去吧。”

    之后，燕淮便一路带着燕父燕母还有燕桦往黑龙军大营而去了。

    这头燕淮终于将所有家人带出城来，那头陈桥也已经将宫中所有叛军全部解决。

    站在宫城的城墙上，陈桥望着远处正仓皇出逃的安亲王世子，嘴角勾起一抹冷笑，忽然纵身一跃，稳稳落在了地上。手中红色的昆吾刀正散发出一阵阵的妖冶红光，大约是因着今夜饮了不少人血，今日的昆吾刀倒比平日里看起来更加令人心生恐怖。

    提着刀，一路甚是悠闲地朝着安亲王世子离开的方向走去，陈桥甚至还有闲暇去细细观赏楼兰城内的景致，毕竟他也只有当初在施林通与辛志诚大婚的时候，才来过一次楼兰国。

    一路看过来，陈桥发觉这楼兰城内的房屋庭院还有沿街的景致倒是与东女国内十分相似，都是颇有异域情调的样子。

    没过多久，陈桥便听到远处城门处骤然响起了喊杀声。

    听到声音的陈桥嘴角慢慢勾起，随即便提气朝着城外飞快掠去。

    待他站到城墙上后，便看到底下城外的两方人马正如火如荼地厮杀着，虽然城墙高耸，不过陈桥却还是能看到沈勇达脸上那甚是兴奋的表情。

    无奈笑着摇摇头，陈桥从城墙上飘然而下，当当正正站在了距离安亲王世子不远的地方。

    “世子这是准备去哪儿？”陈桥很是气定神闲地问了一句。

    因着陈桥体内的黑虎基因，拉着安亲王世子马车的马匹虽然还站在原地，四只蹄子却甚是不安的动来动去，看上去对站在它们面前的这个人甚是恐惧。

    “你是何人！”安亲王世子面目狰狞地喝问一句。

    负责驾车的侍卫长自然早在陈桥落地的时候，便已经从他从中握着的那把妖冶红刀猜出了陈桥的身份，只可惜还不等他出声提醒，安亲王世子便恶狠狠地问了出来。

    侍卫长心中不断摇头，只叹这安亲王世子虽然像足安亲王的暴戾凶狠，却是个比安亲王更加没脑子的人。

    “我是谁？”陈桥有些好笑的一步步往前走去，不过他每往前一步，那两匹拉着马车的马便会不安地后退一步。见此情形，陈桥心中暗笑一声，紧接着便飞身而起，几刀下去便斩断了束缚着那两匹马的缰绳，紧接着，那两匹挣脱了束缚的马便嘶鸣一声，撒开蹄子飞快跑走了。

    没了前头的支撑，马车前面的车辕轰然倒地，提前做出反应的侍卫长眼疾手快跃起稳稳站在地上，不过那安亲王世子却没这么这么好的眼力价了，随着马车倒地，便一骨碌从马车之中滚了下来。

    一身华服上面沾满了灰尘，满身狼狈的安亲王世子灰头土脸地从地上爬起来，却仍旧在叫嚣着，“放肆！你究竟是什么——”

    忽然一阵冷风刮过，安亲王世子看到那把架在自己脖子上的红色长刀，登时便像是被人掐住脖子一般没了声音。

    “放肆？”陈桥令人毛骨悚然的声音在安亲王世子耳边响起，“这世上还从没人敢对我说这两个字。”

    安亲王世子扭动着异常僵硬的脖子，瞳孔震颤地看向与自己相距不过咫尺之间的陈桥，“你、你是……”安亲王世子的额上瞬间渗出一层细密的冷汗。

    陈桥嘴角扯出一个阴森笑容，旋即收回架在安亲王世子脖子上的昆吾刀，抬起一脚便将人踢飞了出去。

    因着安亲王在楼兰国内一向便是除了楼兰国王之外，最是位高权重之人，安亲王世子还从未遭遇过这样的事情，自小都作威作福的人，今天终于第一次体会到了被人殴打是什么滋味。

    看看被远处被自己踹到墙根下，好像一条死狗般倒在地上的安亲王世子，陈桥面上浮现出一丝厌恶的神色。他转了转脖子，随即便抬脚朝着安亲王世子走去。

    “听说就是你亲手打断了施林通的双腿？”

    走到安亲王世子身边，陈桥蹲下来笑得甚是平易近人地问了一句。

    不知为何，分明是听起来再正常不过的一句问话，可听在安亲王世子耳中，却还像是来自地府的催命符。他挣扎着想要从地上爬起来，可每每即将起身的时候，却都会被陈桥用昆吾刀的刀柄再次敲回去。

    陈桥看着爬在自己面前的安亲王世子，又想起那夜被齐子枫救回来的施林通，心中难免怒火中烧。

    “原以为，敢将施林通伤成那副样子的应当是个极有胆色的人物，”陈桥看上去甚是失望地摇摇头，“谁知却是你这样一个怂包。”

    言毕，陈桥便站起身来走到安亲王世子的膝盖处，抬起一只脚便狠狠跺了下去。

    “啊啊啊啊！！！”

    一阵杀猪般的惨叫在城外上空想起，那些仍旧还在负隅顽抗的叛军听到这声惨叫，都不由心下一慌，忍不住便朝着陈桥和安亲王世子所在的方向看去。

    “陈将军饶命！陈将军饶命啊！”

    安亲王世子涕泗横流地求饶着，他从不知道，膝盖生生断裂，竟会这么疼！

    “饶命？”陈桥轻笑一声，说道：“我可没打算要你的命，毕竟想要你这条烂命的人太多了，我可懒得同他们争。”

    说着，陈桥再次跺下一脚，将安亲王世子的另一个腿也生生踩断了。

    这次安亲王世子没有再惨叫，而是活生生疼晕了过去。

    陈桥不屑冷哼一声，看也懒得再看倒在地上那人一眼，扭头看向了站在不远处的侍卫长。

    眼见陈桥的目光落在自己身上，侍卫长整个人都紧绷了起来，他看着将一直挂在腰间的佩刀抽出来，双手紧紧握住刀柄，可却一直都在忍不住颤抖着。

    “我看你像个聪明人。”

    听到陈桥所言，侍卫长只觉得眼前一花，再次定睛看去的时候，便见陈桥已经出现在了自己身侧，身上不由汗毛倒立。

    “不过却是跟错了主子。”

    陈桥说着，抬起一只手按在了侍卫长的肩。

    看上去不过，陈桥的手不过只是轻轻搭在了侍卫长的肩膀上，可只有侍卫长知道，陈桥那只手竟想鹰爪一般牢牢擎住了自己。

    “我听说，你最一开始是被楼兰国王从一个小兵提拔成宫中侍卫的，怎么如今却成了安亲王府的狗腿子？”

    陈桥冷冷说道。

    侍卫长心头一沉，这件事情他从未对任何人说起过，谁知竟会被陈桥知晓。听到陈桥这样说，他便知道自己今日定是难逃一死了。

    果然侍卫长心中所料，陈桥并未再多与他废话什么，抬起手中昆吾刀在侍卫长喉间划开一道细如丝线的口子，便又提着刀离开了侍卫长身边。

