    王子阳懒得理会五号了！他对沙琅喊：“沙先生你没吃饱饭吗？给我狠狠打，不然你就给我滚回老家种红薯，别再出来丢人现眼。”

    沙琅不是第一天跟王子阳，听见王子阳忽然愤怒起来的口吻就知道出了事，所以哪敢不听。王子阳话音刚落他就使出了看家本领来，加重了力度拳打脚踢，瞬间就从小娘们儿变成了拼命三郎。

    经过一番惨烈战斗，沙琅胜出，一拐一拐走回来，三个教官躺在地上一时间爬不起。

    王子阳深深吸了一口气对五号道：“你现在联系大二说结果。”

    五号大概也憋惨了吧，立刻走远去打电话。

    三叔对王子阳道：“其实我刚刚吹牛的，我知道这件事，所以最好三个一起打。”

    王子阳吓一跳：“哎呦三叔，你玩这手就不怕我输吗？”

    “输了活该，反正如果你不能赢，大二不会真正尊重你。我猜他估计得对某个人交代，不是自己的要求，他是反复人，但不至于如此反复。”说完这句话，三叔走向那三个还躺在地上的教官。

    王子阳撇了一眼武子华，然后目光落在沙琅身上：“受伤没？”

    沙琅道：“脚，手，有伤，他们不好对付，三个人一起不是一加一的增长，而是倍数增长。”

    王子阳当然知道这些，毕竟亲眼看着他们打。他们的技术含量真的非常高，别说白九他们三个，即便小吉她们三师妹都绝对不是对手，而且顶不住多久就会输。真难为了沙琅，幸亏这家伙争气，最终赢了下来。如果他输，还真不知道如何是好，恨五号吗？或者恨三叔？想着这个问题，王子阳问沙琅：“你把他们打的怎么样？”

    “我有手下留情，加上他们也很懂卸力，不是特别伤，就是当时比较痛。”

    “你的痛忍着，不要让他们看出你伤到什么程度。”

    “我能忍住……”

    王子阳没再和沙琅说话，他走向三个教官，当时三叔刚扶起他们，王子阳一脸抱歉道：“我保镖似乎重手了一些，三位没什么大碍吧？”

    三个教官都摇摇头，望着远处的沙琅，眼神很古怪，有不甘，有震惊，有害怕。

    十多分钟后，一大帮人趁还没天黑，赶紧下山回东方大酒店。

    五号和三叔还是坐王子阳的车，五号对王子阳道：“编制证明已经送来，八点钟我让武子华去拿，他回来了你带走。”

    王子阳想想道：“既然这样，我等着，我们就在东方大酒店吃饭。”

    三叔道：“回去后我得洗个澡，休息休息。”

    “行，有时间，现在才六点出头。”

    “我还想和沙先生谈一谈，单独，你不介意吧？”

    “你该问沙先生。”

    三叔随即问沙琅，得到的答案是不介意。

    一路无话回到酒店，王子阳给他们要了两个套房，五号带着武子华和两个警卫住一个，三叔和三个教官住一个。把他们送上了楼层，沙琅进了三叔的房间，王子阳进了五号的房间。

    五号对王子阳道：“大二给你的东西还有两箱香烟，等会你的车给武子华。”

    王子阳点点头。

    五号进了房间休息，两个警卫也去了，就剩武子华和王子阳在客厅。

    武子华道：“王先生，前几天的冲突，你们没有什么伤亡吧？”

    王子阳道：“几个，小伤。”

    “对方呢？”

    “六十多，雇佣兵。”

    “隧道爆炸那个新闻？”

    “是。”

    “我猜就是你，漂亮。”武子华很轻的笑了下，随后整个表情又严肃下来，“黄小姐的伤没事了吧？”

    “嗯，但正常走路，最快都还得二十五天。”

    “这么快？”

    “算慢了好不好？”王子阳转移了话题道，“有什么能告诉我的吗？”

    “没。”

    王子阳起身走人，出了门来到楼层休息区给丁丁打电话问段艺秋的状况。

    晚上八点钟，东方大酒店的包间里，王子阳继续陪五号他们吃饭。这一顿比下午的时候多了一个人，又少了一个人。多了的是小吉，王子阳让她过来，是想她吃完饭以后，把编制证明拿回去研究室，让大家看一看，都能高兴高兴。少了的人自然是武子华，这家伙开了王子阳的车去拿编制证明，以及香烟，因为来回需要时间，吃饭就不等他了……

    饭桌里，气氛相比起下午的时候有缓和了一些，就王子阳的判断来说，那三个教官已经不再鄙视沙琅，他们有交流，其中大部分是关于搏击的，亦有少部分是闲话，识英雄重英雄的感觉。王子阳插不了话，也没有那样的打算，他和五号、三叔闲扯。大概因为编制证明这事落实了的缘故，五号不再黑着脸，不再不爽，反而挺好说话。

    九点钟，武子华安全回来。

    当时已经吃完饭，甚至桌子都已经被收拾干净，大家在喝茶。

    把一只红色的锦盒直接放在桌子上，王子阳的面前，武子华道：“香烟在你的车里，盒子里是编制证明，我没打开过，你看看是不是齐全。”

    王子阳给了小吉一个眼神，由小吉来验证。小吉也没有打开盒子，没有拿出来看，就在盒子里一张一张的翻，看名字，身份证号码、公章等等，都很仔细的看，不敢有一丝的遗漏。花了两分钟她才告诉王子阳，证明没问题。然后她把沙琅的找出来递过去，剩余的自己收起来，拿着往外面走，很是爽快。

    怦一声，门关闭，五号对王子阳道：“你自己都不用看看的吗？”

    王子阳道：“我对我下面的人很信任，他们不会坑我，你说我需要操心什么？”

    “你是在挤兑我吗？”

    “没有，我说的不是实话吗？你自己想歪，我无能为力。”

    五号一脸鄙夷道：“就十多二十人才容易管理而已，你试试人多。”

    “再多人都不会变。”

    “希望一辈子没人背叛你，我还乐意看见这样的结果。”

    “走了，去散散步。”

    “你自己走，忙你的事，我不去。明天你让沙琅过来，我们带他走，过一周再给你送回来，这一周你换个保镖，注意自己的安全问题。”

    王子阳爽快的对沙琅道：“沙先生你听见了吧？你要是听见了，今晚就收拾好东西，走了……”

    沙琅从座椅里起来，对五号和三叔点点头，跟着王子阳离开。

    开车回去路上，沙琅对王子阳道：“老板，我去一周就以后都不用去了吗？”

    王子阳道：“当然不是，肯定老是让你去。我这边，我的问题都会解决，等我这边不再需要你，你就不用两头奔了。其实也不会去太远，我猜应该是去的省城。”

    沙琅哦了一声，没有再言语。

    先到的酒店，沙琅下了车，王子阳才回家。

    打开门，看见丁丁自己坐在客厅看电视，王子阳问了她吃饭没有？她说吃过，老板娘也已经吃过，在房间里睡觉。王子阳上了二层，打开门看见段艺秋在沉睡中，迟疑了一阵要不要走进去？最终还是走了进去，摸了摸段艺秋的手手脚脚，额头和脉搏，发现都挺正常才悄悄退出来。

    和丁丁坐了一会，看了一下电视新闻，十一点钟了王子阳才去洗澡。回房间以后给尤雪打电话，问她到底怎么搞定的证人？尤雪开始的时候还是不愿意说，受不了王子阳的软磨硬泡才爆了出来。用的招真的极其阴险，竟然利用证人的儿子，她设了一个局，让证人的儿子杀了人，有视频证据。为了保自己的儿子，证人只能妥协，自己去坐牢了……

    王子阳问杀的是谁？尤雪就说是个仇家，然后又不愿意多说，挂断了电话。

    好吧，总算问了出来，能判断出来证人不会反叛，亦不敢反叛，但王子阳心里却一点都不舒服。当然事已至此也无法说什么，甚至不能告诉段艺秋。还是那句话，不能让段艺秋知道尤雪残酷的一面，段艺秋太善良，她会难受。

    平静了一会，睡觉，第二天早上九点钟，王子阳载沙琅去东方大酒店，把沙琅交过去，然后回头。

    打开门，看见段艺秋坐在客厅的沙发里，王子阳道：“媳妇你不睡啦……？”

    段艺秋摇头：“睡的我浑身骨头疼。”

    “那是因为感冒浑身酸软无力，和睡多少没关系。”

    “我好了。”

    “我看看，吸气……还很热，你吃东西没？”

    丁丁有和王子阳一起出去送沙琅，沙琅走了又是她当保镖，听见王子阳这话，她说她去熬粥，赶紧走进厨房。

    段艺秋问王子阳见五号有没有发生什么特别的事？王子阳说没有，挺顺利，编制证明都已经拿到，沙琅跟了他们走，一个星期后回来。段艺秋听了没有再问，换了个话题，说她已经给过尤雪电话，攻击计划中午开始，午间新闻会报道出来诸如此类，说的还挺多。

    等他们谈完，丁丁已经熬好粥，端了一大碗出来，递给自己的老板娘。

