    
孟山，地精，常浩，任姗姗，孔雀公主，汪婵都在，一个个十分狼狈，神色慌张，见到林飞之后，都是大喜，飞奔了过来。

    “你们没事吧。”

    林飞迎了上去。

    “我们暂时是没事，不过你的岳父邪影王，还有龙霸天，和两个邪魔族的高手，他们就快有事了。

    他们正在苦战罗刹之主。”

    地精说道，向着一个方向指去。

    林飞的神识力遥遥感知过去，果然发现那个方向，天际的尽头之处，地动山摇，时不时有恐怖的能量崩天。

    “我过去看看。”

    林飞说道，身形一动，消失不见。

    “这小子，跑得真快。”

    后方，尊宝圣树远远喊道。

    此时，魔躯分身和八株圣树已经是跟了上来。

    有魔躯分身和八株圣树保护仙陵联盟的人马，林飞比较放心。

    “邪影王，龙霸天，你们两个是何苦，为了一个小小的后辈而送命，值得吗。”

    苍茫宫，某一处高空中，冷冷的笑声响起，一道身影沐浴在熊熊烈火之中，似乎可以焚烧掉世间的一切。

    这道身影，正是罗刹之主。

    在罗刹之主的对面，相隔十几万里的位置，站着四道浑身血淋淋的身影。

    正是邪影王，龙霸天，还有两个邪魔族的高手。

    这四个高手的状况，十分不妙。

    邪影王，和龙霸天，都是脸色苍白，身上布满血洞，有些地方，甚至有白森森的断裂骨头露出。

    两个邪魔族的高手更惨，高大的躯体，几乎被打残，都是只剩下小半边。

    实力到了他们的这种境界，断肢再续，残体重生，本来是十分容易。

    不过，罗刹之主在击伤他们之时，已经是将可怖的能量，和种种高明的法则，也打进他们的躯体，阻止着他们的躯体恢复。

    “你位高权重，是星空中成名已久的老前辈，何苦和一个后辈过不去。”

    邪影王不断咳血，说道。

    “嘿嘿，一个后辈而已吗，他可是杀了我罗刹宫的副宫主。

    这样凶残的后辈不除，迟早是星空之祸。”

    罗刹之主淡淡说道。

    “哼，这也是你们罗刹宫仗势欺人，苦苦相逼的结果，否则，林飞也不至于杀了秦副宫主。

    何来凶残之说！”

    龙霸天冷冷一哼，说道。

    那两个邪魔一族的高手，则是一言不发，本来，他们是极不情愿和罗刹之主死战的。

    无奈，灭天魔祖大人之前曾发话，要保护仙陵联盟的人马，所以，他们也就只硬着头皮上。

    灭天魔祖的可怕手段，他们可是深深知道的。

    “哈哈……

    没什么好说的，林飞残杀我罗刹宫的人，我必除他。

    你们如果阻止我，就陪着他一起去送死吧。”

    何况，斩杀了你们两人之后，我罗刹宫就可以名正言顺地进入邪影界，和仙道古界，让这两界，成为我罗刹宫的地盘。

    这，就是你们招惹我的下场。”

    罗刹之主哈哈狂笑起来。

    邪影王和龙霸天对望了一眼，都是看到了对方目光中的愤怒。

    “全力拖着他，我找机会引爆一件祖器，必定可以和他同归于尽。”

    邪影王向龙霸天传音。

    邪影界，是一个传承十分古老的大界面，底蕴很深厚，有古代保留下来的镇界大杀器。

    “好。

    我带来了一件我族的祖传秘宝，一起引爆，干掉这个家伙！”

    龙霸天也是传音道。

    他爱恨分明，而且脾气有点火爆，绝不会轻易屈服。

    “上！”

    邪影王和龙霸天一咬牙，主动出击，攻了上去。

    “想送死，我成全你们！”

    罗刹之主大笑，他全身紫芒炽盛，好像一个紫色太阳那般，散发出来的可怖热量，让整片天地，好像一个高温的大火炉。

    这片天地，全都在他的掌控之下。

    轰！

    滚滚紫色能量，将邪影王和龙霸天轰得抛飞出去，不停大口吐血，全身血肉飞溅。

    两人对望一眼，再次冲上去，准备引爆各自的祖器。

    就在这时。

    “罗刹之主，纳命来！”

    突然，一道巨喝声响起，震得天地失色。

    只见，天际尽头之处，有着规模巨大的滚滚白茫，遮蔽天地，汹涌而来。

    滚滚白茫所过之处，天地被淹没，消失。

    只剩下白茫茫一片。

    轰隆隆……

    隐约间，有着一道气息凌厉到极点的身影，从远处俯冲而来，如一枚炮弹般，震得天地都在摇动。

    嗯？

    所有人，都停下动作，望着那道极速穿行在白色汪洋大海中的可怕身影。

    “哼！”

    罗刹之主看得出来，这道身影，正是冲着他而来的，因为，一股可怕的杀意，锁定了他。

    “是林飞！

    他什么时候变得这样强大了？！”

    邪影王和龙霸天，立即就认出来了那道疾速而来的身影，正是林飞。

    “原来他就是林飞。”

    罗刹之主盯着俯冲而来的林飞，脸色阴晴不定。

    此时，林飞身上散发出来的气息，竟然让他也是隐隐感到忌惮。

    “好，我就试试你这小子到底有什么古怪。”

    罗刹之主冷笑道。

    轰……

    一股磅礴的紫色能量，从他的身上散发出来，他一步跨出，竟然化成了一只展翅翱翔天际的紫色凤凰。

    紫色凤凰携带着滔天紫焰，一对巨翅犹如天刀，迎向林飞。

    罗刹之主曾经得到神兽凤凰的传承，并且融合了一些真凤的血脉力量，化身凤凰，能发挥出可怕的战力。

    轰……

    激战开始。

    林飞一把将手中的拂尘抛出，化成一条白龙，神雾缭绕，扑向那只紫色凤凰。

    白龙力大无穷，打法十分简单粗暴，无视任何的攻击，直接就是扑了过去，四只龙爪，一把将紫色凤凰抱住，双方在天空中打滚。

    “拨光你的羽毛，让你凤凰变山鸡！”

    林飞身形比闪电要快，一步来到紫色凤凰身旁，捋起衣袖，猛地抓住一大把凤毛，狠狠拨下。

    此时的林飞，有海量信仰之力加身，神芒闪耀，全身力大无穷，举手投足间，就可以将天地打灭。

    罗刹之主虽然不断发出种种秘术攻击，但是被林飞轻易挡下。

    啊！

    很快，罗刹之主就发出了惨呼声，他所化成的紫色凤凰，被林飞拨下了一把又一把的凤毛，特别是屁股的位置，光秃秃一片，十分难看。

    “这是怎么回事……”

    邪影王和龙霸天，还有那两个邪魔一族的高手，看得傻眼了。

    他们四个，之前苦战了大半天，合力对付这个罗刹之主，被打得十分惨。

    罗刹之主的厉害，他们四个，可是深深地领教了。

    可是，现在，林飞居然轻而易举，赤手空拳，就将罗刹之主打得惨叫，十分狼狈。

    简直就是让他们四个，目瞪口呆。

