    秦南一字一顿，听得众人头皮发麻。

    王应天缓缓抬头，阴翳的眼神之中，一抹戾气和血腥缓缓滋生。

    “你还想对我出手？”王应天声音冷漠下来。

    他本以为秦南会欣欣然答应，没想到竟然杀意毕露。

    “不然呢？我还要欣喜若狂，感激你大发慈悲？少说废话吧，刚才我受你一剑，你也来试试我的剑。”秦南嗤笑一声。

    都到了的这个程度，还想善了？

    绝没有可能。

    况且，他现在刚刚明悟自己的意，心中正想要印证，怎么可能会罢手。

    “本座惜才，想给你一条生路，你不珍惜的话，那就去死吧。”王应天双眼眯起，一股浩荡的意志再度从身上爆发，一剑斩向秦南。

    轰！

    威压降临，秦南感觉自己仿佛被束缚，无力挣扎，也无力反抗。

    就好像这一瞬，他站在别人的阴影之下一般。

    但秦南脸上没有丝毫慌乱，甚至还有一丝期待。

    “来的正好！”秦南不慌不乱，这一剑之下，他心中瞬间紧绷起来。

    旋即一瞬，刑天剑出现在他手中。

    而在刑天剑出现在他手中的一瞬间，秦南眼中猛地爆射出剑芒。

    如利刃出鞘。

    嗡嗡嗡……

    无数的剑鸣声回荡在虚空之中！

    这一刻，除了王应天，剩下逍遥宗所有弟子手中的战剑，全都颤抖起来，仿佛感受到绝世凶兵，在颤抖，在畏惧。

    “这是怎么了，我的剑……”

    “我的剑在惊颤，它在畏惧什么？”

    “到底怎么回事，我的剑碎了。怎么会这样？”

    ……

    顷刻间，无数惊骇声音出现。

    这一刻，他们手中的战剑好像已经不属于他们自己。

    而这一切，也只是因为秦南意起。

    当然，场中能够明白这一点的只有两个。一个是老牛，一个是王应天。

    王应天脸上罕见的出现一抹凝重。

    这气息让他感受到了畏惧。

    他虽然还能够掌控自己的战剑，但也只是凭借绝对修为，还有他自己的剑意的镇压，如果不是他的修为和剑意，他一样难逃秦南这气息的影响。

    “怎么可能！”王应天瞳孔紧缩，他一剑还没有落下，心中已经生出惧意。

    秦南还没有出剑，那剑意却已经让他心中感觉想要躲避。

    “不可能！”

    “他不过只是闭关了片刻，怎么可能真的参悟到什么。”

    “就算是对他是盖世妖孽也不可能做到这一点。”

    王应天心潮波动，根本不敢相信自己想现在的感知，再一次被秦南震撼到。

    只是不同的是，之前只是觉得秦南战力惊人。

    可现在……他感觉到了一种恐惧。

    一瞬间，他心中的不安被无限放大，就连斩出的一剑，都开始不稳。

    看到这一幕，秦南眼底浮现一抹轻笑。

    下一刻，他手中刑天剑高高聚起。

    轰！

    一股极为难以形容的气息在秦南身上爆发。

    气息一出，秦南身上的剑气都成了猩红色。

    老牛眼光灼灼：

    “这个味道……”老牛吮吸着嘴唇，看着秦南斩出这一剑，眼中都是期待之色。

    他也不知道秦南到底领悟了什么，但从现在秦南所表现出来的气息来看，他所领悟的剑意极为凶残。

    而随着秦南出剑，场中所有人的脸上表情都是巨变，好像看到了鬼神一般，惊愕之下，面无血色。

    这还只是次要，更为恐怖的是，他们手中的战剑，在这一刻彻底时空，直接纷纷出鞘。

    噗噗噗……

    除了王应天之外，所有战剑直接插入地下，仿佛是在膜拜一般。

    这一幕，让他们更是惊慌。

    “怎么会这样，这到底是怎么回事？”

    “这……是秦南？我们是被他的力量给影响？不，这不可能！”

    “他只是先天境界啊，先天境界能爆发出这么恐怖的力量吗？”

    ……

    所有人心中骚动，恐惧蔓延。当他们意识到这种力量是从秦南身上爆发出来的时候，他们脑海之就只剩下两个字：完了！

    秦南本就是来找麻烦的，如今他爆发出这么恐怖的气息，对他们来说是一种致命威胁。

    不由得，他们将目光看向了王应天，他们的宗主。眼中也尽是祈祷。

    唯一的希望就在他身上。

    而此时王应天的脸上却无比凝重。

    此刻，剑意碰撞了。

    两道意志一碰撞，秦南手中刑天剑，陡然间迸射出数百道剑芒。

    不过不同于之前，现在的剑芒，每一道都蕴含秦南的必杀之心。

    而这，也就是现在秦南所觉醒的剑意。

    轰轰。

    顷刻间，形势逆转。

    之前还将秦南给笼罩的王应天的剑意，在这一瞬间，直接别吞没，肉眼可见的消散。

    而秦南一剑，则裹挟势如破竹的之势，碾压而去。

    铿！

    一剑斩在王应天的战剑之上。

    而也在这时，震惊所有人的一幕发生。

    退了！

    王应天的身影在这一刻竟然爆退开来，根本不是秦南一剑的对手。

    蹬蹬蹬……

    王应天身体爆退数十步，披头散发，连身影都无法稳定。

    “不可能！”王应天大喝一声。

    一切不安在这时印证，只是转眼间，他就已经不是秦南对手。

    这个结果他从来没想过，哪怕在秦南出剑他前，他都觉得自己可以碾压秦南，可以凭借自己的修为，将秦南给斩杀在这里。

    可这一刻，他心中所想被打破。

    秦南竟凭借先天八重的修为，将他给逼退。

    这太过逆天，逆天到他无法接受。

    所有人也在这一瞬沉默下来。

    这一剑芳华绝，彻底斩碎他们心中希望。随着王应天这一步退后，他们的恐惧瞬间万倍放大，被死亡笼罩。

    “不可能？为什么不可能。你有剑意，我就不能有？”秦南冷笑。

    对这个结果，他并没有任何意外。

    这是一种必然。

    在他明悟出自己心中意的那一瞬，这个结果他已经想到。

    他有三百二十道剑意，碾压王应天一道剑意，还不是轻而易举？

    老牛也是呆滞了下来。

    秦南这一剑，杀出了凶威，横跨九个小境界，强势碾压。这一点，连他都佩服。

    可以说，现在的秦南真正走出了这一步。

    “不知道这小子究竟参悟了什么？竟然连御剑七重的剑意都能给碾压。”老牛连眼睛都不敢眨，死死盯着秦南，生怕会错过什么自己想要知道的东西。

    而也在这时，秦南身影再度腾空。

    手中战剑再度扬起。

    瞬间，天地一寂，所有人的目光都定格在秦南身上。

    不曾出剑，他们已经感觉到一种血腥和杀戮的气息降临，仿佛现在的秦南就是人间修罗。

    “秦南，你想干嘛？你不要逼我。我告诉你，我背后可是阴傀宗。那是你招惹不起的！”王应天心中的不安越来越强烈，这一瞬间，他感觉到死亡在靠近。

    “若非如此，你以为我为什么一定要灭你逍遥宗呢？”

    冷笑一声，秦南再度出剑。

    而这一剑，他要摘了御剑的头！

