    第二百五十五章

    “嗨！”苏酥挥了挥手。

    杜彦脸都白了。

    “你，你怎么进来的？”他明明反锁了门。

    苏酥举起门把手。

    杜彦：“……”

    “你还不走？”苏酥问那女孩。

    女孩惊慌失措的跑了出去。

    “你还真恶心。”苏酥打量着杜彦。

    微微皱眉，这个男人的状态怎么差了这么多。

    之前一起录节目的时候，好歹是个元气满满的顶流小生。

    怎么才几个月不见，就眼底淤青，一副营养不良的样子？

    “关你什么事？”杜彦似乎打算破罐子破摔，冷哼一声，“别以为你嫁给陆离就在娱乐圈只手遮天了，陆离又不是天王老子。”

    他确定苏酥没有拿包，身上也没什么地方可以藏手机。

    所以刚刚的事没有证据，那他怕什么？

    但他还是心虚，说完就快步离开了洗手间。

    苏酥回到宴会厅。

    陆离不知道什么时候在外面等他：“我看到杜彦了。”

    “人渣。”苏酥把男厕所发生的事告诉陆离。

    陆离眯了眯眼：“你也觉得他状态不对？’

    “什么？”苏酥没在意。

    陆离摇摇头：“过去坐吧，要开始了。”

    晚宴结束的时候夫妻俩上了热搜，大家在微博里嚎狗粮吃撑了。

    “嘤嘤嘤，五百多万啊！陆总把苏酥捐出去的胸针又拍回来了。”

    “咱就说有钱人是真有钱啊，五百万跟五块似的。”

    “可人家是做慈善啊，这笔钱都捐给山区小朋友啦！”

    苏酥刚到家，就发现张导在群里艾特大家。

    “给你们发个节目企划看看，没问题咱们下周就开播！”

    苏酥：“……”

    她都佩服张导。

    新综艺的名字叫做《城市逃脱》。

    每期会在一个特定的区域给嘉宾时间伪装。

    之后会有飞行嘉宾来找他们，都被找到的话飞行嘉宾就赢了。

    节目全部结束时，单人成绩最好的，会以他的名义给山区学校捐赠操场和体育器械。

    “这次肯定没问题。”张导在群里大放厥词。

    徐璐璐好奇问他为什么。

    “因为我们和体育总局合作了，这次节目以全民 运动为主题，提倡大家走出家门放下手机出去运动！”

    不愧是你！

    大家发了一排大拇指。

    苏酥这才看到这个节目的全名是什么。

    《全民 运动之城市逃脱》

    张导：我就不信还会被举报！

    节目当天，直播间早早就挤满了人。

    网友们都在感叹。

    “不愧是张导，抓住了不被和谐的真谛！”

    “其他综艺学着点啊！”

    “卧槽，你们快去看官博这期的飞行嘉宾！”

    被万人敬佩的张导正心虚的看着苏酥。

    “嗯？你做了什么对不起我的事？”

    张导支支吾吾：“就，就那个飞行嘉宾。”

    “建议你在我有耐心的时候说完。”苏酥捏了捏拳头，“这样我可以轻一点揍你。”

    张导：“飞行嘉宾里有安若会。”

    “安若会？”苏酥反应了一下，“哦~~小苏酥？”

    张导马上说：“什么小苏酥，她哪有你漂亮！”

    “但是她有话题度，尤其是和我同框。”苏酥冷眼道，“没想到你是这样的张导。”

    张导急忙摆手：“我不是我没有！那，那我们不是还要给你分钱吗？节目好，你也赚得多不是？”

    “……”

    苏酥把这茬忘了，她没想到张导还给她分钱。

    “我们的合同都是之前的。”张导解释，“回头等风头过去了，我们还要接着拍剧本刹呢！”

    他苦口婆心：“那个安若会哪哪都不如你好，你怕什么，她……”

    “好啊！”

    “你要是实在不同意就算了，我……”张导猛地抬起头，“你说啥？”

    “为什么不同意？”苏酥笑眯眯，“你说的对，有她话题度高，让她多来几期啊！”

