    到目前为止沈行知还只是个旁观者，看起来这件事基本与他没多大关系了。

    王母有不输玉帝的威严，她来这里的目的也很明确，就是为百花羞公主，或者说曾经的百花仙子而来。

    只见王母坐上御阙后便衣袖一拂的说道：“此女确实是百花仙子转世，都怪本宫一时不察，让她铸成大错。她既是本宫门下弟子，自然会对她严惩。本宫打算先除去这两个孽种，而后将百花仙子剔去仙骨，永世不得重登仙籍。大天尊以为如此处置如何？”

    王母直接说了处理结果，这个结果竟然与西游原着里一模一样。

    原着里百花羞公主的两个孩子是被八戒和沙僧活活摔死了，而后百花羞公主一直做了凡人，可这两个身具妖骨的孩子就真该死吗？

    说起来王母对女仙惩罚向来也是挺严厉的，在这些神仙眼中，王母这样的决定似乎也是合情合理。

    但王母的话让百花羞公主面如死灰，她倒不是心疼什么仙骨，而是怕这两个孩子真的被处死。

    一旁的三藏双拳紧握，王母的这个决定与他的佛法完全背道而驰，当日三藏就说过，两个孩子虽然是妖，但不代表他们就是恶，就因为他们的出身就要被终结生命，这是三藏都无法答应的。

    与三藏和百花羞公主的表现不同，沈行知忽然意味深长的笑了起来，他挡在百花羞公主和两个孩子身前，有些无奈又好笑的摇了摇头。

    因为沈行知发现，刚才王母说这个决定时，虽然最后问的是玉帝的意见，但她从始至终都是看着自己的。

    到这个时候沈行知如何还看不出来？绕了这么大一圈，王母竟然是为自己来的。

    “我不知娘娘出于何种理由做这般决定，但不管你们同不同意，至少对百花羞公主和这两个孩子的处理结果，本官不会同意。”沈行知看着王母一脸正色的说道。

    王母也看着沈行知，听到沈行知的话表情也明显变得严肃起来，她甚至没有说什么，而是先手掌一翻，将一面素色淡雅的小旗握在掌中。

    那面素色小旗上光华流转，似有云气流淌，一看便是一件了不得的宝物。

    等祭出了这件宝物，王母才语气不善的对沈行知说道：“这就是瑶池的规矩，你不同意，还要看看有没有挑战这规矩的实力。”

    王母一句话火药味十足，这一下把一众仙神都给吓了一跳，往日里端庄大气的王母，怎么今日忽然变得如此暴躁？

    王母这样子这态度，明摆着是想要和沈行知打上一架，讲什么道理最后都不如拳头管用。

    “果然是谁强谁有理吗？既然王母娘娘有此兴致，那本官便来讨教讨教。”沈行知看着有些发疯的王母说道。

    他不知道王母的动机是什么，但他知道王母的出现就是为了牵制自己，而自己与王母这一战已经再所难免了。

    说话时沈行知在原地留下了玲珑大罗天领域，将三藏和百花羞公主母子护在其中，而后他并指成剑，周身红尘之气激荡。

    王母也跟着冷哼一声，而后豁然起身，手中素色旗一摇，一团云气弥漫开来，直接包裹着她和沈行知，瞬间两人就消失在了灵霄宝殿之中。

    沈行知发现自己出现在一处云雾缭绕的地方，这里显然已不在洪荒世界了，也感知不到边际，只有不断翻滚的云雾。

    “这就是素色云界旗吗？”沈行知看着一望无际的云气随口问了一句，他所在之处那些云气无法近身，但却没有看到王母的身影。

    当时王母拿出素色小旗时，沈行知就猜到那是大名鼎鼎的素色云界旗了。

    这是一件在封神之战时就出现过的宝物，最有名的就是与其它三面宝旗一同克制了番天印，算是一件特殊防御类的宝物。

    沈行知出声询问，却不见王母有任何回应。

    忽然沈行知嘴角一扬，手中多了一枚琥珀珠，这枚琥珀珠中黄气弥漫，正是当年沈行知封印的黄风怪口中的三昧神风。

    黄风怪也被沈行知封印，不过那黄风怪已经吐不出三昧神风了，说起来那家伙还不如这琥珀珠中的一缕三昧神风有价值。

    沈行知清楚这素色云界旗是先天灵宝，到了这种级别的宝物，往往就不是蛮力能破的，就算同样身怀先天灵宝，通常也要属性相克才能克制。

    只见他将手中琥珀珠捏碎，而后那一缕三昧神风再无束缚，顷刻间就在云气中肆虐，三昧神风吹拂而过，那些云气纷纷消散。

    三昧神风一出，终于再次响起王母一声冷哼，只见她从云深处走来，面对三昧神风也不闪避。

    待到那三昧神风就要吹到王母身上时，只见王母抬手取下发髻上的金钗，那金钗握在手中瞬间化为一柄纯金的宝剑。

    王母执剑对着三昧神风就是一挥，这一剑之下竟然直接将三昧神风都给斩没了。

    因为将头顶发钗化为手中宝剑，此刻王母长发披肩，那执剑而立的模样，高贵中还让人觉得英姿飒爽，沈行知也不曾想王母还能是这般模样。

    “我观王母也非昏聩之人，可你不调查百花仙子下界缘由，也不查明当年她与奎木狼是否有奸情，便直接定下罪名，还要祸及两个无辜的孩子，你这么做究竟是为什么？”沈行知感觉王母行事看似霸道，但其中应该也大有深意。

    王母提着金剑，正一步步的走向的沈行知，她忽然停下脚步，意味深长的问了沈行知一句：“百花仙子与奎木狼是否有私情，她们又为什么下界，这些真的重要吗？”

    沈行知闻言神情一滞，他自然明白王母这话的意思。

    对于整个天庭来说，无论是百花仙子还是奎木狼，都只是微不足道的小仙，她们也只是玉帝紫微等大帝手中的棋子。

    “原来王母娘娘出现，只是为了将我引出灵霄宝殿，恐怕此刻那凌霄宝殿中正在上演一场精彩的好戏吧？”沈行知一时间也失去了探究百花仙子和奎木狼之事的兴致，他才发现自己恐怕很早以前就落入算计。

    现在沈行知基本可以肯定了，王母是站在玉帝一边的，至少她们也是达成了某种利益同盟。

    “自己当日与紫微大帝见面，是不可能瞒过玉帝的，那个时候起玉帝肯定就在谋划这一切，这一次恐怕紫微大帝是凶多吉少了......”沈行知不免有些担忧起来。

    当日紫微大帝对沈行知说的那些话不一定都是真的，但一开始紫微大帝对沈行知的帮助确实是不少的，这一点沈行知也无法否认，所以平心而论他还是希望紫微大帝能赢的。

    “倒也不全是，我知你领悟了前所未有的红尘道，能够使用开天辟地以来从未出现过的红尘之力，早就想见识见识了，今日不是正好吗？”王母抬起手中金剑指着沈行知说道，只是说这番话时竟对沈行知笑了一下。

    沈行知感觉到王母不是真要对付自己，眼前的感觉就好像这王母是个武痴，见猎心喜的想要找自己切磋。

    想着早些打发了王母，尽量去帮一帮紫微大帝，就算不帮紫微大帝，益算星君也还在灵霄宝殿中，那怎么说也是自己恩师，不能眼睁睁的看着落入险境。

    于是沈行知也是神色一肃，并指成剑指着王母，他指尖红尘之力吞吐，‘红尘一剑’引而不发。

    只是看到沈行知这般举动，王母却秀眉一皱，而后有些不满的说道：“阁下就如此看不起我？我连让你亮出兵器的资格都没有？”

    沈行知闻言下意识的有些尴尬，要不是他看王母神色严肃，甚至都怀疑对方在开车。

    于是沈行知只能很正经的说道：“王母娘娘误会了，只因还没有兵器能承这受红尘之力，我便以指代剑，还请娘娘指教。”

