    第194章游岛

    “男、男朋友？”

    陆轩一怔，下意识的退后一步，手抚上心脏，有点疼！

    自己守候多年的女神，就这么被狗子叼走了？

    “是叶庭云吗？”陆轩问。

    “是！”程潇点头。

    “还真是他啊……”陆轩一脸丧气。

    之前他便听朋友说起过，程潇作为女伴，陪着叶庭云出席了乔家举办的酒会。

    还因此招惹到了追求叶庭云多年的安家大小姐——安雅！

    安雅和程潇不知发生了什么冲突，总之那场酒会后，安雅离开了未来科技。

    当时他的朋友信誓旦旦的说，程潇和叶庭云之间绝对有事，俩人肯定在一起了。

    他怎么回应来着？

    陆轩记得，他给了朋友几拳，大喊造谣者死，并指天指地发誓，他的女神若是恋爱，他就去吃屎！

    呃……

    屎是什么滋味？

    陆轩的喉咙狠狠的动了动，一股气冲到嗓子眼，上不去下不来。

    攥了攥拳头，暗自磨牙。

    都怪张小暖，不提前给他透个信，让他在哥们面前大放厥词。

    现在好了，打脸了！

    陆轩可不相信，住在女神家的张小暖会不知道他女神恋爱的事。

    “怎么，你听说了？”这个时候程潇反问一句。

    “呃、是听说了！”

    陆轩的思绪被程潇的话音拉了回来，急忙道：“之前听朋友说起过，女神你和叶少出席了乔家的酒会。”

    “当时还没信。”陆轩摇头苦笑：“还和朋友争论来着，却不曾想是真的！”

    “不过还是我们家女神厉害……”

    说到这里，陆轩话音一转，身子挺了挺，有些骄傲，又有种与有荣焉的自豪感油然而生。

    得意洋洋的道：“叶少可是全京都出了名的难追，对所有豪门名媛不屑一顾。”

    “安家的大小姐安雅，据说是追了他好多年，从国外到国内一路追随。”

    “各种严防死守，俨然一副叶家大少奶奶的架势，结果叶少还不是不屑一顾。”

    “这样的男人却拜在女神你的石榴裙下。”

    “还是女神最有魅力！”

    陆轩说着说着嘴角上扬，不禁竖起大拇指。

    他的情绪来的快，去的也快。

    从最初听见程潇有男朋友时的失落，到现在的钦佩，支持也只是一瞬间的功夫。

    “女神，叶少是怎么追求到你的？”陆轩好奇不已。

    程潇抬眸瞥了一眼，淡淡的道：“小时候就认识了。”

    “小时候？”陆轩惊呼一声，抬高了声音。

    随即恍然大悟：“原来那么小就认识了，难怪呢！”

    “那女神……”

    “行了！”程潇打断陆轩好奇宝宝似的发问。

    “还要不要做导游，带我游览西塞岛了？”

    “要！要！要！”陆轩小鸡啄米似的点头。

    “女神，咱们走吧……”

    ……

    西塞岛是海外小岛，四面环海，陆轩带着程潇一路向下，走到浅滩。

    这里有沙子、礁石、贝壳、珊瑚，还有岛内工作人员安置好的豪华凉亭，几乎每隔二十米便有一个，可以方便客人躺在这里沐浴阳光，欣赏海景。

    “这里的海水真蓝！”

    陆轩把手放在额头上遮挡着阳光，远远眺望。

    “是啊！”

    程潇也忍不住感慨。

    满视野的蓝色，无暇，透明，纯洁，干净，那是大自然唯一赋予大海的颜色，远远看去像一块蓝宝石似的。

    无边无际波澜壮阔的海面上卷起波浪，浪花一朵朵的像个调皮的孩子，溅起层层水珠。

    多么优美的旋律，多么动人的画面。

    程潇蹲下身子，脱掉鞋子，卷起裤脚，一步步走了过去。

    脚踩到沙滩上热热的，一股暖流涌了上来。

    陆轩有样学样，也把鞋脱掉拎在手里。

    “女神，我们去那边。”

    陆轩伸手一指，指向一处凉亭。

    “好！”程潇点头，跟着陆轩一左一右的走了过去。

    “客人您好！”

    守在那里的一名服务生见到程潇、陆轩二人，立刻迎了过来，亲切的递上各种防晒用品，又贴心的端来各式水果饮料。

    “谢谢，这里不用你了，你先下去吧……”

    陆轩微微点头，给了五百元小费，抬手把人打发了。

    随后和程潇分别躺在沙滩椅上，一边晒着太阳一边转头道：“女神，这里的服务不错吧？”

    无论走到哪里，都有工作人员随时恭候，等待吩咐。

    “嗯！确实不错，他们的素质很高。”程潇观他们的言谈举止、神色，皆是落落大方。

    猜想这群人必然受过专业的训练，学历可能也不低。

    “当然高了！”

    程潇话音刚落，陆轩立刻接道：“他们不但长相出挑，而且都是咱们国内名牌大学毕业的学生，”

    “每个人来应聘之前，英语口语必须对答如流，有的领班甚至会三四种国家的语言。”

    “还精通各类知识，真的是高标准，高要求。”

    陆轩嘿嘿一笑，自嘲道：“若是把我放过来，恐怕连个服务生都做不了。”

    “你不需要做服务生。”程潇淡淡的说着。

    有些人出身好，起点就比别人高，任其他人花费十年、二十年的努力也及不上。

    陆轩就是这种人。

    同时程潇也明白，为什么那么多名牌大学的学生，甘愿来这座小岛做服务生，供他人驱使。

    先不说钱挣多少。

    光是这里能近距离的接触富豪，就让不少人趋之若鹜。

    若是有幸被其中一位赏识提拔，可能就有平步青云的机会。

    这大概就是现实。

    想走捷径的人，实在是太多太多。

    “Whatdoyouwanttodo？Pleaserespectyourself。”

    您想做什么？请您自重。

    一道急促的话音打断了程潇的思绪。

    程潇转头，不远处正有一名女孩，说着一口流利的英语，在和一名外国人沟通。

    外国人对她的话置若罔闻，自顾自得伸出咸猪手。

    嘴上道：“Baby，beobedient.I'llgiveyoualotofmoney。”宝贝听话，我会给你很多钱。

    “你搞错了，我不是这种人。”女孩拼命挣脱。

    在场的华国人看到后，试图阻止，被那人的保镖拦住。

    “怎么回事？”

    陆轩“嗖的一下站起身，和程潇对视一眼，俩人不约而同的走了过去。

    (本章完)

