
　　天气冷下来，似乎就是那么一天的事情。

　　天地间也一片萧瑟，人看久了心情都会有些低落。

　　咸阳的冬天还是很冷的。

　　很快，无论是城内，还是原野里，路上的行人都少了很多。

　　在这时候，人似乎也和其他的动物一样，开始减少活动，降低消耗，准备度过这个冬天。

　　这也让赵浪每天要处理的政务少了许多。

　　当然这没有让他更开心，反而有些忧虑的看着南方，北边冷了之后，说明南边很快也会一样。

　　“南边这几天有没有消息过来？”

　　赵浪站在宫殿门口，感受着寒风，对一旁的奴问道。

　　奴稍稍的回忆了一下，说道，

　　“主人，近来都是日常的通报，一切都在顺利进行，没有特别的消息。”

　　赵浪点点头，没有特别的消息就是好消息。

　　对南方能做的事情，都已经做了，接下来只能看天意了。

　　虽然轻松了一些，赵浪却不是个能闲住的，想了想，说道，

　　“准备一下，我们去一趟军营。”

　　大秦征召大军也过去挺久了，他正要好去看看效果，明年春可能就要用到这些人了。

　　这些事情可不能马虎。

　　奴很快领命，不多时，就有一队人马离开了皇宫，朝着军营的方向而去。

　　此时，城外的秦军大营。

　　外面一群看上去就极为瘦弱的秦军正在围着军营跑步，只是大部分人都已经跑的气喘吁吁，上气不接下气了。

　　军营的一旁还生着火，架着锅，里面热气腾腾的蒸着一大堆土豆。

　　一个壮实军官正扯着嗓子喊道，

　　“撑不下去了的，就停下来，和老子说一声。”

　　“老子立马让你离开，还给你一个热乎乎的大土豆，你们可看好了，就你们这群卑贱的东西，一辈子都吃不上这东西。”

　　喊完，就拿起来一个热腾腾的土豆，吃了起来。

　　一边吃，一边说，

　　“哈哈哈，真他妈的香啊！”

　　“你看看你们这群狗东西，进了军，撑下来，也只能喝稀粥！”

　　“你们图什么？”

　　听着军官不停的喊话，所有的瘦弱秦军脸上都是浮现出一丝的屈辱，但没人反驳。

　　大部分的秦军只是咬着牙，埋头继续跑步。

　　中间不时有人直接昏倒，就被人抬下去灌了几口稀粥。

　　休息了一阵之后，继续跑步。

　　当然，也有秦军选择到了军官身边。

　　军官也极为守承诺，直接给了一个土豆给对方，笑道，

　　“哈哈哈，看看，这东西多香啊！”

　　“快吃，吃完了之后，把你的武器装备都留下！滚回去继续做你的奴隶！没种的东西！”

　　这些人本来就是奴隶，放弃了秦军的身份，也就只能恢复奴隶身份。

　　秦军吃着土豆，他这一辈子都没有吃过这么好吃的食物，但脸上却是一脸木然。

　　吃完之后，开始脱下自己的装备，最后放下长枪的时候，却直接一头朝着长枪撞过去。

　　军官看得微微皱眉，却也没法阻止，对方的动作太坚决，也太快了。

　　眼看这秦军就要命陨当场，突然空中传来一阵破空声，下一瞬，

　　嚓！

　　秦军手中的长枪直接应声而断。

　　秦军一头撞了个空，一个踉跄，直接摔倒了地上。

　　秦军有些茫然的起身之后，就看到一名极为俊朗的年轻人不知道什么时候，出现在了他的面前。

　　看对方的服饰，明显是一位贵人。

　　“有什么事情，让你宁愿自我了断，也不愿意反抗？”

　　俊朗的年轻人不只是长相极为英俊，声音也很温和。

　　听到问话，秦军的眼中直接流出两行清泪，除了母亲和姐姐外，还没有人这么温和的对过他！

　　“贵人问你话呢！快说！”

　　一旁的军官这时候催促到。

　　他虽然不认识对方，可是刚刚对方的随从亮出来的令牌，就足够大了！

　　秦军这时候才说道，

　　“回贵人，家中传来消息，母亲和姐姐都已经被人害死了，我当军又有什么用？”

　　英俊的年轻人自然赵浪，听到对方的话，微微眯了下眼睛，说道，

　　“为什么不上报你的军官？”

　　秦军凄惨的苦笑道，

　　“贵人，我等不过是奴隶之人，就算是上报，又有什么作用？”

　　在大秦，奴隶是没有人任何权力的。

　　就和畜生一样。

　　有些谁见过杀自家畜生，还上报的？

　　赵浪这时候的脸色却微微冷了下来，指着对方身上的秦军衣服说道，

　　“你如今是大秦军士，你的家人也早已经不再是奴隶之人了！”

　　听到这话，秦军顿时愣了一下。

　　赵浪这时候寒着脸继续对一旁的军官问道，

　　“依照大秦律令，残害大秦军士家人，该当何罪？”

　　军官微微吸了一口气，很快说道，

　　“抄家，死罪！”

　　赵浪冷着脸说道，

　　“那就去执行吧。“

　　军官却没有立刻行动，而是说道，

　　“敢问贵人身份？”

　　赵浪没有直接回答，而是丢过去一块令牌，说道，

　　“让韩信出来见我！”

　　军官看了令牌一眼，浑身一颤，就匆匆朝着军营内而去。

　　这也是规矩，就算是皇帝到了军营，也是要提前通报的。

　　趁着军官离开，赵浪把一脸茫然的秦军扶了起来，让他重新穿好了衣服，现在天冷真要受了风寒，是会死人的。

　　“你叫什么？”

　　赵浪轻声问道。

　　“我叫大头。”

　　秦军回道。

　　赵浪这才发现，这名瘦弱秦军的头的确和身体不大协调。

　　但他没有取笑，因为这其实是营养不良的一种表现。

　　这秦军是奴隶出身，能有营养才见鬼了。

　　赵浪还想多问几句，这时候，一阵带着兴奋的喊声传了过来，

　　“浪哥！浪哥！你来了！”

　　赵浪转过头，就看到了飞奔而来的胡亥。

　　他的身后正是韩信。

　　很快，韩信就到跟前，行礼道，

　　“见过太子殿下！”

　　在众人面前行礼，韩信也还是称呼赵浪为太子的，只是人少的时候称首领。

　　听到韩信对赵浪称呼，周围所有的秦军也跟着行礼道，

　　“见过太子殿下！”

　　而那些奴隶出身的秦军们更是直接跪拜在地！

　　大秦的普通百姓的确是没有跪拜之礼的，可这些奴隶就不同了。

　　跪拜是常事。

　　但赵浪看到这一幕，心中却不由的有些愠（yun）怒，他就看不得骨头软的！

　　大声道，

　　“都站起来！不准跪！”

　　“不管你们之前是什么身份，你们如今都是大秦的军士！这天下最荣耀的所在！没人能侮辱！”

　　“你们的父母至亲，也都是百姓的身份！”

　　谷</span>“我大秦百姓！上尊天地！下敬父母！除此之外，都不准跪！”

　　听到这话，所有人这才缓缓的站了起来。

　　只是，赵浪身边的大头却软软的倒了下去，好在赵浪出手快，扶住了对方。

　　把大头交给了军官，然后说道，

　　“按照大秦律令，他母亲和姐姐的仇，必须要报！”

　　军官很快领命道，

　　“是，太子殿下！”

　　赵浪点点头，然后带着人朝军营内走去。

　　等赵浪离开之后，军官才笑着对大头说道，

　　“你这狗东西...”

　　只是不等他把话说完，大头就抬起头怒意冲冲的看着他，说道，

　　“太子殿下说了，我乃是大秦军士，任何人都不能侮辱我等！你也不行！”

　　军官被瞪了一怔，嗒嗒嘴，

　　说道，

　　“你他...啧...”

　　想骂却也不敢骂，太子殿下可没走多远。

　　狠狠的啧了一声，说道，

　　“你既然还是我军，那就回去训练！”

　　大头这时候捡起了自己的短枪，和赵浪落在地上的箭矢，目光坚毅的回到了训练的队伍里。

　　以后这两样东西，就是他的武器了。

　　这倒是看得军官有些莫名其妙。

　　更想不明白，自己这些人用军中常用的激将法，训练了这些人这么久，怎么效果还不如太子殿下的几句话呢？

　　当然，他也没有太过于纠结。

　　他要是能想明白，那也不会只是小军官了。

　　此时，赵浪已经带着人回到了军营里。

　　落在之后，赵浪直接问道，

　　“外面是怎么回事？”

　　他才到了这么一会儿，就发现了不少问题。

　　这和他想的练兵之法，还是有些差别的。

　　韩信这时候不慌不忙的说道，

　　“首领，对新入军的奴隶之人，未将都是单独编成一军，然后训练的。”

　　“这些人到时候定然是冲锋在前的，所以只需要锻炼他们的忍受能力，能够撑过敌军的第一轮冲锋。“

　　“降低匈奴骑兵的速度就足够了。”

　　“至于那些食物，倒不是末将克扣，这些人身子骨虚，军中的医师说了，吃多了，吃饱了，反而不好，要先养养。”

　　听着韩信直白的话，赵浪的脸色都不由的有些冷然。

　　哪怕他早就有了猜测，知道这些奴隶出身的秦军，只会被当做消耗品。

　　理智也告诉他，韩信的办法是对的。

　　他只有一个冬天，这些奴隶出身的秦军底子又差到了极点。

　　而对付匈奴骑兵，说实话，这些人起不到什么太大的作用。

　　去当炮灰，是最好，也是最合理的安排。

　　毕竟，总比让自己的精锐大军去当炮灰的好。

　　但现在真的看到了这些活生生的人在自己的面前，他还做不到无动于衷。ŴŴŴ.23sk.com

　　沉默了一下，赵浪开口道，

　　“你如今是军中的主将，军中的安排都听你的。”

　　“但是，今天这样的侮辱，今后不得再有！”

　　“这些人只要穿着大秦的军装，那就是大秦的军人！该有的待遇，一样都不准少！”

　　“就是那些死在训练中的人，也是一样！”

　　韩信听完，自然领命。

　　缓缓的吐了一口气之后，赵浪才继续说道，

　　“到如今各地新入军了多少人？”

　　韩信微微沉吟了一下，回到，

　　“报上来的大概有十三万左右，而且直到现在各地还陆续有人入军。”

　　听到这个数字，赵浪微微怔了一下，

　　“这么多？”

　　他原本以为能有十万就很不错了，没想到居然到了十三万。

　　韩信点点头，神色古怪的看了赵浪一眼，说道，

　　“末将也有些惊讶，后来下面的人报上来说，是北边各郡，有人在帮忙宣扬奴隶也可以入军的消息。”

　　“还主动告发，攻击那些不肯放人的贵族地主。”

　　“为首的是一个女子，身边还有个极为厉害，叫什么一的护卫。”

　　听到这话，赵浪顿时闭上了嘴巴。

　　这群人不是媚和天一他们就见鬼了。

　　直接换了个话题，说道，

　　“嗯，这些事情你知道就好了。”

　　“对了，这些天我给你送的北边的军报，你都看了吧？”

　　每次蒙恬送过来的军报，赵浪都会给韩信也送一份过来。

　　好让对方对北边的情况有个了解。

　　不至于之后到了北边，对那里的情况丝毫不知。

　　韩信点点头，神色微微有些凝重的说道，

　　“末将都看过来，只是这次情况似乎不太好。”

　　“他们的所图比之前要大的多。”

　　听到这话，赵浪点点头，韩信的军事目光还是没的说。

　　问道，

　　“你可有了什么对策？”

　　听到这话，韩信却苦笑了一声，说道，

　　“首领，这都还到前边去，心在此时也只有一些粗浅的应对，这对策从何谈起？”

　　赵浪眨眨眼，知道是自己着急了，

　　“嗯，那你好好练兵就是了，明年一开春，雪一化，就跟着我领军北上。”

　　韩信自然领命。

　　再和韩信交谈了一阵，赵浪便走到了营帐外，准备四处巡视一下。

　　这是王翦教他的，在军营中，亲自巡视总能得到一些坐在营帐里得不到的信息。

　　一边走着，赵浪随意问道，

　　“亥，你最近如何？”

　　胡亥听到问话，刚刚一直没有机会说话的他顿时兴奋的回到，

　　“浪哥，我最近可是和蜜儿的关系好了很多，她打我的次数都少了！也轻了！”

　　“只是她最近好像都瘦了，我就说军营这地方不适合她。”

　　“还有啊，她再过些日子，可能就要回去了...”

　　...

　　赵浪听得满脸木然，不等对方把话说完，就打住了对方，重新说道，

　　“我是问你怎么样！”

　　胡亥嗒嗒嘴，回道，

　　“浪哥，我训练挺好的，没有偷懒。”

　　“哎，浪哥，我之前在辽东听二黑说，你会用草编兔子，能不能教我...”

　　“唉哟！浪哥你干嘛打我...”

　　...

　　傍晚的时候，赵浪才离开，主要是胡亥这货学个编兔子学了半天。

　　一路到了皇宫门口，赵浪正要进去，突然感觉到手掌一凉。

　　微微有些疑惑的抬头，就看到无数细小的雪花，洋洋洒洒的落了下来。

　　“下雪了。”

　　赵浪不由看向北边，那边的雪应该更大吧。

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第651章 都站起来！不准跪！免费阅读。https://xs.23sk.com 