    众人表情简直精彩，却没有想到，某人的生命力尤为的顽强。

    在被摔的同时，夹住唐靳御腰间的脚一个用力，借力将唐靳御给同样朝着自己的方向用力一扯，两人直接跌倒在地上。

    唐靳御压在她身上，姿势暧昧！

    众人双眸睁大，瞬间成为表情包。

    柒姐，你也是认真的么？

    这路子，够野！

    “教官，人家也是要脸的好吗？你这大庭广众之下把我扑倒，我会害羞的。”

    简柒娇羞一笑，那模样落在唐靳御眼中，更欠揍了！

    忍着将某人给直接掐死的冲动，唐靳御翻身站了起来，冷冷的看着躺在地上不动的某人，“给我过来！”

    说完，大步走人，脚却突然被地上某人抱住。

    看着耍无赖的某人，唐靳御磨牙：“真想要我踹你，是么？”

    简柒可怜巴巴的望着唐靳御：“教官，你刚刚扑倒人家，现在就翻脸不认人么？”

    唐靳御额头青筋突突的跳，就在众人都为简柒感觉到担忧的时候，却见唐靳御倏地转身，弯腰，伸手将人扯了起来，一个用力，直接将人给抗在了肩膀。

    转身走人。

    众人：“……”

    “我为什么有种莫名被塞了一嘴狗粮的赶脚？”鳄鱼啧啧了两声。

    “所以，刚刚老大又是甩脸又是摔人其实就是在变相秀恩爱，是么？”

    “单身狗，伤不起啊！”

    “老大这带人走，是准备把人给生吞活剥了？还是清蒸水煮？”

    “也就老大饱汉不知饿汉饥！”

    “……”

    唐靳御扛着人回到自己住的房间，进门，直接将人往地上一摔。

    简柒嗷嗷了两声，一脸郁闷的望着人。

    怜香惜玉，懂不懂？

    “小唐唐……”某人委屈脸的开口：“你知不知道人家很难受，竟然欺负人家，疼死了……”

    唐靳御本想要骂人，看着人，现在只想要直接扔了！

    “去洗洗，我在车里等你，送你回去，速度快点。”

    说完，唐靳御转身离开。

    “小唐唐，你不给我洗吗？”简柒望着他的背影，痞痞的笑着：“人家都没有力气的，洗不了。”

    唐靳御脚步顿住，转身，眸光凉飕飕的盯着她，似笑非笑的开口：“真想要让我帮你洗？”

    “嗯。”简柒眨巴了一下眸子，笑得尤其的流氓气。

    “好啊！”唐靳御冷哼，抬步朝着简柒走了过去，伸手直接将人扯了起来，朝着里面浴室拉了进去，关上门，伸手便去脱她衣服。

    简柒愣了一下，确定？

    刚准备抬手阻止，简柒的手便顿住，她倒是想要看看，这人到底是真的敢动手还是在吓唬她？

    外套被脱掉，里面是迷彩短袖，唐靳御淡定的继续伸手。

    嘴角噙着一抹笑。

    他倒要看看这姑娘能忍到什么时候！

    此刻，两人无疑都在赌，看谁先喊停！

    “简柒，你确定要我继续下去？”唐靳御的手放在她短袖上。

    “啊，教官不敢吗？”简柒淡定微笑。

    唐靳御冷哼，嘴角笑意森森，微微倾身靠近她，低沉魅惑的嗓音响起：“简柒，千万别喊停！”

