    云山别院，苏清影帮着苏国雄夫妇搬家，住进云山别院的房子。

    看着这宽阔的别墅，还有雅致的庭院，陈美兰的心里别提有多喜欢了。

    “哎呀，我真是这辈子都没想到，还能住上云山别院的房子。”陈美兰一脸欣喜。

    “那可不是沾了女儿的光？对了，清影，秦北呢？咱们今天搬家，他怎么没一起来，我晚上还想再和他喝两盅呢。”苏国雄突然问。

    “爸，秦北说这两天有点事情要处理，暂时来不了，放心吧，你们爷俩以后有的是机会喝。”苏清影有些无奈的笑了笑。

    “好..”苏国雄点点头：“我女婿是办大事的人，还是不打扰他比较好。”

    忙活了一上午，基本上所有的物品都已经搬进了云山别院，就在苏国雄刚歇下来的时候，云山别院的保安突然跑了过来。

    “苏先生，有人找您。”保安气喘吁吁的说道。

    “谁找我？”

    苏国雄脸色一愣，他这才刚搬到云山别院，就有人找过来了？这速度未免也太快了吧？

    那保安说：“有不少人，领头的是个老太太，说是您的母亲，不过我不敢大意，所以特地来询问一下您的意见。”

    “什么？我妈来了？美兰，清影，咱们赶紧去接老太太...”苏国雄连忙说。

    “哼！要去你们去！我不去！”

    突然，陈美兰一屁股坐在沙发上，声音中夹杂着不满。

    “老婆，怎么了？”苏国雄有些不满的问。

    “你说怎么了？咱们家刚住上这么好的地方，你没听那个保安说什么？老太太带着一大帮子人来，你以为能有什么好事？”

    “咱们在家里的待遇你也不是不知道，大事小事咱们都没资格参加，还有你大哥家的那个小兔崽子，老太婆寿宴的时候，根本就没把你当回事，反正咱们现在有小秦这个好女婿，什么好日子没有？还低三下四的去见他们干嘛？”

    陈美兰越说越气，想当初你们一家人是怎么针对我们一家三口的？更是逼的他们六年来只能偷偷的接济自己的女儿，但是现在，咱们日子好过了，不求你们了！凭什么还要对你们低三下四？

    “老婆，可毕竟老太太亲自来了，她又是我妈，我这个做儿子的总不能坐在家里不管，直接把老太太晾在外面吧。”苏国雄有些无奈的劝道。

    陈美兰的不满他也能理解，然而龙国自古以来讲究以孝为大，不管老太太再怎么不对，终究都是他的母亲。

    “我不管，苏国雄，今天要你去自己去，老娘不去！大不了老娘跟他们翻脸分家！大家都不过了！”

    陈美兰心里早就积压一肚子怨气，好不容易刚过上好点的生活，苏家众人的到来彻底坏了她的好心情。

    “老婆，你...”

    苏国雄有些无奈，陈美兰的脾气他是清楚的，于是只能将求助的目光看向苏清影。

    “妈，咱们还是出去接一下吧...”

    苏清影虽然也对老太君一直以来的偏袒作为感到很寒心，但终究还是不想苏国雄太难做。

    “可是..女儿，妈无所谓呀，可是妈一想到那个该死的老太婆当初硬是将你逼走，你不知道妈妈看着你带着秦盼打工的时候，妈妈的心里有多疼，要不是你这个不争气的爹，老娘都想跟他们拼命！你爸但凡要是有小秦一半的气量，咱们家当初也不会被欺负到这种地步！”

    “妈，我知道，我也知道你们二老这些年不容易...”

    苏清影鼻头一酸，泪水在眼眶中打转。

    “我也恨他们，可是我不能因为自己的恨，害的爸被苏家的人唾弃，难道你想看爸爸他左右为难吗？”

    一边是自己的小家，一边是家族里的大家，苏清影深知苏国雄夹在这其中，左右为难。

    苏清影一直劝导着陈美兰，终于说动了她：

    “就这一次！不过我提前跟你说好了，那老太婆要是有什么过分的要求，别怪我跟他们翻脸！”

    “好好好，都依你。”

    见陈美兰好不容易松口，苏国雄终于松了一口气。

    一家三口赶忙来到云山别院的门口，发现了正等在门口的苏老太君以及一大帮苏家成员。

    这云山别院是赵家的产业，苏家人自然是没胆子强闯，只能在门口等待，只不过等了五六分钟左右，苏家人的脸上已经写满了不忿！

    “呵呵！到底是有钱了，这架子都不一样了，都敢让奶奶在门口等这么长时间！”苏景同一脸阴阳怪气。

    苏景玉也在这时火上浇油，故意帮腔：“这才到哪儿？他们一家要是再赚点儿钱，怕是尾巴都要翘到天上去了！奶奶怕是想见他们一面都不容易！”

    “哼！”

    苏老太君冷哼一声，虽然没有说话，不过显然她此刻已是不满到了极点。

    这时，苏国雄也连忙来到了门口。

    “妈，您老来了怎么也不提前说一声啊，我好提前来接您啊。”

    见老太君的脸色有些不太好，苏国雄连忙说。

    “怎么，老二，我来你家，还得提前通报你一声不成？”苏老太君敲了一下拐杖，神情不满。

    “不...不是的，妈，我不是这个意思...”苏国雄连忙说。

    “呵呵，国雄啊，现在到底是住上云山别院的人了，你现在可出息了，咱们整个苏家，可没人住过这么好的地方，怎么，妈好不容易来一趟，先是被保安给拦在门口站了半天，你还不打算让妈进去歇歇脚？”苏国豪冷笑道。

    “哦，妈，您快请进，清影，快扶你奶奶进门。”

    苏国雄这才反应过来，连忙让苏清影上前搀扶苏老太君。

    然而苏老太君却很不领苏清影这个情，直接打掉苏清影伸过来的手，而是示意苏景玉来扶她。

    “我说你们...”

    见苏老太君如此盛气凌人，陈美兰刚想发怒，却被苏清影拦住了，朝她摇了摇头。

    陈美兰这才作罢，但对老太君始终是一副爱答不理的样子。

    苏家众人进入云山别院，对这里的奢侈咋舌不已，仿佛刘姥姥进了大观园一般，到处张望。

    即使是苏家的大宅，奢华程度也不及这里的十分之一，这里不愧是青州最顶级的豪华居所之一，不过唯一让他们有些奇怪的是，这里似乎没有什么其他人居住，以至于看起来有些冷清。

    苏老太君一路走来，发现整个云山别院不论是装修还是环境，远远超过了她所居住的老宅，一时间，一股难以言喻的感觉，涌上心头。

    她堂堂苏家掌权人，活了大半辈子了，都没住上这么好的房子，反倒是自己的儿子先住上了？凭什么？

    一想到这里，苏老太君的脸色愈发不忿，觉得老天不公！

