    王动这是在拼命了。

前有臻至先天境界的‘黑鹰王’鹰搏空阻道，后有将道子，独孤盛这两位后天巅峰的高手追击，一旦陷身围攻之中，必死无疑。

他当机立断，不进反退，逆杀大盗独孤盛，夺取其一身功力，竟然成功了。

由王动倒卷而回，夺命剑出鞘，凌空下击，七七四十九剑齐出，大破独孤盛断龙刀法，将其半身斩入泥土之中，再到运转吸星**吸取独孤盛一身功力奠定胜局，一切都来得太快了。..

弹指之间，一两个呼吸都不到。

将道子掠至时，已经迟了。

事实上王动与独孤盛的修为都是后天十层，伯仲之间，甚至只论功力，独孤盛一甲子的内力或许还要强上一线，但是高手相争，毫厘之间，一丝一毫的失误都可能成为败亡的主因。

王动应变之快全然出乎独孤盛意料之外，先机一失，迅速便落在下风。

不过，王动也深深的明白，假如没有与邀月宫主那一战，他想要这么快斩杀独孤盛也是痴心妄想。

独孤盛号称大盗，统率青山寇，横行定州二十年不衰，一身武力乃是杀场搏杀而出，经验之老道毋庸置疑。..

但是王动与邀月宫主这位顶尖高手一战所获得体悟太大了，这完完全全是武道上的一次巨大催化，绝不逊色再得一册化石神功又或五绝心得。

“死！”

将道子大吼杀至，一掌催动。

呼！王动身形倒纵，风卷残云般飞掠而起。反手一掌印击过去。

嘭！

刹那之间。双掌相交。一股凌厉的气劲朝着四面八方迫去，卷起一道旋风，泥沙尘土都被掀得飞了起来。

“不可能！”将道子面色骤变，身躯巨震，整个人被震得倒飞出去，但是他凌空一个倒翻，竟然又稳住了倒飞的身形。

王动的第二波攻击发动，化掌为爪。五指雪亮，闪着如剑如刀的寒光，凌空一抓，撕裂空气。

“孽障，你若敢伤将道子兄一根毫毛，本座诛灭你九族。”

突然之间，鹰搏空充斥着森冷威胁意味的声音又响了起来。

与此同时，衣袂破风，尖锐的呼啸引空而起，黑夜之中。一人如大鸟般射来，竟已迫至不足五十丈内。

王动冷笑。攻势丝毫不变，指爪一进，已朝将道子胸口探出。

将道子避无可避，轻轻一探，已被抓中胸口，王动本身就达到后天十层的修为，一爪抓去，碎金裂石都是轻而易举，此刻又吸取了独孤盛一身的功力，蕴含的气劲之凌厉，就算是铜墙铁壁只怕也要被抓一个窟窿。

他指爪一探，将道子一身金色道袍轰然破碎，但他这一爪也突然凝住，被一层坚韧无比的物质抵挡住。

将道子破碎的道袍中，居然还穿着一层金甲，也不知由何种料子制成，王动这碎金裂石的一爪竟然也无法穿透。

不过即使无法洞穿，但被这般狂猛的力道一击，将道子也是浑身剧颤，如被雷击，胸前咔咔作响，骨骼粉碎开来，整个人吐血之中狂翻出去。

王动身形掠进，一剑刺出，嗖的一声，一道光穿向将道子的喉咙！

哼！

一道冷哼突然响起。

身后锐啸大作，一股凌厉的劲风凌空抓来，气流啵啵作响，如同被撕碎一般爆炸起来。

‘黑鹰王’鹰搏空在这一刹那如巨鹰一般从天而降，一爪抓向王动背心。

一股毛骨悚然的感觉生出，王动这刺出的一剑，剑势才刺到一半，突然一个转折。

唰！

剑光倒转，夺命剑化作一道长虹，刺向那凌空抓来的一爪。

黑夜之中，鹰搏空五指如钩，指甲在手指上卷曲着，闪着金铁一般的色泽，完全异于常人，面临王动刺来的一剑，竟然不闪不避，五指一探，那原本卷曲于手指上的指甲猛然一吐，如刀锋一般席卷而出。

五指就是五刀，五刀碎空。

当！

金铁交鸣之声大作，夜空之中，在夺命剑与他指爪之间，竟炸起了一缕光火。

一股强大的力量随着剑体蔓延而至，王动浑身一颤，倒退三步，每一步踏出，地上都深深陷了进去，但这股卷来的力量已被他化入地底。

“咦！”

鹰搏空惊咦一声，目中射出奇异之色，显是没料到王动竟抵挡住了他这破袭而至的一爪，以他的想法，对方纵是不被击得飞出，也该兵器脱手才是！却没想到仅是退了三步就将这一爪之力化解了！

而且鹰搏空借此一击，更清晰的感觉到对方内力之深已臻至后天巅峰，简直不像这个年龄所能达到的，此外剑法一出，亦是变幻无方，难以捉摸，显然拥有极深的底蕴。

“这小子年纪轻轻就达到这种境界，所修功法非同凡响……。”

鹰搏空目光闪烁。

王动在他眼中已是瓮中之鳖，并不急着动手。

哇！将道子又吐出一口鲜血，目中射出凌厉之色：“鹰王，这小子将独孤兄杀了！”

“将道兄稍安勿躁。”鹰搏空摆了摆手，目光一转，森冷的气机落到王动身上，阴测测道：“小子，你杀了独孤兄，已是罪无可恕，天理难容，按说就是千刀万剐也难恕罪，但本座念你年纪轻轻，一身修为不易，给你一个活命的机会！”

鹰搏空负手，目光威严而冷冽：“向本座跪拜磕头，奉上所修功法口诀，再自废武功，本座或可饶你一命。”

他气度从容，眼神居高临下，看着王动就像看着一个死人，一切尽在掌握之中。

王动冷哂：“天理难容，谁定的天理？”

鹰搏空淡淡道：“在你面前，本座就是天理，小子，不要废话，也不要有任何侥幸的心理，本座既然已经来了，你若负隅顽抗只有一条路，死路！”

“真当我是软柿子，你想这么捏就这么捏？”

夺命剑倒指，剑气流动，王动一步步朝鹰搏空走去。

“本座可没当你是什么软柿子，而是一只臭虫，本座一脚就能够踩死。”鹰搏空摇了摇头，以一种怜悯的眼神瞧着王动。（未完待续）