    道，无非就是自身所坚持的路。

    对于陈家姐妹来说。

    遇到师尊之后，是师尊将她们从泥潭之中拉了出来。

    从陈风帮助二人突破金丹开始，然后传授两人剑道，为她们提供资源。

    也给了她们信心，让她们能够在陈家比试之中拔得头筹。

    不仅如此，陈风还解除了陈家的危机, 帮助陈家揪出了隐藏在龙鹰铁骑中的柏山。

    这一切，都已经让陈风的身影，深深的印在两人心里。

    虽然道玄门中，一直流传着神秘高人的传说。

    但对她们来说，师尊要远比那个没见过面的师祖要更靠谱。

    师尊，就是最强的，无所不能的。

    所以, 她们的道, 便是希望能够永远追随在陈风身后，一路走下去。

    莫名的道韵，同时出现在两人身上。

    陈紫函与陈紫薇牵着对方的手，脸上露出一丝微笑。

    这一刻，她们便已经找到了，属于自己的道路。

    …………

    另外一边。

    小云哭着跑回自己的房间，嘟着嘴巴，一脸不开心。

    不过很快，小丫头擦干眼泪，眼神中露出不服输的神色。

    “哼，你们等着，我一定会赢过你们的。”

    她是龙族圣女，身兼重任，肩负着领导龙族崛起的重要任务。

    但一代代圣女交替，至今都未能找到机会，碌碌无为的穷尽一生。

    她这一代也不会有意外。

    小丫头拿出今天输的一塌糊涂的棋牌游戏，继续研究起来。

    这时候。

    龙宫突然剧烈的震动起来。

    桌子上的棋子顿时晃倒一片。

    “怎么回事？”小云疑惑的抬头看向窗外。

    砰！

    “圣女，仙人洞府出世了。”一个白胡子老头顿时冲进小云的寝宫, 对着小云说道。

    小云闻言，顿时脸色大变，冲出寝宫，朝着引发灵气混乱的方向望去。

    不仅仅是龙宫。

    此时此刻。

    遗迹之中所有生灵，皆在这一刻抬头，望向世界的中心。

    只见在群山之中，一道金色的光柱冲天而起，化为漫天光雨。

    一股磅礴的气息，以光柱为中心，向着四周扩散而去，瞬间笼罩住整个遗迹。

    这股气息圣洁无比，犹如时间最纯洁的能量。

    令人油然而生一种顶礼膜拜的冲动。

    “是，是，是仙人洞府，时隔万年，仙人洞府终于出世了。”

    “吾等见过太清上仙。”

    “太清上仙出世了，太清上仙没有死，哈哈哈……我们还有机会重返仙界。”

    感受到这股气息, 无数生灵对着光柱朝拜，热泪盈眶。

    十万年过去了。

    太清上仙消失了整整十万年。

    这十万年来, 他们还以为无敌于世的太清上仙已经抛弃他们了。

    事实证明, 并没有。

    太清上仙只是在闭关，没有抛弃任何一个人。

    龙宫。

    与其他生灵不同。

    龙族众人并未对光柱俯身。

    “小云，这是怎么回事？”陈家姐妹惊疑的冲出来，对着龙族圣女小云问道。

    “是太清，”小云看着那道光柱，眼神微微闪烁。

    “太清？”

    陈家姐妹相视一眼，一脸疑惑之色。

    “太清乃是仙界一位上仙，实力强大，但是仙魔大战之后，仙界破碎成碎片，化成无数遗迹碎片，他果然就藏于此座遗迹之中。”

    小云身边的老者慢慢说道。

    他的眼神有些凝重，他没有见过太清上仙，所知道的一切都是从典籍中看到的。

    但仙人之威，绝非他们龙族现在的实力能够对抗的。

    如今太清出世，只怕他们龙族在这遗迹中的霸主地位，也要保不住了。

    “走，去看看。”

    这一刻，小云幼小的脸蛋上露出凝重之色，对着龙族众人一挥手说道。

    “我们也要去。”陈家姐妹立即说道。

    小云思索了片刻，点点头道:“烟姨，麻烦你照顾一下她们。”

    “是。”一位身穿宫装的女子立即说道。

    “出发。”

    以小云为首，数以百计的飞龙瞬间冲上高空，对着光柱的方向而去。

    这一次要面对的是仙人，让她不得不重视起来。

    陈家姐妹虽然实力不强，但她们是人族，或许会出现一点点转机。

    只见龙吟之声震天，龙族倾巢而出，遮天蔽日，向着光柱呼啸而去。

    除此之外。

    各大生灵皆奔向光柱。

    这可是仙人。

    遗迹诞生之前，便已经拥有无上法力的仙人。

    “冲冲冲，谁能够第一个赶到太清上仙面前，或许能够得到太清上仙的指点，我也能飞升仙界，给我冲啊……”

    现在所有生灵都在争夺这个第一。

    只有领先其他人，才能突出自己。

    傲鹰觉得自己优势很大，虽然他只有大乘初期境界，在修为上比不过其他人。

    但是比速度，傲鹰绝不认输。

    在他的体内，有着一丝鲲鹏血脉，虽然做不到扶摇直上九万里。

    但也拥有着极速的天赋。

    即便是大乘巅峰，也不一定比的过自己。

    “这个第一，我拿定了，若是能够被太清上仙看中，成为上仙座下仙兽，那就是我傲鹰一飞冲天之时。”

    一道鹰击长空划破天际，傲鹰信心满满。

    他离光柱不远，而且速度很快，绝对没有人能抢在自己前面。

    嗖～

    突然。

    一道金光闪过。

    傲鹰张大了嘴巴，一脸不可思议的表情，然后整个人失去了重心，划过一道抛物线，重重的落入森林之中。

    “什么人？是谁下的黑手？阻拦本座仙缘？”

    傲鹰顿时勃然大怒，眼看着成仙之机就在眼前，却突然被偷袭，导致他失去仙缘。

    “别让本座知道你是谁，不然的话……”

    “不然的话，会怎么样？”

    这时候，两个人走到傲鹰巨大的身躯面前。

    一男一女。

    男的一身黑袍，气质凛然。

    女的也一身黑袍，气质汹涌。

    “人族？遗迹中竟然有人族？怎么可能？”

    见到陈风与蕾姆，傲鹰顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。

    这片遗迹之中，什么种族都有，但唯独没有人族的存在。

    要说唯一的人族，就只有那片光柱中的太清上仙了。

    但是为何会有人族出现在此？

    陈风一把抓住傲鹰头顶上的鸟毛，召唤出剑丸对着傲鹰。

    “我问你，这是怎么一回事？”

