    江日胜并不知道孟志超又回到了鲁兴宾馆，就算知道，他也会装作不知道。今天晚上，江日胜邀请肖雅倩去石泰岩饭店吃牛排。

    石泰岩饭店是德国人搞的，只提供固定菜肴。中餐和晚餐的费用也一样，每人2元5角。

    这里的外焦里嫩，味道醇厚，用刀一割即向外淌血水，吃起来鲜嫩异常。江日胜看着，却不敢动叉子。

    肖雅倩有些诧异：“怎么啦？”

    江日胜说道：“这个好像没熟，能吃吗？跟血一样，我让他换一盘。”

    肖雅倩抿嘴一笑：“这里的牛排就是这样的，你尝尝，很鲜嫩可口。”

    江日胜说：“是吗？我也不会切啊，要不你给教我？”

    肖雅倩做着示范：“好啊，左手拿叉右手拿刀，轻轻切着就行。”

    江日胜将自己的盘子推过去：“好难，你帮我切吧。”

    肖雅倩无奈地说：“好吧。”

    江日胜等肖雅倩切好后，叉了一块放在嘴里：“你切的牛排就是好吃。”

    肖雅倩突然问：“你不是不敢吃吗？”

    江日胜笑嘻嘻地说：“你切的我就敢吃，而且好吃。今天原本心情低落，现在高兴了。”

    肖雅倩这才发现上了当，江日胜哪是不会切？是想让自己切给他吃。

    肖雅倩问：“我怎么没发现你心情低落？”

    江日胜叹息着说：“上次不是跟你说要把中苏情报交换所全部消灭吗？做不到了，人跑了。”

    肖雅倩随口说道：“这次跑了，还有下次嘛。”

    江日胜突然抬起头，望着肖雅倩，认真地说道：“这次原本十拿九稳，还是被他跑了，你说是不是有人走漏了消息？”

    他原本只是想逗逗肖雅倩，此时却突然有了一个主意。

    肖雅倩心里一惊，轻轻叉起一块牛肉，平静地说：“这我哪知道呢。”

    江日胜笃定地说：“一定有人通风报信！必须把他揪出来！”

    肖雅倩犹豫着说：“你……不会是……”

    江日胜打断肖雅倩的话，用肯定地语气说道：“没错，我怀疑一个人，应该是他！”

    肖雅倩随口问：“谁？”

    她原本想说：你不会是怀疑我吧？话到嘴边，却被江日胜打断。

    江日胜越说越得意：“谁提供消息，谁就是内奸！没想到啊没想到，竟然是他，我真是太聪明了，这下又得立功。”

    说完之后，江日胜脸上的得意之情溢于言表。

    肖雅倩暗暗松了口气，她知道江日胜怀疑谁了。

    刚开始她是真担心，以为江日胜会怀疑自己。哪想到，江日胜竟然怀疑张卫山。这个人的脑回路是真的奇怪，也不知道他是怎么当上宪兵队翻译的，难道说日本人都是猪嘛，才会选择江日胜这种低能儿。

    对军统来说，江日胜怀疑张卫山是好事。肖雅倩向钟平河报告后，钟平河觉得，可以“助”江日胜一臂之力。

    钟平河随后也与孟志超见了一面，两人主要说的是张卫山的事。

    孟志超朝钟平河作了个揖，诚恳地说：“多谢钟兄提醒，要不然小弟就要落在日寇之手。”

    如果没有泉城站的提醒，他肯定会被日本人抓走。

    钟平河谦逊地说道：“大家都是一家人，应该的。”

    要不是江日胜在肖雅倩面前吹嘘，他也不会怀疑张卫山有问题。一旦孟志超出问题，泉城站可能也会跟着出问题。

    孟志超叹息着说：“真没想到张卫山竟然落水为奸。”

    他与张卫山是挚友，这条命差点交到他手上。

    钟平河一脸后怕：“我也差点被他骗了。”

    江日胜之前无意间一句：“你比日本人还急”，让他判定张卫山有问题。张卫山出来后，也坦然承认假意投靠日本人。当时钟平河很是欣慰，认为张卫山还是可靠的。

    这次又是江日胜嘴大，说出“中苏情报交换所”，这才让他警惕，否则后果不堪设想。

    江日胜虽是汉奸，可他也变相为抗战出了点力。他已经给铁团下令，不得再对江日胜动手。同时，他交待肖雅倩，有机会要劝说江日胜，让他为重庆工作。

    孟志超突然问：“你准备怎么处理张卫山？”

    钟平河说道：“正想跟你商量此事，日本人没找到你，一定恼羞成怒。如果我们这边搞点动静，你说日本人会不会怪到张卫山头上？”

    孟志超惊讶地说：“你的意思……借日本人的手除掉张卫山？”

    钟平河淡淡地说：“据我们所知，日本人对张卫山也有所怀疑，只要我们再添把火，他将死无葬身之地……”

    渡部明两天后才回到泉城，他在青岛一无所获。回到宪兵队后，他把江日胜叫到办公室，问起了两天前的事情。

    “接到张卫山的电话后，我找不到你，也不知道武山课长和寺田班长，只好请田中和堀井去大观园。我们到了之后，张卫山已经不知道孟志超的去向，我判断孟志超既然回青岛，一定会去火车站。现在回想起来，张卫山的话未必是真的。”

    江日胜相信，肖雅倩那边一定会配合。这次如果要找个替罪羊，再没比张卫山合适的了。只是，能不能让渡部明对张卫山动手，就要看军统那边配合得怎么样了。

    渡部明喃喃地说：“你的意思……张卫山没说真话？”

    江日胜说道：“他跟孟志超是好友，会留不住孟志超？就算留不住，也应该知道孟志超的去向才对。打电话之前，他什么都知道，真要动手，就一问三不知。我们将火车站围得跟铁桶似的，里面的人更是过了几遍筛子，只要孟志超到了火车站，绝对跑不掉。”

    江日胜还想说时，渡部明桌上的电话突然响了：“张先生？孟志超刚到了你那里？好的，你马上来宪兵队。”

    张卫山从青岛回来也很沮丧，所有的情报都是他提供的，宪兵队不可谓不给力，武山英一亲自出马。结果，连孟志超的影子都没见到。

    那趟到青岛的火车，他来回走了四趟，每个人的相貌都印在脑海里，还是没发现孟志超。

    回到泉城，刚到家，孟志超竟然找上门来了。

