    关于刘蛮牛的婚礼，陈安阳其实没怎么参与！

    虽然婚礼筹办基本都是他让人去做的，但他本人...却是很难参与进去！

    就像婚礼当天，陈安阳做为证婚人之一参与了刘蛮牛的婚礼！

    但是在吃过一顿饭之后，陈安阳便快速的离开了婚礼现场！

    他其实挺想多留一会的，毕竟这样喜庆热闹的场合他是比较喜欢的！

    但是...他留不住！

    只要他在婚礼现场...那风头比新郎新娘还足，找他敬酒的人比灌新郎官的人还多！

    这些人都是芙蓉镇的乡亲，有以前跟陈家熟一点的，也有不熟的，甚至还有不熟装熟的！

    来的人各有目的，有的是为了给孩子找工作，有的是想找陈安阳拉投资，甚至还有找陈安阳借钱的！

    值得一提的是...陈安阳竟然遇到了贺小薇的父母，贺小薇的母亲还说让陈安阳帮贺小薇解决一下工作问题！

    对此陈安阳表示有些无奈，只得随口敷衍了几句！

    贺小薇的父母应该是不知道自家女儿曾经是陈安阳的初恋，不然也不至于来找陈安阳给女儿安排工作！

    好吧...估计是当初陈安阳跟贺小薇的恋爱太过于谨慎，知道他们两个谈过恋爱的...还真没几个人！

    当然...来找陈安阳安排工作的人不止贺小薇一家，毕竟芙蓉镇出了陈安阳这么一号人物...总得给家乡父老带来点什么！

    对此...陈安阳表示很无奈！

    所以在刘蛮牛结婚这三天，陈安阳除了第一天漏了个面之后，就再也没出现过！

    和陈安阳差不多的还有柳菲，她在参加了刘蛮牛的婚礼之后，第二天就被柳茹玉给带回了魔都！

    这让柳菲有些郁闷，她原本还打算去陈安阳小时候成长的那些地方看看的！

    不过柳菲的离开，倒是让陈安阳松了一口气！毕竟芙蓉镇认识他的人太多了，真要带柳菲出去瞎逛...搞不好就会出问题！

    所以柳菲的离开，也让陈安阳可以安心的去应付央视的采访拍摄以及...写论文！

    央视的拍摄基本上已经接近尾声，陈安阳在央视摄制组在来到蓉城之后配合了一下，并且再次接受了采访之后，基本上就没什么事了！

    所以实际上...陈安阳现在最重要的一件事情就是...写论文！

    讲道理，如果陈安阳只是一名普通学生，那么他应该早就被学校勒令退学了！

    但实际上...且不提陈安阳给学校捐的那一千万，也不提阳雪基金在大学里设置的援助基金，光是以陈安阳如今的身份地位...学校这边基本上就不会对陈安阳的毕业增加什么限制！

    毕竟到了陈安阳这个地步，一个大学文凭要不要对于陈安阳自己来说，其实意义真没想象中那么大！

    但是对于学校来说，反倒是可以拿陈安阳来做些宣传！

    所以...只要导师不较真的话，那么陈安阳顺利毕业拿到毕业证基本上是板上钉钉的事情！

    但是...谁让陈安阳就摊上郑教授这么一位老爷子呢！

    实际上，郑老爷子也不是不开明的人，他可以容忍陈安阳平时的旷课，也可以忽略陈安阳对于金融专业的匮乏！

    但是...郑老爷子要求陈安阳的毕业论文必须独立完成，这...就有些无奈了！

    偏偏陈安阳还不得不听老爷子的安排，毕竟他是真的挺尊敬这位郑老爷子的！

    在阳雪集团创立的过程中，郑老爷子可是帮了陈安阳不少忙。

    所以最终...陈安阳只得苦逼在自己闲暇之余完成毕业论文！

    而因为陈安阳平日里很少到学校上课，所以郑老爷子对陈安阳也算是网开一面，他让陈安阳自己选命题！

    这对于陈安阳来说绝对是一个好消息，所以最后...陈安阳的毕业论文是...

    《论互联网商业模式的发展以及对社会经济的影响》！

    这个命题...看起来很大，甚至大到一般的普通大学毕业生很难做好这篇论文！

    不过对于陈安阳来说...其实还好...毕竟做为阳雪集团的董事长，陈安阳天生就具有很多优势的！

    比如...一些大学生很难调查清楚的数据，陈安阳唾手可得，一些普通大学生不知道的内幕，陈安阳打个电话就能知道的一清二楚！

    但是论文的数据和素材都不缺，怎么把这些东西整合成一篇合格的毕业论文...这就是陈安阳的事情了！

    因为带着前世的记忆，陈安阳凭借自己对于互联网的理解搭配那些数据材料洋洋洒洒写了近两万多字！

    然后陈安阳发现不对劲，因为很多东西是当前未出现甚至在很长一段时间都不会出现的东西！

    后来删删减减，陈安阳的毕业论文最终成型！

    和别的毕业生不大一样，陈安阳把自己的论文写好之后，就拿给了郑老爷子看！

    这篇针对当前还并不是主流的互联网电商模式的毕业论文，受到了郑老爷子的好评！

    然后...然后这篇论文就被郑老爷子给投递给了某知名经济报刊！

    于是在五月长假结束后的第一天...陈安阳的这篇毕业论文，就出现在了某知名经济报刊的头版头条！

    郑老爷子作保，陈安阳这个年轻的超级富豪操刀，这篇毕业论文哪怕写的是一堆狗屎都具有相当大的新闻热度！

    而且陈安阳写的可不是什么狗屎文章，而是正儿八经的写出了当下电子商务模式发展的现状！

    在这篇论文里，陈安阳表达了对于电子商务前景的看好，又表达了电子商务模式未来会带给人们的影响！

    比如..对于实体经济的影响，对于制造业，销售业，甚至是多方面的各种影响！

    其中陈安阳提到了一个关键点，那就是以如今电子商务的发展速度...要不了几年，华夏的电子商务市场可能会成长到一个很恐怖的体积！

    这...对于很多人来说，无疑是一个机会！

    当然，前提是你得抓住这个机会！

    前世的阿狸...在早期带动了很多小商家的致富，这些敢于先吃螃蟹的人，大多赚的盆满钵满！

    而陈安阳的这篇毕业论文...不知道又会带给多少人改变命运的机会！

