    李定国并没有选择进芜湖城，而是穿城而过，径直向北撤去。队伍沿着官道走了数里，遇到了已经撤到这里的罗凤才部。

    “你作战情形如何，兄弟们损失大不大？”李定国问道。

    “回将军，损失了二十多个兄弟。”罗凤才连忙道，“属下奉将军之命，主要是用火炮攻击敌军大营，制造混乱，然后趁着混乱之时率队杀入，不过遵循将军您的命令，并没有深入太远便撤退了，没怎么和敌军交战。”

    听了罗凤才的讲述，李定国微微点头，在执行命令这块罗凤才做的还算不错。

    “将军您那里情形如何？”罗凤才问道。

    “杀透了反贼大营，斩断了其帅旗，烧毁了袁崇焕中军帐，但袁崇焕那厮太过狡猾在我们攻入营中时便躲了起来，在背地里组织兵马和我们交战，天太黑分不清敌我，兄弟们损失很大，我便带队杀出了反贼大营。”李定国淡淡的道。话语虽平淡，却蕴含着惊涛骇浪，听得罗凤才也感到心惊。

    “李将军，咱们现在撤回南京？”罗凤才试探着问道。

    李定国点点头，然后又摇摇头。

    “撤是要撤的。反贼虽然被我们攻入大营，但我们也只是给其造成了一定的混乱和杀伤，并未动其根本。那袁崇焕很是狡诈，吃了这么一次亏以后肯定会堤防，咱们再想偷袭几乎不可能。而正面作战，咱们这两三千兵马如何能是十多万反贼的对手？

    不过咱们的任务是迟滞其进兵速度，给陛下和洪阁老争取时间。所以咱们也不能就这样直接撤回南京，而是应该且战且退，随时准备袭扰反贼行军！”

    “就当如此！”罗凤才握拳道。袭击宋进大营没有能够深入，没能杀爽，让罗凤才感到有些遗憾，他渴望着更多的战斗。

    “此次袭击，虽然不至于让反贼伤筋动骨，但其两处大营皆出现混乱，那袁崇焕便是再厉害，没有数日时间也没法再次进攻。故咱们有足够的时间休整一下。”李定国思考片刻，“走，咱们先去河口镇休整，然后在河口镇迎接反贼大军的到来。”

    “是，将军！”众人纷纷说道。

    “大哥，那袁崇焕真的会继续进攻南京吗？连续经历失败，他会不会带兵返回江西？”刘文秀却问道。

    李定国摇摇头：“不会的。袁崇焕他心里清楚，只有迅速拿下南京才是他现在唯一的选择。若是返回江西的话，等到陛下腾出手来，自然会从各地调遣大军围剿。别的不说，只要调遣数万禁卫军过去，比如把正在河南剿匪的孙督师军队调过去，便足以扫平整个江西。”

    ......

    “撤兵？胡说八道！”袁崇焕叱责道。

    “可是大军连遭袭击，士气低落，连军粮都被烧掉了一半，这种情况下还能继续进攻南京吗？倒是不如先返回江西，重整旗鼓，带到他日兵强马壮之时，再发起进攻！”黄立叹道。

    “你糊涂！”袁崇焕看了看周围，见除了几个亲兵以外再无他人，便怒骂道，“亏你黄立还是举人出身，别人不清楚你还不清楚吗，咱们现在已经是有进无退的局面！进则有可能扭转局势，退则必然万劫不复！”

    “可是......”

    “没什么可是的！”袁崇焕断然道，“孙传庭正率领三万边军讨伐河南造反的红巾军，三万边军，那是驱逐建奴夺取河套的边军精锐啊，那什么红巾军如何能是其对手？早晚必被剿灭。而一旦孙传庭击败红巾军，必然会率领大军渡江进攻江西，到时咱们拿什么和孙传庭抗衡？

    眼下的局面，只有迅速攻下南京城，整合整个江南的力量，组建一支庞大的水师，方能封锁长江，把禁卫军挡在江北。不然的话，真的会万劫不复！”

    “唉，我也明白这个道理，可是咱们这次败得实在太惨了。”黄立叹道，一时间竟然有些心灰意冷。

    袁崇焕点点头，严肃道：“这次失败最大的责任便是本阁部，是我没有堤防禁卫军袭营，大营防御太过松懈，失去警惕心，故才有此败。我会上书向监国殿下请罪，所有责任都由本阁部一人承担。不过从现在开始，咱们必须严明军纪，进行更加严格的训练！本阁部不会再给他们任何机会，此次进攻南京城，有进无退，不成功便成仁！”

    黄立感受着袁崇焕强烈的决心，也不由得被感动了，想想自己家的遭遇，兄长被李彦直所杀，泉州黄家满门被流放，海上生意和黄家家产皆被抢，不由得怒火升腾了起来。

    “阁部，黄某愿和阁部站在一起，此次进攻南京，不成功便成仁！”黄立慨然道。

    “不过此战终归有些惨，本阁需要几日整顿大军。不过这样一来，便会延迟一些时日，南京城乃是天下坚城，洪承畴又善于带兵，咱们想成功打下南京城并非易事。最起码强攻南京城的话恐怕不会起到太大效果。不过再坚固的城池，也只能防外不能防内！”

    黄立眼前一亮：“阁部您是说......”

    “是的，黄立，我想让你去南京城，暗中联合南京城的文武勋贵士绅们，争取能劝说一些人当咱们的内应。这样等到我大军兵临城下时，有人从内部打开城门，咱们便可以一拥而入，轻松拿下南京城！”袁崇焕道。

    “下官明白了，我这便前往南京城！”黄立拳头砸向手心，兴奋的道。

    “这天下，无论是官员还是士绅，亦或是商人，都对暴君崇祯痛恨万分，我潜入南京城后，必然能劝动很多人加入咱们！”黄立自信满满的道。

    “你知道最应该劝说的对象是谁吗？”袁崇焕却摇摇头，问道。

    “当然是南京城内的士绅了！崇祯正在江东分田释奴，还公然宣布人人平等，对士绅们来说，等于是夺走了他们的一切，所以天下士绅对崇祯皇帝无不痛恨！”黄立不假思索的道。

    “士绅们固然痛恨皇帝，是值得依赖的力量，但南京城内，士绅们的实力并不足以为凭，你要劝说的另有其人！”袁崇焕道。

    黄立想了想：“阁部您说的难道是南京城内的勋贵？”

    袁崇焕点点头：“正是南京城的勋贵们！”

    “可是勋贵都是世袭罔替、与国同终，他们岂会反对皇帝？”黄立疑惑道。

    袁崇焕冷哼道：“那是以前，而现在勋贵们对崇祯又恨又怕！”

    当初崇祯皇帝为了银子，在北京城成立税务司，把矛头对准了北京城内的勋贵，其走狗赵率教带兵抄了襄城伯等好几家勋贵的绸缎庄，然后发生了刺驾事件，而朱由检借着这个机会，几乎把北京城内的勋贵收拾了一遍，一半的勋贵被抄家除爵。

    对北京城勋贵们的遭遇，南京城勋贵们自然会兔死狐悲，自然会担心同样的遭遇出现在自己身上。而现在洪承畴奉命带兵进入了南京城，皇帝估计很快也会从江东前往南京。两百多年来，因为天高皇帝远，南京城内勋贵们无法无天惯了，各种恶事做的不知道有多少，吃空饷喝兵血这样的事情已经是司空见惯，而欺压小民的事情更是每时每刻都在发生。以皇帝的性格，到了南京后岂能容忍这些勋贵？

    而这些勋贵自然也清楚这一点，知道皇帝若是到了南京他们很多人会没有好果子吃，但若是平常时日，对这种情况他们没有一点办法。而现在，南京城内的勋贵们又有了一种选择，他们可以选择投靠监国朱由崧！朱由崧也是万历帝的孙子，也有资格继承大统，只要帮助朱由崧夺得皇位，他们再也不用提心吊胆！相反拥立新君之功，会让他们更进一步！

    “说是这样说，可是那些勋贵有胆子帮咱们吗？毕竟是冒着抄家灭族的罪名。”黄立叹道。

    “所以你还要暗中联系南京城内士子士绅，通过他们了解勋贵们的情形，只要抓住这些勋贵的把柄，他们便不得不听咱们的。我相信，只要咱们二十万大军开到南京城外，南京城内很多人便会做出正确的选择！”袁崇焕冷冷道。

    “好，我这便前往南京。”知道肩上责任重大，黄立不再犹豫，慨然说道。

    “你可化作普通读书人，走水路赶往南京，我让人给你多取些银两当作经费。”袁崇焕道。

    黄立稍作准备，带了两个从人离开了大营，走水路往南京而去。袁崇焕则把接下来的全部的精力用在处理营中事务。

    一场袭营，让靖难军损失惨重！加上西南大营的损失，总共伤亡的士兵超过一万，当然这一万人大半都是死伤于黑暗中的自相残杀和被烧死，真正被禁卫军杀死的并没有多少，还有数千士兵逃离的大营，逃得不知道去了哪里，想把他们收拢回来需要一定时间。主要是夜间作战，分不清敌我，才有了如此大的伤亡！

    另外，上百间营房被烧毁，幸亏袁崇焕在扎营的时候注意了防火，营帐之间都有一定距离，才没有使得大火蔓延开来，不然损失会更大。

    而最大的损失则是一处粮库被点燃，几万石粮食被烈火焚毁，使得营中军粮一下子便不足了。

    而最最大的损失，是此战带来的低落士气。到现在还有无数士兵处在惶恐之中，营中士气低落至极。

    这样的士气，恐怕行军都会有很多士兵逃跑，更别说打仗了。

    所以哪怕明知道时间紧迫，知道应该尽快赶到南京城外，袁崇焕也不得不下令休整数日。

    重修营寨，安抚士兵，鼓舞士气，袁崇焕整日忙的团团转。繁忙之余，他也在认真思考，思考此战的得失。

    仔细思考之后，袁崇焕得出结论，此战之所以惨败，原因主要有二：

    一是自己有些轻敌，在思想上没有重视对方。特别是知道芜湖城只有三千军队，领兵的竟然是一个不到十八岁的将领之后，袁崇焕更加轻视对手了，认为芜湖城根本就不足为惧，自然也就没有重视扎营。不管是西南宋进大营，还是自己的主力大营，修建的都太过简陋，让敌军能够轻松夜袭攻入大营。

    再就是自己手下的军队战力太差，相互间根本就不懂得配合，将领们带兵的能力有待于提高。

    二十万大军，除了万余袁崇焕亲手训练的标营，剩下大部分是造反的农民军，小部分是各府的地方明军。标营经过严格的训练，在袁崇焕看来，无论装备还是纪律都不算差。然而夜晚一战，娄烦率领数千标营兵却被对方轻松击溃，虽然对方是有备攻无备，但也让袁崇焕认识到便是连自己一手训练标营战力也是不太行，更不用说其他军队了。

    幸好对面的禁卫军只有数千，若是有两三万的话，哪怕手中有二十万大军，袁崇焕也没有把握能在野战击败对方。不过现在整个江南的禁卫军也就万余而已，其中还有相当一部分在皇帝身边护卫，袁崇焕感觉自己还有机会。

    军队的战斗力不是一时片刻所能提高，但若是指挥得当的话，凭借优势兵力，定然能够取得胜利。而对自己的指挥能力，袁崇焕还是有信心的。

    接下来数日，袁崇焕召集了营中诸将议事，把被袭营的责任都担在自己身上，然后对诸将进行安抚。此次袁崇焕没有处罚任何人，而是拿出营中钱粮进行抚慰，终于使得士气得到了一定程度的恢复，然而钱粮更加不足了。

    考虑过后，袁崇焕决定派出很多小股军队，去往乡下征粮，说白了就是抢掠。征粮的同时，也强行征召壮丁民夫，使得队伍更大庞大。

    而袁崇焕自己，则亲率大军继续杀向南京城。而一路行军，他变得非常谨慎，派出大量的哨探探查周围，行军时留出足够的兵力警惕。防止敌人偷袭。

    而袁崇焕的警惕，也使得本想再次偷袭的李定国失去了机会。

