    

    第585章不然，我们全家都得死！

    王天保得知自己儿子做的蠢事，极盛之下，把王至暴打一顿！

    “你说，你说怎么办？这个牌子是不是真的？”王天保指着桌案上的银牌子，他是在燕都呆过，但是他没接触过官，到他这一脉时，已经庶房中的庶房，嫡系那边，连个下人都不如。

    人家门都不给他摸，更别说给个自人牌子他看。

    所以，他不知道是不是真的！

    “爹，应该是真的。你看，那个捕快不是见到这牌子不敢动手吗？！”王至被自己老爹喷得一脸口水，委屈道。

    “没动手？你没见官差守着我们家的前后二门，那是他在等回信！一旦得到高守仁的准信，抓人不是容易的事吗？你有没有脑子？连胡世宗，郡首大人说舍就舍，你我是个什么东西？真要对付我们，我们逃得掉吗？”

    “那，那怎么办？”王至被吓傻了。

    “还能怎么办？只能盼，那牌子是真的，唯有如此，才能保留我父子的性命，不然，等死吧。”王天保灰脸跌坐在椅子上。

    他被自己的儿子打击倒。

    原本，他只想守着仅有的家业平稳过完后半生，没想到这畜牲给他来这一出！

    他们被逼狼狈逃走，他这个儿子还没看清现实，铁长念不管是她外祖还是她未来夫家，都不是他们招惹得起的。

    民间传闻不是没道理。

    不然龙凤胎为什么偏偏投在铁家，成为铁长念的弟弟妹妹？

    原本以为，传闻不可信，就算是龙凤胎，投在农家能有什么作为？了不起识个字，考个进士、博文之类的，没有后台，派不到好官位。

    铁三柱夫妻专心供着小儿子读书，对龙凤胎全家张口闭口傻子、傻子的叫，他们不可能供龙凤胎读书，没想到铁全安全出事后，铁长念四姐弟来个大转变。

    谁能料到他们会有今时今日的后台？

    错了，真是错了。

    他活了大半辈子，竟然蠢到想去打铁长念，想和铁长念外祖搭上关系。

    二个时辰后。

    “郡首大人到！！”

    外面传来一声高昂的男声，这声音让父子俩眼睛里迸时一线希望，连郡首大人都亲自来，说明郡首大人心里不敢冒然动他们父子吧？

    “草民拜见大人。”父子俩规规矩矩的行礼。

    “那牌子呢？”高守仁一进来，就直奔主题。

    “在。”

    王天保恭敬把牌子双手送上去，暗中偷看高守仁的神色变化

    高守仁只看一眼那牌子，就让高捕头拿走，脸上徒然威严起来，双眉微皱，嘴唇紧抿一言不发看着王天保父子，看得王天保父子冷汗淋淋。

    “大人……”王天保艰难开口，“这，这牌子是王直大人派他身边的随从送过来的。”

    事到如今，只能把王直搬出来，看看能不能压高守仁一头。

    “你们拿个破牌子就想来欺骗本官吗？通通给我抓起来！！”王天保不说还说，一说惹怒高守仁，大喝一声。

    捕快得令，二三下就把王家人一锅全端。

    “大人，这不关我们的事，这真是王直大人派人送来的，掳铁长念的事情也是他吩咐的。”王至只能死死咬住，把王直一起拖下水来。

    “王直？那就等着王大人来和本官说，通通带走！！”

    如今确定牌子是假的，抓起人来更是不手软，王家老老少少全绑上，他亲自来就是想看看牌子是真是假。

    “大人，这不关我们的事，我已经接休书……”

    “大人，放过我们吧，我们和铁家是姻亲，我可是铁长念的姑父，亲姑父……”

    “你他娘的哪一门子的亲姑父！！”高捕头听到这话暴脾气就来，一脚把王至踢求在地上，“堵上！！”

    亲奶，亲姑都被抓进牢里，王至算什么东西！！

    高捕头见王家一群哭喊连天，让人全堵上。

    铁家。

    家里没有李氏每天骂骂咧咧的，铁三柱每天度日如年，极其不习惯。

    李氏才是他的顶梁骨，唯有李氏在前面把家扛起来，他才能安心做老太爷，如今李氏不在，铁三柱如坐针毡，他不是扛家的料子。

    就他这瘦削的身板子哪扛得起来？

    他几度想去长念那边，让长念放老伴母女回来，每每出门，想着长念不留情面的样子，他又拉不下面子去求情，又回来。

    他怎么说都是爷爷，一直高高在上，怎么可能去求一个孙女，更何况还有那三十公子在，他去，更没有脸。

    自从去年老四杀人以来，他在家里的地位一日不如一日，原本他在铁家说一不二，无人敢质疑他决定的人大家主，如今，连小小一个书香都敢质疑他的话，不把他当回事。

    想了又想，铁三柱小心翼翼来到铁全康的房门前，“六儿，你……你娘那边你打算如何？”

    铁全康不知道在纸上写些什么，对铁三柱的话，只是抬头带着怨恨瞅铁三柱一眼，又继续低头写着。

    得不到儿子回应的铁三柱，被儿子那眼睛呛得下意识咽了咽口水。

    就这样走，他又不甘心。

    大儿子不知所踪，四儿子丢大脸躲到别村去，六儿子现在不理人，家里小辈，最大不过五六岁，家里全康三个小妾个个躲屋里，连个商量人都没有。

    哎，想想心里真不是滋味，以前将近三十号的一大家子，如今，他连个说话的人都找不着。

    “六儿，她，始终都是你娘，你向来对长念好，你去跟她说说。过去的事情，谁也不计较，我们保证没有下一次。”铁三柱又开始他的深情演说，“一家人过日子哪有不磕磕碰碰的，如今她安全回来……”

    “安全回来？！”

    铁全康听到这话，气得把手头上的纸往铁三柱面上一扔，“你怎么不去村口打听打听，她是怎么会回来？！你该庆幸村长带人去！你该庆幸长念养二条好狗！你更该庆幸那四君被人提前支走！！不然，我们全家都得死！！

    现在让我去求，我有什么脸面去求？铁小珠跟别人狼狈为奸你不说，娘和铁小珠去长念那边你不说，明知道长念被人掳走你不说，通通瞒着我！有种你们就继续瞒着我！！！”

