
“明媚的洛杉矶时间的8月24日下午三点，玛格丽特修女酒吧的老板突然扬言要售卖一架宇宙飞船，现在这艘宇宙飞船就在我们的上空，现在这里已经吸引成千上万的游客前来观赏，具体情况请跟我去看看。”

埃迪·布洛克拿着话筒说道，在他的上方，一艘遮天蔽日的巨大宇宙飞船悬停在这片街区之上。

埃迪带着摄像师快步走向一条看起来不是很干净的小道，黄鼠狼正在那里和许多西装革履的男人们打着交道，握着手，在他们的上空正是那艘宇宙飞船。

“这艘飞船是铁血战士的，没错，是我好兄弟韦德·威尔逊送给我的，不过三百亿的价格一点都不能少，我们做小本生意，不容易。”黄鼠狼在和一个科技工业公司的老板握手说道，

对方脸上的表情是很痛苦啊，似乎在做一个非常非常大的决定……但是相比较支出的钱财，如果能够购买这么一艘宇宙飞船，他们得到的只会多不会少！到时候转手赚个差价岂不是美滋滋？

想到这里那个科技工业的老板点点头：“我同意了，三百亿，就三百亿。”

此时在伊万别墅里看着电视吃着薯片的齐迹噗嗤一下笑了，嘴里的薯片碎屑喷了一沙发：“看来那东西很受欢迎，人类永远对自己以外的东西都充满了兴趣，比如我对你，红坦克……不过谁又能想到铁血战士这个种族流行扎脏辫？”

坐在地盘上盘腿的红坦克没有吭声，今天的家里只有他们两个人。

“看看这个家伙。”齐迹拍了拍沙发上的一副铁血战士的金属面具，“凯因，我的大块头兄弟，伊万有消息了吗？”

“没有。”红坦克说道，“他才走了两天，而且没有留下任何的消息。”

“哦，好吧。”齐迹又将一片酥脆的薯片塞进嘴里，接着按下遥控器调了个台，“这个世界太有趣了。”

“惊险！刺激！惊悚！你从未体验过的诡异与恐惧！血色鬼屋，我们在尖叫中欢迎您的到来！”

电视上是一张张阴森恐怖的室内照片，看起来和昆池岩精神病院里的场景有几分相似。

齐迹咀嚼着薯片摇了摇头，接着看向红坦克：“兄弟，你知道世界上几个闹鬼最严重的地方吗？”

红坦克耸了耸肩：“香港的高街鬼屋，英国波丽莱多里，费城东方州立监狱，这些都是闹鬼比较凶的地方。”

“嘿，没想到啊红坦克我的伙计，你居然还知道这些！看来我之前一直错误估计你了，自从我上次用火箭炮摧毁了昆池岩精神病院之后这些鬼怪再也影响不到我的思想了，不过你知道世界上石锤闹鬼的学校吗？”

红坦克摇了摇头：“鬼怪都是假的。”

“不，红坦克，那个地方叫霍格沃茨，他们的魔法史老师也是鬼。”齐迹说完将两条腿搭在了茶几上，继续吃起薯片。

红坦克将五官拧在了一起，他盯着齐迹看了很久之后给自己来了一巴掌：“我很喜欢哈利·波特，韦德。”

“抱歉。”齐迹说道。

这时候手机响了，齐迹丢开薯片袋后拍了拍手拿起手机，上面是惩罚者的近脸照，那张照片里惩罚者的眼神要多嫌弃有多嫌弃。

“弗兰克，朋友，最近在中医院住院住的怎么样？”

“韦德……你说的这家该该死的中医院里，为什么所有人的态度都那么差，我在付钱给他们，但是他们居然还总是对我非常不耐烦……

而且我和他们存在很严重的语言障碍，我希望你能来一趟，然后让我把你的脑袋扯下来送给他们，好让他们改变一下他们恶劣的态度。”

“这就是医院的特色啦，等我。”齐迹说完火速跑上楼去换上了红色紧身衣，

之前打天启的时候有一把武士刀被天启毁掉了，于是齐迹前两天又穿越到某个平行时空抢了一把过来，

毕竟同时拥有两个的，才能叫做男人。

等到齐迹出门的时候本来想直接瞬移去医院的，但是他按耐住了。

他觉得自己有的时候需要欣赏一下这座城市的景色，于是他毅然坐在了公交站的长椅上，在他的旁边做了一个正在吃巧克力的黑人女子。

“知道吗，《阿甘正传》告诉我们，人生就是一盒巧克力，你永远不知道会尝到哪一种滋味，”齐迹指着那个女人怀里的巧克力盒，女人一脸懵逼的看着齐迹，片刻之后她露出了笑脸，

“你也喜欢《阿甘正传》吗？他里面很多的话非常有哲理……”

“不，我只是……”齐迹扣了扣脸，“我只是想吃你的巧克力。”

“哦，抱歉，给你。”女人赶忙从盒子里拿出来了一颗巧克力递给齐迹，齐迹接过之后善意的笑了笑，接着掀起面罩一口吃了下去。

公交车来了，齐迹顺手又拿了一块女人的巧克力接着一溜烟上车了。

来到临近后车门的位置，齐迹舒服的坐了下去，接着发出了一声怪异的喘息声，前排的一个秃头，满脸胡茬的大叔疑惑的看向他。

“哦，别看了崔佛。”齐迹说完掀起头罩将第二块巧克力丢进了嘴里，“知道吗，我昨天晚上做了一个饿梦，醒来赶紧吃了两个汉堡才好一点……所以，你知道的，我总是会饿。”

前排的大叔给了齐迹一个白眼转过去。

下一站上车的人多了，最后上来的是一个华夏人模样，步履蹒跚的白发苍苍老太太，齐迹瞪圆了眼睛来回看了看，所有座位刚好都坐满了，也就是说只有老太太一个人在站着！

公交车开始行驶，老太太在摇摇晃晃的车厢中勉强抓着扶手，不过她看起来过一会就会跌倒在地，

看不下去的齐迹连忙站起身来：“哦，该死！简直世风日下！一个六七十岁的老太太上公交车居然都没有人让座位！你们配做华夏儿女吗……呸，你们配做亚当和夏娃的子女吗？老奶奶，快过来！”

齐迹连忙去搀扶老太太，老太太连忙点头道谢，

这时候搀扶着老奶奶的齐迹走到了齐迹前排的大叔面前：“崔佛，麻烦起来一下，让老人坐一会儿。”

大叔一脸懵逼，但是还是站起来了，齐迹扶着老太太坐下之后老太太还不忘说谢谢，

齐迹说了句不谢后坐到了后排的座椅上，接着他继续指着那个站着的大叔：“你没有父母吗？你没有前辈吗？看到比你老的就应该让座位！该死，我居然能站在道德的制高点惩戒别人，太爽了！”

“混球儿。”大叔骂了一句齐迹后便去后面站着了。

“谢谢你的夸奖。”齐迹说道。

半个小时后公交车停在了中医院的门口，齐迹一下车便吸引了许多人的注意，毕竟最近齐迹经常出现在电视上，不少人已经了解他了。

“大家好！在下正是死侍！”齐迹说着拍了拍自己的胸口，“著名的反英雄！有谁需要我签名吗？有吗，没有？哦，这还真是尴尬，我一会儿还是丢颗手雷把这里炸了吧。”

按照惩罚者给的地址，齐迹很快找到了住院部，找到了弗兰克的病房，一进去齐迹便闻到了一股奇怪的药味儿，这味道齐迹熟悉，中药的味道。

而可怜的弗兰克现在正坐在床边看着床头柜上那一碗有着邪恶颜色的奇怪汤药，他的左手臂被吊在胸前，

在他的床边还站着一个瘦骨嶙峋、头发凌乱的小老头，小老头手里还端着一个写着‘劳动最光荣’的白色茶缸。

“哎呦我去，又踏马是你！”老头看到齐迹之后又来了一个后撤步，险些把手里的茶缸当三分球砸在齐迹头上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68828278"  chaptername="第一百一十六章  哎呦我去，又踏马是你！">加入书签</a>
</div>
