    在路上的时候，林岳就一直担心，他总觉得这件事情一点都不对劲，虽然这种感觉来的有些奇怪，但是他的预感一向都是没有错的。

    “林岳，你别担心，玲玲肯定会没事的。”

    张梦莹看出来林岳现在的情绪很不稳定，现在他又开着车，她倒不是怕死，而是怕耽误了事情。

    林岳听不进去这些话，他慢慢压下油门，速度开始逐步上升了。

    “林岳，你慢点，你忘了上一次的事情了吗？”

    张梦莹有些生气，她觉得林岳过于冲动了，这时候玲玲已经不知道是怎么一个处境了，现在林岳又十分不冷静，越是这种时候久越不能慌。

    林岳被张梦莹这样一提醒，就想起来当时他开车撞上路边的树的时候，差点让张梦莹受伤了，这才慢慢放下速度来。

    “对不起。”

    林岳知道自己现在是太冲动了，没有顾及张梦莹的想法，他最不愿意伤害的除了自己的妹妹以外就是张梦莹了。

    当时出事的时候，他就在心里面想过，以后不能够再让张梦莹受到一点伤害，可是刚刚他差点又冲动了，后悔的情绪在脑子里面乱窜，再加上玲玲又不见了，他感觉自己的脑袋快爆炸了。

    “你得稳定你自己的情绪。”

    张梦莹看到林岳冷静下来了，就松了一口气。

    张梦莹知道玲玲对于林岳来说十分重要，而且在那段漫长的岁月里面，玲玲就相当于是林岳的精神支柱，虽然当时的压力很大，但是只要有玲玲在，林岳就是有动力的。

    这些事情都是玲玲告诉张梦莹的，当时张梦莹的心里面十分震撼，没有想到一个年纪轻轻的小伙子，居然经历了这么多，这让从小养尊处优的张梦莹是想象不到的。

    “我真的很怕玲玲出事。”

    林岳说出了自己的内心。

    “玲玲一定会没事的，你一定要稳住，不然到时候玲玲没事，你把自己给折腾出了事情那就不好了。”

    张梦莹带着一点幽默的说，想让林岳放轻松一点，但是事实证明张梦莹并不适合安慰人，林岳的心情并没有丝毫的放松。

    这下好不容易到了学校，老师又在去监控室的路上一直在说。

    “玲玲这孩子平时挺乖的，应该不会出现不来上课的情况。”

    林岳的眉头紧皱，他了解玲玲，玲玲不是那种不打一声招呼就离开学校的孩子。

    张梦莹咳了一声，想让老师不要再说，可是老师也很担心玲玲，所以根本就没有注意到这些细节。

    张母他们就跟在后面，他们今天都放下了工作，张母甚至还有些紧张，因为是她今天送玲玲来上学的，这下玲玲不见了，她自己也很自责，即使这件事情根本怪不到她的头上。

    查监控的时候，大家的眼睛都没有眨眼就怕错过了任何一个细节。

    监控里面，早上的时候，玲玲的身影出现在了屏幕上面，大家都十分紧张地看着屏幕。

    玲玲跟张母告别的挥挥手之后就进了学校，在张母走之后，玲玲好像听到了谁在叫她，她猛的回头，就出去了，在后面的画面里面都没有出现玲玲的身影。

    “老师，难道没有外面的监控画面吗？”

    林岳知道肯定是有人把玲玲带走了，带走玲玲的人应该还是玲玲认识的，不然玲玲不可能就这么出去了。

    “说来也奇怪，学校大门口的监控刚好就坏了，原本打算今天修的……”

    后面的话老师就没有说了，想也知道应该就是有人动了手脚。

    “既然对方准备的这么充分，肯定早就预谋好了。”

    张母的脸上十分严肃，居然把主意打到了玲玲身上，这些人真的是胆子太大了。

    “那怎么办，现在难道我们没有任何的线索吗？”

    林岳现在完全没有自己的思想，满脑子都是玲玲可能有危险的场景。

    张梦莹一直没有说话，然后她突然想到了什么。

    “老师，你跟我们去一趟警察局，让警察把周围的监控都调出来肯定会拍到那个带走玲玲的人。”

    说着他们一群人又去了警局。

    又是无休止的看监控的时间。

    皇天不负有心人，在他们坚持不懈的努力下，终于看到了玲玲被一个戴着口罩，穿的很严实的一个人带走了，整个过程看不到这个人的脸，他们都把眼睛看花了都没有办法。

    “这个人是谁啊？”

    张母看到这个人带着玲玲走了之后，一下子就激动起来，好歹现在有了一个线索。

    林岳和张梦莹对视一眼，感觉这个背影有些熟悉但是又一时半会想不出来是谁。

    “这个人玲玲肯定认识。”

    张梦莹十分严肃地说，眼神一直紧盯着监控画面。

    因为玲玲跟着这个人走的十分情愿，要是是玲玲不认识的话，肯定不会这么信赖这个人，虽然玲玲没有跟其他的孩子有一样的童年，但是林岳经常告诉玲玲不要跟着陌生人走的这些道理。

    现在最主要的就是要找到他们去哪了，根据他们的方向应该是往城外走了，要是真的出城了那就太麻烦了，因为那些地方的监控可以说形同虚设，根本就没有办法追踪到细致的地点。

    可是一个监控一个监控的查过来，他们的方向的确就收出城的方向。

    那人也挺聪明，没有自己开车，一直都是打车的，而且为了混淆视听，他还换了几辆出租车。

    然后通过监控，找到了那几辆载过来了他们的出租车，有人记得他们，但是并没有提供什么有用的信息，有人记不得。

    这一番询问下来，没有一个有用的信息，很奇怪的就是全程这些司机都没有听他们说过话，所以他们连那个全面武装的人是男是女都不知道。

    “这下可怎么办啊？城外那么大，去哪找啊？”

    张母都快哭了，她觉得这件事情是自己的失误，她应该看着玲玲进去了再走的。

    张梦莹干妈就在旁边安慰着张母。

    林岳现在感觉身上都在发抖，张梦莹主动拉着林岳的手，试图给他力量。

    现在他们断了所有的线索，最后一个监控画面就是他们上了一辆没有牌照的黑车出了城，由于城外的交通管制一点都不严谨，所以这种车并没有受到任何限制。

    张梦莹心里想，既然有人要带走玲玲，那肯定是为了某一种目的，至于这个目的是什么，还有待商榷，最主要的就是现在他们自己不能够慌，要找出这个事情的幕后黑手想必要花一番功夫，对方没有达到自己的目的，肯定不会让玲玲有危险的。

    张梦莹把自己的想法告诉了他们，林岳觉得有道理，所以心情稍微恢复了一点，但是张母他们一反平日里商界的果断，不断地说着该怎么办。

