    “那本王又如何知道你口中所说，不是另一重谎言呢？”

    倒是没有因为妖魔老祖的欺骗而大怒，向渊平静的看着血王夜惊鸿。

    毕竟这件事上他虽然被妖魔老祖们蒙骗，但却并没有出现什么损失，反倒是得了一件能够炼制寿珠的装备。

    总体上来说还是赚的。

    “这一点小王倒是没法保证，不过我可以用行动来表达我的善意。”眯着眼笑了笑，夜惊鸿双臂抱胸，徐徐道。

    “听闻向王与这个世界的土著阴神一族有过节，正在寻找进入阴神国的途径，准备举兵攻伐。

    估计向王应该也找过妖魔老祖了吧，而他们给您的提示，就是这浩渺空野。“

    目光微动，发现夜惊鸿似乎是知道许多隐秘的消息，向渊轻笑两声：“你倒是知道不少事啊。”

    “哪里，当今天下，我血族的实力最弱，自然要一些特别的手段来保证我们自己。”谦虚的一笑，夜惊鸿接着道：

    “其实阴神国所在并不隐秘，只要向王登临最高的那层空野一望，自然能够清楚。

    真正难的是，知道了位置如何前往。

    如果向王能够保证万年之内不主动攻伐我血族，当然我血族也不会去碰人族一寸地，小王愿意将前往阴神国的方法双手奉上。”

    看着诚意满满的血王夜惊鸿，向渊想了想点头道：“可以，但你要先回答本王一个问题。”

    “向王请讲。”

    “你打算多久吞掉所有的东土魔国。”

    眼神一凝，夜惊鸿看着神情平静自如的年轻人王，嘴角微扬：“向王说笑了，那六位老祖可不是泥塑的，小王怎么……”

    “现有的魔国土地，本王要三成，不算多吧。”

    不等夜惊鸿说完，向渊直接开口，一张嘴就是三分之一的土地。

    似乎是笃定了夜惊鸿肯定会率领血族吞掉所有的魔国土地。

    空气有些凝结，两族王者平静对视，却都未曾从对方的眼中看出一丝情绪波动。

    “呵呵呵，好吧。向王开口，小王怎么可能拒绝。”沉默了数息，夜惊鸿的脸上再次泛起那标志性的微笑，答应了向渊的条件。

    “爽快，你可以继续说了。”得到了夜惊鸿的答复，向渊也露出一抹笑容。

    “那就请向王移步，随我去最高的那片空野吧。”

    化身一金一红两道璀璨万丈的匹练光虹，两位王者一前一后朝着呈云梯状的最高层空野飞去。

    数息后之后，两道匹练落来到了最高的一座空野旁。

    这座至高空野的面积几乎有两个大梁国那么大，内部完全由无穷无尽的浅蓝色火焰组成，火树、火海、火山、火云，万火沸腾，却诡异的给人一种极度寒冷的感觉。

    “向王请看吧。”

    来到这座火世界前，夜惊鸿缓缓转身。

    顺着血王的手朝身后看去，向渊的瞳孔倏然一缩，眼神中微微震动动，下意识开口：“原来如此，怪不得本王遍寻四极，都没有找到阴神国所在。”

    原来，从最高处的空野向下望去，正好透过那蓝湖般的雾罡，看到这个世界的全貌。

    而向渊眼神震动的原因，则是因为他原本以为这个世界和他的前世一样，只不过是一个世界体系不同的星球。

    但是当他从至高点向下望去时却发现，这座世界……居然不是一颗星球。

    或者说，它是一颗星，但不是一颗球。

    看着眼前形如一颗陀螺的世界外貌，向渊的目光牢牢锁定在陀螺那漆黑如墨笼罩着无数阴云黑雾的下半部分。

    “陀螺”上半部分较为平整，由两块大陆、一片沙漠以及一座劫怨洋组成。

    而下半部分则呈尖锐状，乌黑如墨，云雾滚动，散发着阴邪污浊的气息。

    之前的六十年中，向渊曾试着寻找阴神国所在，他一路向东飞驰，却被一面坚不可摧的黑墙阻拦，无法飞渡。

    现在想想，那面黑墙应该就是无悔壁，也正是因为无悔壁分割，让在上的人族妖魔世界与阴神国被彻底分成了两个世界。

    “照这么看，阴神国其实就在我们的脚下，只要能够穿过大地，就能够进入阴神国。”向渊道。

    “不错，但是在地上世界和阴神国之间有一层厚度约万里的熔流，温度高达数万度，神铁落入其中也会瞬间气化。

    所以几乎不可能以肉身或是借助器具强渡。”夜惊鸿缓缓说着。

    正当他准备接着道出进入阴神国的方法时，年轻人王却认真的点了点头。

    “我可以，数万温度确实有点热，但还不足以威胁到本王。”

    “你……”刚想反驳年轻人王的大话时，夜惊鸿突然想起，眼前的这位人王霸主曾经徒手硬接过一尊掌庭阴神全力挥下的世界支柱。

    如此恐怖的肉身，或许还真能扛得住那恐怖的高温。

    “向王肉身确实足以横渡熔流，但你的大军总没有这样本事吧。”讪讪一笑将尴尬遮掩过去，夜惊鸿说着。

    “这倒也是，说下去。”

    “想要如意穿行地上世界和阴神国，最好的办法就是直接打穿虚空，架设稳定的通道。

    就像是你们搭建在东土大陆和祭兵城之间的渡人桥。

    但阴神国显然是不会允许出现这种永固的传送建筑。

    所以向王想要举兵征伐阴神国，最直接有效的办法就是采取降临的方式。”

    “降临？”

    “嗯，只要能够取得阴神国的一处虚空坐标，就可以用降临的方式将你的大军一同转移过去。

    但是降临之后，会因为界域差别而导致实力折损，不过这部分折损可以用众生愿力来消除。

    像上一次掌庭阴神降临祭兵城，就是动用了阴神庭积攒的海量愿力让自己的实力没有受到丝毫的损耗。

    人族族群庞大，念力精纯，产生的众生愿力源源不断，足以支撑向王大军在阴神国的消耗。”

    娓娓道来了前往阴神国的办法，夜惊鸿翻手取出了一枚透着点点宝光的石板。

    “这上面记录的就是一处阴神国的虚空坐标，向王若是需要，尽可拿去。”

    “你这么大方，应该不是平白无故想和本王交好吧。”看着夜惊鸿手里的阴神国虚空坐标，向渊没有接过来，反而抬眸看着眼前这位频频示好的血王。

    嗬嗬一笑，没有因为年轻人王略带质疑的语气而不满，夜惊鸿露出几分理所当然的神情：

    “算不上平白无故，只是这方世界除了向王外，小王也着实找不到可以合作的人选。

    那些所谓的阴神，不过井底之蛙，蛮夷土著尔……嗬，自称为神，能算是真神？

    妖魔一族更是只靠着几个老家伙勉力支撑。

    小王虽不懂观运之法，但也能感受到人族如今蓬勃之朝气。

    你们人族有句话说得好，未雨绸缪方可临危不乱。

    小王现在的一举一动，都是在为未来铺路，怎么说是平白无故呢。”

    听了夜惊鸿的一席话，向渊重新审视了眼前这位血族的王者：“从前倒是小瞧你了，既然你有此想法，那本王也可以正式答复你。

    只要你血族不对我人族起异心，本王可以保证万年之内绝不动你血族。

    至于你说的合作，我要先听听究竟是什么合作。”

    见向渊给了答复，夜惊鸿笑着眯起双眼：“有向王的保证，小王就放心了。

    至于合作，我可以先透露一点消息给您。

    当年人族、血族、妖魔三族共同来到此界寻找宝藏，其中人族和妖魔都是察觉到了我血族动作，然后尾随而来。

    所以他们都不知道此界的宝藏究竟为何。

    此界宝藏的真实情况，一直都只有我血族知晓。”

    目露一丝兴趣，向渊轻声追问道：“那这方世界的宝藏究竟是……”

    “一道传承。”

    “一道传承？”

    神秘一笑，夜惊鸿目含精芒指着那处被银棺镇压的空野，掷地有声：

    “不错，此界之宝就是一道来自上古人族的传承！”

    ……

