何英楚扫视一圈后，目光定格在陈轩身上，只见陈轩泰然自若的站在那里，俨然客厅的中心、焦点。想免费看完整版请百度搜

　　顿时，何英楚眼中冒出炙热的怒火。

　　他昨晚半夜醒来一次，已经得知在五羊狩猎场，自己昏迷之后的事情。

　　因为陈轩没有及时用出兽语，导致他被咬成重伤

　　甚至大过年的，一整晚都在做噩梦。

　　因此何英楚一看到陈轩，就气得咬牙切齿。

　　而且长辈们都面色都很不好看，很可能又是因为陈轩闹出什么事来了。

　　“陈轩，你他妈害得我这么惨，今天还敢在这里嚣张，我告诉你，现在你完蛋了”何英楚说着，看向何英冲，“英冲哥，请你教训这小子，帮我报昨天的仇”

　　何英楚的话语说完，客厅里的人都像看白痴一样看着他。

　　何英冲则是一脸苦涩和羞惭。

　　他都被陈轩一指秒杀了，这个不成器的堂弟，还指望他给出头

　　此刻何进基才发现自己生了个多么愚蠢的儿子。

　　现在这个场面，居然还看不清形势

　　何进基站起身，快步走到何英楚面前，啪的一声就是一巴掌。

　　“爸，你干嘛打我”何英楚捂着脸颊，惊呆了。

　　何进基怒目而道“傻逼，还不快给陈先生道歉”

　　“什么陈先生爸您是说陈轩”何英楚懵了，完全搞不清楚状况。

　　何进基没有回答，但何英楚看父亲的表情，知道他是默认了。

　　这一刻何英楚发觉自己好像哪里错了，而且错得特别离谱

　　他怎么想得到，自己会犯下天大的错误

　　居然还指望家族惩罚陈轩。

　　现在看来，何家人的眼神中，满是对陈轩的敬畏和恐惧

　　何英楚转而向陈轩看去，他突然发现这个乡下表哥仿佛变了一个人似的。

　　高高在上，如同在云端俯视众生。

　　那股淡然、从容、傲然到了极致的气质，让陈轩成为整座客厅的主宰。

　　再看一位位气势非凡的大人物，环绕在陈轩的身边，神态毕恭毕敬。

　　何英楚明白了

　　他终于明白客厅里这么多有头有脸的大人物，其实不是向他们何家拜年，而是为陈轩而来的

　　当何英楚明白这个事实时，他脸上的表情变得僵硬无比，眼神中是无尽的惶恐和难以置信。

　　“还不快点道歉”

　　当父亲何进基的话语传入耳中，何英楚才回过神来。

　　他感觉很屈辱，要给他昨天还完全看不起的表哥道歉。

　　当时还嘲笑陈轩的学历不行，还不如他买来的钟山大学学位。

　　现在一切都反转了，陈轩是倚靠三流大学学历的那种人物吗

　　“表、陈先生，对不起”何英楚眼里还有不甘，但他不得不低下头来。

　　陈轩懒洋洋的瞥了他一眼。

　　这个何英楚已经吃够苦头，他也就懒得再施惩戒了。

　　不过何进基的态度，倒是让陈轩有点意外。

　　何进基让儿子道歉，算是变相向他低头了吗

　　果然陈轩猜得八九不离十，何进基又开始对何燕使眼色。

　　何燕眼眶挂着泪珠，走过来带着哭腔说道“陈轩，能不能看在表姐的份上，别让我爸坐牢”

　　陈轩略微沉吟了几秒。

　　何燕表姐确实一直对他不错。

　　若是何进基坐牢，何燕的日子也不会好过。

　　考虑到这一点，陈轩最终还是开口道“好吧，谷先生，我不会计较那份合同，麻烦你从宽处理这件事情。”

　　“那就让何主任卸职。”谷先生很快做出一个让双方都没有意见的决定。

　　只是摘掉官纱，不用身受牢狱之苦，算是最轻的惩罚了。

　　何进基暗暗松了一口大气，神色惭愧至极的低头道“谢谢陈先生宽恕。”

　　“陈轩，谢谢你。”何燕也止住了泪水。

　　陈轩没有再看何进基，而是回到父母的身边。

　　随后陈轩扫视一圈客厅里，来给他拜年的人。

　　这些有身份有地位的人物，齐齐向陈轩看来，等待着陈轩发话。

　　“各位，今天很感谢你们特地来这里给我拜年，我也祝大家新年大吉”

　　“这两位是我最敬爱的父母。”陈轩给众人介绍了陈展、何玲玉，他的父亲母亲。

　　于是在场的诸位大人物，纷纷对陈展、何玲玉热情问候。

　　连一些比陈展夫妇年长的人，都对他们尊敬无比。

　　这倒让陈展、何玲玉有点不好意思了。

　　只是享受着儿子带来的荣光，这种感觉让他们十分激动、欣喜，为陈轩自豪骄傲。

　　而何家人只能干巴巴的看着。

　　原本他们也能得到这么多大人物尊敬的机会。

　　但这个十足珍贵的机会，却被他们自己亲手毁掉

　　现在，何家人只能羡慕的看着，内心是非常非常的羡慕。

　　陈展、何玲玉本来只是一堆普通的农民夫妇，现在却因为陈轩，地位变得崇高起来。

　　何玲碧看得内心深处嫉妒不已，同时也非常悔恨。

　　陈轩介绍完父母后，又看向何进财，伸出手介绍道“这是我的三舅，他开了一家医药公司，希望各位能和他多多合作。”

　　何进财顿时受宠若惊，激动得满面红光。

　　他没想到这么多大人物在场，陈轩还记得他这个不起眼的舅舅。

　　而且真如陈轩之前所说，要帮助他重整旗鼓，振兴公司

　　这个好外甥之前真的不是在开玩笑

　　一众大老板、大富豪立刻过来跟何进财互相介绍，交换名片。

　　把何进财激动得接名片的手都忍不住微微颤抖。

　　这时何汉德感觉自己的老脸火辣辣的疼。

　　他之前还觉得陈轩要帮何进财振兴事业，是胡吹大话呢

　　现在陈轩一句话，就让何进财结交到这么多大客户。

　　何进财一举超越何进基、何进辉、何玲碧，成为他们何家最出息的子孙

　　看到何进财凭借陈轩，瞬间事业腾飞，何家人更是羡慕不已。

　　也后悔自己之前对何进财的态度很不好，没想到以后却要倚仗何进财。

　　同样后悔的还有何进财身边的孔二牛。

　　虽然他和何进财站在一起，但却被晾在一旁，大老板们看都没看他一眼。

　　此刻孔二牛不断的自责，如果一开始何进财向他介绍陈轩，他对陈轩热情一些、客气一些就好了