    两天后。

    密室之中，宋麟吞吐真气。

    朦胧月华之力笼罩周身，太平真气阴性的性质使得室内冰冷无比，地上结出一层淡淡的白霜。

    此乃真气到了极限而溢出现象。

    轰！

    此时，体内传来爆炸声，声音低沉沉闷，好似雷鸣，又似龙吟虎啸。

    磅礴如江水的真气冲破任督二脉，流遍四肢百骸。

    这一刻，宋麟进入炼气之境。

    他睁开双眸，眼中绽放璀璨月华，光照满室。

    膻中穴的赤龙大如手臂，在穴位中翻腾不休。

    宋麟站起身来，双手轻轻一招，左右各出现一水一火的柱子，随后摄来剑符。

    手指在剑刃边缘一抹，剑刃绽放金光，威力明显增强了些许。

    借着突破的时机，顺便把化水化火以及天女破城法领悟了。

    姓名：宋麟

    境界：炼气期

    道行：二十年

    神通：《崂山五术》《广成子气功》《太阴秘术》，化火异术，化水异术，简易黄白术，天女破城术

    物品：乾坤布袋，九阳剑符，瘴气绿珠，太阴照骨镜。

    道行直接涨到二十年。

    “成功了。”宋麟松了一口气，内心倒是没有高兴，因为这次突破也在意料之中。

    从太阴炼形世界，再到修月世界。

    一共突破了两次。

    现在是第三次。

    “先不要声张，再多隐瞒一段时间。”宋麟心想。

    这也太快了。

    尸阴华、王子夜和赤阴几人还在冲刺，等他们全部炼气之后，自己再暴露出来也不迟。

    作为第二梯队，应该不会太显眼。

    宋麟感悟体内磅礴的能量以及大周天的运行路线。

    进入这个境界之后，就要考虑用天地自然的力量来洗练真气了。

    只有将真气赋予这些性质，战斗力才会更强。

    真气分为九个品级，一般一品最佳，九幽真人的太阴九幽真气便是二品真气。

    道观也有最普遍的太阴真气洗练法。

    洗练出来太阴真气为六品，中规中矩，想要更进一步，还得去外界寻找机缘。

    当然，故事世界也不是可以。

    宋麟又待了一会，调养气息，将外泄的真气用龟息功隐藏起来。

    这才走出门外。

    都讲院。

    老道士百无聊赖坐着，宋麟走到其跟前。

    “干什么？”老道士瞥了他一眼。

    “我兑换一门阴魂折纸术。”

    阴魂折纸术是玄科观特有的法术，将纸人复生，身体素质和普通壮年男子差不多，对比神出鬼没的猖兵自然是差了许多。

    一般用作于苦力，道观经常见到来回搬运东西的纸人。

    “五个道功。”

    老道士头也不抬，随即拿出一枚玉符，询问宋麟的名字，看了一眼他的长相，上面刻下符箓。

    “给你一句忠告，不要将法术私自传授，否则就去阴山采矿吧。”

    都讲院每个售出的法诀，都会埋下独特语句和禁制，这是独一无二的，且不会影响到正常修炼。

    如果市面上流通，或者道观内有人私自授予，就会立即发现。

    兑换完功法，再买点萱草纸，宋麟又变得身无分文了。

    拿着阴魂折纸术回到密室，准备进入修月世界。

    他没有立即修炼，很早就养成先在故事世界试错的习惯。

    ……

    修月世界，八年。

    离开三天，太虚明镜过去三个月，人间三年。

    宋麟躲在明镜的凹陷坑处，不远处猖兵们挖出大坑，将月桂树的树根埋入底下。

    长生殿修得差不多了。

    看到宋麟过来，猖兵们顿时跪下。

    “拜见法主。”

    “嗯，起来吧，一会让你们带些人。”

    宋麟回到长生殿，从乾坤布袋中拿出青色的纸。

    此乃萱草纸，以萱草埋入极阴之地制成，蕴含充沛阴气，可以让纸人存活一年。

    宋麟用剪刀剪出纸人形状，用朱砂画出符箓，再用各种颜料画出图案。

    如此失败十几次。

    终于，随着一阵青烟升起，宋麟身侧站着一个身着青色寿衣，面色苍白，脸颊涂抹胭脂的纸人。

    接下来三天，宋麟总共造出三十个纸人，再多就感觉眉心隐隐作痛，可能是法术不熟练的缘故。

    留下纸人，安排好事宜，宋麟乘着贯月槎下了凡间。

    这次去凡间，总共有两个目标，一是查出谁杀了修月人，第二则是超脱此界的因果——收集十三异宝。

    淮南寿春县。

    山脚下有一豪华府邸，府邸周围有坞堡，城墙，以及万顷良田，还有数百雄壮家兵，一看便是豪族。

    此乃汉室宗亲刘冲之府。

    半山腰处寒泉边有十几座草庐，内里飘出袅袅青烟。

    有个须发皆白的老者看守丹炉，脸上满是灰尘，目光紧紧盯着丹炉。

    如果宋麟在此，必定能认出这是当日带头请教的老头。

    此人便是淮南王的后人刘冲，也是黄老道的名宿。

    自从十五年前得到太虚仙人授法，干脆带领家人躲避战乱，一边和道友练习丹术。

    砰！

    这时，丹炉传来一阵异香。

    “成了！”刘冲大喜。

    不远处茅草庐的人纷纷过来围观。

    只见他打开盖子，里面躺着一枚黄丹。

    这是用铅汞和硝石炼出的丹药。

    “真成了！”

    “哈哈，仙人果不欺我！”

    刘冲想都不想，一口吞下丹药。

    丹药入口即化，刘冲的脸却变得淡银，变得神志不清。

    “快快，拿参汤过来！”

    众人手忙脚乱，才将刘冲弄醒。

    “真有效果，可惜毒性太强了，佐以参汤服用，才能缓解毒性。”

    不管怎样，总算是迈出第一步。

    “万事开头难嘛……”刘冲笑道。

    “火候还是不行，务必要精准，文武兼并，才能去其毒性。”

    门外传来男子的声音。

    谁那么狂妄？

    众人循着声音望过去，顿时纷纷跪下来。

    “拜见太虚仙人！”

    原来是十五年前见到的宋麟。

    “起来吧。”宋麟打量四方，忍不住佩服这些人钻研精神。

    如果将简易黄白术教给他们，说不定能推陈出新，创造出更强大的炼丹技巧。

    不过，在此之前，先要询问天下为何妖魔频出。

    听到这里，刘冲恨恨道：

    “必是王莽，昔日观星士曾言，王莽为降世妖星，就是为了搞乱天下，让妖魔出世，现在到处是义军和妖魔，正是王莽逆行倒施。”

    “仙人，我有证据，王莽篡位之前，妖魔肆虐刘氏皇宫，死了不少皇子和妃嫔，篡位之后，妖魔竟然诡异消失。”

    那老头露出自己空荡荡的手臂，断口还有被牙齿撕扯的痕迹，他是宫里逃出来方士之一。

    “王莽……”宋麟听到这里，心中差不多相信了。

    乱世必出妖孽，王莽所作所为，确实像一个故意捣乱的皇帝迷。

    除了照抄周礼上的制度以外，便是胡乱改名，从地方到军制，以及令人摸不着头脑，三番五次改革的币制。

    “现在时局如何？”

    刘冲苦笑一声，摇摇头：

    “不太理想，王莽集结大军四十万，正在昆阳剿灭不到两万的绿林军，绿林军一灭，天下差不多定了。”

    难道老天真要亡我刘氏天下？

    话音刚落，宋麟乘着贯月槎消失在天边。

    眼见为实耳听为虚，如果王莽真与登月妖魔有关，宋麟不介意砍下此僚脑袋，以慰大巫在天之灵。

     

    ……

