
　　“不知不觉都八点多了，今晚上就简单吃一点吧。”

　　从马扎上站起来，舒展了一下腰身，方卓伟准备今晚上就泡个方便面，再煎个鸡蛋，简单对付一下。

　　不过它前脚刚动，还没开门，一阵仿佛磨牙一般的粗重声音突然门外的院子里响了起来。

　　“刺啦刺啦……”

　　“刺啦刺啦……”

　　这声音很是刺耳，就像是鳞甲不断的在摩擦地面。

　　“什么玩意？院子里面不会闯进来什么类似于野猪之类的野兽吧。”

　　突然出现的声音使得方卓伟顿时一愣。

　　安平镇三面环山，皆是无边无际的穷山峻岭，加上人类开采程度低，所以在大山里面的动物资源很丰富，尤其是野猪，经常还会有人看见野猪挡着面过马路呢。

　　千万不要觉得野猪和家猪一样人畜无害。

　　这东西和家养的猪完全就不是一种东西，不仅皮糙肉厚，力大无穷，獠牙堪比匕首一般锋利，而且极其容易动怒，不夸张的说，一头发疯的成年的雄性野猪，哪怕是老虎都不敢轻易动手。

　　真要是家里面进来了这东西，那方卓伟只能期盼对方溜达完之后赶紧离开了，他的院子里面除了草之外啥也没有，按道理说，如果野猪找不到粮食的话应该会很快离开才对。天籁小说网

　　“刺啦刺啦……”

　　不过不知道是不是活该他倒霉。

　　空气中。

　　那刺耳的摩擦声不仅没有远离，相反，还距离他越来越近。

　　“不好，怎么奔着我这屋来了……”

　　方卓伟心中暗骂一声自己乌鸦嘴，转身从角落里抽出了一把刚开过刃的斧头后又赶忙检查了一下门栓。

　　好在。

　　他一直有随手插门的习惯，而且这屋的门栓还是新换的。

　　“到底什么玩意，听声音又不太像是野猪，野猪不可能发出这种声音啊。”

　　方卓伟眉头紧皱，小心翼翼的探出半个脑袋，想要看清究竟是什么东西闯他家来了，不过外面黑漆漆一片，半点光都没有，中间又搁着窗户，他把眼睛瞪大最大也没有看见有什么异常。

　　可耳边不断响起的摩擦声又在时时刻刻提醒着，确实是有东西正在缓缓朝他的位置靠近。

　　方卓伟眉头皱成一个大大的川字。

　　崇山峻岭之中，啥玩意都能有，他小时后可是亲眼见过熊瞎子，老大个，光是那双熊掌都比他腰都粗。

　　咽了咽口水，方卓伟握了握手中的开山刀。

　　他虽然拥有造物的能力，但现在只不过刚刚起步，远远还没有影响现实的能力，在现实世界里，他依旧不过只是普通人而已。

　　门外。

　　诡异的摩擦声依旧在空气中回荡，像是某种巨型野兽的磨牙声一样，听着有一种莫名的瘆人感觉。

　　方卓伟眉头紧皱，他估摸应该是野猪之类的大型野兽闯进来了，不然动静绝对不会闹这么大。

　　不过怪就怪在听声音又不太像是他所知道的那几种大型野兽可以发出来的。

　　“今天要是能安稳度过去，明天无论如何都得在院子里安个灯泡，总比两眼一抹黑，什么东西闯进来了都不知道的强。”

　　尽量将自己的呼吸声放到最低后，方卓伟心中计划道。

　　他讨厌这种两眼一抹黑的感觉。

　　先不说其他的，最起码得让他知道究竟是什么东西闯进吧，要是知道外面是什么东西，他没准也不至于会这么被动。

　　“嗯？”

　　“声音消失了……”

　　就在这时。

　　原本刺耳的声音忽然不见了。

　　“这是走了？”

　　挑了挑眉头，他并没有第一时间开门查看，而是凝神侧耳，靠在门上，足足听了半天。

　　门外。

　　寂静无比，鸦雀无声，甚至连一根针掉地上的声音都能听得见。

　　“不对，不对，这安静来的太突然了！”

　　虽然门外很安静，但越安静，方卓伟的脸色便越凝重。

　　很简单。

　　因为不管闯进来的是什么东西，只要是离开，就必然会走动，而一旦走动，肯定就会产生或轻或重，由近及远，听起来富有频率变化的声响。

　　可刚刚那阵刺耳的摩擦声听起来一直都像是在他门外徘徊一样，如果真的离开的话。产生的动静肯定更清楚，更明显，可事实呢，那声音就是突然之间消失，突然戛然而止。

　　“那个突然闯进来的家伙应该就在门外，并没有离开，之所以突然安静下来其实就是想骗我放松警惕出门查看。”

　　方卓伟推测道。

　　大山里面出来的野兽，和动物园里面的完全就是两个不同的品种，山里面的很精，有时候都把人类给骗了。

　　“哐……”

　　方卓伟念头还没有落下，搁着木门，一股巨大的撞击力突然袭来。

　　这股力量出乎他想象的大，若不是方卓伟一直处在高度警惕的状态中，一直全神贯注，不然很有可能隔着门被直接掀飞出去。

　　最夸张的是。

　　就在被撞击的地方，居然还出现了一道道如同蛛网一般的密集裂痕。

　　“果然没走……不过这么大的撞击力，好像不是野猪，熊瞎子也不太像，这两个的力量不可能有这么大。”

　　揉了揉发麻的胳膊，方卓伟忍不住有些心惊。

　　虽说他家这这木门已经用了好多年了，但当年可是他爸用实打实的实心木头做的，就是斧头一时半会都劈不开，专门是用来防野猪，熊瞎子之类的大型野兽的。

　　早年间村子有户人家里面发生过一件惨案，就是因为门的质量不怎么样，晚上睡觉的时候被饿疯了的熊瞎子硬生生撞了个稀碎，连着两个刚出生的娃娃，一家五口全进了熊瞎子的肚子。

　　也就是从那件事开始，不说镇子上，最起码他们这些乡下安门的时候都改成了实心木料做，虽然价格会高很多，但是真的够结实。

　　不过现在看来，还是不太够。

　　“呼……”

　　深吸一口气。

　　方卓伟揉了揉依旧有些发颤的手臂，一边半边身子顶在门后，一边双手紧紧攥住开山刀的刀把，高高举起，正冲着裂缝的位置。

　　要是有东西真冲进来进来，他这全力一刀劈下去，就算是野猪，熊瞎子也能打一个措手不及，瞬间掉个几格血，要是砍的位置再好一些的话，没准掉个半管血也不是没有可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第二十七章：这，才叫结实免费阅读。https://xs.23sk.com 