    “领航员回报，前方即将抵达信风城，前方即将抵达信风城。”

    舰桥上，负责通讯的人员收到了前出侦查的浮空艇发回的消息。

    坐在指挥椅上的方旭，顿时神情一震。

    然后一巴掌拍在旁边莓果晨歌的脑袋上。

    “喵~姐夫你干嘛！”莓果晨歌不满道。

    “别学喵姬的口癖。”方旭无语道，当然他也不会承认，在那一瞬间还真有点好听。

    “你莫名其妙拍我干嘛？”莓果晨歌不依不饶。

    “要玩手机去一边玩去, 在我旁边玩，打扰我指挥了。”方旭才不会承认，刚才就是下意识的想找个什么东西拍一下呢。

    “我就玩个手机，活该你没有女朋友。”莓果晨歌嘀嘀咕咕着。

    “我怎么没有女朋友了。”方旭不解的看着自家小姨子。

    “你只有老婆，没有女朋友，有什么问题吗？”莓果晨歌振振有词。

    “好吧, 你赢了。”方旭表示在强词夺理这方面自己甘拜下风了。

    白河号在浮空艇发回的信息定位之下, 向着信风城的方向而去。

    然而还没等抵达信风城, 就接到了前出的浮空艇发回来的全新消息。

    浮空艇被信风城的守备部队发现了，已经有皇家法师飞上了浮空艇，向方旭传达了对面的意思。

    那就是，他们不欢迎晨曦王国的浮空舰，这时候出现在信风城的上空。

    对此方旭也表示理解。

    毕竟不久前还是敌国，并且还是被暴风帝国压着打的敌国。

    现在却直接兵临城下一般的，战舰都开到了暴风帝国的首都上空，相当于敌人把枪就要顶在脑门上了。

    谁能愿意啊？

    换了方旭是暴风帝国皇帝，也不可能同意的。

    于是白河号在向着信风城出发，启动没多久，就只能再次停下了。

    “姐夫，怎么办？”一边的莓果晨歌询问着方旭的意见，这会儿遇到正事，她到是不皮了。

    “对方已经提出警告了，这时候我们再去就不是帮忙了，而是给深渊帮忙了。”方旭叹气道。

    虽然他很理解暴风帝国的做法, 但却对那位皇帝在这种时候还如此不理智表示失望。

    不过, 也许是对方笃信信风城防御完备，不可能被深渊生物攻破吧, 所以觉得头上飘着个浮空舰，不但不能帮忙，还很碍眼。

    万一要是有坏心，在故意破坏城防就麻烦大了。

    “那我们不去信风城了？”莓果晨歌有点不甘心。

    “不去了，既然对方不欢迎我们，也没必要飞去热脸贴别人冷屁股。”方旭决定道。

    不过方旭随后还是拍了一艘浮空艇，把昨天救下来的疾风龙牙的父子，风林龙牙送去了信风城。

    “一定要提醒你们的皇帝陛下，注意信风城内的深渊教徒。”方旭在对方临上浮空艇之前还叮嘱着。

    “放心吧，您不说我也会汇报的。”风林龙牙深深的看了方旭一眼，带着老管家还有身边不多的几个骑士，转身登上了浮空艇。

    目送着浮空艇远去，本以为这次去信风城还要帮忙防守参战的方旭叹了口气，一时间就让有些进退两难起来。

    “姐夫，我们接下来怎么办？”莓果晨歌询问道。

    “回去吧。”方旭想了想回去。

    “回去？不是说要帮暴风帝国对抗深渊的吗？”莓果晨歌不解。

    “是啊，但那是建立在保证自己安全的基础上，既然对方不欢迎我们，我们也就只能优先保证战士们的安全了！”方旭回答道。

    “不去信风城, 我们也可以在外围帮忙啊？”莓果晨歌不解道。

    “孤立无援可是很危险的行为，我们没必要为了暴风帝国冒这种危险！不对，你之前不是还不想支援暴风帝国吗？怎么这回又不想回去了？”方旭不解道。

    “呜~，姐夫你还真是，不懂女孩子的心啊！要不是遇到了姐姐，你肯定到现在还是单身狗吧！”莓果晨歌不满的瞪了方旭一眼，转过头去一副不想理他了的样子。

    而方旭却是一头雾水。

    “莓果主人只是想多和您单独在一起待一段时间而已。”始终站在身后侍立着的妲己，一双狐耳晃动着，凑到方旭的耳边悄声说道。

    “妲己，你以为我听不到吗？”莓果晨歌转过身来瞪了妲己一眼。

    然而妲己却只是笑了笑，早就摸清楚莓果晨歌脾气的妲己，才不怕呢。

    而方旭则是在恍然大悟之余，再一次感触到了，自己和这个世界人，在思维上的不同。

    或者说底层思维上的不同。

    比如说，在这种女仆长，妲己，还有喵姬等人都在的情况下，方旭是无论如何都无法将其与单独呆在一起联系起来的。

    但是莓果晨歌却理所当然的认为，这是和方旭单独呆在一起，并没有把女仆长和妲己以及喵姬的全程围观当做一回事。

    所以说，哪怕是莓果晨歌已经极度的地球女孩化，甚至平时让方旭觉得，她平时的一举一动就和地球女孩子一样，但终究在思维方式上还是不同的。

    平时感受不出来，但是在一些关键的地方，却总能让人感觉的很明显。

    更是例如像昨天晚上听到方旭和女仆长的声音时，如果是真的地球长大的女孩子，可是绝对不会是那个反应的。

    这一点也能在银月晨歌的身上体现出来。

    “咳咳，好了，咱们不谈论这些了，既然暴风帝国不欢迎我们，那咱们就回去吧！不过也不能现在就走，先观察两天，等到什么时候深渊生物汇聚的数量已经超过警戒线的时候，咱们在撤退。”方旭做了最后的决定。

    莓果晨歌自然不会反对。

    于是白河号就此在半空中停留下来。

    方旭站在舰桥上，从这里甚至已经能远远的看到远方的信风城的轮廓。

    高大的魔法塔直冲云霄，闪烁着各种各样魔法的光芒。

    城墙之上也有着各种魔法的光芒闪烁，明显是魔法屏障正在充能，准备应对深渊生物的冲击。

    “希望他们能撑住。”方旭看了很久很久，最后叹气道。

    虽然被拒绝靠近，让他也很不爽。

    但是站在整个世界的角度上，方旭还是希望信风城能够撑得住的。

    很快，派出去的浮空艇返回了，到是没有被对方扣留。

    看来虽然不让白河号靠近，但是身为一个大国，暴风帝国还是要脸的，并没有做什么过分的事情。

    只是让方旭意外的是，这次随着浮空艇一同返回的，竟然还有一个老熟人。

    正是曾经来参加过他婚礼的白茶暴风。

    那个脑后有反骨的暴风帝国公主。

    “你怎么会在信风城？你不是在东部军团任职吗？”方旭见面后就直接不解的询问道。

    “东部军团奉命驰援信风城勤王，我算是先锋吧，昨晚就到了！今天听说你们来了，正好我和你们比较熟，所以父皇就让我来看看。”白茶暴风在和莓果晨歌贴贴之后，回答方旭道。

    “勤王？除了你们东部军团，还有哪里？”方旭心中一动，立刻追问道。

    “怎么？想要从我这里打听到帝国军队的动向？”白茶暴风笑眯眯的说道。

    “咳咳，怎么会。”方旭赶紧否定。

    “没关系，告诉你也无妨，反正用不了多久，你也就知道了，这些事情并不是秘密，军队如此大规模的调动，本身也不可能瞒得住的。”白茶暴风笑了笑说道。

    “西部军团，南部军团等等，帝国所有的军团都接到了父皇的勤王令！父皇已经急了。”

    在说到这里时，白茶暴风脸上竟然露出了笑容。

    那是一种十分复杂的笑容，有快意也有惆怅。

    “这么说，暴风帝国所有的精锐，都要云集信风城了？”方旭追问道。

    “没错，所以你们晨歌要有所行动吗？”白茶暴风笑着看着方旭问道。

    “我们有所行动也只会是增援，如果你们需要的话！我们并不蠢，不会再这种人类生死存亡的时候，给你们添乱的。我只是很庆幸，有了这么多军队的增援，看来即便我们不在，你们应该也能守住信风城了。”方旭认真的说道。

    “这样啊，那我就姑且信了好了！不过你能这么想，可不代表西边的四国联盟也能这么想，希望他们也能顾全大局吧。”白茶暴风叹了口气说道。

    “我相信他们之中会有智者的。”方旭想了想也只能安慰道。

    “是啊，但是智者往往不掌握权利！像你和你妻子这样的，毕竟是少数。”白茶暴风认真的说道。

    说完了正事，白茶暴风便拉着莓果晨歌去了她的房间，想让莓果晨歌帮她搜一下攻略。

    之前莓果晨歌给她的电脑上的游戏，她已经玩了很多，但就是搜不其全CG，所以来找莓果晨歌帮忙。

    当然，之所以主动请缨要来浮空舰上看看，也绝对和游戏攻略没关系。

    “不是，你不用回去的吗？还在这玩游戏？”方旭打开莓果晨歌的房门，看着里面正趴在床上，对着一台笔记本电脑指指点点的两人询问道。

    不过下一刻方旭就赶紧把门关上了，毕竟两个女孩子对着一台不断啊啊啊的电脑，终归是不太方便给人看到的。

    “没事没事，我对父皇说了，暂时留在这里监视你们，等你们什么时候走了，我在回去。”谁知道白茶暴风早有准备的回答道。

    于是方旭顿时无话可说。

    “行吧，那你们继续吧，我去监控深渊生物了。”方旭也只能摇了摇头。

    趁着两人电脑画面转换的间隙，赶紧开门走了出去。

    只能说，白茶暴风这是被莓果晨歌同化的不要太彻底啊。

    坐在指挥椅上，听着各处传来的汇报，那是四处前出的浮空艇传递回来的各种情报，大队的深渊生物的位置，以及距离浮空舰的距离，还有距离信风城的距离。

    这些情报方旭想了想，又拍了浮空艇给信风城那边送去。

    同时也暂时将这艘浮空艇留在了那边，算是双方传递情报所有。

    而这回，信风城并没有拒绝，也算是默许了白河号就在信风城不远的所在。

    相信如果不是因为深渊生物的威胁，那位暴风帝国皇帝陛下，一定不会介意先干掉白河号的。

    当然，这也和方旭已经像对方通报了，在深渊生物的数量达到一定程度之后，白河号就会撤退，返回晨歌有关系。

    恐怕这也是暴风皇帝没有在面对深渊生物之前，选择先干掉白河号这个可能在深渊生物攻城时搞破坏的不稳定因素的原因。

    时间很快到了晚上，方旭在视察过全舰的战士们吃过饭之后，这才回到了自己的小房间用餐。

    而隔壁和白茶暴风一起用餐的莓果晨歌，好像直到现在才发现，自己和姐夫的二人世界，貌似被自己的朋友破坏了。

    明明自己下午看到她的时候还很高兴的，但是现在这种五味杂陈的感觉是怎么回事啊？

    明明自己才刚刚和姐夫捅破了窗户纸，这时候正该是卿卿我我的时候，结果这时候冒出了一个意料之外的电灯泡。

    更关键的是，自己下午还很欢迎她。

    自己真是个猪脑子啊。

    虽然很郁闷，但是也没办法，已经一天没有和姐夫亲亲了，想他，呜呜呜！

    与此同时，在隔壁吃着饭的方旭，终于算是抽出了空余时间，一边吃饭一边刷了刷手机。

    结果刚刚登上哔站没多久，就被系统推荐到了莓果晨歌发送的视频。

    一眼扫过标题，方旭就差点一口吃的没喷出来。

    只见标题上写着“终于和姐夫亲亲了，撒花庆祝一下！”

    这丫头片子，怎么啥都能说出去啊！

    这么想着，方旭赶紧点开了视频，然后还没看到视频上播放的是什么。

    就看到了满屏幕的弹幕写着“死刑”“天诛方旭”的字样。

    已经完全将视频挡住了，方旭这时候才恍然，难怪上午那会忽然涨了一波情绪值，当时自己还奇怪呢。

    随后将弹幕关掉，方旭才终于看清楚了视频。

