    “溪竹兄，你请心吧，李七夜也只不过是虚张声势而己，有三株祖树守护，李七夜全部手段使尽也无法攻破祖陆，只怕他已经是放弃了。”此时双帝之子安慰忧心的溪竹仙说道。

    　　溪竹仙看着沉浮在那里的三枚祖符，他只好是轻轻地叹息一声，现在他也完全没有退路可走，他与李七夜之间，不是你死便是我亡，现在他唯一能指望的就是三枚祖树有机会镇压李七夜了，否则的话，李七夜就是他们祖陆的心头大患，就算他现在攻不下祖陆，迟早有一天他会卷土再来的。

    　　事实上，心里面沉甸甸的不止是溪竹仙，神梦天、暗黑祖王在心里面也一样是沉甸甸的，李七夜的强大远远超出了他们的想象，一开始他们自认为他们五个联手能斩杀李七夜，没有想到，他们五人反而是被李七夜追杀得如丧家之犬。

    　　后来他们是寄望于三株祖树，欲借祖陆的三株祖树把李七夜斩杀，然而，结局却是把他们吓得魂飞魄散，就算是祖陆的三株祖树也奈何不了李七夜。

    　　虽然说，此时暗黑祖王和神梦天看起来神态轻松，他们看起来像是赢了这一场战争。

    　　但是，心里面的苦只有暗黑祖王和神梦天他们自己清楚，就算他们现在躲过了一劫，但是，他们已经与李七夜成了生死仇敌，以李七夜眼前的无敌之势，未来李七夜必能成为仙帝。

    　　等李七夜成了仙帝，他必是卷土再来，到那个时候，只怕他们神梦天和古灵渊是走到了尽头了，只怕李七夜会灭掉他们的宗门。

    　　此时，暗黑祖王和神梦天心里面后悔莫及，一开始他们太自信了，一时间鬼迷心窍，为了轮回九叶草和十三命宫的修练方法，他们不惜一切代价要拿下李七夜，他们甚至想把一位仙帝扼杀在成长之中。

    　　没有想到，李七夜竟然是如此的强大，这让他们一步走错，全盘皆输。

    　　可惜，世间没有后悔药卖，就算此时他们想后悔了，也无法改变现在的局势。

    　　李七夜转身离开之后，天地一片寂静，所有人都为之沉默起来，虽然说李七夜未能灭掉祖陆，但是，这一场战役已经震撼着天灵界的所有人了，连三株祖树联手付出了寿命的代价，这才把李七夜挡下来，这样的结局是多么的可怕。

    　　三株祖树以寿命为代价才能挡下李七夜，而且李七夜丝毫不损，飘然而去，试想一下，以李七夜这样的实力，放眼九天十地，还有谁人是李七夜的对手？

    　　“原来在此之前，李七夜只不过是热身而己，他只不过是闹着玩而己，他根本就是没有拿出自己全部的实力，没有使出全部的手段。”曾经见过李七夜与梦镇天对决的修士强者不由喃喃地说道。

    　　在这个时候，见过这一场战争的修士才是真正明白，从始至终，李七夜都没把梦镇天这样的存在当作是对手，从始至终，李七夜只不过是随意玩玩而己，就算是与梦镇天对决，杀死梦镇天，那都只不过是热身而己。

    　　此时此刻，亲眼见过这一场战争的修士强者才真正的明白，如果一开始李七夜就拿梦镇天当作对手来看待的话，一开始李七夜都是认真出手的话，那么，只怕梦镇天连出手的机会都没有，一出手，就被李七夜斩杀，就像枯木神祖一样，一招斩首！

    　　“就这样完了？李七夜放弃了？”李七夜离开了这么久，天镜之前的一位强者不由喃喃地说道。

    　　“不，这只是刚开始而己，今天，祖陆必灭。”一位同门中的强者认真地说道。

    　　“师弟，为何如此说？”这位强者不明白，说道：“有三株祖树守护，只怕李七夜也攻不下来吧。”

    　　“你不了解李七夜。”这位同门中的强者认真地说道：“我观察李七夜很久了，从孔雀地的血屠，到庭洞湖的灭门，又到帝王谷的毁灭……一直以来，李七夜说得到做得到，他说灭你全家就是灭你全家，不管是谁挡道，都挡不住他，他绝对不做没有把握之事。既然他说要灭祖陆，那必定是灭祖陆！”

    　　听到同门师弟这样的话，这位师兄都不由心惊肉跳，与李七夜这样的存在结仇，这绝对是任何人的噩梦，不论你是多么强大，最终都是难逃一死。

    　　天灵界十分寂静，所有人都屏住呼吸，等待着李七夜再次出手，但是，时间一刻刻过去，李七夜依然没有动静，大家都以为李七夜要放弃了。

    　　事实上，此时，祖陆的无数弟子都不由松了一口气，他们的三株祖树终于挡住了李七夜，灾难终于过去了，这让他们都忍不住欢呼起来。

    　　“热身已经结束了。”就在祖陆的所有弟子忍不住欢呼以为自己渡过劫难的时候，李七夜的声音响彻了天灵界，在这一刻，李七夜出现了，他出现在神树岭的天空上，他的声音让天灵界的所有人都听得一清二楚，说道：“该我屠杀的时候了！”

    　　“蓬——”的一声响起，就在这个时候，李七夜打开了死章，听到“砰”的一声，扩张到遮住整个神树岭的死章瞬间打入了神树岭的地下。

    　　“哗——哗——哗——”的一阵阵声音响起，一时之间，整个神止洲浮现了无数的道纹，一条条道纹交错，形成了一个更大的死章，整个死章把神止洲覆盖了。

    　　这是李七夜在此之前留下的烙印，在他行走在神止洲之时，就已经给整个神止洲留下了死章的烙印，死章的的烙印是深深地烙在了神止洲的大地深处。

    　　“蓬——”的一声响起，与此同时，李七作死气滔滔，如洪水决堤一样，疯狂无比的狂奔而出，刹那之间，无穷无尽的死气淹没了整个神树岭，李七夜凭借着浩瀚无穷的死气把整个神树岭化作了死活。

    　　“他要干什么——”远在祖陆的暗黑祖王不由尖叫一声，在这个时候，他有着不祥的预感。

    　　“轰、轰、轰……”在这个时候，一阵阵轰鸣声响起，如同大地震一样，整个天灵界都摇晃起来，更可怕的是，天穹上的一颗颗星辰陨落，无数的星辰拖着长长的烈火陨落于天地之间

    　　一时之间，宛如世界末日来临一样，在可怕的摇晃之下，连高高挂在天穹之上的太阳都摇晃起来，好像这颗太阳随时都会从天穹之上陨落下来一样。

    　　“轰——”的一声巨响，九天十地都为之摇晃，在这个时候，整个天灵界开始暗了下来，这并不是有什么东西吞噬了太阳光，而是太阳被遮住了。

    　　一时之间，整个天灵界的生灵都不由嘴巴张得大大的，久久无法合拢，一时之间，整个天灵界的所有生灵都被震撼得回不过神来，在这个时候，不管你是蚁蝼，还是无敌的存在，只有尿裤子的时候。

    　　过了很久很久之后，这才有无敌存在开口，喃喃地说道：“那，那，那是什么！”

    　　“那是神树岭！”过了很久之后，才有无敌存在抽了一口冷气，回答这样的问题。

    　　此时，不可思议的事情发生在天灵界了，本来，整个神树岭是横跨在广袤无比的神止洲，但是，在这一刻，整个神树岭同是屹立在神止洲，整个神树岭就这样竖立起来，生长在神止洲之上。

    　　在以前，从天空上往下望去的时候，横跨亿万里的神树岭就像是一条巨树一样倒在了神止洲之上。

    　　现在，整个神树岭就像是一棵枯树屹立在整个神止洲之上，而不死门所在的位置，就是神树岭的树根之处。

    　　在神树岭，本来是一条条山脉插在大地上的，此时，当神树岭像一棵巨大无比的巨树生长在神止洲的时候，这样的一条条山脉事实上是一条条的枯树枝！

    　　此时，神树岭就像是一棵枯树一样屹立在神止洲之上，本是一条条的山脉，此时那只不过是枯树身上的枯树枝而己。

    　　试想一下，横跨万里乃是十万里的山脉，那只不过是一条枯树枝而己，这样的情景是多么的震撼。

    　　虽然说，此时整棵巨大无比的枯树已经是光秃秃的一片了，但是，它依然遮住了大半个天灵界。

    　　“这，这，这，这……”一时之间，天灵界的无数修士都不由抬头看着天空，久久说不出话来。

    　　试想一下，有很长的树枝甚至从神止洲跨越到了大海之上，这样的枯枝是多么的粗大，此时，已经没有人能丈量整棵枯树的尺寸了。

    　　“难道，难道，难道传说是真的，神树岭真的是一棵倒在神止洲之上的巨树，它是巨无霸！”看着这样的枯树，连无敌之辈都被吓得脸色发白。

    　　在天灵界，曾经有过传说，认为神树岭那是一株倒在神止洲的枯树，但是，没有人愿意去相信，因为世间哪里有如此巨大的枯树。

    　　“轰——”的巨响起，在这一刻，这样的巨响像是要把整个天灵界给炸碎一样。

    　　在这瞬间，本是枯死的枯树竟然一下子喷涌出了无穷无尽的绿光，这绿光就像汪洋大海一样喷涌而出！手机用户请访问

