 “唉，也不知道叶老魔躲在哪里，这么漫无边际的找，何时是个头啊。”

    “找也就算了，身边没个牛逼的高手，要是找到叶老魔，窜出来能把我们都给灭了。”

    “是啊，还是别找到为好，要是找到，我的娘，死都不知道怎么死！”

    “......”    某荒山野岭中，几亿士兵排成一排，拉网式的搜寻，一边搜一边嘀咕个不停，脸上都写满了不情愿。

    “要我看啊，叶老魔要往西大门而去，他的大军估计在西大门里面，或顺着西大门的天路往里走，抵达某个星域打听打听，就能打听到叶老魔大军的下落，反正找不到叶老魔，把他堵在这个星辰里面，先去灭他的大军，到时再慢慢找叶老魔也挺好。”

叶辰对周边的士兵说道。

    他估计，这个时间点，他的大军应该抵达指定地点了。

    “小兄弟，你说的太有道理了！”

公羊贺说道：“十九位大圆满仙尊，六个堵退路，六个堵出路，六个堵天路，一个带大军去西大门灭叶老魔的大军，叶老魔逃不出这个星辰，他的大军没他肯定是一片散沙，灭了他的大军他还能翻得起什么大浪？”

    “等灭了叶老魔的大军，集结个几十万亿大军地毯式搜寻，还怕搜不出叶老魔？”

    说到这，军师问左右的人：“你们说，有没有道理？”

    “嗯！”

    左右两侧的士兵，都纷纷点头。

    “说的很有道理！”

    “这倒是一个好办法，七位仙帝怎么不这么干呢？”

    “这么好的办法，应该传到仙帝那边，让仙帝去实施的，这样我们也不用茫无边际的搜寻，更不用害怕叶老魔会冒出来把我们给灭了！”

    “......”    士兵们议论纷纷。

    很快，这个办法就在这支一亿多人的大军中传开了。

    “统领统领！”

    有士兵叫道：“你跟大统领说说这个办法，让大统领层层上报给七位仙帝怎样，不然搜到叶老魔，凭我们这一亿多大军，他眨眼间都能灭了我们。”

    统领也害怕搜到叶老魔，那就没命了，听闻士兵们的议论，他觉得很有道理，于是便道：“为了本统领的安全，也为了弟兄们的安全，本统领这就给大统领发传音。”

    说罢，统领就拿出传音石，发起了传音。

    很快，消息就传到七位仙帝那，七位仙帝为此议论了起来。

    “还别说，军中还是有聪明人，这个法子确实是个好法子，六个堵住退路，六个堵天路，六个堵出路，一个去西大门打听叶老魔的大军，一旦打听到，咱们的大军训练完毕，拉过去还不得给他们全灭了？”

傲天仙帝说道。

    “嗯。”

    六位仙帝点头，太和仙帝说道：“这倒是个好办法，灭了叶老魔的大军，再把大军开到紫阳星，十年、百年、千年，就不信找不出叶老魔！”

    “有道理！”

    众仙帝都表示赞同。

    “那谁去找叶老魔的大军呢？”

昊天仙帝问道。

    众仙帝都看向道光仙帝。

    “寡人去？”

道光仙帝很不爽，寡人贵为仙帝，怎可去干那侦察兵干的事？

    “你可以自己去，或让你教的天极老祖去。”

太和仙帝说道，你丫的，你害的紫微星打了这么久的战，造成那么大的伤亡，跑腿的事不让你去让谁去？

    道光仙帝无奈，只好说道：“那寡人就派天极老祖去吧。”

    半刻钟后，天极老祖停止搜寻叶老魔下落，往传送口而去。

    以此同时，命令下达，紫阳星所有大军停止搜寻，集结训练兵法。

    一天后。

    西大门内。

    “奇怪，以尊上的速度，应该十几天前早就到紫微星了，怎么这么多天过去，尊上还没有把军师救回来？”

    林霸天疑惑。

    “可能不好救吧。”

杨鼎天猜测。

    赵苍天皱眉：“不好救还好，怕就怕会不会遇到麻烦了。”

    顿时，所有高层将领，都面露凝重之色。

    “国丈爷，你们的面孔容易被发现，末将是新面孔，要不末将去打听打听什么个情况？”

邪皇王玄魁问道。

    国丈爷点点头：“确实有必要去打听打听，那就麻烦玄魁走一趟，务必要注意小心！”

    “是！”

    王玄魁就要出发。

    “且慢！”

    龙骧突然叫道：“你们看，对面有人停下了。”

    此言一出，众人开去，果见对面几十万公里处，有一道身影停下。

    “做好开火准备，调头就给我打！”

    国丈爷立即下令。

    “是！”

    全军做好开火准备。

    而此时，对面那道身影，嘴巴微张，眼中满是惊讶，震惊，骇然，难以置信等诸多复杂神色。

    “我的天！这么多艘星空战舰，全挂北冥教旗帜，叶老魔的大军已经在等待了啊！”

    天极老祖差点被吓个半死。

    咕噜！    他难掩内心的恐惧狠吞一口吐沫。

    “太可怕了，我得赶紧回去通知七位仙帝，这要是让叶北冥回来，一声令下全军出动，那还了得？”

    想到这，天极老祖一秒钟也不敢多待了，当即转身而去。

    “开火！”

    也就在天极老祖转身的那一刹那，数万艘战舰同时开火，密集的火力网由于流星雨一般，密密麻麻覆盖向天极老祖。

    “我的娘！”

    天极老祖听到火力呼啸而来的声音，吓得肝胆欲裂，立即催动仙法，与防御法宝融为一体，以免被打爆法身。

    很快。

    轰轰轰！！！    火力的速度快过仙尊的时速，密集的火力打在天极老祖的防御层上，把他的防御层都给轰爆了，并且还有火力打在他的背上，炸他的后背皮开肉绽。

    不过很快，天极老祖就出天路，一秒钟也不敢多待，撒腿就跑。

    开玩笑，那么多大军，同时向他开火，被打个两三波，死都不知道怎么死！    “国丈爷，这一定是个大圆满的仙尊，这都打不死让他给跑了，会不会对尊上和军师不利啊？”

周擎天问道。

    “不利是肯定的，而且用不了多久，敌军就该打进天路来了。”

国丈爷面色凝重说道。

    “那怎么办？”

林霸天问道：“尊上和军师一点消息都没有，如果我们行动，恐对他们不利，要是不行动，大军无法展开，在天路内窝着，要是七教大军打进来，咱们恐会被覆灭啊！”

    “是啊国丈爷，怎么办？”

    很多高级将领都慌了，他们不怕打仗，怕没展开就被覆灭在天路内，那可就太亏了。

    “这样。”

    国丈爷灵机一动说道：“玄魁，你以最快的速度去打听打听尊上和军师的情况，然后回来禀报，咱们看情况行事，七大教的大军没那么快能打进来，等情况查明再做决定也不迟。”

    “是，末将这就去打听！”

    王玄魁领命，脱下战甲，穿上他的黑袍，出主舰，顺着天路极速而去。

    不到一分钟的功夫，王玄魁就出天路，就近掳了一个人，来到没人的地方，残暴说道：“我问你，有没有叶北冥和公羊贺的情况？

我跟他俩有仇，你快告诉我，不然我掐死你！”

    “有有有！”

    那人点头如捣蒜，说道：“叶北冥把公羊贺救走，逃到紫阳星，可能是因为加速符不够用的缘故，被七位仙帝，十二位老祖堵在紫阳星，已经搜寻十来天了还没搜到，你跟他俩有仇，就去紫阳星找他们，只要能找到，七位仙帝和十二位老祖定能帮你宰了他俩！”

    “噢！”

    王玄魁问道：“这么说，还没被找到？”

    “没有，不知道躲在哪里，找了十多天都没找到。”

那人说道。

    王玄魁窃喜，又问：“这离紫阳星远不？”

    “不远，过两个扇传送口就能到。”

那人回答。

    “那这有大军不？”

王玄魁再问。

    “有。”

    “多少？”

    “不多，传送口那有三百亿大军在堵截叶老魔，进传送口，道紫英星，通往紫阳星的传送口，据说有五百亿大军在堵截，而紫阳星有千亿大军在搜寻叶老魔，就这些大军了，打了一百年的大战，大军都快打光了。”

    “哈哈哈！！！”

    王玄魁大喜：“多谢相告，你可以去死了！”

    说罢，他拧断那人的脖子，化作一道光，返回大军之中，将情况一五一十的道来。

    “太好了！”

    众人听后大喜。

    国丈爷更是哈哈大笑：“天不灭尊上，天不灭我北冥教，这可真是个振奋人心的好消息。”

    说到这，他一声令下：“全军出天路，打响咱们反攻第一战，一路打到紫阳星，去与尊上汇合！”

    “是！”

    浩浩荡荡的大军，倾刻之间开拔，顺着天路而去。

 