
大娘见风云菱问她，有点受宠若惊，立刻笑道：“姑娘，这里是东林皇城千叶城，姑娘不知道吗？”

风云菱心里一愣，嘴角微微抽搐一下道：“我和家人失散了，都有点晕晕乎乎的呢，谢谢大娘啊。”说着就直接朝着人群里走去。

满大街的目光都在看着她，风云菱就想躲起来也难，只能快速找了一家客栈进去。

只是她实在太耀眼了，进入客栈后，客栈里的男人都眼睛冒光一样看着她，她只能硬着头皮要了一间上方后赶紧进去关上门。

随即她把楚炎洌和望轻尘都放出来。

两个男人一出来就看着她的脸。

“怎么样，是不是变得太美了？”风云菱把刚才的困境说给他们两个听了。

楚炎洌和望轻尘此刻看着风云菱都有点傻了，这张脸还是菱儿没错，但说不上来哪里变了，但变得更加美，美得似乎都没有一点瑕疵了。

肌肤白得太亮，都觉得晃眼了。

“不是吧，你们都能看得这么痴迷？”风云菱顿时哭笑不得。

两个男人立刻回过神来，楚炎洌立刻急道：“菱儿，你怎么变这么美了？难道是因为你之前泡灵泉了？那灵泉这么好吗？回去的时候我能不能也泡一下？我也要变得俊美一点，才配得上菱儿。”

望轻尘则是面色通红，他觉得自己这么盯着风云菱看实在有点不好意思，只是她真的变得好美，那眼角的风情，让他这种定力极强的男人都有种心里痒痒的感觉。

难道这是青丘九尾狐的一种本能吗？

“应该是灵泉作用，不过我真不知道改变这么多，自己都看不习惯了，算了，不说这个了，这里是东林国，我们要回去大兴，对了，之前柳如烟说凤姬可能在东林，我们要不要找一下她？”风云菱问两男。

望轻尘立刻冷声道：“找她干什么，我们去了大兴之后还是要回到青丘，要炼化三灵妖晶，提前去仙界的，难道还要带着她一起去仙界？青魅上神还有没有多的三灵妖晶都不一定。”

“轻尘说的没错，还是不找了吧。”楚炎洌想了一下后说道。

风云菱只能点头道：“那我们易容一下就走吧，这里回去大兴要骑马到人烟稀少的地方才能我们自己跑。”

两个男人没意见，风云菱突然想到一件事道：“柳如烟之前说的那个两日后到她郡主府的熟人不知道是谁，没见到有点好奇。”

“也应该不是什么大熟人，而且我们回去青丘还是要去南疆无涯宗，到时候去郡主府看看就是。”楚炎洌说道。

风云菱也只能点头，随即三人各自进去自己的空间，把外貌弄得普通一些后一起出来，风云菱直接去退房，两个男人则翻了院墙。

出了客栈之后，一股香气窜入了风云菱的鼻子里，顿时让她有种饥肠辘辘的感觉，望轻尘和楚炎洌已经绕出来，走到她的两边。

“什么香气，这么香？怎么一出来世俗就会肚子饿呢？”楚炎洌也感觉饿了。

望轻尘居然也点点头道：“这个香气真的让人感觉肚子饿了，不如离开之前去吃一顿再走？”

风云菱顿时点头如捣蒜，三人立刻循着香气而去。

很快，三人就在不远处的一巷子里的一栋小花楼的前面，说是花楼，那是名副其实的花楼，因为门口，窗台上都是花盆，而且都开满了各种颜色，品种各异的花儿。

“这小楼好漂亮，很精致啊，一定是位姑娘。”风云菱看着小楼说道，“花满楼，到是很贴切。”

“香气就是从这楼里传出来的，但怎么没有人进去吃东西？难道不是食肆？”望轻尘看着花满楼三字蹙眉道。

“可能是时间未到吧，这香味一定是吃的，不然不可能这种味道。”风云菱直接朝着大门走去。

大门中间是横着的短门板，没有打开，但站在门口就能看到里面的情况。

风云菱看到里面有一张张小木桌，每张木桌上也有一盆花，看上去环境很优雅，往内室的过道上有一个水池，水池上是一个水车，一直转动，水中有一些紫色的睡莲。

“有人吗？”风云菱直接叫唤道，她觉得这种装饰还有点现代风，让她有点亲切感。

“小店还未到时间开门，请客人一个时辰之后再来。”里面传来一个很年轻的男子声音。

“店家，我们远道而来，马上要离开东林，希望离开之前能尝一下店家的食物，我们可以给三倍价钱的，拜托了。”风云菱可不想等，所以直接抬价。

“呵！好大口气，有钱了不起啊！”一个清脆好听的女声在里面响起，“时间未到，不开就是不开。”

风云菱愣住，心想这女子到是脾气大，自己也没无礼吧？不愿意好好说不行吗？

“怎么说话的！什么待客之道！”楚炎洌见风云菱被人怼了，顿时怒喝起来，“菱儿，走，这店花里花俏的，一看就不是好女人开的。”

风云菱和望轻尘嘴角抽搐了一下，楚炎洌这骂人是张嘴就来啊。

“店家未免太过于傲慢，云菱，我们走吧。”望轻尘到也是不爽的。

风云菱心里也不太爽，真没见过这么不客气的店家。

“好吧，我们走。”风云菱也不想多事，转身就走。

“站住！”突然里面女子的声音又响起来了。

三人又转回头，就见里面内室冲出来一名女子，那女子手中还拿着一把菜刀。

初次见面，双方第一反应居然都愣住了。

里面的女子是没想到眼前三人都是这么出色的年轻人，而且那女子虽然穿着普通，脸色暗沉，但细细一看，那五官漂亮的不像话。

而身边两个年轻男人，身材挺拔，都不是普通人的气质，而且看着有点眼熟感。

风云菱三人愣住是因为此女很年轻，长得很俏丽，可以说在街上走来，都没见到这么美的姑娘，当然比不过风云菱的美，毕竟气质不一样。

但已经让三人非常出乎意外了。

“凤姬！”望轻尘突然低呼一声，因为金龟子突然在他脑海里大叫了一声，他面色立刻变得难看起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850717"  chaptername="看得那么痴迷">加入书签</a>
</div>
