    “生死难关？究竟怎么回事？”等到两人坐进贵宾接待室之后，杨铸有些严肃地看着林可染。

    虽然对林雄那个老狐狸的感官越来越不佳，但是林可染说得对，希望集团是自己重要的战略合作伙伴，而且是在至少五年内无法被取代的那种，因此如果希望集团遇到了什么关系到自身存亡的大事，别说那区区二十台设备的支配权了，就算是需要杨铸拿出1/3身家砸进去护盘，他也绝对不会犹豫。

    林可染犹豫了下，终于还是全盘托出：“你这段时间来单位的时间少，因此我们就没告诉你。”

    “是这样的，前段时间省里的领导拉着我们一票子企业连续开了几个会，大体意思就是现在咱们国家虽然跟漂亮国那边还有一系列条款没有敲定，但是加入WTO已成定局；”

    “因此，根据上面传达的精神，这两年咱们省也需要为加入世贸后可能带来的的经济冲击的准备，甚至……也要着手预防经济软着陆！”

    “本来呢，咱们希望集团因为跟你们铸投国贸达成了合作，已经初步打开了欧美那边的贸易线路，贸易额更是不小，按理说应该是这几次会议最大的赢家，省里的领导应该更加向我们倾斜才对。”

    “可是根据几次私下约谈的内容来看，事情并不是如此。”

    “由于华夏跟漂亮国之间在一些领域，特别是农业的一些问题谈判上闹得很僵，因此许多领导并不看好两国之间未来的农产品贸易；”

    “而相对的，由于齐鲁地理位置因素，许多领导更看好跟东北亚的棒子国和岛国离贸易和经济合作。”

    “偏偏这两个经济强国又是物资匮乏的岛屿国家，因此农产品贸易这一块必然是未来的重中之重。”

    “于是有许多领导提出了捆绑式合作的思路，想要把工业和农业联动起来，与棒子国和岛国进行交互式合作，这样既可以招商引资学习技术，又可以刺激齐鲁农业的快速发展和升级。”

    “当然，最关键的是……他们认为这样不用直接面对漂亮国，贸易环境会安全许多。”

    “抱着这样想法的领导很多，但支持我们集团的领导也不算少，几番争持不下后，省领导干脆决定，两边先各自探索，一切以成绩说话。”

    “事实上，就在三个月前，胶州那边已经由当地政府牵头，带着好几家农业公司和食品企业跟棒子国的一些大型贸易公司达成合作了，据说贸易额不算小；”

    “在这样的情况下，我们当初瞄准的烟台、日照等原料目标地的许多农业公司已经跟他们眉来眼去了，如果我们丧失了对这些区域的经济联动粘度，那么最多三年，希望集团的战略规划就要以失败而告终；”

    “没有了原料把控能力的我们，在加入WTO后，实在没有信心面对各个竞争对手的蚕食！”

    其实林可染说到一半，杨铸就知道是怎么回事了。

    闹了半天，林雄是想以产业升级和B计划作为筹码，去攻城略地啊。

    在了然之余，心中却莫名生气了一股怒气，不过这股怒气却并不是冲着林雄那只老狐狸发的。

    丫丫的，棒子国和岛国的市场是个什么情况，以及他们的需求点在哪里，杨铸不相信有着专家顾问团的某些人不知道。

    可是那些人为了短期的成绩，却无视于齐鲁农业产业升级的需求，无视于众多国企产业改革的需求，硬生生想把那些地方变成低价原料供给地。

    呵呵，或许后世的人们在听到“全国最大的蔬菜生产基地”、“大葱出口量世界第一”、“大蒜出口量世界第一”、“大白菜出口量世界第一”等等一系列称号之时会感到很骄傲。

    可是如果没有深入研究的话，人们是无法想象在这个过程中，为了那些利润微薄到可怜的贸易订单，齐鲁付出的各种隐性代价和土地退化的永久性代价的。

    想到此处，杨铸嘴角不由自主地挑起一个极为讽刺的弧度：“听说过蒜你狠和姜你军么？”

    林可染一脸懵逼：“？？？”

    杨铸这才从自己的世界里回过神来：“你们有没有跟某些人回顾一下十几年前，岛国在咱们这买花生的故事？”

    十几年前，岛国用白菜价在齐鲁买了一船花生，刚刚驶到公海，仅仅几天的时间便利用船上的设备把花生仁榨成油，把花生壳压成复合板；然后转头跑到华夏，用十倍的价格把这些油和复合板重新卖给华夏；

    这是个伤害性不算高，但侮辱性极强的故事。

    但偏偏，在2010年以前，这种故事几乎每天都在上演。

    林可染自然知道这个被华夏人广为知晓的案例，嘴角有些苦涩：“这种故事讲了也没用，大部分人都是有选择性失忆症的。”

    杨铸嘴角的讥讽更甚：“前两个月，我听到一则故事。”

    林可染觉得今天的杨铸很奇怪，但出于礼貌，她还是问了句：“什么故事？”

    杨铸露出似笑非笑的表情：“传说，棒子国在胶州建了一家合资工厂，然后按照规定要招聘大量的华夏工人；等到他们提交工人的薪资计划表时，某些人被上面写的6000元/月的工资惊呆了。”

    “然后……你猜怎么着？”

    没听过这个故事的林可染有了些好奇：“应该很高兴吧？毕竟这个工资虽然低于他们本国的工人，但是在国内真的很高了。”

    小铸撇了撇嘴：“结果某些人大喇喇地用笔一划：不用！2000就可以了，反正那些人是走人事代理的，哪怕你们开到800他们都会很满意！”

    林可染嘴巴张的大大的，一脸的震惊与不可思议，正想开口说那人脑子有病吧？

    却转瞬明白了杨铸讲这个故事的含义，顿时有些期待地看着他：“杨铸，你的意思是……答应把那20台冻干设备的分配权给我们了？”

    杨铸点了点头，一句话不说，然后起身走出去，摸出了手机给李骏打了个电话。

    ………………

    五分钟后，杨铸回到了有些头晕的林可染面前，一点礼貌都没有地掏出一根烟点着：“你确定20台冻干设备够用？”

    林可染从方才的喜悦中醒来，吸了口气：“够自然是不够的，毕竟这些设备顶多能分配给四五家；但是不管怎么说，先把势头造起来；”

    “有了这批设备，原本1块钱的农产品就可以卖到5块钱以上，应用场景更是拓宽了老大一截；有了这么巨大利润的吸引，我相信会有更多的企业会想与我们合作。”

    杨铸笑了笑：“我一直信奉一点——命脉还是要捏在自己手里更安全一点；那些整天叫嚣着造不如买，买不如租的家伙，不是蠢就是坏。”

    “所以……你们有没有兴趣兼并一家机械设备厂，我们自己生产大型食品冻干设备？”

    林可染被惊的下巴差点掉在地上，好半晌才颤抖着声音说道：“你是说……？”

    杨铸点点头：“没错，我弄到了这些设备的设计图纸和相关的工业设计试错参数。”

    眼见着林可染一副即将晕过去的样子，杨铸忍不住给她稍微浇了点凉水：“不过丑话说在前头，这份图纸和相关产参数我可以交出来，但是这家设备厂我要入股——就用那些图纸和参数入股，而且股份比例不得低于34%！”

    林可染顿时跳了起来：“怎么可能！？”

    经过了半年的工作磨练，她没少跟制冷设备生产部那边打交道，对技术这块已经不是小白了，自然知道那些工业设计试错参数意味着什么。

    这种东西虽然名义上属于民用设备的，但对于其它领域的设备设计和制造也有着一定的借鉴作用。

    所以如果想要弄一家设备厂生产冻干设备，那里面必然少不了工业领域的大型国企参股，而杨铸要求不低于34%的股权，就等于是告诉上面，这家工厂别想国资绝对控股，这里面的含义就大了去了。

    杨铸撇撇嘴：“反正我条件放这了，说句实在话，要不是我现在人手严重不足，再加上最近资金用的有点猛，我就直接重新注册一家公司，自己建厂了。”

    林可染撇了撇嘴，对于杨铸这话压根底不信，大型食品冻干设备又不是豆浆机，没有足够的技术团队，你光把厂子建起来有毛用！

    不过杨铸既然已经委婉地告诉自己底线了，那这事得赶紧跟自己父亲通个气，不管成与不成，总要试试再说……

