    一九九四年，元旦！

    星耀酒厂全体放假一天，作为这个年代的私营企业来说，绝对算得上良心了。

    放眼不少私营小厂，今天可都在加班加点的搞生产。

    而好不容易放假一天，楚天耀却是一大早就被卢秋雨给吵醒了。

    知道楚天耀打算在外租房后，卢秋雨一早便拉着楚天耀去附近的几条街看起了外租房。

    这个年代房产中介并不多，不过由于是本地人，卢家的亲戚不少，还真让卢秋雨给找到了一套不错的房子。

    这是一套坐落在江阳区百子图广场附近的老洋房，一共上下两层，一楼门外还有一个不小的院子。

    站在房子二楼，还能眺望奔涌的沱江，这在三十年后这可是妥妥的豪华江景洋房。

    “怎么样，这房子不错吧！”

    卢秋雨摸着客厅里的红木家具，一脸满意的开口道，似乎像是在给自己看房子一样。

    “房子是不错，不过我就一个人住，用的着这么大的房子吗？”

    楚天耀扫了一眼四周，房子装修的不错，家具也齐全，说实话要换他是房主，还真不一定舍得出租。

    “怎么用不着了，以后要是嫂子搬来泸城，你们不就有地方住了，再说了，这套房子是我小姨的，不过她常年都在国外，空着也是空着所以就托我给租出去。”

    一听卢秋雨这话，楚天耀也是好奇道：“你小姨？我怎么不知道，你还有这么一个有钱的小姨。”

    眼前这套洋房虽然是老房子，但价格却着实不低，这要是放在三十年后，这种地段好的老洋房更加值钱。

    “我没跟你说过吗？”

    卢秋雨眼睛一眨，却是打着哈哈敷衍道。

    “行了，你就说吧，这套房子多少钱一年？”

    楚天耀自然看出这女人心中有鬼，不过也没揭穿。

    见楚天耀满意，卢秋雨连忙说道：“房租一年两千块，水电另算！”

    “嗯？”

    乍一听卢秋雨的报价，楚天耀倒是一愣。

    “怎么，你觉得贵了？那我再跟我小姨谈谈，房租兴许还能便宜点。”卢秋雨见楚天耀没做回答，急着开口道。

    楚天耀摇了摇头：“不，价格我很满意，就这样吧，把你小姨的联系方式给我。”

    “不用了，你把钱给我就行，我小姨已经全权把房子委托给我了。”

    说完，卢秋雨竟然真的从包里掏出了一份委托书，上面还有她小姨的签名。

    蔡依蔓！

    楚天耀看了一眼委托书后，便又将目光看向卢秋雨。

    敢情是这女人早就设计好了，楚天耀相信，刚才要是自己说贵的话，卢秋雨还能把价格砍掉一半。

    就这样，原本计划需要用一天的看房过程，被卢秋雨这么一安排，只用一个早上便敲定了。

    对于自己能成为楚天耀的半个房东，卢秋雨似乎很是高兴。

    对此，她甚至还有意无意的表明了房子很大，自己也想搬进来合租的想法，不过却是被楚天耀义正言辞的给拒绝了。

    卢助理的小心思，再一次泡汤。

    ……

    蓉城，青岛啤酒分公司。

    “王总，咱们真的要把生产线租借给星耀酒厂？”

    市场部部长苏詹明有些不解的向王仲达问道。

    虽然空置出一两条生产线暂时还影响不了什么，但是将其租借给竞争对手，这自然不是什么好事。

    “这事我已经决定了，不用再说多了。”

    王仲达翻看着手里的文件，一边说道：“我们在川省最大的对手不是区区一个星耀酒厂，而是蓝剑和山城，这一点我希望你能明白。”

    “可是……”

    苏詹明闻言有些欲言又止，不过最终还是说道：“听说这次川省即将出台力度不小的扶持政策，我得到的消息，那星耀酒厂很有可能成为泸城这次推荐的本土企业，一旦让他顺势上升，以后说不定就是下一个蓝剑和山城。”

    苏詹明总感觉今天王仲达的态度有些奇怪，之前王仲达对星耀酒厂可是颇为敌视，但让他万万没想到的是，这才不过几日，王仲达居然同意租借生产线给楚天耀。

    苏詹明想不通，但以他的职位可不敢质问王仲达。

    “下一个蓝剑和山城？”

    听到这话，王仲达手中的动作一顿，抬起头来看向面前的苏詹明。

    “既然如此，那该着急的就更不应该是咱们才对。”

    闻言，苏詹明却是一愣。

    “敌人的敌人就是朋友，咱们虽然拿下了东宁啤酒厂，但川省市场被蓝剑和山城把持的很厉害，再加上地方保护措施，咱们想要顺利从这两家手里抢下市场并不容易。”

    王仲达话音落下，苏詹明眼里则是露出了一丝明悟之色。

    “王总，你的意思是利用这楚天耀，将这川省市场搅成一锅浑水？”

    浑水方才好摸鱼。

    青岛啤酒刚刚进入川省，便让蓝剑和山城如临大敌，摆出了一副全力应战的姿态，想要从这两家地头蛇手中抢夺市场，青岛啤酒所要付出的代价不小。

    不过，若是能将整个川省市场彻底搅浑，对青岛啤酒而言方才能有机可趁。

    “不过，那楚天耀有这个实力吗？”苏詹明有些怀疑道。

    “楚天耀是个不好对付的人，况且现在的星耀酒厂还不值得我们费心针对，若是这家伙真成了威胁，那不用咱们出手，蓝剑和山城估计也会坐不住。”

    王仲达不紧不慢的解释道。

    “还是王总高明，到时候让他们川省本土企业互相厮杀，等最后咱们再入场，必定能一举定乾坤。”

    听的王仲达的这番话后，苏詹明脸上也露出了笑容。

    片刻后，他起身离开了办公室。

    而也是在苏詹明离开后，王仲达的眼里则是透出一丝阴沉之色。

    说白了，这样的方法太过被动，只是下下之策。

    若非被楚天耀威胁，他也断然不会外借出两条生产线。

    他知道，眼下星耀酒厂最缺的就是生产线，一旦让他们提升了产量，加大供货量，凭借着竹啤的火热，这个冬天或许就真成了星耀酒厂崛起的机会了。

    而王仲达并非没有针对过星耀酒厂。

    几次出手试探，都被楚天耀给轻易化解掉了，非但如此，对方似乎也早就知道这一切是自己所为。

    平白无故多出这么一个对手，让王仲达心里前所未有的有些不安起来。

