    赵宏山听到赵灵萱的话，并没有马上说话。

    此时在他心感觉中有点失望。

    原本他还以为对方是女强人，没想到这么一点压力都扛不住。

    算了，这样也好，只要后边在决战的时候，能够百分百听自己话，不拖后腿就行。

    摇了摇头，他开口说道：“这些人离开未必不是好事，凡是都有两面，离开的都是墙头草，等于给你看清了这些人的脸孔，现在你要按照存留的人，打造一套自己坚实的班底。”

    “现在蓝星公会和世界公会不是在建立领主联盟么，就让他们抵抗塔拉星人好了，我们就在后方发育。”

    “如果他们灭了塔拉星人就最好了，不用我们出力了，如果他们不是塔拉星人的对手，到时候我们在出手也不迟。”

    听完赵宏山的话，赵灵萱说道：“但是他们今天不停在逼我，我要加入领主联盟，接受他们的管制，否则就率先攻打我们。”

    “呵…”赵宏山冷冷的一笑，说道：“现在我都回来了，你还怕什么，你就当他们放屁好了，不用理会他们。”

    听到这里，赵灵萱心中的安全感顿时爆满，突然感觉对方是如此的有男人味。

    甚至心中生出这是最佳未来伴侣的想法。

    但是很快她又摇了摇头。

    虽然对方的确能给她安全感，但并不是她心中的择偶对象，因为她更想要的是一个心中只有她的人，而不是一个英雄。

    两人继续聊了一会后，便挂断了通话。

    很快，赵宏山看到了楚晓青和苏梦清也都发来了通话请求。

    在接着安慰了两女后，他看着天边的太阳逐渐落下，心中顿时微微一笑。

    猎杀时刻，到了。

    ……

    一天后。

    随着一夜的杀戮，赵宏山已经毁灭了三座领地，获得了九万的金币和晶石。

    而到了白天，他又开始按兵不动了。

    昨晚他利用了黑夜，让圣亡天使完成了对塔拉星人的暗杀，所以自己的身份，没有半点泄露出去。

    但是在白天就不行了。

    所以为了保密着想，还是不要行动的好。

    一会后，他来到了自己的领地中，唯一的一片绿色的区域。

    这片区域是为了给小凤凰栖息，特意没有被腐地覆盖。

    也是他领地上，唯一一片还有生命的地方了。

    但是今天他进入这片区域，就感觉到空气中的温度急速上升。

    热汗开始从他额头出现，滴落在地上。

    “这里的温度，起码达到了五十多度了吧，小凤凰只是从幼年期到青年期，这动静也太大了吧。”

    随着脚步前进，很快温度就达到了六十多度，这让他实在有点受不了了。

    毕竟自己只是三阶的法师而已，并不增加体力。

    想了一会后，他就停在原地，耐性等待小凤凰蜕变。

    在十几分钟后，周围的温度就达到了七十多度，这让他只能连连后退。

    而周围的花草树木也因为承受不住高温，纷纷枯萎，凋谢。

    就在这时，一声有力有清脆“锵！”的一声响起。

    听到身影，赵宏山顿时心中一喜。

    这是小凤凰的声音，它已经蜕变完毕了。

    很快，一道红色的光芒从一颗树上亮起，那颗树也在这一瞬间似乎着火了一样，但却又似乎没有烧起来一样。

    赵宏山定眼一看，发现这颗树开始发生了变化。

    树枝和树叶慢慢的全都变成了红色，而且似乎有一股火一样在燃烧，但是烧不了树叶也树枝。

    看到这里，心中一个想法瞬间出现。

    难道凤凰栖息的树木，会慢慢的进化成梧桐树吗？

    没等他多想，小凤凰就飞了起来，周围的温度也慢慢下降。

    “锵！”的一声，小凤凰很久就飞到了赵宏山的怀里。

    而赵宏山也马上就看到了小凤凰的属性。

    凤凰（神级品质）

    青年期（五级到壮年期）

    等级：1

    经验值：0/10000（共享）

    血量：500/500

    法力值：500/500

    忠诚度：95

    技能：火球（一点法力值可以造成十点伤害）

    涅槃（死亡会变成一个满血量的凤凰蛋，二十四小时后复活）

    漫天火雨（制造一片火雨区域，消耗的法力值视区域的大小而定）

    看到小凤凰的新属性，赵宏山顿时一阵目瞪口呆。

    这属性，简直强到离谱。

    五百点的法力值，等于五千的伤害了，都能直接秒杀任何敌人了。

    不过敌人也有魔抗，还有短时间内也不可能爆发出怎么强大的法力值。

    所以具体的实战效果，还有待商榷。

    ……

    时间很快就到了五天后。

    在塔拉星人中，五大会长再次用系统开房一起聊天。

    “最近手下报到又有不少人被杀了。”

    “是啊，而且还大部队都是晚上，在领主们睡梦中被杀害。”

    “这手法怎么这么熟悉，难道是…”

    “好了，不用卖关子了，我们知道你想说那个失踪的蓝星人。”

    “的确，也只有那个蓝星人才能做到这一点了。”

    “不对，我从一个被偷袭的手下收到了一张照片，好像是一个巨大的怪物。”

    “咦，你也收到了吗？是不是一个六米高，全身红色的怪物。”

    “对对，我听手下死前说，对方是传奇级。”

    “我的智囊团分析过了，似乎是两个未知的敌人在偷袭我们，因为最远的两个领主死亡，相隔五百公里，不管是谁，恐怕都无法做到这一点。”

    如果赵宏山知道，那个巴塔拉魔王制造的杀戮，让塔拉星人免除了他的怀疑，心中会不知道作何感想吧。

    “嗯，我也看过死亡的分部图，的确不是一个敌人所为，而是两个。”

    “这到底是怎么回事？怎么突然就多出一个传奇级的怪物。”

    “我们现在怎么办，难道让手下都抱团出行吗？”

    “一个是传奇级的怪物，那还有一个是谁？”

    赵宏山为了避免被塔拉星人发现，所以并没有走直线回蓝星人的地盘，而是走之字行，所以塔拉星人并没有把他和蓝星人联系到一起。

    “要不我们发起围剿？”

    “不行，我看到手下的照片，敌人是一个恶魔，会飞，机动性很强，我们根本无法围剿。”

    “是啊，但我们也不能眼睁睁的看着这个恶魔击杀我们的人吧，总要想个对策出来。”

    “不是有死神炮么，谁愿意试一试？”

    “死神炮？对传奇级有效吗？”

    “肯定有效，死神炮能击杀神灵以下的敌人，这个恶魔只是传奇级罢了。”

    “好，那我们就用死神炮试试，不行在想别的办法。”

    “那另外一个未知的敌人呢？”

    “那个敌人，我看着了下手下的死亡路线，虽然没有规则，但是大体还是向蓝星人那边的地盘过去的，所以就让蓝星人头疼去吧。”

    “好，我附议。”

    “我也同意。”

    “我赞成。”

    “好，既然都同意，那计划开始吧。”

    随着五大会长的会议结束，很快一场针对巴塔拉魔王的阴谋开始了。

    这点赵宏山倒是无所谓的，甚至乐于见得。

