    “你也看到了，是他们想杀我，我只是正当防卫而已。”

    林寒冷笑道。

    就算面对轩辕云，他也有一种平视的心理。

    对方的境界是很强，却也没有达到让他难以望其项背的地步。

    轩辕云眼神变得冷森下来，身上的气势更加恐怖。

    岂有此理，这个家伙，还敢这么张狂。

    “好，今天看来我有必要让你知道，什么叫做，人外有人，天外有天。”

    轩辕云冷漠一笑，身体一震，一股恐怖的气势，立刻在他身躯之内，席卷而开。

    整片天地都在颤栗。

    虚空像要炸裂一般，裂开一条条可怕的裂缝，十分骇人。

    嗡！一拳打出，没有任何废话，拳光如海，汹涌浩荡，奋力冲杀。

    林寒在这气势之下，弱小如同蝼蚁。

    光是一股飓风，就让得城中，不少建筑物，全部都翻飞出去，如此拳力，根本不是五行境的人物，可以抗衡的。

    “给我挡下！”

    林寒面色也有些郑重，轩辕云的确很强，察觉到不小的压力。

    不过，他遇强则强，越是这样的人物，越是让他战意旺盛。

    当下大喝，体内的天魔体全面复苏，黑雾滔天，滚滚而上。

    林寒像是一尊盖世神魔附体，一双眸子深邃，魔气滔天。

    轰！同样是一拳，林寒奋力的打去，虚空大震，传出阵阵神魔嘶吼声。

    这一拳，和轩辕云的攻击，竟然一点也不逊色。

    两者相撞后，虚空中，直接出现一个黑洞，直径足有百米，像是可以吞噬一切，场景骇人绝伦。

    在那黑洞中，散发出来的随意一缕气势，就足以让人心惊胆颤，全身发毛。

    破坏力太强。

    噗！然而，林寒却是不敌，被一股恢弘的气势，震得倒退几步，脸色一变，嘴中喷出一口鲜血。

    气息都变得有些萎靡起来。

    轩辕云血气太旺盛，硬拼之下，他不是对手。

    他只觉像是跟史前盖世神兽交手一般，体内的五脏六腑，都撞击的有些疼痛之感。

    “林寒，就你这点实力也敢在我面前叫嚣，现在知道自己的渺小了吗？”

    轩辕云双目如电，一头黑发乱扬，语气冷森道。

    神情像在俯视蝼蚁。

    众人都感叹，不愧是轩辕云啊，林寒适才短短的交手就将公孙问天和苏流剑击杀。

    在轩辕云面前，仍旧是下位者，一点也不是对手。

    轩辕云的强悍，当真让人敬佩。

    林寒握了握手掌，没有说话，他想打败轩辕云，的确要拼尽全力，这是一个十分强大的对手，不好对付。

    轰隆隆！不过，就在林寒准备豁出去，跟轩辕云好好交手一番之际，忽然一阵震动之声传来。

    接着，在巨大的石崖上，黄铜大门，突然打开，溢出一些岁月沧桑的味道。

    “凰宫秘境，自动开启了？”

    很多人都诧异，愕然惊呼出来。

    林寒都有些意外。

    看来这巨门有些门道。

    “走，冲啊！”

    四周众人面面相觑一眼后，全都忍不住发出一声大叫，向着巨门之内冲过去。

    轩辕云面色踌躇一下后，也只有对林寒，冷森笑道：“小子，算你运气好，但进入凰宫秘境之后，你最好祈祷，别让我有机会，否则我一定让你知晓，什么叫碎尸万段，挫骨扬灰。”

    短暂的交手，虽说他嘴角说的轻蔑，但也不得不赞叹，林寒的实力，的确不凡。

    就算他，想要对付的话，也没有那么容易。

    而且，他还能察觉到，林寒底牌无尽，给他的威胁感也是极为的不小，一个不慎的话，说不定在林寒手中，也有阴沟里翻船的可能。

    所以，不到一定程度，他也不想跟林寒真正死磕。

    否则对自己消耗太大的话，只会便宜李凌凌。

    而且，这里天才众多，还有一些潜在的对手，他也要提防。

    毕竟那些隐世势力中的天才，也不容小视啊。

    说完这句话，他才只有不甘的一挥袖袍，身体飞向黄铜门内。

    四周的气氛，这才变得舒缓一些。

    林寒紧绷的神经也是放松不少，对于轩辕云他并没有太在意，船到桥头自然直，到时候谁生谁死，还说不定呢。

    当下，他看了一眼灵宣、小胖子、金毛王等人，也是一笑，招呼一声，便是跟他们进入了凰宫秘境之内。

    …………这是一片古老的天地，大岳巍峨，河流流淌，古树参天，云蒸霞蔚。

    天穹上，还有一头又一头，庞大的猛禽飞过，传出一道道震动山林的啼叫声，很原始。

    “这就是凰宫秘境之内？”

    林寒等人，降落在了一座山头上，意外道。

    不曾想大殿内包含着一片古世界。

    这里的天地古老了，空气中流淌着一股远古的气韵。

    在山林中，他竟然还能偶尔看到一些野人，穿着兽皮活动。

    只不过，这些野人不会修炼，灵智也未开启，跟山林中的猛兽无异。

    林寒啧啧称赞。

    “呀，好大的一杆大戟，你看！”

    这时，灵宣忽然惊讶，看着远方说道。

    林寒抬头望去，在南方的天地尽头，的确有一杆大戟，比四周的山峰还要宏伟，矗立在山地中，透露着一股磅礴、凶悍的味道。

    它像是从苍穹之上降落下来，将地面都砸出一个足有千里的大坑，哪怕过去无数年，还有一条条清晰的大裂缝，场景骇人。

    “这是什么大戟？”

    林寒有些惊讶。

    大戟的戟身上，绘画有一头孔雀，像是蕴含着孔雀之灵，色彩斑斓，神光流淌，气势惊人。

    整杆大戟，都有种，犀利惊人，压迫人心的味道。

    “不得了，这一定是件远古凶兵！”

    小胖子也惊叹道。

    在大戟的戟尖处，有惊人的血气在环绕，像曾经横杀过尸山血海一个时代般光看着，都让人有种头皮发麻。

    隐隐中，大戟似蕴含着生命，让人想要顶礼膜拜，为之臣服。

    金毛王也点头，目露奇光。

    这大戟的确是好东西。

    “我想要了！”

    金毛王笑道。

    虽说它有金箍棒，但也想拥有一件，杀伐惊天的兵器。

    大戟颇为的合它胃口。

    林寒轻笑点头，猴哥能碰到喜欢的东西，他也欣然。

    唰！当下，金毛王脚掌一踩地面，身体像一支金色的箭矢，朝着孔雀大戟飞去。

    就算实力被封，一些最基本的飞行和战斗能力还是有的。

    只不过，跟巅峰时期，相差很远而已。

    

