
　　何老太都是个跛脚，脸上还有一坨被烟灰烫过的疤痕，看起来丑陋无比。

　　她想活着，想出去，不想变成何老太那面目可憎的样子。

　　她得保存好自己身体的完整，养好身体，将来一旦有机会，才能逃出去。

　　没有经历过车若茜的事情的人，都没有资格批判她为什么不能鱼死网破。

　　卓承飞是个徒步旅行爱好者，走过许多地方，见过无数风土人情，有好有坏，给他生命路途中留下了许多震撼敲击心灵的事情，车若茜这一件事，算是其中之一。23sK.com

　　就算他能体会到车若茜的痛苦，却不能保证，他究竟能体会到她身心受到伤害程度的多少。因为，悲欢其实不相通，没办法感受到一模一样丝毫不差的。

　　想起车若茜的经历，卓承飞真的不知道该怎么办。

　　他那几个月都放弃继续出去徒步，其实他不是全年都出去，如果出去一年，接下来的半年就会留在家里陪伴他的太太。

　　他将自己的矛盾分享给他的太太和儿子，一家三口研究了半天，都没能有一个完美的答案。

　　卓承飞一家三人还在矛盾之中，却不知道原主无意间发现何小米居然对着车若茜的墓地称呼妈妈。

　　这称呼对她来说，无疑晴天霹雳。

　　她没有立马冲出去问为什么，直觉告诉她事情不简单。

　　于是她就亲耳听见，何小米说了关于许多车若茜的话，听到何小米说，车若茜不认对方，结果就出了意外，是不是她突然的出现，才让对方生气不小心除了车祸。

　　宿清则是在一边安慰，这不是何小米的错，一切都是车若茜自己不小心，这只是一个意外，和她没有关系。

　　原主眼睁睁的看着，二人你侬我侬，脑子也乱糟糟的，何小米怎么可能是她妈妈的女儿呢？

　　等二人走后，她飞快的回家，想将这个事情告诉唐天硕，可是她怕刚刚振作起来的唐天硕受到打击，便没有说。

　　无意间翻到车若茜记录心情的本子，原主总觉得其中迷雾团团，这时，她想起了之前来找她的卓承飞。

　　对方离去的时候，还给她留了一个联系电话，说将来她如果有什么困难，可以随时去找他。

　　她拨通了卓承飞的电话，表示需要见面谈一些事情。

　　既然她妈妈有这么一个朋友，或许对方能知道她妈妈的过去。

　　卓承飞也没想到，原主居然发现了这件事，何小米是车若茜女儿的事情瞒不住，如果不直接说了，还不知道后面原主会折腾出什么事情。

　　所以，他打算说了，就算不说，一切也不会如车若茜想象的那样，永远隐瞒当初的事实。

　　卓承飞说出真相的主要原因是，不希望车若茜珍爱的女儿，会因为何小米误会她。

　　如果她泉下有知，一定会很难受。

　　得知真相的原主，就算憋着眼泪，眼泪也是止不住的滑下来，根本无法阻止。

　　她以为是她妈妈隐瞒了从前的感情，没想到是这么痛苦的遭遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5153章 大山女主的妹妹（13）免费阅读。https://www.23sk.com 