    不过他们救完火之后就发现这个火场烧得实在是太干净了。

    因为尸体千奇百怪，要么就是没有尸体，蓝染银为了不留下痕迹，索性将骨头都烧成了骨灰，连一点骨渣都没有留下，再加上消防队的水车这么一冲，想要还原现场的情况，哪怕是福尔摩斯跟痕迹学大师联手都做不到。

    “是故意纵火，可能使用了大量的汽油以及可燃物，现场的温度应该很高，残留的都是骨灰，难以置信……”

    紫城清美有些感慨的看着眼前的火灾现场，作为专门负责跟这些暴力社团打交道的警察，紫城清美刚刚才结束了负责黑龙会的案子，没想到樱花会就没了。

    当然，樱花会只是总部没了，各地还有分部和支部呢，只是这些分部和支部在少了总部这些老大的支持，还能维持樱花会吗？

    樱花会分崩离析只是时间的问题而已。

    “跟蛇鲸会一样，都是被杀掉之后然后放火了……总监很重视这两起案件。”

    紫城清美的助手对她说道。

    现在紫城清美已经不是警部补了，黑龙会的案子结束她就升职成为了警部。

    警视总监当然要重视，毕竟杀人之后处理干净没什么，但是杀人放火一条龙，还闹得那么大动静，他这个警视总监的压力可是很大的。

    甚至警视总监都约谈了目前有能力做到这种事情的暴力社团们，不管是谁干的，都警告一番，最起码不允许有新的这样的情况继续发生，至于是谁干的，慢慢查就是了。

    “做得真是太过火了，那些老的黑帮肯定不会这么做，樱花会也不是随便就能够招惹的，这种情况，只能够是被突然袭击打了一个猝不及防……”

    紫城清美很有经验的说道。

    说白了，就是那些老的暴力社团跟樱花会之间都会互相忌惮，不会轻易动手，反而是谈利益。

    会这么粗暴的将所有人干掉，然后还没有顾忌的放火，只能是那些想要上位的愣头青。

    “最近有新的暴力社团出现吗？”

    紫城清美沿着现场边走边问，然后她的目光注意到了墙壁上粉碎凹陷进去的痕迹。

    “没有这方面的消息，不过如果真的能够做到这种事情的话，那个新的暴力社团规模也不会小到哪里去。”

    紫城清美的助手接着说道。

    紫城清美若有所思的看着，还伸手触摸这看起来就很奇怪的痕迹。

    那是富成仁被打飞撞碎墙壁留下来的痕迹，紫城清美隐隐想到了什么，忽然就被助手打断了。

    “发现了弹头和弹痕。”

    这倒是值得注意的重要事情，只不过现场搜刮了一遍之后，弹头少得可怜不说，弹痕却是没有发现。

    所谓的弹痕，就是指子弹脱离弹壳之后留下的一系列痕迹，包括撞击到坚硬物发生折射跳弹等情况。

    但是现场却找不到弹痕。

    “被火焰掩盖了吗？”

    紫城清美问。

    “那可是霰弹枪啊，而且还不是用来狩猎的，手枪的口径也不小……”

    没有弹痕，就没办法还原现场的情况，弹头都被烧得严重变形，也没办法根据弹头来进行判断了。

    紫城清美觉得现场充满了不对劲，但是她又说不出来哪里不对劲。

    ……

    蓝染银没有关注紫城清美，所以也就不知道紫城清美那边发生的事情，不过也无所谓了，只需要收获一下就可以知道紫城清美那边发生了什么，包括她的想法，甚至还可以看到紫城清美成熟的身体……嗯，这个女人居然胸怀大志。

    这让蓝染银觉得以后的播种对象都换成漂亮的女人也不错。

    織方朔太郎伤势太过严重，富成仁跟小佐川茧又没有学过护理以及医疗技术，这还是織方朔太郎体质特殊，毕竟是海贼王世界人类体质，换成是地球人的话，早就一路上的颠簸活活颠死了。

    也就海贼王世界，索隆被开膛破肚都没有死，反而还会给自己再来一刀刺激着继续战斗。

    而且还有斑点狗这个动物系恶魔果实赋予的强大的体力和生命力。

    然而也就这样了，織方朔太郎能够自己恢复，但是他能不能撑到恢复的时候就不知道了。

    蓝染银没有打算帮忙，織方朔太郎对他来说，算是最平平无奇的一颗种子。

    当然，如果放在正常的灵气复苏剧情的世界，織方朔太郎这种肯定是主角命格，说不定体内的血脉是上古大妖血脉，比如说其实是玉藻前的后代之类的。

    斑点狗的外表只是还没有长开而已……

    毕竟岛国的血脉论还是很受重视的，就好像漩涡鸣人，小时候我们都以为他真的是吊车尾，长大之后才知道漩涡鸣人有多叼，还有路飞，顶上战争那种大场面，连海军元帅战国都配合着放水，没有一拳打死路飞，而是任由他救下了艾斯。

    “只可惜，我这里是现实，现实就是特别残酷的，能不能挺过去，还要看你自己了。”

    蓝染银说道。

    織方朔太郎还有一个活下去的可能性，那就是动物系恶魔果实能力觉醒！

    觉醒之后的动物系强者，基本上都是不死之身，连旱灾杰克这种没有觉醒的都可以一次次身受重伤，然后一眨眼就恢复，血厚得一笔。

    如果織方朔太郎能够觉醒的话，那他就有了被蓝染银培养的潜力，就算给他货真价实的幻兽种果实也不是不可以，比如说百兽凯多很看重，结果被自己的女儿大和吃了的“大口真神”果实。

    “觉醒或许可以定义为血脉返祖，或者说是妖力提升？”

    蓝染银琢磨着，大口真神毕竟是岛国神话本来就有的东西，不需要怎么编以及合成。

    幻兽种基本上都是神话传说里面的怪物，但是它们也非常的贵，贵得离谱。

    哪怕是马尔科的不死鸟果实，看起来没有什么特殊，只是很难杀死，需要的搞事值也是天文数字。

    織方朔太郎脸色惨白如纸，躺在床上。

    富成仁也不知道该怎么办。

