
直播现场的观众们有一半人这时都在激动地哇哇叫。

这场游戏的直播是从两天前开始,从一开始就比较刺激，游戏玩家还没出场，医院就发生变故。

等到该玩家出场的时候,观众们却发现他们无法锁定谁是玩家。

对，这场游戏竟然没有在一开始公布谁是玩家，也没有人聚合在一起表明自己的身份,要不是玩家们的外表没有改变，让原本认识他们的人还能认出他们都是谁，可能这场游戏就要让观众们花大量时间猜测谁是玩家。

现在凭借观众对玩家的熟悉，已经有个专门的列表出来，就是为了找出这个游戏中的玩家。

观众们对这个游戏兴致勃勃，还没等他们找出所有玩家，早上食堂开门了，他们的注意力全都被瞬间转移。

馒头和包子并不出奇,营养粉也可以做出类似的点心。

但一人一个鸡蛋？还是带壳的鸡蛋？

还有新鲜牛奶？

那些嘎嘣脆的小菜又是什么？

在星盟绝大多数人早饭都是一支营养剂的时候，凭什么这个精神病院的病人吃得这么好？

等到中午食堂开放，直播间的观众们都炸了。

如果精神病就可以吃这些，他们宁可不做正常人！

善于研究的观众就开始分析了，这一分析不得了，他们发现这个游戏场景中的土著使用的文字、包括他们说话的语言，都和星盟不同。

其实这种情况在以往的游戏中也发生过,有些偏远星球或坚持自己文化的星球,就会坚定地使用自己文明的文字和语言，而不是使用星盟通用语。

但这个游戏背景不止是文字语言和星盟不同，他们的设施和科技也与星盟有着很大差距,就好像几千年前星盟还没发展的时候。

“这是第三季文明时期？”有历史学的比较好的观众推测。

星盟按照文明发展分成不同季,第一季就是远古文明,文明初生期，也被称为原始季。第二季就是冷兵器时期。第三季则是热武器开始发展，到网络出现。第四季被称为宇航季，是人类开始探索星际的开端时期。第五季称为星际征服季。第六季则是星网技术成熟的星盟现在。

“游戏跨越时间了吗？还是发现了文明刚起步的新星系和新星球？”

“我就想知道这个星球是不是有很多天然食物？我们星盟能不能找到这颗星球。”

“这不会就是赖歌的家乡星吧？那些精神病人饭后竟然还有一个水果，是真水果！还非常新鲜！他们还有那么多菜蔬吃。”

“馋死我了，只有这种时候我才希望游戏能抽中我当玩家。不过星球坐标都不知道，到哪儿找？”

“我再一次确定了，这个生死游戏直播肯定不是我们星盟搞出来的。”

“确定1。”

后面一连串的确定，数都数不过来。

这两天，每到食堂开放时间，直播观众们就几乎都在讨论这个游戏背景在哪里、星盟又能否找到的问题。

原本对这个游戏热情度不高的观众，现在都跟按时打卡上班一样，只要到食堂开放时间，就会立马出现在这场游戏的直播间。

发现一颗原始态的新星球不是小事，星盟上层自然也被惊动，更多人涌入这场游戏的直播间。一传十，十传百，不过两天，这场游戏的观看人数就直接突破了十亿，而且这个数目还在不断上涨。

当赖歌出现在这个游戏中，原本已经略微停止的上涨人数又来了一次大幅度跳动。

赖歌不再驼背一事并没有引起太多惊讶，观众们都知道不管是怎样畸形和丑陋的玩家，只要能坚持三场以上的游戏，基本都能找到办法治愈自己的身体问题。

游戏商城内【驼背不用愁】才两万星币，赖锅的水果卖的什么价格？大家给他计算过，早就猜到他九成会买那东西。

再说现在为了一口吃的，追看赖歌游戏的又有多少人？

不说多的，就上场游戏心里有鬼，就有不下于三亿观众在追看。这么多观众，只要有一万个人给赖歌打赏，哪怕每个人打赏一星币，那也有一万，更不要说打赏的人肯定不止一万。

这也是生死游戏直播的一个特色，越受欢迎的玩家越富有，观众也会生出是他们把这个玩家培育出来的成就感，从而在该玩家身上投入更多。

而现在观众们惊讶的是赖歌竟然在游戏进行两天后才被拉入游戏，这明显不是正常进入。

更让观众兴奋的是，随同赖歌一起进入游戏的还有三个玩家。两个是跟他一起的警卫，另一个则是直接被扔进了游戏场。

甚至还有能人直接猜出答案，说赖歌应该是被强制邀请入这个游戏，而其他三名玩家则是买了跟踪卡，跟踪对象就是赖歌。

也只有这种情况才能解释游戏途中为什么会一口气增加四人。

游戏中途加玩家的事以前也有过，但顶多也就一人，最多不会超过两人。像这次一样，一下子增加四人，那是从没有过的事情。

而这种情况通常都只代表一件事，那就是本场游戏难度将会翻倍再翻倍，增加人数越多，翻的倍数越多。

当有人计算了这场游戏中的玩家数量后，不少老看直播的人都断言：这必定是魔鬼场，而进入魔鬼场的玩家通常十死无生。

至于为什么会有一半的玩家激动得哇哇叫，不过是因为赖歌和段厉又凑到了一起。

绝大多数观众都在好奇这个恐惧泡沫在星盟中的真实身份，这么厉害的家伙肯定不是无名氏，但古怪的是，每次直播间有人扒他身份，相关对话就会很快消失，甚至星网上都少有人讨论恐惧泡沫的身份。

越是神秘，人们就越是好奇。

而且恐惧泡沫已经追了赖歌三场游戏，但他并不是只参加了三场，在赖歌休息的空当，他已经完成了共计七场游戏。

这个频率非常高，这么短时间却这么高的游戏参加率，还能安然活到现在，恐惧泡沫大概是目前为止的第一人。

只不过知道这点的都是知道恐惧泡沫真实身份的人，在其他游戏中，段厉几乎就像是一个隐形人，只暗中收集恐惧能量或找对自己有利的东西，很少出现在观众眼前，就算出现，观众也很难知道他就是恐惧泡沫。

“男朋友不驼背了，泡泡会很高兴吧？”

“为什么我会觉得他很失望？”

“你不是唯一一个这么想的，哈哈哈~”

“咦，奇怪，赖歌在干什么？”

赖歌和段厉并不知道观众们怎么看他，又是怎么调笑，两人做任务时经常会忘记这是直播。

段厉走在前面，一直走到二楼一个用来放置病历等文件的档案室，打开，走了进去。

赖歌左右看看，摄像头正对着这边，但看段厉似乎不怕人怀疑的样子，他也走入了档案室。

门关上，赖歌不喜欢这里的黑暗，摸着墙角打开了照明。前面，段厉背对着他，站在两个架子的中间。

赖歌心里升起古怪感，小声喊：“泡泡？”

对方转头，赖歌砰地后退，撞在门上。

刚才他看到的明明是戴着口罩的脸，可现在这张脸却像是被人用硫酸泼过，而且那眼神冷漠邪恶又冰冷，绝不是段厉的眼神。

“你是谁？”

对方没有说话，只定定地看着他。

赖歌避开和对方直视，反手去摸门把手，一边再次问道：“你是谁，带我到这里是有什么事要跟我说吗？”

苍白的照明灯闪了闪，一半的灯灭了。

赖歌咽口水，现在只剩下他头顶和附近两盏日光灯还亮着，其他地方都一片黑暗。

他抓住了门把，但不管他怎么拧动，门锁都毫无反应。

赖歌不再去管门锁，他拿出了异能化的甘蔗棍。

“赖歌！”有人在他耳边冷声叫。

赖歌转头，没看到两边有人，再转过来，就看到那个脸被硫酸泼过的人又向他靠近一步。

灯又灭了一盏。

赖歌不想坐以待毙，挥起甘蔗棍就向那非人非鬼的东西抽去。

“赖歌，醒醒。”有人往他脸上泼了冷水。

赖歌一个激灵，发现自己竟然还站在四楼和三楼之间的楼道里，而戴着口罩的段厉就站在他面前。

“你受影响了，如果你有保持神志清醒的水果就赶紧吃。”赖歌看他醒过来，抓住他的手臂，往楼下走。

赖歌想甩开对方，他有点不确定对方到底是不是段厉了。

不过水果还是要吃的，赖歌取出一枚雪梨啃了一口。

雪梨本身就是寒凉类水果，又名雪梨，异能化后自带冰凉属性，还能降低血脂保护神经，赖歌看中的就是雪梨能让他头脑保持清醒。

赖歌只吃了一口就把那个雪梨收了起来。

“我的背脊治疗过了。”赖歌看着段厉的侧脸说道。

段厉凉凉地说：“我看到了。你刚才是不是遇到了危险？”

赖歌看看自己鼓起来的胸部，心想这个人应该就是段厉，但为什么他还是这么不安。

赖歌环视周围，好像看到了一些虚影。他还在段厉身上看到了一只趴在他肩膀上的半个黑色人影。

卧槽！赖歌吓得用力甩开段厉的手。

段厉扭头，又是那张被硫酸泼过的脸。对方张开嘴，露出半截舌头。

赖歌用力一咬舌尖，抓起甘蔗棍就抽了过去。

“呃！”赖歌的脖子被人掐住了一般，喘不过气来了。

挣扎中，他似乎踢到了什么。

咚的一声响。

眼冒金光中，赖歌看到了穿着警卫服戴着口罩的段厉，不过此刻的段厉用单手掐住了他的脖子，把他整个人都提了起来。

段厉和赖歌眼眸对上，手一松。

赖歌踉跄落地，不住咳嗽。

“这……咳咳，这是怎么回事？”他竟然还在四楼封闭的大门前，不是在档案室，也不是在楼梯道上。

段厉：“你中招了。”

“有你在，我也能中招？”赖歌抓出一个雪梨，咬了一口。冰凉的梨肉咽下，一股凉气直冲脑门。这才是吃过的应有感觉，刚才他以为自己吃了，其实根本没吃。

段厉：“我没来之前，你就中招了，而你现在还活着。”

“那我该谢谢你吗？”赖歌擦擦脸，“我现在都搞不清楚我是否是真的清醒。”

段厉伸手罩住他的额头，“这里的能量很古怪，带着辐射的活性物质。它们有自己的智慧，懂得欺软怕硬。”

“我怎么没听懂？”赖歌迷茫。

“先离开这里。这栋楼，乃至这个游戏场都不安全，这里最麻烦。”段厉眼神中第一次露出麻烦这种情绪。

赖歌立刻跟上段厉。

这次下楼，他才发现整个四楼以下都安静得极为诡异，三楼竟没有一点声音，二楼也极为安静，一楼要不是有警卫看守大门，他还以为这栋楼的人都死光了。

可杨医生和戴剑华他们待在五楼就没什么事，这是怎么回事？

还有三楼和二楼的病人呢？为什么会那么安静？

赖歌很想打开三楼和二楼紧闭的大门进去查看情况，但段厉直接回头对他道：“你想知道的我会告诉你，这里不宜久留。”

赖歌无奈，只好先跟着段厉走。

段厉在前，赖歌在后，两人就要走出一楼大门。

守门的警卫忽然叫住两人：“等等，现在不仅要佩戴工作牌才能进出，还必须验证工作牌是本人。你们俩，把工作牌给我看一下，还有你，请把口罩摘掉。”

段厉转头，眼睛与警卫对上：“你已经看过了，没问题。”

警卫眼都不眨地说：“是的，我已经看过了，你们可以走了。”

这是催眠？第一次看到现实版催眠的赖歌瞪大眼睛，就这么跟着段厉走出住院楼大门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67247895"  chaptername="第63章  精神病院6">加入书签</a>
</div>
