    “走！”

    乔山巴不得赶紧离开黑山，这个他的“作案现场”呢。

    嗖！

    嗖！

    十七哥拉着乔山踩在飞剑上，阿狸飞在两人身后跟着。

    很快，三人就来到了老公爵的巨大城堡处。

    “领主大人！”

    其他人还没看到，乔山首先看到了正在城堡高空巡逻的秦大龙。

    “嗯，辛苦了！”

    来路上，阿狸已经告诉了乔山，刚才的情况。

    乔山知道，秦大龙被十七哥等人给收拾了一顿。

    要不是其身下的双头飞龙，是原先十七哥送的。

    这位满忠诚的橙色英雄，有可能就被罗汉堂的其他成员，给顺手干掉了。

    “好，其他人呢？”

    拍了拍秦大龙的肩膀，乔山继续提问。

    “在里面！”

    秦大龙给乔山指点八姐等人的位置。

    “好，继续巡逻，辛苦了~”

    跟秦大龙打声招呼，乔山快步往城堡里走去。

    .

    “八姐、九哥、十二姐..”

    进入到城堡的大厅，乔山开始逐一的打招呼。

    “臭小子有点意思啊，竟然能从楚江王手里逃脱，还五阶了？”

    大大咧咧的十五姐，直接跳到了乔山身边。

    她捏着下巴，绕着乔山旋转，带着琢磨的眼神，打量着乔山。

    仿佛，乔山的能力，超出了她的想象。

    “额，，运气，运气！”

    乔山连连摇手，降低自己的存在感。

    “我给你说啊，十八刚才可危险了。不过，还别说，他真的是运气了……”

    看到十五姐和其他人的样子，十七哥忍不住。

    不等乔山说。

    这位开始了嘚吧嘚。

    见到十七哥开说，乔山赶紧闭嘴。

    十七哥替他说，那可太好了。

    少说为妙。

    .

    “运气这么好？你是运气宝宝吗？？”

    听完十七哥的话，十五姐不疑有它，惊喜的看着乔山。

    先前罗汉堂的16倍暴击，十五姐一直认为是乔山的运气好。

    此刻，

    听到黑山中，乔山竟然转危为安，还因祸得福升到了5阶。

    她觉得，绝对是运气的原因。

    “也跟他大量的橙色攻击卷轴有关！”

    十二姐补充了一句。

    大家都知道，乔山的橙色卷轴，超出常理一般的多。

    这也是十七哥的解释后。

    其他人不疑有他的主要原因。

    “嗯！”

    八姐也点了点头，没有多少说什么。

    她当然知道事情没有那么简单了。

    楚江王的独特能力，她可是知道的。

    但她并没有多问。

    能转危为安，就是最好的。

    其他都是小事。

    “好了，十八安全就是最好的，楚江王也如愿受伤了，赶紧把这个东西分一分，我们回去处理楚江王的出生点！”

    看到大家热烈的围着乔山在讨论。

    八姐快速出声。

    虽然楚江王受伤逃走，但事情还没完。

    “好的呢~”

    听到八姐的话，其他人赶紧收起情绪。

    的确，事情还多着呢。

    虽然众人在现实中见面了，是一件很值得祝贺的事情。

    但事情，还没完！

    清理楚江王出生点的目标还没完成！

    “八姐你来分！”

    十五姐快速拿出一张清单，递给了八姐。

    “你们看看有么有需要的，剩下的都给十八！”

    八姐看都不看，直接安排。

    “好嘞，谁要什么，自己拿，十八给你清单！”

    十五姐没有犹豫，直接给到了乔山一张纸。

    扭头，乔山接过了清单：

    “城主印信、虚空虫洞、粮食、武器、血液结晶、灵魂结晶、宝石、金币..”

    看着清单上的东西，跟先前干掉吸血鬼伯爵的东西差不多。

    只是数量更多，种类更杂。

    “我不要了，这些我都有，真的！”

    想了一下，乔山没有要这些东西。

    八姐有照顾自己的意思，想要把东西都给他。

    但乔山已经拿了最好的了。

    光一血就拿了两个。

    他觉得这些东西该给其他人了。

    毕竟，

    大家千里驰远他，他是很感动的。

    虽然众人的驰援，其实是在打断他的“好事”。

    但驰援的动作，是不用质疑的。

    乔山想要把东西给其他人。

    “怎么回事，还谦让上了？那就一人一个，依次选，赶紧的，速度快！”

    听到乔山的话，八姐重新说道。

    一个分配东西而已，搞这么麻烦。

    .

    “那我要这个吧，”

    “那我要这个，”

    “我要这个，”

    .

    听到八姐的话，其他人也不再客气，快速的选着自己要的东西。

    乔山最终，把所有的“灵魂结晶”都拿走了。

    这个东西，对阿狸有用。

    .

    “好了，十八你家我们就不去了，这个地方我们不能多待，另外楚江王的出生点也要赶紧去处理。”

    东西快速被拿完，一个东西没要的八姐，快速总结。

    “这么急？”

    八姐风风火火的样子，乔山有点惊讶。

    一方面他惊讶八姐的急。

    另一方面，他知道自己要把八姐等人拖到这个地方。

    给楚江王更多的时间，去取城主印信。

    “我们阶位太高了，长时间待在边界区，影响元素平衡，有可能激起元素暴乱！”

    乔山此刻已经五阶了，有些事情，八姐没有隐瞒他。

    “啊？那我五阶了，也不能待在边界区了？”

    除过为了拖延时间。

    八姐的话，乔山也是真的没懂。

    “你不怕，你的出生点就在这儿。有出生点的支持，元素之力会根据你的阶位，自动平衡好的。只是你的出生点区域，在三年后，就变成成熟区了。”

    八姐解释道。

    她着急离开的原因，一方面是要去清理楚江王的出生点。

    更重要的是，乔山的出生点离这儿不远。

    她可不想因为自己一伙高阶的人，引起元素暴乱，影响到乔山的出生点。

    虽然元素暴乱出现的概率很小。

    但也不能不防。

    “变成成熟区会怎么样？”

    八姐说的东西，都是乔山不知道的，他很有兴趣听。

    既能长见识，还能借机给楚江王创造机会。

    乔山继续发问。

    “不怎么样，新的降临者出现的在成熟区的概率会减小….，其他情况你知道为时过早，等级再高一点儿后告诉你！”

    好奇宝宝乔山的问题，八姐快速给回答着。

    乔山五阶了，的确该普及一些东西了。

    本来不用这么急。

    但乔山既然问了。

    八姐也只能回答。

    但一些高阶的问题，她依然没有回答。

    “额…”

    听到又有等级不够，不够资格听的内容。

    乔山无语了。

    “另外楚江王你小心点，本来想给他来个狠的。结果没想到，他竟然留了一个通往黑山的单人传送阵。”

    没有理会乔山的表情，八姐又提醒了一句。

    “单人传送阵？很多吗？有什么讲究？”

    又有新词出现，乔山很好奇。

    “不是多不多的问题，是非常稀少，稀少到只有三山、五殿、七大堂的人才有可能搞出来！单人传送阵可以无视阻挡，瞬间传送！”

    八姐解释。

    “只有我们同组织的人可以搞？怎么搞？”

    乔山好奇心更重了。

    “用你护身符！”

    八姐摸了摸自己脖子上的东西。

    “这样啊…，那我有一个新的疑问。”

    乔山砸吧了一下嘴。

    “说！”

    八姐想看乔山还能问多少问题。

    “既然知道楚江王有护身符，不容易死，为何还我们还要费力打？明知道大概率打不死的…”

    乔山问出了一个，他一直好奇的事情。

    “很简单…”

    听到乔山的问题，八姐笑了。

    因为这个问题，她曾经给好多人说过。

    “我们目标不是打死他，而是让他受伤，甚至挪动出生点位置，我要的是他出生点的元素之力。”

    “元素之力？”

    “对，你刚到五阶，还没来得及感应。五阶后，对地盘要求会大很多。要想继续升级，不仅要有足够的区域，来吸收元素之力，还要有间隔区域，这也是很多高阶城主离得远的原因…”

    八姐快速解释着。

    “不对啊，那联盟里，不是有个盟友大集结术，我还想着把盟友集合在一起，方便协同发展，按这个说法，这样反而不好？”

    乔山想到了，先前他把夺宝联盟里的生活系玩家。

    给全部集合在了盆地中的操作。

    “没有不好啊，协同发展也很好。”

    “？？”

    “发展方向不同，各有追求吧。有人就喜欢安稳的，这样合在一起就很好。我所说的这些城主离的远，都是一些高手。当然，你作为罗汉堂的成员，是不能跟别人窝一起的。”

    八姐告诫乔山，别想跟其他人把出生点弄一起。

    罗汉堂的人，丢不起那个脸。

    “额….”

    听完八姐的话，乔山对于地盘以及元素之力之说，回味了好久。

    “那八姐，刚才我们的一波战斗，你升级了吗？”

    想了一下，乔山又问。

    先前罗汉堂秘境，因为16倍的暴击奖励，八姐收获了一波。

    此刻，又干了一波楚江王。

    记得楚江王因为阿狸的原因，已经突破极限了。

    他想问问八姐的情况。

    “差不多了~~”

    微微一笑，八姐回了一句。

    至于差多少，乔山不能判断。

    “那…”

    刚要继续提问，乔山突然看到八姐抬手，阻止了他的提问。

    “别问了，剩下的问题，等回去后再问十七，该走了！”

    八姐急着处理楚江王的事情呢。

    “额….”

    八姐话都说到这儿了，乔山无法再说，只能停止提问。

    .

    “再见！”

    .

    “十二姐再见！”

    .

    “十五姐再见！”

    没法再阻止其他人离开，乔山站在，已经被拆成稀巴烂的城市边缘。

    给罗汉堂的其他人告别。

    “赶紧升级，等级超过十七，才有意思呢~”

    十五姐离开前，悄悄趴在乔山的耳边说了一句。

    “......”

    翻了一个白眼，乔山把所有人都送走了。

    瞬间，

    本来热闹的环境，只剩下了乔山自己人。

    乔山和阿狸站在地上。

    秦大龙带着擒龙长矛手在天上飞着。

    周围是残破的老公爵城市…

    .

    “领主大人，楚江王说她已经离开自己的出生点了，因为时间紧急，她只拿了城主印信和虚空虫洞！”

    等到所有罗汉堂的人，登上了一个飞梭消失后，阿狸的声音响了起来。

    “好！”

    乔山应答了一句。

    至于楚江王，是怎么拿城主印信和虚空虫洞的，他并没有关心。

    人都八阶了，拿这东西应该很容易。

    此刻，他的脑海中在想着其他事情。

    包括老公爵和吸血鬼伯爵死后，他们以前的原住民附庸怎么搞。

    包括他接下来，要怎么占地盘，吸收所谓的元素之力。

    包括楚江王、未羊等要怎么面对。

    乔山想着这些东西，头有一点大！

    他完全没想到。

    处理了南边一波敌人。

    结果由吸血鬼伯爵。

    牵扯出了老公爵。

    又从老公爵，牵扯出了楚江王。

    最后的结果，更是搞了目前这么一个情况。

    不仅他快速的五阶。

    甚至他还把楚江王和未羊给**了。

    乔山觉得，自己要好好冷静一下。

    目前的情况，

    不像他自己的风格。

    .

    “领主大人，楚江王说，她要过来找您！”

    乔山的思考，被阿狸的话打断了。

    “找我，找我干嘛？”

    “她说要跟她的主人待一起，因为我要跟你在一起呀~，她想跟过来~~~”

    阿狸眼睛弯弯的。

    先前乔山在红布圆球中的行为，她可是通过受控的楚江王，感受的一清二楚的。

    只是因为，先前爱丽丝在她的神识中捣乱，她才没有参与进去。

    此刻，知道了乔山不是石头。

    阿狸更开心了。

    “不行！”

    听到楚江王要来，还一团乱的乔山，当然不同意了。

    别捣乱了。

    让我静静！

    此刻冷静下来的乔山，知道先前自己的情况，跟吸入的东西有关。

    现在清醒了。

    可不能再这样了。

    不好，

    这样不好，

    容易被封印！！！！

    “那她去哪儿？”

    阿狸噘嘴。

    她内心其实想要楚江王过来的。

    因为，那是乔山身体的熟人。

    “随便！”

    乔山不想思考这个事情。

    “好吧，楚江王说，那她要去德古拉的出生点，离这儿大概两千公里，在西北角！”

    在脑海中，快速和楚江王沟通。

    阿狸把楚江王的想法，告诉给了乔山。

    “好！”

    听到德古拉的名字，乔山知道，这是楚江王的另一个吸血鬼小弟。

    本人已经被八姐她们干掉了。

    刚才八姐还说，让乔山有时间，可以找一找这个出生点，搞一波物资的。

    此刻听到楚江王要躲到那边去，乔山没有再说什么。

    .....

    （PS:月底求月票。）

