    第155章 苏天麟被摁在地上摩擦

    天悦传媒占了娱乐圈半壁江山。

    他们就是影视圈最好的资源！

    和万恒影视基地终止一切合作。

    初期会十分艰难。

    但影视城大多都是古代建筑，看似复杂，但楼层矮，建筑工期短。

    只要熬过最初的两年，就会慢慢扭转局势。

    特别是还拿出三十亿的补贴边拍边建！

    让最难熬的前两年可以平缓度过！

    加上和其他几家已具规模的影视基地深度合作！

    一旦让竹酒影视基地建成！

    万恒影视基地的衰败将进入倒计时！

    这是釜底抽薪的毒计！

    把他娱乐圈最重要的一张牌吃掉！

    让他彻底没有翻盘的机会！

    “不公平，一点都不公平。”

    苏天麟无能狂怒的叫喊。

    在他看来。

    他只能动用娱乐圈的资源，得不到苏家的其他支持。

    但是张辰动用了一切可以动用的资源。

    天悦传媒和金荣集团的强强联合, 上百亿的资金投入。

    这根本就不是一场公平的竞争！

    如果万恒影视公司只需要面对天悦传媒！

    他相信自己一定可以取胜！

    但已经于事无补。

    他十分清楚老爷子的性格。

    只看结果不看过程。

    输了就是输了！

    如果不能翻盘。

    自己恐怕就要被踢出继承者序列！

    但他知道想在娱乐行业翻盘几乎不可能。

    现在唯一的机会就是寻找外援从其他地方打击张辰。

    只要将他打垮！

    树倒猴孙散！

    天悦传媒就不足为虑了！

    ……

    新闻发布会圆满结束。

    林立文和姚雪茹算是彻底洗白了！

    只剩下少数一些杠精还在继续上蹿下跳。

    但已经掀不起风浪。

    天悦传媒和金荣集团一起打造影视基地的新闻在网民中并没有引发太大的热议。

    但在娱乐圈圈内人士中却是堪比十级地震！

    这是拉开娱乐圈重新洗牌的序幕！

    建立影视基地被闽省ZF列为重点项目。

    这将带动周边各种产业的发展。

    地震级的新闻发布会，张辰却是一眼都没有看。

    此时正带着小安欣赏海豚表演。

    一直玩到五点多，把水族馆都逛了一圈，张辰才带着意犹未尽的小安去吃晚饭，然后把她们送回酒店。

    “大哥哥，小安下次还可以来找你玩吗？”

    小安两个圆圆的大眼睛充满期待的问道。

    “当然可以啦。”张辰捏了捏她的小鼻子笑道，“小安想玩随时都可以来找大哥哥, 等过段时间我去魔都, 带你去迪士尼玩好不好？”

    “好耶, 太好了，谢谢大哥哥！”小安兴奋的伸出小拇指说道，“大哥哥我们来拉钩，不许骗人。”

    张辰也伸出小拇指勾住小安的小手指。

    “拉勾，上吊，一百年不许变。”

    一大一小两个人儿许下承诺。

    张辰和她们告别之后，在小安依依不舍的目光在离开。

    回到酒店房间，苏清颜帮小安拿掉超级飞侠小书包，问道，“小安今天玩的开不开心？”

    “好开心。”小安甜甜的笑道，“小安从来没有像今天玩的这么开心。”

    苏清颜疼爱的摸了摸她的小脑袋，期待的问道, “妈妈下次也带你去游乐场玩好不好？”

    “小安要和大哥哥一起去。”小安摇了摇头。

    苏清颜脸上还是保持着微笑，心里却是十分的失落。

    唉！自己太心急了！

    这已经是一个好的开始了!

    相信张辰多带出去她玩几次，逐渐接触外部环境，她的儿童孤独症会慢慢好转。

    “妈妈, 妈妈。”小安拉着苏清颜的衣角，抬起小脑袋问道, “爸爸为什么还不回来？他是不是不要小安了？”

    “爸爸去很远的地方工作了，等小安长大了，爸爸就会回来。”苏清颜蹲下来轻轻扶着小安的胳膊。

    “骗人。”小安甩开苏清颜的手，眼泪哗啦啦的流出来，“别的小朋友都有爸爸，为什么小安没有爸爸？爸爸为什么不给小安打电话发微信？他一定是不要小安了。”

    “小安不哭。”苏清颜把小安搂进怀里，轻轻抚摸着她的头说道，“爸爸没有不要小安，爸爸最疼小安了。”

    她的眼泪忍不住流了出来。

    小安的爸爸妈妈再也回不来了。

    以后她就是小安的妈妈。

    小安发现苏清颜哭了，摸了摸她的眼泪，紧张的说道，“妈妈不要哭，小安不想爸爸了，妈妈不要哭好不好。”

    “好。妈妈不哭。”

    苏清颜擦掉眼泪，然后和小安一起洗了澡。

    小安玩了一整天很累了，很快就把她哄睡着。

    苏清颜这才开始拿出手机翻开信息。

    今天张辰陪小安玩了一整天都没有玩手机。

    她也就没拿出手机，专心的陪小安一起玩。

    “BOSS，你看到这个新闻了没有？我认为这个项目十分有潜力……（巴拉巴拉））”

    公司的投资经理给她发来一个新闻链接, 并且表示看好，建议进行更深入的项目分析！

    苏清颜的“启晨投资公司”管理资产总额超过八十亿。

    在魔都、苏堂、深龙、香江、西雅图、波士顿和旧金山湾区都设立办公室。

    并且启晨投资公司是独立于苏家产业之外。

    是她自己的创业公司。

    当然。

    起步初期也确实仰仗了她的苏家的身份。

    但之后几年的一系列操盘都获得丰厚的投资回报。

    和她自身的实力密不可分。

    苏清颜点开新闻链接, 正是今天下午新闻发布会的重磅消息，天悦传媒和金荣集团达成战略合作伙伴，共同打造竹酒影视基地！

    她越看越是心惊。

    心里只剩下一个感慨——

    苏天麟，完了！

    苏清颜脑子浮现出张辰身影。

    难怪他能那么自信的说出“不想因为和苏天麟争斗波及到她和小安”！

    而且很难想象。

    这么一场重要的新闻发布会。

    他竟然全程都没有关注。

    一整天都在带着小安游玩。

    连手机都没碰过。

    这份淡定从容是何等的自信！

    苏天麟考核的产业和他碰上算是倒了八辈子血霉。

    完全就是被摁在地上摩擦！

    毫无招架之力！

    “国庆开市之后第一时间抛售东华基金和出售深钢所有股份，调集十五亿资金准备投入这个项目。”

    苏清颜没有在继续调研，直接做了决断。

    “BOSS，这么做会不会太冒险？”投资经理担心道，“而且万恒影视基地背后是BOSS的家族，那个项目还有一定的风险会出现意外。”

    (本章完)

