    陆明月领着两个婢女也来放风筝，差点就被闪瞎狗眼，没想到夏桑榆和慕北辰开心的在草地上又说又笑，愉快地不得了！

    她嫉妒心疯狂发作，慕北铮从来都没有如此对她过，从来也没有与她如此开心玩耍过！

    她看到这一幕，哪里还有放风筝的心情！

    她忽然心中有了主意，给婢女低声吩咐几句，婢女便低声去办了！

    陆明美，你以为你的敌人只有我一个嘛，除却苏若汐，还有很多人巴不得你死呢！

    她又悄无声息的隐没在树后！

    慕北辰的人自然已经看到，上前无奈地断慕自家主子，可谓是冒着生命危险：“爷，陆小姐，陆明月小姐来了，吩咐婢女走了之后便又藏在树后去了！”

    夏桑榆就知道陆明月禀性难移。

    慕北辰的笑容顿时收敛：“跟着那婢女!”

    夏桑榆没有阻拦！说不准陆明月又使了什么坏心眼呢！

    她也闹腾累了，便歇了下来！

    而后出尘很是有眼色的放了外袍在草地上，夏桑榆道谢坐下！

    出尘不敢接受啊，这是他应该做的，真是没必要道谢的！

    慕北辰也顺势坐了下来，还不忘瞪出尘一眼！出尘瞬间明白，退出十几丈远！

    慕北辰竟然还躺下了，夏桑榆看向他人畜无害的俊朗模样，心中竟然小鹿乱撞！

    她忽然有些不敢面对！

    “桑榆，不如我们去北原吧，在草原上快乐一生······”

    广袤无垠的草原，奔驰的骏马，淳朴的民风，谁不向往这样的生活！

    可若是她向往这些，她还费尽心思到金国作何，费劲心机进了陆府，如今渐渐站稳脚跟，大仇还没有得报，她怎么能轻易离开········

    “我还不能走，对不起······”

    慕北辰似乎早就做好了心里准备，“不能走，我便陪着你，你在哪里，我便在哪里·····你想做什么，我便做什么····”

    “圣上让我劝你接替他的位置，就会同意你我的婚事，我说思虑！明日便是三日之期·····”

    慕北辰坐了起来，问道：“你想劝我吗？”

    “不想！我不能为了眼前，不顾你的想法·····你若是不想做，那就不要去做·····“

    慕北辰沉吟片刻说道：“桑榆你说的没错，我的确不想！”

    夏桑榆笑笑!

    眼前的人就觉得夏桑榆笑容晃眼，他收不了眼前人儿这样温暖人心的笑容，这抹笑容就像寒冬里的一丝暖阳，有力量融化百年冰川！

    他还是没忍住楼主了夏桑榆，薄唇刚要覆上，却被人打断，是几个女子的嬉笑声！

    放眼望去，是陆明月，柳玉茵、还有苏若汐！

    慕北辰顿时周身的温度冷了下去。

    陆明月竟然把苏若汐都叫来了！

    夏桑榆不解柳玉茵，难道她和苏若汐的事情，柳玉茵是一点儿都没听说？

    慕北辰握住夏桑榆的手起身：“我们走吧！”

    夏桑榆点点头！

    但是走掉还真是不容易！

    柳玉茵前来打招呼了，“见过辰王殿下！阿美，没想到你们也在这里，明月叫我过来到这里玩，没有打扰到你们吧！”

    柳玉茵就是想表示不知情！

    慕北辰不回应，夏桑榆无奈就得回答：“无事，表姐，我们也要回去了，你们好好玩！”

    “时间还早，你们就要走?看来是我们真的打扰到你们了！你们别走，还是我们走吧！”

    慕北辰毫不客气，冷哼一声：“不打扰你们了！”

    夏桑榆笑笑：“表姐，有空再聊，我们先走一步！”

    她也得演着，要是不想在这儿，就要乖乖和慕北辰走才是！

    苏若汐看着慕北辰，慕北辰却从始至终连一个眼神都没有，就像没看到那个人似得！

    陆明月却低声说道：“苏郡主，辰王殿下迟早会明白，只有您才能配得上她！”

    苏若汐眼底划过阴鸷，幽幽开口：“陆明美是不懂规矩！今日陆相已经辞官，她日后便也不是陆家的大小姐了！”

    陆明月没有听说此事，大吃一惊，“伯父竟然辞官了？可是陆府上下没人说此事！”

    “你知道什么，这是朝廷密事，怎么能轻易外传！我今日告诉你们，你们两个知道就好，可不要说是我的说的！”

    柳玉茵点头，“放心吧，苏郡主，我一向守口如瓶！”

    陆明月还在呆愣中，苏若汐问她，她大脑一片空白的点点头！

    辞官，没有宰相伯父护航，她日后还算什么！要知道往日别人知道她是陆相的侄女都要高看一眼的！

    苏若汐看穿陆明月的心思，“怕什么？没有陆相还有陆将军，你还有安王，还有你爹·····”

    陆明月尴尬一笑：“是，苏郡主说的对！”

    柳玉茵站在一旁默默听着，陆相辞官还真是大事。

    苏若汐看向柳玉茵说道：“阿茵，哥哥很喜欢你，你可千万别让她失望，可是一定要请到陆明美参加我们的盛宴！”

    柳玉茵点点头：“阿美很听我的话，一个赛马比赛，她定是会参加的！苏郡主放心，到时候她一定要去！”

    苏若汐眼底又划过一抹阴鸷，“那便最好不过！”

    “陆明月，日后这种事情不要再叫我来！”她看到都快要气死了，陆明月这个蠢货以为把她叫来，慕北辰就会收敛,简直可笑！

    “我以为辰王殿下若是看到郡主您······”没想到慕北辰从头到尾，连苏若汐都没有看一眼！

    “你以为，什么都是你以为?”若是慕北辰对她有半分意思也不会如此对她！

    “我错了，苏郡主，你放心，到郊游的时候，一定让她好看！”

    苏若汐依旧心里不舒服，狠狠瞪了陆明月一眼：“陆明美在陆家大半年了，怎么还好好的，我记得以前找回来的，都很快消失不见。看来这位段位很高，你根本就不是她的对手！”

    陆明月低着头，心里压抑着气愤，她真是吃了猪脑子，叫了这个瘟神来！

    还有柳玉茵这个废物，就知道傻傻站着，愣是连句话都不敢说！

    “苏郡主放心，陆府有我没她，有她没我!”

    “有你这句话，那本郡主便等着你的好消息！”

    但是郊游此次才是大招，所谓陆明月之流，在她看来只是支线而已！

