    “陋居，到了。”艾伦的身影出现在一个破破烂烂的车库旁边，周围是个小院子。

    艾伦并不是第一次来，他打量着眼前这栋歪歪斜斜的、由魔法搭建起来的石头建筑，它看起来比上次艾伦来到的时候更落魄了。

    上一次到来的时候，院子里还有几只褐色的肥鸡在院子里啄食，而这一次，在门口扔着一些打着补丁的高帮皮靴，一张由不同粗细的鱼线编织成的渔网，还有一口锈迹斑斑的坩埚。

    正在清理厨房的韦斯莱夫人透过敞开的窗看到了院子中的艾伦，湿漉漉的双手胡乱地在围裙上拍了拍，快步走了出来。

    想到韦斯莱夫人那特别热情的打招呼方式，艾伦的脚步轻轻往后挪了两步。

    “艾伦，真高兴看到你，”韦斯莱太太轻快地说道，“我本来打算等到你的回信就登门拜访的，没想到反而等到了你的到来。”

    艾伦的心下也松了一口气，他跟随着韦斯莱夫人走进了狭窄的陋居。

    在厨房里的罗恩看到了艾伦的身影进入自己家，瞪大了眼睛，汤匙咚地一声掉在了碗里。

    陋居的客厅很小，相当拥挤，但每一样略显陈旧的家具都被擦得干干净净。

    艾伦坐到了一张木桌子前的椅子上，韦斯莱夫人的魔杖对着厨房一点，茶点就自己从厨房飞了过来。

    礼貌地品尝了一番，艾伦表明了自己的来意：“韦斯莱夫人，你不要责怪乔治和弗雷德，他们在研制新魔法玩具、魔法装备方面的确很有天赋。我非常看好他们两个开笑料商店，在霍格莫德的佐科笑料店，他们一天的营业额几乎可以超过一个普通魔法部官员一个月的工资。乔治和弗雷德发明的那些玩具比佐科的那些更有趣，他们两个能创造的商业价值将来会远超佐科。”

    “谢谢你，艾伦，”韦斯莱夫人微微皱了皱眉头，“我和亚瑟更希望他们能将心思都用到学习上，他们的成绩实在是太糟糕了。这样的成绩恐怕以后没有办法加入魔法部。”

    “韦斯莱夫人，我觉得你最好还是询问一下乔治和弗雷德自己的意愿，最好不要强迫他们从事自己不喜欢的职业、做自己不愿意做的事情，那会非常痛苦的。而且，你是了解他们的性格的，去了魔法部，恐怕会惹出很大的麻烦。毕竟他们不是珀西，不适合从政。”

    艾伦劝说的话让坐在了桌子另外一边的双胞胎兄弟齐刷刷地点头。

    正在这时，大门砰的一响，韦斯莱先生径直走了进来瘫在椅子上，摘掉了眼镜，两眼闭着。他是个瘦瘦的男人，有点谢顶，可他剩下的那点头发和他孩子们的一样红。他穿着一件绿色的长袍，显得风尘仆仆。

    “莫丽，你写信给我要我和你一起去哈里斯副部长家，他们有回信吗？”他咕哝着，伸手去摸茶壶，他喝了一大口茶，舒了口气，“把我去年新买的那件长袍拿出来吧，那套衣服还是很体面的。”

    “把我们凑到的金加隆补上乔治他们花掉的部分再还给艾伦，我们又要过一段很拮据的生活了。”韦斯莱先生叹息道。

    “亚瑟，我们不用去了，”韦斯莱太太的声音里有些尴尬，“艾伦已经到了我们家了。”

    “艾伦？”韦斯莱先生茫然地问，“到我们家了？”

    他带上了眼镜环顾四周，看到正对着他微笑的艾伦，马上跳了起来。

    “啊，艾伦·哈里斯先生，见到你非常高兴。”韦斯莱先生快步走过去，和站起来的艾伦握手。

    当艾伦将自己的来意再次告诉给韦斯莱先生后，韦斯莱先生并没有像韦斯莱夫人那样抵触，他觉得艾伦说得对，与其让孩子从事一份自己不喜欢的工作庸庸碌碌地活完一生，不如让他们去拼搏、去做他们自己喜欢的事情。

    “他们的这种发明创造的天赋应该是遗传自父亲吧，”艾伦恭维道，“我知道韦斯莱先生你曾经用魔法将一辆生锈的汽车变成了会飞的汽车，您还有类似这样的发明吗？“

    韦斯莱先生张大了嘴巴，心虚地看了眼他的妻子，对艾伦眨了眨眼：“当然没有，我没有再去碰触这些。”

    韦斯莱夫人像牛蛙似的鼓起胸脯，看了看艾伦，将到了喉咙的话咽了回去。

    不断施放着摄神取念的艾伦心下了然，他们是对自己的家族有所防备、不愿意说真话。

    “那真遗憾，最近我想要向你所在的禁止滥用麻瓜物品司申请，对麻瓜的电视相关物品进行研究，等改造完毕后我打算正式销售它们，我们的巫师电台已经太落后了。”艾伦摊开了双手。

    “电视机？”韦斯莱先生忙问，“可以长时间保留人物影像的那种？如果不利用漏洞要走合法途径正式销售的话，那可能要花费好大一笔金加隆。我——我是说，我没有故意在我编写的禁止滥用麻瓜物品法律上留下漏洞。”

    “金加隆对于哈里斯家族来说不是问题，我希望能邀请你作为这几个麻瓜物品改造项目的主持人，待遇从优，一定让你满意。”艾伦装着没注意到亚瑟先生的自曝，微笑点头道。

    “哈里斯家族势力不俗，肯定有合适的人可以主持这个项目吧？”韦斯莱先生并没有急于一口答应下来，他需要改善家中生活，但并不需要别人的同情。

    “韦斯莱先生，你在魔法部的职责可以帮助我们让麻瓜电视改造项目更快、更高效地推进。这过程中需要办理的手续和法律问题相信整个魔法界没有人会比你更清楚的了，由你全权负责，相信项目一定会非常顺利的。”

    艾伦故作一副在商谈公事的腔调，但他还有更深一层的理由，他将会在魔法界里办一个电视台。

    为了避免引起那些保守派的警惕，艾伦先打算开始只制作一些和麻瓜无关的、只属于巫师们自己的节目，等巫师们对电视变得习以为常、而他们哈里斯家族在魔法界的权力和名望更进一步的时候，他打算逐步再播放一些麻瓜的节目，尤其是军事类，这会让巫师们对麻瓜世界逐渐熟悉，对他们的武器和和发展前景产生警惕。到时候凭借自己继续成长的力量和击败伏地魔的名望，形成大势之后，那些保守派将没办法再像阻止激进的格林德沃一样阻止自己展开一场打破保密法的改革。

    另外电视台对舆论的控制可比那几家报纸杂志社可厉害多了。魔法部控制的《预言家日报》毕竟不完全是自己的产业，它们最近听从福吉的指挥不断在抨击邓布利多，等到事情败露后它们在巫师界的公信度将不复存在。

    最后，这样做也是为了能够拉拢一下凤凰社的成员，并不需要他们背叛邓布利多从而跟随自己，但起码可以保证在邓布利多的阵营里有几人能有对己方保有好感或……或许以后有机会可以再挑拨一下小天狼星和邓布利多的关系，听说他对邓布利多在争霸赛里利用哈利做诱饵的决定非常不满。

    ?“可是我还有魔法部的工作。”韦斯莱先生犹豫半天总算开了口，一方面家里目前的确很拮据，另一方面改造麻瓜物品是他的爱好，他真的很心动。

    “你可以把这个项目作为兼职，据我所知，禁止滥用麻瓜物品司平时工作还是还是非常……清闲的，这个项目我并不会限制你在多少时间内完成，我相信你能利用足够的空闲完成它们。”艾伦劝道。

    “合作愉快，谢谢你艾伦。”韦斯莱先生伸出手来，和艾伦达成一致，“我很擅长改造这些，我在我的棚子里捣鼓出来的一些麻瓜的东西还是很有趣的……平时很难有巫师理解我的兴趣。”

