    闻言，在视频另一边的店长，也有些诧异。

    珠宝丢失这么久，他们都没有头绪。

    现在竟然找到了？

    不过很快笑了起来，像是松了一口气。

    “太好了，刚才还讨论这件事情，要重重处罚我们，丢失了合计一个亿的珠宝，根本交代不过去！”

    “现在找到了犯人，你功不可没，立刻给我把他们抓起来，先把珠宝拿出来！”

    得到了店长的命令，店经理立刻像是小人得志一样，对着于枫和杨黎如吼了起来。

    “你们两个，还不快点，要不然，受了皮肉之苦，可不要怪我们！”

    于枫一直在隐忍，可他忽然想是想到了什么。

    “黎如，刚才试戴的戒指，我们都归还了吧？”

    他小声问道。

    杨黎如急忙点头，道：“大叔，我很细心的，肯定都把戒指还了。”

    说着，她还特意再次检查了一下自己的手，上面根本没有东西。

    她也不可能将戒指装兜里！    于枫自然信任杨黎如，听到杨黎如说没有，他变更有了底气。

    本以为是误会，可现在这其中一定有猫腻。

    他冷冷的盯着店经理，道：“我说了，我们没有拿你们的东西，以前没有，现在更没有。”

    “你若是把证据摆出来，我无话可说！”

    “你若是凭空诬陷，我要你道歉！”

    此时，于枫铿锵有力，不卑不亢的话，立刻响彻在整个珠宝店内。

    所有人都不由得微微一愣，有些呆滞的注视着于枫。

    他们也都有些疑惑，这个人怎么死到临头了，还这么嘴硬？

    店经理更是大笑起来，道：“道歉？

    让我和你这种人道歉？”

    “打你一来我就注意到了，身上这些地摊货加起来，有一百块钱吗？”

    “你这样的人，不是你偷的，难道是其他的顾客偷的？

    你配和他们比较吗？”

    “之前还觉得，是你一个人偷，现在看来，你们两个是同伙啊！”

    她在一旁讽刺道。

    杨黎如也非常不满，立刻喝止道：“不许你污蔑人，你先拿出证据！”

    “证据？”

    店经理冷笑一声，道：“证据很简单，把你们的口罩摘下来，我倒是要看看，这个口罩下，是怎么一张肮脏的脸！”

    “局子里要是没有你们的底，我们店也会有你们的来店记录，都在监控视频里呢！”

    “想要让人相信，就别这么躲躲藏藏的！”

    “你没偷，难道我偷了？

    你要没偷，我把店送你！穷鬼！”

    她的目光阴冷，不断地对着于枫和杨黎如嘲笑。

    手机那边也变得有些沉默了，似乎在等待着什么。

    周围的很多人，此时也都纷纷吵闹起来，一双双鄙夷的目光，落在了于枫和杨黎如的身上。

    “快点认了吧，一会儿挨打可不至于！”

    “偷东西也不是死罪，交出来就行了，干嘛这么嘴硬呢！”

    “是啊，关上几年，洗心革面不就行了吗，真是搞不懂！”

    众人都觉得麻烦了，很是不解。

    可就在这个时候，于枫忽然开口。

    “你确定，想要看到我的样子？”

    店经理扑哧一声，笑了起来，道：“你以为你算什么东西，我想看你？”

    “一个贼而已，我只是想要把你遮挡住的那层皮扒开，让所有人都知道你是谁！”

    “来这里偷东西，你这辈子完了！”

    于枫听着店经理接二连三的嘲讽，眉头深深皱起。

    他的脸色异常冷峻，对于店经理的所作所为，再也忍受不住了。

    他缓缓的抬起手，将自己的口罩摘了下来。

    一旁的杨黎如见状，也不需要掩饰了。

    她之所以戴口罩，也都是为了配合于枫。

    伴随着他们把口罩摘了下来，场上所有人的目光，全都变了。

    于枫将口罩拿在手中，目光阴沉的注视着店经理。

    “现在，口罩摘了，把你诬陷我的证据拿出来吧！”

    他一副正气凛然的样子，声音在整个珠宝店，如雷贯耳。

    店经理呆呆地握着手机，微微歪了歪头，盯着于枫。

    她的脸色非常古怪，因为，她觉得于枫是真的眼熟！    可，她没认出来，不代表别人没认出来。

    尤其是视频中的那名店长，早就已经差点晕了过去。

    他捧着手机，踉踉跄跄的跑着，冲向了刚才开会的会议室。

    “不！不好了！”

    他惊声喊道，引起了会议室中所有人的注意。

    作为凯迪亚珠宝总部的董事长，不由得皱起眉头，非常不悦的盯着他。

    “慌成这样，像什么样子！”

    京都区域的店长神色惊恐，双目瞪得浑圆，牙齿不断的打颤。

    他伸出了哆哆嗦嗦的手指，指着手机，半晌才蹦出了几个字。

    “季家太子爷，于枫，来咱们店了！”

    ……    此刻，在凯迪亚珠宝店里。

    周围的所有人都呆呆地注视着于枫，小声的说着。

    “那个人，怎么这么眼熟啊？

    好像见过！”

    “我也见过啊，怎么就这么眼熟，一时间想不起来在哪里见过了！”

    “这不是什么明星吧？

    好像……在电视里，要不就是网络直播上见过！”

    众人都在猜测着，可心里有一个答案，却始终不敢说。

    直到。

    有一个小女孩，双眼中像是迸发出精光，落在了于枫的身上。

    “是……是天才于枫！”

    话音落下，场上的所有人都不由得脑子炸了一样，感觉到天旋地转的。

    这一刻，他们全都想起来了。

    眼前的这个人，正是于枫！    是曾经在世武大赛上，彰显出自己无敌风范的那个男人！    是那个拯救了众多华夏武者的那个英雄！    同时，也是那个武界的天才，世俗的宠儿！    于枫！    他的身上，有很多的称号，是所有人都很难达到的成就。

    目前，整个华夏，甚至全世界的很多人，都已经将于枫视作了偶像。

    是他，带领了华夏武界的兴盛！    这一刻，他们竟然亲眼见到了！    “是于枫！就是他！我记得他！”

    “没错了！我当时追世武大赛的全过程，当时虽然他身上有很多血，可我还是认出来了！”

    “他竟然来了这里！哈哈！是偶像于枫啊！”

    “偶像！偶像！”

    场上变得逐渐热闹起来，店里立刻变得嘈杂。

    于枫的名字，也传到了外面，让越来越多的人，都听到了。

    他们纷纷赶来，想要一探究竟，将店门口都围堵了起来。

    只有那名店经理，此时彻底的懵了。

    她的脑子嗡的一下，像是炸了一样。

    她怎么会不认识于枫！    现如今，华夏还有谁不认识他！    自己刚才，说他是……贼？

    

