    万冰听了我的话后一愣，我没有再多说什么。

    朝着小初那边扫了一眼，看到小初还十分安静地躺在草地上。

    小初这一病，实在是有些严重了，刚刚闹出那么大的动静，她也是一点反应都没有。

    我把地上的药箱抱起来，来到小初的身边，看到小初虽然睡着，但是脸上的表情并不是很轻松，甚至在睡梦中我都觉得她很难受，这更让我有些心疼。

    夏青这时候凑过来，问道：“这小姑娘，她生病了么？”

    我嗯了一声，把药箱里的药一股脑儿地倒出来，对夏青道：“你去把那帮人吃剩下的全部收拾一下，清理干净，给扔到丛林里去，扔远一点，天气炎热，鱼骨头很臭的！”

    “好的！”

    夏青表现得非常听话，对于我的吩咐，丝毫没有表现出任何不满，这倒是让我很满意。

    看来果然在她绝望的时候救她一命，能改变她的做人态度，就算只是表面的，也算一种成功和进步。

    万冰也不闲着，跑过去帮夏青的忙，两个女人倒是很容易说上话，一边收拾便是一边聊了起来，完全没有一些生疏的样子。

    把这个医药箱的东西全部倒出来，我才觉得非常惊喜，因为里面真的是应有尽有。

    创可贴，感冒药，纱布，绷带，体温计，镊子，棉签，口腔镜，牙签，甚至还有碘酒，酒精灯，蚊虫药，藿香正气水，还有几把小小的手术刀，几乎是囊括了一个小团队在野外生存所必备的所有药物和器材。

    我心中庆幸，当时壮着胆子把这个医药箱搬回来是正确的选择，这绝对比那些食物物资要有用多了。

    伸出手，我触摸了一下小初的额头，发现烫得已经可以煎鸡蛋了！

    我赶紧找了一瓶退烧药出来，看了看上面的说明的用法用量，然后用之前万冰找到的大贝壳，盛了一些水。

    我摇醒了小初，小初并不是完全没有意识，只是意识有些模糊。

    喂小初服下了退烧药之后，才彻底松了口气。

    只希望这退烧药吃完了之后，小初能快点好起来吧。

    坐在小初的身边，我朝着河对岸望去，看到学校团队的一帮人正在忙活着。

    我看到他们有几个人都是背着包的，估计野外生存的物资也是比较充足，一帮人已经生起了火，还有几个男生站在河边，拿着几个袋子，看样子是想捕鱼，看得我都很想笑。

    果然是祖国的未来，一群温室里的花朵……

    突然我感觉一道凌厉的目光正在朝我这边看，我发现那个强壮男人莫非，此时正坐在他们临时营地的边上，目光直勾勾地盯着我，充满了怨念和杀气。

    这个人绝对是个威胁，我心中有些发愁，必须要想个办法，好好整治他一下，让他彻底断了复仇的心思。

    可这实施起来非常困难，我们营地就我一个男人，一旦我外出了，那莫非就趁火打劫，三个女性肯定是打不过他的。

    还有这学校团队的一帮人，别看都是学生，可有周斌和刘志这样的领导者在，他们也好不到哪里去……

    我没想到咱们如此清静的一个河边营地，居然莫名其妙就引狼入室，跟这帮家伙来了个隔岸相望……

    因为小初生病，让我们建造营地的计划搁置了一天，从明天开始，必须要尽快把我们的营地建造起来。

    现在有了斧子，这就方便了许多。

    我觉得我还有必要教万冰几女学会射箭，再把从白衣精神病那里抢来的弓箭给她们，我外出活动的时候，她们三个人可以利用弓箭轮流守着营地，一旦对面营地的家伙想要靠近，直接用箭射他们，我想这才是目前最好且是唯一的安保方法。

    不仅是射箭，我觉得我还有必要教她们一些防身术，这样也不至于在面对危险的时候就慌了神，不说以一敌多，至少在跟敌人单打独斗的时候还有反杀的机会。

    我心中慢慢开始思考起来，要是我一个人想要活下去，我觉得这并不是一件难事儿，可现在咱们营地是四个人了……

    这个时候，我开始想念大伙儿了，想念那些离我们而去的大伙儿……

    脑海中莫名浮现出苑薇的身影，假如苑薇在，那一切都好办了，她绝对不是一个会让我担心的女孩儿。

    虽然小初一口咬定苑薇她们肯定已经死了，可我没有找到她们的尸体，我始终觉得……她们还活着，我有这种预感，可又不知道怎么找到她们……

    再有……

    我们真的要在这个荒岛上困一辈子么？

    这真的是个与世隔绝的荒岛么？

    外面的人……什么时候能发现这里？什么时候能把这岛上的幸存者解救出去？

    不知不觉，我感觉脑袋有些迷迷糊糊的，可能是今天太晚了，一阵困意渐渐袭来。

    我坐在河边上，静静守着小初，看着万冰和夏青一直在收拾着营地。

    终于我闭上了眼睛……

    可刚闭上没多久，忽然感觉有人在我的肩膀推了两下。

    睁眼一看，就看到万冰和夏青神色有些紧张地站在我面前。

    “李卓，你快醒醒，那边好像有情况！”万冰说话的语声也是有些急促。

    “什么情况？”我皱了一下眉头，感觉立马来了精神一样。

    万冰指着不远处的丛林道：“刚刚咱们把那些垃圾扔到那个丛林里，就听到那边传来怪声，把我和夏青妹子吓了一跳，咚咚咚的声音……也不知道是什么，可吓人了……”

    夏青在一旁也是连连点头：“嗯嗯，是啊，我和冰姐都不敢往里看，那里好像有个洞，里面是不是住着什么怪兽啊？”

    我一听夏青这话，顿时有些无语，你怎么不说住着金刚哥斯拉呢？

    我白了两女一眼，站起身，伸了个懒腰，取下斧子就问道：“在哪里，带我去看看！”

    要是离咱们营地远的话我还真没兴趣去探究什么奇怪的声音，可她们所指的位置距离咱们的营地很近。

    现在我作为营地唯一的男人，必须把营地周围的一切潜在危险因素全部给清除干净。

    “就在这边……”

    万冰说着，走在我前面带路，往丛林的方向走进去。

