    “大人，北城门全是南朝的人，咱们的骑兵快被杀完了！”

    一个满身血迹的鞑子骑兵，狼狈不堪的跑到纳尔巴牙身前，慌张的汇报着前方的战况。

    纳尔巴牙是女金族的小贵族，他家姐嫁给了金尔格当妾，所以才混了一个看守永回关的活。

    本来这是一个躺着挣功劳的差事，三千鞑子勇士看守粮草，而且北边不远处就是鞑子二十万大军；谁能想到南朝的软脚羊会穿过鞑子大军，天降到永回关。

    不过这里尤为重要，要是失守了，就算纳尔巴牙是金尔格的儿子，都得被处死。

    “快去集结人马，给我夺回城门！”

    纳尔巴牙焦急的吼道，他本来想分出一半的兵力去看守粮仓，但现在看到城门处的南朝人这么凶猛，于是决定派大部分部下去夺回城门，粮仓那边只派三百人就足够了。

    “大人，南朝人在城外的援军马上就到了！”

    逃回来报信的鞑子骑兵继续说道，至于这个消息从哪得知的，他就不太清楚了；当时城门口都在这么喊，想来应当是无误了。

    这是周奇给纳尔巴牙造成的错觉，让他以为突袭永回关的人全在城门，这样一来粮仓那边仅有几百个鞑子，这么些人在黑夜之中根本无法阻拦张士游一行人。

    “快点，快点！永回关有失，全都得掉脑袋！”

    纳尔巴牙满脸焦虑的怒吼道，待后续赶来的人集结的差不多近两千人后，连忙向北门杀去。

    永回关北城门处，第一波杀来的鞑子骑兵已经堆尸一条街，此处血腥气冲天，地上的沟壑被污血覆盖，分不清是马血还是人血。

    除了鞑子骑兵的碎尸外，守城门吸引注意力的周奇一伙人，现在只剩下三十余人；虽说在黑夜中打了鞑子一个措手不及，但是面对数百骑兵，这些武林好手和军中士卒也不可能向周奇一样，反应过来后的鞑子也奋力拼杀，让周奇一伙人损失了十几人。

    “放火油，然后退守城门！”

    为了烧毁粮仓，大部分火油被张士游带走了，不过周奇这里还剩下些许；虽然不多，但是点燃一条巷子确实足够了。

    永回关靠近山脉丛林，所以关内房屋大多由木头盖成，只要点燃一处，便可能产生燎原之势。

    周奇刚才冲杀了一阵，内力和精力所耗不多；应该说他此时正当振奋之时，杀意将将燃起，鞑子就死光了。

    不过周奇是特殊，其他人受累不小，行军一天加上黑夜厮杀，就算是军中精锐也疲惫不堪，再去厮杀的话无非就是送给鞑子人头。

    刚才那数百骑兵，有六七成的鞑子是周奇所杀，此时他一身血色，煞气浮于脸庞；就算同为一伙的同伴，被周奇看上一眼都感觉后背发紧。

    “净生大师，火油已经全部洒在周遭房屋上。”游龙枪赵文一脸敬意的对周奇说道，见识了刚才周奇冲杀鞑子骑兵的场景后，场上的江湖好手无一不敬畏周奇。

    周奇点头，随后凝目说道“还有一战之力的可以留下，余者上城墙！”

    此时北风呼啸，简直老天都帮助他们杀鞑子。

    听到周奇的话后，除了几个尚有一战之力的江湖好手外，剩下的都退后至远处，不过他们都拿起了鞑子余留的弓箭，准备一会在远处支援。

    轰~！

    轰隆隆！

    远处传来巨大的声响，有马蹄踏地之声，也有鞑子的喊声。

    这般动静着实不小，声音还在远处，此处的地面已然微微颤抖，犹如地龙翻身的前兆一般。

    有大队骑兵向这里奔袭而来！

    留下准备厮杀的人心中闪过这个念头，而且看这般动向，恐怕鞑子骑兵多达上千人。

    一旦骑兵奔腾起来，就算江湖上一流的高手也不能正面硬抗；人借马力，奔腾撞击何止千钧重力，就算抗住一匹马的冲击，后面无数骑兵的冲力都足以将你踩成肉泥。

    这..还是暂避锋芒为好吧。

    留下杀敌的几人心中想到，他们不由转头看向周奇；发现刚才杀敌破阵的净生大师好像在微微颤抖，众人心中一愣，以为是自己的错觉，但是仔细看后，发现周奇确实在颤抖。

    不过却是面呈期待，忍不住杀人的颤抖。

    几个混迹江湖的老手心中一惊，他们以前确实见过周奇这种情况；厮杀斗争过后血气上涌，压抑不住心中的杀意。

    他们没想到这和尚也是这种状况，这心中得有多大的杀意，才能压制着浑身都在颤抖。

    轰隆隆~！

    鞑子骑兵转瞬而至，见到城门打开，各自叫吼着向城门冲来。

    骑兵冲锋的威势，不可抵挡！

    留下来的江湖好手面对骑兵冲锋，下意识的选择了躲闪；转瞬之间，只余留周奇一个身影伫立在街道中间。

    退开后的江湖好手见到周奇并未动身，脸上浮现羞愧之色；但这实乃人之常情，除了周奇外，其余六人全部闪开了。

    转瞬，鞑子骑兵已至。

    周奇仰举禅杖，全身气血犹如洪流奔涌，内力流淌全身经脉；这一刻，在周奇的脑海中，那尊神像竟然完美的和周奇动作一致。

    同样是仰举禅杖，只不过脑海中的神像多了两面四臂，面容也比周奇凶狠的多。

    这是心体相合，如梦行事之境。

    “杀！”

    如雷霆般巨响，在刹那间周围的虚空仿佛凝滞，随后猛然爆炸开来；一股恐怖无比的凶威骤然爆发，震得前排的鞑子骑兵陷入了呆滞。

    嘭！

    一杖扫下，人仰马飞，鲜血四溅，断肢废物。

    疯魔杖法在这一刻被周奇舞出一种新的意境，杀意无双又浑然天成；周奇每一杖都随着脑海中神像一致，却是心神先动，躯体跟随。

    一杖打死了一个鞑子骑兵，周奇纵身一跃便登上了马匹；鞑子的战马比大周的马要好，即使承载着周奇和他的武器，也没有被压垮，反而受周奇的影响，不断反复的冲阵。

    骑马冲杀出来后，周奇勒马转向，再次冲杀近鞑子军中；有鞑子勇士想要以身抱周奇下马，但是被他一禅杖敲碎了脑袋。

    杀虐无双，场外其他人看到此状目瞪口呆，先前同周奇留下的江湖好手也呆滞观望，都忘记了动手支援大杀四方的周奇。

