
　　感受到一股灼热，血鸦老祖终于反应过来，脸色大变，急忙朝着一旁翻滚过去。

　　火焰喷在了一颗大树上。

　　呼！

　　只是数秒的时间，大树就从燃烧，瞬间到消失贻尽。

　　“你这个混蛋，你居然敢控制我的血鸦，本老祖和你不共戴天！”

　　血鸦老祖指着林风，怒气冲冲地吼道。

　　林风笑了笑：“控制它，不好意思，一开始的确是我控制了它，但现在，却没有。”

　　“什么？”

　　血鸦老祖一愣，随即皱眉道：“不可能，你若不是用妖术控制了我的血鸦，它又怎会攻击我？你之前把它打的这么惨，我要是它，一定就先杀了你！”

　　林风笑眯眯道：“想不到吧，它不但我恨我，反而还感激我，把它从你的手中解脱了出来！”

　　“今日起，我还鸦兄自由！”

　　话音落下。

　　林风手掌一拍。

　　一道青色气劲，瞬间没入了血鸦的后脑勺中。

　　紧接着，青色气劲夹杂着一个血红色的骷髅，从它体内直接抽离了出来，接着消散于天地之间。

　　“这——”

　　血鸦老祖瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前所发生的事。

　　这血色骷髅，正是他费尽千辛万苦，配合一件一次性法宝，对血鸦种下的禁制。

　　记得当年和一元婴中期交手，险些丧命，血鸦甚至都被对方抓了过去。

　　但对方使劲浑身解数，甚至动用了几件法宝，却硬是解不掉血鸦的禁制。天籁小说网

　　由此可见，这禁制，有多么厉害！

　　可现在，居然被这小子，如此轻描淡写地就破解了？

　　这到底是怎么回事？

　　见血鸦老祖目瞪口呆地望着自己，林风心里好笑，说道：“看在你快死掉的份上，我不妨告诉你你，血鸦，确实是来自魔界的魔兽，而我，却拥有降服魔兽的方法。”

　　“什么方法？”

　　血鸦老祖急声问道。

　　“死人不需要知道这么多。”

　　林风打了个哈欠，然后摸了摸血鸦，“鸦兄，有怨报怨，有仇报仇，去吧！”

　　哇——哇——

　　凄厉，恐怖的吼叫声中，同时还带着一股说不出的怨恨！

　　它怎能不恨？

　　自己怎么说也是魔界天花板人物的坐骑，放在此界，完全可以媲美所谓的神兽，是那种翻天覆地的存在！

　　即便被降服，也至少应该是此界的最强修士所得！

　　可是，因为一次失误，不小心被这岳君用卑鄙的方式下了禁制，从此数百年，都为他所用，上到杀人放火，下到偷鸡摸狗，彻彻底底成了他的工具！

　　哪怕想自杀都不行！

　　可见，血鸦这些年有多么憋屈，多么痛苦，多么愤怒！

　　此刻禁制被迫，滔天的怒火和怨气，顿时不可抑制地燃烧起来！

　　血鸦展开翅膀，一飞冲天！

　　嗖——

　　在血鸦老祖还没有反应过来的瞬间，就掠到了他的旁边，一股劲风，如刀刃一般，将血鸦老祖一斩为二！

　　两片血淋淋的肉身，落在冰冷的地上。

　　血液依旧觉得不解恨，又是张开嘴，一团血焰喷出，将血鸦老祖的尸体，烧了个干干净净，连骨头渣子都不剩！

　　看到这一幕的林风，心里暗暗吃惊，这威力，果然恐怖啊，若是能用作以后对敌……

　　不过，他也觉得不太可能。

　　血鸦的实力本来就在自己之上，哪怕自己恢复到元婴期，能与它一战，但血鸦天性何等骄傲，又岂会让自己驯服？

　　除非……强行用韩无极的方法，将它控制住！

　　不，我不能这么做。

　　林风摇了摇头，立刻掐灭了这个想法。

　　他的底线还在。

　　如果他当真这么做了，他和那万恶不赦的血鸦老祖，又有什么区别。

　　想到此，林风看了一眼血鸦，笑道：“鸦兄，之前不得已用秘法控制你，是为了保命，现在你既然已经恢复自由，那么我们江湖有缘再见吧。”

　　血鸦那双明明很阴森的眼睛，看向林风，却是莫名的柔和，嘴里哇哇地叫嚷着，不知道在说什么。

　　林风微笑道：“不用谢，小事一桩，鸦兄你去吧，希望未来的修行界，我们不会成为敌人。”

　　血鸦依旧没走，还是在那哇哇叫。

　　青云子这个时候走到了林风身边，小声道：“少爷，您说这血鸦……会不会不想走了，打算以后就跟在你身边？”

　　“不可能吧？”

　　林风有些不敢相信。

　　“老道觉得是有可能的，毕竟，你也算是它的救命恩人，这种灵物，其实并没有绝对的善恶之分，但都是有恩报恩，有仇报仇，你救了它，它这样一走了之，不是本性所谓。”

　　青云子话锋一转，“而且，若是能让它成为您的帮手，以后不说对敌，光是破那十八枚剑阵，成功率也能提升一大截啊。”

　　这番话，说得林风真有些心动了。

　　毕竟是十八枚剑胚，实在过于诱人！

　　想到此，林风尝试着看向血鸦，问道：“鸦兄，你以后，真的愿意跟在我身边吗？”

　　血鸦展开翅膀，嘴里哇哇叫嚷，脑袋一个劲地点着。

　　林风愣住了。

　　它……居然真的答应了？

　　自己从此以后，便拥有了一个在魔界，地位比韩无极还要强大存在的坐骑？

　　轰！

　　而在血鸦点头的瞬间。

　　全场，更是一片哗然！

　　所有人都带着惊颤的表情望着林风。

　　他们知道，拥有血鸦的林风，这一刻已不仅仅是如虎添翼，更是间接获得了一个逆天大机缘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1081章 逆天大机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 