    看着貌似信心满满的布鲁斯·班纳，格瑞尔超想问他一句：“你哪来的信心？要是真的能控制好自己，会被塞后备箱里那么多年，要不是托尔意外到达萨卡星，怕不是要在那里做一辈子浩克。”

    “班纳博士只是来寻找宇宙魔方的，并不会让他出场，所以这一点尽可以放宽心。”尼克·弗瑞貌似同样很有信心的说道：“神盾局一直都很关注博士，还赶走了很多别有用心的人人，而且博士已经一年零一个月没有失去控制了。”

    “你们对我还真的是很关心呢？”布鲁斯·班纳略带讽刺的说道。

    尼克·弗瑞没有找任何的辩解理由，双手撑在桌子上，身体向前倾，极其认真的说道：“我们关心所有超乎寻常的人和事，自神盾局成立后就一直保护地球、防止人们接触到他们还未准备好了解的事情。”

    “说的太好了，嗯，我没参与过你们神盾局的会议，这个时候要鼓掌吗？”斯塔克抬起双手，摆出一副要拍手的样子。

    束手站在一旁的科尔森，带着职业话笑容，说道：“不，我们不鼓掌，只听从命令。”

    “这一点我还没学会。”

    尼克·弗瑞装作没听到斯塔克的话，对着斯塔克说道：“班纳博士是伽马射线方面的专家，我希望你能和他合作，编辑出用于追踪宇宙魔方放射出的伽马射线的程序。”

    对斯塔克说完后，他又扭头看向了托尔，道：“你知道洛基是如何用那个权杖，把我认识的最机警的两个人变成了他自己的飞猴吗？有变回来的办法吗？”

    “飞猴？”托尔一脸的茫然，问道：“那是什么？”

    其他人还没开口，史蒂夫就抢了先，脸上带着笑意，有些得意的说道：“我懂，我知道这个典故，我前几天才看了那部电影。”

    一旁的斯塔克闻言不由得翻了个白眼，一脸的鄙夷，科尔森赶紧为托尔讲解起飞猴了，让托尔恍然大悟般的点点头，在地球待的一年时间根本不足以了解地球的方方面面，尤其是某些偏僻的梗。

    了解飞猴是啥后，托尔才摇了摇头，道：“我没有学习过魔法，母后弗丽嘉或许知道吧，洛基的魔法是跟随她学习的。”

    史蒂夫在一旁说道：“我觉得艾瑞克他们并不是被线提拽着的木偶，在台前表演真木偶戏，而是有着自我意识，不然洛基根本无法如此悠闲的待在这里，必须时时刻刻控制和指挥他们才对。”

    史蒂夫的话音才落下，门外就传来罗曼诺夫的声音来：“洛基在飞机上说过，他让巴顿特工他们看到了更多的东西，可艾瑞克博士并不知道如何用宇宙魔方打开空间通道，但既然洛基让巴顿特工去抢了金属铱，那么就说明艾瑞克博士已经能够打开稳定的空间通道。”

    尼克·弗瑞顿时明白了，当即对着托尔问道：“北欧神话中，宇宙魔方是奥丁宝库中最为璀璨的一颗宝石，也就是说阿斯加德是知道如何使用宇宙魔方了。”

    托尔顿时沉默了，他还真的不知道阿斯加德有没有这方面的办法，仙宫是有一座巨大的图书馆的，但托尔对此毫无兴趣，去的最多的是训练场，和人打架比读书有趣多了。

    罗曼诺夫走到托尔身旁，道：“简·福斯特已经接到了来自一封来自挪威天文台的邀请，请她去做顾问，酬金不菲、私人飞机接送，而且离这里很远。”

    “谢谢！”托尔由衷的感谢道：“在没解决洛基的问题前，我无法去找她，不然会给她带来麻烦的，上一次我来到米德加德，在小镇和法拉盛都遭到了洛基派来的人的袭击，现在又是如此，是我给这个世界带来了麻烦。”

    科尔森很是感慨的说道：“你的确对这个世界产生了很大的改变，法拉盛事件让无数人知道了外星生命的存在，而且还是带着恶意在地球大肆杀戮，以后再有外星人出现，肯定会引起极大的恐慌。”

    “这个世界还是保持原样比较好，宇宙中拥有无数像俾施泰姆一样的势力，他们所过之处万物尽毁，这样美丽的世界已经不多了。”

    “那就赶快从你弟弟嘴里问出宇宙魔方的下落，如果艾瑞克已经知道了如何在不将宇宙魔方加热到一点二亿度就能突破库伦势垒、稳定的量子隧穿效应的方法...”

    “那么他就能用任何一个反应堆完成重离子束的聚变反应，建立爱因斯坦——罗森桥，让他的外星人大军出现在地球任何一个地方，到时候战争就无法避免了。”

    斯塔克和班纳两个人双簧似得说了一大堆带着专业术语的话，虽然听不懂那些专业名词，但至少能知道空间通道是能被艾瑞克打开的。

    托尔极其无奈的摇了摇头，道：“他是不会说的，洛基的心思深不可测，他不仅渴望权力，还想报复我，任何的事情都不会让他放弃他的野心。”

    “很多人也是这么认为的，知道他们尝到真正的痛苦。”尼克·弗瑞若有所指的说道。

    托尔将目光转向了尼克·弗瑞，脸色有些不太好，道：“你想让我怎么办？”潜台词是，他是我弟弟，我能做什么？

    格瑞尔一脸坏笑的建议道：“去睡上一觉，等你醒来，洛基肯定什么都说了，这方面神盾局是专业的。”

    “洛基已经是犯人了...”托尔的话还未说完，尼克·弗瑞高上三四度的声音就打断了他的话，道：“可我怎么觉得他是唯一一个想待在这里的？”

    托尔用余光扫视了一眼会议室，斯塔克和班纳正交流着只有他们两个懂得的科学知识，蜘蛛侠左顾右盼的不知道该干些什么，格瑞尔都无聊到趴在桌子上了，只有史蒂夫还维持正襟危坐的样子，好像的确是尼克·弗瑞说的这个样子，就连他也想尽快的离开这里，去找简。

    洛基安然若素的待在巨大的玻璃笼子里面，没有一丁点要出去的意思，外面的这几个人却极其想要离开这里，让人分不清到底谁才是被关在牢笼里的犯人。