    所谓人海茫茫，炼月大陆广阔无边，要在其中找一个人，这难度比起大海捞针来，也只强不弱。本来按着方林两人的想法，就算是有方家在大夏王朝寻找，短时间内也不可能寻找得到。甚至，如果那人不是大夏王朝之人的话，那方家也没有办法找到。找得到最好，万一找不到，他们也不会有太大的麻烦，最多回去后让人骂一顿就是了。事实上，他们本身也没有抱多大的希望找到那个人。但就算找不到，这段时间中的享受，那确还是实实在在的。

    不过，一看到方落的表情，他们顿时也激动了，找不到人，回去会挨上一顿骂。可一旦找到人，那得到的奖励，却也是极为丰厚的。

    “回前辈的话，此子，跟我有一些过节。只是，他的实力虽然诡异，却好像还没有强到能对付前辈门中高手的地步。我也不敢确定到底是不是这个人”方落站起身来，恭恭敬敬的行了一礼道。画面里的人，是跟楚小天一模一样，不过，他也不敢确定那个就一定是楚小天。世上长得一样的人太多了，要是楚小天还拥有击杀灵界下来的高手的实力，那就太可怕了。

    “哦，说说这个小子的情况”方林眼珠一转，看着方落，缓缓的开口道。世上，有一种叫做替罪羊的东西，他们真找不到凶手，如果有这么一个跟天灵族强者显出的画面中一样的小子顶替，回去后说他们的任务完成了，那也是说得过去的。至于他夺去的天灵芝，他们完全可以找上一百个理由将之搪塞过去。

    “是……”方落恭恭敬敬的行礼，将自己跟楚小天的恩怨跟这方林两人说了一遍。

    “哦，看起来化元境的修为，却能击杀得了凝神境的高手”方林灌下一口酒，眼神闪烁不定，不知在想些什么。

    “他现在在哪里？”

    “回前辈，这个小子之前得罪了五大家族，逃进了无尽密林之中，消失了好几个月的时间。前几天突然回来，现在，好像又朝着西方去了”方落也没有废话，将楚小天这段时间的行程都跟方林两人说了一遍。他一直在监视楚小天的行动，本来还想对付他的，结果还没等他出手，楚小天就匆匆的离开了禹夏城。

    “这么说来，这个小子，很有可能就是我们要找的人了”方林沉吟了片刻，缓缓的开口说道。楚小天消失的那几个月，正是他们门中高手被人杀死的时间。

    “哦，对了，据我们从天子学府打探来的消息，那个小子的一个小女友，似乎是罕见的神流之体，他这段时间，一直都在寻找传说中的五种灵药，我估计他这次进无尽密林，为的可能是天灵芝。只是，不知道结果如何了，他这次离去，听说是把他的那个小女友也一起带走了”方落陡然好像是想起了什么，再次将自己从天子学府打听到的一些消息跟方林两人说了一遍。楚小天之前寻找那五种灵药的消息，在天子学府里，其实也算不得什么秘密，很多人都非常的清楚，方落只要微微的打听一下，就能够知晓。

    “神流之体，天灵芝！好，很好”一听到楚小天在寻找那五种传说中的灵药，方林当即眼睛一亮。现在，他基本已经能够确定，楚小天，就是他们要找的那个凶手了。

    “这是一粒地变丹，你拿去，就当是这次你提供这些消息的奖励”拿出一个玉瓶，方林将之向着方落抛了过去。

    “谢前辈，谢前辈”方落小心翼翼的接过那个瓶子，无比激动的朝着方林连连行礼。

    地变丹，可以让凝神巅峰强者突破到彻地之境的极品丹药。方落现在就是凝神巅峰，服下这颗丹药，那就能够立即踏入彻地之境，这让他哪里能不激动。整个大厅之中，除了那些已经突破到了彻地境的强者，其他的众人，都是一脸羡慕的看着方落。地变丹，其实只是一种八阶的丹药，在场的众多方家之人，很多都能够炼制得出来，只是，这粒丹药炼制中的一味最重要的灵药，在整个炼月大陆，都找不到影子，他们就算能力通天，也不可能炼制得出来。

    “方家主，多谢你的款待，这是一粒长生丹，可延寿千年，相信对你还是有作用的”拿出一粒地变丹给了方落，方林又再次拿出一个玉瓶递给了方寒。也没等方寒道谢，两人的身形直接就消失在了这大厅之中。没找到楚小天的线索，他们还可以心安理得的玩玩乐乐，可一旦得到消息，那他们也就不能有任何的耽搁了。

    “恭送前辈”方家众人齐齐向着西方行礼，脸上都有着难掩的兴奋之色。灵界居然有了两个破虚境的强者下界，要是能让他们在这里多停留一段时间，那他们方家，说不定有可能直接就崛起成为大夏王朝的第一家族了。甚至，不要他们停留，只要他们多赏赐一些像地变丹那样的丹药下来，他们方家也会壮大不知多少倍。方家众人没有看到，就在他们的两个前辈离开之后，他们的这个大厅之中的某个角落，一道人影闪烁了一下，也直接消失在了那里。

    “停停停，赶紧停”就在方林两人出发寻找楚小天之时，他们的目标楚小天，此时却正跟蝰蟒几个出现在一座山上。而一出现在这山上，他的身上，却陡然传出了一个尖锐的叫声。一道金光闪过，一只全身金光闪烁的老鼠出现在楚小天的肩上，“手舞足蹈的指着他们脚下的那一座山峰。

    “怎么，这里还有宝物不成”楚小天有些惊讶的看着在自己肩上跳来跳去的寻宝鼠，有些疑惑的开口问道。寻宝鼠这个家伙，出了无尽密林之后，就一直躲在一个兽灵环中，按他的话说，就是他在闭关。实际上，楚小天却是知道，他不过是想远离吞灵兽这个危险的家伙而己。不过现在，他居然在这座山上现出身来，就实在是由不得楚小天不惊讶了、

    这个家伙，没有宝物，绝对不会出现，可眼前这座山峰，楚小天怎么看都没有发觉这里哪有一点像有宝藏的样子。十来丈高的一个土包，上面稀稀落落的长着一些黄不啦叽的杂草，一副营养不良的样子。就这么一个地方，要是还能出宝物，那还真的是没有天理了。

    “废话，我的眼光什么时候错过”寻宝鼠没有理会楚小天的嘀咕，依旧手舞足蹈的指着他们脚下的那个小土包叫个不停。一脸鄙视的看着楚小天。

    “好吧，既然你这么肯定，我就出手挖挖看，事先说好，要是没有宝物的话，你就要给我找到十件宝物来做为赔偿”看着寻宝鼠那么肯定的样子，楚小天也只能无奈的摇了摇头，开始动手挖起这座山峰来。

    十来丈高的一座小山，几乎一掌就能将之拍碎，现在却要仔细慢慢的挖，让楚小天感觉非常的郁闷。不过，他也知道那个东西急不来，倒也没有心急。

    “笨蛋，这这座山头上没有东西，在地底深处，你用不着这么小心”看着楚小天小心翼翼的样子，寻宝鼠又忍不住的鄙视了楚小天一眼。

    “你又没跟我说，我哪里知道”楚小天无比的郁闷，这寻宝鼠，太不是东西了，没事居然还这样子耍他。话一说完，他就不再理会寻宝鼠，朝着那山峰挥了挥手，顿时，一个结界凭空出现，将那座小山整个给罩了起来。

    “爆”一声轻喝，一声震天巨响传出，结界爆炸，十丈高的一个小山包消失不见，成了齑粉。

    “说吧，在地底多深”为了防止再次被寻宝鼠阴到，楚小天这次决定先问清楚了再动手。

    “地下千丈”寻宝鼠极为痛快的报出一个数字，就没有再理会楚小天，一双鼠眼却是死死的盯着那片地下。

    “真是个变.态”楚小天心中暗暗嘀咕一声，看着寻宝鼠的目光，有点怪异，地下的东西，他最多能感应十丈，超过那个距离，就是一片漆黑，半点东西都感应不到。但寻宝鼠居然还能感应到千丈之下的东西，那个感应能力，说是变.态，倒也是没错的。

    地底之下，越是往下，压力就越大，到了地下千丈，就算是楚小天的肉身强度，也有一种难以承受的感觉。而且，这个地方阴气极重，刺骨的寒意生出，让他的牙齿都有点微微的打颤。因此，玉含香两女，他没有让他们下来，蝰蟒也被他留在上面以防万一。下到地底的，就他跟寻宝鼠。

    “宝物呢，在哪里啊”千丈地底一片漆黑，精神之力扫过，没有发现这底下有半点宝物的踪迹。

    “你急什么嘛，继续往下挖就是了，一丈，这次小心点”寻宝鼠双眼放光，对于楚小天的抱怨，只是随意的挥了挥爪。

    楚小天无奈，只能继续往下挖，一丈挖下，眼前的景色陡然变化，一个黄蒙蒙的地下空间出现在他的眼中。

