    第193章驸马托我给您带个话

    薛能这个建议，真的有些毒，他就真的不信，赵尘真的会有那么多的粮食！

    像水稻和小麦这些粮食，其实并不能算怎么耐饥，一天少说要吃两餐，而且赵尘的做法简直更夸张，他不是两餐，他是三餐！

    一日三餐！

    而且每一餐也是使劲了供应，每一个灾民都能吃饱，这对粮食的消耗可就大了，这凭什么啊？

    这根本就不可能啊！

    薛能他们早就向长安里的一些人打探过了，长安粮库里根本就没那么多粮食了，赵尘调动的所有粮食，来源全是自己的赵府庄园！

    而他的赵府庄园成立也才不过两月多有余，就一个两个多月的庄园，哪来的这么多粮食？

    这就是薛能他们压根不相信赵尘能做到的原因！

    两个多月的庄园，一次性拿出供应十几万灾民的粮食，你特喵在逗我？

    所以，薛能的判断也是一样，那就是赵尘的粮食，很快就要供应不上，处在支撑链随时都要崩溃的时候。

    现在，他要做的就是给这个支撑链条施压，让赵尘的粮食供应加快消耗，彻底崩溃。

    ......

    接下来又差不多是二十天的时间，薛能他们按照计划，甚至是修书去了淮南道的各州，让他们将灾民带过来。

    这二十天的时间里，灾民如同滚雪球一样，飞快汇聚到了这里。

    而赵尘规划出来的新的营寨地点，几乎都连成了片。

    这对粮食的消耗，自然是更为夸张。

    终于，又是三日之后，薛能在这一天，终于听到了钟基带来的好消息。

    “大人，大人！驸马托我给您带个话！”

    钟基一脸兴奋。

    薛能：“？？？”

    他一脸冷色：“你个尖嘴猴腮的可是叛到驸马那边去了。”

    钟基反应过来，连忙说道：“薛大人，不是，是我刚才口误，是我的人听到有人在营寨里讨论粮食不够的问题，说是要去找赵尘，而赵尘也是承认快没粮食了，说最多就能再支撑一到两天。”

    薛能眼睛一亮：“真的？这次真的没粮了？”

    钟基拍着胸脯：“放心吧薛大人，这一次是我反复询问过的，讨论的人都是赵尘身边的管家，好像是他之前收的那些士子，在专门负责调度灾民和发放粮食，粮食的数量，他们肯定最清楚，现在他们都说没粮了，那肯定没粮了。”

    “哈哈！”

    薛能狂笑起来，意气风发：“赵尘，你终于没粮了！”

    他话语甚至都有些咬牙切齿。

    旁边的官员附和：“薛大人，目前汇聚在附近的灾民，数量已经有二十五万之多，而且还在增长，粮食供应压力已经极大，赵尘撑不过一两天。”

    薛能负着双手：“哼，那就两日之后，我们再去看看，赵尘，你不是很能耐么，还将我扔出来？”

    钟基说道：“薛大人，不若我们先写本弹劾奏折，将情况说明清楚。”

    “好主意，这一次赵尘他必定无法翻身。”

    薛能快速一气呵成写好奏折，他只感觉自己文思如尿涌，当官这么久，从来没写得如此畅快过。

    等写好后，便是让人直接送往长安。

    第二日。

    薛能和麾下的别驾、长史、录事参军等官员，都是特意换好了衣服，随后这才施施然赶往营地。

    “哼，那赵尘岂不知，他这功劳是会落到我手里，等去了之后，我先揭露他没粮的面目，引发灾民的恐慌哗然和不安，再说出自己已筹备万石粮食，到时候灾民岂不是会听我的？”

    薛能有些得意，这段时间他可不是什么都没做，作为陈州的刺史，他怎么可能真的容许一个驸马，在自己地盘上胡作非为？

    而此刻，营地。

    说是营地也不准确，基本上已经成为了庄园的雏形，甚至道路规划都弄好了，土地里种植的全部都是一望无际的农作物，旺盛的绿色叶子如同低矮的森林，看起来一望无际。

    此刻，在营地的好几个地方，都是有着巨大的炉灶，一口大锅架在里面，这个时候已经是快到饭点了，需要开饭，附近都是聚集着许多灾民。

    长孙冲正在一个炉灶前指挥，可也就是这个时候，一个赵府士子飞快跑来：“长孙大人，马车上没粮了。”

    没粮了？

    前面的灾民人群里似乎有了骚动。

    不少人伸长着脖子看着大锅里，还是只有倒下去烧开的水，至于粮食，的确还没下锅。

    “没粮了？”

    “不会吧，昨天还有粮啊。”

    “没粮了，那不是又要挨饿了？”

    那些灾民眼中有着惶恐，那种饥饿的感觉，他们真的不想再经历。

    太痛苦了。

    长孙冲立刻说道：“去请示赵先生，赵先生说过有粮的。”

    “是。”

    那赵府士子连忙是去木屋里找赵尘了。

    长孙冲又是安抚那些灾民：“大家稍安勿躁，等下赵先生就来了，就会有粮的。”

    可是几乎是下一刻，薛能的声音响起：“就算是驸马亲自来了，这一次，你们也没粮了！”

    长孙冲和附近的士子，还有那些灾民，都是朝声音的方向看去，只见到在人群后面，薛能一群人，穿着官服，朝这边走来。

    见到官服，灾民都是让出了一条道路，薛能脸上满是倨然，走路好像一只横行的螃蟹。

    长孙冲喝道：“你来作什么？”

    “我来作什么？”薛能冷笑，“我来是不想让百姓受到蒙骗！”

    说完，他朝着四周灾民大声喊道：“诸位，我是陈州刺史薛能！我来是告诉你们一件事的，那就是，他们，没粮了！”

    哗！

    四周灾民满是惊疑不定，窃窃私语的声音出现，长孙冲怒道：“你在胡说什么？”

    “是我在胡说吗？如果是本刺史在胡说，那为何你们锅里，不曾见到半点米粒？”

    薛能气势磅礴：“若是本刺史在胡说，为何如此之多的百姓等在这里，却不曾见到你们的救济。”

    “原因只有一个，你们没粮了！”

    薛能手指一指长孙冲，仿若柯南：“若是这些百姓再跟着你们，将会连饭都吃不上。”

    四周的百姓脸上有些动摇了，看向长孙冲的目光里，有着怀疑之色。

    长孙冲又惊又怒，他是真没想到，薛能竟然会在这个时候跳出来，他到底打的什么算盘？

    

