    虽然现在整个宇宙的骚乱还只是局部范围，但是乱象已经初步显现出来。

    海拉带着阿斯加德已经展现出了惊人力量，足以让宇宙中的一些人从古老的传记中回忆出阿斯加德的名字，而现在的阿斯加德还要更具备侵略性。

    仿佛一个全新帝国在逐步浮现。

    但是，新的宇宙帝国的出现，必然会伴随着和旧帝国的冲突。

    再加上克里帝国内部的骚乱。

    整个宇宙都有一种风雨欲来的感觉。

    而直面海拉威胁的地球更是如此。

    托尼和弗瑞联手，试图在最短的时间里将地球打造成一块铁桶，但这防御力量看上去依然说不上稳妥。

    甚至，更大的阴影也在悄无声息的笼罩着地球。

    在距离灭霸开罐一个月的时间后。

    已经将自己的查克拉量积累到了一个可怕程度的灭霸，终于暂时结束了自己的修行。

    这一个月的时间，他基本上保持着高度自控的生活，每日遵守着严格的作息时间，休息、觅食、修行，以及与作为邻居的沈默进行短暂的交流，大部分是询问一些修行上的困难，沈默也没有拒绝解答。

    而在这一日。

    灭霸提出了辞行。

    “我已经度过了实力快速增长的阶段，是时候为任务做一些准备了，这段时间非常感谢您的帮助。”灭霸站在沈默的面前说道。

    如果这个时候有谁看见他，绝对无法将他和那个令宇宙闻风丧胆的霸主放在一起。

    穿着简陋的衣服，目光平静，态度恭敬，就像是一位有礼貌的后辈，或者说朋友。

    “去做你自己想做的事情吧。”沈默依然是躺在他的躺椅上面，“如果有事情想要找我，可以通过徽章，或许直接回到这里来，我应该还会在这里居住一段时间，当然，我的视线会到任何我想要看见的地方。”

    沈默不打算走了。

    他这一个月也过的挺愉快的。

    每天吃吃喝喝，然后陪伊卡洛斯玩游戏，或者去这颗星球其余美丽的风景处野炊。

    对他而言也是难得的平静了。

    灭霸告辞后，直径前往地球。

    他这一个月的时间，也不只是修行，还是有了解一下来自其余地方的信息。

    想要对抗海拉，单单靠着他一个人的力量是不够的，更不用说，想要完成任务，就必须要获得更多的无限宝石，而那些无限宝石，有两颗是在地球上。

    灭霸没有带他那庞大的军队，而只是单独驾驶着自己的一艘小巧的单人飞船，经过数次跃迁来到地球附近。

    地球如今的外太空已经完全不一样了。

    放眼望去，足足十几个巨大的太空站环绕在地球的轨道上，甚至连月球上也建立起了军事基地，其中绝大多数都带有斯塔克工业的标记。

    俨然一副星际战备状态。

    理所当然的。

    灭霸这艘并没有隐藏身形的飞船，立即被发现了。

    一下子，三艘永恒级宇宙战舰正在朝着这边靠拢。

    “你已经进入地球防空识别区，请报名身份，解除武器，前往指定位置接受检查。”

    灭霸对这种永恒级宇宙战舰已经十分了解，尤其是那种超越了整个宇宙技术的防御能力，上一次，他在阿斯加德就是被这些宇宙战舰击退的。

    不过现在，灭霸并不是来找砸的。

    他接受了安排。

    前往对方所谓的月球上指定位置。

    与此同时。

    地球上的托尼也已经受到了消息，原本只是有外太空来客的话，还不会一下子通知到他，但是现在，他刚好在休息。

    “一艘没有任何标记的宇宙战舰，技术含量不低，是那些掠夺者吗？或者星际海盗？”托尼看着面前的投影。

    这一段时间，地球虽然还未完全和星际接轨，但是对星际也已经不是一无所知。

    这要感谢返回这个地方的洛基。

    洛基是在半个月之前赶到的，带着他的“军团”，数百艘战舰和数千位“星际黑帮”，但是可是让地球吓了一大跳。

    尤其发现那些千奇百怪的外星人对洛基无比崇拜，视若神明之后。

    所以此刻，托尼也没有对这样一艘看起来“乖乖听话”的外星战舰过分的关注。

    但是。

    这份淡然只持续到他看见灭霸从飞船上走下那一刻。

    “噗——！”

    托尼直接将口里面的酒全部喷出去。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    他看见了什么？

    那个灭霸，宇宙中的霸主，曾经指使奇瑞塔人进攻地球，更是入侵了阿斯加德，导致奥丁死亡的灭霸，竟然就这样独自一人来到地球？

    还老老实实的从飞船上走下来？

    这是灭霸的同胞兄弟吗？还是说另外的泰坦人？泰坦人或许都是长一个模样也说不定。

    所有的猜测，全部在看见了灭霸手中的无限手套，以及手套上面那一颗宝石后消失了。

    这就是灭霸。

    托尼背着手在原地走来走去，紧皱着眉头不算思索着，最后还是决定通知洛基和弗瑞。

    目前地球上基本上就是他们这三位开启了罐子的会员主事。

    他们两个人的投影很快出现在托尼的旁边，洛基的脸上还残留着不可思议的表情。

    “真的是灭霸吗？”洛基试图让自己看起来显得更淡然一些。

    “你自己看吧。”托尼直接将影像同步过去。

    只是一眼，洛基就确定了。

    这绝对是灭霸。

    在他还对宇宙一无所知的时候，就给他那个弱小而脆弱的心灵带来恐惧的宇宙霸主。

    看见灭霸的那一刻，洛基立马回忆起那时的恐惧，但很快，这份恐惧让他感到羞辱。

    他已经不一样了。

    他现在是开罐子，更是点燃了神火，是无数人信仰的神灵。

    “来的正好。”洛基的嘴角向两边弯起，露出了一个愉悦的笑容，“我们可以和他好好的算一算以前的帐，还可以把他那颗无限宝石给抢过来，这可是他自己送上门的。”

    他已经有些迫不及待的想要把曾经从灭霸那里得到的屈辱加倍奉还。

    让所有的阿斯加德人瞧瞧。

    轻易击败他们，甚至让他的父亲付出生命代价阻止的灭霸，是怎么跪在他的脚下的。

