    凭借着隐身药水，陆离成功脱身。

    回到山洞时，传送门还没有被破坏。

    陆离赶紧走了进去。

    眼前一闪，便回到了主世界。

    “史蒂夫！史蒂夫回来了！”

    见到陆离，众人皆是满脸惊喜。

    陆离没有说话，直接将传送门给堵上了。

    做完这一切，他才放下心来。

    “史蒂夫，你没事吧？受伤了没？”

    安塔关心道。

    “没事，那家伙是个笨蛋，我把它忽悠的团团转!”

    “走吧，此地不宜久留，先回去再说。”

    陆离大手一挥，众人一起动身，朝着绿洲的方向走去。

    主世界这边欢声笑语，下界这边却不太好过。

    陆离假扮的him的离开后，恐惧魔王便带着手下们回到了要塞。

    它望着眼前的废墟，心中暗暗自责。

    这回它办事不力，让him大人失望了。

    这对恐惧魔王来说是无比沉重的打击。

    最初，恐惧魔王把him当做追赶的目标。

    him比它强大，所以它心甘情愿的跟随。

    不过在追赶的路途中，恐惧魔王渐渐地开始意识到了自己和him之间的差距。

    那种差距，不是用努力就可以追上的。

    恐惧魔王长叹一声。

    它刚准备离开，一个熟悉的声音便在头顶响起。

    “恐惧魔王？出来！”

    恐惧魔王浑身一颤。

    这声音是him大人！

    him大人回来找它，莫不是回心转意了！

    恐惧魔王赶紧飞了上去，来到him身边。

    “him大人！您怎么又回来了？”

    “又？我才刚到啊！为什么要说又？”

    him不解的问道。

    “刚来……？不会吧，我刚才明明已经见过您一次了，您还把我臭骂了一顿啊……”

    “我没事骂你干嘛？”

    “对了，你不是说圣物失窃了么？找到了没？”

    面对him的质问，恐惧魔王突然有了些不祥的预感。

    “him大人，您刚才不是我看管圣物不力，然后把圣物收走了么……”

    “紫菜骨头，你是不是脑子出问题了？”

    “圣物不是一直在你这里保管着的么！我什么时候拿过？”

    him有些不悦的说道。

    听到这里，恐惧魔王已经不敢再往下说了。

    “别墨迹了，快说，圣物哪去了！”

    him质问道。

    恐惧魔王吞吞吐吐，半天都没有说出个所以然来。

    “我……我……”

    “你什么你！到底出什么事了！赶紧说！”

    见him已经处于发火的边缘，恐惧魔王只好将刚才发生的事情告诉了它。

    听到有人假冒自己，还骗走了圣物，him差点气晕过去。

    “　你是猪脑子么！这么容易就被人骗！”

    “你也跟我这么久了，难不成连一个假货都分辨不出来？”

    Him指着恐惧魔王的鼻子破口大骂。

    它的身后还跟着其他几名部下。

    死灵骑士憋笑憋的双脸通红，背后的熔岩之刃都在颤抖。

    303抱着自己的镰刀看戏。

    null浑身被黑雾包裹，只露出了一双白眼，根本猜不透它的心思。

    发泄完怒火之后，him重新冷静下来。

    结合恐惧魔王的描述，它已经大概猜到了对方是谁。

    “史蒂夫，咱们走着瞧……”

