    嗯？

    洛青辞疑惑，随后开口：开外挂，让我看看。

    厨房里的场景顿时清晰的到了她的眼前——

    墨九钦似乎打算给她做一个鱼汤，一边用手机放在做鱼汤的小视频，一边处理鱼。

    鱼太滑了，他还没开始，就跳到地上去了。

    等他去抓的时候，又再次跳开，还一下跳的很高，弹到了他的鼻子！

    再看看那小了一号的围裙系在他身上，就像旧时候女人穿的肚兜儿！他拿菜刀的动作也极其的不标准，洛青辞就笑了。

    ——哈哈，是有些滑稽。

    原来，病娇教授不会做菜啊！

    那倒是有些为难他了……

    【他不会做菜还答应了帮你做，宿主，这就是真爱啊！】

    小四统子似乎已经开始在努力的撮合这一对了。

    洛青辞：可是，我好担心他做出来的，菜的味道……喔，我可怜的胃……

    但是很快，洛青辞就不担心了。

    病娇教授忽然死死的盯着那条胡乱蹦跶的鱼，嘴角勾了下，冷魅又肆然。

    将菜刀转过来，极其利落的给了那条鱼狠狠的一刀背。

    那一下，洛温柔隔着外挂都感觉到了男人身上散发出来的冰冷的杀意。

    鱼，挂了！

    被墨九钦用修长的手指拎着尾巴提起来，放在水龙下清洗干净了，放在砧板上。

    而后，他换了一把小一点的刀子，去鳞片，剖腹，取内脏。

    切花刀，腌制，烧油，下锅……一气呵成！

    且动作认真且优雅，渐渐的都将洛青辞给看痴了。

    尤其是，墨九钦忽然脱下手套，将才放到一半的美食小视频直接关掉，手机翻下来的那个姿势就——

    【好帅！主神大人太帅了！宿主你说是不是？】

    洛青辞：表示赞同！我男人的帅，世间仅有！

    而且，从菜鸟，到大厨，他竟然只需要看一下配料和半个过程？

    变.态如斯！

    但，好优秀，我好喜欢！

    ——喔，会为了她学会做菜，并且还很快学会了的男人，让人更心动了……

    等到墨九钦将菜做好放在了餐桌上，洛青辞已经满怀的期待的等着他过来将自己喊过去吃饭了。

    很简单的两餐一汤。

    但卖相很好，再加上是他那么用心做的，她很想快去试试味道。

    却发现墨九钦扯了下自己的衬衣闻了闻，嘀咕了一句：“这油烟味……小东西会不会不喜欢？”

    然后，他转身，走进了浴室！

    洛青辞皱了下眉头，这么磨蹭做什么？

    很快，她想到了什么，眼睛顿时腾起了一片炙热的火光——浴室啊！

    看！看看看……

    她盯着男人那高大的身子，手攥住了自己的衣服下摆。

    他把花洒打开了！

    他开始脱上衣了……

    扣子解开了一颗，两颗，三颗……嗯，他解扣子动作也特别的好看呢！

    有了有了——完美的八块腹肌……

    性.感迷人的人鱼线……

    咦，转过去了？背部也很有美感，一丝赘肉都没有，但——

    ——小四统子，你怎么回事？前面，我要看前面！

    快点，要开始脱.裤子了……

