
　　根本就没有人知道关横曾近秘密潜入过公墓下的基地，就连九头蛇、神盾两方面的人日后调查，也都只是做出了内部失火，引爆武器库的结论。

　　九头蛇的党魁前去拜访的老对手已经失踪许久，当他失望返回时发现基地被毁，由此便断定幻影猫克隆体僵尸和自己得到的那本古籍，已经湮灭于火海！他自然是大发雷霆，可惜分部成员，从小头目萨姆和其手下众人无一生还，党魁就算是想泄愤都找不到对象，如此只能自认倒霉，反正超级僵尸计划已经因为古文破译造成了阻碍，到了被迫搁置的边缘，如今放弃也罢！

　　至于神盾局的调查，也只不过在现场发现一些，九头蛇成员制服、武器的残骸，估计他们是因为事故炸毁了基地，也乐得旁观！

　　不表两边的人如何调查，此时关横正在别墅地下室忙碌，将自己新学到的控尸法阵，在大宝和二妮身上一一绘制！由于是第一次绘制，所以关横为了保险起见，不止在他们身上画了数十个法阵，而是每人都超过了一百个，以求做到万无一失，彻底控制这两个超级僵尸！

　　普通僵尸的倚仗，无外乎就是獠牙吸血和指甲上带的尸毒，现在大宝和二妮这两样东西都叫关横废了，而且一旦废掉是无法再生的，咬人、抓人他们再也办不到了！

　　关横只要定时给他们注射一些血液，足够维持生机的了！

　　大宝是M国队长克隆体，拥有超级士兵血清和优秀的格斗技能，再加上关横在嘉年华捡到了一样宝贝，那是擦有蜘蛛侠彼得鼻血的纸，关横从上面提取了一些血液，注射给大宝想看看反应，结果大宝的手指脚趾真的长出了无数细小倒钩，他能在墙壁及陡峭的地方迅速爬行了，只是由于注射的血液有限，这种蜘蛛爬行技能，大宝只能维持二十分钟左右，就是如此也让他的敏捷度飙升了！

　　至于二妮，身体灵活，敏捷度和格斗技能也不错，最主要的是她拥有的穿墙能力，会在意想不到的时候帮助关横，虽然短期内只能使用一次，而后二妮就要沉睡二十四小时以恢复体力！

　　两个超级僵尸毕竟只是克隆体，和本体的能力没法比，不过这对关横的帮助也是相当大，最重要是现在有了控尸法阵的帮助，他俩对关横言听计从，不会有反抗情绪！

　　风和日丽的下午，纽市上空万里无云，真是绝好的天气！

　　屹立在市中心，某座大厦的顶楼天台，蜘蛛侠倒吊在屋脊上，正在和关横聊天。

　　“这么说，尼克.弗瑞昨天竟然亲自去招揽你了？！”关横从手边塑料袋里拿出一瓶饮料扔给蜘蛛侠，自己也打开一个喝起来。

　　“是啊，弗瑞局长说我的能力非常大，应该用来造福大众！”彼得翻身落在关横恒身边，“并且我现在才刚开始适应自己的超能力，神盾局会给我提供必要适当的训练，让我不至于滥用超能力误伤别人，我认为这点很重要！”

　　“这么说也对！”关横微微点头，又微笑道，“但你要小心，不要被老狐狸忽悠得狠了，替他去做那些会弄脏双手的事情！总而言之，自己认为对的就去做，不该插手的，就敬而远之，时刻掌握自主权，千万别给人当枪使！”

　　彼得点了点头：“你说的话我一定记在心上！”接着又笑道：“原来你已经加入了神盾局，不过听见你这样非议尼克.弗瑞，我真是觉得怪怪的！”

　　关横哈哈大笑：“等你和他相处久了就知道，弗瑞不是个好老板，我嘛，更不是好员工！我们是乌鸦落在煤堆上，哥俩一般黑！”

　　“嘿，真是有意思的比喻！”彼得听了笑着说。

　　“不说这个，你打算什么时候去见弗瑞？”关横说道，“既然已经决定，那就行动起来吧！”

　　彼得说：“我已经决定了！就是现在去见他，正好有空！”天籁小说网

　　“那好，一起去吧！”关横说完，下楼骑了摩托车，蜘蛛侠在半空中吐丝飞跃滑行，两人一前一后，几乎同时来的了神盾局门口！

　　吱——摩托车轮胎蹭地刹住，关横跳下车，彼得则在巷子里换下了蜘蛛服，他们一起进了大厅！

　　迎面走来了西装笔挺的菲尔.寇森，关横急忙打招呼：“嗨，菲尔！今天怎么有空回局里来？我以为斯塔克企业大厦的豪华招待会让你流连忘返呢！”

　　“关横，是你这个小鬼！”菲尔一如既往不紧不慢地说道，“没想到你未经我同意，就擅自决定让我做你的S.O.监管，你难道不知我有多忙吗？万一你出了纰漏我还得替你擦屁股！现在我可从希尔、弗瑞那里了解到了，他们都说你是个麻烦的小家伙！”

　　“别这么说嘛，能者多劳！”关横轻笑着说道，“谁让你是大名鼎鼎的菲尔.寇森！神盾局最出名的万能保姆！”

　　“我一点也不想听这恭维话！听着关横！”菲尔一耸肩膀，“这段时间你要循规蹈矩，千万不要惹是生非！等我忙完了，会好好让你知道什么是严厉和纪律！等着吧小子，我有事先走了！”说罢他扬长而去！

　　“我去！我居然惹怒了神盾局的老好人菲尔，这真是一项壮举！”关横嬉笑着说道。

　　“关横，你用这样的态度和上司谈话不太好吧？”彼得有些不安地说道，“万一他们生气了怎么办？”

　　“不要紧！我巴不得他们开除我呢！”关横吐吐舌头说道，“不过我现在还有利用价值，他们是舍不得让我走的，对吧，弗瑞？”关横说着向大厅里的监视器做了个鬼脸。

　　弗瑞在自己办公室的监视电脑屏幕，正好看得一清二楚，无可奈何的他直接选择了故作不知，“我算是了解了，自己越是生气，这小子就越是得意！哼！”

　　片刻之后，尼克.弗瑞的办公室里，他正和彼得热情握手。

　　“欢迎你加入神盾局，彼得！”弗瑞满脸笑容，“我会让你知道自己的选择绝对没有错！”

　　“谢谢您，弗瑞局长！”彼得毕竟年轻，有些受宠若惊，“我只是个毛头小子，冒失不懂事，以后还望您多多提点帮助！”

　　弗瑞显得很高兴，扭脸又看了看在一旁抱着肩膀，冷眼旁观的关横，没好气地说道：“看看人家彼得，多么谦虚有礼貌，哪里像你一脸痞子相，真是各走极端！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0028章 关横的两张底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 