    运输货物的货车被查，翻出了两箱违规药品，被抓了个现行。

    顾野成功入侵内部系统，获取他们的人员机密材料，人员名单一清二楚，包括被他们策反的往届学员。

    两条支线完美收官。

    白术的任务就此完成。

    她就坐在一个房间里，花了半个小时，浏览了下那一份机密材料，然后把电脑一关，给墨川安排了两个任务。

    “一、名单里涉及到的人，一律交给军事法庭处理。”

    第三基地的特殊在于，他们是受部队管制的，牵扯到的都是“军法”。

    “是。”

    墨川有些意外，但仍是点头。

    白术挑眉：“你好像有话要说？”

    “名单里的人，牵扯到四分之三的成员。”墨川微微凝眉。

    他没料到，白术会斩草除根、一个不留。将这一批人彻底铲除，会让第三基地元气大伤，一两年之内，很难再恢复到往日水平。

    “所以？”

    墨川摇了下头，“这一届考核办不下去了。”

    “那就不办了。”白术轻描淡写道，“从下一届开始，我们将会跟军方合作，互相提供帮助。”

    墨川略略一惊，“好。”

    这是一直以来都有的提案。

    只是，第三基地怕被军方分权、受到限制，所以一直没有被通过。

    结果白术随意一句话，就将这个被压制了两三年的提案，直接拍板了。

    “另外，恢复陈教官总教官的职位。其余空出来的职位，你费点心，找些可靠的人。如果实在是缺人，可以找段子航他们要。”白术说到这，想到段子航那几个视人才如命的部长，又补充一句，“就说是我说的。”

    “嗯。”

    “第二个事，我需要你全力配合段子航、牧云河等人，把这一批药的来源调查清楚。”白术道，“顺带把这两年的涉事学员处理一下。”

    “好。”

    墨川自是义不容辞。

    白术点点头，看了眼手背的伤，撇撇嘴，将紧绷的神经卸下来，随后往椅背上一躺，“行，没了。”

    “没了？”墨川一怔。

    歪了下头，白术疑惑：“还有什么事？”

    “……没了。”

    仔细想了想，墨川确实找不到别的事了。

    白术该交代的，都交代清楚了。至于要具体落实的事项，全都是他们这些部下该做的。

    “说起来，”白术从桌上的糖盒里摸出一颗硬糖，剥开扔到嘴里，慢悠悠地睇了他一眼，“听说你们不信我会整顿第三基地啊？”

    “确实。”墨川倒是没否认，坦白地应了。只是转念一想，他补充道，“不过，那时不知道队长是你。”

    “你说的‘我’，”白术顿了下，“是白术，还是白大？”

    “白大。”

    墨川很坦诚。

    知道是白术，可能会更担心。

    毕竟在他知道“白术就是白大”之前，白术只是一个擅长漫画的小姑娘，还是漫画圈的后起之秀，暂时没有弄出什么成绩来。

    “……”

    白术弯了下唇，没有苛责。

    墨川若说一些迎合她的话，那便是显得虚伪了。

    “叩叩。”

    门被敲了两下。

    门被推开，顾野站在门口，身形挺拔，他一手揣兜，挑了下眉：“聊完了吗？”

    “嗯。”

    “跟我来一下。”

    “哦。”

    白术站起身，跟上他。

    她气质一秒收敛，卸去了领导者的风范，一瞬间，就恢复成普通少女的模样。

    墨川看在眼里，勾唇轻笑。

    ——任何形象在白术身上，似乎都不大违和。哪怕是小白花，只要她不开口，都能演得有模有样的。

    *

    被关小黑屋近一周，白术走出来时，感受着阳光、空气，还有冬日独有的冷冽，缓缓吐出口气。

    顾野没等她。

    白术快步跟在他身后。

    一路没说话。

    顾野走至宿舍，用钥匙开了门，先一步走进去。

    在门口顿了下，白术跟着走进去，关门。她抬眼看向顾野，发现他径自来到窗口，推开窗，从兜里摸出一根烟来。

    他的情绪有点躁。

    将一根烟衔在嘴里，顾野回过身，点了烟，才懒懒撩起眼皮，瞥向白术，“事情处理完了吗？”

    “嗯。”

    “什么时候回去？”

    只手放兜里，白术停顿两秒，说：“傍晚。牧云河提前给我订好了票。”

    顾野微微眯眼，“这么快？”

    “嗯。”白术应声，随后不紧不慢道，“马上过年了。”

    “回长宁？”

    “对。”白术点头。

    闲话说得有点多。

    于是，白术干脆直截了当地问：“你有话跟我说？”

    手指夹着那根烟，顾野吐出一口烟雾，在一丝一丝的眼里他眉目有些朦胧。他似是笑了下，腔调有些怪，“BW队长，藏得挺深啊。”

    白术在审讯室里的动静，他听得一清二楚。

    电断的那么准时，就是因为他时刻监听，掐准时机把电断了的。

    “世袭制。”白术回答，轻抿唇，又说，“纪远没死的话，队长之位还是他的。”

    从某个角度来说，BW不是她的资本，她没必要跟顾野说。

    她有的，是勇气、智慧、能力，以及人脉。

    又抽了一口烟，顾野往前走了两步，拖出一把椅子，朝白术扬了扬下颌，说：“你过来。”

    白术走近。

    “坐。”指了下椅子，顾野吐出口气，嗓音略微沙哑低沉，“我们聊聊。”

    “……”

    眼睑微垂，白术没有言语，听话地坐下。

    见她落座，手撑在椅背一侧，顾野微微倾身，指间的烟升起缕缕白烟，出现于两人的间隙里，虚虚地隔开着视线。

    四目相对。

    “为什么选择这么极端的解决方式？”顾野沉声问，柔和的眼神，渐渐多了些锐利。

    白术面色沉静：“我跟你说过了。”

    “你是说过，”顾野蓦地笑了下，“待在小黑屋里，转移他们的注意力。这逻辑不严谨。”

    白术注视着他。

    顾野继续道：“待在小黑屋里，你会任人鱼肉。也有一定危险。”

    “待在外面，或许稍微有一点难度，但我们在暗，促成这一切照样会很顺利。而你，会绝对的安全。你进小黑屋这一招，得不偿失。”

    说到这里，顾野抓起白术的右手，垂眼看着手背处那道刀痕，他眯眼，粗糙的指腹倏地覆上去，用力一按。

    疼痛感袭来，白术手一抖，想将手收回来。

    药效没过。

    但是，顾野却将她攥得更紧了。

    又靠近一点，顾野盯着她的眼睛，字字顿顿地问：“疼吗？”

    “疼。”

    白术这样说，语调却很平静。

    “你只是喜欢这种命悬一线的刺激感，是不是？”顾野问，眼神如利剑，似要刺入白术眼底深处。

    他迫切地想从她眼里攫取点什么。

    哪怕分毫。

    “……”

    白术不说话，接受着他的审视，甚至很坦然。

    没有丝毫回避的意思。

    顾野继续说：“就连巫教官都发现了，你办得那几件事并不合理。你追求冒险和刺激，明明有稳妥安全的路可以选，你偏不，要选变数最多、最惊险的那一条。没有别的理由，你只是享受这种感觉。”

    “……”

    “这次遇见你，仔细想来，无论大事还是小事，你都在剑走偏锋。你在一件事上，不求退路，在给自己设最大挑战前提下，再安排剧本，让事情一步一步按照你走的。你很聪明，每件事都安排得天衣无缝，所以你没有失败过。”

    “……”

    “这不正常。”顾野声音缓和些许，隐隐添了些担忧，“你知道自己的问题吗？”

    “……”

    白术继续注视着他。

    像个瓷娃娃。

    心底忽的窜出一股燥火，顾野等了片刻后，抬手掐住白术的下颌，呼吸有点急，“白术，说话。”

    顿了一秒，白术说：“你冷静一下。”

    “……”

    顾野皱眉。

    他手指移开，白术下颌的皮肤已经泛了红，眸光微微闪动，顾野咬着后槽牙收了手。

    他直起身，重新走到窗边，狠狠抽了口烟。

    像是在发泄。

    他偏头，望向窗外，看到一片荒地，隐匿在山野里。

    某一刻，他听到点动静。

    微顿，他回过头，视线落下，白术已经离开椅子，走到他跟前。

    “顾野，我有点难过。”白术轻声说着，抬起一只手，抓住他的衣袖，仰头直视着他，“你亲我一下。”

