
    第283章松了口气

    树林之中，五人缓缓行走着，目光不断望向四周，似在寻找可能存在的危险，偶尔会停下脚步，仔细辨认方位，显得尤为小心。

    呼一声！

    狂风横扫而过，在五人的前方，突然出现一道漆黑身影。

    这身影，是一头巨熊，双眼猩红如血，对着五人怒声暴吼，吼声狂野，传遍四方，在狂暴吼叫里，巨熊的身体瞬间增涨大，足有十丈之高。

    巨熊瞪着五人，一张恐怖的熊掌已从天际拍来，声势之恐怖，使得整座高坡都在颤抖。

    “哼！”

    面对着巨熊的惊人攻势，倨傲青年脸上没有丝毫表情，剑吟声动，一道如若极光般的锐利锋芒绽放，将熊掌洞穿，并击破了巨熊的身躯。

    嗡！

    剑芒消散，巨熊的身影也轰然消失，这巨熊，竟是大阵幻生之物。

    “这座幻阵真是复杂，一路走来，已经破了五道阵眼，居然还能产生幻境。”倨傲青年有一丝不悦，目光瞥向身后的四人，不容置疑道：“幻阵未破，我们难以找到阵心，就此分散开来吧，各自找寻阵眼。”

    听到这话，四名弟子的脸色有些难看，却不敢违抗倨傲青年的命令，原地分散，开始各自寻找着幻阵的阵眼。

    “好机会！”

    见到这一幕，楚行云心中大喜，将目光锁定住那名瘦弱青年，快步跟了过去。

    瘦弱青年的修为最低，仅仅地灵二重天，他行走在树林内，全身都在发抖，双手紧紧握住长剑，任何一丝风吹草动，都让他恐惧不已。

    嘭！

    这时候，一道黑影突然出现在瘦弱青年的面前，还未等他出声呐喊，一股强横力量暴涌出来，轰在他胸膛处，让他陷入了昏迷当中。

    待他苏醒过来，瘦弱青年发现自己在一处树洞内，身前，站着一名黑袍之人，正冷冷凝视着他，散发出阴冷之气息。

    “你是何人！”瘦弱青年被吓了一跳，急忙大吼一声，然而，他发现自己的灵海被封住了，不管如何催动，都难以破封。

    “你的灵海被我封住，整个树洞，也布下了隔音之法，不管你如何叫唤，你的同伴们，都不可能有所发觉。”

    这黑袍人，自然是楚行云。

    他看了瘦弱青年一眼，继续道：“如果你还想活命，我问，你答，只要解开了我心中的疑惑，我自然会放了你，懂？”

    瘦弱青年打量着楚行云，眼中有一股难以言说的恐惧感蔓延开去，如此感觉，就仿佛面对着一座万古山岳，内心充满了无力感。

    “您问，只要是我知道的，必定毫不隐瞒。”瘦弱青年深知自己不是楚行云的对手，根本不敢耍什么花招，声音中充满了恭敬。

    “此地极其偏僻，你们万剑阁突然到来，目的是什么？”楚行云满意点头，直接问出自己最想知道的问题。

    瘦弱青年回答道：“前段时间，铁峰国被灭，宗门派我们前来探查，以便分化皇朝界限，数日前，我们已经处理好了一切，正准备离开，常师兄突然感觉到此地有灵阵气息，就停留下来，想要破开这座幻阵。”

    “你们知道这座幻阵藏着什么？”楚行云再问。

    瘦弱青年连连摇头：“常师兄觉得，事出有反必有妖，一座六级幻阵出现在偏僻之地，很有可能藏有重宝，所以才甘愿停留，归根结底，也只是抱有希望，并没有太多了解。”

    “毕竟，我们一行五人，从万剑阁赶来铁峰国，耗费了十日时间，如果就这样空手而归，难免会有些不甘心，倘若我们的举动，冒犯到前辈静修，还请前辈多多包涵。”

    顿了顿，瘦弱青年又补充了一句，他见楚行云身上的气息如此神秘，还以为楚行云是隐居在十方峡的高手，一开口，把什么都说了出来。

    听到这话，楚行云暗暗松了口气，终于将心中悬起的大石放下。

    原来，万剑阁的五人，只是路过而已，根本不知道天工秘境的存在，如此一来，他就不用有任何的顾虑了。

    见楚行云沉默不语，瘦弱青年有些慌了，刚准备求饶，却听楚行云说道：“既然你们并无目的，也罢，这次我就不追究了。”

    言语间，楚行云探手抓住瘦弱青年的肩膀，陡然发力，将瘦弱青年整个身体都扔飞出去，抛到了半空当中。

    “解！”

    楚行云心念微动，立即将瘦弱青年的灵海解开，刹那间，瘦弱青年感觉到了力量的恢复，失声呼喊道：“常师兄，快来救我！”

    声音一圈圈回荡看来，几乎响彻整座十方峡，使得密林中的万剑阁四人，猛然一惊，立即朝着声源处狂奔过去。

    楚行云淡笑一声，并没有理会瘦弱青年，速度骤升，化为一道剑气风暴，径直奔向了天工秘境的入口所在。

    嗡嗡的破空声响起，楚行云身形若电，几乎无视了高坡的重重幻境，很快地，就来到一处密林内，手一伸，拿出了天工玄印。

    咻！

    天工玄印刚出现，印身之上，就有一道奇光绽放，光华冲上云霄，宛若水波般朝着四面八方蔓延，最终形成一道巨大的虚浮门户。

    “天工秘境，开！”楚行云手持天工玄印，低声一喝，那巨大的虚浮门户缓缓开启，里面，一道古老苍茫的气息蔓延，降落在楚行云身上，竟是将他的身体缓缓浮了起来。

    “好恢弘的气息。”

    高坡上，倨傲青年抬起头，满是震撼的看着这一幕。

    他可以感觉到，这道气息，很古老，宛若经历了万载时光，即便是这般凝视，都让他有种顶礼膜拜的冲动。

    这个时候，倨傲青年看到了楚行云。

    他的整一双眼眸，瞬间变得阴冷，身形化为一道狂暴剑光，急速朝楚行云掠去，同时大声吼道：“我乃常名扬，万剑阁赤霄剑主之子，我命令你，立刻停下，否则，你便是与我万剑阁为敌！”

    这道声音中，充满了威胁，任谁都能感觉到倨傲青年身上的霸道之意。

    然而，楚行云却看都没看他一眼，身体浮空，安然进入了那道虚浮门户当中。

    几乎在同一瞬，整座虚浮门户变得模糊，那道古老气息开始逐渐消散，最终，彻底消失为虚无，仿佛从来都没有存在过……
