
　　解决完作死驼的事情之后，顾老爷子笑呵呵地让童画坐下，他要让人给童画做宵夜。

　　跑了那么久，童画也是有些饿了，所以她没有反对顾老爷子的做法。

　　童画在顾家玩了不到十分钟之后，顾老爷子就让人来叫她去餐厅吃宵夜了。

　　等童画来到顾家餐厅，看到十米长饭桌上各色佳肴时，整个人都愣了。

　　确定这只是宵夜？

　　这尼玛不是满汉全席？

　　童画被震惊得都在内心爆粗口了。

　　而顾老爷子却跟没事人一样，坐在餐桌边，乐呵呵地招呼着童画。

　　“还愣着干什么啊画画？快过来啊！”

　　童画跟木头人似地，被楚承骁按在餐椅上坐好。

　　顾老爷子立马给她舀了一碗花胶鸡汤。

　　和普通的花胶鸡汤不同的是，顾家的这一碗汤里面融合了帝王蟹的膏和肉，还有硕大的海参以及一头的干鲍，鲜香无比。

　　童画都不知道为何这碗汤会这么快下肚子的。

　　紧接着，顾老爷子又让人给童画现场做了一个杂粮煎饼。

　　和普通杂粮煎饼不同的是，这个煎饼里融合了顶级和牛，f国鹅肝，还有霓虹国的海胆。

　　原谅童画没文化，吃到这么好吃的煎饼，她只能用“好吃”两个字来形容。

　　普通的街边小吃，在顾家厨师的妙手下，破茧重生，幻化出新的美味。

　　除了基本的街边小吃，还有蓝龙虾刺身，黑金鲍做成的炒饭，焦香四溢的烤羊排等等。

　　童画看得眼花缭乱，恨不得多长几个嘴几个肚子，能一尝美食。

　　都这么奢靡了，可顾老爷子还在凡尔赛：“画画，跟着我们家小七真是苦了你了，粗茶淡饭，你就凑合着吃吧。”

　　童画哭笑不得。

　　这样也算粗茶淡饭的话，那别人平时吃的那些东西，在老爷子看来不就只是垃圾而已？

　　“爷爷，我吃不下了，好饱哦。”

　　“怎么？你只吃了这一点儿东西就饱了？”顾老爷子显然还想再让童画吃，“这点儿饭量，难道你瘦得跟猴似的。”

　　童画害怕。

　　听顾老爷子这意思，好像想把她当猪养啊！

　　“外公，她只有一个胃，你难道想让她把桌上这些东西都吃了？”

　　关键时刻还是得楚承骁出马啊。

　　童画吃饭的时候，他就跟隐形人一样，只帮她剥虾切肉。

　　可童画一旦有问题，他又会站出来亲自为她解释。

　　顾老爷子还是觉得童画吃太少了，第一次到他家，别把孩子饿着了。

　　“我觉得她可以！”

　　顾老爷子话音一落，他面前就多了一锅猪肚鸡：“既然您觉得她可以，那您也帮她吃一点儿，不多，就这锅汤吧。”

　　“这……”顾老爷子犹豫了，他怎么感觉他家臭小子生气了呢，不过他还是实话实说，“我吃不了这么多。”

　　“您都吃不下，凭什么要她吃？”23sK.com

　　眼见楚承骁的语气越来越不好，童画赶紧出来打圆场。

　　“爷爷，这些东西很好吃，但我的胃有限，加上晚上睡前吃太多对消化不好，剩下的这些等我下次再吃好吗？”

　　下次？

　　那不是童画还会再来？

　　顾老爷子想通之后，笑得跟花似的：“对对对，晚上睡觉之前吃太饱不好，算了算了，等你下次过来的时候，爷爷再让人给你做好吃的。”

　　“谢谢爷爷！”

　　“不客气！”顾老爷子笑得脸上的褶子都多了好几道，他怎么看怎么都对这个外孙媳妇越来越满意。

　　童画得救了！

　　吃完宵夜，顾老爷子提议让楚承骁带童画在庄子里散步。

　　“夜里凉，在家待着就好。”

　　楚承骁认为童画的健康比什么都重要。

　　可顾老爷子小眼神一眯，突然将楚承骁拉到一边：“你傻啊？多走两圈，时间就不早了，那不就有理由把画画留下来过夜了？只要画画能在这里过夜，你不就有机会当爸，而我也有机会当太爷了？”

　　楚承骁：“……”

　　该怎么说好呢？

　　姜果然还是老的辣！

　　当他还在为童画的健康担心时，老爷子已经连如何当爸的事情都给他安排好了。

　　“你们两个嘀嘀咕咕什么啊？”

　　童画本想着她是过来办正事的，这吃也吃了，玩了玩了，连阿驼都收了，现在是不是该办正事了？

　　所以在她看到顾老爷子和楚承骁躲到一旁嘀嘀咕咕的时候，她忽然凑了过去，当她忽然开口之后，差点将顾老爷子吓得当场去世。

　　“哇啊……”老爷子被吓得大叫一声。

　　不知道童画有没有听到他刚才那些缺德的提议，为了维护自己在童画心目中的光辉形象，顾老爷子立刻把所有锅推到楚承骁身上。

　　“我们没干嘛？”顾老爷子忽然义正严辞起来，“小七我告诉你不可以啊，人画画小姑娘是个正经人，你赶快收起你那些龌龊的心思，人家才不会随便留下来过夜呢。”

　　楚承骁愣了一下，没想到这辈子有幸当了一回儿背锅侠。

　　闻言，童画果然眯着眼睛，咬牙切齿地看着他：“楚承骁，你真龌龊。”

　　“就是！”顾老爷子跟着附和，“我活了这么久，就没见过像你这么无耻的人。”

　　楚承骁惊呆了。

　　他们家老爷子这墙头草的技术可以啊，无论战火如何纷飞，都不会伤到自己。

　　不过楚承骁也没有否认，他确实想让童画今晚留下来。

　　“大晚上的，你们到底在吵什么？”

　　顾知梦忽然挺着大肚子从楼上下来。

　　楚承骁终于松了一口气。

　　只见他眼风一扫，忽然指着顾老爷子道：“都是外公，大晚上非要搞什么满汉全席，吵死了。”

　　顾老爷子：“……”

　　三十年河东三十年河西，报应竟然来得这么快？

　　顾知梦慵懒地扫了一眼顾老爷子没有说话，只对童画说：“你怎么来了？”

　　“顾小姐！”童画礼貌地和她打招呼。

　　顾知梦慢吞吞地下楼，又慢吞吞地坐下：“你来得正好，我正愁没机会产检呢，你的医术不错，不知道你能否帮我看看？”

　　童画义不容辞，立刻上前抓着顾知梦的手腕把起脉。

　　过了一会儿，童画松开她的手：“顾小姐你的身体和孩子都不错，只不过思虑过重有些影响睡眠，马上就要临盆了，你应该好好休息。”

　　闻言，顾知梦叹了一口气，幽怨地看着顾老爷子，眼神中满是对他的控诉。

　　那意思似乎在埋怨顾老爷子的专横。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第311章 满汉全席免费阅读。https://xs.23sk.com 