    “因此，如今的战场与最先大不一样——”

    道出这番话的乃是端木音。

    她神色凝重：“那方战场并不简简单单地需要看守封印，而是时时刻刻要面临与幻魔的厮杀！其中，杀戮极其灿烂，经常有强者陨落。”

    “每十年，陨落其中的域主强者，不下一千尊！”

    文舟双眸一凝，不由浮现出了一抹震撼之色。他自我封印数百年，对这秘辛也是首次听闻——

    一尊域主强者，拥有毁城灭国之力。

    一千尊域主，那力量堪称毁天灭地。然而，他们，依旧是陨落了。

    即便是当年幻魔大举入侵青岳域，所造成的杀劫，也远不及此！

    “我听闻，域界战场之中一切以功绩、战勋说话。那位冠军侯虽然进入时间尚短，但，亡命于他手中的幻魔数量极其惊人！”

    端木音继续道，“所以，他在那位镇守使面前，算得上是一名红人！即便有一些错误，镇守使也会选择包庇。”

    她虽然没有明说，但是意思非常明显。

    那就是，如果江浩硬要挑战冠军侯的话，到时候所面临的不仅是一位“封疆境”上位域主！而且，很有可能会被那位镇守使责难！

    那可是一尊数百年前就已经迈入独尊境的强者，不仅背景深厚，实力更是强大绝伦。如今，就连燕玄天都迈入了独尊之境，可想而知，镇守使又该是何等恐怖了。

    “小弟！”

    江镇苍颤着身躯，虎目之中尽是一片血色。

    他虽然与江府并无血脉之亲，但是感情与嫡系出身毫无两样！先前，当听得牧老祖先前所说，他恨不能立即冲去域界战场，厮杀至死！

    “独尊境么？又或者域主五重？”

    江浩喃喃轻语，忽地似是嘲弄，又似是冷笑般嗤了一声。继而，他看向朱雀院主：“请教院主，这域界战场应该如何入内？”

    虽然早就猜测江浩难以被动摇，但，端木音等人还是无奈地叹了口气。

    “域界战场乃是重地，以‘镇守使’代表的皇庭为首。另外，除了我青岳域之外，还有六家人族大域！”

    “进入其中之人，虽然身负重任，需要与幻魔厮杀。但也会得到玄功秘法、玄器、魔躯结晶等等好处。”

    端木音浮现出了为难的神色，“为防怀有异心之辈潜入，当初镇守使只给每个大域发了六枚‘战令’！唯有拥有战令的势力，才能派遣武者入内。”

    “青岳域拥有战令的势力，乃是大乾帝国、牧家、裂天剑宗、金刚禅寺、蛮荒部落，还有玄天学院！”

    这里面的大乾帝国、牧家、裂天剑宗，恨不能将江浩碎尸万段，自然不可能将战令给他使用。

    而玄天学院，那枚战令掌控在燕玄天手中，同样绝不会拿出。

    “蛮荒部落？”

    江浩皱眉。

    “这个部落天生神力，几乎人人都走炼体流派，实力强悍。”

    文舟苦恼地摇摇头，“可惜，他们的脑袋也与身躯一般，都是一根筋之辈，根本无法被说通。”

    “昔年，幻魔入侵，要不是不开眼杀了他们一族的传承天才。这部落也不会杀入战局。”

    说到此处，他也流露出了尊敬的神情：“不得不承认，蛮荒部落的战力委实可怖！若非他们内部互不服气，彼此还有争斗，怕是这青岳域没有哪一方势力比得上他们。”

    “另外，他们部落分为六家，那枚战令如今也不知道在哪家的手中。”

    他虽然没有明说，但是意思也非常明显，那就是想要从蛮荒部落身上打主意，怕是不可能了。

    人群中，听得此言，岩生的目光微微闪动了一下。

    ……

    六枚战令！六家势力！

    一眼望去，几乎没有一家可能被说服。

    江镇苍露出了悲愤交加的神情，恨怒欲狂地看向先前燕玄天消失的方向，恨不能追上前去，逼对方拿出战令——

    即便被对方一指碾杀，也好过这样的无力！

    江浩双眸微眯，有着极度压抑的戾气汹涌蒸腾：“那，域界战场，在何处？”

    不知为何，当江浩此言道出。

    文舟等人都本能觉得，即便没有战令，只要知道域界战场的方向，江浩也必然可以入内！

    只是，那代价会大得他承受不住……甚至，域界战场也承受不住！

    端木音身为女子，更为敏锐一些。她急忙道：“要想入内，除了六枚战令之外，还有另外一种途径。”

    “那就是，集齐三十尊域主强者的神识分身！只要带上这一凭证，同样可以入内。”

    这话道出，江浩周身的戾气稍稍收敛。

    不过，他依旧是有着杀意萦绕：“为何？”

