    

    连明斩钉铁铁的拒绝了柳如意的表白，莫邪靠着连明肩膀上看向柳如意，眼里满是得意。

    “你……你怎么这么不是男人！这你都能拒绝！”水琴对连明发火道，随后拉过在一旁哭得梨花带雨的柳如意摔门而出。

    皇斗战队其他成员无奈的叹气，看了一眼连明便也跟着走了，其中金钱豹魂师六隐影还挑衅的瞪了连明一眼。

    “哎～”连明叹气，他也不想与皇斗战队闹掰的，虽然第一次别人表白他也很心动，不过他已经有莫邪了。连明瞄上得意洋洋的莫邪，伸手将他搂到怀里，宠溺地点了点她的鼻头。

    连明看着这一片狼藉，说道：“我们也走吧。”说完抱着莫邪站起来，走回了宿舍，宿舍内没有见到皇斗战队的队员，也不知道那里去了。

    连明不再想这些琐事，早早的回房修炼了，一夜无话……

    第二天早晨，连明早早的就起来了，带上莫邪出去洗漱，起床洗漱时发现水琴正翘着二郎腿，双手交叉坐在客厅沙发上，因为昨天晚上闹的不愉快，连明也没有跟他打招呼，从他面前走过，往洗手间方向走去。

    “站住！”连明无视了水琴，水琴可不会让他溜走，当场喝住了连明，噔噔噔地走到连明面前，水琴长大相对高挑，站在连明面前两人身高几乎不相上下。

    此时水琴脸上满是气愤，逮着连明就喷：“你知不知道昨天晚上如意哭得有多伤心，他这么喜欢你，还为你办了新生欢迎会，你怎么忍心伤她的心啊！”

    连明实话实说道：“不知道。”

    “你……你……”水琴气结，指着连明说不出话来。

    连明上下打量了一下她，说道：“你可以让开了吗？”

    最后水琴定定的站在那里梗着脖子不动，气愤的瞪大眼睛挑衅般的瞪着连明。连明妥协不跟她一般见识，带着莫邪绕过她。

    “是不是因为她！”连明背后的水琴指着莫邪大喊道。连明皱眉转过身看着水琴咬牙切齿的瞪着自己。

    “你不会喜欢自己的武魂吧？不会吧！”水琴一脸嘲讽的笑着说道。

    见连明露出不善的表情时，水琴更是肆无忌惮的大学起来，说道：“真是太好笑了，竟然有人会因为喜欢自己的武魂而拒绝一个喜欢自己的女人，简直是天大的笑话！哈哈哈——！”

    连明眼皮跳了一下，缓缓闭上眼睛，再次睁开时，里面已经堆满了戾气，“你为什么要侮辱莫邪？凭什么！嗯？”

    水琴已经炸了，对着连明怒吼道：“就凭我是人，我——是人，是奴役武魂的人！而他——不过是一个连思想都没有都武魂，只配受人奴役，是她没——没有资格！”

    “你找死！”连明对于她说莫邪的坏话早已经受不了了，现在她还拿那些没有生命的武魂来定义莫邪，连明决定让她长一个记性，让她以后不敢再说莫邪的坏话。

    水琴平时看着挺成熟御姐的，但她有一颗易燃易爆炸的心，在连明说出话后，直接唤出了自己的武魂，一张水蓝色的古琴出现在水琴手上，黄黄紫三个魂环出现，套在古琴上。

    水琴喊道：“有本事你就来啊！”

    水琴唤出了武魂，连明自然不敢大意，连忙放出干将，一把把剑出现，攀附到连明的身上，干将套装出现，黄黄紫三个魂环从脚下升起，最后套在莫邪身上。

    水琴叫嚣道：“来啊！你不是想教训我吗？那也得看看你有没有这个本事！”

    连明怎么能忍，拔下肩上的一把飞剑甩了出去，大家也不是什么深仇大恨，连明也不好真伤了她。

    “嗖——”飞剑直指水琴飞去，水琴也不躲闪，轻轻在琴弦上一抚，阵阵琴声响起，第一魂环也跟着亮了起来，飞剑在距离水琴一米之隔时，如同扎入水中一般，速度瞬间肉眼可见的慢了下来。

    在水琴面前掉落在地上，消失不见。水琴修长的手指在琴弦上飞舞，弹出一首优美的曲子，连明感觉到自己身边的空气不对劲起来，自己仿佛置身于泥潭之中，一举一动都多费了些力。

    水琴的曲子越弹越高昂，仿佛海浪一般，一层比一层激烈的海浪拍打在连明身上。控制系魂师果然是出了名的难缠。

    连明已经不打算再给他发挥的时间，拔出一把飞剑，触发百分之二十五的增幅，挥手将她甩了出去，没想到刚离手就以极快的速度慢了下来，原来这不是只有在她身旁才会如此。

    水琴见了，嗤笑道：“没用的！在我琴声范围内的一切都受我影响，我可是远程攻击魂师的克星啊！”

    “哦，是吗？”连明第一魂技翘起亮起，一把飞剑在他右边凌空凝聚，莫邪左边以连明这边凝聚的速度为准，一齐凝聚出了另一边飞剑，这把飞剑完全不会消耗连明的一点魂力。

    连明抬手向水琴一伸，“咻——”两边飞剑呈椭圆线的路线飞出，扎向水琴。“不要！”一声尖叫响起。

    两把飞剑飞出，水琴就发现这两把飞剑竟然不受她第一魂技“水幕”的影响，速度极快地向他飞来，她其他魂技来不及施展，只能双臂交叉挡在面前。

    眼看水琴就要受伤了时候，听到动静的柳如意跑了出来，见到这一幕时，顿时尖叫了起来。

    “镪——！噗——！”是一声金属碰撞的声音，随后便是血肉被利器切割的声音。在柳如意听到动静时，其他队友也都听到了，纷纷走出房门。

    其中队长张七零见到水琴危险最先反应过来，唤出武魂冲到水琴面前，武魂金龙枪挥出，想要打掉飞剑，没想到飞剑的力道如此巨大，张七零使出全力也没有改变它的轨迹。

    张七零反而被飞剑顶飞，撞到水琴身上，两把飞剑掠过，在他两条手臂上划出了两道血痕。

    皇斗战队的成员也反应过来，全部都跑下来围在张七零和水琴身边。

    柳如意放出武魂玉如意，玉如意同体亮白，两黄一紫三个魂环升起套在上面，第一魂环亮起，一道蒙蒙白雾从玉如意上飘出，覆在张七零身上。

    感谢“狐狸嘤嘤”的一张月票

    感谢“沧澜之浪”的一张月票        

