    

    
勒沃库森没有丝毫放松，拜仁慕尼黑下半场比赛则也拿出了更好的状态。『→お看免???小???..e．

    
比赛第54分钟时，罗本前场右路推进攻势陷入僵局，戈麦斯主动回撤充当支点接应，罗本将球传过去之后。

    
在禁区前中路的戈麦斯抗住克罗斯的B抢，在比达尔回抢到位时，戈麦斯再将球回敲给了杀到进攻危险地带的施魏因施泰格，后者不做调整一脚出球斜塞！

    
足球滚去了禁区左肋前沿地带，里贝里风驰电掣地杀到，顺势趟球继续内切，在弗里德里希上抢之前，里贝里便直接趟球变向横切，当他右脚拨球闪躲开弗里德里希之后，紧跟着弗里德里希的二次上抢伸腿还是没能碰到足球，反倒是绊倒了里贝里的左脚，使得里贝里摔倒在了勒沃库森的禁区内！

    
主裁判果断鸣哨示意弗里德里希犯规，手指点球点！

    
拜耳竞技T育场看台上的勒沃库森球迷神情骤然变得无比紧张！

    
“拜仁慕尼黑赢得了一个点球！弗里德里希在禁区内对里贝里犯规没有任何争议，拜仁慕尼黑有希望通过点球缩短比分差距！”

    
罗本站在了点球点前，在主裁判鸣哨示意之后，他轻松地助跑后一脚chouS将球送入球门左下角！

    
门将阿德勒预判错误，扑向了另一边。

    
当足球飞入勒沃库森球门之后，罗本没有丝毫笑意，他快步冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场跑去。

    
哪怕拜仁慕尼黑处于劣势，但他们依然没有认命！s3();

    
队长罗尔费斯拍手鼓舞大家不要被丢球所影响，海因克斯在场边也是面不改Se的样子。

    
比分变成了2:1，勒沃库森的领先优势变得十分脆弱。

    
在比赛重新开始之后，勒沃库森有条不紊地策动攻势。

    
第59分钟，比达尔，克罗斯，罗尔费斯手压迫到了拜仁慕尼黑的禁区前，巴德斯图贝尔收入禁区内防守，罗尔费斯则突然拉边跑位接应到了比达尔的传球，在禁区外边路地带，罗尔费斯一脚传中球送出。

    
进攻战术是好的，但是效果不太理想。

    
因为罗尔费斯的传中球直接被德米凯利斯在前点头球顶出。

    
被顶出的足球飞向了禁区外左路，在足球落下时，肖恩从边路往中路内切，高高跃起X部卸球之后，顺势在足球弹地再弹起后，肖恩一脚凌空chouS震撼打出！

    
足球不带一丝旋转宛若白虹在拜仁慕尼黑禁区上空划过一道抛物线直坠球门右上角！

    
布特咬牙飞奔来到远门柱前起跳单掌勉强将球碰了一下，足球擦着横梁上沿飞出了底线！

    
“肖恩这脚远距离凌空chouS险些变成世界波破门！

    
场上最具威胁的球员，肖恩！

    
可以这样说，肖恩触球即比赛精华！”

    
拜仁慕尼黑众将头P发麻，肖恩那浑然自若的出Se状态看起来是那么游刃有余，而他带来的威胁防不胜防！

    
拜仁慕尼黑追回一球之后，进攻质量也随之提升，似乎随时都能够扳平比分。

    
比赛第62分钟时，奥利奇前场拉边与罗本进行配合，奥利奇在边路底线前领球之后，卡德莱茨由于顾虑罗本的跑位而防守重心有所倾斜，奥利奇便顺势护球变向抹入了禁区内！

    
在奥利奇杀入禁区之后，卡德莱茨立即转身回抢，此时奥利奇再将球斜向回敲给禁区前偏右地带的罗本。

    
此时罗本已经没有了横切线路，因为本德和克罗斯封锁住了他趟球变向的空间。

    
罗本原地拨球调整闪躲开本德的B抢后突然起脚S门！

    
足球直飞球门中路偏左下位置。

    
阿德勒神勇横扑双拳将球击打出去！

    
呼！

    
现场观众爆发出一阵紧张的惊叹声。

    
飞出禁区外的足球被里贝里控制住，卡斯特罗与罗尔费斯快速对里贝里形成封锁，里贝里也没有选择强来，而是将球轻轻横敲中路。

    
后cha上的施魏因施泰格迎球再打！

    
他的远S直飞球门中路，阿德勒刚起身便又做出了一次封堵，只不过仓促之间，本来能够将球抱住，变成了将球正面挡出。

    
眼看戈麦斯在禁区内想要头球补S，海P亚发挥了关键作用，力压戈麦斯起跳甩头将球顶出。s3();

    
足球飞向了比达尔的前方，他快速转身向前跑位，施魏因施泰格在他身后紧追不舍！

    
比达尔在靠近中线时将球直传前方。

    
基斯林向前跑位带动范博梅尔回撤，但是范博梅尔却看到肖恩来到了中路背身接应，他果断地放弃基斯林，上前对肖恩进行B抢。

    
肖恩背身停球之后做出直接拉球转身的动作，范博梅尔心中暗道：好！

    
正中下怀！

    
他立即上抢，将与肖恩正面J锋，再好不过的抢断机会了。

    
可肖恩在拉球转身之后却动作不停，180度转身变成了270度转身，脚下足球也偏离了正面，导致范博梅尔B抢落空！

    
克鲁伊夫转身假动作！

    
范博梅尔再继续移动进行二次B抢时，肖恩则恰好左脚磕球再将球扣去了范博梅尔的身T右侧！

    
这一个反切线路的磕球变化着实让范博梅尔措手不及，连续两次控球变化，范博梅尔的重心已经来不及再有变化，而肖恩则调整好了进攻方向，加速启动从他身边突破！

    
现场勒沃库森观众眼见肖恩又一次上演个人突破，他们为之倾倒，忍不住喝彩鼓掌！

    
肖恩趟球来到禁区前中路地带，拜仁慕尼黑防线众将纷纷回撤到了禁区内，生怕被肖恩再突破。

    
也许他们自己都没有意识到，此时此刻他们是那么无助和畏惧！

    
肖恩没有丝毫拖泥带水，右脚轰出一脚S门！

    
足球P弹般飞向了球门中路偏右下位置！

    
布特下意识地侧身倒下想要将球抱在怀中。

    
可是球速太快，他还没完全倒下能够将球接住时，足球已经飞至眼前，手掌下压将球挡了一下，足球反弹出去！

    
拜仁慕尼黑防线众将立即转身去保护门前区域，可是映入眼帘的却是基斯林高高跃起的高大身影！

    
基斯林将那弹地后飞起的足球轻轻用额头向前再一顶，足球轻飘飘地又飞向了拜仁慕尼黑的球门！

    
布特匆忙再起身扑救为时已晚，原地起跳没能充分发力，变成了在空中动作怪异地伸手去阻挡足球，结果更像是垂死挣扎无力回天！

    
足球坠入了球门内，拜仁慕尼黑众将立即举手示意基斯林越位，就连基斯林自己也都扭头望向场边的边裁，发现边裁没有举旗之后，他面露狂喜之Se冲向场边去庆祝！

    
拜耳竞技T育场宛若山洪暴发，勒沃库森球迷声嘶力竭地狂吼着！

    
这个时候能够再次两球领先拜仁慕尼黑J乎宣告了冠军到手！

    
因为拜仁慕尼黑要阻止勒沃库森今天夺冠，他们就必须在剩下不到30分钟时间里打进三球完成逆转才行！

    
“基斯林头球补S建功！勒沃库森3:1领先拜仁慕尼黑！

    
领先优势重新扩大为两球，勒沃库森的冠军稳了！

    
肖恩在精彩地突破了范博梅尔之后在禁区前完成了一脚劲S，这脚远S制造了布特扑救脱手，基斯林机敏地抓住机会补S建功！

    
拜仁慕尼黑下半场的表现有明显起Se，但勒沃库森却没有掉以轻心，依然维持着上半场高水准的发挥！”

    
勒沃库森众将在庆祝时，拜仁慕尼黑这边则酝酿着换人。

    
范加尔用托马斯穆勒换下了奥利奇。

    
在比赛重新开始之后，拜仁慕尼黑立即发动快攻。s3();

    
里贝里左路快速狂飙突进，在吸引了罗尔费斯与卡斯特罗来联防之后，他迅速将球权转移去了中路，施魏因施泰格中路快速将球过度到罗本脚下。

    
荷兰小飞侠在边路领球后原地调整，卡德莱茨与本德也不敢贸然上抢，从两人缝隙中，罗本将球斜传到了禁区前偏右地带，刚上场的穆勒快速前cha中领球从海P亚身边杀过，在底线前将球横扫门前区域。

    
戈麦斯门前包抄抢点，阿德勒抢先出击一脚将球解围出去。

    
比赛第67分钟，比达尔禁区前接应克罗斯的传球将球横敲，罗尔费斯助攻上来送出一脚直塞球。

    
这球打穿了德米凯利斯的防区，基斯林禁区内右肋区域半转身直接S门将球打飞！

    
比赛的节奏强度依然没有回落趋势，第72分钟，范加尔继续换人，老将克洛泽换下了中锋戈麦斯。

    
3分钟之后，里贝里左路45度传中，克洛泽禁区中路甩头攻门考验了门将阿德勒，后者纵身飞扑单掌将球挡在了禁区内，眼看穆勒抢先补S，勒沃库森球门大开岌岌可危，老将海P亚关键时刻伸腿做出封堵将穆勒的补S清出了底线之外！

    
拜耳竞技T育场回荡着勒沃库森球迷们的歌声！

    
那传唱的是勒沃库森的队歌！

    
“拜尔04，我们支持你！

    
对我们而言，你是世界上最好的球队！

    
你的支持者们一直就在你身边。

    
每逢这里举行比赛，只会有一个胜利呐喊!

    
你已经给予了我们很多很多，为此我们很乐意在这里，我们在每座球场挥动我们的旗帜！

    
我们为拜尔04挥舞！

    
拜尔，拜尔04，我们支持你！

    
拜尔，拜尔04，我们支持你！

    
拜尔，拜尔04，我们支持你！

    
我们有欧洲联盟杯及德国杯。

    
我们将要有德甲冠军！”

    
最后一句歌词是球迷们今天新加上去的！

    
每个勒沃库森球迷都在期待着比赛结束，他们将会捧起德甲冠军沙盘！

