
        好似一方天地神印，陡然镇压。

    一时之间，山谷之中的六尊归藏境武者，身躯同时凝滞，甚至连真元和血脉，都几乎停滞。

    宁烨身上两道深深的血痕，眼底却是一抹劫后余生的淡淡笑容，斜斜靠着一株大树，勉强呼吸着。

    柯无尽和狼五的绝对力量，都要超过宁烨，更加之在方才的一瞬间，宁烨全力攻杀、反倒是被鬼面盾牌的力量反噬，中门大开、防御尽丧，若非瞬息之间、直接选择爆退，这两道鲜血汩汩而流的刀痕剑伤、恐怕可以直接将他的身躯斩成三段。

    灵风夫人双目闪烁，目光不断扫向虚空，却是根本没有察觉到任何痕迹。

    然而越是如此，她心中的震惊和恐惧，就越是强烈。

    幽冥子神色阴森，狠狠一咬舌尖，勉强镇定精神，遥遥一指楚天策，寒声道：“不知是哪位前辈降临，晚辈幽冥子，鬼雾婆婆精心培养的弟子、叶岚芷，在秘境中被这个小子所杀，晚辈只想为鬼雾婆婆报仇雪恨，并不想挑起宗门之间的战斗。”

    幽冥子何等人物，立刻便即明白，这种力量，根本不可能是归藏境能够达到的。

    一动念间，甚至不需要亲身降临，便可以同时将他们尽数镇压，这样的存在，幽冥子毫无信心。

    然而“鬼雾婆婆”四个字远远传出，虚空之中弥散的威压，却是没有丝毫减少。

    狼五和柯无尽对望一眼，同时看到彼此目光中的无奈和后悔。

    “若是前辈质疑要插手晚辈的事情，晚辈不敢违逆，不过烦请前辈留下尊号，晚辈好当面道谢。”

    幽冥子深吸一口气，鬼面盾牌陡然激荡起一丝寒光，目光却是遥遥望向楚天策。

    然而就在下一个刹那，虚空之中弥散的威压，陡然间澎湃了十倍。

    鬼面盾牌激荡的寒光，竟然直接被压在虚空，好似被巨石压住的灵蛇，不断挣扎、却是无法寸进。

    “老夫今日不想杀人，愿赌服输，滚吧！”

    一道苍茫的声音，陡然响彻山谷，犹如山崩海啸般的声音，如同惊雷重鼓。

    幽冥子三人同时感觉身躯一颤，一股凌厉无匹的剑气倏然切割而至，身前的虚空瞬间湮灭，森然的杀意，却是在距离三人身躯只有毫厘之间时，如同泡沫般、悄无声息地消散。

    下一刻，恐怖之极的威压，倏然消散。

    灵风夫人浑身一松，险些直接坐倒在地，声音甚至都升起一丝深深的颤抖：“这种威压，恐怕并非元魂境、而是真正超越了元魂境的真正强者，想不到擎天宫附近，竟然有一尊超越元魂境的强大存在，在暗中护持。”

    宁烨和周冬对望一眼，同时从对方眼中看到一丝混杂着疑惑的惊喜。

    而幽冥子、狼五和柯无尽的脸色，却是瞬间难看到了极点。

    “这是三枚幽魂血玉珠。”

    缓缓吐出一口浊气，幽冥子手掌轻挥，三点流光倏然激射。

    宁烨随手一捞，三枚黑玉般的元珠落入掌心，在元珠深处，赫然是一汪黑色的鲜血、缓缓流淌。

    狼五同样一挥手，半透明的袖珍小瓶中、一滴纯净的精血，缓缓飞出，赫然是一滴元魂境血狼王本源精血。柯无尽微微叹息一声，神色愈发阴沉，一枚记录着天雷无量剑的传承玉符，径直飞向宁烨。

    “我代天策多谢三位厚赐，以后若是再有这样的赌注，擎天宫一并接下了！”

    宁烨哈哈大笑，突然间重重咳嗽了几声，逆血狂喷而出，却是丝毫压制不住笑声中的狂喜。

    “走吧！”

    周冬陡然释放飞舟，一众弟子鱼贯而入。

    楚天策却是向着灵风夫人深施一礼，恭声道：“多谢灵风夫人援手！”

    方才那一刹那间，灵风夫人明显是已经出手。

    只是那一丝无敌的气息陡然降临，镇压全场，灵风夫人才没有真正救下楚天策。

    不过这一份相助的情义，楚天策却是记在心底，未来尚菱泉和灵风夫人若是有难，必然会相助。

    当然，灵风夫人现今是归藏境中期的强者，不过楚天策有着绝对的自信，用不了太长时间，就会拥有帮助灵风夫人的能力。更重要的是，楚天策坚信，用不了多久，幽冥子、柯无尽和狼五，这三个险些将擎天宫众人尽数屠戮的归藏境中期，会尽数死在他的剑下。

    “不必谢我，只是菱泉和宁长老相劝罢了。”

    灵风夫人却是摇摇头，神色平静，丝毫没有居功的意思。

    很快，擎天宫的飞舟迅速消失在天际，青羽谷一众弟子则是登上青玉雁，快速离开。

    遥望着擎天宫和青羽谷的人离开，虚空中威压彻底消弭，幽冥子的神色、终于是彻底阴沉了下来。

    “楚天策，这件事，绝不会就这么结束，我隐隐感到，你的灵魂，可能比叶岚芷，要更纯净。”

    深深凝望着飞舟消失的天际，幽冥子身形一晃，甚至没有释放飞舟，便即直接消失在群山深处。

    柯无尽和狼五，同样选择了迅速离开。

    那一道无敌的气息，实在是太过恐怖。

    不管那气息的主人是否已经离开，第一时间离开，才是最为安全的选择。

    …………

    登上飞舟，周冬迅速开启法阵，旋即盘膝静坐，快速吞服了几枚丹药。

    而宁烨长老更是直接进入静室之中，开始闭关疗伤。狼五的剑芒和柯无尽的刀劲，好似跗骨之蛆，不断噬咬着宁烨的筋骨皮膜，虽然不至于伤及性命，但若是拖延太久、却是有可能伤及本源，影响修行之路。

    楚天策寻了一个角落，双目微闭，反复回想着先前那一缕近乎无敌的气息。

    突然，楚天策双眉一轩，隐隐有一丝交织着明悟、疑惑、震惊的复杂之色，从垂落的眼睑缝隙中，流转开来。

    “这道无敌的气息，源头恐怕十有八九，就是传我凶冥剑诀的那位前辈，只不过那位前辈，为何会在这个时候，出现在那秘境的附近……鬼舞秋说她有独自的渠道，可以离开秘境，却不知道，那位前辈来到这秘境附近，会不会和鬼族有关系……”
  