    

    宋宝珍等车子启动立马好奇的问了起来，“听你的口音不像是这边的人，那你是到我们河湾大队串亲戚，还是？”

    高悦阳摘下帽子放在腿上摇摇头：“不是，我是队里上个月底新来的知青。”

    “呀！”

    宋宝珍猛的坐直身体惊讶出声，然后饶有兴趣，露出一派天真的表情，

    “那一共来了几个，几男几女啊？呵呵，你别误会，我爹是大队长，我在县城上学不经常回来。”

    “所以，惊讶之余就想了解一下。”

    高悦阳“……”

    高悦阳不动声色的轻扯嘴角：“就两个女知青。”

    “哦。”

    宋宝珍像是很失望，随即又微笑着介绍：“我叫宋宝珍，你叫什么名字？”

    “高悦阳。”

    说完，露出一副很累的样子靠在椅背上闭上眼睛。

    宋宝珍脸上的笑容一僵，很是识相的没有再热脸贴人家冷屁gu。

    只是，这个女知青虽然脸上蒙着块手绢。

    但可以从其精致的眉眼、光洁的额头看出，长的指定比自己好看，这让她莫名的产生了一种危机感。

    偷瞄了眼坐在副驾驶上的那道伟岸身影，心中暗恼，不应该为了在他面前表现而胡乱发善心。

    高悦阳可不知道宋宝珍心里的弯弯绕，感觉到身旁盯着一直盯着自己的那道视线消失后。

    心中暗骂，艹，好不容易出趟门就这么巧的遇到了锦鲤女，自己可是刚跟她家闹了一通呢。

    啧啧啧，不愧是锦鲤女啊，这怕是似有所感所以才赶回来的吧。

    不然，今天不是周末又刚下完大雪，她这么着急忙慌的跑回来干啥！！

    咦，对了，也或许是因为前面坐着的那位。

    如果没猜错的话，副驾驶上坐着的就是文中男主秦川了。

    他挂着一条胳膊应该是回家养伤的，当兵的地方估计离这里也不远。

    呵呵，锦鲤女还带有心灵感应的功能啊。

    吉普车停在宋家大门口：“秦大哥，那我先下车了，高知青就麻烦你们给送到知青院了。”

    “嗯。”

    秦川头也没回，只是简单的应了一声。

    宋宝珍心里有些失望，随即立马调整好心情，换上的了灿烂的笑容对高悦阳摆摆手，这才下了车。

    高悦阳看着宋宝珍恋恋不舍的样子，又瞄了眼像是毫无所觉、不动于衷的某男。

    心里暗戳戳的想，这是单相思呀？！

    可惜，关于文里的剧情已经全部从自己的脑海中被抹除了。

    哎，不知道他们两人啥时候才开始处对象。

    还别说，未知的东西去慢慢的挖掘、剖析不是更有意思嘛，对于后面的发展如何真是有些期待啊……

    罗玉娟看着背着行李进屋的高悦阳很惊讶：“悦阳，你这是在哪儿整到的被褥啊，看起来还是新的呢？”

    高悦阳把被子放在炕上：“我用一些带来的全国粮票跟人换的。”

    随便找了个借口，然后开始动手整理自己盖的那套被褥，打算把厚的给小石头盖。

    王秋月听了心里有了主意，等路上的积雪被踩的差不多，也去公社换套厚被子回来。

    粮票花完了那就管大队借粮食，就不相信他们敢让知青饿死。

    罗玉娟趁机连忙开口说道：“对了悦阳，我跟王知青又商量了一下，既然小石头是你弟弟，我们帮助你照顾他也是应该，所以还是一起吃饭吧。”

    心道，这个高悦阳家庭条件应该不错，还带有麦乳精，如果借着照顾她弟弟为由，自己也能得些好处。

    “谢谢罗姐，只是小石头要住在隔壁我很过意不去。”

    “”所以每天给他们做饭也算是补偿，我先把被子拿过去了。”

    高悦阳说完，扛起被褥，提着包出去了。

    罗玉娟心中懊恼不已，哎，长期饭票就这么没有了。

    王秋月眼珠子一转，神情不屑的撇撇嘴：“依我看哪，她就是压根不想与咱们搭伙吃饭。”

    罗玉娟面露疑惑的看着王秋月：“啥意思？”

    王秋月露出一副这你就不知道了神秘表情说道：“那还用想，高悦阳指定是看上隔壁的哪个男知青了呗，呸，不要脸。”

    罗玉娟一听，眉头紧蹙：“王知青你可别胡说，悦阳才多大？我觉得她不是那样的人。”

    “她不是哪样的人？”

    王秋月忍不住翻了个大白眼：“别看她年纪小吃的也少，但个子可比我俩都高出半个头，体格好力气又大。”

    “还有啊，你可别忘了，下地干活第一天，她就跟那两个男知青合起伙来欺负我。”

    “这些天下地干活他们也都在一起，时间长了自然就看上人家了呗。”

    罗玉娟哑然，仔细琢磨了下王秋月刚刚说过的话，觉得也挑不出啥毛病来。

    一时之间也找不出合适的理由为高悦阳辩解，只是女孩子家的名声何其重要，大家又都是知青，咋滴也不能随便胡乱揣测。

    想到这里，罗玉娟还是一脸严肃的开口提醒：“王知青，这事你以后不要随便跟别人说了，大队里有些很喜欢背后嚼人舌根的妇女老太太。”

    “如果传到她们耳朵里，不仅会对高知青带来伤害。对咱们知青的名声也会有影响。”

    王秋月见罗玉娟第一次对自己板起脸，不情不愿的点点头：“知道了。”

    嘴上答应了，心里却怨怪罗玉娟多管闲事乱当好人。

    哼，自己要的就是丑八怪名声越坏越好。

    到时叔叔和爸妈见自己办事利落，说不定一高兴，自己就能立马回城了，呵呵……

