    和陈平一起前往好莱坞的是袁和苹与他的助手。

    虽然陈平与袁和苹没有合作过，但在香江呆了这么长时间，自然与袁和苹也认识。

    “袁导，走吧，我们上飞机。”

    在候机厅等了一会，几人便登上了飞机。

    “陈平，怎么样，剧本熟悉了吗？”

    “我是大反派，也没有多少台词，早就熟悉了。”

    “我是说，整个的黑客帝国剧本。”

    “我觉得，这是一部非常具有科幻意义，也非常具有创新，更打破我们脑洞的片子。”

    “是啊。”

    虽然是武术指导，但对于剧本，袁和苹也是感叹。

    黑客帝国讲的可不是计算机一类的黑客。

    这个故事，说的是人与机器大战。

    故事发生在2199年，或者说是更后，但这并不重要。

    重要的是。

    当人类开始发明知机器人为人类工作的时候，机器人突然在某一天里产生了智能。

    或者说。

    当时人类发明的不只是机器人，而是人工智能，也就是AI。

    机器人不再于满足被人类所控制，最终，在人工智能发展到一定高度之后，机器人控制了人类。

    并且，他们将人类放置于一个培养液里圈养。

    为了不至于被人类发现自己所在的现实世界，人工智能发明了一种叫做母体的网络。

    所有人类的思维全都进入到了母体。

    在母体当中，人类能够生活，感受味觉，触觉……等等一切。

    就像人类进入到了一个梦境，或者是虚拟世界当中。

    因为这个世界太过于真实。

    真实到，几乎大部分人都不知道这个世界其实就是一个虚拟的世界。

    就像我们在做梦一样。

    当我们的梦境没有醒来的时候，我们根本就不知道是在做梦。

    当然。

    机器人可不是为了让人类更好的生活，所以才搞出这样的母体。

    机器人通过各种手段，把人类直接就像种植庄稼一样的种植出来。

    这是非常有可能的。

    比如利用人工授.精的方式，婴儿一出身就放在培养液里。

    或者不需要人工，直接就克隆出来。

    至于将人类放在培养液里面是为了干什么？

    与人类种植庄稼，蓄养动物一样，就是为了获得人体所需要的能量。

    机器人同样也是。

    他们要运转，也需要能量。

    能量哪里来？

    从人类身体里来。

    也就是说。

    人类在机器人眼里，只不过是一块电池，或者是提供能量的东西。

    那么。

    做为剧中一系列主要角色的他们，有少部分人，发现了这是一个虚拟世界。

    他们想要毁灭母体，重新建立真实世界。

    “确实是一个非常精彩的设定。”

    袁和苹继续说道：“不过，这也不好拍。”

    “是，这不但要将故事讲好，而且必需没有一丝逻辑上的错误。”

    两人在飞机上聊着剧情。

    ……

    次日，陈平等人来到了黑客帝国剧组。

    此时。

    整个剧组一众主要角色都已经到来。

    陈平也看到了黑客帝国的导演。

    黑客帝国导演不是一个人，而是两个人，一个叫做劳伦斯，一个叫安德鲁。

    因为两人是兄弟，媒体一直都叫他们为沃卓斯基兄弟。

    不过两人不知道什么原因，前世竟然分别变性，然后就成了沃卓斯基姐妹。

    但还好，此时两人还是兄弟，看起来还正常，没有其他特别的爱好。

    “嗨，袁导，我可是你的粉丝。”

    “劳伦斯，安德鲁，谢谢你们请我担当动作指导。”

    “不用客气，我们觉得，你是这个世界上最为厉害的动作指导。而且，我们剧中有很多的一些剧情，都是通过动作来推进的。”

    “我也看到了。”

    “所以……接下来的事情就交给你了。我可以说，除了整个剧情拍摄由我们负责，所有的动作戏都由你负责。”

    “谢谢。”

    袁和苹与两位导演交流了一会。

    然后，也非常欢迎陈平加盟。

    不过。

    虽然指环王让陈平的名气大涨，但两位导演对于陈平也没有另眼相看。

    再者。

    剧组里面还有比之陈平名气更大的角色。

    比如饰演男1号尼奥的，基努里维基

    又如饰演男2号莫菲斯的，伯恩。

    还有饰演女1号崔尼斯的，安妮。

    陈平只是火了一阵而已，这一些角色在好莱坞可是大名鼎鼎。

    但对于此，陈平也没觉得怎么样。

    他本来就是饰演男3号，来好莱坞也没多长时间，不被另眼相看太正常不过了。

    而且陈平这个男3号的角色，并不是两位导演确定的，而是袁和苹推荐的。

    其实之前男3号，导演有另外的人选。

    这个人选，那就是饰演指环王精灵领主的维文。

    只是维文没有档期，加上当时袁和苹也推荐。

    最终，做为袁和苹的粉丝，两位导演也就同意了陈平。

    “是这样，两位导演，在我们的片子里有大量的动作戏，所以，我做了一个方案，你看……”

    袁和平拿出了一份方案：“为了更好的高质量的拍好我们的剧，我建议对所有剧组一众主要演员，也就是参与动作戏的演员，进行为期半个月的动作训练。”

    “半个月，是不是太长了？”

    “确实有些长，不过我看了一下剧本，里面有大量的动作镜头。而且，按剧本的设定，有不少剧情都是通过动作来推动剧情的。比如开头女1号展现出来的一系列匪夷所思的动作，这都需要经过训练才能完成。还有最后，男1号与大反派之间的PK，如果没有一定的动作基础，这也会影响整个片子的拍摄。”

    这里的动作推动剧情，说的是一众主要角色生活在虚拟世界这个母体当中。

    他们的动作，他们展现出来的能力，是通过了解整个母体的规则而出现的。

    越是了解母体的规则，他们的动作，他们的能力就越强。

    比如。

    当你真的认为自己是救世主时，那么，你就可以飞天遁地，无所不能。

    “虽然为期15天的训练有些长，但我们中国有句话叫作磨刀不误砍柴功，我认为还是值得的。”

    “我想想……”

    两位导演考虑了一会，然后点头：“OK，袁导，就按你的意思来。”

    “谢谢两位导演。”

    ……

    不得不说，袁和苹可是香江著名的动作导演之一。

    在他制作了训练方案之后，第二天，他便召集一众主要演员开始训练一系列的动作招式。

    “这是我们中国的太极拳……”

    “这是咏春。”

    “这是八卦拳……”

    不过。

    袁和苹也不只是让一众演员练习国内的拳术。

    为了与国际接轨，袁和平也教习了一系列的其他拳术。

    比如跆拳道，空手道，柔道，泰拳……等等。

    只是。

    开始一众主要演员练得还挺感兴趣，感觉比较新鲜。

    可是连续训练了三天，几位主要角色演员便开始不满了。

    “这什么训练，这几天我整个人都感觉不好了。”

    “是啊，练得我手痛，腰痛，全身都痛。”

    “这是什么狗屁训练，我不想练了。”

    这样的训练比之军训还艰苦。

    第二天，饰演女1号的演员安妮，却是摆手说道：“袁导，我练不动了。”

    “练不动了？”

    袁和苹鼓励着说道：“安妮，你的动作戏也不少，坚持一会，到时候我一定还你一个让人惊艳的崔尼妮。”

    “抱歉，我只是一个演员，不是打架的。我不练了，要练，你们练吧。”

    说完。

    安妮便坐到了一边，开始了罢工。

    袁和苹面色一冷，说道：“安妮，如果你这样的话，我会将今天的事情告诉导演。”

    “哼……”

    安妮瞪了袁和苹一眼，只好继续训练。

    ……

    当天晚上。

    安妮将男1号里维斯与男2号伯恩叫了过来。

    “喂喂喂，两位大牌明星，我被别人欺负了，你们也不管。”

    “安妮，谁欺负你了？”

    “还能有谁，那个可恶的中国动作指导了。”

    “唉，别说这个，我其实也一身都痛。”

    里维斯摇摇头，也是无比的郁闷：“不过，算了吧，据说导演是这位动作指导的粉丝，我们还是不要给导演找麻烦。”

    “我是不想给导演找麻烦，可是，我觉得这样的动作训练没有半点用。甚至，我觉得这家伙训练我们根本就不是为了拍戏，他只不过是想在我们身上立威。”

    “立威？”

    这一说，饰演男2号的伯恩却是点点头：“我也感觉到了。”

    “你看，里维斯，伯恩都这样认为。”

    “你们呀……”

    里维斯摊了摊手，并不表示什么。

    安妮却是将目光放到伯恩这，她觉得可以将伯恩拉到自己阵线：“伯恩，明天我们一起不练了。”

    “这不行。”

    伯恩摇摇头：“他到底是动作指导，而且导演也答应让他训练我们半个月。就算是不想练，也得找个理由。”

    “理由还不简单，到时候你站出来与袁平苹单挑，看他敢不敢接。”

    “呵呵，这是个好主意。”

    伯恩笑道。

    其实他早就有这样的想法了。

    ……

    “袁导，我们已经训练第五天了，我觉得好像我们这样的招式没什么用。”

    第五天，在一翻训练半个小时之后，伯恩找了一个由头说道。

    这让袁和平眉头一皱：“怎么没用？”

    “我觉得这一些都是花架子，没什么实战能力，看起来太假了。”

    是的。

    伯恩就是这样认为。

    他其实一直不觉得这样的招式有什么作用。

    甚至。

    他一直嘲笑中国那边所谓的功夫。

    真有这么厉害的功夫，中国应该称霸世界了。

    “这么说，你这是想与我过过招了。”

    虽然年过60，但袁和平仍然有着一个习武之人的傲气，盯着伯恩说道。

    “呵呵，你都60了，我看算了吧。”

    伯恩笑道：“我怕一拳将你打翻。”

    伯恩是黑人，而且块头非常大。

    不说其他。

    光是体型，一般人都畏惧。

    只是这话一出，站在一边的陈平却是说道：“既然这样，与我过过招如何？”

    虽然陈平并不认为袁和平会输给伯恩。

    但到底袁和平年纪大了。

    就算是能打得过伯恩，万一有个什么闪失也不好。

    陈平怎么说都是袁和平推荐的，这自然得站出来。

    就算陈平不是袁和平推荐过来的，中国人更应该帮中国人。

    此外。

    这家伙竟然怀疑中国功夫。

    陈平同样不能忍。

    当然。

    还有一层。

    陈平也想帮袁和平教训教训他们。

    事实上。

    在来到剧组之时，虽然这一些演员没有怎么明说，但私底下对于袁和苹，对于陈平都不时嘲笑。

    袁和苹制定十五天的训练计划，一方面是为了训练一众演员的身手。

    另一个方面，同样也想立威。

    要不然。

    到时候袁和苹设定的动作，这一些演员不执行，或者执行起来不怎么配合，那就麻烦了。

    这是非常有可能的事情。

    国内艺人在好莱坞一直都不是特别受到其他人尊重。

    别说是演员了，连导演都是。

    比如导演吴雨森。

    在拍完《英雄本色》之后，吴雨森也前往了好莱坞。

    可是。

    在他执导的几部片子里，都受到了一众大牌演员的刁难。

    所以。

    不管怎么样，陈平都会站出来。

    “你……”

    看到陈平。

    肖恩却是哈哈大笑：“就你，你行吗？”

    肖恩比了比陈平与他的体型。

    确实。

    肖恩身高1米8，体重200斤。

    陈平虽然身高也还可以，但在他完美身材之下，他只有75公斤。

    单看外表的话，两个陈平也未必是肖恩的对手。

    更何况。

    肖恩还是黑人。看他的四脚，骨骼……就让人有一种打不动的念头。

    “行不行，打过就知道了。”

    陈平笑道：“不过，要是打伤了谁，到时候导演问及那可得先说好，我们这是在切磋。或者说，我们是提前对戏。反正，在剧中，我们也有不少对打的镜头，不是吗？”

    “哼……这应该你向导演说。”

    砰的一声。

    肖恩感觉他被陈平给侮辱了，一把将身上的衣服甩到一边。

    “OK……”

    陈平做了一个咏春拳起手式，说道：“来。”

    肖恩大吼一声，向陈平冲来。

    陈平一个寸步，走到肖恩身前，下拳一冲，砰的一声，一拳打中了肖恩的腹部：“跟你说一下，这是咏春。”

    肖恩吃痛，一招右勾拳朝着陈平打去，陈平一挥，将肖恩拌了个踉跄，摔倒在地。

    旁边其他一些演员一时哈哈大笑。

    肖恩气的爬起，再次朝着陈平冲来。

    “这是八极拳，你体会一下。”

    “这是太极拳的锤劲，也体会体会。”

    “这是形意拳……”

    “这是通背拳……”

    一翻陈平用了十几种拳法，招式。

    每说一种拳术，陈平就给肖恩一拳。

    只听着噼里啪啦……一阵乱响，并且伴随着阵阵惨叫。

    200斤的伯恩，最终完全倒地，再也起不来了。

    “我去……”

    “中国功夫竟然真的这么厉害。”

    “我的天……”

    见陈平三两下就将肖恩给处理，旁边围观的一众演员完全目瞪口呆。

    特别是女1号安妮。

    看到陈平，她都有一些双手发抖。

    如果刚才陈平这么对着她一顿暴打，估计她也躺在地上了。

    “喊医生，喊医生……”

    “不，打电话，送到医院。”

    “快，快……”

    短暂的震惊之后，工作人员却是慌了。

    这剧还没有开拍，男2号就被打倒了。

    这要是影响后面的拍戏，那可怎么搞。

    不过相对于他们的慌乱，陈平却是说道：“大家不要紧张，他没事，明天就会醒来。”

    虽然陈平将肖恩一阵暴打，但陈平有分寸，并没有攻击要害。

    只要休息一两天，肖恩也就没事。

    “陈平，你练过？”

    袁和平这时走了上前，无比惊讶的盯着陈平。

    陈平笑道：“袁导，练的都是套路，没多少实战能力。”

    “你这还没有多少实战能力啊。”

    袁和平指了指已经抬上担架的肖恩，笑着说道：“不过，今天多谢你了。”

    “袁导，说什么话呢，要不是您，我还没有这个角色呢。再说，这家伙竟然敢侮辱中国功夫，我也不能忍。”

    “哈哈哈……我就说没看错你。”

    拍了拍陈平的肩膀，袁和平今天非常的高兴：“你不用担心，导演那边我会处理。”

    随后。

    肖恩被陈平一阵顿暴的事情也惊动了导演。

    虽然导演非常重视。

    不过。

    在袁和平解释，以及现场各演员以及工作人员作证之下，两位导演也没有说什么。

    只是经此一事。

    袁和平的训练再没有人敢说个不字。

    ……

    “袁导，谢谢您，这十五天的训练当真是太棒了。”

    “这是我应该做的。”

    “那现在，我们可以开始了吗？”

    “我觉得，随时可以。”

    “OK。”

    为期15天的训练结束。

    看到一众主要演员精气神都发生了显著的变化，导演兄弟很是满意。

    次日，《黑客帝国》便正式开拍。

    最先开始的戏份与陈平无关。

    主要还是围绕男1号以及女1号，以及男2号的事情。

    故事剧情说的是身为都市青年的“尼奥”是一名黑客，他在不断从事黑客行为的时候，有一些发现了这一个世界的真相。他感觉这个世界似乎被某种力量控制着，接着，女1号以及男2号这一些已经逃离了母体的人类便找到了男1号……至此，揭开了人类原来一直都被机器人所控制。

    这里面涉及到很多的哲学问题。

    比如。

    什么是事实？

    什么是真实？

    怎么证明我们有心灵和意识，而不是大脑产生的电流？

    我们生存的世界是真的客观存在的吗？

    镜子中的你，真的是你吗？

    就像罗翔老师说的一样：

    这个世界有南极洲吗？

    你凭什么认为有？

    真的客观存在吗？

    你去过吗？

    地图上有，有可能是假的。

    有可能我身边的人组织了一个大大的阴谋，骗我说这个世界上有南极洲。

    中国历史上有秦朝吗？你凭什么认为有，你去过吗？

    你说司马迁写过史记，司马迁难道不可能在骗你吗，或者他自己也被骗了。

    这也是没戏的时候，陈平在思考的问题。

    为什么要思考。

    其实就是为了更好的拍戏。

    黑客帝国里面最为精彩的是设定，而不是演员的表演。

    所以。

    要想将角色演好，并不在于你的演技，而在于角色的设定。

    正如前世看了黑客帝国，你能想象出这里面哪个演员演技很牛叉？

    不。

    你想象不到。

    可能那个时候，你完全都忽略了演技。

    你在意的里面的，到底男1号是不是救世主？

    你在意的，这个世界是否是真实的世界。

    你在意的，人类是否能重建家园。

    你在意的，那个特工最后的归宿。

    原本陈平还以为，这部黑客帝国是三部曲。

    但来到剧组之后他才发现，并不是。

    暂时的导演只有第一部的想法，他还没有想好第二部或者是第三部。

    还好的是。

    导演兄弟有一个习惯，他很喜欢对一众演员讲述一系列关于哲学，关于黑客帝国设定的问题。

    只是一众演员哪里是什么哲学家，更不是什么幕后剧情设定者。

    他们不只是对哲学没有多大的研究，对于剧情也只是按设定这么演。

    至于剧情设定背后是什么，其实很多人也不清楚。

    这也很正常。

    黑客帝国实在是太复杂了，复杂到就算是你身为演员也未必就知道这里面讲的是什么。

    不过。

    这里面有一个忠实的听众，就是陈平。

    或者说。

    陈平不只是忠实的听众，他还是一位出色的建议者。

    ……

    今天，拍完戏之后，导演两兄弟又开始向陈平进行了演讲。

    “陈平，你知道你饰演的特工代表什么吗？”

    “代表杀毒软件。”

    “咦……你怎么想到是杀毒软件？”

    “如果母体是一个系统，那么那些逃离母体的人类就是病毒，也就是男主角以及男2号，女1号……这一些入侵母体的人类，他们都是病毒。他们进入母体，就是为了感染母体，进而摧毁母体，所以他们也就是病毒。做为清除病毒的程序，也就是杀毒软件。”

    “哈哈哈，我都还没有想到史密斯是杀毒软件，你这个称呼一下子更简洁了。”

    导演两兄弟称赞的点头：“那你认为尼奥是不是救世主？”

    “不是。”

    陈平摇头。

    “为什么不是？”

    “他只不过是母体选择好的一个超级权限，或者我们可以将他称之为超级管理员。只不过这个超级管理员发现了，原来自己是生活在虚拟世界当中罢了，他开始反抗母体。”

    “超级管理员，这个比喻更有趣了。”

    “为什么你会想到尼奥是超级管理员，而不是真正的救世主。”

    “这里面不是有句台词吗，母体之前一代完成了5代，现在是第六代。我想，每一代都会有一个救世主，或者，每一代都会有一个超级管理员诞生。至于为什么会有超级管理员，也不是为了人类，他只是为了更好的进化自己。让超级管理员发现BUG，进而修复。”

    “漂亮。”

    导演两兄弟打了个响指。

    至开拍黑客帝国以来，陈平还是第一个能完全理解透这部剧本意思的演员。

    至于其他人。

    想都不用想，光想想设定脑子都糊了。

    “所以说，导演，我们的黑客帝国不是只有一部，是吗？”

    陈平弱弱的说道。

    “暂时只有第一部，我们是想拍第二部。只是，一个是第一部没拍完，我们也不知道票房是多少。”

    “我明白。”

    票房决定着能否拍第二部。

    “另一个，我们暂时也没有想好第二部应该怎么设定。”

    “我倒是有个建议。”

    陈平知道，机会来了。

    “说说。”

    “最后结局是救世主杀死了我饰演的特工。”

    “是的。”

    两人点头。

    但陈平却是反问：“难道特工真正的死了吗？”

    “没有吗？”

    导演兄弟问道：“既然特工是杀毒软件，人类就是病毒。对于杀毒软件来说，超级管理员也算是病毒。既然杀毒软件被病毒杀死了，那么也代表着杀毒软件没作用了，这也代表着杀毒软件崩溃，也就是死了。”

    “我不这样认为。”

    陈平摇头：“导演，按剧情的设定。救世主是先被杀毒软件杀死的，也就是说，杀毒软件先杀死了病毒。然后病毒最后才发现，他不是普通的病毒，他是超级管理员，于是他利用自己的权限复活了。接着，他用自己的最高权限识破了杀毒软件的代码，然后将杀毒软件删除了，也就是杀死了。”

    “是的，就是这样。”

    两位导演点头：“难道，这里面有什么问题吗？”

    “有问题。”

    陈平再次说道：“这就产生了BUG。杀毒软件即杀死了病毒，最后又被病毒复活给杀死了，这存在矛盾。这在系统这个母体里面，代表逻辑错误。既然是逻辑错误，那么母体这个系统他就处理不了杀毒软件，因为系统不知道怎么判定这个杀毒软件死还是没死。他也感到不可思议，史密斯怎么可能被他杀死的人给杀死了。

    于是，母体也就运行不了这个逻辑错误。

    因此，史密斯最终逃离了系统的控制。

    也就是说，看似史密斯死了，但却没死。不但没死，反而不受系统控制，更为自由了……甚至。因为他逃离了系统的控制，不被系统删除，他最后自己反倒变成了病毒……控制起了系统。”

    陈平这里说的自然是黑客帝国2，以及黑客帝国3。

    至于为什么说这些。

    很简单。

    那就是给陈平饰演的特工史密斯加戏。

    是的。

    既然在演技上无法让人印像深刻，那么，只有一种办法，那就是增加角色的设定。

    如此。

    在陈平这样的设定当中，陈平饰演的特工史密斯也就不只是黑客帝国1的大反派，他还是黑客帝国2，黑客帝国3，甚至是黑客帝国4的终极大反派。

