    “卧槽？？？？”

    宁子琛人都傻了，这些ID，他在前不久的联盟总决赛上见过，无一例外！全是蓝雨的职业队！

    这是捅了蓝雨的老巢吗？

    一件银武而已。

    至于这么大的阵仗吗？

    “喂喂喂！过分了嗷！怎么还带叫人的？”宁子琛咽了口唾沫。

    真特么离谱！

    不知道的人，还以为蓝雨准备在网游里打职业赛呢！

    “靠！你这家伙还真双标啊！刚刚四打二也没见你留手，现在我们人数多了，你反而感觉不公平？哪有这种说法？不是你说的，能群殴，何必单挑呢？”黄少天顿了顿，然后接着说道：“看在老叶的份上，再给你最后一次机会，还不还银武？”

    “呃……材料准备好了吗？”宁子琛反问。

    “靠！你这家伙！还真是一如既往地贪心啊！都这种时候了，还想着敲竹杠？简直是死性不改！”黄少天无语。

    在于峰的帮助下，他退出了战场。

    这一刻。

    双方不自觉地都停手了。

    场面一度有些僵持，气氛有点尴尬，仿佛只要有人开头，大战就会一触即发。

    “喂！真要打？”叶修见事情愈发严重，便迅速脱离BOSS，赶了过来。

    “打不打，是由你们决定的。”喻文州说。

    “不就是件银武么，大度点，好歹也是总决赛的亚军，这点气量总归是要有的吧？”叶修笑笑。

    “靠！不会说话就把嘴闭上！亚军怎么了？亚军是吃你家馒头了，还是掰你家锅盔了？某些人还在嘉世的时候，连亚军的门都进不去！”黄少天忍不住出言反驳。

    第八赛季的亚军，一直是蓝雨的一个痛点，没有人能想到，轮回竟然后发蓄力，一鼓作气，捧上了冠军金奖杯。

    兵败如山倒。

    之前享有多大的名气，现在就要忍受多大的指责，这本身就是一件让人很郁闷的事，结果还遇到了这一茬。

    “诶，别着急嘛，六个职业选手来网游里袭击普通玩家，这噱头出去了，蓝雨的压力，你们还能承受的住吗？”叶修也不恼，慢条斯理地说道。

    “什么？你还算普通玩家？要不要这么没下限啊！你看看你身边的，哪一个算普通玩家？”黄少天这次真的是气急败坏了。

    叶秋能算是普通玩家？

    张佳乐能算是普通玩家？

    宁子琛能算是普通玩家？

    偷换概念也不是这样的吧？

    “害，换个更简单的说法，蓝雨职业队在网游里被普通玩家团灭，这个噱头，你能招架得住？”叶修又问。

    “哦？你确定能吃得下我们？”喻文州反问道。

    “那可说不定。”叶修似笑非笑。

    伴随着他的话音刚落，宁子琛、唐柔、张佳乐、乔一帆、包子、罗辑、安若素、魏琛、莫凡，纷纷站了过来。

    喻文州瞳孔剧缩。

    散人、狂剑士、战斗法师、弹药专家、鬼剑士、流氓、召唤师、牧师、术士、忍者！

    十大职业流派一字排开，阵容那是相当地豪华，不仅是喻文州，就连一旁观战的张新杰，都忍不住倒吸一口凉气。

    叶修的势力，不知不觉间，已经成长到如此恐怖的境遇了吗？

    “战队和你之前说的一样，是叫兴欣？”喻文州问了一句毫不相干的话题。

    “嗯。”叶修应声。

    “材料之后我们会送过来。”喻文州点头，没有在战斗下去的想法。

    宁子琛、叶修、张佳乐三人的实力，他很清楚，战斗法师和阵鬼在刚刚的操作中，他大致也知晓了少许。

    十人阵容。

    哪怕是再自大，喻文州也会不觉得，他能反败为胜。

    那可是荣耀四大心脏之首！

    有他的指挥，普通玩家都有几率打赢他们，还别说身边的战队成员，个个都是超越普通玩家的存在。

    无他，能在叶修身边的，水平再次，也不可能低于新秀水准，这份猜测，来源于一股未知的信任。

    “早这样不就完了？”叶修微微一笑，转而看向张新杰问道：“你呢？要不要把老韩喊来，一块切磋切磋？”

    “不了，想切磋以后有的是时间，期待你们能闯过挑战赛，这样，荣耀才会更有意思。”张新杰回以微笑，转身带着霸气雄图仅剩地两三个人离开。

    “当然了……职业联盟……我会回去的。”叶修轻声呢喃：“老魏，你不去和他们认个亲？”

    叶修口中的他们，魏琛自然知道，他目光复杂，看了眼夜雨声烦，再看向索克萨尔，心中十分怀念。

    那个记载了他青春的账号！

    “不了，以后有机会的。”

    说罢，魏琛点燃一根烟，猛吸了几口，眼神迷离，不知道在想着什么。

    “呵呵，少天，我们走吧。”喻文州对着黄少天说了一声，扭头最后看了一眼帝血弑天道：“还是之前那句话，期待和你在职业赛场上相遇。”

    “嗯，一定会的。”宁子琛说。

    蓝雨的人，来的快，去的也快，不大一会，就走出了赤云道场，这时，黄少天也终于还是憋不住了。

    “队长，难不成真就这么放过宁子琛那家伙？”

    “呵呵，少天，你觉得我这次来网游是为了什么？”喻文州嘴角抿起，问道。

    “替那小鬼头找场子？”黄少天纳闷。

    “或许吧？”喻文州不置可否，看起来心情格外不错。

    “队长他人被打傻了？”黄少天不解，转头看向于峰，小声问道。

    “不知道，我觉得可能是为了查明叶秋身边成员的实力吧？毕竟，他是在你们陷入略势的时候，才喊的我们，而且提前也交代了，叶秋身边有几个人，就让我们上几个人。”于峰沉声道。

    “是吗？这些玩战术的，心真脏啊！不说这了，你呢？事情办的如何了？”黄少天挠了挠头，索性也不多想，而是问了另一个问题。

    “快了。”于峰说。

    “行，那就祝你前途无忧。”黄少天真挚的说道。

    战队成员有更好的发展，只能说是个人的造化，机缘并不是时时刻刻都能拥有的。

    既然于峰已经把握住机会了，作为副队，除了祝福，他能做的也微乎其微。

    “嗯，谢谢！”于峰神色落寞，内心百感交集。

    ps：月票加更。

