    第659章值得你这么夸赞？

    “你这性子，在南疆还行，有你父王罩着你，在京都城呆久了，准保吃亏。”

    何碧秋听的小心肝乱颤，好言相劝：“京都城的名门贵女，心眼多着呢,一不小心就会吃暗亏。”

    “哼，我才不怕呢，在京城呆不下去，大不了回南疆。”

    慧敏郡主不服气的嘟着脸腮：“反正我也不喜欢这里的天气，冬天冷的要死，皮肤都吹皴了。”

    “咳咳。”

    一声清浅的咳嗽,打断了三位少女的窃窃私语。

    季流云无奈的揉了揉眉心，耐着性子从椅子上起身,将手里的考卷,递给林倾落。

    “去年的县试考卷我已经看过了，答案部分稍有变动，你再看一下。”

    “好。”

    林倾落一直竖着耳朵听八卦，听的正上瘾，见季流云迎面走来，慌忙收敛心神。

    接过考卷，放在桌子上，平铺展开，一目十行的浏览一遍，秀眉轻挑，露出几分惊讶。

    考卷是苏子宣给她的，县试榜首亲笔作答的卷子。

    上面的答案，经过夫子的批改，几乎可以称之为标准答案。

    然而，季流云仅是粗略的看了一遍,就给出了不同的见解。

    个别答案，稍加改动,寓意更深远，令人眼前一亮。

    不仅如此，更让人印象深刻的，是他的字。

    行云流水，落笔如云烟，一笔一划演绎着沉静淡然与舒适。

    一如他的人，温文尔雅，淡然飘逸，不染凡俗半分烟火。

    齐国第一公子，外公的得意门生，果然名不虚传。

    “季师兄不愧是外公最看中的门生，文采斐然，倾落佩服。”

    林倾落生性洒脱，既然心下赞赏，也就不藏着掖着，直接讲了出来。

    “林姑娘谬赞了。”

    季流云眸光流转，淡淡然笑：“不过是一张考卷罢了，不值一提。”

    “什么考卷，值得你这么夸赞？”

    慧敏郡主三人,都探着头，期待的望过来。

    “这是我哥哥去年县考，摘得榜首的卷子，上面的答案经过季师兄的修改，更让人信服。”

    林倾落不予隐瞒，笑眯眯的将考卷递给慧敏郡主，让她们依次传阅。

    “哇，流云公子的字写的真好看。”

    “字美人更美。”

    “这是仙人写的字吧，咋就能那么好看呢？”

    三位少女以目前的学识，尚且不能理解答案的精髓，三双眼睛的关注点，全都在优美的字体。

    没一会儿，林倾落就敏感的察觉到不对劲，三人越夸越离谱，有向花痴少女靠拢的趋势。

    “咳咳。”

    她不得不咳嗽一声，打断三人的思绪乱飞。

    “嘿嘿。”

    三位将门虎女从思绪中回神，讪讪的摸着鼻子，躲避她戏谑的视线。

    “好了，接下来，继续讲昨天没讲完的策论。”

    季流云淡淡然笑，将四位少女的互动尽数看入眼底，眼底闪过一道绚丽的华光。

    “唉，还要讲策论呀！”

    慧敏郡主听到策论就头疼，小脸顿时垮了，耸拉着肩膀没精打采。

    李沐琳和何碧秋也没好到哪儿去，脑袋垂的几乎贴到了桌子上。

    (本章完)

