    许之桓笑了笑，笑容没有她印象中的美好温暖，反而带着一丝苍白。

    郭婷这才把注意力放在他身上，不忍的说：“你变了，变丑了，变憔悴了，你的黑眼圈好重，你也瘦了！”

    许之桓微微低着头，没有出声。

    郭婷看着一大碗面条，她虽然饿，其实也没什么胃口，她起身从厨房里拿了一只小碗，把面条夹出来分成两份，把另一份推给他，说道：“你是不是也没好好吃饭，把这些吃了吧？”

    许之桓看了郭婷一眼，无奈的拍了拍她的肩膀，心情依旧沉重，没有说什么，却老实的把那碗面条端在自己面前，低头吃了起来。

    两人沉默的吃苗条，气氛顿时安静温馨。

    吃了面条，郭婷主动地把碗洗了，等她从厨房出来的时候，许之桓正在浴室里洗澡。

    郭婷坐在沙发上，觉得应该回去了，可是，一想到回去要面对的，她就没有任何动力。

    她不喜欢吵架，一点也不喜欢，可她怕控制不住会和程豫吵起来，她怕会吓到谦宝和钰宝，她不想回去。

    等许之桓洗了澡出来，她立马霸占了沙发，说：“之桓哥，今天我不回去了，我要在这里睡一晚，我睡沙发就好了，你不用担心我。”

    许之桓愣了一下，想了想，一脸坚定的说：“不行，你睡床上吧，我睡沙发就好。”

    说着，不顾郭婷的反对，将她从沙发上拉起来，动作有些粗鲁，不容抗拒。

    郭婷感觉许之桓是认真了，他认真起来，谁也别想改变他的想法，她了解他，所以就不和他争了。于是，她不好意思的说：“睡沙发肯定不舒服，我比你矮比你小，睡起来没那么难受，要不……”

    许之桓板着脸说：“不用，你去睡吧，早点睡，别担心我。”说着，将郭婷推进了他的卧室，将门一关，自己则关了灯躺在沙发上，因为明天早上要早起包饺子，睡沙发容易醒。

    两人都累了，是从心里开始疲惫的，所以很快就进入了梦乡，只是这个梦，很明显都不是好梦。

    程豫从医院里回来的时候，天色刚刚擦黑，得知郭婷并没有回来，他便让人去她的几家公司找她。

    到了六点多钟吃晚饭的时候，谦宝和钰宝在饭桌上嚷着要妈妈，程豫才想起来给她打电话，电话里面是响起来了，可惜没人接听。

    如此这样又连续打了好多个，都没人接听，他以为郭婷还在生气，就改成发短信。“老婆，不要生气了好吗，老公和宝贝们在家里等你回来吃饭！”

    短信发了出去，很久都没有回信。

    一顿饭吃完，谦宝和钰宝在家里看动画片，大厅里是卡通人物的说话声，热闹的不得了，而程豫的心情却一点一点低沉。

    他终于坐不住了，打电话给手下，得到的结果却是郭婷不在公司，她根本就没去过公司，几家公司都是同样的回复。

    他这才想起来，女生一般受了委屈，都会找自己的好朋友哭诉，于是，他想起了秦悦，找到了秦悦的电话号码，给她打了电话。

    十多分钟后秦悦才发现自己有未接电话，等她再打过去的时候，才惊讶打电话来的居然是程豫，她的顶头上司，她还以为发生了什么惊天大事，结果得知郭婷不见了，她猜测，估计郭婷和他吵架离家出走，不然他不会打电话来。

    程豫得知郭婷不在秦悦那，心里更加烦躁了。

    此时已经八点半了，他想了想，郭婷不在秦悦那里，那肯定就在郭豪那里，这么想着，他就给郭豪打了个电话，偏偏，电话一时之间也没人接。

    郭豪出去买零食，忘记带手机了，等他心情纠结的回到自己的房子的时候，拿起手机，就看到上面的来电显示，接通电话，一听到里面程豫的声音，不知道为什么，他突然一阵心虚，好像被人抓奸在床的感觉！

    啊呸，就算是抓奸在床的也是抓他姐姐，又不是他，他紧张什么？

    可是，为什么他姐前脚去找许之桓，程豫后脚就打电话来了呢？难道他知道了什么？

    “你姐在你那里吗？”

    不知道为什么，郭豪立马非常肯定的说：“在！”

    然后，他就听到了程豫长长的舒了一口气的声音，他心里一转，心想莫非是他姐和姐夫吵架了，所以姐夫来找人？

    “你姐为什么不接我电话，她是不是还在生我的气，你好好安慰她，告诉她我明天早上去接她，让她早点休息！”

    郭豪听得一愣一愣的，只觉得这个姐夫人好好啊，姐姐跟他在一起真的是她的福气，等到程豫停了下来，他才回过神来，说：“哦，那好，我跟我姐好好说说，她睡着了，你别打扰她了，明天再说吧，我会好好跟我姐说的。”

    “嗯，好！”

    得知郭婷平安，程豫松了一口气，挂断了电话，然后去洗澡，洗完澡，谦宝和钰宝都在等他。

    “爸爸，我要睡觉觉！”

    “爸爸，陪钰宝睡觉觉！”

    平时他们睡觉都是郭婷哄着他们睡的，今天郭婷不在家，程豫只好自己哄他们睡，可是，他还是第一次哄人睡觉，总觉得有些别扭，不知道该怎么做。

    想了想，他拿了一本童话故事书说：“你们现在可是堂堂男子汉了，睡觉要习惯自己睡哦，不能老是让妈妈哄你们睡觉，知道吗？”

    谦宝和钰宝穿着卡通睡衣坐在床上，睁着水汪汪的大眼睛，齐齐的点头。

    程豫笑着摸摸他们的脑袋，说：“嗯，那好吧，从现在开始，爸爸要培养你们自己睡觉的习惯，今天爸爸就给你们念书，你们自己睡，以后慢慢的改过来，好不好？”

    谦宝和钰宝点头，乖乖的躺下睡觉，程豫照着故事书，声音低沉的念着，很快，两宝睡着了，给他们掖好被角，程豫轻轻地退了出来，回了自己的卧室。

    坐在床上用电脑处理了一些事务后，已经是晚上十一点半了，不知道为什么，今天郭婷不在，他总觉得家里冷冷清清的，有种不想睡觉的感觉。

    他苦笑着想，果然习惯是种可怕的东西，他早已在不知不觉中习惯了和她一起睡了。

    强迫自己躺了下来，在被子里辗转反侧，他听到远处传来的阵阵车声，听到外面的风在吹，他越听，脑袋就越是清醒。

