    海尊几人不由得对视了一眼，这样的一个族群，也许他们的实力并不可怕，但是，他们的意志却足以让人侧目。那异魔一族，面对这样一个族群，若是胜了，他们足以自傲。可若是败了，也绝不奇怪。因为，这三界族群的意志一旦凝聚，绝对是可怕无比的存在。

    “此战，不胜不归！”

    夜笑深吸一口气，仰天长啸一声，“此一战，护我三界生灵，佑我三界万族，祝福我三界绵延万古！”

    “出征……”

    夜笑的声音传遍天地，而后，夜笑一步踏出，直接朝着宫殿之地外部疾掠而去。

    海尊等五大强者仅仅相随，而在他们之后，则是在三老以及符王等人的带领之下，浩浩荡荡的三界军团。

    在夜笑等人起身之后，那些遗留下来的人每一个都恭敬拜倒。

    以他们的实力，在这一场大战之中并不能起到任何作用，而他们更是深深知道，夜笑等人出征，谁也无法保证自己能够安然的归来。他们以性命而战，为的便是他们所留下来的这些人。所以，他们愿在这里为夜笑等人祈愿。

    若胜，那恭迎夜笑等人归来！若败，那三界之人不沦为奴，以身殉天……

    浩浩荡荡的队伍战意高昂而出！

    没过多久，便是直接穿过了宫殿之地的屏障，来到了外侧。

    就在不久之前，皇昊乾力压那双君。其他的海尊几人，也是在一众归真境的围攻下败退。所以，异魔的力量可以放心大胆的开始再度对三界的最后之地开始围攻。

    而三界力量的突然出现，使得这围攻陡然间一滞。并且，所有人的视线，尽皆朝着皇昊乾的方向看了过去。等待着皇昊乾进一步的指示。

    皇昊乾并未参与到围攻宫殿大阵的战斗之中，他一直在调整着自己的状态。因为，他很清楚，自己与夜笑之间，必有一战。而这一战，对自己才是最为重要的。至于其他，对于现在的他来说，根本没有任何意义。

    随着力量的波动，皇昊乾原本微闭的眸子陡然间睁开，并且，直接找到了他所关注的那身形。

    刷！

    皇昊乾站起身形，轻轻一挥手，令的原本包裹着宫殿之地的一众异魔军团后退。

    异魔后退，三界的力量涌出。

    很快，这天地间便是形成了鲜明的两部分。

    数亿强大的修炼者汇聚在一处，然而，却是安静异常，只有夜笑与皇昊乾两人的目光，在微微有着一些交集。

    当皇昊乾的视线在夜笑身上扫视了一周之后，他的眸子中陡然间暴起一团精光。

    “夜笑，你果然没有让我失望！看来，你收获匪浅。如此一来，也不枉本皇苦心一场。”

    夜笑眸子微凝，他同样感觉到了皇昊乾的强大。

    “皇昊乾，也许你所有的苦心，都只是让我提升的更强，也为你的落败埋下了伏笔。只是，不知道等你落败的时候，你是否会后悔。”

    “哈哈哈……”

    夜笑的话让皇昊乾仰天大笑起来：“夜笑，你到了现在，难道还不明白么？”

    “这天地间，至高尊位，只有一个人。机缘和命运，让你和我走到了现在，成为这天地间的主角。除你我二人，其他哪怕是归真境的存在，也是碌碌不值一提！”

    皇昊乾毫不留情的话，让在场不少归真境的存在面色微变。但是，随后，取而代之的却是一片苦笑。

    此言自然是无比的狂妄，但是，他们感受到夜笑二人身上那玄妙而庞大的力量，却是无话可说。这两个人，每一个都超过了他们的想象，都成为了自己无可抗衡的存在。他们能够成为归真境，自然是自命不凡。

    否则，也不会千辛万苦，穿越无数世界来到三界，为了那冥冥之中的一丝机缘。可是，到了现在，他们不得不承认，这一份机缘，根本就与他们无关，只有眼前的这两个人，才有争取的资格。

    只是，即便是他们现在已经意识到这一点，可是，既然已经身处漩涡之中，又如何还能够脱身？再者说，亲眼见证另外一尊无上强者的出现，也是他们的一种荣幸。

    皇昊乾根本没有理会其他人，不管其他人如何去想，他的眼中，他所认识的对手，也只有夜笑一人。

    “无敌的尊位又岂是容易得到的？就算是你我现在的境界，距离那尊位也有着极大的距离。所以，想要称尊，就必须要让这天地间最强大的气运加身，以此威临世间！”

    “若是你不够强大，即便是战胜了你也没有任何意义。”

    “再者说，能够走到现在，对于你来说，胜与败也许重要，可是对于本皇来说却没有太多的意义。胜了，自然是好，可即便是败了，又如何？本皇依旧无悔！”

    “所以，今日不是你成为本皇脚下的枯骨，本皇便会成为你的踏脚石，没有第二种可能性。”

    皇昊乾的话让夜笑沉默起来，他不得不承认，这皇昊乾能够走到现在，自然是有着自己的魅力和本钱。他是为了三界，而皇昊乾，却是为了无敌！无关对错，无关善恶，各有所求而已。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，而后便是对皇昊乾说道：“那么，现在你我一战吧！你我二族之间的这场战争，也是时候结束了。”

    那皇昊乾，却是微微一笑。

    “莫急，不管是你三界还是我族，为了这一战都已经付出了太多。不管是巅峰强者，还是普通族人，都应该有着璀璨的光华。不管是生是死，他们都值得后来者记忆。”

    “这一战结束，不管是你们这些人，还是我族之人，都不知道会陨落多少。所以，不如我们换一种战法如何？”

    夜笑微微皱了皱眉，“你且说来！”

    皇昊乾一笑，“每一个级别的强者出一人相战，既分胜负，也分生死！本皇希望，在他们临死之前，能够享受到他们所能够享受的荣耀。”

    夜笑愣了愣，不过，随后便是应许了下来。因为，这对于最后的战果并没有任何影响。就如同皇昊乾所言，只不过给普通族人，一个享受荣耀的机会而已。

