    “嘴长在别人身上，我们管不着。”郑妙谨对冯保说道，“首当其冲你要查清此次着火的原因，然后召集工匠重修，注意防范什么，做到有的放矢。”

    “这个不用皇后娘娘提醒，奴婢也知道，但三人成虎，舆论不可不防。”

    冯保曾经不止一次深受舆论压力之苦，所以语重心长地提醒道。

    “我何曾不知舆论吓人？可有什么办法？难道打压他们不让议论吗？”

    郑妙谨昨晚就想了一通，但想来想去，最后还是觉得身正不怕影子斜，只要问心无愧，随他们怎么议论。

    “奴婢建议对有心制造不实舆论者，抓起来予以严重警告。”冯保道。

    “这种人抓不完的。”郑妙谨摇头不同意，“况且我们越是在意，不是越表明我们心虚吗？本来我们什么都没做，乾清宫着火十有八九是天灾。”

    “可皇后娘娘，那帮人肯定认为是天谴。”冯保咬牙切齿地道。

    “算了，随他们去。王安尚未归来，乾清宫的事儿，你先看着。”

    “……”冯保欲言又止还想说，可见郑妙谨无心再听，只好打住。

    忧心忡忡地从坤宁宫出来了。

    想着这一连串事儿，皇上出征，立太子以定国本，让皇后听政；张四维去世了，乾清宫掌作王安为守制一事去了真定府；旱天雷不止响了大半天，乾清宫着火……

    貌似没有任何联系，皇上出征与张四维去世有什么关系？王安去真定府与旱天雷有什么关系？可就是如此巧合凑到一起了。

    而且先后顺序就像被老天爷安排设计好的一样。

    ……

    如同郑妙谨与冯保想象的一样，外界对乾清宫着火议论纷纷，矛头虽各有所指，但几无正面。

    有的指向郑妙谨，说不该立她为皇后，这是遭遇天谴。

    有的指向朱常洵，说不该立他为太子，原本不该说他。

    有的指向守制这件事，说郑皇后颁旨让张泰征不必辞官回家守制，这有违天和，老天爷现在发怒了。

    有的甚至指向更远，说泰和皇帝朱翊镠当初取而代之，赶走万历皇帝朱翊钧，实则夺位，不合正统。

    等等，各种议论的声音都有，都认为这是不详的征兆。

    尽管乾清宫着火的原因尚未明确下来，但没人觉得这只是一次天灾。

    ……

    王安以最快的速度赶回来了。

    他人还没进宫，乾清宫着火的消息便已经传到他的耳朵。

    让他大吃一惊。

    想着自己才离开几天，就发生这样的事儿。乃至他一度认为，这是不是有人暗中策划好的？

    难怪回来的途中眼皮子跳个不停！

    原来果真有事发生。

    冲进乾清宫正殿一看，见放眼之处都是黑乎乎的一片，王安跪倒在地情不自禁地抱头痛哭。

    “万岁爷，奴婢对不起您！”

    “万岁爷出发前让奴婢负责后三宫的安全，可奴婢终究还是没能尽职。”

    王安思维何曾敏捷，他很清楚即便这是天灾，也会被人说成是人祸。

    所以着火烧的不仅是乾清宫，而且是人心，对眼下的形势极为不利。

    对他自己就更不用说了。

    身为乾清宫的掌作，其它宫殿都安然无恙，为何独独乾清宫着火？

    但此时此刻眼泪也解决不了问题。

    哭了一会儿后，王安又冲到坤宁宫去，在郑妙谨面前跪下忏悔。

    “现在说什么都晚了，你赶紧去查着火的原因，到底是不是因为雷电。”郑妙谨冷静地道，“现在外头的舆论对咱很不利，必须拿出事实遏制住。”

    “奴婢明白。”王安点点头。

    “张泰征的问题解决了吗？”

    “应该解决了，道理奴婢都跟他说得很清楚，他自己也知道没有退路，眼下唯有抗、忍、挺过去。”

    “太后让你回来赶紧去一趟。”

    “好，奴婢这就过去。”王安一路奔驰而回，已经一天一夜没合眼，途中就只啃了一个烧饼，又累又渴又饿。

    但乾清宫着火是大事儿，他是乾清宫掌作，偏偏赶在这个节骨眼儿上，他也无暇顾及自己身体的感受。

    只要死不了就行。

    王安爬起来，又火速赶往翊坤宫。

    ……

    两宫太后对外头的舆论自然有所了解，但即便不了解她们也能料到，乾清宫着火确实不是时候。

    这时候着火对皇上、皇后的压力都很大，尤其是皇后。

    “太后娘娘，奴婢回来了。”

    在两宫太后面前，王安依然跪倒忏悔，但没有哭。

    “事情办得怎么样？”李太后忙问。

    “张泰征的事儿，奴婢办妥了，只是乾清宫着火一事……”

    “这事儿无你无关，想必是那鬼天气所致，你不必内疚自责。”

    “可太后娘娘，无论什么原因，奴婢都有责任，为何其它宫殿安然无恙，唯独乾清宫着火出事儿了？奴婢身为乾清宫的掌作，难辞其咎。”

    “你这么说倒是提醒了我，赶紧查明到底是天灾还是人祸。”李太后点头吩咐道，“还有，皇上出征前叮嘱你注意后三宫的安全，应该不是提防火灾吧？”

    “这个奴婢也不清楚。”王安摇头，随即道，“不过，如果万岁爷预料到了，不至于隐瞒而不明说呀！”

    “我们也是这么想的，希望这次只是天灾。事情既然已经发生，就不要纠结自责，赶紧去查，还有重修。”

    “奴婢明白。”

    “见过皇后吗？”李太后问。

    “刚见过。”

    “她情绪如何？”

    “看起来还好。”王安回答，继而又补充一句，“皇后娘娘抗压能力一向强，太后娘娘不必为她操心。”

    “去吧。”

    “奴婢告退！”王安退出翊坤宫，皇后与两宫太后都没有责备他一句，让他心里更是感觉难受。

    也来不及喝水吃东西补充体力，王安辗转又奔到乾清宫。

    冯保刚好来了。看见王安回来，他竟有一种如释重负的感觉。

    “你可算回来了！”

    “冯公公，有没有查出什么蛛丝马迹来？”王安迫不及待地问道。

    “没有。”冯保摇头，回答说，“我想应该就是因为雷电所致。”

    “可如果是因为雷电，乾清宫并非紫禁城里最高的建筑，为何单独只有乾清宫着火？”王安疑虑地道。

    “你是怀疑有人从中捣鬼？”

    “也不是没有这个可能，会不会有人借助雷电天气故意纵火？”

    “目的呢？动机呢？”冯保问。

    “奴婢也不知道，这个只是猜测。不知火最先是从哪儿烧起来的？”

    “最先着火的地方是乾清宫正殿，看那儿，就是那棵漆木檐柱处。”

    冯保抬手一指，进而感慨地道：“幸好太后与皇后娘娘加派人手当值，不然着火时刚好是傍晚的饭点儿，还不知道会烧成怎样呢。”

    ……

    。

