    第233章 上古淬体诀

    接下来，两人很快来到了一片一望无际的海洋里面。

    这里是一个独立的空间。

    远古空间气息，有可能是界王强者留下的传承空间。

    “而且这里的气息竟然能够达到仙尊九重，这怎么回事？”

    夜北辰一脸懵逼了，葬海空间竟然是这样的一个空间。

    夜北辰越来越搞不清楚万古大陆是什么存在了。

    哪怕一个禁区，就让人摸不清楚头脑了。

    “主人，这里不简单啊！”独孤燕一样担心说道。

    独孤燕虽然实力很恐怖，但冒险的事情，基本上没有做过，还是第一次来这种禁地。

    “有生灵气息，还很强。”夜北辰仙念感应，发现其中有不少生灵气息。

    “大哥，好像是人类的气息。”

    这时候，一头高大的巨兽出现。

    足足千米之高。

    通天牛魔。

    远古巨兽，通天牛魔。

    “很久没有吃人类了，竟然送了两位不错的人类，不错不错。”

    这时候，又一头生灵冒头，是一头荒古巨象，散发的气息，绝对恐怖。

    “特么的这是什么地方？”

    夜北辰暗自骂人了。

    “独孤燕，怎么离开？”夜北辰问道。

    “葬海空间可以自由踏足，但要离开，似乎没有人离开过。”

    “玩呢？”

    “主人也没有问过我啊！”

    “那你怎么有自信我能够离开？”

    “因为主人很强大啊！”

    夜北辰……

    “叮，是否在葬海空间签到？”

    “我靠，终于来了。”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得上古淬体诀。】

    注：上古淬体诀能够淬炼身体，开发身体一切，达到无法想象的肉身之力。

    然后夜北辰脑海突然多了一股记忆，来自于上古淬体诀的淬炼之法。

    “好像还可以接受，或者好像应该挺恐怖的。”

    夜北辰暗暗说道，因为这个上古淬体诀，似乎把身体每一个地方都当成一个宝藏，以前夜北辰肉身恐怖的原因是天地仙骨，能够源源不断攀升实力，但这个功法却是能够利用一切力量提升肉身，达到无法想象的层次。

    两者之间，有很大的区别。

    就打个比方，天地仙骨是一只手的力量，那上古淬体诀就是整个人的力量。

    “有点意思。”

    夜北辰不断理解这些信息之后，嘴角越来越邪笑起来了。

    “主人，你怎么了？”独孤燕一脸懵逼说道。

    “没事。”

    夜北辰说着，杀意攀升。

    “主人，你疯了吗？现在不是想着逃离吗？”独孤燕一脸懵逼说道。

    “逃离，那可不是我的风格，而且两个强大的妖兽力量，炼化了，实力应该能够再进一步。”

    独孤燕？

    “大哥，你听到了吗？这个人类一点都不害怕，还要杀了我们，这真的是人类吗？”

    “不知道，上去吃了他们。”

    “是大哥。”

    通天牛魔说完，庞大的身躯冲向夜北辰而去。

    “找死。”

    独孤燕杀意攀升，爆发了接近于五十仙龙之力，一拳轰杀出去。

    “有点恐怖，但太弱了。”

    通天牛魔暗暗震惊，但恐怖的身躯已经碰撞出去。

    砰砰砰……

    身躯和力量碰撞一瞬间，独孤燕整个人被轰飞出去

    夜北辰马上来到了独孤燕的身后，一把搂住独孤的小蛮腰说道：“傻瓜，没有太恐怖的实力，就交给我好了。”

    “是主人。”

    独孤燕乖巧站在后面了。

    “通天牛魔，远古妖兽，你们应该死了。”

    “人类，你特么的的以为你是什么人？找死。”

    通天牛魔大喝，冲向夜北辰。

    “那就试试看好了。”

    夜北辰说着，一瞬间来到了通天牛魔面前，然后一拳轰杀出去。

    八百仙龙之力爆发而出。

    然后就这样和通天牛魔身躯碰撞在一起

    砰砰砰……

    两股力量碰撞在一起，然后通天牛魔庞大的身体就被轰飞出去了，一大口鲜血吐出，不堪一击。

    “就这？”夜北辰冷笑说道。

    “仙王二重，爆发接近于仙帝的力量，你到底是何方神圣？”

    远古巨像脸色难看说道。

    因为夜北辰实在太恐怖了。

    这实力，根本不是仙王强者能够拥有的。

    “人类强者。”

    “大人，我们无意冒犯，就此结束如何？”

    “哈哈哈，有点意思，你觉得可能吗？”

    “你很强大，但不代表我们不可以杀你。”

    “哦，那就试试看。”

    “牛魔，杀了他，我们联手。”

    “是，大哥。”

    然后两个巨兽疯狂杀向夜北辰而去。

    两个巨兽实力不俗，气息达到了四五百的仙龙之力，而且防御力极强，绝非等闲之辈。

    但夜北辰这里，天羽刀已经出现，恐怖的能量涌出，上品仙器，能够让仙尊力量的夜北辰爆发四倍的力量，夜北辰拥有三百多仙龙之力，爆发起来，接近于一千五百仙龙之力。

    “天羽刀，斩。”

    夜北辰没有动用其他力量，单纯的力量爆发，天羽刀轰杀出去，冲向两个巨兽。

    夜北辰在两个巨兽面前就像是蝼蚁一般。

    但下一刻，两个巨兽身体爆发鲜血，气息萎靡，然后倒地在海面之上。

    彻底死亡。

    实力的差距，血脉燃烧，远古巨兽也没办法抗衡夜北辰，彻底死亡。

    “吞噬仙眼。”

    “上古淬体诀。”

    夜北辰开始吞噬两个巨兽的力量。

    “我靠，这炼化速度，牛。”

    夜北辰刚刚修炼，恐怖的能量就疯狂进去身体里面。

    每一个细胞都获得了力量一样，气息节节攀升，越来越强大。

    逆天了。

    “主人在修炼什么功法呢？”独孤燕一脸疑惑。

    因为夜北辰的气息在节节攀升，这种力量，超越了八百仙龙之力，一直攀升。

    修炼一途，肉身是根基，如果肉身恐怖，领悟达到，突破就是水到渠成，如果肉身不是特别恐怖，突破境界，要么会爆体而亡，要么会被仙劫灭杀。

    而夜北辰现在正在完成仙尊，甚至仙帝的肉身，这种肉身力量，支撑夜北辰突破仙尊，仙帝轻而易举。

    “独孤燕，你去四周围搜索情况，我接下来要屠杀妖兽。”

    “主人确定？”

    “自然确定。”

    “那属下明白了。”

    独孤燕闪过一丝震惊，然后离开了。

    (本章完)

