    问起来呢非非就神秘的说不要急不要急，到时就知道了。

    可到时候到时候，究竟多久才到你要的时候。

    “喂，你知道阎罗么？”

    “什么？”

    忍者思索着对方忽然提起阎罗的用意。

    而且，他说的究竟是哪个阎罗。

    “我听人说啊。”

    老唐孤零零的蹲在甲板边沿，望着水面上自己的倒影。

    他的背影是如此落寞。

    好像一条狗。

    “阎罗很厉害的，没有他点头，人啊，想死也死不了。”

    老唐停了停，扯着嘴角笑起来。

    笑的可真难看。

    “就是，外国人，阎罗他也管么？”

    不等忍者回答，老唐静静转过头。

    那张喜感的脸竟显露出死一般的平静来。

    让人心头发毛。

    “我上路了。”

    他说。

    就在下一秒，老唐纵身跃入了水中。

    连接两人的缆绳飞快下坠。

    与空气摩擦的呼啸像是鬼在哭。

    骤然风起。

    转而大疾。

    沉沉的云卷积堆叠。

    天塌般的雨倾下。

    有如圣经中上帝用来洗刷罪孽的洪水再临人间。

    忍者抬起头，仰望。

    她点亮了黄金瞳。

    娇弱的身躯如利刃出鞘。

    “见鬼，哪里来的云！”

    薯片妞在耳机里惊呼。

    “这与，该死，龙吸水！”

    忍者任凭雨点击打在身上。

    “薯片。”

    她说。

    “想一想我们在干什么。”

    “不要惊讶，冷静点，冷静点。”

    “史诗，就要有史诗的样子。”

    敲击键盘的狂乱声停了。

    “是啊。”

    薯片说。

    “那么请问我们的英雄，参与进史诗是什么体验？”

    “不。”

    忍者纠正她。

    “我们的英雄还在打他的拳皇呢。”

    “我啊。”

    “只是个开启任务的钥匙罢了。”

    “别这么丧气嘛，长腿”

    薯片妞咬着薯片，轻笑着。

    “相信我，后世人会歌颂你的。”

    “写进教科书里么？”

    忍者哈了声。

    “那我只希望他们做阅读理解时别再心里骂我就好。”

    “哈哈哈！”

    薯片妞拍着大腿笑起来。

    “长腿，激动归激动，你别抖啊，这样史官们怎么写你，不知道的还以为咱们的钥匙小姐多害怕呢。”

    “不，”

    忍者冷冷的说。

    “我没抖。”

    “是……船。”

    忍者盯着江面。

    那边正有一个巨大的旋涡。

    “，不，是地震！”

    薯片妞语气严肃。

    “五级！”

    “见鬼，六级！”

    “还在上升！”

    事实上，不用薯片妞汇报，站在甲板上的忍者完全能准确的判断目下局势。

    毕竟谁站在一艘晃的快能和游乐园里海盗船比肩的船上，谁都能明白水下地震是什么玩意。

    “那是什么？”

    薯片妞盯着水底扫描图，喃喃的说。

    “长腿，你肯定不相信。”

    “一座青铜城。”

    “就在水底。”

    “可是，为什么，为什么？”

    “为什么青铜城出现了？”

    “有什么机关么？”

    “你忘了么？”

    忍者说。

    “他下水了。”

    薯片妞安静了会。

    “山不走向我，我就走向山。”

    他念着老板的话。

    这是一则寓言故事，无数人翻来覆去的解读，品味出种种人生的道理。

    但是，今天，老板告诉她们。

    山是可以走向你的。

    只要你足够伟大。

    那么，究竟要伟大到何种程度呢？

    比肩神明如何。

    或者，龙王。

    那个叫老唐的猎人下水了。

    于是青铜城自尘封的地底破土而出，好比乳燕归巢，又像留守家中的猫猫狗狗在归家的主人开门时兴奋的冲上前去。

    可谁家的宠物那么大。

    大到是一座城了。

    应该换个比喻。

    你想回家，于是你住的楼就吭哧吭哧的跋山涉水跑到你面前，殷情的打开门表示欢迎。

    “祝我好运吧。”

    忍者走向江面。

    “好运可保佑不了你。”

    薯片说。

    “这时候，你就该向老板祈祷。。”

    “也对。”

    忍者嘴角噙笑。

    “那就请老板保佑了。”

    她如美人鱼般跃入水中。

    下潜，下潜，继续下潜。

    没有目的地也无所谓。

    有缆绳就好。

    既然山走向了我们的猎人。

    那么跟着他，就是对的方向。

    “你来了。”

    老唐说。

    他未曾转头，只是静静的看青铜城。

    忍者已说不出话。

    她震撼于眼前的奇观。

    淹没于浩瀚的感动中。

    无边无际的青铜城强横亘于前。

    上接天，下连地。

    左右无垠。

    而此刻，恢弘的青铜强竟如魔方积木般快速的运动。

    一块块青铜墙面凸出，移动，重新嵌合，又旋转。

    令人眼花缭乱的变化，像是有一双无形的手正肆意把玩这座城，随着心意将之拼凑成任何的模样。

    可是啊，能想象么，将这座城当魔方把玩，这等于什么，等于有个存在能把自由女神像给当洋娃娃那样打扮。

    这样的人，不，这样的存在，已经是神明了吧。

    “它，在做什么？”

    忍者问。

    “打扫屋子。”

    老唐说。

    “好了。”

    青铜城停止变形。

    呈现在他们面前的是一张巨大的狰狞人脸。

    他口中悬着一支蜡烛。

    令人惊异的是，这支蜡烛在水底竟仍能燃烧。

    “活灵。”

    忍者辨认着。

    “我听说需要足够高贵的龙血才能满足他。”

    “不必。”

    老唐叙述，平静一如神明宣布光和世界的诞生。

    他说。

    “我来了。”

    果然，不用血。

    甚至什么都不用做。

    已纯净物质容纳精神从而制成的活灵，炼金术最高的奥秘之一，虔诚的张大了嘴。

    一排排锋锐凶残的牙齿密密麻麻。

    这不是人类的牙。

    是龙类。

    说来也是情理之中。

    毕竟，这是龙王的城。

    老唐进入了城中。

    “来吧。”

    他宣布。

    忍者在门口停了许久。

    “真是，热情的邀请。”

    忍者喃喃。

    “无法拒绝啊。”

    她进入了城。

    活灵凶猛的合上了嘴。

    水底，忍者当时所停留的不远处。

    突兀的亮起一双金色的光。

    绵长的躯体蜿蜒好似山脉。

    巨尾掀起涡流。

    这生物已无法用言语描述。

    正如蚂蚁无法描述人类。

    大概在他们眼中，人类这种生物就是一根撑天的肉柱。

    因自身的渺小，看不清事物的全貌，只能截取片面勉强称呼。

    若是人类见了这水底的庞然大物，估计也只能用“山脉”一词以形容。

    而此刻，这尊蜿蜒的山脉环绕着青铜城。

    一如忠诚的骑士守卫他的王。

