    孙大国赶紧把她拉的坐下，低声道：“你别激动，也别喊，别被大嫂那边听到，又说出去些什么，我问了，洋洋说，就是救过她一命的那个小伙子，人家也来阳城做生意了，住的还离服装店不远，也就是这个卖收音机的小伙子，洋洋没说是对象，只说是朋友。”

    “救命恩人？莫非就是那个从河里救起她的孩子？”李清玲问道。

    孙大国点头，“应该是。”

    “哦，那个孩子的话，我倒是见过，我们回来那日，在车上时看到他骑着自行车了，洋洋还跟他说了几句话。”李清玲听到是自己见过的，心里松了一口气。

    “玲玲，你说，洋洋会不会是和那小伙子谈对象了呢？这事，你要不要去问问？还有，老杨说还有个洋洋的师傅在晚上去宿舍找过她。”孙大国又说道。

    “师傅？师傅又是谁？学什么的师傅？”李清玲这回也猜不到了，一脸懵的问道。

    “不知道啊，所以，我觉得，你这几日抽个空，去见见洋洋，问询一下，如果是两个人都有意，我们也给孩子把把关，如果是正经学东西的师傅，我们也见见这个师傅，心里有个数。”孙大国觉得，既然李洋是清玲从老家带出来的，他们总是对她的未来负责的。

    “行，那我明天去一趟吧，你明天啥班？”李清玲问孙大国。

    “明天早班，早晨八点上。你看是今天下午去还是明天上午去？”孙大国问李清玲。

    “明天吧，我也能在宿舍里给洋洋做一顿饭。”

    夫妻俩商量好后，李清玲就赶紧去给李洋织毛衣去了，毛裤大梅帮着已经织好了，毛衣就差一只袖子了。

    李洋上午把厂长要的资料给翻译好后，过去询问了一下厂长办营业证的事情，厂长给她说了一下，以为她是帮着那个朋友问的，其实，李洋是在为自己和林巧问的，那丫头胆子真大，就那么开了几个月，以前没生意没人注意到还行，可如今她俩折腾的生意越来越好了，万一被人告了她们没有营业证就麻烦大了，这个事情，得赶紧办好。

    中午下班后，李洋也没顾的上做饭，就赶紧往赵雷鸣家里赶。

    结果，她去了赵雷鸣不在家，她只好去了服装店，知道林巧今天没饭吃，两个人又一起去吃了一碗面。

    今日一上午，林巧又卖了三件衬衫，去学校门口再次发了二十张优惠券。

    吃饭时，她高兴的给李洋说，大部分人穿的是中号的合适，而且很多人都喜欢这种飞边的样子。

    李洋笑着点头，“是啊，这个样子的，那些卖的是没有的，那边那个做衣服的，也做不出这样的来。我们得趁着这个机会，吃第一口馍馍，等别人借了她们的样子去别处照着做了后，我们慢慢的就赚不到这个样的钱了，就得做新样子了。”

    “嗯，我知道。洋洋放心吧，我今天下午准备做上衣外套，你有什么新样子给我吗？还是就做老样子？”林巧问李洋。

    “当然是新的，老样子的你穿了几件了，还想穿吗？”李洋笑着说完，“走，回店里，我给你画样子。”两个人付了面钱快速的回店里忙乎去了。

    给林巧画完样子，李洋就赶紧往单位赶。

    晚上下班后，李洋又去了赵雷鸣的家里，正好他在家。

    李洋赶紧询问，赵雷鸣说他今天出去推销去了。卖了十个。

    李洋心里一跳，赶紧给他说道：“赵大哥，你可知道有个罪叫投机倒把罪，就是不允许人们私自倒买倒卖的做小买卖，即便是为了生活需要走街串巷卖东西的，听说也要办营业证的。你如今没证，也没门市部，万一有人告了你，你可就麻烦了。要不是我们厂长提醒我，我还想不到有这么个罪。”

    赵雷鸣一愣，他还真的不知道有这么个罪。

    “你卖给谁了？”李洋问道。

    “卖给一个卖磁带的门市部了，他们说如果卖的好，再找我要货，我说的是我是这个厂子的业务员，我还给了他们一本厂子里的公章收据，想来应该是没问题的吧？他们不会反过来去告我吧？”赵雷鸣也有些不确定了。

    “我觉得你还是办个营业证的好，或者你有没有想过开个门市部呢？”李洋问。

    赵雷鸣正在做饭，见到李洋来了，他又多挖了半碗面，给李洋也准备上了晚饭。

    “开门市部，也得办营业证，要不，一会我去问问雷师傅？他的营业证好像是章程给办的，说是三天就办好了。”

    “咦？真的？那我也得问问师傅，我们的服装店还没营业证呢，看看能不能一起办一个，以前巧巧不懂，一直没办，可如今我们生意越来越好了，我还真的有些怕。”李洋轻声道。

    赵雷鸣想了想，点头，“也是，既然是开门时做生意，这个营业证好像都是要办的。”

    “你做什么饭？”李洋问。

    “面条，也有你的份。”赵雷鸣笑笑。

    “不用了吧，我去跟巧巧吃吧！”李洋觉得让一个男人给自己做饭，她也不好意思。

    “没事，反正我也是一个人吃，你去看看，巧巧要是没饭吃，带她来，我们一起吃，我再加点面。”说着，又去挖了半碗。

    “嘿嘿，行，谢谢赵大哥。”李洋往服装店去了，正好碰到林爸爸来给巧巧送饭。

    李洋说她去赵雷鸣那里吃，林爸爸点头，也正好，他只给巧巧拿了，没给李洋拿，今晚做的饭不多。

    “巧巧，我吃完饭，去师傅那边问问办营业证的事，你要去吗？我听我们厂长说，开门市不办营业证，被查到，会被判刑的，还可能被罚款。”李洋轻声说道。

    “啊？这，这么严重？”林巧有些慌乱了一下。

    “是啊，所以，我有些怕啊，我师父的拳馆是章大哥给找人办的，三天就办好了，我想去问问，我们的能否请章大哥帮个忙。”李洋叹息一声。

    “行，那你去问，我加一会班，一会直接跟着我爸回家，你问完也回宿舍吧。”林巧赶紧说道。

    “好吧，”李洋点头，跟林父告辞了一声，出去了。

