

    二楼上此时灯火通明，里面只有两个女子。但是谢安澜并没有因此而松了一口气，因为她发现这两个女子的感觉比下面那三个还要不好对付。

    那两个也不废话，只是对着谢安澜拱手见礼，便一个提剑一个握刀冲了过来。谢安澜也顾不得多说什么，连忙提起照影剑招架。如此这般，等到谢安澜终于越过第二层上到三层的时候看到楼上只站在一个女子的时候，已经完全不想说话了。

    谢安澜靠在二楼到三楼的最后一个阶梯上，望着那女子不上前也不说话。那女子倒是好心情地对谢安澜笑了笑道：“谢小姐？”谢安澜眨了眨眼睛，“你认识我？”那女子点头道：“有人托了我照顾你。”

    照顾我？

    谢安澜有些茫然，莫罗这地方还能有谁会特意托人照顾她的？而且还是托到莫罗圣地这种地方来？这已经不是有点本事就能够办到的了吧。谢安澜笑容可掬地看着她道：“前辈真的想要照顾我？”

    女子点头，谢安澜道：“那你能不能告诉我，我要找的东西在哪儿？”

    女子摇摇头，“我并不知道谢小姐要找的是什么东西，所以没办法告诉你。不过，谢小姐既然是从东陵千里迢迢来的，那么要找的东西想必也跟东陵有关，我可以告诉你的是，这个试炼地里，没有跟东陵有关东西。”

    “…。”所以她从头到尾都走错了方向么？这运气也太背了一点吧。谢安澜在心中叹气。

    楼上的女子看着她，问道：“你不上来么？”

    “我在等人。”等朱颜。一连三场打下来她还不得累死啊。关键是累死她也不一定能干得过这一个。若是平时说不定还胜负未知，但是今天她太累了，这个女人却是在这里守株待兔。

    那女子有趣地看着谢安澜，道：“你对她很有信心，打算二对一么？”

    谢安澜挑眉一笑，“不行？”

    女子摇头，“这不合规矩。”

    谢安澜耸耸肩，道：“那我就只好先休息一下，等休息完了再来打了。你们没有要求时间吧？”

    女子摇头道：“你就算愿意将半个月都耗在这里也没人管你。”

    “那就好。”

    说完，谢安澜果真闭上了眼睛开始闭目养神。完全不担心不远处的人会突然偷袭，那女子见状倒是无语。要是她打算在这里睡一晚上，那她是在这里站着等还是先走？她要是走了…这三层不是就没人守了？到时候还不被她给翻个底朝天？

    不知过了多久，谢安澜仿佛已经睡着了。突然一个东西从不远处朝她射了过来。谢安澜眼睛也没有睁，只是随意的抬手一抓，就将那东西抓在了手里。睁开眼睛一看，却是一张羊皮地图。一副完整的禁地三处试炼之地的标注地图。虽然看上去显得太过敷衍，不过至少大概能看出来那三个地方的位置。谢安澜也不相信，莫罗人会随便将禁地的具体位置和布置的地图交给外人。

    “这是什么意思？”谢安澜挑眉不解地道。

    那女人轻哼一声道：“既然受人所托，就好人做到底吧。你可以走了。不过这第三层的宝物你不能带走。”谢安澜当然对宝物不感兴趣，第三层比下面两层要小得多，里面的东西虽然比楼下的珍贵但事但是谢安澜一眼就能够扫到底，并没有谢安澜要找的东西。

    谢安澜莞尔一笑，扬了扬手中的地图道：“劳烦，替我向那位道谢。”

    那女人轻哼一声，挥挥手示意她可以滚蛋了。

    谢安澜犹豫了一下还是忍不住问道：“话说，你们莫罗的试炼这么随意，真的好么？”

    那女人上下扫了她两眼道：“你又不是王女。”所以，女王祭的试炼真的只是针对历代王位继承人的，至于别人，放放水有什么关系？只是很少有能够让她们放水的人罢了。

    谢安澜慢悠悠地从石塔中出来，石塔周围静悄悄的一片已经一个人影都不见了。谢安澜微微蹙眉，思索着朱颜怎么还没回来，就看到一个白衣女子走过来递上了一张纸道：“谢小姐，这是那位朱姑娘给你的。”

    谢安澜接过来一看，上面笔迹凌乱的写了几行字。确实是朱颜的字迹，朱颜说刚刚在山上看到苏洛琳的信号烟花，可能遇到危险了。她先赶过去让谢安澜出了石塔就立刻跟过去。

    进入禁地之前，谢安澜给了朱颜和苏洛琳一人一个可以发出讯号的烟花。就是为了预防万一走散了又遇到危险无法求援的。以苏洛琳的性格，若不是真的遇到了危险，是绝对不会求救的。当即，谢安澜也顾不得多想，整理了一下身上的装备便循着朱颜留下来痕迹追了过去。

    片刻后，石塔里走出一个中年女子，正是方才在塔顶给谢安澜地图的那个。

    “将军。”

    中年女子微微点头，那送信的侍卫皱眉道：“将军，王女殿下会不会出事？咱们…要不要…”

    中年女子瞥了她一眼冷声道：“规矩不可破。”

    女王祭试炼是对每一个王最重要的事情，有的时候即便赶不上时候，等到女王继位之后也必须补上的。因此，无论苏洛琳在圣地遇到什么危险，他们都绝对不能插手。因为她们插手就表示试炼放水了，试炼成绩作假自然不能服众。但是谢安澜和朱颜去帮助苏洛琳却是规则允许的。

    幸好…王女殿下的运气和眼光都不坏，也不枉她轻易的放过了这最后一关。

    谢安澜飞快地在夜色中穿梭着，夜明珠淡淡地光芒在漆黑的森林里显得幽寂黯淡。只是等到后面，朱颜留下的荧光印记消失不见，而在这样的夜色里想要找到人留下的痕迹也不是一件容易的事情。这让谢安澜的行程便慢了很多。谢安澜心里清楚，苏洛琳朱颜只怕是真的遇到什么事情了。不过目前应该没有什么生命危险，否则朱颜身上还有一个烟花，她不可能不妨。

    这禁地中所谓的危险只有两个。一是禁地中的野兽，机关陷阱。二是跟他们一起进来的人。至于守护试炼地的人，谢安澜已经清楚了，只要你不招惹他们，他们是不会主动出来招惹你的。

谢安澜突然停住脚步，侧过头静静的吸了一口气。空气中…有淡淡的血腥味传来。

    谢安澜眼眸一亮，随手将夜明珠放进了袖袋中，整个人如一道魅影一般朝着另一侧掠了过去。

    走出了不远的地方，在一个小小的山沟里发现了血腥味的来源。山沟里横七竖八地躺着七八匹狼。谢安澜警惕地看了一眼四周，确定周围并没有什么东西窥视这才悄无声息的潜了过去。蹲下身来借着昏暗的夜色自仔细查看地上地道狼尸，手指摸到已经冷却的血腥，那有些黏腻的感觉让她皱了皱眉。

    海棠针？

    谢安澜凝眉，在心中暗道。这些狼死了应该有半个多时辰了。禁地中有狼谢安澜并不觉得奇怪，但是朱颜怎么会一次遇到这么多狼？更何况…遇到狼群她为什么不跑反倒是要与这些狼搏杀？要知道，血腥味可能还会引来更多的野兽的。

    “吱吱”

    身后草丛里传来簌簌的声音，谢安澜手中的长鞭一扬，卷起那想要逃跑的小东西就拉了回来。谢安澜有些好奇的看着被鞭梢缠着还在拼命挣扎，皮毛炸起的小家伙疑惑地道：“你是什么东西？”

    小家伙愤怒地朝着谢安澜龇牙咧嘴。

    谢安澜捏着它的小脑袋仔细观察，光线太过黯淡了，即便是她这样的眼力也只能看清楚好像是一只猫？猫不是家养动物吗？为什么会出现在莫罗禁地里面？难道是哪个守卫自己养的？

    伸手拨弄了一下小猫的脑袋，得到了更加凶猛的反击。谢安澜连忙收回手，这年头要是被病猫抓了咬了，可没有疫苗打。

    看了一眼地上的尸体，谢安澜笑道：“不管你是从哪儿来的，咱们先离开这儿再说吧。”真是奇怪，这儿死了这么多狼，一个多时辰了竟然也没有引来野兽。说话间，谢安澜抱着小猫儿飞身离开了小山沟，一边循着四周的痕迹一边辨别着方向朝着前方走去。

    那猫儿或许是发现谢安澜并没有伤害它的意思，闹腾了一会儿便消停了下来任由谢安澜抱在怀里走。不过看它那在夜色中发着光仿佛不怀好意的眼睛，谢安澜觉得它随时都在准备逃跑。

    她也没有想要养一只猫的意思，她对铲屎官这个职位可没什么兴趣。

    走出了一段，想起这里距离第二号试炼地不太远了。这个小家伙的主人应该也是在那里，谢安澜便将它放在了地上笑道：“你可以走了。”

    猫儿被放下了之后并没有立刻逃走，而是跑到距离谢安澜几步的位置就停了下来，打量着谢安澜仿佛是在评估这个人类想要干什么？

    谢安澜也不跟它计较，朝它挥挥手便转身走了。

    走出一段路之后总觉得后面有什么东西，谢安澜回过头去看，才发现不远处那一小团黑黝黝的小东西正蹲树梢上看着她。两颗幽幽发亮的眼珠子在夜色里看起来格外的瘆人。

    谢安澜无语，转身走了一段发现它还跟着。便转过身来朝着它走了过去，没想到见她走向自己，那小家伙一闪身就跑了。

    “……”

    被一只野猫给耍了，谢安澜十分郁闷。索性懒得理它，施展轻功朝着前方飞快的掠去。

    “咪？”谢安澜离去之后，大树后面一小团黑影从树上落下来。蹲在地上望着她离开的方向疑惑地偏起了脑袋。过了一会儿，它又站起来朝着谢安澜离去的方向追了过去。

    天色微凉的时候，谢安澜终于再次找到了朱颜留下来的印记。同时也知道了为什么那山沟里留了那么多血却没有引来野兽，而她在树林里跑了一晚上，除了兔子山鸡之类的小东西也没有碰到什么野兽了。因为…野兽都被人引到了一个地方。

    朱颜和苏洛琳被困在了一个巨大的溶洞里。可惜这个溶洞并不能让她们比在外面奔波了一个晚上的谢安澜过得更幸福。因为溶洞外面有一大群狼而溶洞里面，还有一条蟒蛇。看那蟒蛇的模样，朱颜怀疑是之前被她和谢安澜杀死的那条蟒蛇的媳妇儿。人家夫妻俩闹矛盾分居了，结果她们一个不小心把人家的丈夫杀了不说，现在还一头撞进了人家的老巢。

    幸运的那条蟒蛇好像时受了重伤，并没有扑过来试探咬死她们。而是独自盘踞在溶洞的最深处，但是只要一想到自己正在跟一条蟒蛇同居一个屋檐下，朱颜就觉浑身凉嗖嗖的。

    苏洛琳与她对坐在火堆旁，在溶洞入口，她们也生了一大堆火。洞外的狼群可能是畏惧于火光并没有冲进来，但是却迟迟不肯离去。

    “这些家伙是怎么回事？想要吃肉多得很，干嘛总是盯着咱们啊？”朱颜郁闷地道。

    苏洛琳睁开眼睛歉疚地看着她道：“洞里被人提前撒了狼影草的药粉，味道不散去它们是不会离开的。”跟朱颜比起来。苏洛琳更加狼狈。身上的衣服上血迹斑斑不说，脸颊上也有一道淡淡的血痕。左边肩膀上还有一道伤痕，那显然不会是野兽的爪印。

    朱颜挑眉道：“你妹妹可够狠的。”

    苏洛琳倒是没什么怨恨的意思，笑道：“我若是在她们那个位置，也未必不会争。”野心是人人都会有的，所以苏洛琳并不觉得自己有那个资格去批判姐妹。如她真的死在了她们的手里，也只能说是自己技不如人。

    “只是将你牵扯进来，真是抱歉。”苏洛琳道。

    朱颜轻哼一声道：“不用担心，我给谢安澜留信了。对了，这个狼影草的效果几天才能散去啊？”

    苏洛琳道：“三天。”

    朱颜半晌无言以对，三天？不说他们没有那么多的柴火撑到三天后，就算撑到三天后了，她们也要被饿的手脚发软了好吧？除非…不会好意的目光转向不远处角落里的大蟒蛇。

    吃了它！

    当然，朱颜也不是真的很担心这个问题。毕竟，谢安澜不可能三天功夫都找不到她们。

    “没事儿，谢安澜应该很快就会来的。”朱颜道。

    苏洛琳叹了口气道：“我也没想到…她们竟然能在禁地中找到狼影草，看来这次是我运气不好。”

    朱颜轻哼，“有本姑娘救你，你怎么会运气不好？简直洪福齐天了好么？”

    闻言，苏洛琳不由莞尔一笑，道：“你说的不错。”

    “你们俩能不在里面磨叽么？”洞外，传来了谢安澜没好气地声音，还有狼群的骚动声。

    朱颜大喜，“你总算来了！快来救我们！”

    谢安澜没好气地道：“你被狼吓傻了？我一个人怎么救你们？”谢安澜郁闷地低头看着树下围着自己的狼群。这特么整个禁地也没多大啊，怎么可能有这么多狼？

    “那怎么办？”朱颜问道。

    谢安澜道：“你们俩冲出来，然后我们赶快逃命啊。”

    朱颜道：“不行，苏洛琳受伤了。”

    “……”

    “而且，苏洛琳说，二号试炼地的入口就在我们身后的溶洞里。还有……”

    谢安澜没好气地道：“一次说完成么？”

    朱颜道：“我们身后有一条虎视眈眈的大蟒蛇。”

    “……”

    望着底下的狼群，谢安澜十分有些郁闷了。掏出袖中剩下的位数不多的药粉，这玩意儿…好像只对人有用啊。而且，数量也太少了，根本就放不到五六十匹成年狼。没错…在谢安澜栖身的大树下面以及溶洞的入口，围着七八十匹躁动的狼群。

    她这里倒是距离洞口不太远，冲过去问题应该不大。但是，特么里面还有一条大蟒蛇啊据说。

    身后有一丝轻微的响动，谢安澜飞快的回头和一个小脑袋面面相觑。

    “咪呜？”

    一只浑身花斑，状似猫咪，但是绝对不萌的小东西正歪着脑袋看着她。

    “是你啊。”谢安澜看它的目光有些不怀好意。把这一小坨扔下去，不知能不能吸引住那群饿狼？

    这家伙压根就不是一只家猫，而是一只野生的豹猫！难怪那么凶悍，现在居然先卖萌欺骗本大神！

    感受到她不怀好意的目光，小家伙立刻后退了两步，警惕地盯着谢安澜。谢安澜哼哼了两声，转过头去不再看它。算了，不跟小东西计较！

    “谢安澜，你到底考虑好了没有啊。”洞里传来朱颜没好气地声音。谢安澜道：“这么艰巨的抉择，这一点时间怎么够？最重要的是…总不能咱们撵了狼，宰了蛇，最后却让渔翁得利吧？”说话间，谢安澜的目光冷冽的射向了不远处的大树上。

    片刻后，茂密的树枝中央探出一个人来，笑吟吟地对她道：“谢姑娘果然厉害，佩服。”

    谢安澜淡淡道：“四公主也是人才。”

    那女子正是苏洛琳的四妹，莫罗国的四公主。

    四公主道：“只要两位不要插手此事，一切好说。”

    谢安澜挑眉道：“什么意思？”

    四公主道：“只要两位承诺不插手我们与王姐之间的事情我可以立刻驱散这些狼群，将那位朱姑娘放出去。两位想要去哪里悉听尊便，我们绝不阻拦。”

    谢安澜指了指山洞道：“听说第二个藏宝地在那里面。”

    四公主笑道：“那还不容易么？只要两位肯等等，两日后试炼地两位便可随意进出。”苏洛琳受了伤动弹不得，只要打败了她她们自然不在意谢安澜到底要去哪儿干什么了。

    谢安澜打量着四公主道：“皇位真的那么重要么？”

    四公主脸色微变，冷笑一声道：“谢姑娘家里想必没有兄弟姐妹？”

    谢安澜点点头，她确实是没有兄弟姐妹。不过前世倒是有一群不知道算不算姐妹还是前世的冤孽。前世她们在狐狸窝也是有竞争的，最开始争谁最厉害，后来无聊了争谁长得漂亮，谁身材好，谁会撩汉子，甚至为了到底是冷血教官帅还是饲养员更帅都能打得难分难解。但是一旦遇到外人，无论什么时候她们也都还是彼此最信任的人。

    只听四公主道：“大家都是女子，凭什么她一出生就被当成王太女培养？我们就只能是公主？本公主什么地方比她差了？母亲不是说，试炼地里竞争没有任何限制么？我便要让母亲看看，是她的王女厉害还是本公主厉害！”

    谢安澜略带同情地看着她，“皇位只有一个，女王陛下或许只是不想让你们姐妹相残而已。”

    四公主轻哼一声，看着谢安澜道：“谢姑娘，你考虑的如何了？”

    谢安澜道：“我若是拒绝呢？”

    四公主道：“我们并不想得罪东陵睿王，所以谢姑娘还是仔细考虑一下比较好。”

    谢安澜眼珠子一转，道：“就算你们打败了苏洛琳，王太女的位置也还是只有一个人能坐，到时候你们又打算怎么办呢？”

    四公主掩唇笑道：“谢姑娘这是想要挑拨离间么？可惜…我们早就约定好了，一切都要等解决了王太女再说。否则…王太女的位置都还被人占着，别的还有什么好说的？挑拨对我们来说是没有用处的。”

    没用？谢安澜心中暗道，那可未必。从古至今谁不知道里间之计的可怕？但是古往今来又有多少英雄豪杰毁在这两个字上。

    谢安澜道：“公主当真不介意？”

    “什么意思？”

    “比如说，如果我现在先出手伤了公主的话。你现在做得这一切还有什么意义呢？不过是为他人做嫁衣罢了。”说话间，谢安澜手中的照影剑已经出鞘了。四公主神色微变，“这么说，谢姑娘是铁了心要插手这件事了？”

    谢安澜叹气道：“谁让我欠了别人的人情呢？我这人素来欠不得人人情啊。”之前那石塔里，那个女人真的只是因为别人的托付就放了她么？还是因为知道苏洛琳遇险才给了她地图放她走的？还有那个托付她的人是谁？谢安澜觉得自己能猜到几分了。当然，最重要的是，谢安澜觉得莫罗未来的女王…自然还是熟人比较好一些，综合这些，偶尔多管一回闲事，多冒一点险也是值得的。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~亲们元旦节过得开心么？~新的一年了，要继续努力奋斗（＾u＾）ノ~yo

    ps：推荐好友三昧水忏的新书：《毒嫡重生：世子的娇宠妃》喜欢的亲们可以去看看哦。

    八年前，族人被屠，他宛若天神一般将她从尸堆中救出。

    从此，她不求名分，为妾、为奴、为刀、为魔，只需他一句话，她便上天入地、鞍前马后做他最有用的工具。

    八年后，他是权倾天下的摄政王，挟天子以令诸侯，转身，长剑却冷酷一指：南疆巫女！活活烧死！其子活剐！

    原来这一切不过是他为野心铺出的惊天算计！

    刑场上，她含血起誓：魏弦，若有来世，我必是地狱魑魅，令你人畜鬼不分！

    重生醒来，她是人人尽知的国公府嫡出三无大小姐：无才无德无貌！

    呵！无才无德无貌？

    