    顾星洲临时接到市里的案子通知，说是在某胡同里面发现了一具女尸，已经死了好几天，是在一个没有任何的监控摄像的地方发现的，尸体保存状况还可以，但是现场却没有找到任何凶手的痕迹。

    顾星洲大体说了一下案情之后，就准备回去，和顾玉泉说了一下之后，和林毅说道：“你不要自己一个人过去，这悬崖底下也算是原始森林，你一个人过去很危险，我知道我阻止不了你，这样，我有一个朋友，是退役军人，这是他的电话，如果你需要进去，可以联系他，你们两好歹可以安全一点。”

    林毅点头，记下了电话，但是没有打算用。

    他的身体可是经过系统改造的，所以即使徒步什么的也没有任何的问题，顾星洲在或不在，对他来说，没有任何的损失和不利的地方。

    顾星洲回去之后，林毅便着手开始调查，顾玉泉知道拦不住林毅，便让林毅带上了很多防毒之类的药丸和面具等等，又让林毅联系那位退役军人，林毅说着联系，但转头就自己一个人前往悬崖底下。

    顾星洲这边自己回到了市里，一回到支队，他便前往案发地点。

    案发地点在胡同里面，他七拐八拐，走了一段时间才走到案发地点，附近围了一些好事民众，顾星洲走过去，看着组成的调查组组长说道：“林警官。”

    林警官和顾星洲打招呼：“顾警官。”

    “事情怎么样？”

    “没有任何的头绪，这里没有找到任何关于凶手的东西，附近的监控我们也查看过了，没有发现什么可以的地方，根据这种缜密的程度，我们怀疑这个凶手可能都不是第一次作案，正在将全国类似的案件在进行匹配。”

    顾星洲点头，尸体已经运回去，现场很干净，出了圈出了尸体的位置之外，附近的所有东西也没有动过。

    “找不到毛发之类的东西？”顾星洲问道，林警官摇头，说道：“什么都没有，非常的干净，好像就是这个尸体就一直呆着这里一样。”

    “法医的检查结果呢？”

    “刀伤，是被人从后面直接一刀捅进心脏致死的，这一刀很赶紧利落，凶器直接没有拔出来，就插在犯人的胸口，根据刀上的编码，联系到购买记录，是十几年前一户人家买的一把刀。”

    顾星洲皱眉，这个案件从一开始就陷入了这种无解的地步，看现场根本找不到任何凶手的痕迹，法医解剖也找不到任何的线索，要是这样子的话，这个案子很可能会在很长一段时间内搁置。

    顾星洲看着现场，在心中叹了一口气，决定去看一下相关的案件，正如林警官所说，这一次的案件作案手法太过干净利落，很有可能是二次或者三次作案，总之看起来绝对不是第一次作案。

    另一边，林毅经过几个小时的跋涉终于到达了悬崖入口，悬崖入口也就是谷口，谷口外面生长着很多不知名的植物，错乱丛生，将整个谷口完全堵住。

    林毅拿出背包中的刀，然后一路除草一边砍树就走进悬崖里面。

    正如顾玉泉所说，这个季节，这种山谷里面雾气很多，林毅吃了一颗药，然后带上防毒面具，便一步步往里面走去。

    越往里面走，这里面的荒草和杂树越来越多，这块地方没有认为的干扰，所以这些树长的骑行拐杖，乍一看到，还会以为自己进入了什么遗失之地的感觉。

    同时越往里面走，林毅也可以感觉到这里面的空气散发着一种奇怪的味道，这种味道说不上来臭，但是也绝对不好闻。

    所幸他带着防毒面具，所以也没有什么事情。

    这山谷里面动物很多，但是大部分体型都比较小，这山谷里面不适合那种大型的野生动物，这些小动物没有什么天敌便在这里肆意生长。

    林毅将自己画的地图从包裹里面翻出来，现在的卫星地图很方便，他之间就根据这个卫星地图在这里画了一下山谷对应的悬崖位置，以便寻找方向。

    赵赫摔下来的位置在山谷很深的地方，依照他现在的速度要想进去也要花上至少两天的时间。

    林毅看着自己的手机，这里面已经完全没有什么信号了，还好他之前就给顾玉泉说过，让他不要担心，而且还给他留了纸条。

    后面没什么好担心的，林毅便抓紧时间往里面走。

    面对这件事情，他的心情也十分复杂，因为他知道顾玉泉其实心中不愿意让他管这件事情，如果他找到证据证明这是他杀，凶手只有可能是赵霖，而赵霖是赵赫的唯一的儿子。

    他不知道这个赵赫是不是想要让自己的死大白于天下。

    林毅想着又想到那个老人的眼神，那种绝望与灰丧的眼神，随后又坚定下决心。

    他知道，就算是宋慈在这里，也绝对不会放任这件事情不管的，因为这是一桩冤案，凶手还在外面逍遥法外！

    林毅坚定下决心，随后便赶紧往里面走。

    这山谷艰险不好走，他也不知道要走到什么时候。

    这一边，顾星洲还在忙着解决这个案子，现在完全找不到任何的线索，这个案子就好像发现之后，就没有什么线索一样。

    顾星洲看着自己的手机，随后给顾玉泉打了一个电话，得知林毅这会已经进山了，又给那位退役军人朋友打了一个电话，但是得知林毅根本没有联系这位朋友。

    顾星洲叹了一口气，他知道拦不住林毅，但是他也相信林毅不会莽撞，他既然敢一个人人去悬崖底下，说明绝对有自己的依仗。

    顾星洲处理完这些事情，之后，便开始翻看这法医的尸检报告。

    尸体是在四天前死亡的，身上已经开始尸变，凶器的长宽都是普通水果刀的长度，确定是多年以前一户人家购买的水果刀，这把水果刀主人也不记得这刀到底是遗失还是什么了。

    这个尸体的主人，是一个名叫吴慈人的女性，她已经结婚，并且是二婚，十分巧合的是，她的二婚丈夫正是她和林毅在调查的关于赵赫的案子中，赵赫的儿子赵霖。

