    本就圆润自带光泽的珍珠，在正上方的电灯照射下，更是泛着莹莹流光。

    “我去，这么多。”这可是满满的一箱子啊，不是普通的小数目。

    往最少了说，也得有几百颗。

    “这些年来我们积少成多，慢慢攒的。当时谁也不知道这是珍珠，只是看着好看就留下来了。”安明珠坐在了杨刚的单人床上，自顾自的倒了一杯凉茶润喉，缓缓说道。

    这一箱子，应该能值不少钱吧。

    “幸好留下来了，你们的意见都是啥，想做成首饰留着还是要卖掉。”这东西有市无价，留着保值也不会错。

    不过至于这批珍珠的去向，还得最后由乡亲们做主。

    “这上面是名单，你看着安排吧，我可不做这费心的事，太烧脑子了。”眨眼俏皮的一笑，安明珠就将木箱子推向了杨刚。

    “成。”应了一句，杨刚接过名单扫了一眼，就决定明天着手安排了。

    有两个人想卖掉，他们各自有十颗。

    其他的村民则是想要做成首饰留下来。

    毕竟有的活了大半辈子，首饰却没多少。

    更何况一听这是珍珠，更不想卖掉了。

    可遇而不可求的东西啊，留着多好。

    万一以后没钱了还能换碗饭吃。

    “话说，怎么你连个暖床的都没有啊，我还以为你女朋友都给你把炕头热乎好了。”安明珠摇晃着纤细白皙的双腿，坐在单人床上，好奇的打量着周围。

    诊所不大，但却被收拾得干净整洁，哪里像大男人居住的屋子。

    而且村里人不是都说杨刚身边围着好些美女吗，怎么她还没见过。

    “你这不给我热乎着呢吗，等你走了，我立马就上床睡觉。”嘿嘿一笑，杨刚厚着脸皮说道。

    他这话说的可没错，安明珠正坐在他睡觉的床上，估计那一片都热乎了。

    没准就连她身上的香气都得留下。

    “你、你说话也太撩拨人了。”被杨刚这么一说，安明珠都不好意思再待下去了。

    低着头结结巴巴的说完，就连忙揪着衣角跑了出去。

    害羞的模样真是惹人怜爱。

    这张堪比芙蓉的娇嫩脸颊，哪个男人看了能不喜欢？没想到村长的女儿生得这么水灵。

    关上门，杨刚脱了衣服躺在床上，闻着鼻尖萦绕的浅浅幽香，过了半小时还没睡着。

    喵了个咪的，就不该让安明珠坐自己的床。

    这下好了，她是走了，但她身上的味道却让杨刚睡不着了。

    正是血气方刚的年纪，杨刚气血一阵上涌，现在不由得懊悔为啥没从刘秀玉那里把他的CD拿下来。

    这一段漫长的夜，注定要自己孤单寂寞的承受了。

    第二天一早，杨刚就听见了门外几个女生的嬉闹，伸了个懒腰，睡眼惺忪的坐了起来，“哎呀妈，这一觉给我睡的，累死了。”

    这一晚上，他都在不同女人的怀里辗转。

    软玉在怀，奶香扑面。

    他的大掌一掐，就能把女人的小腰握住。

    哎哟喔，梦里的那酸爽劲儿太销魂了，真不想醒过来。

    打了个哈欠，杨刚下床穿好鞋，就把诊所的门打开了。

    又是营业的一天。

    “杨哥，快准备吃早饭吧，昨天晚上睡得好吗？”唐苏苏早已经贴心的准备好了早餐，小米粥和榨菜，配上煎蛋香肠。

    被她这么一问，杨刚关于昨晚的记忆回笼脸色，不禁有些不自然。

    尴尬的咳了一声：“挺好的。”

    何书雪一边盛粥，一边瞥着杨刚。

    这家伙多半是在说谎。

    昨天晚上干啥去了？难不成是去找姑娘偷香了不成。

    想法刚从脑海中一闪而过，何海月不禁就愣了。

    手下舀粥的动作也是一顿，好端端的，她想这些干什么？

    杨刚爱干啥干啥，跟自己没有关系。

    一边这么想着，何书雪脸上的神色也冷了下来，又恢复了往日那股不食人间烟火的清冷劲儿。

    吃过早饭，杨刚就去了村长家里。

    一进门就看见安明珠正手里拿着水泥桶，戴着用报纸折成的帽子，在墙边捣鼓着什么。

    “你干啥呢。”杨刚凑近一看，才发现她是在修缮几处坏了的房屋。

    “我爹他们年纪都大了，这活儿也就落在我身上了。这不，正学着弄呢。”被杨刚看到自己这番囧态，安明珠羞涩的垂下了头。

    随后突然想起自己的脸上似乎沾了些泥土，连忙想要抬手去擦干净，却没想到手上都是水泥，稍微一蹭，就把白嫩的脸蛋弄花了。

    “这些活都是男人干的，给我吧。”秉着怜香惜玉的绅士态度，杨刚不由分说地接过了水泥桶和铲子，动作利落地就抹了起来。

    想当年在山上，他才十岁，就已经开始在那几个老头的压榨下，开始学各种各样的东西了。

    修房修厕所，补墙刮水泥，这些都是小事儿。

    “那谢谢你了，要不我给你做双鞋吧。”安明珠的小手胡乱搅动着衣角，她被杨刚的注重细节打动了。

    这样体贴细微的男人实在是少有。

    怪不得爹让自己抓住机会别错过呢，喜欢杨刚的女孩子一定不少吧。

    “那我也太有福气了，能穿上村花做的鞋，回头可得跟兄弟们好好显摆。”爬着梯子登上了房顶的杨刚，勾唇一笑。

    没想到修个房还能换来村花的一双鞋，实在是很划算啊。

    村里的女人，个个纳得一手好鞋。

    不知道这村花的手艺怎么样。

    堂堂大学生，难不成也会？

    “客气啥，你帮我家修房，我给你做双鞋也是应该的。”被杨刚那双像是星河一样的眼睛看着，安明珠不敢直视，连忙低下了头。

    垂下的眼帘中，尽是羞涩紧张。

    她，是头一次给男人做鞋。

    记得娘说过，女人只给自己的丈夫做鞋。

    当然，孩子除外。

    那自己给杨刚做鞋，也不知道合不合规矩，会不会被人说不检点啊？

    杨刚笑得如沐春风，三下几下就把房修好了。

    年头多了，更何况村长家的是老房。

    上回工头来盖房的时候，村长在自家后面起了个小洋楼。

    至于这几间老房，也是偏要留着。

