    量变带来质变，这句话是很有道理的，一旦数量达到了某种程度，所代表的东西就会发生本质性的变化。工厂的集群效应，和垄断都能够证明这一点。

    即使是在现在的世界，想要筹齐1400万朵玫瑰，都不是一件容易的事情，毕竟作为植物，需要培育时间，让它不能像口罩、酒精这些单纯的工业制品一样，随着需求的激增而当场扩大生产。

    培育时间导致的产出延后于需求，反而往往会让望风入行的人赔得血本无归，蔬菜和猪肉都出现过类似的情况：

    因为猪瘟或者极端天气导致某一种食材大量减产之后，会导致市面上的这种食材大涨价。“姜你军”、“蒜你狠”都是类似的情况，但是被高额市价吸引而开始种植、养殖的人，当他们培育的产品上市的时候，价格往往已经掉了下来。

    不仅如此，因为大量原本不是这一行的人涌入，导致产出超过了正常需求量，反而会导致价格猛降，前段时间跌到10块以下的猪肉，其实就是去年非洲猪瘟的余波。

    玫瑰其实是同一个道理，虽然米格依的玫瑰不存在地球那种保质期短的问题，但是相应的，拥有着超自然力量的它们，种植难度和培育周期都远长于地球和蓝海的近亲。

    而不管是林过云从书里查到的记录，还是现在的数据，都证明，米格依国内是没有一千四百万这个数量的玫瑰的，即使林过云玩得再花，搜刮得再干净，缺口也一定会存在。

    这是依靠内部节流搞不定的问题，所以就需要开源。

    而刚才就说了，这个世界玫瑰的培育时间还远超过蓝海和地球，两个月的时间，就是从林过云落地开始种，也不可能把玫瑰花给种出来。当然，除非林过云会调配金坷垃，让玫瑰花能吸收地下五米的氮磷钾。

    但很可惜，虽然他看的书又多又杂，连母猪的产后护理都准备了一本，但是金坷垃的配方这种机密，还是他的知识范围外。

    所以开源能开的路径也就基本钉死了，一是从周围的另外几个国家那里收购、交换，或者在黑森林里找到新的玫瑰田。

    林过云是成熟的大人，当然不会在仅有的两个选项里做选择，当然是全都要，不过方法一，现在只能影响到周围几个小镇的“大修女团”，还没有资格作为一方势力去和其他国家对话、谈判、交易，所以现在先暂且按下不谈。

    来说说林过云现在正带队出发，准备进行的方法二。

    黑森林。

    虽然总是拿地球和蓝海世界的中世纪来对比这片美神的神国，但是除了宗教以外，这里还是有十分不一样的地方的，黑森林就是这些不一样里，最浓墨重彩的那一笔。

    金鹫、青鹿、黑狮、白熊四大王国，再加上中央教国，是这个世界的全部人类势力没错，但是这个世界并不是完全位于人类控制之下的。

    事实上从未被开垦过的蛮荒之地的范围要远大于那些人类控制之地。黑森林并不是一片特殊的森林，而是这些少有人类涉足的土地的总称。

    它们也不仅仅是一些未开垦的原始森林而已，不然有着女神之力祝福的骑士们早就把这些土地纳入了囊中。但事实上，人类别说征服黑森林了，被黑森林里的怪物攻击、侵扰，才是这个世界的常态。

    没错，不是野兽，而是怪物：拥有超过人类、自然规则的超自然力量的怪物。

    是的，这个世界，其实绝大部分的超自然力量，都不在人类的统治领域内，而是在黑森林之中。而受到超自然力量的的影响，黑森林中不但有各式各样的怪物，还有各式各样奇迹一般的景观和奇特的产出：

    像是流淌着的宝石的小溪，能够涌出金币的喷泉，会唱歌的石碑和往天空中流淌的瀑布等等，不一而足。

    除此之外，富足的超自然力量，也让扔黑森林里有各种产出，水晶的苹果，带有能量的魔法晶石，黑森林中光怪陆离，地表下埋藏着人类永远无法想象的宝藏。

    而玫瑰，正是黑森林产出中的一种，甚至是最为普遍的一种。

    黑森林之中是有不少天然的玫瑰花田的，几乎每一个成功在黑森林里冒险回来的人，都有遇到过或大或小的花田，甚至有人声称，曾经在黑森林里，看到过一片玫瑰的海洋。

    如果能够找到几片不小的花田的话，对于那个五百万的缺口，绝对是个不小的补充。而更好的消息是，洛林作为一个边境小城，周围不远的地方，就和黑森林接壤着。

    所以在安排下下一阶段的事情之后，林过云就带着一队人，来到了这个地方。

    站在黑森林的边界上，林过云闭上眼睛深深地吸了一口气，从黑森林传出来的空气虽然湿冷，但是却带着一股草木所独有的清新，沁人心脾。

    现在的时间是午后，从背后斜斜射过来的太阳，照在人背上，有一种暖洋洋、懒洋洋的感觉，但是十几米外的黑森林树荫下确实完全不同的一番场面。

    墨绿色的树叶浓浓郁郁像是一片愁云盖在顶上，让整片树林显得格外阴暗压抑，树干上爬满厚厚的苔藓，一层一层的叶子又松又软，足足有几十厘米厚，仔细看就会发现还有一些淡淡的白色雾气从落叶的缝隙里面冒出来。

    不管是阴暗的树干后面，还是地下的落叶里，好像都隐藏着各式各样的危险，用危机四伏来形容也不为过。

    就林过云打量黑森林这短短的时间里，他就听到了从身后的队伍里传出来的窃窃私语和议论纷纷，内容无一例外，都是对于前路的不安。这倒是在林过云的意料之内，毕竟这是要让人家去直面从小听到大的恐怖故事。

    不过就是因为早就料到了会有这样的事情，所以站在他身后的这一百人，并不是战斗能力最强的年轻人，而是一批接近30岁，已经有了家庭妻女的中年人，他们是最有纪律性、最服从，也是最容易被说服的那群人。

    “我知道你们对黑森林很恐惧，”林过云转过头对他们说道，“但是再差又能怎么样？也不过是死而已，如果不进黑森林找到玫瑰，你们也一样会死。不要说可以留在教堂干活，攒积分。

    “大修女并不是神明，她也没有办法凭空变出玫瑰来，如果不找够足够的玫瑰，就一定有人会死，为了争夺玫瑰的所有权，会死更多人。或许你们有力量能抢到玫瑰，你们的妻子呢，你们的父母呢，你们的孩子呢？他们拿什么活下去？”

    “我不保证能带所有人活着回来，但出发之前我就向大修女索要过保证，前往黑森林的每个人，都有至多三朵玫瑰给你和你的家人，不论死活。”

    所有人的呼吸都粗重了起来，林过云的嘴角也咧了开来，再添上一把火。

    “其实并没有什么区别不是吗？进黑森林和参军，当民兵、猎人这些工作一样。军人有需要上战场的时候，猎人有需要面对猛兽的时候，哪怕是矿工、石匠，也有被房屋、石料压死的风险。但是你，你们，依旧在从事这些工作。为什么？

    “因为它们给钱，它们能让你和你的亲人活下去，所以你们得去做。现在也一样，进黑森林很危险，但是它能给你，给你的亲人换回一条命来，所以你们做不做？”

    “做！”一百人几乎是用咆哮的方式回答了林过云的问题，混在一起的咆哮声形成了近乎有形的声波，让不远处黑森林的枝叶都摆动了一下，像是在畏惧他们。

    “只要你们心里不畏惧，就会发现这里没有什么可怕的。”林过云指了指他们，“毕竟你们已经快武装到牙齿了。”

    一行一百人，皆是一身戎装，虽然颜色、花样五花八门，明显是拼凑出来的，但是即使如此，每个人也都有了一套完整、耐磨的衣服，袖口裤腿都用细绳扎了起来。

    没有长剑，但是短刀和至匕首却是人手一把，每个人背上还有大大的背囊，里面是睡觉用的羊皮，和一张短弓与一只箭袋。虽然各种颜色看起来坑坑洼洼，让队伍像是打了补丁一般混乱不堪。

    但是单看每一个人的话，就又会觉得，他们全是一群经验丰富的老猎人或者冒险者。

    听到林过云的话，大家都摸了摸自己身上的装备，都感觉到了一种安心感，毕竟这套衣服甚至是队伍里不少人穿过最好的衣服。同样是一条命，自然拼在更有用的地方。

    “那就走吧。”林过云带头朝着黑森林走去，十几秒的距离一瞬即逝，真正走到边界处，林过云才发现，这些树木竟然比远处看着还要高大些，浓郁的树荫还会给人带来一种深深的心理压力。

    随着他一脚踩在厚厚的落叶上，靴子直接陷下去了小半截，随后泥土下面那些蛇虫鼠蚁纷纷四散而出，蚂蚁、蟋蟀、蜈蚣、蝎子……

    “这可真是个鬼地方。”林过云说着像是抱怨的话，脸上却没有半点抱怨的意思，满脸都是喜悦感，“还真是有点想念呢。”

