    第3章 照影潭

    王安和傅教授以及他的两个学生阿立和阿奇一起从新娘潭的桥上爬了下来，不过刚到桥下王安就感觉一阵凉气，他不禁打了个哆嗦，不过看到其他三个人没什么异常也就没在意。

    三个人？王安突然一想，不对啊，不是还有个半路加进来的历小哥吗？难道他没下来，想到这，他抬头看向桥上，发现历业正在桥上对着下面东张西望，好像在找什么东西的样子。

    王安只当他有什么东西不小心掉下来了，刚准备开口问就看到历业也开始往下爬了，想着估计他准备下来找，这时其他人已经去了新娘潭边开始取样了，只有王安一个人还在这里等着历业。

    没多久历业就爬了下来，只是奇怪的是，他好像没看见王安一样，径直就走过了他，就在历业经过王安身边时，王安又感觉到了之前的那股寒气，而来源好像就在历业的身上。

    “历小哥，历小哥。”王安喊了两声，但历业全无反应，反而向着桥的另一边走去，王安心知不对，赶忙拉住了他。

    此时的历业感觉有人正在拉他，转身一看吓了一跳，他看见一个身穿红色嫁衣的女子面目狰狞的拉住了他，口中还在叫着他的名字，历业急忙挣开就想跑，只是红衣女子不依不饶反而一把抱住了他，还在他的耳边不断地叫着他。

    历业极力挣扎，但红衣女子抱得很紧，随后红衣女子又向后面喊了几声，又跑过来了三个轿夫打扮的鬼，他们把历业围在了中间不断嘶吼着。

    “怎么回事？”傅教授看着正在乱喊乱叫的历业问。

    “不知道，他刚刚下来之后我就感觉他不对劲，刚拉住他他就这样了。”王安解释道。

    “看起来他好像是陷入幻觉了。”傅通明仔细看了看历业的样子，好像是在恐惧着他们：“他好像把我们当成了鬼一样。”

    王安抱着不断挣扎的历业问：“那现在怎么办，总不能放着他不管吧。”

    傅通明想了想，看向了阿立：“阿立我记得让你带了电击器吧，你拿给我。”

    “好。”阿立听完赶忙跑去水潭边从包里取出了电击器。

    “事到如今只能先电晕他了，王教授你小心一点，稍微忍一下。”说着傅通明将电击器调到了最小档，电向了历业，王安和历业抱在一起也感觉到了一丝微弱的电流，还好接触的面积不大，他只感觉一阵发麻。

    而历业看到其中一个轿夫取了一根短棍朝着他打来，他感觉一阵疼痛后就不醒人事了。

    王安看到历业昏迷了之后才将他小心的放了下来。

    傅通明让阿立联系救护车，自己拉着王安到了新娘潭边。

    其实就在刚刚王安在抱着历业的时候，傅通明他们也发现了一些有意思的现象。

    “其实刚刚我发现了一件事。”傅通明拿出了指南针递给了王安：“你看，指南针的方向一直指着新娘潭瀑布的方向。”

    王安低头一看果然是这样，但新娘潭瀑布的方向是东方啊。

    “难道这瀑布后面是一个磁山？”王安惊讶道。

    “不一定，但这个瀑布后面一定有一块巨大的磁铁。”说着傅通明又取出了磁场测量仪。

    “你看，这个地方的磁场是紊乱的，我刚刚和阿立他们测了三个地方的磁场，离新娘潭越近，磁场越乱，我怀疑刚刚历业之所以出现幻觉也是因为这个地方的磁场影响。”傅通明解释道。

    “有道理，所以这个地方经常会发生车祸。”王安想了想说：“虽然公路离这里比较远了，但还是有微弱的影响，导致经常有车辆会发生偏移，引起车祸。”

    “没错，我也是这么想的。”傅通明点点头：“而且由于这个地方的传说，导致很多人把磁场的影响当成了鬼神之说，所以传出了那么多灵异事件。”

    王安觉得傅通明说的很有道理，只是他突然想到了之前感受到的那股凉气，心中还是有一些不解。

    不一会儿，就在他们在继续调查取样的时候，救护车来了，他们把历业送上去之后，就准备离开新娘潭前往另一边的照影潭了。

    照影潭在新娘潭的另一边，需要回到山脚，从另一条路上去。

    四人看看已经十一点了，想着下山先找个地方吃点东西休息一下。

    就在他们正往山下赶的时候，天上却飘起了小雨，四人只能找了个地方暂且避雨。

    “对了，傅教授你们出来采风的时候还会带电击器这种东西吗？”王安趁着休息问道。

    “是啊，虽说香港相对安稳，但我们经常要出没一些偏远的地方，为了以防万一都会带一些防身的东西。”说着打开了背包展示给了王安。

    只见其中除了电击器之外，还有一些瓶装的类似防狼喷雾一样的东西。

    “其实国内对于民俗学这一块并不是特别重视，一般都把他放到历史或者考古中，所以一般我们出去都是和历史系一起。”王安解释道：“不想香港中文大学一样，下面大学没有专门的民俗系，只是作为历史系的选修而已。”

    “其实香港对这方面也没有太重视，以前还有不少学生，现在这几年报考的学生越来越少了，估计要不了多久这个学科也要慢慢不存在了。”傅通明说着深深的叹了一口气。

    和正经的历史系不同，民俗学科大多对一些民间的传说和风俗更感兴趣，但大多数的民间风俗习惯在慢慢失传，就比如新娘潭原本会有住在附近的村民常年来祭奠，但后来随着大多数的人搬走，这里也慢慢成为了风景区。

    “其实我们民俗学科的目的就是为了保护和记录那些快要失传的民间习俗和文化，用文字的方式把他们记录下来，让后人知道这里曾经存在过这样的风俗习惯。”傅通明说。

    王安听完点点头，而一旁的两个学生却并没有在意二人的话。渐渐地雨小了下来，四人重又往山下走去。

    (本章完)

