    “或许吧。”

    百里红妆神色复杂，不知为何，她心头那种不对劲的感觉越来越浓烈，可不论她如何想就是想不明白为题出在什么地方。

    “究竟问题在什么地方？”

    她喃喃自语，总觉得如果还不能将这一点给想不明白，一定会有糟糕的事情发生。

    萧瑟舞在失败之后神色也是颇为尴尬，一直面色阴沉着不曾说话，直到注意到帝北宸等人距离那床榻越来越近之后，她这才出声：“他们距离这床榻可是越来越近了，我看你的想法错了。”

    百里红妆看向了帝北宸，清眸仍然透着坚定的光芒。

    “不到最后一刻，你怎么会知道？”

    就在百里红妆说完这话之后，忽然，帝北宸的脚步停了下来。

    另外三人的脚步仍在前进，只有帝北宸停了下来。

    瞧见这一幕，三人皆是一阵惊讶，难道这么快就应验了？

    只见帝北宸皱着眉头，似乎在拒绝着什么，奈何三人都听不见他在说什么，可从其脸上流露出的坚定之色还是能够判断出来。

    百里红妆唇角渐渐扬起一丝浅笑，看来她的判断并没有错。

    萧瑟舞愣住，她没有想到会是这样的局面。

    先前帝北宸为了百里红妆而拒绝自己的时候，她曾一度觉得帝北宸是个伪君子，但不可否认心中还是有些嫉妒。

    在这一刻，那已经不仅是一点嫉妒了，而是疯狂的嫉妒！

    为什么？

    面对如此美人，帝北宸竟然还可以心如止水？

    在他的心中，百里红妆真的这么重要吗？

    为了一个百里红妆，他愿意抵挡所有的诱惑？

    这种情况，萧瑟舞从来没有想过会真的出现，因为在她的生命里从来不曾出现过这样的人。

    “萧瑟舞，看来你的判断错了。”灵儿脸上难得露出一丝笑容，“不是所有男人都像你所说的那样，只是你没有遇到而已。”

    本就已经处于震惊之中的萧瑟舞在听到这话之后也是一怔，好像有一把利刃刺中了自己的心。

    只是你没有遇到。

    是啊，只是她没有遇到。

    原来这样的男人是真的存在的。

    一想到这一点，她再度看向百里红妆的时候却是更加怨恨。

    因为，帝北宸曾是她的未婚夫啊！

    她自小就定下的婚约，却因为因缘巧合而成了百里红妆的男人！

    注意到萧瑟舞神色的变化，百里红妆也能猜想到其心中的想法却是懒得理会。

    她查看起了寝殿内的其他地方，不知道这里还会不会有其他的的宝贝。

    走到女子的梳妆台，不得不说，这里的一切都是那样的精致高雅。

    如果这个女人真的存在，那么将其金屋藏娇的男子必定也是了不得的绝色。

    光是从这种种布置便能感觉到他的用心，他是真心疼爱这个女子的，只不过为什么不能带出去见人，这就不知道了。

    在百里红妆四处查的时候，萧瑟舞则仍旧处于自己的思绪之中，显然一时之间是想不通了。

    随着帝北宸拒绝之后，不多久，他的目光就恢复了清明。

