
楚炎洌也觉得这银魔不对劲，那绿色的眸子里已经迸发出红色，显然已经是气极愤怒到了极点，那是很可能要自爆来同归于尽的。

所以他只能迅速飞退，这要是自爆后被它那可怕的毒液沾染上，绝对会变成一堆白骨啊。

一进一退速度快得有如一条白线在移动，小金凤也跟着在上面着急的跟。

“后面小心！”小金凤是楚炎洌后脑勺的眼睛，不停的指点着。

后面是杂树林了，白色一片，楚炎洌连忙往左边移动。

只是在这一瞬间，银魔猛地一个转身居然往雪地里钻去，随即就逃了。

楚炎洌一个刹停，也非常意外这个银魔居然这么狡猾，地上已经没有了绿色的液体，这家伙只怕在追逐的时候是在止住伤势，然后找机会逃走。

“不好，它往小姐姐那边去了！”小金凤吓得顿时在意念里大叫风云菱小心。

因为速度快，其实距离就显得没那么远了，风云菱正蹲在雪地里处理这个弟子的情况，而雪狼宗的洪长老和田勇也被她放出来。

此刻他们三人都很震惊的一件事就是，田勇说这个弟子不是他们雪狼宗的，因为雪狼宗的手腕处都有一只雪狼的图纹，而这个家伙是没有的。

所以风云菱在仔细清理他脸上血肉模糊的地方，随即就听到风云菱面色一变，猛地抬头道：“小心，银魔来了！”

洪长老和田勇都万分紧张，田勇更是长剑在手，紧张的盯着雪地。

但他们只看到小金凤飞来，看到楚炎洌后面追来，但完全看不到银魔的踪影。

风云菱也已经站起来，警戒的看着前方的雪地，三人都万分小心。

“风姑娘，你带他们进去随身空间，老夫和楚公子来对付银魔。”洪长老说道。

风云菱想想也对，立刻先把田勇收了进去，然后蹲下来要把那个受伤的家伙也弄进去。

只是就在她蹲下来的那一刻，突然她感觉一阵毛骨悚然，然后她想都不想就拉着那受伤的家伙想进入空间。

但就在这一刻，她的鞋子一沉，等她进去空间的时候，就惊恐万分的发现脚下带进来了东西。

低头一看，这一看她魂飞魄散，那只银魔居然两只爪子正抓着她的柳丁鞋。

她面色刷白，瞬间又移出了空间，楚炎洌和洪长老其实已经看到这一幕，都吓得惊叫。

风云菱出来的瞬间，手中就出现了电击棍，直接对着脚下面的银魔戳了进去。

而楚炎洌的长剑再次噗嗤一下直接刺入了银魔的身体里，银魔这一次发出惨叫，仰头就迸射一口绿色的液体。

风云菱首当其冲，但她本能的扭转了身体，只感觉后背上似乎有了点动静。

“菱儿！”楚炎洌失声惊叫。

“风姑娘！”洪长老也是声音颤抖。

风云菱面色惨白，第一反应就是瞬间把外套扯开了，里面是白色的亵衣，洪长老看她的动静已经第一时间转身。

这种事情他也不会说风云菱不知羞耻，毕竟这是人命关天的事情。

而银魔被楚炎洌又是一剑之后，趴在雪地里一动不动了，身边的绿色血液越来越多，把尸体身边的雪地全部融化掉。

“菱儿！”楚炎洌急得跳过去，风云菱一边甩掉衣服，一边那鞋子踢掉，因为银魔的两只爪子死死的抱住了她的脚，要不是她的厚实柳丁鞋，这只脚只怕也废了。

风云菱人瞬间就不见了，楚炎洌更是急得大叫。

“菱儿不会有事的，一定不会有事的。”楚炎洌进不去空间，因为风云菱人不见了，他又看不到，急得他团团转，眼睛都红了，他和洪长老，小金凤都看到银魔的绿色液体已经吐中了风云菱的背部。

虽然风云菱扯外套快，但那是银魔啊，无数强者高手都已经变成了白骨啊。

“不会有事的，一定不会有事的。”小金凤心里也在喃喃自语，小主人要死了，它就要被打回原形了，契约关系被切断，那是对双方都伤害很大的。

不过它现在还没有感觉到关系的断裂，说明小姐姐没事。

“小姐姐，小姐姐。”小金凤意念里叫唤着。

而此刻的风云菱直接进去了冲洗间，第一时间就用消毒水冲洗背部，因为她已经感觉到了背部火辣辣的疼，有种东西好像要钻进她的背部里一样。

这种感觉会让人崩溃，她内心也是非常惊恐。

想到自己要变成一堆白骨，她是怎么都不甘心的。

身上的衣服在冲洗中已经完全脱光了，她看不到自己的背，但一直水管猛冲着，随即闭上眼睛开始用神识看内部，很快她就看到她的后背一片通红。

那种东西似乎并没有冲掉，还有在往里面的钻的感觉，让她觉得非常的疼，眼泪都已经疼出来了。

她害怕至极，因为疼痛越来越痛了，她立刻给自己打了解毒的针剂。

又很快出现在她的宿舍里，看镜子，这一看就看到后背的皮肤已经血肉模糊，不疼才怪，但让她有点迷惑的是怎么还没侵蚀进去，应该说很快变成白骨才对。

消毒水有作用？但似乎作用也不是很大，那为何她还没成白骨？

镜子里的背越来越红，越来越恐怖，一片烂肉把原来的红色彼岸花都破坏掉了。

只是她越来越痛了，像是身体里面的肉在被深深的撕裂似的，痛得她终于忍不住大叫起来，随即她又冲到研究室里自己给自己打了镇痛的针剂，随即趴在自己的小床上痛哭着。

实在是疼得她有种想要自杀了断的念头，这种痛不是一般人能忍受的，背依旧像有火在燃烧似的。

她死死的抓着被单忍受着，意念不停的看着后背的内部和外部的情况。

外面楚炎洌的声音还在叫唤着，小金凤的声音也在她脑子里响起，只是刚才疼得她根本听不见似的。

“我，我没事。”风云菱对小金凤意念沟通道。

小金凤终于听到小姐姐的回复，立刻松口气，飞到楚炎洌肩膀上在他耳朵说了一句，已经因为害怕，俊脸苍白的楚炎洌终于也松口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850531"  chaptername="风云菱中招了">加入书签</a>
</div>
