    “爹，此时正是杀了拓跋紫的好时机！”拓跋瑶大声道。

    拓跋傲凌空而起，运起全身的血脉之力，一掌朝已滚到半坡的拓跋紫打去。

    拓跋紫身子沿着山坡滚了一半，脚灵活地勾住树干，这才停止翻滚。

    然而正要爬起来，就见拓跋傲一掌已经向她打了过来。

    拓跋紫大惊，赶紧松开勾住树干的脚，往树干上用力一踹，抱着云妃的尸身再度快速往下翻滚。

    拓跋傲一掌打不中拓跋紫，第二掌又要打出……

    然而这时，拓跋瑶突然大声道：“爹，淳王殿下他们来了！”

    “什么？”拓跋傲猛地回头，就见林子远处隐隐约约出现人影，还有急促的脚步声。

    “爹，来不及了，我们快点走！”拓跋瑶上前去拖父亲。

    “他为何来得比预定的时间早？”拓跋傲不甘地望着坡下的拓跋紫。

    可是要再打出一掌，显然已经来不及，拓跋傲为了长远考虑，最终还是与女儿快速离开。

    拓跋紫后背撞到一块巨石，这才停了下来，忍住巨痛，她赶紧放开云妃，自己爬了起来。

    云妃仪容依然很好，只是凤袍有些零乱，发鬓微散，钗环因翻滚而下，掉落一些。

    她闭着眼睛，睫羽长如蝶翼，朱唇不点而红，仿若画中仙人一般，高贵而又神秘。

    拓跋紫赶紧将云妃零乱的凤袍整理好，又扫了扫沾到云妃脸上的草屑和泥土，还将云妃微散的发鬓也整理了一下。

    像云妃这样的女子，拓跋紫觉得就应该供着被欣赏，半分都不能被这些世俗之物沾染，污了她的圣洁高雅。

    然而她刚整理好云妃的发鬓，就见云妃原本饱满雪滑的额头突然变了颜色、萎缩了……

    就像原本还富有生命力的树木，突然枯萎成干柴一般，枯萎之处凹陷下去。

    拓跋紫大惊，想起了拓跋傲刚刚的话，又见云妃额头枯萎之处，渐渐向下蔓延……

    很快，云妃漂亮的左眼也已经枯萎，紧接着是鼻子、右眼……

    拓跋紫赶紧运起血脉之力罩住云妃的全身，试图用血脉之力阻止云妃身子枯萎。

    然而，并没有任何用处！

    皇帝已经在冥天言的护送下，狂奔了过来。

    “父皇，拓跋大小姐的马车在那里！”冥天言指着停在山坡边缘的马车。

    皇帝这下更是狂奔了过去，刚到马车边，便看到了山坡下面的拓跋紫，以及躺在杂草乱石之中的云妃……

    “云儿……”皇帝心痛大喊，立即沿着山坡跑了下去。

    冥天言和一众护卫赶紧尾随其后。

    皇帝边跑边喊：“阿紫！拓跋紫！不准你伤害云儿！你在做什么？你住手！快给朕住手！”

    但云妃已经连右眼都枯萎了，拓跋紫现在顾不了任何人，也顾不了自己，她只想着冥北凉，只想着冥北凉不在她就一定得保住他的母妃，哪怕是一具没有任何温度的尸身，她也必需保住。

    于是，见血脉之力护住云妃的身体无用，立即铤而走险地从空间掏出一颗“保尸丹”喂向云妃娘娘的嘴……

    皇帝已经赶了过来，一把抓住拓跋紫的手，紧紧握住，“这是什么？你想干什么？”

    拓跋紫的手被皇帝攥得生疼无比，他的神色和语气，满是着急与冰冷的质问。

    而且因为着急，因为狂奔，皇帝发鬓松乱，竟似一下子老了十几岁，可见云妃娘娘在他心里多么的重要。

    看着皇帝这副情深老迈的模样，拓跋紫更加觉得不能为了保全自己什么都不做，她毅然问皇帝，“陛下，云妃娘娘的尸身已经开始枯萎，陛下现在可有办法阻止云妃娘娘身体枯萎？”

    “云儿……”皇帝一听，赶紧看向云妃，看清她的脸枯萎之后，立即将拓跋紫甩开，要去抱云妃。

    拓跋紫见他此举，便知道他现在没有办法阻止云妃身体枯萎，再废话下去，可能云妃的整个脸都要不保了。

    时间紧迫，身子虽被皇帝甩得后仰，但拓跋紫一把将云妃往怀里拖，手中保尸丹快速喂进云妃嘴里。

    皇帝想抢云妃尸身，一把抢空，扑在乱石山草中。

    “父皇！”

    “陛下！”

    冥天言与众士卫急急上前扶起皇帝。

    “陛下不必着急，我给云妃娘娘服下的，是一颗保尸丹！”拓跋紫说完，就想恭敬地将云妃还给皇帝，再跪地请罪。

    然而，却见众人都瞪大了眼睛，一副惊恐之情地看着她怀里，就连刚被扶起来的皇帝也瞪着她的怀里，浑身都在抑不住地颤抖。

    拓跋紫赶紧看向怀里的云妃，这一看，吓得差点停止呼吸。

    云妃露在衣鞋外面的肢体已经全部枯萎如柴，只剩一层皮干瘪瘪地贴在骨头上，而且干瘪之后的皮，全部变成黑色的。

    她感觉到怀里轻了很多。

    而刚刚很合身的凤袍，如今穿在云妃身上，宽大了好多好多。

    怎会这样？

    保尸丹不但没起到作用，还加快了尸身枯萎的速度？

    拓跋紫完全不敢相信，下意识地伸手要去扒开云妃的凤袍，看看里面的身体是不是真的全部萎缩了。

    “大小姐不可侮辱云妃娘娘……”冥天言一见，赶紧出声喝止她。

    皇帝怒不可遏，扑上去，一把将拓跋紫推开，抢过云妃，死死抱在怀里。

    拓跋紫这次真的被推开了。

    众士卫立即上前，将她团团围住，拔刀架于她脖子上。

    拓跋紫摔于地上，脖子被十几把刀架住，但她没反抗，目光直直的望着皇帝，哑着嗓子喊了一句，“陛下……”

    皇帝仍死死抱着云妃，仿佛要将云妃枯萎的身体揉进骨子里一样。

    就在这时，山坡上又来人了。

    楚柔柔跟楚玄烨赶了过来，楚柔柔连滚带爬从山坡上滚了下来，摔得手脸全是伤痕，但她顾不得自己，一来到皇帝面前，掏出匕首便一把划破自己的脉搏。

    这模样，虽然楚玄烨向来和这个妹妹不和，但还是看得一阵不忍，喊了一声，“柔儿！”

    然而楚柔柔不管不顾，咬着牙，将血淋淋的手伸到皇帝面前，声泪俱下，“陛下，让柔儿救救母妃！让柔儿试试，看还能不能救回母妃！”

