?怎么办？
　　莱恩只觉得汗水已经浸湿了他的衣服和额头，关键时刻，遇上这种事？！
　　他又不是什么死神小学生，有蝴蝶变声器，而且维克马大主教的声音一向非常特别，红衣主教是仅次于大主教的地区主教，他怎么可能辨别不出这是谁的声音？！
　　泰格里斯已经在准备大咒法了，至高大法师已经抱定了开战的准备。
　　千钧一发之际，就在红衣主教把手放在马车门把上的时候，维克马大主教却突然打了一个鼾，鼾声很低，也很沉闷，听起来就像是不满的哼声。
　　这一声将正打算伸手开门的红衣主教镇住了，这确实是大主教的声音，红衣主教脸色来回变幻，很快又退了下去：“抱歉，是我唐突了。”
　　局面暂时被稳住了，莱恩轻出一口气，他赶紧摸了摸额头，衣袖上全是汗水。
　　然而危机还没过去。
　　“大主教冕下？如果没事，请颁布你的法旨，这件事不能再拖了。”红衣主教率领着手下再次请示维克马：“我知道你有重要的事要出去，可是有什么事比得上消灭混沌邪教，为人类带来光明和信仰呢？”
　　马车车厢内又变得沉默，红衣主教却始终拦在马车前面。
　　车厢内的莱恩此时已经完全冷静了下来，他的血脉中，另一种力量开始发挥了作用，意识海中，一个穿着黑色长袍的枯瘦老人幻象朝他露出了慈祥的笑容：“别急，我的孩子，沉下心，思考。”
　　“思考。”莱恩完全冷静了下来，他将目光放到了大主教的身上：“然后解决。”
　　过了大约五秒钟。
　　车帘被拉开，维克马大主教的右手从车窗里面伸了出来。
　　大主教的右手食指和大拇指紧握成圈，中指、无名指和小指高高翘起，拇指上面戴着大主教的戒指。
　　这就是同意了。
　　“是！明白！”红衣主教如释重负：“谨遵大主教的法旨！我们立即派人去帮助皇帝陛下，大家让开！”
　　拦着马车的众人全部移开了脚步，放马车通过。
　　黑色的马车载着秘密和使命，离开了正义教会大教堂。
　　三十分钟之后，帝国皇家宾馆。
　　装饰豪华，铺着兽皮地毯的地板十分干净，精致的橡木家具在大厅内形成了巧妙的布置，壁炉中的火苗噼里啪啦地响着，半干的柴火正在壁炉内灼烧。
　　女骑士苏莉亚盛装打扮，她今天穿着可爱的麋鹿葡萄酒红包臀裙，面露微笑地招待着泰格里斯，为他端上提利尔著名的猫屎咖啡。
　　莱恩整个人就像是刚刚蒸过桑拿一样，他瘫坐在自己客厅的沙发上，朝着泰格里斯说道：“刺激刺激，堇张堇张。”
　　至高大法师的脸色非常难看，他手里握着莉莉丝之冠的第一片碎片，低声叹气：“总是这样……无论怎么说，旧世界的事已经划上了一个不算太完美的结尾。”
　　“你要回去了？”莱恩听出了泰格里斯的言外之意。
　　“事情都结束了，我该走了。”泰格里斯点头：“奥苏安那里还有很多事等着我处理，本来我不该来，最多是贝兰纳尔来一次，不过既然莉莉丝坚持，那我就跑一趟，现在事情完成了，我也该回去了。”
　　“不能一起过个冬幕节再走么？距离冬幕节就剩一周多了。”莱恩有些不舍，泰格里斯来到旧世界给他带来了很多帮助，他的出现为莱恩提供了一个强力的后援，他对两个女巫的指导让维罗妮卡和特蕾莎实力突飞猛进。
　　有泰格里斯在，莱恩的很多事，包括和卡尔-弗朗茨皇帝的盟约签订以及贸易协定都签署得十分轻松，他还想能不能利用一下泰格里斯在旧世界的巨大威望再做点事。
　　“人类的节日并不是精灵的节日。”泰格里斯站起来，他摇摇头：“三天之后，我就出发，返回奥苏安了，特洛维克小姐和贝纳多特女士还有什么疑问，请抓紧时间来问我。”
　　“好的。”莱恩只能无奈地点头，泰格里斯的身份地位决定了他不可能长时间地停留在帝国就为了给莱恩背书和教导两个女巫，这位高精至高大法师诸事缠身，来旧世界几个月已经是湖中仙女坚持之下才做出的决定。
　　三天之后，泰格里斯率领着高等精灵军队沿着瑞克河返程，他们将抵达马林堡，然后搭乘远洋巨舰返回奥苏安。
　　莱恩等人则是留了下来，他们计划在布伦瑞克过完冬幕节再回自己的领地。
　　冬幕节的第一天，莱恩从睡梦中醒来。
　　屋外再次下起了漫天大雪，鹅毛大小的雪花覆盖着整个帝国首都，白雪将帝国的心脏装点成了一片白茫茫的世界。
　　冬幕节将要到来了，这是莱恩来到这个世界的第二十七个冬幕节，不知不觉他已经有了家，有了自己的领地，有了崇高的地位。
　　留给他的时间也越来越少了。
　　三十岁的伯爵勉强睁开眼睛，他躺在松软的四角大床上，屋内温暖的环境让他一瞬间以为自己回到了自己的伯爵城堡。
　　但是他立即意识到自己还在帝国首都。
　　“醒了，我的丈夫？”身穿着轻羽雪绒丝薄流线花坊公主裙的苏莉亚已经醒了，女骑士脸上带着浓浓红晕和幸福，微笑着朝莱恩说道：“冬幕节快乐。”
　　“冬幕节快乐，我的夫人。”莱恩心中生出了许多感慨，他回味起昨天晚上的软玉温香。
　　自己也是有家的人了。
　　伯爵大手一伸，就将自己的夫人拥入怀中，直接吻了上去：“我的夫人，今天有什么安排么？”
　　“今天卡尔皇帝陛下约你去城郊打猎，你难道忘了？”苏莉亚金色的长发中散发着鸢尾花的香气，女骑士盈盈一握的腰肢被莱恩握在怀中，吻了好一会儿，女骑士被吻得全身酥麻，良久才气喘吁吁地伸出葱白的手指在莱恩的额头点了一下。
　　“啊，对啊，主要是日期老是改。”莱恩愣了一会儿，这才想起卡尔皇帝确实邀请他去打猎。
　　推开窗户，布伦瑞克的大街上非常热闹，家家户户都挂起了颜色鲜艳的旗帜，举办许多活动，帝国人正在欢庆着冬幕节的到来，尤其是在皇家宾馆附近，这都是富人区，豪华马车来来往往，贵族们的节日庆典正在进行。
　　而在鹅毛大雪的笼罩下，许多战斗牧师和猎魔人也在街上巡逻，他们用着冷厉凶狠的目光监视着整个街区的一举一动，这使得节日的气氛冲淡了不少。
　　没办法，莱恩和泰格里斯搞出的事太大了。
　　维克马大主教迷迷糊糊地睡过去，又迷迷糊糊地在返回圣骸堂的马车之内醒来之后，这位大主教花了一分钟时间才意识到在他的身上发生了什么。
　　之后，维克马的咆哮声不说整座帝国首都，至少是首都南部整个富人区都听得见。
　　一场巨大的“邪教清洗”运动马上在大主教的身上发起，无数战斗牧师、猎魔人和圣武士出动，对布伦瑞克进行了残酷而血腥的搜寻和检查，猎魔人宁可杀错一百，不可放过一个的清洗方法尽管冤枉了不少正常人，但是也确实对首都的贫民窟内混沌教派造成了严重的打击，许多混沌教派被发现并剿灭，仅仅清洗的第一天就有上千人被绑在火刑柱上烧死。
　　卡尔皇帝也对居然有人想要在正义教会大教堂内刺杀自己的事感到极为惊讶，瑞克禁卫奉命出动，在海尔伯格和路德维格的率领下血洗了整个罗肯家族，这个暗中祭祀混沌邪神的家族不仅被彻底屠灭，路德维格还顺藤摸瓜，又牵连出数百人。
　　他们的结局还是集体受到审判并处以火刑。
　　相比起马林堡那群资本家们儿戏一样的处罚来说，帝国对于混沌腐化的处罚极为严厉。
　　帝国的大贵族们没有什么意见，混沌腐化必须被清除，既然证据确凿，贵族们除了乐得看这场屠杀以外，又打起了罗肯家族产业的主意，这个家族的产业被皇帝宣布全部没收，包括数千公顷良田和布伦瑞克里面的数个店面、码头区的三个仓库，还有瑞克河上的两个沿河工坊。
　　蛋糕就这么大，吃的人少了，分到的就多了。
　　皇帝顶住了压力，他将大部分良田都赏赐给了这次对蛮族战争中有功的将士，将店面公开拍卖，工坊收归皇室所有，当然聪明的皇帝也适当给了首先响应皇帝号召派出家族私人卫队参与行动的利希滕施泰因家族不少好处，罗肯家族的贸易网和许多生意都让利希滕施泰因家族接手，这让许多大贵族都懊恼地捶胸顿足，抱怨自己因为犹豫号召而失去了分一杯羹的机会。
　　还是坚定地跟随卡尔-弗朗茨皇帝的路线才有好处啊。
　　首都环境的混乱让本来计划上的打猎活动一拖再拖，时间也一再推后，莱恩都快忘了打猎这回事，幸好苏莉亚始终记得。
　　“夫人~”莱恩将自己的脸埋进了苏莉亚宽广的胸脯之中，女骑士胸前规模巨大的饱满让他很舒服：“我们一起去打猎吧！”
　　“你不带维罗妮卡和特蕾莎小姐去？”苏莉亚温柔地反过来抱住莱恩：“我看她们也很想去。”
　　“能去我当然带她们去，可是这种场合，带她们不合适。”莱恩摇头：“那都是一大群大贵族子弟的交流场所，即使帝国皇家巫师学院已经成立了一百多年，许多贵族的内心里还是不愿意信任巫师。”
　　“但你最好还是和维罗妮卡还有特蕾莎小姐说一下，你知不知道，你每一次这样主观臆断地帮她们下了决定，都对她们是一种伤害？”苏莉亚温和地说道：“我知道你一向尊重我，有任何事你都让我自己下决定，可是那两位小姐不同，她们是放弃了很多来追随你的脚步，或许她们确实不好参与这种活动，你也最好和她们知会一下。”
　　“是，我明白了，都听你的吩咐，我的夫人。”莱恩有些不好意思地挠挠头，他有点想当然了，面对自己心爱的妻子，丈夫爽快地承认了错误：“是我考虑不周，我去跟她们说一下。”
　　夫妻在大床上又温存和亲吻了一会儿，莱恩这才放开已经脸色通红的苏莉亚，离开卧室，女骑士坐在床铺上有些难受地磨蹭着一双黑丝美腿，将胸前的扣子重新系上，这才得意地抬起了头。
　　人类的英雄又如何，女士的神选冠军又如何？
　　还不是被自己吃得死死的？
　　想了一会儿，女骑士的脸蛋又红了起来，她按着自己的小腹，想起了湖中仙女嘱咐她要尽早和莱恩生个继承人，他和她生下来的孩子一定健康又强壮。
　　女士……一定也很喜欢莱恩吧？那为什么不一起呢？女骑士的脑海里面一直在胡思乱想，她从三岁开始就是湖中仙女最虔诚的信徒，在度蜜月几次被附体之后，苏莉亚已经非常愿意将自己的丈夫分给女士一半。
　　要找个机会才是……
　　十五分钟之后，莱恩回来了，他告诉苏莉亚，特蕾莎和维罗妮卡都忙于继续学习魔法，趁着泰格里斯离去之前的指导还有印象，两个女巫现在也没空和莱恩出去打猎。
　　“那我们出发吧。”莱恩朝着苏莉亚说道。
　　“嗯……西尔维娅？亨德森管家？”苏莉亚开始吩咐她的侍女和她的管家，准备出发去和皇帝汇合。
　　…………
　　旧世界的冬幕节假期第一天，帝国，瑞克领，瑞克沃德森林。
　　明亮而白雪覆盖的瑞克沃德森林在帝国境内已经算是安全的森林了，但是森林深处依然有大量强盗、野兽人，还有当初吸血鬼战争时，弗拉德-冯-卡斯坦因和曼弗雷德-冯-卡斯坦因两代吸血鬼伯爵留下的一些吸血鬼城堡遗迹，据说里面至今还有少量亡灵生物出没。
　　莱恩骑着纯血精灵战马葡萄，苏莉亚骑着纯血精灵战马里希特，一身盔甲的夫妻二人跟在卡尔-弗朗茨皇帝的身边。
　　在他们身后是布伦瑞克皇家半狮鹫骑士团和格里芬大剑士团，还有瑞克禁卫和瑞克禁卫的新兵们，这都是群大贵族的子弟，他们跟随着皇帝一起出来打猎，也是表现自己的机会。
　　许多大贵族子弟的脸上都有着宿醉和苍白，显然冬幕节让他们很是纵情声色了一通。
　　就连皇帝本人都是，莱恩上午十点抵达预定地点发现皇帝还没来，直到十点四十五分，脸上还带着睡意，打着哈哈的皇帝才姗姗来迟，难得的假期，卡尔皇帝一直睡到十点多才起床。
　　打猎的过程波澜不惊，一帆风顺，半狮鹫骑士和瑞克禁卫们已经事先清理过这片森林，卡尔-弗朗茨和莱恩等人很快就在马匹后面挂满了不少猎物：“丰盛的收获，陛下。”
　　“你的收获也不错。”卡尔皇帝看着莱恩马匹后面挂着的一只兔子和两只狍子，笑道：“你的马真棒。”
　　“？？？”莱恩一脸疑惑。
　　“要是我的马就驮不了那么多东西。”皇帝接着尝试询问：“能不能……”
　　“陛下，布列塔尼亚禁止出口纯血精灵战马，这是国策。”莱恩将皇帝的话头堵上了。
　　“好吧……”
　　“陛下，我们过完冬幕节就返回布列塔尼亚了。”
　　“不再住一会儿？”
　　“不了，改回去了。”
　　“你们打算走哪条路？”
　　“我们走博根哈芬到赫姆加特，再到斧咬隘口的陆路。”
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
