    血盆大口，犹如吞没世界的黑洞。

    其中充斥着一股极为霸道的力量，似乎连天地法则，万物之能都能磨灭，并带有极为强悍的灵魂震撼，让人发自内心的惊恐，无力招架。

    这就是虫母了！

    和苏尘在荒帝道场中碰到的，虽然形象不同，但腹下都有密密麻麻的卵。

    这一头，有上百个。

    “百卵虫母，果然只是圣级！”

    对苏尘而言，这是一个好消息，与他推测的也差不多。

    但百卵虫母依旧极为可怕，不仅拥有吞天噬地的大嘴，腹下百卵更能同时喷吐毁灭神光，一般的圣人碰到，也根本无法对付，甚至会被秒杀。

    苏尘作为一个半圣，敢直捣巢穴，和虫母正面交锋，自然也有依仗。

    呼哧哧……

    葬天苦海中神光喷薄，大日升空，青莲绽放，巨龙盘舞，神剑悬天……种种异象变幻，所带来的是一股股强大到极致的力量爆发。

    “去！”

    苏尘大手一挥，葬天苦海瞬时卷动高天，席卷八方。

    葬天神功被他催动到极致，体内的葬天界更是如同直接演化出一方毁灭世界，要将这方时空内的一切，包括虫母，都一起埋葬。

    轰隆隆！

    这一刻，周遭时空都完全扭曲了。

    葬天世界，如同自九幽而来，冲击天穹，悍然轰击在虫母的血盆大口之上。

    嘶嘶嘶……

    那百卵虫母也根本无法吞噬葬天世界，反而被打得满口鲜血，发出痛苦的惨叫。

    一念混沌开，一念葬诸天！

    如此霸道的神功玄诀，绝非夸大其词。

    其本质森罗万象，包容一切，却又能灭绝一切，拥有通天彻地之能，克制万物之力。

    “给我镇压了！”

    苏尘手掐神诀，不断变换，大喝一声，言出法随。

    葬天世界瞬间放大，仿佛崩碎了时空，开辟了混沌，将那盘卧高天，巨大无边的虫母直接笼罩了进去，同时万种神力爆发，纷纷轰击在她的身上。

    这是苏尘第一次，全力爆发葬天世界的力量，威能之强横，还要超乎他自己的想象。

    “果然不是纯粹的体修！”

    “小小年纪，竟掌握如此多的强大手段，就像当年的大夏龙尊一般！有趣！”

    镇渊帝始终都在关注着，此刻也是眼神微变，露出一丝饶有兴致的神色。

    尽管如此，苏尘已经靠近了虫母，甚至封禁了虫母……

    镇渊帝却依旧没有出手的打算，似乎是食言了。

    当然，苏尘一开始也没打算依靠镇渊帝的残魂。

    他掌控着葬天世界，催动真火、巨龙、神剑……各种强大力量，不断猛攻，势要将这头百卵虫母直接消灭。

    不过事实很快证明，镇渊帝的谨慎，并非没有道理。

    吼！

    葬天世界内的虫母突然爆吼一声，浑身无数暗紫色符文发光，犹如阴雷神电一般，竟然把真火骄阳，巨龙神剑……众多攻击全都崩灭了开来。

    “嗯？”

    苏尘眉头一皱，也没想到虫母还有如此强横的反扑之力。

    但下一刻，那虫母便全身盘了起来，周身阴雷神电密布，如同一个巨大的保护罩，完全屏蔽了葬天世界的攻击。

    咚！咚！咚……

    雄浑有力的心跳声，顿如战鼓齐鸣，好似有一股更加可怕的力量在酝酿。

    这个时间很短，短到不给苏尘反应的时间。

    呼哧哧……

    一股极为可怕的吞噬力量爆发了，甚至能无视时空的阻隔。

    苏尘扭头一看，这才发现周围的那些虫兽，已然突破符箓的封锁，正朝这里赶来。

    但并没有围攻他，而是纷纷纵身而起，化作一道道璀璨的紫色神光，从四面八方朝虫母汇聚而去。

    很显然，虫母不仅能够无限繁育虫兽，同时也能将所有虫兽的力量，全部收回己身。

    “这下麻烦了！”

    苏尘心中大急。

    周围的虫兽虽然被他杀了不少，但仍不下十万之众。

    十万半圣的力量若是汇于虫母一身，那后果不堪设想。

    “周天如御，星宿列阵！”

    苏尘不敢有丝毫的耽搁，瞬间缔结周天星辰印，将三百六十块星辰令，全都召唤了出来。

    嗡嗡嗡嗡……

    刹那间，黑暗虚空之上，三百六十颗大星亮起，垂落下无尽星辉。

    道道星辉，如秩序神链，贯穿天地乾坤，封锁无垠太虚，陡然便将周围那数以万计的虫兽，全都笼罩了进去。

    这一刻，苏尘黑发飞扬，浑身气息暴涌。

    他就如同一尊执掌世界，头顶星河的神明，威势无量，气冲斗牛！

    轰轰轰轰……

    任凭那无数虫兽仍在猛烈冲击，但撞击在星辰神链之上，结果却只是粉身碎骨。

    “哦？”

    镇渊帝也是眼神一亮。

    不过星辰令毕竟是依靠星核的能量催动，十分有限。

    所以苏尘不敢有丝毫的耽搁，顺手取出大帝宝弓，遥遥瞄准了盘绕在一起的虫母。

    这是苏尘目前最强的攻击手段了，若不能彻底击杀虫母，便功亏一篑。

    轰隆隆！

    风雷之音炸响，大帝宝弓似乎复活了过来，一条迷你的蛮龙正萦绕着虚空飞舞，缓缓凝聚出一道锋芒无匹的黑暗箭矢。

    这一箭，似乎蕴藏着天地无法限制的力量，即便在黑暗虚空中，依旧黑的耀眼。

    绝世无匹的杀伐之力，瞬间显现出来，拥有一种贯穿九天十地的恐怖威势。

    “杀！”

    苏尘低吼一声，黑暗箭矢同时离弦而去。

    呼哧哧！

    耀眼的极光洞穿虚空，瞬间落到了虫母的身上。

    九成力量的绝世一击，致使时空扭曲，已然远远超越了半圣的极限力量，达到了一种新的高度。

    这是苏尘目前最强的力量。

    这是融合了强大精气神的必杀一箭！

    轰！

    几乎眨眼间，黑暗箭矢就落在了虫母的身上。

    紧跟着，一股巨大的轰鸣声震彻天地，无匹的毁灭神光肆虐，目光所及，一切都仿佛不复存在了。

    呼！呼！呼……

    虚空中只剩下了苏尘的喘息声，看起来一切都就此终结。

    吼！

    可突然间，葬天世界中又传来了一声怒吼。

    无尽的暗紫色神光冲天而起，继而化作一尊擎天彻地的黑色魔神，正仰天咆哮。

    咔嚓嚓……

    无尽恐怖的毁灭波动在黑色魔神周围肆虐，使得葬天世界都崩开了许多裂缝，眼看就要支撑不住了。

    “什么？！”

    苏尘瞳孔一缩，心中巨震。

    那虫母竟然变幻出了另一种形态，而且更加可怕了。

