    第319章无中生活物

    虽说沈宵是队长，但他也是队伍里面倒数第二小的，主阵这种事，他头顶上的那几个同门师兄也不可能让他来。

    长幼有序，这种冲锋陷阵的事，怎么样都不应该轮到他来。

    十杀阵，杀意凌厉，直往中心的巨蟒而去，六把剑同时幻化成无数的剑影，刺向了巨蟒。

    巨蟒仰头怒吼，昏黑中的竖瞳看起来越发的混浊，同时天地为之变色，原本沉闷的天，一下子变得雷鸣电闪。

    “……”

    一直在观天的成枫突然顿悟，口中道：“原来如此。”

    身旁的纪文风将自己的目光从巨蟒身上移开，看向成枫，“成道友，你发现了什么？”

    成枫收回目光，道：“那条巨蟒，应该是此方天地的‘神’吧。”

    “神？”年轻的医修似乎并不理解成枫的话，他看向那十杀阵中间的巨蟒，巨蟒全身都在剧烈地翻动着，尖锐的獠牙像四周的剑修袭去。

    这样的……神吗？

    成枫没有再说话，而是看着十杀阵中的众人，此刻，雷鸣电闪，倾盆大雨，天地皆变。

    能直接以自身意识驱动天地之力来助己，不是神，也接近神的存在了。

    成枫看向四周，似乎想知道，此处除了巨蟒，还有没有其他活着的东西。

    还是有的。

    又一阵雷鸣电闪过后，成枫和纪文风两个人同时看见，他们周围，蓦地围了一圈凶猛的妖兽。

    无中生有，还是活物？

    饶是他们再如何冷静，都被眼前的一幕给震惊了，这样的创世能力，即便不是神，也应当是接近神的存在了。

    那一圈长着獠牙的高等妖兽，捕猎一个对纪文风这样的金丹期修士而言都是吃力的，甚至可以说是吃力不讨好。

    何况他本就是医修，不善武力，这样的局面让他那本就孱弱的脸变得更加苍白了。

    然而成枫侧耳细听，发现旁边这位纪家的医修小声嘀咕着：“一只高等妖兽要起码一小罐毒，这里有十只，就要……”

    成枫：“……”

    有的人表面看起来羸弱，实际上连毒死高等妖兽要多少量的毒都已经算计好了。

    人不可貌相这句话在这人身上体现得淋漓尽致，人看起来还抵不上人家一击，野心倒是很大。

    眼看着纪文风就要掏毒药了，成枫终于开口拦下他，“纪道友，稍安勿躁。”

    纪文风停下了手中的动作，苍白的脸转向了成枫，似乎想听听他有何高见。

    成枫的嗓音始终很沉着，他道：“无中生物我明白，可无中生活物，平生未曾见，即便有，此物也必定不是活的。”

    纪文风似乎想说句什么，但成枫手中蓦地浮现了一个星盘。

    他道：“若我不信，眼中则无此物。”

    纪文风：“……”

    大家修习的道法不同，彼此也存在不能相理解的地方，但纪文风眼中，成枫此举跟找死没什么两样。

    然而，就在纪文风继续掏毒罐时，忽的看见其中一匹长着獠牙凶神恶煞的狼兽没有任何预兆冲向了成枫。

    (本章完)

