    现在夜色还没有完全笼罩，交易所还可以交易物品，如果等到天色完全黑下来，外面的情况会危险许多。

    一些距离交易管道比较远的领主，可能就不敢再出去了。

    任柒之所以要在最后的时候出售，就是为了能够卖出更好的价格。

    白天的时候，洛明已经是将剩下的四阶防御塔全部给他运送了过来。

    现在任柒的领地里正堆着十架已经准备好出售的四阶防御塔。

    深吸了一口气，任柒在交易群中打下了出售的信息。

    【我来了，四阶防御塔，现在正式开始出售，优先魔晶兑换。】

    【魔晶兑换的数量只有四架，依旧是先到先得。】

    任柒的消息出现在交易群中，瞬间便是引起的轩然大波。

    【卧槽，柒柒柒大佬，总算是等到你了，都快把我给急死了，魔晶是吧，我已经准备好了四颗，我要购买一架，直接发给我。】

    【首先是魔晶兑换，可惜我没有魔晶，倒是准备了一些高阶魔肉和能源晶。】

    【不知道柒柒柒大佬手中还剩下多少架四阶防御塔，要以什么样的价格来出售。】

    【柒柒柒大佬，我这里有精铁，很多很多的精铁，我开采了三四天，一点都没有用啊，就是为了等今天，柒柒柒大佬能不能给我换两架四阶防御塔呀？】

    聊天群中各种信息疯狂涌动出来，任柒的私聊瞬间便是爆了。

    大部分都是说出自己有其他的资源，看看能不能交换四阶防御塔。

    任柒快速的筛选，挑选了其中用魔晶进行交易的。

    四架四阶防御塔很快便是出售一空，任柒也是得到了十六颗魔晶。

    这些魔晶任柒和洛明对半分，可以留下八颗，算是一个很不错的收入了。

    没有犹豫，任柒随后直接打下了一行字，发到了聊天群中。

    【我手中还有六架四阶防御塔，现在开始进行拍卖，六阶以上的高阶魔肉，还有精铁和能源金都可以参与拍卖，最后谁出价高便是能够获得四阶防御塔。】

    【现在开始进行第一架四阶防御塔的拍卖，时间两分钟，两分钟之内出价最高的便是可以获取。】

    聊天群瞬间便是炸了。

    【卧槽！不是说会公布换取比例吗？怎么变成拍卖了？】

    【完了完了，看来柒柒柒大佬开始觉醒奸商的本性了。】

    【公布比例或许我还有机会，直接拍卖心里没底呀。】

    看到拍卖的消息，一些新生领主开始在聊天群中哀嚎起来。

    但是其余的人可不管你，纷纷开始出价，聊天群中的出价信息很快便是暴涨了起来。

    从四十斤间六阶魔肉，价格开始不断的攀升，有出两千斤精铁的，有出五百颗能源晶的，还有出二百斤六阶魔肉的。

    最终两分钟的时间到，任柒从中挑选了出价最高的一个。

    一千颗能源晶！

    一千颗颗能源晶，对于新生领主来说，算是很大的一笔资源了。

    相比于高阶魔肉和精铁，能源晶是最保值的，毕竟用到能源晶的地方很多。

    拍卖成功的新生领主很快给任柒发了私聊，告诉了他的交易通道编号。

    任柒也是安排伊利斯和几个魅魔一起，将一架四阶防御塔给他交易了过去。

    没有拍卖到四阶防御塔的新生领主们在聊天群中不断的哀嚎叹息，不过也有人在自我安慰，认为第一个四阶防御塔的拍卖价格都会比较高。

    后面大家都会理智下来，毕竟还有五架四阶防御塔呢。

    任柒继续上架第二架世界防御塔，聊天群中的拍卖价格也是很快飙升了起来。

    两分钟的时间到，任柒从中选中了一个价值最高的出价。

    对方足足出了三百斤的七阶魔肉！

    到达六阶之后，魔肉的出产就大大降低了。

    而七阶魔肉更是极为稀有的。

    三百斤的七阶磨肉，可以说是极为珍贵的了。

    不过随后众多新生领主便是发现，这次拍卖到的人，竟然跟刚才的那个人昵称一样。

    是一个人！

    他竟然一个人拍卖到了两座四阶防御塔。

    【我操，这就是大佬吗？直接拍下了两座四阶防御塔。】

    【大佬高抬贵手啊，给我们点活路吧，能够出三百斤七阶魔肉的领主，还需要四阶防御塔的防御吗？别捣乱行不行啊？】

    【是啊是啊，大家还都等着四阶防御塔救命呢，有能力防御自己领地的领主就不要掺和了行吗？】

    其余的新生领主们纷纷在聊天群中发布的自己的不满。

    没有办法，毕竟你说你有一千颗能源晶，可以说是从外面带进来的。

    但是三百斤的七阶魔肉，足以证明这个出价的新生领主实力够强。

    这样的领主根本没有必要购买四阶防御塔。

    不过随后拍卖的主人便是在聊天群中发布了一个消息。

    【不好意思啊，这是我买给我女朋友的，虽然我给了她不少的资源，但是还是决定再给她购买两架四阶防御塔，保护她的领地，以便让她更好地度过这次魔潮，剩下的四阶防御塔我不会再参与竞拍。】

    一语激起千层浪，聊天群中瞬间便是各种羡慕。

    【卧槽！直接给女朋友买两座四阶防御塔，这位大佬之前肯定也给了不少资源吧，真是羡慕啊。】

    【呜呜呜，我要是有这样的男朋友该多好啊，他娘的，我的那个废物男朋友在得知我的兵种是两阶兵种之后，直接一脚把老娘给踹了。】

    【大佬，你还缺女朋友吗？啊......不是，你还缺男朋友吗？我可以，你想怎么对我都行，菊花我给您洗好，只要您给我购买一架四阶防御塔就行了。】

    【大佬，求罩啊，我不介意和你女朋友一起伺候你的，你考虑一下啊。】

    聊天群中各种消息也是层出不穷，都是想要巴结这个出手不凡的大佬。

    没有办法，面对着死亡的恐惧，新生领主们都是放下了羞耻心。

    任柒看着聊天群中的信息，还有私聊中不断卖惨，哭求自己送一架四阶防御塔的信息，神色不为所动。

    【新的拍卖继续，依旧是两分钟时间，价高者得！】

