    

    这次，林恩丢脸丢大了!

    好不容易有白丝大姐姐，缺不争气。

    没有穿戴装备的法师，战斗力比平常低了数倍。他糟糕的水平，直接把塞西女仆给逗笑了

    两人在欢声笑语之中，结束了游戏。

    林恩耷拉着脸，走出来，和别人欠他一百金币似的。

    塞西女仆倒是挺高兴的，揶揄的弹了下他的额头，“以后要多听你柏妮丝姐姐的，锻炼一下。’

    林恩不爽的哼了一声。

    有种等自己穿戴装备，再进行切磋!

    战败是个坏消息，但好消息也有，还是两个。

    第一个，他完成那个成就了。

    系统奖励回档次数*1，能量晶块*1/2。

    系统背包中，两块1/2的能量晶块合二为一，化作了新的恶魔之瞳使用次数!

    得到恶魔之瞳的瞬间，林恩头脑一震，那个人状态栏中，被燃烧的法力值上限，恢复到165点。

    “厉害，这双眼睛似乎有着补充理智值的功效!”

    有了恶魔之瞳，林恩算是掌握打倒魔女武器。

    然后是第二個好消息。

    他做游戏时，没有感到嫉妒魔女的窥视。

    自从邪魔阿莎夫人被打倒，魔女似乎就消停。

    距离告夏祭只剩两天，林恩认为这是件好事。

    假如魔女体谅他的心情，等告夏祭以后再出现，那么，他赢了魔女之后，也会小小的体谅-下对方。

    互相宽容，这世界才可以充满爱啊。

    林恩被希莱牵着小手，美滋滋的回到五楼。

    和塞西这件事，是他们三人之间的秘密，并没有告诉柏妮丝。

    晚上他去柏妮丝那里蹭饭时，也表现的神色如常。

    整整一天过去，他没感受到被魔女窥视的目光。

    听了老爷爷的话，把魔杖这件装备卸载，仿佛往常的平静生活回来了。

    只有在晚上修炼疲惫时，林恩会打开床下的柜子，把魔杖取出恋恋不舍的摸两下。

    失去那种强大力量之后，才懂得珍贵

    林恩一边感叹着，走到墙壁那边，在画着的简易日历上，打了个勾。

    六个太阳，代表六天，现在已经被打了个五个勾，再度过明天..林恩的手指，顺着墙壁往右滑动，停留在一个烟花标志上。

    告夏祭。

    这方世界暧昧中的男女们，一年一度的庆典。

    林恩把魔法录影石，放在门外，便睡了过去。

    第二天，他早早醒来。

    检查魔法录影石，昨晚没有发现异样，一切都很正常。之后，他去找柏妮丝，用餐，上课..平凡却充实的一天，来到黄昏。

    即将放课的时候，德洛丽丝用魔法喇叭通知了大家一件事:明天是告夏祭了。

    女仆们将会得到一周休息时间，各楼层的孩子也可以自由活动，每天都有零食限量供应。终于来了。

    教室的最后排，林恩攥紧了拳头。

    “祝愿大家度过一个愉快的假期。”希莱向孩子们笑了笑，在众人蹦蹦跳跳的跑出教室时她叫住了林恩。

    “什么事?”林恩打算去找柏妮丝，有点不快的说。

    “明天是告夏祭了。”希莱犹犹豫豫的，在看到他不悦的表情时，声音更小了。

    “我知道。”林恩想起这些天希莱表现还不错，语气温和了一些，“你找我有什么事吗?

    希莱深吸了口气，向林恩伸出手邀请:“和姐姐一起，去看烟花吧。”

    换在平常，林恩会同意。

    在草丛里看着灿烂的烟花绽放，也许别有一番情调。

    遗憾的是，他和柏妮丝早在几天之前，已经约定好了。

    他只有一个。总不能让两位大姐姐一左一右陪着。

    正要开口拒绝，柏妮丝走进教室，淡笑着向他挥手。

    林恩浑身都充满了干劲。

    回头看向伸着手，有些尴尬的希莱，他说:“希莱，你自由了。作为弟弟，我原谅你了!

    好似听到了什么难以置信的事，希莱呆滞的看着他。

    内心裡，希莱自然是期盼着這一天的到来，但林恩突兀的原谅，让她覺得像做梦一样，不真实。

    应该更多的惩罚她，在不断长大后，才认识到这是错误的。

    进入学院有了新的朋友，一点点摆脱心灵阴暗，最终和相爱女孩走入婚姻殿堂..那时候，希莱就可以在旁边感动的抹着眼泪了。

    林恩和他的妻子走到她这个唯一的家长面前，说‘谢谢姐姐，我原谅你了’，有了前面这些铺垫，最后的那句原谅，会像天使之光般照耀着希莱。

    可现在怎么回事..太轻易了，希莱觉得，林恩像在敷衍她一样，只为了快点去柏妮丝那边

    “你不信?”林恩皱了皱眉，表情认真的说:“如果你觉得不够，那就去当个好人，帮助那些有需要的人!’

    “我已经长大了，不用希莱姐姐再保护了。”林恩展示自己强壮的身躯。

    除了身高比较矮，脸像小孩之外，其他地方都完全是大人了。

    “但是.”希莱还是十分不舍。私下里，林恩经常惩罚她，却是她唯一的“亲人’。就像长大的雏鸟即将飞出鸟巢，有种再也见不到了的割舍感。

    林恩踮起脚，轻轻抱了一下希莱，“我会在赤火城生活，如果你想见我，随時可以来，但明天不行，那是我和柏妮丝约好的日子。等我长大了，我们四个，再一起去告夏祭!”

    这个轻微的拥抱让希莱的身躯颤了一下，看到林恩真诚的目光，她差点失态，双手紧紧抱住林恩，摁在柔软的身躯之中。

    “明天注意身体，记得买史莱姆胶。”希莱轻叹着说:“你还太早了，柏妮丝的年纪就像等待授粉的花朵，很容易出现危险，你可不要太过分了。”

    那种意外一旦发生，教廷就要出手了。

    统统净化脑袋。

    林恩挺尴尬的，怎么希莱什么事都管，弄得他和妈宝男似的。

    倘若去郊游，希莱多说点注意安全，穿的保暖，把水瓶带好之类的，也就罢了。可接下来希莱嘱咐的，叫林恩听得面红耳赤，这简直是在‘上课’啊。

    什么事不过三，禁止贪玩，游戏太累了就记得喊停，不用觉得丢脸。

    让林恩深刻明白了，什么叫做小孩无论再强，在家长面前永远是个孩子。

