    一天之后！

    人族的高手居然多达一百多位，要知道，所谓的一百多，全都是高级战神级别，里面一点水分都没有。

    由此可见，人类的底蕴有多么的深厚跟可怕，能成为地球的主宰者，不是没有道理。

    当然，这里面不可能都是城市老大，绝大部分，都已经是各方势力的领头者。

    而水族的高手倒是一动不动，之前华丽丽的神船虚空而来，数量已然明了。

    加上修罗王，共八十一位。

    现在还是八十一位，水族山高水远的，不可能跟人类一样，有源源不断的高手支援。

    “去，再派一艘高手过来掠阵，不，两艘”

    修罗王对着一位手下开口。

    眼看人族跟妖族的高手越来越多，水族要是不加注，可是会吃亏的。

    先不说轮回树之后会发生什么，若是跟另外两族起了什么摩擦，人少底气就不足了。

    原本，修罗王强势而来，光一个轩辕战他压根没放在眼中，而妖族连王都不是四阶。

    还有谁能与他抗衡。

    在被一拳打趴下之后，修罗王知道怎么乖乖做人了。

    别看现在妖族高手数量最少，但那个五米巨人就可以碾压一切，摧枯拉朽。

    水族反而成了最弱势的一方了。

    另外，看这个趋势，人类的高手会越来越多，妖族恐怕还有后手。

    此时妖族阵容中，涂小安眼前端端站着七个顶级绝色大美女，那画面真是让人赏心悦目，什么事情都不需要做，光看着这副画面，就觉得人生是无比的美好。

    狐狸洞七大妖王全部到位。

    狐仙王的到来，更是让涂小安开心不已。

    “狐姐姐，没想到你那么快就来了”对于这个女人，涂小安可不端着自己蛇皇的架子。

    狐仙王青衣白绫，风华绝代，仙气决然，说她是妖，都是亵渎。

    “蛇皇大人有令，妾身怎敢不来”狐仙王浅笑的说。

    涂小安也笑着，然后深深看着狐仙王，他的实力越高，越来越发现这个女人不简单。

    一身的修为恐怕早就三阶圆满了。

    当初以为她跟黄妖王差不多，现在看来，那头黄鼠狼比这只狐狸差太远了。

    妖灵山脉，最可怕的就是这只狐狸了。

    “想必狐姐姐要准备四阶羽化了吧”

    狐仙王微微一愣，不置可否的说：“羽化太难，妾身虽然早有这个资格了，但却没有一丝把握”

    “这次，就算蛇皇大人不召唤妾身来，妾身也一定要来的！”

    “哦！”涂小安闻言，想了想道：“莫非狐姐姐也想得到轮回树的果实？”

    狐仙王立刻点头，眼中带着耀眼的星光：“轮回树，在这苍茫的岁月长河中，就算称不上第一神树，但也绝对可以派前三，它的果实简直就是修炼之人梦寐以求的事情，万年难遇”

    “妾身若是能得到轮回树的一颗果实，羽化就有把握了”

    此话一出，涂小安怔住了，轮回树的果实不就里面藏着强大的上古异兽吗。

    跟羽化四阶有什么关系。

    这果实能吃？

    “蛇王大人难道不知道轮回树果实的真正厉害之处？”狐仙王见涂小安一脸疑惑，诧异的说。

    “轮回树的果实内藏上古异兽，除此之外，还有什么特殊？”

    狐仙王一听差点无语了。

    “作为洪荒顶级存在的神树，它的果实怎么可能就这点用处，没错，轮回树的果实内藏强大的异兽，但这仅仅是轮回树果实的其实一种而已，而且还是最差劲的一种！”

    “蛇皇大人，您兴师动众的号召妖灵山脉的强者出山，难道真的不了解内情？”

    你都不了解内情，你还那么大手笔？玩过家家呢？

    涂小安一脸懵逼：“.....”

    果实是上古异兽，难道这不是真正内情吗？

    闻狐仙王此话，难道轮回树还有秘密？

    突然，涂小安惊奇起来，没错，轮回树不应该那么简单的。

    单单上古异兽，怎么可能让人族如此大手笔，现场都已经来了一百多位高级战神，很多都是三阶圆满修为了。

    更别说四阶仙人了。

    虽然拥有一头上古异兽，是百利无一害的事情，但不至于让人如此疯狂。

    尤其是一向躲在深海里，不问世事的水族都出动了。

    仅仅为了得到上古异兽为宠？

    水族的一个个，也都称得上异兽了。

    涂小安本以为，果实内有四阶异兽的存在，若是运气好，接到一颗这样的果实，然后收服。

    那么就赚大发了，四阶异兽为宠，是何等牛逼的事情，可以横着走路。

    现在看来，自己把事情想的过于的简单了。

    涂小安兴师动众的召人马过来，只是不想被人欺负，因为这是人类的地界。

    实力展现不够，别说吃肉，喝汤都没资格。

    “狐姐姐，轮回树的果实还有什么秘密，你直说无妨”

    狐仙王无语之后，也不藏着掖着：“轮回树的果实其实分三种，第一种也是妾身刚才说的最差劲的一种，就是内藏上古强大的异兽，若是接住果实，滴血认宠，也是一大助力，这种只能算辅助性的果实，除了让你多个帮手，对自身实力修为，并没有什么好处，这叫异兽果实”

    “而第二种果实，就不一样了，那才算是真正的灵果，不，是神果，里面蕴含强大的灵气还有法则力量，吃了这种果实，能让你快速的领悟法则之力，能让你在羽化四阶的过程中事半功倍，古籍上，将这种果实称为法则果实！”

    “如果说但凡三阶修为卓绝者，天赋异禀者，任你强如柳妖王，羽化也都可能失败，但是你先掌握了法则之力，就更能得到天地法则的认可，羽化成功，简单的说，吃了这种果实，能让你羽化的成功率增加三成！”

    说此话的时候，狐仙王眼中居然出现了贪婪，看样子就是奔着法则果实来的。

    “三成？”涂小安震惊不已。

    三成是什么概念啊，几乎可以说是保送四阶了。

    这样说，要是三阶圆满者，羽化飞升的成功率顶多五五开，那么，这三成，就是八二开了。

    当然，五五开是不可能的，羽化太难，基本上都是八二，八成是失败的，

    可加上这三成，就是五五了。

    最关键是领悟法则之力，得到天地法则的认可很关键。

    