    “杰斯没有闪现吗？我马上来中路抓！”听着语音频道里doinb的吵闹，swift虽然最近已经对他的作风有些不满，但作为选手个人职业操守还是有的。

    “可以，可以！”doinb忙点头，“她没闪！”

    qg两位外援迅速沟通完毕，即使已有决裂的苗头，但是去年配合了一整年的他们，默契程度依然超过lpl绝大多数中野。

    场内双方中单都带的传送。

    其实s6维克托主流还是带疾跑或者治疗，也有为了counter对手刺客带虚弱的，但doinb猜到美夏的杰斯是和前面卢锡安一样带传送打无限压制的套路，所以他也尝试用传送来应对。

    于是双方中单复活后都立刻tp上线。

    兵线依旧在doinb塔下，这次美夏并不压线，而是转身往侧边河道靠近想要插眼——是个职业选手都会知道打野必会在自己没闪的时间段gank。

    但swift的抓人时机比绝大多数打野都要精准，也比美夏预料的更快速且毒辣，美夏传送刚落地，豹女就已经来到左侧蓝buff背后路口。

    她还未靠近草丛，上帝视角的解说全部屏住呼吸。

    “swift的盲僧来了，他这波来的好快。”

    “刚tp下来，mika这波要是死掉，前面的优势就荡然无存了。”

    “盲僧出q了，技能很准！”

    众目睽睽之下，美夏无知无觉地钻进中路左侧草丛，接着侧边盲僧的q天音波向杰斯飞来。

    一库！

    穿过墙壁的技能距离杰斯只有不到三百码的距离。看样子几乎是必中。

    而就在这时，杰斯的脚下垫出e加速之门，身上卷起移速增加的特效，随后转身往垂直于标枪的轨迹逃离。

    眼看着似乎是必中的技能，就这样贴着杰斯的脸滑射出去……

    而原本致命的gank，被美夏轻而易举化解。

    娃娃难以置信，“这怎么做到的？盲僧身边没有红色方视野，天音波在穿过墙壁前都看不到吧！”

    米勒道，“应该是没有的，mika这是预判吗？但是预判性走位应该不会往脚下放加速啊！如果是手速反应，那这也太恐怖了……”

    在解说的疑惑下，导播立即给到杰斯视角回放。

    周围一片漆黑，果然mika真正看到技能时，天音波和杰斯的距离就只有从墙壁边缘到草丛中央的距离，而s6中路草丛的长度只有后世的一半，也就是说至多不过三百码，再加上盲僧q的技能速度和横向判定范围，这走位躲避的难度又增一个级别……

    弹幕就此争论起来。

    “加速之门的释放几乎和天音波飞出墙壁一个时间，这是人类能拥有的反应速度？”

    “呵呵！绝对是预判！否则根本解释不了她的反应速度。”

    “你预判走位会浪费技能是吧，是不是每进一个草丛都要先给自己加速，况且有这判断能力怎么不直接用eq探草？”

    “太吓人了，如果这不是正规比赛，我都会以为mika开脚本了……”

    “有没有一种可能，mika就是日本最新研究的仿真电竞机器人！”

    “你说的这个机器人，它逼真吗？”

    “？？？”

    ……

    “西八，可惜！”qg语音频道，doinb眼看着能够逆转局面的大好机会被对手躲过，忍不住喊道。

    “等我，中路升六级的时候再抓一次……”任何选手眼看着本来堪称完美的gank被对手用走位轻松化解，都会极不甘心，更何况swift这种carry型打野。

    “一个人不行，等会五级的时候，厂长肯定会来反蹲！下路布隆能来嘛？”经过被单杀以及swift的gank失败，doinb知道光凭没有大招打野盲僧不太可能抓死mika了。

    “我好像……”辅助天灾末日望向旁边的小胖子。

    “应该来下路抓人吧！这个版本还是靠大嘴后期！doinb你不是出的双布甲嘛，就是盲僧抓人伤害也不够……”uzi却不能同意doinb的意思。

    排位里帮优不帮劣的说法虽然不适合比赛，但是己方本身中路就已经在爆线的边缘，而mika的操作又那么犀利，如果再往那边追加砝码，万一继续崩盘下去，他们就极有可能等不到大嘴的发力期就输掉比赛。

    而在uzi的认知里，哪怕输掉比赛也必须是输在他自己手上才行……

    听到这话，doinb也意识到自己的心态出了问题。

    从放弃冰女选择维克托，到召唤师技能不带治疗虚弱而是带传送，到被小压的情况下没有放下身段召唤打野，再到准备不够充分的情况下仅仅因为杰斯没闪就同意swift的抓人。

    早上看微博产生的嫉妒心理似乎影响了正常的游戏判断，他太过在乎和mika的对线输赢了。

    自己的优势明明在于推线游走，为什么要和mika这个对线操作怪耗在中路啊！

    doinb喊道，“对！不用来中路了，swift别走，先帮我推线！”

    抓人失败正准备离开的打野，又重新来到中路帮doinb强行推线进塔，接着两人消失在美夏视野之外。

    接下来，游戏就来到五分半钟，杰斯先手升六级，而维克托也马上就要升级！

    美夏肯定是要喊打野明凯来中路帮自己，因为升六的维克托配合打野盲僧有很大机会抓死自己。

    但是她没想到doinb居然改变了策略，让swift完全放弃针对杰斯，只是独自在中路混线。于是明凯酒桶的e闪，只换到维克托的闪现，她女神泪出装的杰斯也没能对双布甲的维克托造成太多伤害。

    而升到六级的维克托，再反手往塔下释放大招清兵，真让他给暂时稳住了！

    反观上下两路，korol和v两个肉坦五五开。

    deft因为刚被盲僧gank，用掉了闪现，补刀也被uzi压得有点惨，好在还没有丢人头。

    又过去两分钟，美夏一炮把doinb轰回家，等到维克托上线，好家伙，起手就是三十护甲的探索者护臂，完全让美夏打消了继续线上压爆doinb的想法。

    只能说doinb的游戏理解确实有一套。

    记忆里，s6的中单法师还没有退版本，有各种强大装备可以出，所以先手探索者护臂的出装还没有脱颖而出。

    而直到后来各个装备纷纷削弱，中单法师面对ad英雄渐渐处下风，有cd有护甲才逐渐脱颖而出，成为中单法师前期对抗ad英雄的神器。

    以至于后续设计师重做沙漏直接把护臂削残……

    但真没想到，doinb在这个s6初期的版本，就能做出起手探索者护臂的操作。

    美夏一炮加重电磁震荡，只轰掉两百左右的血量。

    额，这样出装的维克托有点恶心了！

    不过也不全在意料之外。

    美夏这些天的训练赛，配合队友游走的默契也是练出来了，否则也不会想着玩泰坦中单。

    “doinb前辈，让你见识一下我像后来的你那里学到的游走功力吧！”

