    夜战擎看着两人，犹豫了下，说：

    “薄先生，夫人，我接下来要说的事情是我了解到的事情，你们先做好心理准备，之后相不相信，也只凭你们个人的看法。”

    说完，他拿出一些资料。

    两人皱起了眉。

    说的这么严肃，还这么多资料，是发生什么可怕的事情？

    夜战擎推出一份资料：

    “这份，是当初白小姐去盛家，走错房间，被盛总伤害，以及之后被盛总一路威胁的资料。曾经新闻也报道过盛总犯罪的事情。”

    做错房间？被伤害？被威胁？

    燕黛婉皱起眉头，拿过来，就看到资料上标明的不清二楚，不止有那晚走错房间的时间记录，还有之后在盛家楼道、盛子潇宴会……等一系列两人纠缠的事件证明。

    甚至，上面还写了很多次盛时年对白汐汐用强。

    “这……这怎么可能？”燕黛婉不信，不肯相信自己的女儿会遭遇这些。

    薄司衍的眉亦是紧皱了起来。

    他之前有听说两人的关系最开始不太好，但并没想到会恶劣到这样的地步。

    夜战擎再次推出另一份资料：“这份资料，是盛总一直以来的治病记录。他从小被自己的大哥所害，无法正常触碰女人，而汐汐是他唯一能接触的，所以他对汐汐用强，三番五次威胁汐汐留在他身边。”

    资料打开，上面清清楚楚的记录着病情检查结果。

    燕黛婉怔住：“还有这样的病？怎么会这样？”

    她一直觉得白汐汐能找到盛时年很幸福，也为她骄傲，可哪里知道，事情的真相竟是这样？

    夜战擎再次推出一份资料，细细的说道：

    “实不相瞒，我和汐汐在很久之前就认识，并且签订过结婚协议。

    当时的她，被盛子潇嫌弃，被盛总逼迫威胁，还被盛总的未婚妻侮辱，次次打骂，甚至对汐汐下狠手，想要置汐汐于死地。有一次，若不是我出现及时，汐汐就死在天楼上，被狗活活啃死。

    那时的汐汐，完全处于水深火热之中，好几次向我求救，让我带她远走高飞，所以才会签下这份协议。

    可是我只是一个艺人，家里背负着杀母之仇不说，还能力微小，压根不敢得罪盛时年，所以我除了帮她，默默无闻的照顾她以外，根本不能彻底的解救她。

    不过我一直在努力，也在找机会，可我没想到的是，在我努力完成一切后，汐汐对盛总产生了感情，不肯跟我离开，说爱上了盛总。

    夫人，薄先生，我不知道你们怎么看到汐汐的这份感情，可我认为汐汐的过去是痛苦的，惨重的，她对盛时年的爱，完全是被虐待后，偶尔出现的温柔，让她分不清好坏，又加上她只有盛时年一个男人，才会沦陷。

    她根本不应该，和盛时年在一起。

    因为在我看来，盛时年的爱也不是单纯的。

    他最开始强shang汐汐，威胁汐汐，之后可能会因为满足自己的需求，而诱哄汐汐，从始至终，他的爱都是为了需求，把汐汐当成工具。

    所以，在盛家，盛远森欺负汐汐时，他才会无动于衷，甚至还让汐汐遭遇流产之痛。

    现在汐汐有了你们，不管他的爱是什么样子，他清楚汐汐的身份对她有用，才会忍辱负重的讨你们喜欢。

    你们确定，忍心，放心，把汐汐交给他这样的男人吗？”

    足足五分钟的叙述，将所有的事情说出来。

    听完后，燕黛婉脸都白了：“流产……汐汐还流过产吗？”

    夜战擎道：“是，当时盛时年生气，虐待汐汐，导致汐汐流产。夫人不信的话，可以去医院查汐汐的住院资料。”

    他说的万般笃定，每一个字也都是曾经真正发生过的事实。

    燕黛婉相信他的话，只觉心口一怔一怔的顿痛，呼吸喘不过气来。

    在她心里，盛时年是优秀的，是配得上白汐汐的，这几天的举动也是让她感动的。

    可她怎么也没想到，那样优秀的一个人，有着如此不光明的过去！竟然是一个强j犯！还让她的女儿受了那么多苦。

    “司衍……给我水，我喘过气。”她无力难受的发出声音。

    薄司衍连忙端了水坐到她身边，扶住她的身子安慰：“妈，先淡定点，别想那么多，事情已经过去了，汐汐现在也是好好的。”

    “可他让汐汐受了那么多的痛苦，凭什么还能拥有我们汐汐的爱啊。”燕黛婉流出泪水，想着白汐汐遭遇的一切，就心痛的想死。

    是她不好，是她当初丢下她，没有早点找到她，才会让她承受这些痛苦。

    对于这个问题，薄司衍也是无奈，沉重的。

    他知道盛时年不好，所以才会那么为难，想把白汐汐受的罪都还回去。

    可他怎么也没想到，汐汐所受的罪超出他见识到的一万倍，还，怎么还得回去？

    夜战擎扫着两人的神色，微微吸一口气，说：

    “夫人，我能理解你的心情，实际上一路亲眼见证过来的我，看着汐汐和盛时年在一起，心里也很不好受。

    哪怕，或许现在盛时年是真的喜欢汐汐，汐汐也是真的依赖她，我也觉得很不公平。

    这就好比一个好好的女孩儿，被人贩子拐卖到山村，给穷鬼做老婆，在被穷鬼强上，威胁之后，由麻木到绝望，忘了自救，求助，最后再深深的陷入进去，真的心甘情愿的愿意做穷鬼老婆。

    你们说，这值得吗？可悲吗？”

    生动的比喻，如刀一般扎着燕黛婉的心：

    “战擎，你不要再说了，我的汐汐，我不会让她沦落到那一步的，我一定要救她起来，面对新的阳光，回到属于她真正的世界。”

    ……

    从别墅出来后。

    燕黛婉坐在车上，哭了整整半个小时也没有平复。

    薄司衍除了递纸巾，就是递纸巾，找不到任何的话语去安慰。

    因为他不得不承认，夜战擎那个比喻打的太生动，太形象了。

    最开始汐汐不是自愿，而是被迫，和绑架拐卖有什么区别？盛时年又和那恶魔有什么区别？

