    回到学校的李浩宇，他首先得解决的就是孩子的问题。

    他聊天的时候倒是放飞自我了，但是现在得为他的豪言壮语付圆谎。

    幸亏找个家教工作这种事，对他来说并不是什么难事。

    毕竟调皮不服管教的熊孩子，可是一抓一大把的。

    李浩宇最后还是把目标放在了室友张世平身上。

    这种事情找本地人帮忙总是没错的。

    李浩宇问张世平，“你小子有没有正在上初中的小孩子亲戚，放假需要补习功课。”

    张世平回答道，“我外甥不就是现在的吗？怎么了二哥你该不会想教书育人了吧。”

    李浩宇接着说：“有个女生朋友想要当家教，你帮我问问你外甥需要补课不补课费我可以出。”

    张世平一脸为难，“这事不好办呀，倒不是钱的问题。他好不容易放假，我却给他找个补习老师，这不成了魔鬼舅舅了，叔侄关系会降到冰点！”

    “除非……...”

    “就知道你一肚子坏水，你外甥的牺牲是必然的。你就直接说条件吧。”

    张世平接着说：“你说兄弟这人才样貌，怎么就没个对象了。就连老大都有了着落，二哥你可不能不管我，这么一直单着也不是个事情啊！”

    李浩宇听完半天没说话，“你外甥有你这个舅舅真是上辈子行善积德了。行就这么定了三天之内给我个准信。”

    张世平听罢顿时猥琐的笑了，“用不了三天我直接就替外甥做主了，我想他为了舅舅的终生幸福，一定是可以理解的。”

    ……....

    很快李浩宇就带着蒋南孙，见了张世平外甥的父母。

    果不其然，恬静美丽的蒋南孙还没多说什么，单凭气质外貌就征服了张世平侄子的父母。李浩宇不禁感叹，果然美女的杀伤力是不分男女。

    倒是悲催的熊孩子在一旁哭哭啼啼。

    他撒泼打滚声泪俱下，以示对补课的不满。

    场面一度十分尴尬。

    蒋南孙则淡然的看着孩子，然后她让众人先离开，她单独和孩子沟通一下。如果她和孩子谈完之后。孩子还是不原因补课的话，她就直接离开。

    李浩宇和熊孩子父母再次回来的时候，只见熊孩子已经成了蒋南孙的跟屁虫，熊孩子还一口一个蒋老师，让李浩宇和他父母都十分惊讶。

    两人出门后，李浩宇十分好奇谈话的内容。

    “你可真有一套，你到底用了什么方法？连这种熊孩子都服软了。”

    蒋南孙一脸得意，“本姑娘自有妙计，这可是我的杀手锏，可不能轻易外泄，这事说出去就不灵了。”

    李浩宇接着说，“那我倒也想当蒋老师的学生了，其实我一直以来都不学无术，需要私人教师补习帮我提高一下。

    蒋南孙白他一眼说，“刚才我面试的时候偷看我不说，整天说话还油嘴滑舌的，你这种学生我可不赶要？”

    说罢，蒋南孙还有点小傲娇，突然不说话了。

    李浩宇扭头看着蒋南孙今天的样子：

    长发披肩，云鬓如雾，很文静恬美的样子。

    纤细的脖颈，很挺拔，很好看。

    耳垂很白，很润，很好看。

    锁骨微露，很好看。

    白色百褶连衣白裙……还是很好看。

    这能怪我咯！

    这样的还不看，还是正常男人嘛！

    偷看是无法辩驳的。他想了想还是低下头，反正他下次还继续看。

    李浩宇在她转过头来之前的，那一刻匆忙挪开视线。“对了，你打工的事情和你父母都说了吗？”

    蒋南孙沉默了片刻，才小声地回答道：“他们从来都不管我这些的。”

    不知道蒋南孙是不是想起了什么。

    李浩宇送她回家的路上，两人聊起了她小时候的事情。

    蒋南孙小时候的学习成绩并不好，甚至还很粗心。

    一样的题目做十次，前九次都做对了，第十次做的时候也会错。但用蒋南孙的话来说，“她这是办大事的人，不拘小节。”

    但蒋南孙虽然远算不上神童，但她在功课上颇有天赋也不用家长费心，属于考前突击派，大考前夕，例必兵荒马乱，但每次均名列前茅。

    所以他父亲从不操心她学习方面的事情。

    后来她长大了，也知道了学习的重要性。

    她变本加厉地用功学习，她最疯狂的时候索性买了一本贼厚的《英文词典》，整天摇头晃脑地背单词。她每次期末考试都在全年级前五。就是想在父亲面前显一显颜色。

    因为她想证明给他父亲看，就算她是一个女生，也不会比任何男生差。

    但是比起蒋南孙的学习成绩，他父亲更关心的还是股市的涨幅。

    再说学习小提琴，那并不是她自己要求去学习的，大概在她五六岁的时候，她的妈妈和朋友一起打麻将，见到她们的孩子都在学乐器。

    为了不在朋友面前丢面子，几天之后家里就多了一个小提琴。她妈妈说，“南孙过来，从明天开始你就开始学小提琴。”

    于是，她才开始拉小提琴。

    她小姨戴茜也曾对她说，“南孙你知道你是个女孩子，你可以选择过很轻松的日子。但是这是属于男人的世界，如果你想追求自己想要的爱情，想要选择自己的生活，那就必须要比男人们更努力更优秀才行。

    她就是这样的一个人，生的美丽，更要活得漂亮。

    蒋南孙刚说完自己的童年，就有点后悔了。

    她也不知道自己为啥会变得这么多嘴。

    哪知道李浩宇听完，并没有对她的童年经历多作评价。

    他反而说道，“现在时间还早上回我还请你吃了饭，不如你请我看场电影吧！嗨你该不会是工作到手了吃干抹尽了，就不认我这个最大的幕后功臣了吧！”

    听着他在那里很不屑地嘲讽她。

    但不知怎么的蒋南孙低沉的情绪，反而莫名其妙的消失不见了。

    她不由微微地笑了起来，“那也行，不过电影得我来选我想看《沙漠之花》。”

    李浩宇忍不住毒舌道，“这做女权电影有什么好看的？不就是一个女人失恋之后，遇上另一个女人在沙漠里开车一起乱跑的故事，非得扯上解放思想至于吗？”

    蒋南孙闻言突然噗嗤一声笑出声来，也忍不住抬手给了他肩膀上一下，笑骂道：“你整天就没个正经的时候，就会胡说八道。”

    李浩宇看着她，讨好一般地说道。

    “要不咱们随便换一个电影，看个动画片都比这强。”

    蒋南孙哭笑不得地白他一眼，扭头就要走。

    “那算了吧，还是你自己去看喜欢的电影去吧。”

    偏偏她刚转头，李浩宇的话已经接上了。

    “那我可真走了，你可别后悔。”

    她闻言差点儿没栽个跟头，居然还真有这么不要脸的男人！

    蒋南孙见他故作无辜的样子，狠狠跺脚。

    “去吧，反正和我也没什么关系。

    “爱看啥看啥！”

    .............

