    事务所内。

    此刻，一道身影正鬼鬼祟祟的活跃在黑暗之中。

    小佐川真帆娴熟的打开面前被锁住的文件柜，拿出其中的委托书一一检查过。

    “队长，目前为止还没有发现任何异样，目标接受的委托看上去都是些正常的委托，房间里也没有使用灵力的痕迹......”

    “小佐川。”耳机中忽然响起了通讯声。

    “嗯？队长有什么新的指示吗？”小佐川真帆边翻阅着手上的文件边问道。

    “没什么，只是提醒你一句，做这些的时候记得戴手套。”对方平静的问道。

    呃？

    小佐川真帆一怔，低下头，看着自己正在拨弄文件的纤纤玉指。

    随即猛然意识到了什么，硬着头皮回应道。

    “这个我当然记得啦！”

    “我可是专业人士，怎么可能会犯下在现场留下指纹这种低级失误，队长你少瞧不起人了——”

    对方仿佛早已料到了小佐川真帆的反应，淡定道。

    “现在立刻拿出来戴上，另外别忘了把留下的指纹处理干净。”

    “哦......”

    被识破的小佐川真帆整个人气势顿时颓了下去，乖乖从胸前拿出手套戴好。

    将文件柜检查了一遍无果，她又将目光移向正中央的办公桌。

    绕到桌后拉开抽屉，轻轻叩击底板，从传回来的声音中分辨其下是否有额外的夹层。

    直到确认一无所获之后，小佐川真帆才重新连回了通讯。

    她打量着眼前平平无奇的事务所，疑惑的问道。

    “队长，这里真的有什么危险的东西吗？”

    “不一定，只是我的猜测而已，如果没有发现也很正常。”对方回应道。

    听到这话，小佐川真帆顿时才松了口气，信誓旦旦道。

    “那很明显队长是猜错了啦，我可以向队长保证，夜神空不是那样的人。”

    回想起对方为了雨森兄妹义无反顾的出现在她面前时的画面，她心里还有些震撼。

    为了拯救素不相识的人都可以赌上自己的性命，这样的人，又怎么可能会是那种图谋不轨之人？

    不过，即便夜神很聪明，但他肯定想不到，他自己所做的一切其实都在队长预测的他的行动模式之内。

    雨森兄妹只是一个诱饵，为的就是让小佐川真帆有正当理由接近夜神空，潜伏在他身边观察他的一举一动并及时反馈。

    想到这，小佐川真帆心中不禁有些愧疚。

    抱歉了，夜神，其实我是卧底。

    不过，我会尽我最大的努力来证明你的清白的！

    她想了想，又补充道。

    “队长，如果说这里真的藏着什么危险的东西的话，也可能不是夜神空的错，而是他那个侦探父亲......”

    “侦探父亲？”耳机中的声音语气忽然有了一丝起伏。

    “小佐川，你是怎么知道的？”

    “嗯？是夜神空告诉我的啊，当时没头没尾的就扯到他父亲身上去了......哇啊！”

    此刻，通讯频道中忽然响起了小佐川的惊呼。

    对方一怔，随即立刻厉声问道。

    “小佐川，发生了什么，立刻回答我！”

    “队、队长......”

    此刻，小佐川真帆正跪在事务所的地板上，将头探至办公桌下方，面色有些呆滞。

    半晌，她才颤颤回复道。

    “桌子下面，贴着好多的账单......”

    账单？

    耳机中的声音一滞，显然不明白小佐川真帆在说些什么，纳闷道。

    “是什么账单？”

    “呃....什么样的都有，电费、水费、网购、机票......”

    “等一下，这边还有别的东西。”小佐川真帆随即又发现了什么，伸手去够。

    拿到手后，她倏然吃了一惊。

    “这......这是......”

    “是夜神空平常的行程记录表！”

    行程记录表？

    听到这个名次，耳机中的声音中忽然多了一丝急切。

    “小佐川，快看看上面是怎么写的？”

    “嗯......我看看。”

    黑暗之中，小佐川真帆的双眸闪烁着淡淡的荧光，扫视过面前的文件。

    一个字一个字道。

    “送快递、送外卖、修水管、当家教......”

    哈？

    这都是些什么东西？

    耳机中的声音一时间不由得愣住了。

    看着眼前安排的满满当当的行程表，小佐川真帆不由眼角有些湿润。

    哽咽道。

    “队长，夜神他这段时间好像一直都在忙着打工......”

    “他好穷，但是好努力，呜呜呜，我哭死......”

    啪嗒。

    熟悉的挂断声响起。

    “队长？队长？”

    “为什么又切断我的通讯啊？！”

    ......

    某处会议室内。

    椭圆形会议桌尽头，身穿樱白和服的少女取下耳机，有些无奈的揉了揉眉心。

    “队长，您的咖啡。”

    她身旁，一位穿着白色大褂的女人从托盘里取下了一杯刚刚冲泡好的抹茶咖啡，送到少女面前。

    年纪约莫在三十岁左右，留着一头棕色的大波浪长发，半镜框的眼镜更显露出她那科研人员独有的成熟气质。

    “谢谢。”

    少女微微点头道。

    “喂，佐仓，这边也要点单。”

    会议桌另一边，同时也是房间内的最后一个人的野原伦太郎热情的挥手招手呼喊道。

    “麻烦给我也来一杯同样的，把咖啡换成龙舌兰，奶油和茶粉换成青柠片就好。”

    听到这话，佐仓唯冷漠的伸手推了推眼镜，毫不客气的道。

    “恕我拒绝。”

    “我必须提醒你，野原，这里不是酒吧，我也不是你的调酒师，想要喝酒的话请去别处。”

    野原伦太郎仰起头，双手倚靠着椅背，幽幽的叹了口气。

    “可以给队长调，但是不能给我调吗，这样的区别对待还真是绝情啊。”

    又立刻回过头来，一脸严肃道。

    “既然如此，我就以五番队副队长的身份命令你，现在立刻去给我调一杯斗牛士鸡尾酒。”

    “多加柠檬，少加菠萝。”

    “野原，你给我适可而止！”

    看着面前这个吊儿郎当的男人，佐仓唯那学术性的脸上不禁有些愤怒。

    “嘛嘛，别生气啊，我就是觉得佐仓你的咒印不拿来调酒多少有点可惜。”

    “不调的话就算了，毕竟佐仓你也没把队长亲自下令任命的副队长放在眼里......”

    野原伦太郎无所谓的耸了耸肩。

    “你说什么？”

    听到这话，佐仓唯镜片后的目光倏然一暗。

    会议室内的温度仿佛突然间失去了控制，她面前咖啡上方的热气迅速消失不见，取而代之的是一层薄薄的冰霜。

    “哦？要来较量较量吗？”

    野原伦太郎摩挲了一下手掌，饶有兴趣道。

    “停手吧，佐仓。”

    此刻，少女忽然开口。

    她注视着自己面前那杯已经变成冰碴的抹茶咖啡，轻轻叹了口气道。

    “你是打不过野原的，还是服从他的命令比较好。”

    “听到了吧，佐仓，队长都亲自发话了。”野原伦太郎一乐，美滋滋的向少女比了个大拇指，赞赏道。

    “队长，goodjob！”

    “哼。”

    佐仓唯狠狠瞪了一眼嬉皮笑脸的野原伦太郎，随即怒哼一声，转身离去。

    高跟鞋戳在地上的声音如同枪响。

    直到那道愤然离去的背影消失在自己的视线之中，野原伦太郎才意犹未尽的扭过头，好奇的问道。

    “队长，你为什么会忽然关注起这个叫夜神空的人，还要安排笨蛋小佐川去他身边卧底？”

    “根据明治神宫交上交的报告，四天前，他曾参加了明治神宫的除灵考核，并拿到了除灵免许的证书。”少女沉吟道。

    “哈？那种跟小孩子过家家一样的考核有什么用吗？”

    野原伦太郎脸上露出不屑的表情。

    “因为担心出现伤亡，而将灵异的力量限制在一个极低的范围内也就算了，竟然还不额外限制时间，这样子的考核连三岁小孩都过得去。”

    “这一次的情况有些不一样。”

    少女淡定道。

    “这个名叫夜神空的少年只用了七分钟，就完成了考核，从明治神宫掌控的二级特异点之中将信物拿了回来。”

    “是吗，那还算有点本事。”野原伦太郎勉强点了点头。

    但又立刻补充道。

    “不过，只是二级特异点而已，只有这种程度的话，除了小佐川那个废物之外，五番队全员应该都可以轻松做到......”

    “除此之外，推荐他让他破例去参加考核的人，是神宫家的大小姐。”

    少女继续道。

    “神宫家的大小姐？那位极人神巫女候补？”

    听到这个名号，野原伦太郎顿时一怔，惊讶的开口。

    “这是怎么回事？那位身份如此尊贵的大人，为什么会做出这种事？”

    “我也不清楚。”少女摇了摇头。

    “最后一点，这个名叫夜神空的少年，最近和一个名叫千叶结衣的女孩走的很近。”

    “而这个名为千叶结衣的女孩家所在的地方，正好在上一次那个突然消失，之后再也没有露过头特异点附近。”

    此刻，野原伦太郎脸上吊儿郎当的表情忽然凝固。

    他不自觉的身体前倾端正了坐姿，脸上的表情变得无比严肃。

    “队长的意思是，消灭了那个三级特异点的人，就是这个夜神空？”

    “目前还只是猜测，客观分析，是他的可能性有8%。”少女淡淡道。

    “在刚刚听过小佐川的汇报之后，这个可能性已经降到了6%。”

    “但是，如果再加上我的主观感受的话，我会将他的可能性提高到20%”

    回想起今天看到的那个恶鬼一般的眼神，少女的目光不仅有些凝重。

    如果这样的眼神，再觉醒了真正的恶，究竟会堕落出什么样的怪物？

    “嗯？凭什么？”

    野原伦太郎好奇道。

    “凭直觉。”

    少女坦率道。

    “直觉？”

    野原伦太郎顿时一脸卧槽的表情，呆呆道。

    “这个词竟然会从队长嘴里说出来，还真是离了个大谱......”

    “不要看不起女性的第六感啊，野原。”少女轻哼了一声。

    “有时候仅凭直觉，我就能看穿很多隐藏的事。”

    她抬起双眸，平静的目光宛若两柄锐利的军刺，扎向野原伦太郎的大动脉。

    “比如说，有关野原你的事。”

    在那平静目光的注视下，野原伦太郎额头隐隐冒汗。

    “队长您可真爱开玩笑......我野原伦太郎可是忠心耿耿，为了队伍受过伤为了队伍流过血，哪会有事瞒着您呢......”

    “队长您别看我了，我要害羞了......”

    对此，少女也没有继续施压，收回目光道。

    “总之，为了抓住对方的破绽，我们必须制定更详细的计划，因为对方可能比我们想的还要狡猾。”

    “为什么队长会这样觉得？”

    “我之前曾经看过特异点出现当天千叶结衣家附近的摄像头录像。”

    “不过在那些摄像头的画面中，并没有捕捉到夜神空出现的镜头。”

    “队长的意思是，夜神空有意识的避开了那些摄像头？”

    “这不合理吧？什么人会闲着没事去记那些摄像头的位置？”

    “会有的。”少女轻声道。

    “比如说，侦探。”

    “又或者，是罪犯。”

    “不知道，夜神空究竟属于哪一种啊......”

    看着对方目光中那显而易见的疑惑之色，野原伦太郎恍然大悟道。

    “原来如此，这就是队长疑惑的地方吗？”

    “不，我疑惑的地方不在这里。”

    说话时，少女的目光从面前厚厚一摞资料上扫过。

    眉头愈发蹙紧。

    无意识的咬着手指道。

    “为什么我没查到，他还有个父亲？”

