    东京千代田区樱花町四丁目，天草家便位于此。

    西式双层建筑，有个不大不小的庭院，草地上有个狗窝，住了一只叫大海的柴犬。

    和泉彻还未按响门铃，大海便“汪汪”叫了起来。

    不一会，屋里走出来一个身穿淡蓝色连衣裙的短发女生。

    天草芽衣，高中部一年级，天草鸣海的妹妹。

    个头稍有些矮，身材已是小荷初露，从她精致的五官能够看出来，以后会出落成漂亮的美人。

    看到和泉彻，天草芽衣撇了撇嘴。

    “原来是你啊，进来吧！”

    对她的态度习以为常，和泉彻走进玄关，笑眯眯地说道：“芽衣，今天穿的很漂亮！”

    “唯独不想被你这个家伙称赞！”说着，她丢下一双拖鞋：“给你！”

    “打扰啦。”

    说着，和泉彻正准备进门，兜里的手机却突然震动起来。

    【检测到可新增女角色，请拍照录入！】

    ......

    狐疑的视线在客厅天草家兄妹身上来回打量，然后，和泉彻将摄像头对准了身材高大、长相阳光帅气的棒球部天才—天草鸣海。

    抱歉！鸣海！我也不想的。

    给我娘化吧！

    咔嚓！

    ......

    【检测到可新增女角色！请拍照录入！】

    看着手机仍旧不停刷新的消息，他撇了撇嘴。

    真没用！

    将摄像头对准了天草芽衣。刚好，听到拍照声的少女转过了头。

    咔嚓！

    一张似羞似怒的俏脸，定格在屏幕上。

    【

    新增女角色：天草芽衣

    个人信息：紫樱学园高中一年级，运动能力出色，智力一般，性格傲娇，外刚内柔。（可展开）

    任务：面前少女似乎遭遇了某种困境，你应该......

    （提示：无法坦诚地表达心意就不行吗？只要长相可爱就够了吧！傲娇是败犬的观念是错误的，对吧？）

    】

    这几乎已经是明示了吧......

    发现被偷拍的天草芽衣双手叉腰，生气地骂道：“你，你这个家伙，好，好恶心！竟然偷拍，犯罪预备役，不，已经是在犯罪了！变态草履虫！大笨蛋！丑八怪......”

    “等等！你先等等！”

    和泉彻一脸严肃地打断了她。

    “哦。”

    “前面说的我都能接受，但唯独一点我接受不了！”

    “什么？”

    “丑八怪绝对不行！那样就没办法娶富婆了。”

    天草芽衣嫌弃地看了他一眼。

    【天草芽衣似乎有些生气。】

    悄悄看了一眼提示，他托着下巴琢磨了一会，然后说道：“芽衣，你生气的样子蛮可爱的。”

    “哈？！你，你在说什么啊！真恶心！嘁！懒得理你！”

    少女转身便往自己的卧室走（tao）去，然后生（hai）气（xiu）地用力关上了门。

    嘭！

    【天草芽衣此刻内心愉悦。】

    这时，天草鸣海冲着和泉彻扬了扬手里的游戏手柄，“和泉，快来！”

    和泉彻盯着天草芽衣的门口，沉思了好久。

    “和泉？”

    “鸣海，你说，芽衣以后会不会成为一个超有钱的富婆呢？”

    “哈？就她？”

    “好了，你不用说了，我已经明白了。”

    说完，他深深叹了口气。

    “来吧！我可是找高手进行过强化训练的，这次你输定了！”天草鸣海握紧游戏手柄，一脸自信。

    “是，是。你赢定了。”和泉彻敷衍似地点了点头，然后坐到他身旁，拿起了另一个游戏手柄稍微按了两下找找手感，这才说道：“赌注就改成豪华鳗鱼套餐吧。”

    “唔......那个......”

    天草鸣海迟疑了。

    和泉彻斜着看了他一眼，“怕了？”

    “当然不怕！”

    结果.....

    “我可爱的妹妹呦！请借您可怜的大哥一点钱吧！”

    看着跪倒在地的哥哥，天草芽衣嫌弃地说道：“你刚刚那令人反胃的称呼是怎么回事？而且，这次又是为了什么？”

    “比赛输了，要请和泉吃豪华鳗鱼套餐。”他老实说道。

    少女无奈地捂着自己的脸，叹了口气。

    “你游戏那么菜，为什么总感得自己能赢呢？而且我记得赌注不是这个吧？”

    “咳咳，”他将脸扭至一旁，支支吾吾道：“总之......有很深的原因在里面......”

    “2000円，对吧？”

    “欸？那，那个......1000円就够了。”

    天草芽衣诧异地看着他，“难道你不吃吗？”

    他愣了下。

    “不吃就算了！”

    “吃，吃！我吃！妹妹大人万岁！”

    “去死！”

    一脚踹开想要扑到自己腿上抹眼泪的哥哥后，她偷偷看了一眼客厅的和泉彻，见他没有注意这边，这才松了口气。

    手里有钱，腰杆子也硬的天草鸣海，昂首挺胸地坐到和泉彻身旁，将钱用力拍在桌子上。

    “再来一次！还是豪华鳗鱼套餐！”

    和泉彻看着他自信的脸，嘴角微不可察地抽搐了下。

    你到底哪来的自信啊？

    算了，陪你多玩一会好了。

    “来吧！”

    于是......

    “可恶！差一点就赢了！啊啊啊！好不甘心！”

    “说不定下一次就能赢我了。”

    “再来......呃......”正准备放出豪言壮语的天草鸣海，突然想到，自己手里已经没钱了，再找妹妹借钱估计也不会同意，于是乎，尽管胜利唾手可得，他还是忍痛闭上了眼睛，“我......没钱！”

    “那么，这次就当陪我玩好了。你输了，就大声说三遍【和泉大人真厉害】；我输了，请你吃豪华鳗鱼套餐。”

    天草鸣海连忙握住了他的手，“当真！？”

    “嗯。”

    最终，在和泉彻经历了多次放海也差点赢下来的危机后，天草鸣海终于战胜了他。

    “啊啊啊啊！我赢了！赢了！赢了！豪华鳗鱼套餐！豪华鳗鱼套餐！”

    “也就是说，本想让你吃的套餐费用，你拿去当赌注了？”

    天草芽衣轻飘飘的声音突然响起，这让原本兴奋的天草鸣海的身体突然一僵。

    “那，那个......听，听我狡辩......”

    “去写数学作业！不然以后别想从我这借钱！”

    “可是和泉他......”

    天草鸣海还准备找理由，和泉彻已经打开了GalGame。

    “请不用管我，谢谢。”

    天草鸣海：“......”

    熟练操作着手柄输入了姓名，紧接着，一个可爱的女声响了起来。

    “见到你很高兴，和泉君。”

    思考了一会，和泉彻选了邻家妹妹线。

    ......

    【今天，结衣很开心哦。

    选项1：我也是。

    选项2：突然感觉有些寂寞了。

    选项3：那，明天见。】

    结束约会，还未点击选项，他便感觉腰间被不轻不重的踢了一下。并不痛，反而有点丝滑。

    黑色棉质长筒袜包裹着的小脚又踢了他一下。

    “喂，在我家的客厅玩Galgame，你不觉得羞耻吗？”

    和泉彻扭过头解释道：“我家游戏机坏了。”

    闻言，天草芽衣皱起了眉头。

    “我问的是不会羞耻吗？”

    “真的坏掉了，没办法啊。而且......”

    “而且？”

    “感觉她和芽衣一样呢，很可爱。”和泉彻指着屏幕上，脸颊羞红的二次元少女说道。

    “哈！？真，真，真是够了！嘁！变态！”

    少女再度逃回房间。

    【天草芽衣对你的好感略微增加】

    “可惜，不成富婆终成空啊。”

    收起手机，和泉彻有些牙痛地咂了咂嘴。

