    在苏瑞电子PN游戏机中，为了对抗SFC的直面会，他们发布了有甲子园棒球联赛授权的棒球大赛游戏。

    一个与现实世界联动的棒球游戏，玩家们可以操纵自己熟悉的那些棒球队伍，然后在棒球赛场上拼杀，这种代入感是一种天然的优势。

    所以一经发售，这款游戏就立刻成为了PN游戏机首周销量最高的游戏。

    但凡是有PN游戏机的人，几乎都会毫不犹豫的购买这款游戏。

    在他们看来这款游戏似乎是PN游戏机中少有能玩的好游戏。

    仅仅凭借着可以与现实的比赛队伍联动这一点，就相当的吸引人了。

    这款游戏的首周销量也首次突破他们的记录，十万销量。

    仅仅只有四十万台游戏机销售的他们却有了十万的首周销量。

    这对于苏瑞电子来说是一个小小的奇迹。

    而且，因为甲子园授权棒球游戏的发售，也反向让PN游戏机的销量激增。

    游戏发售的当月，即便SFC的打压下在后期出现了一周销量不破千的悲惨记录，但甲子园棒球游戏也还是受到了不小的欢迎。

    也就是在曰本，棒球游戏才能如此受到欢迎与热捧。

    而游星电子娱乐的超级棒球大赛，似乎就显得有些相形见绌。

    一方面是超级棒球大赛的画面经过一年的时间，已经显得有些落后。

    并且玩法已经渐渐的不再流行，玩家们已经有些腻了。

    刚刚好SFC游戏机发售，竹游星也认为是时候再开发出一款新的SFC棒球游戏。

    开发这类运动游戏相对来说还是挺简单的。

    游戏本身其实并不是特别吃游戏机的性能。

    因为它们没有刺激的特效，更没有什么需要把性能榨干的高画质。

    在俯视角的角度下，棒球角色通常都很小，并不需要特别精美的画面去描绘那些略小的运动员。

    不过这一次竹游星决定改变一下。

    竹游星并没有任何球队的授权。

    之前他曾经是考虑过申请甲子园棒球赛队的授权的。

    可是那个时候他没钱，人家的授权起步就是上千万到一亿日元。

    有那么多钱，自己还不如去搞更多的宣传，棒球终究只是一个过渡，不能把过多的钱投入到这里。

    在没有任何授权的情况下，超级棒球大赛的代入感就会降低不少，玩家们还是会喜欢超级棒球大赛，但绝对不如授权过的甲子园棒球联赛游戏受欢迎。

    要不是PN游戏机的整体销量不够高，甲子园棒球联赛游戏恐怕会很快反超自家的超级棒球大赛。

    然后，一个经过新魔改的超级棒球大赛游戏诞生了。

    这次，竹游星不搞什么赛队联动，直接搞世界联动。

    超级棒球大赛中的赛队变成一个个国家队。

    既然曰本对自家棒球这么有自信，那么就在游戏里以曰本队伍面对全世界的国家队好了。

    在游戏中，他们将会面对人高马大的米国等欧美队伍，并且每个队伍都有各自擅长的方向。

    而且，竹游星还在游戏中增加了全新的游戏开发策略。

    自己让游戏中的棒球战队都有自己专属的超级大招。

    就像是格斗游戏中那种终极大招一样。

    怎么魔幻怎么来。

    其实，这差不多和竹游星曾经玩过的一个系列游戏很像。

    那就是热血系列。

    说来也巧，在前世的SFC中还真有一款热血系列的棒球游戏。

    竹游星制作的也和那款有很多相似的地方。

    在游戏里你还可以嘲讽敌方球员，影响对方的发球，还能在比赛之后通过各种策略影响其他赛队的战斗力，比如说雇佣狗仔队跟拍棒球选手的私生活，搞乱人家的训练日期之类的。

    总之就是游戏内容怎么无厘头怎么来。

    这款游戏一经发布，自然受到很多玩家的关注。

    只是他们怎么都没想到超级棒球大赛会制作成这样。

    但你别说，还挺带感的。

    这游戏没接触之前听到这些玩法内容你会觉得很荒唐。

    这样的棒球游戏还算是正经的棒球游戏吗？

    现实中似乎也是这样反馈的。

    轰！

    在游星电子娱乐某家授权店中，一个二十多岁的年轻人愤怒的站在一台试玩游戏机面前。

    他大约在试玩SFC游戏机上玩了半个小时左右的超级棒球大赛。

    然后愤怒的他毫不犹豫的搬起游戏机，狠狠的朝着地面砸爆了这台游戏机。

    “这根本就不是棒球！你们这是在侮辱棒球！”

    周围许许多多的玩家都愕然的看着这一幕。

    咔嚓，咔嚓。

    在人群中，有兴奋的小报记者迅速抓拍下了这一幕。

    这可是一个很好的新闻素材啊。

    而在店铺内的店员也迅速跑了出来。

    “先生，您这是在干什么？”

    “你们制作的这是什么鬼棒球游戏？你们这是在侮辱棒球！”

    年轻人有一米八的身高，在曰本整体身高并不高的环境下，他显得尤为大块头。

    尤其是他不只是很高，同时他的身材也相当的强壮。

    不然他也不会只是摔一下就能把游戏机轻易摔爆。

    此时周围的一些人开始窃窃私语起来。

    他们都在猜测到底是怎么一回事。

    而此时，这个年轻人转过头看向周围那些看热闹的家伙们。

    “这种棒球游戏的出现就是在侮辱棒球这个神圣的运动！挖墙脚，在比赛中嘲讽对手影响判断，赛后偷拍对手私生活打乱对方节奏，这就是在侮辱这个神圣运动！”

    周围的看客们显得有些茫然，不过面对年轻人愤怒的咆哮，这些人也都轻轻点头，似乎也有些认同年轻人的话。

    棒球在曰本国民中地位很高，但在游戏中，却需要用一些下三滥的手段，还有一些在现实中压根就不可能做到的大招。

    什么把棒球变消失，又或者是瞬间让棒球变成无数个，让对手手忙脚乱之类的。

    如果真的上纲上线的话，这确实很不对劲。

    “等等，我好像认识这个人，他好像是甲子园一个赛队的替补。”

    这时人群中有一个略微大一些的声音响起。

    “什么什么？原来是真正的棒球运动员吗？那么似乎他的话可信度更高了一些啊，毕竟他是棒球运动员。”

    这个年轻人愤怒的说：“你们认为这样的棒球游戏是不是在侮辱棒球？！”

    “好……好像是吧？”

    面对年轻人的咆哮，部分人有些害怕，下意识的认可了对方的反问。

