    

    
                第1699章

    
                但老头当时太害怕了，根本没有救人的想法。

    
                他这一跑不要紧，那五人在水里叫天不应，叫地不灵。

    
                岸边只有一个吓傻了的孩子，根本起不到任何作用。

    
                因此，五人全部溺亡。

    
                而在那个年代，因为缺少法医解剖的有力证据，仅从表面难以看出被电击过，所以都被当作了溺亡案处理。

    
                这个案子的前因后果，江志浩清楚，邢荣火却一点也不明白。

    
                可江志浩又不能很直白的把真相告诉他，只能循循善诱道：“我只是觉得，孩子可能不是在说谎，他只不过没有表达清楚。都说最害怕的鬼，没有伤人半分，不害怕的人，却伤的你遍体鳞伤。也许那个水鬼，是一个人。你应该去调查调查当年经常在水库附近出没的人，也许会有发现。”

    
                邢荣火看着他，过了会，道：“行，那我回去就开始调查，希望能有新发现。倘若这真是一桩凶杀案，那可就好玩了！”

    
                一桩几十年前的溺亡案转变成凶杀案可不仅仅是好玩那么简单，很多人要被追责的。

    
                这个案子关系重大，邢荣火既希望能破案，又不希望扭转案情。

    
                否则的话，一大批人要倒霉，让他于心不忍。

    
                江志浩看出了他的犹豫，道：“活着的人再倒霉，也好过那些死去的人，他们连倒霉的机会都没有了。”

    
                邢荣火身子一震，立刻醒悟过来，点头道：“你说的没错，死者为大，如果他们真死的憋屈，理应还一个公道！”

    
                江志浩微微一笑，不再说话。

    
                邢荣火是个有正义感的人，他知道该做什么，不该做什么，说太多反而显得矫情。

    
                而后，邢荣火匆匆离开。

    
                这桩二十五年前的旧案，够他查一段时间的。

    
                随后，江志浩接到了卢天德的电话。

    
                卢天德表示，中医大学和中医院已经办好了所有手续，随时可以动工，问他什么时候有时间来京都，参加奠基仪式。

    
                江志浩对这种所谓的仪式感并不是很感兴趣，有这时间，还不如多在家陪陪老婆孩子。

    
                在卢天德看来，中医大学和中医院也许是具有划时代意义的产物，但对江志浩来说，却只是未来生活的一小部分，没必要投入太多的精力。

    
                他之所以招揽那么多的人才，就是希望能够让自己更省力气，躺着也能赚钱。

    
                “尽快开工，奠基仪式我就不去了，你们几位老人家负责就好。”江志浩道。

    
                卢天德也没有勉强，他知道江志浩对名声并不是很看重，否则的话，也不会那么轻易把医书写出来。

    
                “行，这事交给我们几个老头子吧，反正天天也闲着没事干。我和施工方确定过了，资金到位，半年内完工！”卢天德道。

