    陆星儿毫不犹豫的点头：“你应该查一查，我现在的男朋友是上官驰，你去查查他的架势，我简单的告诉你，他送了我帝都豪景苑的一套顶层复式公寓，你要是想追我，就你手里这条高仿项链，恐怕不够吧？”

    学生们全部都沸腾了。

    帝都豪景苑的复式公寓啊？

    卧槽！

    这价值上亿啊！

    上官驰出手确实大手笔啊！

    夏铭的脸色瞬间就变得很难看，豪景苑的公寓？

    别说最贵的复式顶层了，就是简单的普通公寓他也买不起啊！

    夏铭愤怒的把鲜花扔了，“我没想到，你就是一个虚荣的女人。”

    “呵。”陆星儿不怒反笑，“你认识我吗？在此之前我跟你说过话吗？我们熟吗？上来就是一束鲜花一条项链，在你眼里，我不就是一个物质的女人吗？你有什么资格说我虚荣？”

    这种男人也真是极品了。

    追女人鲜花加钻石，还好意思说女人物质？

    不就是觉得女人物质，只要他送贵重的东西，就能追到吗？

    夏铭气的不能自己。

    他还是第一次碰到这么大的钉子。

    以前追的女孩子，也有不买账的，但是他狂轰滥炸一番，矜持不了多久。

    而且第一次也不会这么下他的脸。

    他今天的脸是被丢尽了。

    然而就在这个时候，一抹高大的身影急匆匆的跑来，上官驰跑过来，不管不顾的直接就给了夏铭一拳，把他打翻在地。

    “你特么吃饱了撑着，我的女人你也敢追！”

    夏铭被打了一拳，很不甘心，从地上爬起来，“窈窕淑女，君子好逑，我凭什么不能追？上官驰，你以为她喜欢你？她喜欢的是你送她的豪景苑的房子！”

    上官驰有些不可思议的回头看着陆星儿。

    “你喜欢哪里的房子？”

    他还以为陆星儿只喜欢吃呢！

    陆星儿点点头，“嗯，很喜欢！”

    上官驰顿时喜笑颜开，“你喜欢就好，我给你多买几套，不，我给你买一整栋！到时候我每个屋子都按照不同的风格来装修，到时候你喜欢哪个就住哪个！”

    太好了！

    陆星儿终于有喜欢的东西了。

    上官驰兴奋的不行。

    别说喜欢房子了，就算是喜欢星星月亮，他也要给她弄下来。

    众人看着这一幕，不可否认的羡慕了。

    一整栋啊！

    不说出手大手笔，光是这有钱的程度啊……

    陆星儿看着夏铭轻笑，“想追我的话，标配就是先送我豪景苑的一栋楼，做不到的，我劝你还是算了吧！”

    本来网上说陆星儿是公主的时候，因为她长得漂亮，也有不少公子哥跃跃欲试。

    毕竟是公主，只要砸钱就可以。

    可是现在发现，要砸钱好像完全砸不上去。

    谁特么出手有上官驰那么豪气？

    一栋豪景苑的楼？

    几十亿起步吧？

    谁吃饱了撑着拿几十亿逗一个女人的开心？

    上官驰就是一个疯子。

    夏铭都被羞辱到这个份上了，还怎么有脸待下去？

    只能咒骂一声，灰头土脸的跑了。