    “不可能！  

    你这个蝼蚁，明明只是一个奴隶。

    怎么可能，拥有如此恐怖的战力？！  

    就算是千羽，也未必，拥有如此强大的战力。

    说，你到底，是不是千羽的奴隶！”  

    首先是千玄，厉声吼叫了起来。  

    他完全失态了。

    虽然，他早就知道，林飞的战力，远远比起表面的境界，要强大很多。  

    就算是普通的上位神，也不是林飞的对手。  

    可是，他万万没有想到，林飞居然可以将一个中位神真神，打成重伤！

    这太匪夷所思了。  

    完全，就超出了他以往的认知范围！

    “不好！

    月劫大人被打成重伤了！”  

    ……

    其他的妖族真神，也是乱了起来。  

    “吼！  

    小子，可恶，立即把令牌，还给我！”

    那个被林飞打成重伤的妖族，一边拼命重塑妖躯，一边厉声怒吼。

    “怎么可能？！”  

    那个鲛女，也是当场愣住了。  

    一双美眸，呆呆盯着林飞，目光之中，充满震憾。

    “我都说了，你乖乖交出令牌，我就不会为难你。

    你何必逼我动手呢。”

    林飞拿到令牌之后，冷笑道。  

    不过，林飞没有再继续动手。  

    林飞的主要目的，就是令牌。

    得到令牌之后，林飞最想做的，就是马上找一处安静的地方，进行感悟，修炼幻道法则。  

    林飞的目光，扫了一眼那个鲛女。

    并且，停留了片刻。

    这个鲛女的身上，也有两块令牌。  

    这两块令牌，林飞自然，也想得到。

    只不过，这个鲛女，和自己，无怨无仇的。  

    林飞倒不好意思，出手去抢。

    林飞望了片刻那个鲛女，见她傻了一般，呆呆望着自己，没有什么反应。

    于是，林飞轻轻一叹。

    转身就走。

    “站住！”  

    “不能让他走，拿下！”

    ……  

    看见林飞要走，那些妖族真神，哪里愿意，一个个怒吼了起来。

    轰轰……

    一个个释放出滔天妖力，滚滚散散，犹如一片片惊涛骇浪，向林飞碾压过来。  

    林飞意念一动，施展出幻道法则。

    立即。

    咻咻咻……  

    无数的幻觉，幻境，汹涌澎湃，浩浩荡荡，从四面八方汇聚，向那支妖族的人马，包围过去。  

    无数的幻觉，幻境，幻化成种种奇形怪状的事物，向那些妖族人马，发动攻击。  

    这支妖族人马中，有许多，是奴隶。  

    那奴隶，实力弱小。  

    根本，就抵挡不住如此之多的幻觉和幻境的攻击。  

    噗噗噗……  

    瞬间，就有一大批奴隶，被杀死，形神俱灭。

    趁此机会，林飞展动身形，向远处离去。

    这个时候。

    那个鲛女终于反应过来了。  

    林飞的战力，让她看到了希望。

    她明白，眼前的机会，稍纵即逝！

    如果这个年轻人离去，自己，就真的完了！

    必须抓住。  

    这个人族年轻人，好像有能力，救自己。  

    鲛女一咬牙。

    大叫了起来。

    “等等，救救我！”  

    鲛女发出清脆，而焦急的叫声。  

    “我求求你，别抛下我。  

    把我救走！”  

    鲛女望着林飞正在远去的背影，再次大叫。  

    “哦？”

    林飞的身形一顿，回头，望向那个鲛女。

    “为什么呢。  

    我又不认识你。”  

    林飞问道。

    语气，有点玩味。  

    “你这人，怎么能见死不救呢。

    何况，我是女的，你救救我，不是很应该吗。  

    你们人族，不是流行一句话，叫英雄救美吗！”

    那个鲛女焦急地说道。  

    “哦？英雄救美？

    呵呵，可惜，我不想当英雄。”

    林飞笑道。

    “吼！  

    小子，你自身难保，还想救人！  

    上，绝不能，让这个小子逃掉！”

    千玄这个时候，摆脱了那些幻觉和幻境的干扰，向林飞冲去。  

    其他那些妖族真神，也是陆陆续续，向林飞扑过去。

    “说说吧，我为什么要救你。  

    如果有一个让我满意的答案，或许，我可以考虑救你。

    要不然，我可以走了。”  

    林飞向那个鲛女，说道。  

    说话的同时，林飞再次施展幻道法则。  

    四面八方的空间中，大量的幻觉，和幻境，汹涌而至，向那些妖族人马，淹没过去。  

    可以说，在这样的环境之中，林飞占尽了地利。  

    等于是林飞的主场！

    只要施展出幻道法则，就可以利用这个迷宫之中的海量幻觉和幻境，攻击敌人。  

    “你……你……，你原来，也是这样的人！  

    好，我答应你。

    如果你能把我救走。

    你想要我的身体，我可以给你。  

    不过，你也要答应我。  

    不准伤我性命。

    而且，事后，你要放我走。

    怎么样！”

    那鲛女，以为林飞看中了她的身体，脑海之中，经过一番激烈的思想斗争，终于，一咬牙，答应了。  

    她明白，自己如果落在那些妖族的手中，下场必定会十分凄惨。

    肯定是，受到种种难以想象的折辱之后，就会被杀掉！  

    可是，如果落入那个人族年轻人的手中。  

    或许，情况就会好很多。  

    就算失去了身体的清白，但是，应该不会受那么多的折辱，而且，还可以保住性命。

    更何况。  

    眼前这个人族年轻人，长得眉清目秀，多少，有几分帅气。

    而那些妖族，一个个面目狰狞，奇丑无比，妖气腥风，令人作呕。  

    相比较之下，她自然更倾向，失身给那个帅气的人族年轻人。  

    所以，心中比较了一番后。

    她终于，作出了决定。  

    用自己的身体，换那个人族年轻人，救走自己。  

    “好了，我答应你了。

    你可以得到我的身体。

    满意了吧。

    快点，把我救走！”

    鲛女催促林飞。

    作出这个艰难的决定之后，她的心中，反倒变得轻松下来。  

    她知道，那个人族年轻人，一定会答应的。

    肯定，会迫不及待，十分激动地答应。  

    因为，她明白，自己的身体，对男人，有着怎么样的诱惑力。  

    她对自己有信心。

    天下间，没有多少男人，可以抵挡住，她的身体的诱惑。

    呼！  

    她的心中，长长吁了一口气。  

    终于，可以保住自己的性命了。

    虽然，即将要失去自己身体的清白。  

    但是，这也是无可奈何的事情。  

    有得有失吧。  

    而且，第一次，交给眼前这个有几分帅气的年轻男子，总比，丢掉性命，要好很多很多倍！

    这个交易，自己似乎不算吃亏。  

    想到这里，鲛女忍不住，脸蛋羞红，目光飞快地，向林飞望了一眼，有点慌乱。 

