    第7章 初遇7   

    顾佩佩指了一下林墨的左手边，她转过头，果然有个篮球，静静的躺在那里。

    

    只因这个位置是死角，别人不是很好拿。

    前排的女生又都是穿的裙子，就算有心想拿球，也要顾忌形象问题而作罢。

    

    林墨人高手长，把球勾到，扔回场中央。

    

    球场立刻恢复了热闹。

    

    仿佛刚才的安静从未出现过。

    

    比赛结束，一中队仅凭一分的优势险胜二中。

    

    走出篮球场，顾佩佩告诉林墨，当时比赛进行到白热化，双方拼抢的太激烈，二中一个队员直接将球打飞了。

    

    也才有了季城希叫她的一幕。

    

    最后是石清风罚球命中，以一分险胜。

    

    两人正说着，顾佩佩手机响了。

    一看上面的来电显示，脸一下子红了。

    

    林墨就听她支支吾吾的连声应着，“什么？

    半小时后训练？

    嗯，嗯，好。

    我马上来。”

    

    挂了电话，一脸歉疚的看着她。

    

    林墨何等聪明，瞬间了然。

    

    不甚在意的拍拍她的肩膀，“你再不去宿舍拿东西，半小时可赶不过去。”

    

    顾佩佩知道林墨个性洒脱，也没多说废话，赶紧撇下好友跑回宿舍。

    

    林墨慢悠悠的走在校园里，边走边看英国大赛里的机甲信息。

    

    只是没多久，她就感到一阵阴影笼罩头顶。

    

    林墨停下脚步，抬眼一看，竟然是季城希。

    

    于是停下脚步，淡然的看着他，却也没有多余的表情。

    

    这让季城希多少有些吃惊，难得看到如此镇定的女孩子。

    

    却也激起了他的好奇心，伸出手笑道：“你好，我叫季城希。”

    

    林墨见此，大方的伸出右手，淡淡说道：“林墨。”

    

    两手相握，季城希察觉到女孩子掌心处的薄茧。

    

    对林墨更是好奇。

    

    不过好奇归好奇，却也知道，两人只是刚认识，有些话不宜说出口。

    

    于是笑着打趣，“第一次看到，有人去篮球馆不是看球，而是戴上耳机看手机。”

    

    林墨晓得他说的是刚才球场上的事。

    

    解释道：“我是陪朋友来的，对篮球不是很感兴趣。”

    

    季城希没想到她这么直接。

    

    欲要再说些什么，篮球队的队员过来拉他一起去庆祝，且嘴里嚷嚷着：“刚才石清风要去训练基地，已经离开了，你可不许不去。”

    

    林墨见此，遂挥手告别。

    

    季城希跟几个同样高大的男孩子走在一起，回头看了一眼，已经不见林墨的身影。

    

    —   

    顾佩佩到了训练场地，看到石清风已经换了衣服等在那里。

    

    除了他，旁边还站着两个人。

    

    左边一个是绰号叫太子的老队员，他以前玩电竞的，后来对机械产生了兴趣，又转到机器人格斗上来。

    因为以前在电竞圈练就的手速，他操作玩的贼溜。

    唯一的缺点，就是容易飘，常常被对手在最后一秒翻盘。

    

    在太子旁边，还站着一个人，看着面生。

    

    他们这个队，是辰大为了培养机器人格斗，从十八岁以下的青少年中选拔的第二梯队。

    

    辰大的第一梯队，在大学生联赛里，已经连拿两年大学生机器人大赛的冠军了。

    

    所以，辰大的大部分资金都花费在第一梯队上。

    他们这个队，投入不到位，很多硬件设施都跟不上，包括训练场地。

    

    石清风三个月前就说这样下去不行，要找企业赞助，最好能换个更加专业的场地。

    

    只是，拉资金进来，首先战队得打出成绩。

    

    东东刚离开，现在队员都不齐，拉赞助谈何容易！   

    石清风看到娇小的顾佩佩气喘吁吁的小跑过来，脸上露出一丝不易察觉的微笑。

    

    等她来到眼前，指着太子旁边这个人介绍，“小丁，以后由他接替东东的位置。”

    

    顾佩佩看了一眼这个小丁，个子不高，极瘦，颧骨突出。

    

    她虽与小丁不相识，但天性热情，笑着打招呼：“你好你好，我叫顾佩佩。

    是队里最菜的，以后可不能嫌弃我哟！”

    

    哪有人上来就说自己是最菜的？

    

    三个男生听了这话，都忍不住笑了。

    原本有些冷的场面，也瞬间消失。

    

    石清风见队员到齐，拉着几人开了一个小会。

    

    “我前段时间接触了新洋科技的负责人，他们公司对我们的战队很有兴趣。

    只是还要问过他们的大老板才行。”

    

    石清风把最新的情况跟大伙说了说。

    

    顾佩佩对这些一窍不通。

    

    小丁新来的，说不上话。

    

    剩下的就是太子问了两嘴：“队长，新洋科技背后的大老板是谁呀？”

    

    “是周氏集团的CEO，新洋科技的人到时会带上我们一起去谈。”

    石清风看着他。

    

    “晕，这种东西咱们懂啥呀！打比赛还行，拉赞助我们哪会？”

    太子听说要去拉赞助，一向自信满满的他，也有些慌了。

    

    石清风两手抄着口袋，看向他们简陋的训练场地，“没办法，谁让我们没有经理人，只能自己上。”

    

    “队长，我们听你的。

    去就去，谁怕谁！”

    顾佩佩也不知哪来的勇气，只知道只要是石清风的决定，无论如何，她都要全力支持。

    

    太子看她这狗腿的样子，忍不住抓了下她的小马尾。

    

    “好了，新队员加入，我们去练练手，大家培养一下默契度。”

    石清风看了一眼太子，率先走到训练场。

    

    顾佩佩赶紧挥开太子的手，跟了上去。

    

    —   

    晚上八点多，林墨才看到顾佩佩迈着沉重的步伐回来。

    

    不禁眉毛微挑，“这么累？”

    

    顾佩佩摆摆手，拉开一把椅子瘫在上面。

    

    “唉，今天来了新队员，大家多磨合了一个小时。

    不过，这还好。”

    

    她说着，把两个胳膊叠在椅子背上，下巴搁在胳膊上，眉毛快拧成一团：“最难的是我们还要自己去拉赞助。”

    

    林墨以前是有经理人的，加上她那时候才初中，从来没操心过这种事。

    

    很是奇怪的问：“拉赞助？”

    

    “是。”

    顾佩佩沉重的点点头。

    

    “石清风找的新洋科技，他们本来就是从事电子行业类的，所以对我们队很感兴趣。

    可是一谈到投资，他们就说还要经过总部同意才行。”

    

    顾佩佩拿手揉了下眼睛，继续说：“关键是他们的总部是周氏集团，我们几个高中生过去，谁理啊！”

    

    林墨正把玩着魔方，听到顾佩佩说到周氏集团，忍不住重复了一遍，“周氏集团？”

    

    随即站起身来，说了句：“你等一下。”

    

    顾佩佩见她从包里拿出一张名片，递到眼前，“是这个周氏集团吗？”

    

    顾佩佩接过名片，反复看了几次，最后声音竟有些颤抖，“就是这个周氏集团。

    墨墨，你怎么会有他们CEO的名片？”

    

    “我之前不是跟你说过我爸爸有个得意门生？”

    林墨也很意外，世界竟然这么小。

    

    顾佩佩一把抓住林墨的胳膊，激动道：“墨墨，你真是我的福星。

    到时候，你跟我们一起去。

    毕竟这样说起来，你算是他师妹，不看僧面看佛面。”

    

    林墨看着好友有些癫狂的状态，想到周卿那张高深莫测的脸，莫名就想拒绝。

    

    

