    宋怀明夫妇也没有推辞，当晚的见面很开心，张扬一家离去的时候，宋怀明亲自把他们送到了年夜门口，张扬让父母先上车，他还有几句话想零丁对宋怀明。

    张扬向周围看了看，自从踏入仕途，这厮变得心谨慎了许多。

    宋怀明笑道：“有什么事情？”

    “李同育回来了！”

    宋怀明喔了一声，脸色并没有任何转变。

    张扬道：“这个人有些偏执，您最好提防他一点儿。

    宋怀明笑道：“安心吧，我有回数！”

    看宋怀明的样子，应该对这件事有了足够的掌控，张扬心想，宋怀明在为人处世上不知比自己高明几多，自己的担忧应该是过剩的，他轻声道：“宋叔叔，我走了！”

    宋怀明点了颔首：“不要去找他了！”他这句话，是不想张扬再去找李同育的麻烦，他了解张扬的性情，李同育针对他做了那么多事情，张扬肯定不会坐视不睬。

    张扬笑了笑：“知道！”

    清明是一个多雨的季节，张扬和妹妹一起把父母送上了前往江城的火车，原本张扬还想请他们去南锡玩玩，可老两口对家里的事情始终安心不下，坚持要早点回去，所以张扬也只能由着他们。

    来到火车站的时候，丁兆勇也赶了过来，赵铁生因为丁家的事情，对这个未来女婿也有些看不过眼了，丁兆勇招呼他的时候，他也没理睬，只是闷着头吸烟。反却是徐立华在这件事上表示的很开明，笑着和丁兆勇打了个招呼。

    丁兆勇道：“赵叔、徐阿姨，为什么不多在东江玩几天，我和静可以陪们处处转转。”

    徐立华道：“家里还有很多事情我们在春阳生活习惯了，到了这年夜城市总是觉着不适应，所以还是早点回去，再马上就是清明了，还要回老家扫墓呢。”

    听他们这样丁兆勇只能点颔首，他把买的烟酒礼物交给赵铁生：“赵叔，这是我孝敬您的。”

    赵铁生没接，眼皮都没翻一下：“受不起！”

    丁兆勇满脸通红，赵静忍不住道：“爸，兆勇又没获咎，干什么！”

    徐立华笑着把工具接了过来，赵铁生已经转身向进站口走去。

    徐立华向丁兆勇道：“丁叔就那个脾气，别怪他，工具我替他收下来了，该的话，我们都过了，们自己的事情，自己考虑吧。”徐立华完也跟着走了。

    张扬跟上去，想把母亲送到火车上徐立华道：“不消送了，赶紧回去吧，工作都忙，千万别迟误了正事儿！”

    远处赵铁生也回过头来向他们挥了挥手。

    赵静望着父母远去的背影，不知怎么眼圈红了起来丁兆勇看到她的样子有些心疼的揽住她的肩头，赵静道：“我就是觉着特对不起我爸妈。”

    丁兆勇道：“静，我以后一定加倍对好。”

    张扬叹了口气道：“走吧！”

    三人回到丁兆勇的车上粱成龙德律风打到了张扬的手机上，却是林清红感到肚子疼，去医院检查没什么问题，他不安心，所以想请张扬过去看看。

    丁兆勇驱车去了粱成龙位于东江的别墅，到了之后才知道粱成龙的岳母，东江农学院副院长庄晓棠也在自从粱成龙和林清红和好之后，庄晓棠就搬了过来她是为了照顾女儿。

    庄晓棠对张扬的印象一直都很好，见到张扬之后庄晓棠笑道：“我去叫清红下来。”

    粱成龙忙着给他们几个泡茶。

    林清红怀孕刚刚三个月，体形上还没有显现出来，不过她已经很心，究竟结果已经三十岁的人了，对这个迟来的孩子相当的重视，她在母亲的扶持下下楼，招呼道：“来这么快！”

    张扬道：“粱成龙打德律风的时候，我们刚巧在火车站送人，离这儿不远。”

    林清红道：“这会儿不疼了，去医院做过检查了，医生没事。”

    张扬帮她眨了诊脉，觉察林清红简直没什么事情，他笑道：“应该没事，们不要太紧张了。”

    林清红道：“我就没事，是成龙他太紧张，非得要把叫过来看看。”

    粱成龙来到林清红身边坐下，笑着揽住林清红的肩头道：“是我老婆，我毒么能不紧张？”

    林清红俏脸微红道：“厚脸皮，这么多人，也不怕人笑话！”

    粱成龙笑道：“谁笑话谁？丁兆勇跟赵静五一不就结婚了吗？”一提这件事，丁兆勇和赵静都显得很不自在。粱成龙和林清红都是商场上的风云人物，两人的眼力都非同寻常，一眼就看出来了，这事儿八成有变。

    赵静道：“我们商量了一下，今年不结婚子。”。龙惊讶道：i，为啥？不是都定下来了吗？”

    张扬赶紧帮着打圆场道：“是这样，静今年七月份才结业，五一结婚太早了，还是等结业后稳定一年再。”

    粱成龙虽然猜到这件事没那么简单，不过人家感情上的事情也欠好过问。

    庄晓棠道：“张扬，和嫣然怎么样了？”庄晓棠和玛格丽特的关系很好，所以特别关心楚嫣然和张扬的事情。

    张扬笑道：“好着呢！”

    “那就赶紧结婚，认识这么多年了，总耗着也不是个事儿。”庄晓棠拿出尊长的口吻来教训张扬。

    张扬笑道：“正准备呢，不过还得过眸子。”

    庄晓棠道：“们这些年轻人，不要见一个爱一个，感情上要专一，一把钥匙只能开一把锁。”

    粱成龙听出这话也存着教育自己的意思，他笑道：“妈，张扬是万能钥匙！”

    所有人都笑了起来，张扬闹了个年夜红脸。

    庄晓棠道：“不迟误们聊天了，我陪清红出去散散步。”赵静道：“我也去！”

    他们走后，粱成龙刚刚问丁兆勇本。o到底怎么回事，丁兆勇把事情原原本本的了，粱成龙抚慰他道：“没事儿，我婶子跟妈最熟，回头我让她辅佐给做做工作。”

    张扬道：“算了，顺其自然呗，归正原本我也觉着们这婚结的有些仓促。”

    粱成龙道：“不开心的事儿，咱们别提了，那啥，既然年夜伙儿凑到了一起，中午我请客吃饭，回头我把袁波给叫来。”

    张扬道：“我还有事儿！”

    粱成龙和丁兆勇同时道：“天年夜的事儿也得吃饭！”

    张扬道：“我这次来东江是为了措置东南日报的事情，李同育那条疯狗，搞得我很难做。”

    粱成龙也听这件事情了，他不解道：“张扬，跟李同育有什么血海深仇？他怎么就盯住不放呢？这次还把宋省长给举报了，听纪委刘书记告退就和岳父有关。”

    张扬道：“放屁，少听他人胡八道。”

    粱成龙一脸坏笑道：“空穴来风未必无因，咱们自己兄弟，我实话实可别着急，现在很多人都刘艳红是为了岳父告退的，她是牺牲自己玉成岳父，这很多深的感情才能做出那么无私的事儿。”

    张扬道：“我怎么这么想抽呢？”

    粱成龙笑道：“别赖我，我只是把听来的事情给听。”

    张扬喝了。茶，将茶杯放在茶几上，有些无奈的靠在沙发上：，“李同弃那个人是个人，什么事情都干得出来。”

    粱成龙道：“这我也看出来了，李同育绝对是个疯狗，根本不分对象，什么人他都敢咬，他好像从不考虑后果。”

    丁兆勇道：“这个人的风评一直都欠好。”

    粱成龙向张扬靠近了一些，低声道：“要不要给他一个教玉？”

    张扬道：“我找人盯着他了，看看这老乌龟到底想搞什么！”

    丁兆勇道：“警方吗？”

    张扬摇了摇头道：“警察才不会管这种事情呢，我让新石器时代酒吧的黄军帮我盯着呢。”张扬和黄军也属于不打不成相识，黄军是佟秀秀的表哥，因为藏匿惠强，被张扬痛揍了一顿，不过通过佟秀秀调剂，他和张扬也从仇敌酿成了朋友，黄军这个人属于社会边沿分子，可是为人很义气。

    粱成龙也听过黄军的名字：“何必跟踪那么麻烦，抓住痛揍一顿，打得他满地找牙，看他还敢不敢胡八道。”

    张扬道：“如果暴力能够解决问题，这事儿早就解决了，李同育这个人很奇怪，软硬不吃。”

    丁兆勇道：“他可不是普通的人物，打他不但起不到作用，只会把事情越闹越年夜。”

    此时张扬的手机响起，张扬看了看电瓶号码，笑道：“曹操曹操就到！”

    德律风是黄军打来的，黄军道：“张扬，让我盯得这个人很奇怪，他刚才在省肿瘤医院开了很多的药，我跟过去看了看，全都是抗肿瘤的药物，他是不是有绝症？”

    张扬闻言一愣，这件事他还真不知道，张扬道：“没问给他看病的医生？”

    ……<!--over-->

