 察觉到拳头传来的触感，那种打在实物上的感觉，巴颂狂笑起来，这家伙的反应速度，并没有自己想象的那么快，第一拳虽然被他躲掉，但第二拳，却是打中了！可是。

紧随而至的剧烈疼痛感，让他脸色狂变。

他没有任何犹豫，再次暴退。

他难以置信的看向自己的拳头，只见他那缠绕着雷电的拳头，红肿得犹如猪蹄，看起来都已经有些畸形，就好似一个普通人全力一拳砸在花岗岩上的下场。

“这，这……”巴颂瞳孔收缩，声音都有些颤抖，无法接受眼前的一幕。

广场上的人们，明白发生什么事情后，陷入短暂的沉寂，然后山洪海啸般的惊呼声，在广场上爆发出来。

“他硬接了巴颂一拳，竟然一点事情都没有？”

亚历克斯愕然道。

安德烈、乔恩和泰尔神情变得很凝重，他们几人中，即便是肉身最强，在防御一道最为擅长的泰尔，也不可能用肉身硬接巴颂一拳，还毫发无损。

“你刚才说，被你打中一次，就会怎么样来着？”

林辰眉头扬了扬，拍了拍胸口有了几道褶皱的衣服，看向巴颂问道。

巴颂一脸便秘般的表情。

唰！唰！唰！唰！四道身影，凭空出现在林辰的周围，和巴颂形成一个圈子，将林辰包围了起来。

“怎么，发现一个人打不过我，这是打算一起上了？”

林辰扫了将自己围起来的亚历克斯、安德烈、乔恩和泰尔四人一眼，脸上没有半点惊慌，更多的是嘲讽。

亚历克斯一声冷哼，相当于默认。

见林辰在和巴颂的交手中，占了上风，人们正欢呼雀跃，眼见魔神盟的五位执掌者，竟然要以多欺少，围攻林辰一人，人们脸上的欢喜之色，瞬间消失，再次变成绝望。

“无耻！刚才明明说，由巴颂对付林辰，现在见巴颂打不过，就要以多欺少，太不要脸了！”

“这可怎么好？

亚历克斯、安德烈他们四个，每一个的实力，都不在巴颂之下，五人联手，林辰怎么可能敌得多！”

……有人怒骂，有人哀叹。

秦川叹了口气，亚历克斯几人，实在是谨慎得不给一丝机会，若是他们放松警惕，给林辰一一击破的机会，或许今天的局面，真的能出现逆转。

可他们一发现不对劲，就联手对付林辰，根本不理会什么脸面，如此一来，他们也就立于不败之地。

只可惜，眼下自己和铃木千夏，都已经受伤，就算是想帮林辰，也有心无力。

秦川转头看向身旁的铃木千夏，见铃木千夏眼神狂热的望着林辰，不由一怔，道：“你觉得，林辰能敌得过亚历克斯他们五人？”

“主人他是绝对不会输的！”

铃木千夏言之凿凿，如一位对自己的信仰坚定不移的信徒。

秦川苦笑着摇了摇头，没再多说。

“林辰，你的实力，出乎我们的预料。

要怪只能怪你太蠢，你若是不主动出现在这边，而是选择将我们逐个击破，或许真的能让魔神盟消失也不一定。

但你今天，既然敢出现在这里，那么就休想活着离开！”

安德烈那肥胖的脸，变得有些狰狞。

“我给你们先出手的机会，别废话了。”

林辰瞥了安德烈一眼。

魔神盟用数年的时间，让地球上的人们，对魔神盟敬畏到了极点，他打算用片刻的时间，来告诉世人，魔神盟并没有什么好畏惧的。

亚历克斯、安德烈五人对视一眼，林辰的从容自若，让他们心中，都有了些压力。

不过，想到自己等人手中，还有着卡西娅留下的底牌，他们心中便没有任何担心。

唰！唰！唰！唰！唰！亚历克斯、巴颂、安德烈、泰尔、乔恩五人，犹如五道颜色各异的流光，冲向林辰。

巴颂再次对着林辰一拳打出，他周身雷电爆响，全身的精气神仿佛都灌注到这一拳之中，一拳打出，天地间响起无数惊雷声，如末日到来。

“震雷大灭拳！”

亚历克斯身上，流转银色的光华，一道道光芒，犹如箭矢，爆射向林辰。

“神光洗礼！”

泰尔身形暴涨，眨眼间，变成了一个五米多高的巨人，浑身弥漫黄褐色气流，脑袋上长出两个牛角，拳头朝着林辰砸去，过程中，拳头体积暴涨，到了林辰面前时，他的拳头几乎有着房屋大小，带着毁天灭地之势。

“牛魔天威拳！”

安德烈的身体，化作赤红色的火焰，随着他的手一挥，一条火焰河流，犹如鞭子，朝林辰抽去。

“烈焰弑魔鞭！”

乔恩手持一柄细长的西洋剑，一剑刺出，周身流转的青色能量，化作一柄柄长剑，朝着林辰掠去，如一阵狂风，刹那间已经到了林辰面前。

“剑舞倾世！”

他们五人，此时已将林辰当做真正的对手，出手时，都是全力以赴，所施展的，都是自身的最强武技。

是魔神卡西娅传授的极限圣道武技！“我们从五个方位，同时出手，这家伙的反应速度再快，也根本不可能躲开。

也就是说，这家伙只能选择施展武技，以一人之力，和我们硬碰硬！他必输无疑！”

亚历克斯笑了起来，眼前的一切，都在自己的算计之中，胜利的天平，已经向着自己等人倾斜。

“我承认，你很厉害。

但同时对上我们五个，你没有活路！”

巴颂盯着林辰，刚才一拳落在林辰身上，没有伤到林辰，反倒是自己受伤，这让他感觉很是耻辱，眼下那种耻辱感已经消失，因为没必要去和一个死人计较什么。

轰轰轰轰轰——雷电所化的拳头、无数银色光芒、房屋大小的拳头、火焰化作的河流、疾风所化的长剑，全部撞在了林辰的身上。

林辰整个人被各色能量吞没，消失在人们的面前。

看到这一幕，世人惊叫起来！“终究，还是输了。”

秦川虽然早料到这结局，但真的看到眼前这一幕，依旧是忍不住伤感，林辰输了，意味着，属于魔神盟的时代，一个残暴血腥的时代，即将到来。

 