    ：“……”

    电梯门关上的瞬间，彦朱松了口气，一脸不高兴的抱怨：“这女人怎么回事，还不到上班时间，来这么早干什么？”

    “她是？”沈执欢问。

    彦朱撇了撇嘴：“白莲莲，公司前台，成天不务正业，挖空心思的想当总裁夫人，老大都快烦死她了。”

    “……哦。”白莲莲，这个名字听起来……真敷衍啊。

    彦朱不满：“你就不想知道她这么差劲，我们为什么不辞退她？”

    “关系户呗，是不是谁家亲戚啊？”沈执欢一脸淡定。

    彦朱想了想，还真是关系户，啧了一声道：“没错，关系户，暂时不能弄走的那种，你以后离她远点。”

    沈执欢点了点头，跟着他去了他的办公室。入职合同一签，彦朱当即拍板：“今天开始，你就是我助理了。”

    “……这合同有法律效用吗？”沈执欢觉得怎么那么儿戏呢。

    彦朱扬眉：“当然没有，就是走个过场而已，你是个黑户，我们没办法录用你。”

    “那你怎么给我发工资？”沈执欢觉得还是得问清楚，这个人实在是太不靠谱了。

    彦朱扫了一眼周围，确定还没人来后，才压低声音道：“我给自己涨四千块钱，然后每个月从我卡里给你。”

    ……这也行？

    “十点的时候有个会议，到时候中高层都在，我直接带你过去，到时候老大就算想辞退你，也要为了照顾我的脸面，允许你留下来。”彦朱说了自己的计划。

    沈执欢听完，一脸怜悯的看着他，只觉得他在做这种计划时，跟小孩子挨揍时往人堆里跑的心理一样，都是指望家长能看在人多的份上放他一马。她现在突然后悔了，觉得想来上班，直接求程昭就是，何必跟这个不靠谱的一起掺和，到时候万一丢脸了怎么办？

    她越想越后悔，然而已经上了彦朱‘先斩后奏’的贼船，只能在会议之前躲在他办公室里，生生熬到了开会的时候。

    彦朱特意迟到五分钟，等带着沈执欢到会议室门口时，里面已经坐满了人，他刚要进去，想了想道：“你先在外面吧，我先跟大家说一声，你再进去。”

    沈执欢点了点头，等他进去后就站在了旁边的盆栽后，低着头避免过路人的视线。她等了半天都没等到彦朱，正当她想过去看看时，一双鞋子突然出现在她眼前。

    “你怎么在这里？”头顶有声音响起。

    沈执欢惊悚抬头：“你怎么还没进办公室？”

    “为什么不接电话？”程昭不答反问。

    沈执欢讪讪一笑：“你听我解释……”

    程昭盯着她看了半晌，突然一只手慵懒的插口袋：“解释吧。”

    沈执欢忙叭叭的把这两天瞒着的事都说了，说完可怜兮兮的看着程昭：“我就想找个工作而已，你能不能别辞退我啊，我真的大学毕业了，你可以查的。”

    “所以你这两天一直跟彦朱在一起，就是为了工作的事？”程昭下颌微微抬起，不经意间暴露出喉结，他的神情放松，透着不经意的愉悦。

    沈执欢偷偷欣赏了一下美色，这才尴尬的点了点头，小心的询问：“我能留下吗？”

    “可以。”程昭颔首。

    沈执欢松了口气，顿时放下了炸鸡之仇。

    “跟我进来。”程昭看她一眼往办公室走去，沈执欢立刻小媳妇一样跟了过去。

    推开门，彦朱的声音慷慨激昂——

    “我这个助理啊，十八般武艺样样精通，进可招标谈客户，退可后勤搞卫生，长得漂亮、吃苦耐劳吧啦吧啦……”

    沈执欢：“……”这特么说的是我？

    众人看到程昭的瞬间，立刻都站了起来，彦槿朝彦朱示意一下，彦朱瞬间没了声音，看到程昭和沈执欢进来后，僵笑着打招呼：“老大，早上好……”

    “她真有这么好？”程昭问他。

    彦朱赶紧点头：“绝对物超所值。”

    “那就物尽其用，”程昭说完到自己的位置坐下，这才缓缓看向沈执欢，“来给我当助理吧。”

    沈执欢：“？”

    彦朱：“……”

    第15章

    这啥情况,总裁跟副总争助理？四舍五入就是两男争一女啊！以彦槿为首的一众吃瓜群众，总算在这个周一的早晨精神起来，双眼放光的看着这三个人。

    彦朱意识到程昭不是在开玩笑,脸上的笑顿时龟裂了,惊恐的问：“什、什么意思？”

    “来吗？”程昭看着沈执欢。

    沈执欢也被眼前这情况搞懵了，对上程昭平静的目光后,她顿时一个激灵：“能跟着程总工作，是我的荣幸。”

    “你怎么能背叛我！”彦朱一脸悲愤。

    沈执欢嘴角抽了抽,心想她倒是不想背叛,可惜敌人太强大,她斗不过啊！

    程昭把他当空气,直接对沈执欢道：“那就这么定了。”

    “好的。”沈执欢点头。

    “不行，这样我还是没有助理,”虽然没有人搭理，但彦朱依然坚强的抗议，“老大，我也想有人泡咖啡。”

    程昭顿了一下,总算肯正眼看他了：“把我的助理分你一个。”

    沈执欢：“？”这不是脱了裤子放屁多此一举吗，直接让她跟着彦朱多好？

    显然彦朱也是这么想的，不过不用多花钱就能得到一个经验更足的助理,简直是求之不得的事,于是他瞬间高兴了。一直不吭声的彦槿唇角噙笑，在气氛停滞时敲了敲桌子：“助理的事就这么定了,开会吧。”

    程昭到自己位置坐下,沈执欢不知该跟他走还是先出去,正当犹豫时，听到程昭淡淡道：“过来。”

    沈执欢松了口气,赶紧到他身侧坐下，看看别人面前都是一堆资料什么的，她却什么都没有，不由得有些窘迫，压低了声音问：“我该做什么啊？”

    程昭扫了她一眼，给了她一个笔记本和一支笔，沈执欢忙接过来。

    “画画吧，假装认真听就好。”

    “？”

    “反正你也听不懂。”

    “……那你让我坐这里干什么？”沈执欢无语。

    程昭沉默一瞬：“吉祥物？”

    “……”

    “我现在没空，等会议结束我带你去见另一个助理，他会带你熟悉工作。”程昭缓缓道。

    沈执欢一听安心了，埋头开始画画。程昭一边听员工汇报工作，一边时不时的看一眼她的画，看了一会儿后觉得，她还是有绘画天赋的，毕竟一般人画不出这么丑的玩意。

    会议室里表面气氛严肃，然而一众人员心思都不在会议上，他们都快对沈执欢好奇死了，可慑于程昭的威严，愣是不敢往那边看，只能努力用余光去瞄。

    彦槿默默滑动椅子来到彦朱身侧，用只有两个人能听到的声音问：“今天早上起那么早，是跟沈小姐在一起？”

    “是啊，带她来公司了。”彦朱转着笔，时不时的做点笔记。

    彦槿闻言静了下来，半晌拍了拍他的肩膀：“再过两个月就过年了，大了一岁之后，也该长点心了。”

    彦朱：“？”

    公司向来是传八卦最快的地方，一场会议没开完，整个公司都知道了，今天新来了一个漂亮助理，引得总裁和副总大打出手，最后副总不敌、痛失美人。

    沈执欢跟着程昭出会议室时，明显感觉到打量自己的目光增多了，每当她看回去时，却没有对上任何人的视线。抱着一肚子往前走，快到办公室时，一个眼熟的美女迎了上来，沈执欢一眼就认出她就是那个名字极为敷衍的白莲莲。

    “程总，你吃过饭了吗？”白莲莲娇滴滴的问。

    程昭目不斜视的从她身边过去，白莲莲下意识伸手，想到什么后赶紧把手收了回来。沈执欢刚要跟上，面前突然多出一条胳膊阻拦，她只能眼睁睁看着办公室的门在眼前关上。

    “你就是那个新来的助理？”程昭一不在，白莲莲就换了个语气，听起来相当高贵冷艳。

    沈执欢顿了一下：“是啊。”

    白莲莲把她打量几遍，嗤了一声问：“你成年了吗？”

    “我二十二。”沈执欢客气道，假装没听出她在嫌弃自己穿得土。

    然而白莲莲却当成了对自己的挑衅，尖细的高跟鞋向前一步，压低了声音咬牙道：“我知道你是怎么想的，无非是觉得程昭会跟彦朱争你，就是对你另眼相看了，我告诉你，他是我的，你最好想都不要想。”

    ……难怪刚才那么多人盯着她，合着是会议室里的事传出来了啊，看她这如临大敌的样子，估计被传得相当魔幻了。面对她的敌意，沈执欢耸耸肩：“白小姐，你想多了。”

    “我有没有想多你心里清楚，我告诉你，我可是陆总钦点的……”

    白莲莲威胁的话说到一半，办公室的门就开了，她立刻换上一个微笑：“程总，需要我帮您泡杯咖啡吗？”

    “进来。”程昭淡淡道。

    白莲莲大喜，刚抬脚往办公室走，沈执欢就先她一步进去了，然后办公室的门无情的拍在了她面前。她愣了一下，精致的指甲恼火的掐住了手心。

    “陆总是谁啊，公司股东吗？”一进办公室，沈执欢好奇的问。

    程昭扫了她一眼：“算是吧。”

    难怪白莲莲这么不招人喜欢，还能一直留在这里，合着是股东的人啊。沈执欢啧了一声，心想小说规律诚不欺她，陆顾沈白玛丽苏四大姓，这本书里几乎都有，显然还很常见，联姻对象姓陆也就算了，现在随便一个公司股东也是这个姓氏。

    正当她走神时，办公室的隔间走出一个体型偏胖、总是笑眯眯的年轻人，看到程昭后打招呼：“程总早，这位就是沈助理吧。”

    “周乾会去彦朱那里，你带她熟悉一下业务。”程昭说完就去办公桌前坐下了，开始专注看文件。

    小胖子笑笑：“你好沈助理，我叫董文，你叫我小董就好。”

    “董助好，我叫沈执欢。”沈执欢忙自我介绍。

    董文点了点头：“沈助理跟我来吧，我带你熟悉一下工作环境。”

    “好。”沈执欢忙跟着进了隔间。

    说是隔间，其实也等于一间独立的小办公室了，屋里两个办公桌并排放着，一张桌子上都是东西，另一张上什么都没有，显然是给她腾出来的。

    董文和她并排坐下，打印了一张程昭的行程表，又找出公司资料一并给她：“你刚来，先熟悉一下最近的工作进程，慢慢从一些小事做起就好，今天没什么事，你熟悉完就玩会儿，程总叫了再说，咱们公司氛围很好的，把分内之事做完就能自主支配时间了。”

    “谢谢。”沈执欢忙接过来，看到一张纸上密密麻麻的行程后，不由得咋舌，怪不得程昭每天早出晚归的，合着一天时间安排得这么满。

    她正看着，突然感觉到来自身边的视线，刻意忽略后继续看资料，然而打量的视线始终没有停下，她只能放下手里的东西：“您有话要说？”

    小胖子尴尬一笑：“没事没事，你继续看，有什么不懂的问我。”说完就低头开始玩手机，沈执欢眼尖的看到聊天页面上、‘昭阳八卦3群’的字样，顿时有些无语。

    到底还不熟悉，沈执欢在他不跟自己说话后，就再次专心看起资料，然而董文的目光时不时就往她身上飘，她就是想无视也做不到。

    半晌，她无奈道：“您到底想说什么呢？”

    “真没事……”董文干巴巴的笑了一声，一副憋不住想问问题的样子。

    沈执欢失笑：“想问什么你就问吧，反正这会儿也没事，咱就当熟悉一下了。”

    董文咳了一声，到底没憋住，凑近了压低声音道：“那我可问了啊，你别介意，不想回答的话可以不说的。”

    “没事，你问吧。”沈执欢随口道。

    董文瞄了一眼门口，小小声的问：“你跟咱程总，什么关系啊？”

    “……没什么关系啊。”沈执欢一脸无辜的看着她。

    董文不信：“怎么会，会议室的事我都听说了，我没别的意思，就是随便问问，你可以不说的。”

    话虽然这么说，眼底的好奇都快溢出来了。

    沈执欢知道自己说实话他也不会信，恐怕还会越脑补越多，而在职场上，跟上司有什么含糊不清的关系，显然很容易被其他同事孤立。她想了想后小声道：“实话跟你说吧，其实我是他远房表妹，这工作是我爸妈求他给安排的。”

    就算她说自己不是关系户，估计公司里的人也不信了，那干脆给自己安个亲戚的身份，也好过

    “不对啊，你一开始不是跟着大彦总来的吗？”董文疑惑。

    ……什么鬼的大雁总，他们都是这么区分彦朱彦槿的吗？沈执欢忍住笑，故意装出无奈的样子：“那不是不想跟着程总么，万一哪里做得不好，他跟我爸妈告状了怎么办，再说我们家其实跟他关系也不算近，万一我有什么做得不好的地方，闯祸了该怎么办？”

    “明白了，就像上学时班主任是亲戚一样，”董文瞬间感同身受了，“想想就觉得可怕。”

    沈执欢叹息一声：“可不就是，但没想到程总这么坚持，我白忙活一场不说，还被大家误会了，”说着话，她瞄了一眼他手机上的几个聊天群，一脸恳切的开口，“我初来乍到，这种流言对我对程总都不好，你能帮我解释一下吗？”

    “没问题，交给我了。”董文立刻应了下来。

    沈执欢一脸感激的笑了，跟董文相处两个小时后，成功靠自己的亲和力跟他打成一片，并且确定了这个小胖子老实本分的外表下，拥有一颗无比八卦的心，而他那几个聊天群，全是公司内部闲聊的，从高层到打扫阿姨，几乎全部囊括在内。

    托他的福，自己的说辞很快就传遍了整个公司，沈执欢心中窃喜，表面上还要装出忧心忡忡的样子：“大家会不会因为我是程总亲戚，以后就不搭理我啊，其实我跟程总真的不算特别亲那种，万一……”

    “不会的，咱们公司制度是小彦总亲自制定的，有非常清楚的晋升渠道，谁也不会因为你是程总亲戚就巴结你，当然更不会孤立你了。”董文立刻道。当然，如果她跟程总是情人关系的话，那就另当别论了，毕竟谁也不知道程总这棵铁树会不会额外为她破例。

    知道沈执欢只是程总亲戚，董文是松一口气的，至少自己只要如常对她就好，如果她真是未来的总裁夫人，那他估计都不敢让她

