    葬神山脉外围

    李太白和剑皇在半空中缓缓飞行，突然剑皇眉头一皱。

    朝着下方看了过去，只见丽无双身披火焰真元，正朝他们冲了过来。

    剑皇手指真元汇聚，刚想要出手。

    “剑皇，等等。”

    李太白看到剑皇的手势，也是对着他摇了摇头。

    “这个人好像是妖族大殿那一边的。”

    虽然丽无双全身被真元火焰包裹着，但是李太白还是记得在葬神山脉的时候见过他。

    毕竟，整个妖族大殿，就他们两个人类。

    听到李太白的话，剑皇这才缓缓收起自己手上的真元。

    而半空中，丽无双本来感到剑皇手上的威势，心里也是慌得一批。

    看到剑皇主动将自己手上撤去，丽无双脸上也是露出一丝不经意的笑容。

    看来自己最近的确是沾染霉运了。

    这两个人，看到自己都想要逃跑了。

    心里这么想着，丽无双更是加快了自己的步伐，对着李太白他们冲过去。

    很快地，丽无双就来到了李太白和剑皇的面前。

    这个时候，李太白看着对自己直接冲过来的丽无双，也是伸手挡在自己的面前。

    丽无双身形撞在李太白的手上，接着身上的火焰真元就直接消散而去。

    “我记得你不是妖族大殿的护卫么？”

    李太白看着抱着自己手臂的丽无双，缓缓说道。

    在他的感知中，也知道下方有之前葬神山脉比试那些的“杂鱼杂虾”。

    对于丽无双来到这里，他也是有些意外。

    丽无双听到李太白的话，也是一愣。

    这凡人，难道不是因为自己的霉运而怕了吗？

    怎么问自己是不是妖族大殿的人？

    “这......”

    一时间，丽无双也是有些搭不上话来。

    与此同时，下方是吴黄他们看到丽无双在李太白的手中。

    也是对着自己身后的众妖喊道：

    “各位，无双兄弟，已经身为前驱，大家快把他救下来。”

    伴随着吴黄的声音落下，身后的众妖妖兽一人一把神器。

    “吴功指！”

    “地蟒突！”

    各种绚丽多彩的灵技就对着李太白的方位丢了过去。

    哇靠！

    丽无双在心里吐槽一声，这群人，这是无差别攻击，想要把自己也杀了呀。

    接着，丽无双就抱紧李太白的手臂。

    “这位兄弟，那个我是被他们追杀来到此处的。”

    “见到你，我实在太开心了，太救救我。”

    李太白看着丽无双的样子，也是有些无语。

    接着，站在李太白的身边剑皇看着下方袭过来的吴黄他们。

    将身后的长剑拔了出来，对着下方一挥。

    一道无可匹敌的剑芒就对着吴黄他们冲杀了过去。

    “神帝，又是一尊神帝啊。”

    看到这道剑芒，一些吴黄部下两腿已经忍不住颤抖起来。

    更有甚者，身形已经开始往下方逃去。

    “不要慌，不要怕。”

    吴黄看着迎面冲杀过来的剑芒，也是大声喊道。

    “只要把那凡人手上的无双兄弟救回来，我们就有翻盘的希望。”

    看到这道剑芒，吴黄虽然有所惊惧，但也确定了一件事。

    那就是丽无双的运气是真的牛啊，他一来到李太白是身边。

    这凡人身边就出现了一个神帝。

    要是把他救回来，他们也不是没有机会翻盘。

    接着，由吴黄带头，一个个吴功地宫和地蟒门部下都是朝着李太白冲杀过去。

    “杀！”

    吴黄他们高声大喊着。

    而丽无双看到这一切，脸上也是有些惊惧。

    这群人，还说会保护我自己呢。

    面对这么可怕的剑芒，不逃跑，还要来杀这个凡人。

    而且看这架势，根本没有照顾自己好不好。

    就是想要拉着自己同归于尽。

    当初自己怎么会去投靠吴功地宫呢，真的是交友不慎，交友不慎啊。

    而在丽无双心里盘算的时候，剑皇施展的剑芒也是一次闯过吴黄他们的身体。

    嘭！嘭！嘭！

    被剑皇的光芒穿过，吴黄他们的身体也是一次炸裂开来。

    在半空中化为一阵阵血雾。

    看到吴黄他们的下场，丽无双也是捂了一下自己的胸口。

    心有余悸地看着身边的剑皇。

    “丽无双，你可以松手了吗？”

    这个时候，李太白无奈的声音也是传入丽无双的耳中。

    这丽无双从刚刚到现在，就一直拉着自己的手臂不放。

    听到李太白的话，丽无双这才缓缓反应过来。

    连忙松开了李太白的手臂，接着也是对着他讪讪一笑。

    “今天多亏兄弟了。”

    松开收不，丽无双也是连忙对着李太白道谢。

    “没什么，我们要回去了，你呢，跟我们一起吗？”

    李太白看着面前的丽无双，缓缓说道。

    听到李太白的话，丽无双也是对着他抱了一拳。

    “不了，我还有其他任务在身。”

    要是跟着李太白回去，回头自己是间谍的事情被查出来，自己不是要凉凉。

    “嗯，好吧。”

    李太白听到丽无双的回答后，也是对着他摆了摆手。

    接着，就和剑皇继续往妖族大殿外面是院子飞去。

    ......

    此时，在院子中

    萧长天已经将自己带来的一众行李准备完毕。

    这太白跑到哪里去了呢？

    还有那个老头，也不知道到哪里去了？

    萧长天看着自己脚边的猴子和老母鸡，心里也是感叹一声。

    现在不是自己这些小动物乱跑了，而是自己的徒弟跑丢了。

    也是在这个时候，李太白带着剑皇的身影也是缓缓来到院子外面。

    进入院子，李太白也是率先去寻找萧长天。

    “师尊，我找到了。”

    说话的时候，李太白还将身上的雪莲花给取了出来。

    萧长天看到李太白，本来还想说点什么。

    看到雪莲花之后，也是明白过来了。

    原来自己的徒弟去找食材去了。

    当下也是拍了一下李太白的肩膀。

    “回来就好，准备一下，我们也应该回去了。”

    听到萧长天的话，李太白也是点了点头。

    接着，萧长天也是将竹筐背着自己身上，带着猴子和老母鸡他们就要回去。

    这个时候，青鸾带着妖族大殿强者也是缓缓走了过来。

    这几天相处下来，他们也发现萧长天对那些高大的妖兽似乎很感兴趣。

    因此，青鸾也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，那是我们准备的一点心意，还请你笑纳。”

    说话的时候，青鸾身后的妖族大殿强者也是提着几个袋子走了上来。

    看着他们手中的袋子，萧长天也是一笑，就接了过来。

    这也是人家一点心意，自己也不能佛了人家不是。

