    原本以为太后垂帘听政，事情就能够消弭一些了，可却还是出了岔子。

    太后这边正在穿戴准备上朝呢，结果就听到了八百里加急快报，说是边关军情浮动，镇国将军府两个庶出子弟，也就是驸马的两个弟弟，竟然在非昭的情况下带着兵器策马入京，而且因为发现得晚，这会子人怕是都要到了。

    正在帮着老太后戴凤冠的嬷嬷手都是一抖，差点儿没把凤冠给砸地上去。

    太后也没有介意这些，立刻让老嬷嬷赶紧给她戴上，然后便匆匆的往朝堂而去。

    太后刚刚才坐定，外面就传来了紧急通报，说是驸马的两个庶弟已经闹到了宫门外，言辞十分激烈。

    “放肆！真是放肆！来人，去将那两个贼子拿下，乱刀砍死！”皇帝拍着龙案，大声的呵斥着。

    现在的皇帝几乎是快要被气疯了，不就是一个女人和一个没出世的孩子吗？是死是活又是多大点事儿，竟然所有人都还跟他没完没了了！

    报……护国侯到！

    报……护国将军到！

    随着两声长长的唱报声，皇帝的人都还没有派出去呢，镇国将军的两个弟弟就直接佩戴着刀，穿着铠甲，大步流星的就往朝堂而来。

    并且因为他们的身份和对国家的贡献，侍卫们虽然阻拦，却也不敢真伤了人。甚至还有些侍卫偷偷打眼色，告诉同伴差不多做个样子就行了，人家受了委屈也该来讨个公道不是。

    皇帝一下子就慌了：“来人来人，快把反贼拿下，朕赏他万户侯，快把逆贼拿下！拿下！”

    可是，如今就算是保皇派的那些人都纷纷没有了动作，将头扭向一边，活像是没有听见皇帝说的话一般。更有甚者，直接将目光投向了帘子后面的太后，请求道：“请太后娘娘定夺！”

    皇帝这下子是彻底的傻了眼，哪里还有半点儿一国之君该有的样子，在那里跟个跳梁的小丑一般哇哇大叫起来：“放肆！放肆，朕才是皇帝，朕才是这天下之主。你们这些逆贼，朕才是皇帝，牝鸡司晨的女人祸国殃民……”

    皇帝不这么嚷嚷还要好一些，可大荣向来是以孝道治天下，皇帝这一番话出来那可就是不忠不孝了。

    骂自己的母亲牝鸡司晨，是祸国殃民的妖孽，可不就是捅了马蜂窝了！

    如今就连那些保皇派的人都纷纷摇了摇头，向太后跪地求道：“求太后娘娘定夺，求太后娘娘定夺……”

    “来人，传哀家旨意，请护国侯与护国将军上殿。”太后直接冷声开口道。

    两个将军原本以为想要进殿要很大的精神，甚至想过，哪怕是一阵厮杀死无全尸，他们今儿也要闹个天翻地覆！

    却没想到刚刚走到门口就听到了太后的话，心中的怒气多多少少消了一点儿。两人对视一眼，这才将手中拿着的剑放在了大殿门口，跨步进来。

    不过脸上的神情依旧难看，不像是赵笙的那种发自内心深处的冷然，他们如今脸上全是满满的愤恨。

    两人进来之后扑通就往地上一跪，直接开口道：“我镇国将军府上下四代为国尽忠，长兄家两位侄儿和侄女均为国捐躯。末将兄弟俩虽为庶子，特殊时期，若有子嗣亦可当族，可末将与小弟家中四个孩子上了战场都没有能回来，末将二人一个伤了身体，一个被酒毒坏了身子，都不能再有孩子。末将今日携兄弟前来，没有旁的，只想问皇上一句，这件事情您打算给我们怎样交待？！”

