    “要不要去见识见识传说中的瑶池圣女，看看到底长什么样。”姬雪月喃喃道。

    “算了，有缘的话自然能见到，我现在要做的，就是在那头‘大蛇’找到我之前，把积攒的暗杀之仇给报了。”他摇摇头，很清楚自己应该做什么。

    他此时正待在燕地的一座城池里，略做休息，方才从附近一座城池的一处洞天福地里揪出了一个杀手组织，要打探一下消息，看看这边的几处组织是什么反应，顺便还要再验证一下手头上的信息，以防找错了地方。

    “客官，您的菜来了！”小二轻轻的敲着门。

    姬雪月开门接过，道了声谢，然后回到窗前，慢慢的享用着俗世的饭菜。

    自小在姬家长大，食物大多是一些药材，附上几枚瓜果，佐以清泉，以为清身静心，虽然厨娘很用心，却难以改变饮食的清淡。

    这家客栈的酒菜卖相很好，用料也很足，红烧肉肥瘦相间，汤汁浓郁，大块的牛肉被切成一片片，摆成一盘，五花肉烤的金黄，撒上各种调料，香气一缕缕，光是闻一闻，嘴里就已经开始分泌唾液。

    姬雪月夹起一大块熟肉，一口咽下，两眼都在放光，再拎起一壶美酒，仰天灌下，只觉痛快，抓起一整只烧鸡，大快朵颐起来。

    酒足饭饱之后，他要来一壶浓茶，举杯慢饮，茶香袅袅，随风飘散。

    姬雪月坐在桌前，打开窗，能看到繁华的街市，客栈下人流往来，叫卖声不绝，很有生活气息。

    “这才是人生啊。”姬雪月轻叹，身心都很放松。

    酒足饭饱之后，他躺在床上，静静的思索着。

    离开姬家已经有些天了，他刚出姬家的时候确实是按照“姬轻音”给的线索一路北行，渡过了姬水，不过没走多远就绕了几个弯，确定没有眼线之后，笔直飞向燕地。

    曾经暗杀过他的那些组织，都被他借助家族势力调查的清清楚楚。

    那些杀手组织藏匿于各家洞天福地，没落小派，表面上是一方太上，背地里却做些阴诡勾当，在超级大势力不屑于掌控的角落里，养出一批又一批的死士，只要有源，什么都敢干，大不了门派被灭，拍拍屁股又去下一家。

    在广袤的东荒大地上，这样的小门小派太多了，以他们的境界，到哪里都是座上宾。

    他们暗地里招惹了名门大派，为自己的宗门带来灭顶之灾，被蒙蔽在谷里的弟子要么稀里糊涂的被洗脑，被派出去送死，要么在大派的铁蹄之下化作一团泥，而那些人却心安理得的离开，然后抛头换面，又是新的人生。

    姬雪月非常厌恶这样的人，让族内派出骑乘异兽的修士，进行追杀，灭了一批又一批，可惜的是，总有那么几家，怎么也抹不掉，杀不干净。

    每次骑士得到消息，赶过去的时候，他们就像是长了翅膀一样，神奇的消失了。

    “这些人的存在本身就是一种异常。”姬雪月深深的吐了一口气。

    姬家这样的荒古世家，被混进来一些低境界的修士是很正常的，只要境界不高，安安静静的不搞事，也就睁一只眼闭一只眼，姬家自己也往摇光圣地、太玄门、逍遥门等地送人。

    从事这些的多是外门子弟，境界不高，被派出去做各种杂务，拜入他门也不过是风险较高的几种之一。

    他们的作用多是打探消息，这对于各家来说都是心照不宣的事。

    只是，敢一次又一次的刺杀世家嫡传，性质极其恶劣，摇光圣地都不敢这么做，会掀起一场大战。

    姬雪月心里明白，那些人也是一种另类的死士，听命于族内某些地位极高的大人物。

    值得一提的是，族内有姬雪月、姬皓月这样的特殊体质，一般会被雪藏到四极秘境，即第三个秘境，到那时，各自的神体都小成了，才会被放出去游历，一展族威。

    考虑到他们以及其他小辈们安全方面的问题，不允许放入第三个秘境及以上的强者，一旦踏入姬土，就会被抹杀掉。

    而能被放入姬家的杀手，无法威胁种子成员的生命安全，姬皓月就经常拿这些人来练手。

    所以这种暗杀，更多的是一种磨砺。

    只是找上姬雪月的人格外的多，多到让人不得不怀疑背后之人的深意。

    虽然觉得恶心，但又不可能为了这点小事去请动背后的老祖。

    姬雪月有些疲惫的闭上眼睛，他单枪匹马，比族内骑士征伐的动静小了很多，确实收获颇丰，几个顽固的杀手据点都被他捣灭了，藏在洞天小派的暗中人也被揪了出来，形神俱灭。

    这一路走来，手上沾了不少血，让他觉得有些累，躺在客栈的床上，沉沉的睡了过去。

    翌日，朝霞喷薄，一缕光射入屋内，将里面照的通亮。

    姬雪月伸了伸懒腰，走了出去。

    他离开了客栈，来到附近的几处酒楼、茶馆，打听附近的消息，再与手头上的线索做比较。

    这座巨城附近藏有几处杀手据点，都曾派人来挑衅过他，其中的头领很狡猾，总能躲避搜捕。

    此前他遇到类似的情况，灭掉了其中一个，其他几处内的人都如惊弓之鸟，跑的一干二净。

    这次他吸取了教训，面对同样类似的情况，担心他们也会被惊动，跑到其他地方躲着，苟延残喘，那就又得多花一段时间了。

    收集完信息后，姬雪月走出茶馆，望着火红的大日，脸上露出了一丝笑容。

    片刻后，姬雪月离开这座巨城，翻过一座大山，来到了一个小据点。

    据他研究，这里的杀手和其他地方的组织联系较少，从这个地方开始，动静最小。

    “呜呜呜。”

    这个暗杀据点也是一处荒村，枯木乱石，杂草丛生，看上去很破败，踏入其中，隐隐能听到女子的抽泣声。

    一个守卫不经意瞥了一眼，看见身边突然冒出来一个人，顿时大惊。

    “你……”他的话还没有说出来，人就已经倒下了。

    姬雪月收回手掌，站在门前，眼神幽深。

