    年轻医生气势汹汹的走了，说是要去打狂犬疫苗，还让商弃带初筝也去打，毕竟外面捡来的猫。

    初筝：“……”

    刚才怎么就没狠狠挠一下呢！

    商弃手掌抚过初筝背脊，轻声道：“饿了吧？我给你做吃的。”

    商弃带着初筝下楼去做饭。

    小四还在客厅，见商弃下来，很是紧张的上前两步。

    商弃挥下手，让小四出去。

    “先生……”

    商弃眉眼沉冷：“出去。”

    小四立即垂着头离开。

    商弃去厨房准备做饭，行为上看不出任何异样来，初筝扒拉着自己尾巴，心不在焉的等着商弃投喂。

    初筝想要找机会看看商弃到底出了什么事，可接下来商弃非常小心，初筝根本没机会。

    她这小身体，更不能直接将人摁着。

    接下来几天商弃没出过门，每天不是看书就是练琴，就在之前初筝去的那间琴房里。

    初筝也算摸清楚商弃是做什么的——天才钢琴家。

    商弃练琴的时候，总是很沉浸其中，有时候甚至会忘记时间。

    初筝每次饿得不行，才进去扒拉商弃。

    商弃也将初筝的脾气摸清楚一些，一人一猫，从最初的陌生，到如今逐渐有了默契。

    不过商弃有点奇怪，从带它回来，就没听见她叫过一声。

    商弃有时候会逗她，想听她叫一声，然后——初筝不鸟他了。

    -

    【隐藏任务：请获得商弃好人卡一张，阻止商弃黑化。】

    初筝被王者号惊醒，自从当了猫之后，她也控制不住本能，白天总想睡觉，晚上总想浪。

    王者号的任务现在才来……好人卡要出事啊！

    初筝迅速往窗外看一眼，此时应该是下午三四点的样子，初筝瞧见下面停着车。

    商弃出去这车才会停在这里。

    初筝立即起身，抖了抖毛，窜出房门。

    商弃正好从书房出来，他依然穿着薄款宽松的毛衣，一角扎在裤子里，休闲又好看。

    喵！想扒！

    商弃将书房门关上：“月半，我要出去，你乖乖待在家里。”

    “……”我不想要这个名字，谢谢！

    初筝窜过去，借着旁边的摆放鲜花的台子，直接跳进商弃怀里，小爪子抱着他手腕。

    “怎么了？”商弃不明白初筝是什么意思。

    商弃是很少出去，可他也不是没出去过，每次这小家伙只是冷漠的看着，并没什么行为。

    初筝：带我一起！

    商弃肯定无法隔空理解初筝的话，摸着她后颈上那圈软毛，声音不紧不慢的道：“我晚上就回来，饭菜都给你做好了，一会儿小四热给你吃。”

    初筝继续抱着不撒手。

    商弃掰了两下都没掰开，初筝反而张开爪子，耳朵竖起，有些凶的看着他。

    商弃：“……”

    和猫交流好难。

    商弃带着初筝下楼，保镖团里的老大等在玄关处：“先生，可以出发了。”

    “嗯。”商弃应一声，又低头看抱着自己手腕的小家伙，也生不出气，好脾气的哄：“我出去有工作，你在家等我好不好？”

    初筝：然后我去给你收尸吗？我怀疑你是在为难我。

    这太考验我这只弱小无助的猫了！

    商弃有点无奈，不知道要怎么才能哄着初筝松开自己，就在他犯愁的时候，抱着自己手腕的小爪子一松。

    然后怀中一空，初筝窜出门去了。

    “月半……”商弃下意识的追出去：“拦住她。”

    保镖反应迅速，可惜初筝身体娇小又灵巧，很快就从他们身边窜开，直接跳上开着车门的车子后座。

    商弃追出来，初筝已经在后座上坐好，那模样有些乖巧——当然如果不看她眼睛的话。

    商弃走到车门边，弯下腰：“你要和我一起？”

    初筝高冷的点下头。

    商弃愣了下，沉默片刻，跟着上了车：“走吧。”

    保镖团各自看看，不敢多言，赶紧上车。

    商弃的保镖团一共六个人，平时都是两人一组，今天跟着的是老大和小二。

    初筝上了车，就很放心的开始玩尾巴，顺便消化王者号塞过来的资料。

    -

    商弃，天才钢琴家，十六岁就已经成名。

    但是商弃深居简出，除了公开场合，平时几乎很难看见他。

    不过这不妨碍大家舔他的颜，用一些人的话来说，商弃要出道，哪有娱乐圈那些小鲜肉什么事。

    然而商弃还有一个身份，B市商家的长孙。

    并没有什么小三上位，私生子争夺家产戏码，商家家风严谨，子孙都洁身自好，商弃父母健在。

    但是……

    商母怀上商弃就开始出各种意外，有几次都差点没了命，商家请了一位很有名望的道长来看，说商母怀的是一个祸星，建议拿掉他。

    商母哪里肯，于是接下来，商母隔三差五就在鬼门关转悠，商家严防死守，这才让商弃出生。

    商弃出生很健康，商母却险些没能离开手术台。

    商父差点没忍住，当场掐死商弃。

    商弃的出生，让商家开始出现各种灾祸。

    身边的人一个接一个的出事，生意上也开始有了波动。

    想到被人断定为祸星的商弃，商父再次将道长请回来，求其想想办法。

    念其孩子尚小，道长做了法，最后又画了一张符，让商弃随身佩戴。

    接下来果然好了，身边的人没在出什么事，生意也渐渐好起来。

    然而在商弃五岁的时候，他佩戴的那张符自燃了。

    接下来又如当初他出生那样，厄运降临商家。

    商父不能看着这个孩子将整个商家搞得家破人亡，但是孩子已经五岁，他也不能真的下狠手，于是买下一座山，为商弃建了一座庄园。

    从此商弃就只能生活在那座空旷冰冷，商家人亲手建造的庄园里。

    接下来十几年，商弃没再踏入过商家，而商家虽然不太顺畅，可也没出什么大问题。

    直到，商弃在一场慈善活动上，遇见了商善妤，他同父同母的妹妹。

    对比他们的名字，就知道商家人，多厌恶他这个人，憎恨他的存在。

    商弃对商善妤了解不多，但是小姑娘对他了解却不少，张口就叫他灾星、祸害，满眼的厌恶，恨不得他死。

