    走出树林的正是丰缘地区冰系天王——波妮！

    真是好家伙，前面刚碰上源治天王，现在又对上波妮天王，感情这次的联盟队伍中最大的两个难点都被他们撞上了。

    这缘分真是太巧了。

    海叔都忍不住偷看了眼银发女人，他是完全没有想到，自己要跟两位天王对上，关键是这两位天王还都跟自己有关系。

    银发女人也很是无语。

    她自己也没有想到，一场原本好端端的内部斗争，前面都执行的很是顺利，但却是在撤离途中遇到这次最大的难题。

    而这时，波妮天王在一众气势惊人的冰系精灵的拥护下，一步步朝着三人靠近。

    “海哥，怎么办？”

    莉安娜焦急的问道。

    这可是天王啊，而且这里又没有大河这种地理优势，想走也不太好走。

    她不知道海叔这边能否敌得过这位天王。

    但是海叔没有一点动作，甚至手都还一直拖着脸上的面具没有放下。

    他不敢放下，因为这只手要是不抓着些什么东西的话，颤抖的手指就会暴露出来。

    这个有些反常的举动，引起了莉安娜跟银发女人的注意。

    还没等她们继续询问，已经靠近的波妮天王却是已经来到了她们面前。

    更令银发女人奇怪的是，她注意到之前追杀自己时面如冰霜的波妮天王，此刻脸上却是带着温和的笑容，但是眼睛里的寒芒，却是比之前更甚了。

    从左往右扫过海叔三人，这个如同冰刺的目光让三人都有些不适。

    “猎人工会的八级猎人真夜？”

    银发女人听到这个名字忍不住美眸微眯。

    “打造富宁街的道尔家族的长女道尔·莉安娜？”

    莉安娜抿起嘴唇，表情严肃，但没感到一点意外。

    毕竟作为丰缘地区的联盟天王，掌控这些情报很正常。

    最后，波妮天王锁定在海叔身上，嘴角微微翘起，露出一个优雅的微笑。

    “猎人工会的最高议员K？或者说......某位失信的神秘男人海....”

    “等等！”

    听到即将说出来的名字，海叔急了，直接摘下面具不再隐藏。

    但是。

    “海大富！”

    还是晚了一步。

    一瞬间，三双目光齐刷刷的盯在海叔身上。

    完了，我不干净了！

    海叔欲哭无泪，都多少年了，他自己都快忘了自己的这个本名，但是没想到老天会如此安排，接连不断的遇上老熟人，还都是自己早年间相熟之人，通通知道自己的名字。

    “呵呵.....波妮，好久不见，你过得怎么样？”

    海叔干笑几声，问了个没有营养的问题。

    “我？我当然过得不错了，为了寻找某个失信之人，来到了丰缘地区，恩....热情的气候还真的挺不错，这么快某人又找到了新的火热。”

    波妮一边说着，一边有意无意的扫视莉安娜两人，在看到两人的双手统一般放在海叔左右两侧的腰间时，眼里的冰冷更甚了。

    海叔：“......”

    怎么办，这个修罗场我接下来该做什么？

    好像现在说什么都是错的。

    话说你们两个下手能轻点吗？

    这个场面我也是不想看到的！！

    这种事情，一向专业对口的海叔也很无奈。

    他跟波妮之间的故事，剪不断理还乱，一张纸都说不清。

    总之所有的起因，全部都是月亮惹的祸！

    赏月赏出问题来了！

    最后海叔离开神奥地区，诸多跑路的原因中波妮天王能排到前三。

    场面一时间陷入了沉默。

    反正看着不说话的海叔，三个女人心中都已经明白了是怎么回事。

    直到。

    “算了，我还有任务要做，就算要战斗的话，我也拿不下你海大富，现在没时间跟你叙旧。”

    波妮天王突然收起身边的一只只冰系精灵，然后朝着前方走去。

    在三人疑惑的眼神中，直接越过三人，朝着后方的峡谷走去。

    然后突然侧着头问了一句：“不过，富宁街我之后会过去逛逛的，我想某人不会再次不告而别的是吧？”

    没等海叔的回答，波妮就轻笑一声，继续向前走去。

    只留下面色都不太好看的三人，场面更加尴尬了。

    “咳，走走走，赶紧离开这里。”海叔急忙催促道，然后率先向前走去。

    再不走，自己腰上的肉都快没了。

    似乎老天把所有的难题都安排在前面，后面的路程当中，倒是没有遇到特别大的难题。

    几个小时后。

    他们已经离山脉外围越来越近。

    这时，真夜再次提议离开。

    她的暴蝾螈，经过一番治疗，虽然伤势还未痊愈，但是能勉强带着她飞行了。

    不得不说，龙系精灵的生命力还真是强大。

    换成青石家的刺尾虫，估计不伤势恶化就不错了。

    “行吧，这次你也达到了目的，接下来J的位置应该问题不大了。”海叔点头道。

    “呵呵，什么时候海哥你回来本部坐坐？”

    “再说，没时间，不想去！”海叔急忙摇头。

    他才不想着回去呢，那边遇到的老熟人可没有源治跟波妮这么客气了，那是真的会拿刀砍，下真正的狠手。

    真夜抿嘴偷笑，她倒是有些听闻过海叔年轻时的丰功伟绩。

    紧接着，她从背包里取出一片金色的羽毛。

    “海哥，你都帮了我这么大的忙，这个闪电之羽就当作报答吧，我已经有了精血，这东西对我没什么用。”

    “不用了，你留着吧！”

    谁知道，海叔直接拒绝，这倒是让真夜有些意外。

    “这个闪电之羽某些方面，其实比精血更加珍贵，你留着也许会更加有用。”

    “什么？这东西这么珍贵？”

    这下连莉安娜都有些惊讶。

    海叔解释道：“恩，这个闪电之羽，虽然也有提高电系精灵的效果，但是这方面效果是远远比不上精血的重要，但是，它还有一个作用，这个作用才是真正的核心。”

    “你们都知道那只至少天王巅峰实力的闪电鸟已经死去，但是它已经完成了溯古，说明它会以转化成新的生命，重新在世间诞生一只闪电鸟。”

    “而在即将诞生的前夕，它会重新吸收回这些闪电之羽上的能量，要是在那个时候，给闪电之羽赋予足够的电系能量的话，就可以打开链接闪电鸟一族秘境的传送门。”

    “总之，如果想要探索闪电鸟一族秘境的话，这个闪电之羽是仅有的钥匙，要是没这个想法，这个闪电之羽的价值也就那样。”

    听完海叔的解释，两人都有些愣住。

    莉安娜傻傻的问了一句：“那海哥，要是进入到秘境，是不是有机会收服新诞生的闪电鸟？”

    海叔用诡异的眼神看了眼对方。

    你很好，很有想法，一下子就找到关键了。

    只是.....

    “理论上来说，这是有可能的，这也许是探索秘境的最大奖，只不过，这其中的风险可不小，我建议你不要有这个危险的想法。”

    “好了，真夜，这东西就你留着吧，这对我来说没用，我对暴鲤龙以外的精灵不感兴趣。”

    海叔没有收下闪电之羽。

    这东西在他眼里，就是麻烦集中物，被那些不理智的野心人盯上，他小日子还过不过了。

    至于真夜，有猎人工会这个大招牌在，对方只需要担心内部上的竞争。

