        砰！

    血刀斩在这条大龙的脖颈之上，发出清脆之极的响声，火星四溅，杨行舟手腕一震，血刀差点拿捏不住。

    “咦？”

    杨行舟低头看去，大感惊讶，这大龙身上竟然毫无伤损。

    他这把血刀乃是血刀门的镇门之宝，锋利异常，而且极为邪性，血刀老祖每到月圆之夜都会以之杀人，用人血来浇灌，因此邪异的很，但威力也大，寻常刀剑难挡它一击劈斩。

    之前他以这血刀劈开塞路青石，就足以看出这血刀的锋利之处。

    可是现在，这血刀劈斩之下，竟然不能损伤分毫，当真是古怪之极。

    “我这血刀削铁如泥，这大龙也是山石雕刻而成，缘何劈砍不动？”

    杨行舟心中纳闷，手中血刀再次劈斩：“我就不信一直砍不动！”

    砰砰砰！

    一连串的声音从大龙头部开始响起，陈家洛等人抬头上望，只见杨行舟身子在龙身之上来回跳跃，手中血刀接连劈砍在大龙之上，迸溅出一蓬蓬的火星。

    众人眼见杨行舟身形如风似电，刀光如电闪，似雷霆，搅动的整个大殿内风声呼呼，吹的火光乍明乍灭，俱都骇然。

    他们直到此时才知道杨行舟的实力有多恐怖，便是苗人凤也感心惊：“他出刀如此威不可当，他真要是全力出手的话，我能不能接的住他一招？”

    可即便杨行舟如此本领，一把血刀从龙头斩到龙尾，除了激起一连串的火星之外，竟然毫无半点效果，便是连龙鳞都没能斩下一块来。

    “卧槽，这条龙古怪的紧呢！”

    杨行舟从巨龙上一跃而下，对众人道：“大家伙想想办法，看看怎么才能把这大龙给斩了！”

    陈家洛道：“这如果是龙脉的话，那么这整条大龙都与这辽东地脉相接，你砍大龙，就是与整条地脉为敌，凡人之力如何能比得过天地造化？杨大侠，你血刀虽利，却也不可能杀掉这么一条大龙。”

    杨行舟“呸”道：“天下就没有杀不死的东西！一条石龙罢了，当初有人能把它雕琢出来，那自然就有人能把它毁掉！陈家洛，你自己废物，就别把别人也当做无能！”

    他绕着这条石龙转了一圈，看到龙头的位置时，忽然心中一动，正想说话，便见程灵素走到他面前，低声道：“师兄，我有个办法，你可以试试。”

    杨行舟笑道：“你先别说，等我做完之后，再来看看，你说的，是不是就是我想的！”

    程灵素身子退后，低声道：“多加小心！”

    杨行舟走到大龙之下，功聚双目，抬眼看了看又看，手中血刀再次出现在手中，陡然一声长啸，身子火箭一般冲天而起，血刀化光，直插这大龙的下颚处，这一下不知怎的，竟然毫无阻挡的一插而入，整条石雕大龙都是一震，浑身鳞片倏然张开，一道若有若无的凄厉龙吟从众人心底深处生出，所有人都不自禁的生出一股颤栗感，浑身汗毛直竖。

    杨行舟将血刀从大龙下颚处抽出，身子飘然落下，哈哈笑道：“自古言道，龙有逆鳞，触之杀人，我一直就觉得，既然这龙对它这逆鳞这么小心在意，那么这逆鳞必然是它们的弱点所在。嘿嘿嘿，没想到这条大龙竟然如同传说中的真龙一样，也有一片逆鳞。咦？”

    他说话之时，忽觉不对，身子微微一闪，便看到一滴滴的鲜血从空中滴落，与他擦身而过，落在地面之上，发出轻微的响声。

    杨行舟身子退后，抬望龙头，只见这大龙下颚被血刀捅的“伤口处”，竟然有鲜血涌出。

    “好家伙，体内竟然生出鲜血来了，难道这还真能变成活龙飞升不成？”

    杨行舟叫道：“这龙脉这么神奇么？”

    现场众人看着如此异象，脸上全都变色，赵半山颤声道：“杨大侠，你……咱们真的杀了一条龙？”

    陈家洛脸色变得惨白，低声道：“杨兄，你这孽做的可太大了！这么大一条龙脉，都已经孕育出龙血来了，现在被你一刀捅杀了，这……你这手笔堪比前朝刘伯温啊！”

    杨行舟嘿嘿冷笑：“便是真龙又能怎么样？还不是被我杀了！咱们来这里是干什么来了？不就是要摧毁这条龙脉么？”

    他嘴里如此说，心中却着实没底：“他妈的，我这次可是有点出力不讨好！满清统治中原，关我屁事！我又不是什么大侠，这救亡图存的事情，我干嘛要做？这龙脉这么古怪，现在被我一刀捅了，谁知道会不会结下什么了不起的梁子！”

    他抬头看了看巨龙，又低头看向手中血刀，发现血刀仍在微微颤鸣，心道：“这把刀杀了人，现在又斩了龙，不知道会不会发生什么变化。”

    程灵素走到杨行舟身边，扯了扯他的衣袖，伸手指向龙颈，低声道：“师兄，有点不太妙！”

    杨行舟抬头看去，问道：“怎么了？”

    喀嚓！

    在他视线所及之处，便看到这大龙的颈部忽然沿着血刀插出的“伤口”裂开了一条大缝，整个伤口眼看着越裂越大，杨行舟大吃了一惊，喝道：“快躲开！”

    轰！

    话音未落，巨大的龙头忽然从龙颈坠落，向着众人砸了过来。

    好在众人得到杨行舟提醒，反应迅速，全都躲过这一劫。

    这龙头砸在大殿之上，碎石迸溅，整个大殿都在摇晃，穹顶之上好像有什么东西的断裂声响起。

    杨行舟放声大叫：“快跑！”

    身子一闪，已经来到程灵素身边，抱着程灵素就跑，边跑边道：“快跑，出洞跑到山的另一边，这山头也要塌啦！”

    红花会众人惊骇之下，拼命向洞外跑去，此时整个鹿鼎山都在摇晃，轰轰隆隆的声音响彻方圆百里，满山积雪乱滚，碎石乱飞，树木成片倒下，鸟雀惊飞。

    “卧槽，幸亏这附近积雪都被用光了，否则光是雪崩就足以弄死老子了！”

    杨行舟走到山洞之外，感受着震颤摇晃的上体，再看着不远处的雪崩场景，心中生出对大自然的敬畏之感来：“在如此情形之下，除非肋生双翅，否则无论武功有多高明，都难逃一死！”

    他心中惊讶，脚步不停，一道烟的向山阴处跑去，在那山阴处有一道悬崖，悬崖一边是鹿鼎山，而另一边则是一座无名荒山，山崖宽有五六丈。

    杨行舟快跑到悬崖边上时，对怀中的程灵素道：“提气轻身！”

    程灵素道：“好！”

    当此之时她没有半句废话，杨行舟让她怎么做，她就怎么做，等她一身真气运转开来时，便听到杨行舟喝道：“跳！”

    程灵素不再犹豫，身子陡然跳起，刚刚从杨行舟怀中飞出之时，脚底陡然一震，却是被杨行舟双掌拍了一下，一股大力涌来，把她拍的犹如离弦之箭，急速飞过了山崖。

    程灵素脚踏实地之后，飞速转身，便看到杨行舟身子竟然再次向后边跑去，边跑边大声喝道：“你就在这等我，不要走动！”

    此时鹿鼎山摇晃的愈发剧烈，便是程灵素踏足的山峰也随之微微颤动，她心下大急，叫道：“师兄，你快过来啊！”

    杨行舟不答，飞身跑到之前众人栖身的山洞之内，取出了一根长绳后，这才再次向程灵素跑来，将一截绳头扔向程灵素：“接着！”

    程灵素接到之后，急忙将绳子拴在了附近的一颗松树之上，杨行舟这才松了口气，将绳子另一端拴到身边小树之上，转身大喝道：“快快快，沿着绳子过去！”

    他功力深厚之极，轻功也比众人高明许多，此时全力奔跑之下，如风似电，等他做完这一切之后，苗人凤与红花会众人方才跑了过来。

    众人功力不俗，看到绳桥之后，踏足其上，快速跑到了程灵素身边，片刻之后，便即越过山崖，扭头看去，便看到杨行舟抱着无尘走跑到了最后。

    这无尘之前莽撞受伤中毒，此时还未痊愈，根本无力逃命，众人只顾着逃命，一时间竟然没有想到搭救无尘，此时看到杨行舟把无尘抱了过来，这才想起无尘的安危来，一霎时都感惭愧：“我们枉称大侠，却连自家兄弟都难以顾及，还得杨行舟去救！”

    