    吹渡山庄位于雪山中，有路径可以直达。

    出租车行驶在路上，即将上山时，却被京极真叫停。

    “我们在这里下车就可以了。”

    “啊？”司机有些意外，好心提醒，“你们打算走着上山吗？这里离上山还有很远，大雪已经下了两天，山上全是雪，如果这种情况在山上迷路了，会很危险的。”

    “谢谢提醒，不过我们还是在下车就好。”京极真很坚持。

    “好吧……”司机没有勉强，靠路边停了车。

    两人付了车费下车，往身往山上走。

    京极真戴上护目镜，拉了拉头上的黑色针织帽，又将围巾拉高一些，解释道，“上山太早了点，园子应该才刚开始做巧克力，现在去了也没法看出来她打算做巧克力送给谁，而且我也不想让出租车停在山庄前、被她看到我。”

    “你还不如直接去问她。”池非迟将厚冲锋衣外套的帽子拉上，高衣领加上帽子，能挡住不少风雪。

    同样，护目镜也得戴。

    在白天，雪地反射光线太刺眼，行走时间长了容易引起短暂性失明，也就是所谓的‘雪盲症’。

    “虽然直接去问她也行，但我想先做下心理准备，”京极真叹了口气，又转头看池非迟，“走着上山，也可以当热身。”

    池非迟点了点头，他怎么样都行。

    两人没有走盘旋的公路，直接一条直线上山。

    到了半山腰一处空地前，京极真摸了摸身旁的树，转头笑道，“学长，在雪地里打，我是不是占你便宜了？”

    在雪地里，雪深的地方容易将脚陷进去，雪浅的地方容易打滑，对灵巧型的人来说，绝对不是个打架的好场地。

    池非迟往前方树上砸出一拳，嘴角扬起笑意，“你可以试试。”

    “咔——”

    人腿粗的树自落拳的地方断裂，慢慢朝后倒下。

    (?O?)

    京极真愣了愣，神色渐渐凝重，摆开架势，“看来学长没怎么松懈，应该说，力量进步得很可怕。”

    “其实是我占你便宜。”池非迟说着，已经快速逼近京极真。

    抢攻！

    在对上强敌的时候，抢攻可不是一个好选择，先动就容易先露破绽，特别是双方还有一段距离的时候，留在原地不动的人有一段时间可以观察破绽。

    哪怕那点时间很短，几乎只是眨眨眼的时间，但对于京极真来说，已经够了。

    右！

    京极真立刻判断出来，出脚狠狠踢了出去。

    池非迟上前时，重心确实不稳，而在靠近京极真身前时，重心偏得更狠，直接侧身从京极真踢出的腿上翻了过去，一手撑地，脚未落地就迅速扫向京极真的左脚。

    陷阱！

    京极真一汗，心里却被激起十二分战意，同样侧身后倒，放弃了重心，手肘砸向池非迟。

    对，就是这种感觉，他打比赛时从来不会有的感觉。

    对手有同样可怕的眼力，能看出破绽，也能用最精妙的方式应对，步步陷阱，狠辣凌厉，被抓住一丝错漏都有可能被捶死……只有这种危机感能让他心潮澎湃，也越发专注战斗。

    照这么下去，池非迟那一绊没半点作用，因为京极真自己倒了，会连带自身重量和肘击的力量一同砸到池非迟身上。

    池非迟有些意外，这一次京极真用的可不是空手道，出手也比上一次打架时狠多了，或者说，没有上一次那种不断拘束自己的感觉。

    这小子……

    腰用力，加快扫腿的速度，同时池非迟也换了一只手撑地，用力一撑，错开京极真的肘击站起身，借着厚雪，快速稳住身形，出拳。

    京极真想到池非迟之前那一拳的力道，立刻明白，在自己重心往一边倒、没法用手防护的情况下，不能硬接。

    这一拳是擦着京极真的肩侧过的，不过京极真因为突然转移重心和力道，脚打滑了……

    池非迟快速补上一踢。

    战斗结束。

    两人衣服穿得厚，不用担心伤得重，出手可以不太顾忌，不过……

    京极真倒在雪地里，不免郁闷。

    这次输得也太快了吧？

    难怪之前池非迟敢抢攻，那根本就是自信。

    池非迟上前拉起京极真，“在雪地里的适应能力，我比你强。”

    没错，雪地对灵巧型的人不太友好，但如果那个人不受雪地劣势的影响呢？

    前世他从学武开始，无论训练，还是对战，大多是在一个露天操场上。

    最早那几年，操场还是泥土操场，雨天之后的泥地，可比这里的雪地滑多了，而在雪天之后的对战也不少。

    大家都哈哈笑着打滑被打倒，又哈哈笑着爬起来，打滑几百次、上千次累积出的经验。

    只要一踩在这种地上，就明白该怎么控制重心、力度，怎么调度身体各部位的力量保持平衡，怎么利用外部环境把对方坑倒。

    甚至不同的鞋子、不同的衣服，所需要的控制方法都不同。

    这些都是融进骨子里的经验，根本不用过脑子。

    而京极真从学习空手道开始，大概就只是赤足在道馆这种地方训练和对战，习惯了那种环境，到了雪地上，就算竭力控制平衡，失误几率也比他这种有经验的人大得多。

    上次在森林里的空地，地势平坦，没有雪、没有泥，双方差距还不明显，但在这里，京极真除非能瞬间适应雪地，否则就是找虐的节奏。

    所以他才说，是他占了京极真的便宜。

    论实战，论地势恶劣的地方的实战，京极真不如他。

    京极真也想到了这一点，借着池非迟拉他的力道站起身，发现池非迟真的一点都不晃，无奈笑道，“看来我选择在这里打，就是个错误。”

    完全没有享受一点战斗的乐趣，就结束了。

    “轰——！”

    山上突然传来震耳欲聋的轰鸣。

    大雪如同泄洪的洪水，翻腾着，带着冲断的树干，滚滚向下。

    雪崩了！

    两人转头一看，立刻拔腿就跑。

    京极真跑在雪地上，一开始还是会时而不时地打滑或者失去平衡。

    池非迟没跑快，就在旁边，默默帮衬一下。

    一直跑开很远，感觉大雪在身后‘轰隆隆’往山下滑去，京极真才慢慢停下脚步，双手杵着膝盖喘气，有些哭笑不得。

    没有享受到战斗的乐趣，倒是享受了一波被雪崩撵着跑成狗的乐趣。

    不跑不行啊，在雪崩那种冲击力中，人根本站不稳，很快就会被卷进去、裹挟着往下，等雪崩停了，不知会被埋得多深，说不定就爬不出来了。

    这可是要命的事。

    池非迟也缓了缓气息，看向京极真，“没事吧？”

    “没事……”京极真直起身，突然失笑，“不过……有这么一次，下次在雪地里切磋，我可不会输得那么快了！”

    他一开始是不习惯，但跑了半天，到了后来，打滑的次数也越来越少了，慢慢找到了一点感觉。

    虽然不如池非迟经验老道，但至少不会输得那么突然。

    “因祸得福？”池非迟问道。

    “也算不上，”京极真转身看着大雪卷过的雪坡，汗了汗，“学长，不会是因为之前你砸断那棵树倒地、发出太大声响，才造成雪崩吧？”

    “不是，”池非迟看向山上，“雪崩开始的地点离我们这里很远，那棵树砸在雪地上，发出的声音不是很大，不足以传出那么远、造成雪崩。”

    这个锅，他不背！

    “那就好……”京极真呼吸平缓下来，看了看山下，发现看不到雪崩涌下去的情况，果断放弃再看，“也不知道情况怎么样，不过我估计下面的路会被大雪封了。”

    “天快黑了。”池非迟提醒。

    “啊，对，”京极真收回视线，看向山顶，“我们还是先上山再说，天黑了不好赶路……”

    白天刚停了一会儿的雪又开始下，天色一黑，山上的夜风也越刮越猛。

    两人顶着风雪往山上走。

    很锻炼身体！

    风雪中，池非迟感觉心里发毛，立刻转头朝一个方向看去。

    远处是一片落尽树叶、树干光秃秃的树林，树干落着厚厚一层积雪，一个人影站在一棵树旁。

    昏暗光线下，看不清对方的特征，远远看去就是一团黑影。

    不过看那团影子的举动……

    对方正举着一把猎枪，瞄准着他们！

    “京极。”

    “嗯？”京极真看过去，也发现了那个人。

    在两人看过去时，那边的人影又放下猎枪，转身进了树干光秃秃的树林中。

    京极真愣了一下，“是不是一开始把我们当成山里的熊了？之后发现我们不是猎物，那个人又走了？”

    “或许。”池非迟看了看那边，见人没有返回来，又继续往山上去。

    风雪大，光线暗，这种情况下，一个落单的猎人看到远处有疑似熊的猎物，真的会试图开枪吗？

    不会。

    哪怕猎人手里有枪，但也要考虑到自己只有一个人，在这种恶劣条件下，面对两只大熊不占多少优势，既然熊远远往山去、没发现自己，就不用再试图开枪惊动熊。

    再怎么见猎心喜，也得考虑自己的性命吧？

    就算不想放过猎物，也可以叫来同伴、试图追踪，找准合适的时机再动手。

    对方刚才举枪只是为了警戒？不，以他刚才那种心里毛毛的感觉，几乎可以肯定，那个家伙是想开枪的。

    也就是说，对方不是把他们当成了熊，而是真的想给他们来两发子弹，只不过之后由于某种原因放弃了而已。

    这一次应该是情人节山庄那个案子，死了一个人，凶手是那个人的女朋友，不过另外还有两个拿着猎枪、穷凶极恶的家伙。

    他们还是尽快离开比较好。

    如果是近距离，他和京极真还真不用怕对方手里的枪，但距离拉开，要是对方叫来同伴，他和京极真手无寸铁的情况下，还真的不好应付。

