
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    公子沧月第一次见到如此巨大变异的“野牛”，心中不免多了几分警惕，他带着陈白起朝旁边一闪，它哞一声刹不住身体便直直撞入岩壁之中，“轰啪”一下，它生生将岩壁顶出一个石榍溅飞的大洞。

    想来该是撞痛了，它扭过头来，便朝陈白起两人发出一声愤怒的哞声咆哮，公子沧月将陈白起推至一旁，准备独自应付这一头怪物，却见它塔塔地前蹄疾飞，再度低下头，将两只张弓般坚硬的角顶上，朝陈白起方向冲去。

    “它的目标怎会一直针对她啊？”陈白起诧目。

    这难怪怪物也懂柿子挑软的捏？陈白起嘴角一抽。

    公子沧月见这头“牛怪”一直拿陈白起当目标，狭长双眸一眯，眸色遽然转冷，他竖起长剑起身一跃，恰挡于其下方弯曲獠牙之上，令其张不得，闭不得，“当当”几声，它的牙以一个怪异角度卡于剑刃之上。

    光凭力量的较量公子沧月稍逊于獠牙野猪的蛮力，他取不出剑来，便舍剑一脚飞踢于野猪的大脑袋上，将其踢歪晃神之际，站于其脑袋背脊之上。

    “接着。”这时陈白起见机行事，从斗篷宽袖之中（实则是从系统里）扔出一柄匕首抛给他。

    【破损的匕首】（损坏度30？p&；

    装备属性：无等级限制，攻击力10—12。

    公子沧月顺手接过那一柄铜锈斑斑匕首后，俯身一刀刺入野猪的脑袋处，只见其黝黑皮肤因刀尖深深凹陷下去，他再度施力，却闻刀刃“当”一下便直接断成两截，分明没有造成多大的致命伤害，却因此彻底惹恼了这头獠牙野猪。

    陈白起见匕首断了，这才了解到拿这种普通的匕首杀怪，简直如同螳螂挡车。

    它再度怒吼一声，声嘶震耳，顶上石榍纷纷哗啦啦地掉落，它终于也不再针对陈白起进攻了，而是选择脑袋朝上一顶，瞅瞧了公子沧月的身躯腰腹刺穿而去，它的力量无疑令人心惊。

    由于方才它怒吼一声，嘴中卡着的剑便哐当一声掉地，陈白起捡起那一柄厚重的大剑，她皱眉想了想，便朝前方的公子沧月喊道：“公子，它虽皮糙肉厚，却无多少体力，且行动速度过慢。”

    换句话而说，它皮厚力量大，以力相拼吃亏的是他们，果然还是选择一点一点地磨死它算了。

    “一般的刀剑很难划破它粗厚的皮肉。”

    公子沧月与陈白起皆愁苦于目前这柄铁制兵刃不够锋利啊。

    虽然战国时代已经普遍使用铁制工具、农具（比如铁铲、铁斧、铁锛、铁攫等，其实楚国边捶这一带铁矿皆丰富），不过，铁武器却甚少。

    为什么呢？一来因为生铁虽然坚硬，但性脆啊，做农具或许合适，但做武器却不好，拿它做成铁剑，使劲一敲就碎，拿着它上战场，跟拿着砂锅上去差不多。

    熟铁的韧性倒是好了，但太软，拿它上沙场打仗，相当于抡一把扫帚，所以铁不适合做武器，此乃战国时期众人的普遍认为。

    赵国虽用铁矿制了不少铁杖、铁锤、铁铠甲，都也都是一些钝器，并非利器。

    而想制作利器必须先将铁变成钢，才适合打造武器。

    办法一般有两个，一个是把生铁的含碳量降下去，采取“炒钢法”（但汉朝人才会这个，战国人还不会）。

    另一个办法就是把熟铁的含碳量加上去，办法是煅打（可以理解成敲打），一边敲打一边回炉加热，把炉子里的炭粉敲进去，提高碳度，称做“渗碳法”。

    据闻这个技术得到了战国后期才会成熟，目前陈白起手中的这一柄公子沧月配角虽说算得上目前战国技艺最为精煁不过，但亦尚算不得一件完美成品，盖因其刀刃达不到锋利的程度，是以用来砍杀怪物达不到预期效果。

    目前是恨铁尚不能成钢，是以青铜武器仍旧是战国的主流。

    不过，刀不行，靠智凑，陈白起心中分晰：眼、喉、腹、臀股等皆身体最不可挡的弱点，其中眼、喉、腹保护最严密，唯有臀股一处……

    “以剑刺臀眼！”

    公子沧月一听，表情倏地一僵。

    臀眼？屁股中心？

    让他堂堂公子拿剑戳这头怪物的屁股那处？

    公子沧月直接无视了陈白起的话，他施展轻妙极佳的身法，于野猪视线所至的四周忽影忽现，引他得四处撞头奔跑，不下几个回合，它已累得喷洒粗气，两眼发晕，四肢打颤。

    ——果然此法奏效！

    陈白起再次查看獠牙野猪的资料，见其体力频临10—，她想起自己刚刚学习的武技“狂刀六式”，如今熟练度仍旧为0，此时不妨拿它祭她的第一刀。

    陈白起以剑当刀，眸光炯煁似焰泛红，施展出第一式——“怒斩”。

    风气于剑身泛起一层轻渺的白雾飞扬，四周的空气似被影响而嗡声动荡，她身影倏忽一闪，已近至獠牙野猪的身侧，她双手执于刀柄，一道流光至剑尖滑落于剑刃，杀意凝实成刀气，她直接将其从獠牙野猪的腹部穿插而入，剑刃整个没入。

    扑哧——其腥臭鲜血直接喷涌而出，血点浇了陈白起一脸。

    “哞～——！”那头獠牙猪怪正在喘气休息，它以为已经休战，却没等它反应过来，腰腹间突然传来一阵剧痛，它顿时痛得挠心扯肺，那惨厉的怒吼之声连连，转过头便向陈白起直接咬来。

    顶不死你们，我咬死你们！

    带着这样的怨恨之音，獠牙野猪使出的暴击。

    陈白起只觉胸腔处一阵压迫难受，这时，公子沧月似一股飓风刮来，那强大的风气与压迫力令陈白起险些睁不开眼睛，他一掌推开了她，一手夺过她手中据着的剑柄，反身一剑于獠牙野猪的左眼珠中穿刺而入，剑身“哧留”一扭转，将其脑花搅碎成一团，令它当场毙命。

    “嘭”地一声，尘土飞扬，一只血窟窿眼睛的猪怪笨重的身躯便这样无力倒塌于地面。

    系统：恭喜“白月队伍”击杀精英怪——獠牙野猪×1，获得经验值5000，獠牙野猪皮×1（护具材料），一对獠牙×1（武器材料），中型生命药剂×1。

    陈白起刚听完系统的提示音，转瞬身体一偏，便被一股力道拽扯着手臂，开始一头雾水地于洞窟之中亡命奔跑了起来。

    “怎、怎么了？”陈白起讶道。

    公子沧月将剑入鞘，朝她古怪一笑：“你该不会认为这种怪物只会有一头吧？”

    陈白起一愣，立即查看起副本（一）的地图，只见地图上两个绿点（她跟公子沧月）周围阴影位置开始闪烁着一个、二个、三个……一大波精英怪正在朝他们袭来。

    陈白起顿时满头黑线。

    她忘了，精英怪还能够召唤同伴！