    “哥哥～”小幽见得雷动如此决绝，也是凄厉的叫了一声。不过，她却没有半点阻止他的打算。毕竟现在的形式太过明显，自己根本无法长久维持这个幽冥黑煞阵，而一旦阵法无法维持，迎接两人的恐怕就是死亡。

    然而，雷动被逼着吞下魔王精魄，也是让小幽光火不已。眼神凶恶的盯着脸色苍白的玄元子，恨恨道：“玄元老儿，我和哥哥就算是命陨在你手里，你也休想好过。爹爹一定会替我们报仇的。”

    玄元子一愕之间，脸色苦逼之极，这一次康州之旅，原本以为是件非常轻松的事情。他堂堂一个化神级强者，来到康州这种破地方还不是任由自己要风得风，要雨得雨？却是不料，竟然惹出了那么多的麻烦，早知道这姓雷的小子这般难缠，打死他都不会来支援合欢宗，更不可能把他拉进这个决斗空间中。

    现在可好，进退不得。强攻吧，与幽冥黑煞阵硬扛纯，粹就是找死。眼睁睁的等吧，却是不知道会发生些什么事情。事实上，玄元子倒是情愿雷动这小子吸收魔王精魄成功，以他现在的能力，即便是吸收了魔王精魄，顶多也就是一下子晋级到元婴工玄元子可不认为凭着区区一个测晋级的元婴和那鬼王中阶的小丫头能奈自己如何？

    他反而是在披祷雷动战胜魔王的意识，否则的话，他将面临一个更加可怕的魔王。

    话说雷动这头州一吞下魔王精魄，便感受到一股庞大的气息从小腹内膨胀了起来，诡异，幽暗，凶狠的一缕神念迅速向自己的头部袭去。在自己的意识海中幻化成张牙舞爪的妖兽，试图将他一口吞去。

    “哼，小小伎俩。”雷动在修炼资质上也许没优势，然而在神念强度上，却是下了不少功夫。一次次对神念的洗礼，锻炼让他神念的强度远远超过寻常金丹修士，几乎能与寻常的元婴中阶修士媲美。

    自忖神念之强大而精粹，也是雷动胆敢吞下魔王精魄的最重要原因。盘腿凌空虚坐着，与此同时额头那妖异的帝魔和缓缓浮现，给他凭添了几分妖魅感，眉头紧紧蹙着，似乎正在指挥着神念与魔王意识搏斗。

    这种在意识海中的战争，最为凶险不过，一旦稍有差池雷动就会被魔王意识占据身体，从而藏在精魄中的魔族生命因子，会迅速的侵蚀他身体的每一个因子，将他转化为一个纯种魔族。

    “嘶～”玄元子远远的见得雷动异样，也是倒吸了一口冷气，之前没有留意，如今看他额头浮现的第三只“眼睛”这似乎是在上古末期不知道什么原因毁灭掉的魔帝宗的传承啊？

    太上宗，本就是在上古时期就存在的一个历史悠久的宗派。也许别人都认为太上宗在上古时期很强大，叱咤纵横什么的。但阅读宗内无数不为人知典籍的玄元子却知道，在上古时期数个厉害的人类宗门之中，太上宗与之相比根本只是小脚色。而典籍中清楚的记集着，魔帝宗乃是当时最为顶级的宗派，几乎是挥一挥手，就能碾死太上宗这种小宗派。但即便是在远古时期，魔帝宗如何消失而毁灭依旧是一个谜。

    这小子身上的秘密也实在太多了，玄元子郁闷非常，只是他不知道这姓雷小子额头的魔和究竟是什么级别？如果是代表着魔帝传承的帝魔和的话，这小子简直就是个变态。后悔，实在是很后悔与这小子放对。如果再给他一次选择的机会玄元子定然会躲得远远地。本文字由启航更新组歹匕亓申提供

    黑翼魔王意识体的吞噬，是那么的凶猛霸道最惨烈的较量，几乎是在一开始就达到了巅峰。似乎是根本不想被吞噬者逐渐有个适应过程，黑翼魔王的攻势汹涌而强大。但是，帝魔和的传承，又岂能小瞧之？五万年前的魔帝宗，可是叱咤纵横，无人能敌的。便是连几大天赋和族，在魔帝宗面前也只能俯首称臣。

    而身为魔帝宗最高领袖帝魔种之传承，又岂是如此简单？试想噬魂主塔那种逆天之物，在这五万年来辗转过多少人手中了？但又有谁能发现噬魂塔的真正秘密？

    事实上若非雷动本身天赋异禀，拥有旁人难以企及，也难以发现的先天意志力。又如何能感受到噬魂主塔带给他的特殊感应？若非噬魂主塔本身就挑选了雷动，雷动也只会像其他人一样，错过了噬魂主塔：

    而帝魔和所在的塔盘，非拥有噬魂主塔者无法感应。雷动通过噬魂主塔得到帝魔种，表面上看似是运气，但实际确实必然而早晚之事。

    “轰～”

    随之帝魔种彻底显现，雷动周身所有的力量，都化作源源不断神念之后盾。饶是黑翼魔王的意识体再凶狠霸道，也是休想吞噬雷动的意识半点。

    黑翼魔王意识幻化不断的同时，雷动这边也是起了玄妙的变化，自从雷动得到了帝魔种传承后，第二次接受了数量庞大的讯息。各种各样不明白的事情，也在雷动脑海之中显现。

    那是一个身材修长，面戴冰冷面具的男子，背负着双手悬浮在半空之中，眼神冷剩的望着身前一望无际的异族大军。那些大军之中，有类似于黑翼魔王这种高级魔族，亦有长着数对翅膀的翼神族，还有无数体形奇特，雷动见都没有见过的种族。

    面具男子背后，同样拥有一支数量庞大的大军，气势凝聚起来直冲天地。

    雷动似乎隐约间能感受到，两支大军是那么的厉害，哪怕是气势最弱而数量最多的小兵，都流露出金丹级的实力气息。而稍微强一些的，无不拥有元婴期实力。连给雷动带来非常强大压力的化神级，亦不在少数。而那面具男子，却是如此的深不可测，让雷动仅仅是看一眼，就有窒息的感觉：难道说，那个面具男子是比化神更高一级的令体期存在？

    双方大战，在面具男子的挥一挥手下，便轰然冲击到子一起。各种各样气吞山河的法术互相轰击着，亦有不少擅长肉搏的强者，施展出了法相天地，将自己变成如同巨人一般的庞大，头顶着天，脚踩着地，一举一动间，莫不引起一阵阵的空间震荡。但即便是如此即便的强者，亦是在那面具男子的手下讨不得好去：单手背负，手指轻弹，一缕缕精纯无比的指劲激垩射而出，让人躲无可躲的刺中了那些气象万千，强大非常的敌人。

    那些恐怖的敌人，在他手中就像是一只只纸老虎般，一戳就破。

    但是敌人，似于太多了，怎么杀也是杀不完：一场惨烈无比的大战，不知道持续了多久。战到最后，伏尸万里，血流成海。

    双方的人马，均是死伤殆尽。那面具男子，似乎也到了强弩之末感。也是正在此时，天空之中出现了三个高大至极的虚影：一个是犹若黑翼魔王般的存在，但它身高足足百丈，气势雄浑远不是雷动所见黑翼魔王可以相提并论。

    另外一个，却是身披金色战甲，手掣巨斧的绝世战将，身高同样超过百文。最后一个”却是非常奇特，上身像是个婉约女子，但下半却是蛇身，更加奇特的是她一阵幻化后，出现了三个脑袋，六条手臂：每只手上，都抓着一件奇特兵器，身上却是披着一套绿色的战甲。

    “魔帝，只要你交出混沌本源，就饶你不死：“那个魔族强者率先开口道：“此外，本魔神可以与你分享洪荒宇宙轮回的秘密，保你成神，度过劫数。”

    “魔尊阿修罗，你也配称魔神？不过是区区一个渡劫期的魔族而已，竟敢妄自称神？可笑，实在可笑。“面具男子冷笑了起来：“混沌本源已经被联吞噬炼化，有本事就杀了联：”

    “魔帝，我承认你拥有和我们一样的实力。”另外那个高大武将般人物瓮声瓮气的说道：“不过如今你只有一个，但我们三个在这里，而且你已经力竭重伤：不如趁早投降，免得神魂俱灭：只要你肯交出混沌本源，联也可以保你度过轮回。”魔帝似乎没有做声，而是将眼神瞟向了最后那个三头六臂，人身蛇尾的女子：“万灵之母，你也想和联为敌？难道你忘记了，仙魔两族在远古时期是怎么攻打你的？杀了你多少孩子？掠夺了你多少混沌灵气？

    那个叫万灵之母的蛇身女子眼眸中似乎闪烁一下，却又变得坚定了起来：“魔帝，如果任由你独吞混沌本源，我和孩子们势必度不过轮回劫数。如果你肯交出混沌本源，我可以开放妖界与你共享，甚至以你为尊。”魔帝却是怜悯的摇了摇头，望了望这天地间最强的三个存在，笑了起来：“可笑啊可笑，你们不懂，根本不懂。宇宙的意志，又岂是你们三个可以揣度的？混沌本源联已经炼化，来吧，让联见识见识你们三个的厉害。”

    “找死！”魔尊，天帝，万灵之母同时怒斥了一声，以最强的力量，攻向了魔帝。

    （未完待续）