
    似乎秦以泽都忘记了他们以后是要离婚的。

    也或者，他当她是秦小雨吗？

    顾乔乔偷偷的瞄了一眼秦以泽，却不期然秦以泽似乎心有所感，抬起星眸，和顾乔乔的视线碰了一个正着。

    她吓了一跳，这就好像做贼被抓住了一样，她忙低下头，往嘴里扒饭。

    却没想到竟然没出息的呛住了。

    顾乔乔捂住嘴，猛地咳嗽起来，随后狼狈的朝着卫生间跑去。

    急的秦奶奶吩咐秦以泽，“快去看看你媳妇怎么样了？”

    秦以泽很是听话的站起身子，快步的朝着卫生间走去。

    媳妇？

    这两个字，很好听。

    他来到了趴在洗手池上咳嗽个不停的顾乔乔，伸出手，轻轻的拍着她的肩膀，戏谑道，“也没人跟你抢，怎么吃饭还能呛着呢？”

    顾乔乔恼怒的一把的打去了后背上的手，哑着声音，羞恼道，“要你管。”

    秦以泽轻笑出声。

    手又不听话的拍了上去，继续道，“好点没？”

    顾乔乔咳嗽的眼泪都出来了，也没力气在打开秦以泽的手了。

    秦以泽等她咳嗽的差不多了，这才给她倒了一杯水，顾乔乔一口气喝了半杯，感觉好多了。

    洗了把脸，这才赶紧的走出了卫生间。

    然后继续吃饭。

    这回老实了，不在去看对面的秦以泽了。

    秦以泽眸光带着一点笑意，也不再去折腾顾乔乔，而是继续朝着那盘糖醋小排骨进发。

    秦奶奶真是很欣慰。

    她那向来冷冷淡淡的孙子，关心起媳妇来，也挺像模像样的。

    吃完饭之后，没等秦奶奶发话呢，秦以泽就自动自觉的站起来，动作迅速的收拾起桌上的碗筷来。

    然后看了看自己身上的白衬衫，又扎起了花格子围裙。

    顾乔乔觉得这是她看到的最可乐的一幕了。

    于是拉着秦奶奶，将厨房里的扎花围裙的秦以泽指给了她看。

    随后两个人凑在一起笑了起来。

    秦以泽淡淡的瞥了一眼笑的跟朵花似的顾乔乔，微微的翘起了嘴角。

    他洗碗的动作很快，收拾厨房的速度好像在部队里整理内务一样。

    干净整洁，一丝不苟。

    秦以泽洗好手之后，就大步流星的朝着客厅里走去，对着那个笑得没心没肺的丫头说，“奶奶该休息了。”

    没等顾乔乔说话呢，秦奶奶竟然很识趣的打了一个哈欠，“我真有点困了。”

    说着甩开了秦以泽的手，“不用你扶，跟你媳妇回屋休息吧。”

    说着自顾自的走了。

    剩下顾乔乔正想要也跟着离开的时候，秦以泽却伸出手，拦住了她，轻声问，“困吗？”

    啊？

    顾乔乔张了张嘴，脑子里这次转的很快，她想，如果说困的话，那么下一句话，秦以泽会不会说，那我们去睡觉吧。

    顾乔乔忙摇头，“不困。”

    秦以泽眸光里闪过一抹笑意，接着说道，“那我带你去一个地方，可好？”

    “哪里？”顾乔乔瞪着眼睛问道。

    这原来怎么回答似乎都不妥呢。

    “去了就知道了。走吧。”

    说着秦以泽就带头先走了出去。

    走了几步却发现身后没有动静，回头一看，就看到顾乔乔站在客厅的中央抿着小嘴没动。

    脸色有些严肃。

    似乎眼睛里也满是复杂和内疚的情绪。

    秦以泽转念一想，就都明白了。

    可是，造成眼前这样局面的，是他推波助澜的结果，所以他有很大的责任。

    都说一个巴掌拍不响。

    如果他秦以泽没朝前走那么多步，他和顾乔乔的关系依然和从前一样。

    各做各的，互不干扰。

    可是，他朝前走了。

    顾乔乔退缩的速度没有他前进的速度快，所以就造成了今天这样的局面。

    可这傻丫头，定是内疚了。

    所以才想尽办法的去补偿。

    她都不知道自己的那些平安佛真正的价值，就给家里每人送一个。

    他的感觉历来敏锐。

    他在车祸的那天就发现了狼牙的不寻常。

    他测算过的自己的速度，但是那一日竟然比往常还要快上两倍。

    两倍啊，那是什么概念呢。

    那就是比敌人多了两倍的先机，和两倍求生的机会。

    所以他才制止顾乔乔将那些金玉石雕拿出来。

    他担心万一被有心人士看到，给顾乔乔带来危险。

    而他，还真的要为她做些什么了。

    秦以泽不是一个强求的人，但是却也不是一个轻易放弃的人。

    不管如何，总要试一试才好。

    假如顾乔乔真的对他彻底死心，他自然会放手给她自由。

    所以，如今这个局面和她真没关系。

    是他不让她走的！

    他不疾不徐的走过去，微微垂眸，看着纠结的顾乔乔，柔声的说道，“在想什么，在犹豫什么？”

    “我们”顾乔乔支支吾吾的不知道该如何开口，才显得自己不是不识好歹的人。

    “你的意思是我们这样的相处模式不好，因为我们早晚要离婚，牵扯太多，这帐以后不好算对吧。”

    顾乔乔点点头。

    水眸泛着水汽，她觉得自己目前有点卑鄙，想要知道幕后的黑手，所以才又反悔没有答应离婚。

    这是在利用秦以泽的责任感，也是在利用秦奶奶的善良。

    “这样不好，我觉得对你不公平，假如你碰到了喜欢的女孩，难道还要先去离婚吗，所以我想”

    “所以你想还是离婚算了，这样互不相欠？”秦以泽不客气的打断了顾乔乔的话。

    顾乔乔再次的点头，“这样正好，欠的少。”

    秦以泽星眸划过一抹暗光，忽然笑了，“顾乔乔，我和你说过的话你应该记得，我这辈子只结一次婚，而且你也知道我的个性，不管是结一次，还是离一次，都是我人生的极限，所以你大可不必担忧。”

    “真的吗？”顾乔乔犹疑的问道。

    秦以泽点点头，“嗯，况且你希望我们离婚后变成仇人吗？”

    顾乔乔猛的摇摇头，她这辈子可以和秦以泽是陌路人，但是绝对不会做仇人。

    秦以泽不动声色的继续劝哄道，“抛开这些，我们的祖父们还是生死之交，你担心什么？”
