    这时她也伸手放入嘴里，开始吹起了口哨。

    “啾啾……”就像小鸟的叫声，在黑夜里显得尤为清晰可见，清脆而又动人。

    她一边叫着，一边伸手动了动树枝，仿佛就像是鸟儿扑腾振翅飞翔一般。

    运送东西的山匪见状，这才放松了警惕，其中一人说道：“害，看来就是鸟儿在动，李四你也别大惊小怪的了，哪有人这么大胆本来这里送死的？”

    这时又有一人附和着道：“说的也是，咱们黑风山守卫这么严谨，怎么可能有人来了我们不知道的！”

    “难道真是我想多了？”李四下意识摸了摸头也有几分自我怀疑。

    “没错，你也别一天紧张兮兮的了，赶紧走，要是耽误了我们当家的好事儿，可又得被罚了！”

    “对，赶紧走，今天可是大喜的日子，可不要因此耽搁了。”

    他们说着，这才将武器给收了起来。

    见他们走了，在树上的两人也是缓了一口气。

    墨北冥转眸古怪的看了叶天心一眼，“你竟然还会这些？”

    说这话时，心里自然是有几分怀疑的，像这种事情还真不像是一个久居深闺的小姐所能做的。

    不过刚才也多亏了她，才令他们化险为夷。

    叶天心听到他的话，看着他怀疑的神色，也很无语，“你没见过鸟儿吗？鸟儿叽叽喳喳的叫着，没事儿跟着学学就会了，这么简单，又不是什么难事儿，有什么好大惊小怪的？”

    真不知道这个有什么好怀疑的。

    墨北冥闻言，是一脸深沉，她这么说来好像也挺有道理的样子。

    但他心里明明就觉得不对劲，但又说不上是哪里不对劲了。

    随后，墨北冥又带着叶天心跟着那些运送东西的人，偷偷来到了黑风山里的要塞。

    别看这小小的黑风山，倒是别有洞天。

    只见这些山匪的当家，住的地方还是挺好的，是凿石壁而打造的房子。

    里边也很宽阔，甚至还铺上了汉白玉的地板。

    到处守卫森严，叶天心和墨北冥虽然跟着那些人来到了这里，但也没能跟着混入里边。

    毕竟这一进去，那就容易暴露。

    叶天心只看着那些原本被押来的少女，这时也已经换上了大红色的喜服，被人带去了厅堂中，但多少也看得出那些少女的不情愿之色。

    看到这儿，叶天心转眸看了一眼一旁的男人试探问道：“王爷，这强抢民女一事，在你眼皮底下发生，你真的不打算行动吗？”

    墨北冥听到她的话，微眯了眯眸，“你希望本王行动吗？”

    “不是，我心目中王爷你可是无所不能的大英雄，这种事情在我看来，你一定不会坐视不理的。”

    叶天心也是第一次拍马屁，拍的这么顺溜，什么叫捧杀？这就是了。

    墨北冥闻言，瞳孔微微一缩，虽然没有料想到她居然会把话说的这么好听。

    她心中无所不能的大英雄？

    若要真是这样便好了，他又怎会不知道她心里的小九九。

    她就这么想把他给推出去送死？

    看来她果然是很恨他的！

    “可能要让你失望了，本王今晚不想多管闲事，别忘了我们今晚来的目的。”

    叶天心听到这话，心里也是服了，他所谓的目的就是放火吗？

    也许有时真是她高看了这个男人，以为他会路见不平拔刀相助，现在想想也不过尔尔。

    但这也很正常，毕竟他一个人在这里，想要救人，要冒的风险也很大。

    不过，像这种事情，既然被她看到了，她也不想坐视不管，毕竟前世身为特工的她，时刻都明白自己的义务和使命。

    于是她转眸对着一旁的男人道：“王爷既然如此，那我们就此分道扬镳，你去做的事情，我留下来做我想做的事情。”

    墨北冥听到她的话，脸色阴沉，面对女人的话，他还真不知道她想做什么事情？

    “你想做的事情？”

    “对，我也有自己想做的事情。”

    “叶天心本王带你来此，可不是让你单独行动的，你想做什么？难道留下来给他们当压寨夫人，又或者十八小妾？”

    他这话说的真让人听了觉得十分讽刺，叶天心真是服了他，怎么以前还不知道他说话这么毒的？

    “王爷，你这话倒是提醒了我，我觉得留下来当压寨夫人或者是小妾，也比跟你回去强！”

    来呀，互相伤害，谁怕谁？叶天心自认为自己也不是软柿子，还能任谁欺辱了去的？

    她这话也是简直间接性的打击了墨北冥的自尊心，想他堂堂一个王爷，莫非还比不上这些九流之辈的山匪？

    没有比这话更伤人自尊的了！

    墨北冥整个人也是乌云密布，他几乎是咬牙切齿道：“叶天心你把本王当什么了？”

    “把你当王爷呀，你可是一人之下万人之上的战神冥王，我还能把你当什么？我敢把你当什么？”

    叶天心继续无所畏惧的吹捧着道。

    墨北冥听到她的话，真是要被她给气死了，她这一张小嘴还真是利的狠？

    “是吗？”

    “是呀！”

    “既然如此，那你为何情愿留下来嫁给山匪当压寨夫人，当小妾，也不愿意跟本王回去？叶天心你真以为本王好糊弄吗？”

    叶天心闻言，也不甘示弱的迎上了他的眸道：“王爷，我哪敢糊弄你呀，刚才不是你自己说的，我想留下当压寨夫人又或者当那些山匪的十八小妾吗？你既然都这么想，那我也只能这么回答你了，我怎敢违背你的意愿？”

    她一副都是你的错的样子。

    墨北冥听到她的话，更有些气恼，但显得很无奈，最终是解释道：“这里这么危险，本王不知道你想留下来做什么，把话说的难听也是想让你知道留下的后果！”

    那也只有她能够让他如此受挫，也不得不跟她解释清楚。

    叶天心听到他的话，也是诧异的看了他一眼，所以他是在关心她了？

    不过，她也没有他想的这么弱，再说她也从来不做没有把握的事情，“我知道王爷也是一番好意，但是我也没你想的这么弱，也没有谁会傻到去自寻死路，所以请你相信我，我可以全身而退。”

