    然后火苗开始教会娇娇如何修炼，

    “娇娇，你赶紧摆好姿势，趁着主人打坐，灵气浓郁，赶快修炼，”

    小猫点头，萌萌的小奶音说道：”哥哥，我们一起来。“

    两只猫，摆好姿势趴好，开始修炼种族功法，屋里灵气一部分开始向着他们涌去。

    苏青睁开眼的时候，耳朵一动，不对，房间里怎么多了一道呼吸声，谁在她布置阵法情况下，还能进入她的房里，而且老祖也没有示警。

    左右一扫，就看到蜷缩在猫窝里火红色的娇娇，不禁轻呼道：

    “娇娇，你出壳了啊，怎么没叫醒我，我都没看到那神奇的一幕。”

    娇娇小巧的耳朵一动，蹬着圆圆的眼睛，看向主人，娇气的传音，“主人，主人，我亲眼看到你啦。”

    女孩子都抵挡不住，对娇小毛茸茸的可爱动物的喜欢，

    苏青马上跑过去，把迷你的娇娇抱了起来，摸摸她的头，小巧耳朵，粉嫩嫩的爪子，太可爱了。

    娇娇也开心舔了舔主人的手，

    “娇娇，你喜欢吃什么，一会我给你做点肉糊糊吃，你吃不动太硬的东西。”

    苏青太喜欢娇娇，简直让她爱不释手，

    “主人，我吃什么都可以，我不挑食。”娇娇听多了苏青训斥孟缡，说他不好好吃青菜，总喜欢吃肉，

    苏青也不刷牙洗脸，直接甩个净尘术，去浴池换了身衣服就下楼，嗯养宠物也不好，换个衣服还要避开。

    苏青到楼下，嘉宝已经煮好一大锅肉粥，里面放了切好熏肉和一些蔬菜叶子，人和猫都可以吃，孟缡正在剪鸡蛋和香肠，在煎上两个馒头，足够两人和一只猫的早饭。

    “青青早啊，咦你怀里抱的什么？”

    “孟缡快看，娇娇出壳，好看吧，多可爱。”

    “嗯，还行。”孟缡是大男生，不像女孩那样特别喜欢小动物，他还是喜欢威风凛凛的大老虎，可惜，火苗也不敢在在城里变身，还要回老家山里才有希望。

    苏青自顾在冰箱里翻出一块新鲜的鸡肉，切成小块，招呼嘉宝打成鸡肉泥，在煮成肉羹给娇娇吃，

    还告诉嘉宝家里又多了一员，让嘉宝不要忘记带娇娇，去学校做个户口注册，以免被别人捉到，带离学校，带上猫牌，一般人就知道她是有主人的宠物，

    又交代嘉宝幼猫要吃肉糊糊煮好，不能跟火苗吃的一样，每次要分开做。

    嘉宝机器的声音回复道：“知道了”

    学生在校园里养宠物的很多，苏青养两只猫也不稀奇，但是娇娇的毛色火红，倒是引起众人的一阵子惊叹，

    有不少同学跟她打听猫在哪里买的，苏青只说是老家山里捉的，

    让很多人叹息下，还有想出大价钱跟苏青买下娇娇，苏青一概直接拒绝。

    有人便仗着家世显赫，想强迫苏青卖给她，被周培兰知道，好一通批评，在学校不好好学习，还学会霸凌了，就为抢一只不值钱的猫，以为她周培兰学生好欺负吗，？

    马上找上学生的家长，说她家孩子玩心太大，不适合学习，退学玩几年再送进学校吧，

    这样家长很没面子，周培兰又不能惹，马上把自家孩子狠狠批评一顿，这下学校里没人敢在向娇娇伸爪子了。

    娇娇也是在苏青投喂下一天一个样，苏青还专门买了奶粉给她喝，她也不懂妖兽出壳后需要喝奶吗？

    反正买了，就给娇娇喝吧，后来干脆大家一起喝，他们都没有成年，天天喝奶对身体好。

    白天娇娇跟着哥哥四处玩耍，学习种族的特殊本事，晚上趴在主人房间和苏青一起修炼，充足灵气，让她很快长大，不到两个月就已经有火苗的一半大小，她的天赋是火系，浑身都能冒炽热的火焰，

    这可新鲜，按照老祖的说法，月影猫属于水系，娇娇居然继承父系的天赋，长相却像母亲，呵呵，遗传真的很有趣。

    而火苗更奇怪，父母的能力都没继承，反而出现一丝穷奇吞噬的能力，这是返祖现象吗？

    苏青和孟缡，在校园安安静静学习，外面药剂师的圈子已经炸开锅，由于杨威联合蒋氏，一连串的重拳出击，搅动风雨，

    药丸上市，一共就在拍卖会出现三瓶，每瓶装10颗，经过一番激烈角逐，被三家不同势力拍下，拿回去研究。

    过后没几天，药丸陆续上市拍卖，异常火爆，

    杨威一时间风光无限，被各家媒体频繁报道，到后来杨威感觉火候够了，就不在公开场合出现，美其名专心学习，专心炼药，争取炼制出其他丹药。

    媒体不敢打扰杨威，就去采访他的老师和系主任林建安，甚至药剂师工会的董玉峰，

    这下就如百家争鸣一般，有说好的赞赏的，也有诋毁的，更有人说杨威一个年轻人有什么资格说研究成果是他独创的，明明是众多老前辈一起研究的东西被他盗取，他也就好运炼制成功而已。

    于是媒体纷纷报道到底谁是炼药术创始人，学校的老师整体失声，不回应一切，学生们都一致认为杨威才是真正创始人。

    外界的药剂师们闹个不停，要求杨威出面澄清到底是不是剽窃前辈的炼药术。

    这些事一出，杨威就知道，有几个老家伙已经能炼制出丹药，

    杨威也不多解释，只说了一句话，

    “在我的丹药都上市两个月之后，才敢出来叫嚣，谁是创始人还用考虑吗？大家看下丹药的质量自会分辨。”

    蒋氏的公关部也不是白给的，一番操作猛如虎，就把几个老家伙全部按住了，几个本想风光一把老家伙，临老，还弄个身败名裂，何苦来的呢？

    双方你来我往的，在媒体上的大肆辩证，让一通吃瓜群众，大喊过瘾，

    就算如此，几个能炼制丹药的药剂师也被不少集团，请去炼药，等丹药出炉后一检测不但没有达标，还有毒性，这样重金聘请他们的人非常恼火，

    那几人却说，药丸哪有那么轻易炼制成功的，等他们熟练后，就会越来越好，聘请他们的老板，只得暂时先隐忍，在看看情况，看到蒋氏的风光，心里恨的牙痒痒。

    争抢创始人的风波到成品出来后的效果，不用说他们也知道，谁在说谎，但是没办法，哪些老家伙脸皮厚，又都是高阶药剂师，以后炼制药剂还需要他们，只好照样提供大量灵药供他们练习，打落牙齿和血吞，心酸只有自己知道。

    李志鹏和林建安，也能炼制药丸了，但一检测居然不合格，他们便知道还是手法上有问题，需要继续练习，

    他们也想做到杨威那样，但是很多根深蒂固的炼药习惯不是那么好突破，手法总是不能适应，就需要不断练习了。

    可是杨威是怎么做到，就算一天能炼制一炉丹药，他怎么短时间内有那么丹药上市，而且药效如此好，更有甚者，有人说有的丹药效果已经高于药剂几十倍，那是什么概念。

