    

    
                第277章

    
                一通电话过后，前台理所当然的回复主管现在比较忙，没时间，让他们下次再来。

    
                钟加喜满脸失望的转身要走，却被江志浩拉住。

    
                “人家都说了没时间，还留下来干什么？”钟加喜不解的问。

    
                “明显是找的理由，你就这样走了，下次还是同样的理由不见你。”江志浩笑着拍拍他的肩膀，道：“反正时间还早，走，带你去摘菜。晚上回家给你嫂子炒几道新菜，你也顺便尝尝。”

    
                钟加喜一头雾水，完全不明白江志浩这是想做什么。

    
                如果你想见人家的主管，那就想点法子，可是江志浩完全没有要想办法的意思，反而很起劲的去摘菜。

    
                这让钟加喜很是怀疑，他到底是来找人合作广告，还是来玩的。

    
                在大棚里转来转去，花了两个多小时的时间摘下不少新鲜蔬菜，提上车后，江志浩又拉着钟加喜回到办公楼。

    
                前台看了他们一眼，没有理会。

    
                江志浩不以为意，坐在大厅的椅子上安静等待。

    
                钟加喜不明其意，又不能自己离开，只能干瞪眼。

    
                过了大概半个小时，电梯门打开，一名男子从电梯里走出来。

    
                前台连忙打招呼：“刘总好。”

    
                “嗯。”那名男子正是广告部的主管刘高 源，他对前台微微点头示意，然后朝着外面走去。

    
                在即将经过的时候，江志浩忽然对钟加喜道：“带你摘了半天菜，看出这里的问题了吗？”

    
                钟加喜被他问的有点蒙圈，摘菜的时候他满心想的都是广告，哪有心思想别的。现在江志浩问这个，他自然回答不上来。

    
                江志浩也没指望他回答，自顾自的接着道：“来这的人虽然多，但都是以玩的心态，而不是真的要买菜回家做饭。所以，这是江农菜篮子最大的诟病，也是他们的瓶颈所在。如果不把这个问题解决掉，公司的业绩想继续发展，是没有任何可能的。”

    
                江志浩的声音不算大，也不算小，刚好能让刘高 源听到。

    
                他问问题的时候，其实刘高 源就已经注意到这两个人了，再听江志浩后续的话语，刘高 源不禁有些愕然。

    
                因为江农菜篮子目前的发展其实还算不错的，一年几个亿的销售额，听起来很唬人。

    
                实际上这一行的利润并不高，几亿营销额，利润能有个几千万就算不错了。如果遇到什么自然灾害，那利润就更少了。

    
                所以，公司一直都在想办法扩张，寻求以量换利的道路。

    
                刘高 源作为广告部主管，公司怎么才能扩张，正是他需要关心的地方。江志浩的话语，刚好说到刘高 源的软肋上。

    
                略微犹豫后，刘高 源走过来，道：“你们好，我刚才听你们谈论起公司的发展问题，但我没有听明白，来这里摘菜的人多，为什么会成为发展瓶颈？”

    
                江志浩既然在这个时候说话，自然是知道刘高 源身份的，见他过来主动问询，便知道自己的目的已经达到，便笑着回答说：“这个很简单，如果是以来玩的心态摘菜，就不可能把这件事彻底的融入到生活中。玩完，也就忘了。不能给人留下深刻印象，不能融入他们的生活，自然没有发展的可能。”

