    出了堂屋，果然看到一群姑娘站在院子里。

    每个人的装备都和铁林军亲卫一模一样，不仅穿着盔甲，腰上还挎着战刀。

    除了站在最前面的一个姑娘正好奇的打量着周围，剩下的十几个姑娘则分成三队，腰杆挺得笔直，目不斜视。

    如果不是她们的胸口鼓囊囊的，脸庞也略显白皙，金锋都以为钟五又把庆怀的亲卫队带过来了。

    为首的姑娘看到金锋出来，上前一步问道：“你就是金锋？”

    “小生正是金锋，不知道姑娘你是？”

    金锋脑子飞快翻着宿主的记忆。

    片刻之后就确定了，宿主也不认识这个姑娘。

    “我是庆怀的妹妹，我叫庆慕岚！”

    姑娘仰头说道。

    “庆怀的妹妹？”

    金锋皱眉说道：“没听他说过啊。”

    不过这时金锋却看到了姑娘的佩刀。

    正是自己当初给庆怀打造的两把黑刀其中的一把。

    再看看姑娘的装备，金锋有些信了。

    “这是我哥的亲笔书信，你看看。”

    姑娘从袖子里掏出一封信递了过来。

    金锋接过信封，看了一眼火漆上的印章，的确是庆怀的。

    打开信封，笔迹也的确是庆怀的。

    读完来信，金锋脸上不由露出一丝苦笑。

    庆怀在信中说，庆慕岚是他堂妹，父亲是庆国公的哥哥庆连城。

    庆连城是坚定的主战派，也是一员猛将，庆国公能有今天的地位，庆怀能有今天的成就，都和庆连城有很大的关系。

    可惜庆连城在五年前和党项骑兵战斗时受了重伤，不得不离开战场，被皇帝安排到西川路担任西川牧。

    西川路并不是一条路，而是相当于后世的省级行政单位，金川县府就归属西川路管辖。

    庆怀的封地之所以在金川，很大一部分原因就是他大伯是西川路的最高长官。

    只是庆连城在战场受伤太重，回来后没两年就病逝了。

    一州之牧都是手握实权的封疆大吏，庆连城死后，庆国公经过多方运作，把庆连城的长子，也就是庆慕岚的哥哥庆鑫尧送到了西川牧的位置。

    庆慕岚从小在父亲的熏陶下，对军事和战争极为痴迷，不喜红装爱武装，说的就是她这样的。

    大康对女性约束太多，庆连城活着的时候，庆慕岚还有所顾忌，不敢玩得太大。

    自从庆连城去世，哥哥又被政务忙得焦头烂额，没工夫管她，庆慕岚算是彻底解放了，迅速的招募了十多个有些身手的姑娘，组建了一支女子军。

    还多次给庆怀写信，要求加入铁林军，守卫边关。

    大康从来没有女子部队，庆怀怎么敢随意答应她？

    只能好言相劝，慢慢哄着。

    庆慕岚也不是胡搅蛮缠的人，知道庆怀的难处，也不怎么逼迫，最多索要一些铠甲武器之类的。

    但是这次铁林军在渭州城取得全面大捷传到西川之后，庆慕岚再也坐不住了，给庆怀去信说，如果庆怀还不让她加入铁林军，她就带着女子军自己去边疆找党项人。

    庆怀深知这个堂妹的性格，绝对是说到就能做到的主，只好写信告诉秦慕岚，清水谷大捷都是金锋的功劳，让她来找金锋学习一段时间之后，再去铁林军。

    庆慕岚收到信之后，立刻对金锋产生了极大的兴趣，害怕庆怀骗她，还专门派人去京城确认了一遍消息。

    当得知清水谷大捷的确是在金锋的指挥下进行的，秦慕岚马上带着自己的女子军，一路杀到了西河湾。

    “我哥说了，你是天下间最厉害的将军，让我过来找你学习。”

    庆慕岚说道：“从今天开始，我会跟着你学习，学成之后，就去边关杀敌报国！”

    “你真的要留下来？”

    金锋无奈地揉了揉眉心。

    庆怀这是给自己送了一个姑奶奶过来啊。

    庆怀也自知理亏，在信中再三给金锋道歉，请金锋务必帮忙。

    金锋还是第一次见到庆怀用这么卑微的语气跟别人说话，以两人的交情，就算再难，这件事金锋也得接下来。

    “你揉脑袋干什么，是对我有意见吗？”

    庆慕岚瞪着一双大眼睛，冷冷的看着金锋。

    “姑娘，我不是对你有意见，只是怕你一个姑娘家，吃不得苦啊！”

    金锋用审视的目光扫了庆慕岚一样，微微摇了摇头。

    人都已经来了，金锋也不敢让庆慕岚轻易离开。

    万一她真偷偷跑到边疆了，自己怎么跟庆怀交代？

    庆慕岚这样的人，激将法果然最好用。

    听到金锋这么说，庆慕岚直接暴走了：“我还以为金先生真是高人呢，原来也是看不起女人的俗人！”

    “我并不是看不起女人，相反，我认为女性能顶半边天，很多事情，女人能比男人做得更好，比如纺线，恐怕两个男人也不如一个女人。”

    金锋说道：“你刚来可能不知道，我在村里办了个纺织厂，里面全都是女工……”

    话还没说完，就被庆慕岚打断了：“我来找你不是学纺线的，我要打仗！”

    “你听我把话说完嘛。”

    金锋说道：“我不歧视女性，但是我认为男女身体有差异，有些是真的不适合女性，比如军人这个职业，女人体力天生不如男人……”

    “谁说我们不如男人！”

    庆慕岚一把拔出战刀：“要不然咱们比划比划？”

    “收起来收起来，我是个读书人，跟你比划什么？”

    金锋往后退了两步，无奈说道：“看在庆怀的面子上，你铁了心要留下来，也不是不可以，但是咱们必须要把丑话说在前面，如果你达不到我的要求，就乖乖回去学女红，别再乱跑了。”

    “你说，你的要求是什么？”

    “我最近正好在训练一批老兵，都是从铁林军退下来的。今天你们刚来就算了，但是从明天早上开始，你们就要和老兵一起训练，如果跟不上老兵们的训练节奏，你别怪我不给庆怀面子。”

    金锋笑着问道：“这个要求不算过分吧？”

    “不过分，很公平。”

    庆慕岚自信的点了点头：“我会向你证明，我们绝不比男人差！”

    “最好如此！”

    金锋嘴角微微翘起，露出一丝笑容。

