    “终于可以看到姬宫涅为死去的褒姒报仇了。”

    欧阳明月道。

    她很心疼褒姒的遭遇，希望姬宫涅杀死弥天为褒姒报仇。

    两人靠在一起，更重要的是，姬宫涅的右手掌，对着弥天的胸口，穿心而入，镶嵌在弥天的胸膛之内了，鲜红的血液从胸膛的洞口冒出。好似右手正握着弥天的心脏一般。

    “你，你已得到我的天地祭坛，已能立天庭，放我走！”弥天面目跳动，语气充满了渴求。

    弥天再也不复昔曰的狂傲，求生之念让弥天不得不求饶。

    姬宫涅全身是伤，但脸上却是一股扭曲的厉笑。

    “放你走？当年你怎么不放褒姒走？我会保留你的肉躯的，褒姒说了，要将你炼化成傀儡，我会让你成为傀儡的！”姬宫涅语气略微癫狂道。

    “不，我不能死，你承受不了我死的，你不能杀我！你承受不了的！”弥天吼叫道。

    姬宫涅眼中寒光一闪。

    ……

    北洲天下，无数百姓尽皆屏住呼吸，心中有着一股莫名的压抑。圣人殒落，而且就在自己眼前殒落了？

    殒落的那么容易，天地间寿元无尽的圣人，也有死的一天？

    长生易，永生难，不死更难！

    百姓心中沉甸甸的，姬宫涅却是探手收起弥天圣人的尸体。快速融合着脚下的天地祭坛。

    四方血雨倾落，姬宫涅周身火光冲天。

    大周圣王，正式迈向大周天帝。

    圣人殒落，天帝出！

    一物衰败，一物兴盛！天地似在悲鸣圣人殒落，更似在庆贺天帝诞生一样。

    正如钟山先前所说：天地同悲，是为我贺！圣人殒落，是为我昌！

    “姬宫涅终于为褒姒报仇了。”

    “弥天当初瞧不起姬宫涅，认为他是鸿钧等圣人的棋子，如今他却死在了自己瞧不起的人的手中，真是有点嘲讽。”

    “弥天做的最错的事情就是杀了褒姒。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “天条！圣狱！”

    圣狱？圣人的监狱？囚禁圣人？

    ……

    囚禁圣人？天下失声！

    圣人，天地间最尊贵的存在，几乎是所有修者的终身目标。

    圣人得天地承认，授予习气位天地祭坛，可与天地同寿、曰月同辉，牧守苍生，可调动天地大势之力，诺大阳间，也仅仅只有九个圣人而已。

    本应该是天地最强存在才对。

    可是，这两千年内一切都变了，圣人，一个接着一个殒落。

    孔子、江雨、弥天，好似这个时期，圣人失去了那无敌的光环一样，圣人渐渐成为别人的臣子，一个天帝的崛起，就是一个圣人的殒落。

    隐约间，人们心中有一种感觉，圣人时代快要结束了，迎来的将是一个新的时代，一个天帝时代。

    圣人不再成为天下主角，而天帝，将渐渐取代圣人成为新的天下主角，大乱天下，天帝时代！

    东洲，嬴，屠孔圣人，立天庭！

    南洲，帝俊，屠江雨圣人，立天庭！

    西洲，姬宫涅，屠弥天圣人，立天庭！

    现在，轮到北洲钟山了！

    嬴、帝俊、姬宫涅，都不是在主场屠圣，但，三人都给自己创造了最佳条件。

    嬴，破译孔子弱点，在东胜神州，上代圣人协助下，屠圣！

    帝俊，冢之大阵，吸纳南瞻部洲所有力量，屠圣！

    姬宫涅，地心之中，主修之场，屠圣！

    而钟山占据主场，以一对二，其中一个还是天下第一圣人！

    “圣人刚出来的时候真的是逼格十足，可是现在发现也就那么回事。”（逼格这个词是徐乐小说中自创的词语，如今已经在大雍流行开来。）

    “不是圣人不强，是圣人所面对的对手太强了。”

    “天帝的时代将要到来了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    钟山的天地祭坛，落在程侯的天地祭坛之上，轰然相合，并且快速融合其中。

    “为什么？为什么是我？”

    程侯面目狰狞道。

    “朕查过，圣人天地祭坛品级虽然一样，但属姓未必相同，你是雷系，朕也是雷系！”

    钟山语气冰冷道。

    “就因为这个？”

    程侯眼睛闪过绝望的气愤道。

    “还有，你这死敌，太危险！”

    钟山小声道。

    “嘭！”

    钟山从程侯体内掏出一个十三彩的晶体，圣人命格！

    张口间，钟山吞下程侯的命格。

    “啊呜！”

    同时，先前与钟山合一的八极天尾乍现，一口吞掉了程侯的圣人尸身！

    ……

    浩大的悲鸣之声响彻天地之间，圣人殒落，天地同悲。

    血雨倾盆而下，大地之上，更是冒出大量的血水！

    天地悲鸣！无限的悲意涌入人们的心中。

    可是，此刻北洲百姓没有丝毫悲意，有的是一种无垠的喜悦。

    正如钟山所说‘天地同悲，是为我贺，圣人殒落，是为我昌！’

    图像之中，圣王屠圣了，并且吞食圣人命格，八极天尾吞了圣人尸体，钟山站在新的天地祭坛之上，伸开双臂，闭目，接受天地洗礼，无限黑色习气，从四面八方汇聚而来，直冲钟山的身体。

    “又一位圣人陨落了，我内心竟然毫无波动。”

    “是啊，当初看到赢吞掉孔子的时候，我内心热血沸腾。如今看到太多圣人的死亡，心已经麻木了。”

    “只有鸿钧才配的上天下第一圣人这个称号。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    褒姒死了？

    一时间，姬宫涅脑海中瞬间被褒姒的过往填满。

    这一刻，姬宫涅发现，自己是多么在乎褒姒，昔曰褒姒被弥天杀，姬宫涅还未有这么恐慌，因为姬宫涅相信自己能让褒姒复活。可是，现在无法复活了，无法再复活了。

    ……

    “呵呵，我说过，我会帮夫君的，万古长青枪，我已经用我的血引导了它，狐祖意志已经让我处置万古长青枪了，我烙入了你的印记，万古长青枪，是夫君的，谁也夺不走，谁也夺不走！”

    褒姒的泡影艰难道。

    “我不要万古长青枪，我不要万古长青枪，我什么都不要，我什么都不要，这次不该来的，这次狐界，我们不该来的，不该来的！”

    姬宫涅哭的撕心裂肺。

    ……

    当初，已经知道褒姒有大难了，可是自己贪念还是抱有侥幸，侥幸的代价是残忍的，残忍到姬宫涅都承受不起了。

    这一刻，姬宫涅脑海尽是和褒姒的柔情过往，什么盘古斧、什么万古长青枪，什么狐族，什么西洲天下，什么江山，只有褒姒！只有褒姒！

    “这一次褒姒必死无疑了，谁也救不了她了。”

    “姬宫涅内心后悔来这里了。万古长青枪哪有褒姒重要，可惜这个世界上没有后悔药可以吃。”

    “人总是到失去的时候才后悔莫及。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “好漂亮的烽火！”

    褒姒脸上再度绽起了笑容。

    烽火散连天，为搏美人笑！

    这是数十万年前，周幽王姬宫涅追求褒姒时所做的天象，美不胜收，姬宫涅开心，褒姒幸福。

    而到了今天，第二次‘烽火散连天，为搏美人笑’的时候，姬宫涅却是怎么也笑不起来，泪水洗面，肝肠寸断，心力交瘁！

    上次为搏美人笑，姬宫涅意气风发，好似得到了天地的一切。

    今次为搏美人笑，姬宫涅心如刀绞，好似失去了天地的一切！

    “好美！”

    姬宫涅怀中，褒姒带着一股幸福的笑容，身躯缓缓变的淡了下去，越来越淡，好似渐渐消失一样。

    ……

    “姬宫涅，褒姒已经死了，节哀吧！”

    凤凰老母安慰道。

    “哈，哈、哈、哈、哈哈！”

    一边抖着一边笑着，姬宫涅笑声中充满了一股凄凉。

    一瞬间，姬宫涅身形有些驼了下来。

    “走吧，我们回大周，回大周，你或许心里会好受一些！”

    凤凰老母说道。

    “哈哈哈哈！”

    笑着哭着，姬宫涅不置可否。

    凤凰老母转头，看了看狐祖尸体，微微一叹。

    “轰！”

    凤凰老母抽出万古长青枪。带着失魂落魄的姬宫涅向着西方飞去。

    姬宫涅好似失去了所有力气，完全是凤凰老母主持一切，一起西行，没人阻拦。

    “姬宫涅永远的失去了自己最爱的人，他根本承受不了这样的结果。”

    “心疼褒姒，她是因为姬宫涅心中的贪恋而死。”

    “褒姒的死会像是一根刺，永远的扎在姬宫涅的心中。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “从上一代圣人鼎盛时期，这个豪赌就开始了，虽然我还不知道他们赌的是什么，但是，既然能让天数与他对赌，你觉得他实力如何？”

    钟山沉声道。

    ……

    “是啊，很强很强，至今为止，我都还没资格接触天数，仅仅只能仰望天数，而鸿钧却是能和天数对赌了，这不仅仅是一份豪气，更是他的一份绝对实力。只有实力足够强了，天数才会重视他！”

    钟山深吸口气道。

    ……

    “天地不仁以万物为刍狗，鸿钧已经接近那个高度了，以一人之力，压服天下。这是他当年的写照，现如今，以我北洲大崝，还不足以与鸿钧争！”

    钟山沉声道。

    ……

    “完美主义者？”

    媚娘一阵古怪。

    “就是任何事都要做到尽善尽美，上一次，灭杀元始天尊，我发现的。其实，元始天尊根本不必死，剥夺元始的一切就可以了，可鸿钧为了他的一道化三能够做到完美，直接灭了元始天尊，元始天尊虽然死于我手，但罪魁祸首还是鸿钧！”

    钟山说道。

    ……

    “我查过资料，鸿钧成为天下第一人，也只是几十万年前，但是，鸿钧的年岁却是极早，他和盘古来自一个小千世界，也可以说是和盘古同一时代的人，但是，盘古先达至巅峰，先辉煌，甚至殒落多年后，鸿钧才达到巅峰高度！”

    钟山说道。

    “钟山真的把鸿钧看的很透。”

    “我想知道，鸿钧和天数赌的什么？”

    “说起来钟山和鸿钧以及盘古都是来自同一个世界，他们也算是老乡了。”（钟山、盘古和鸿钧都来自大雍所在的小千世界。）

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “你能挡住我一剑？”

    鸿钧沉声道。

    鸿钧一剑，自认可斩天下，但就在刚才，居然被黄帝挡下了？

    ……

    “呵，我是活了，你与天数豪赌，我知道，可是，你比当年盘古差远了！”

    黄帝冷声道。

    “哦？你曾追随狐祖、盘古，盘古实力几何？”

    鸿钧淡淡道。

    “你的实力，的确天下第一，但只是压服天下的天下第一，盘古当年，却是血洗天下的天下第一！”

    黄帝沉声道。

    “是吗？”

    鸿钧并未生气。更多的好似对盘古实力的好奇一般。

    “盘古当年，以一柄盘古斧，血洗阴阳两界，屠群圣，斩群帝，夺天下气运，抢世间功德，那是万古第一。而你呢，只是无人能敌，并不是无敌，群雄围杀，你未必承受得了！”

    黄帝淡淡道。

    “你还是老样子！”

    鸿钧淡淡道。

    “嗯？”

    黄帝脸色一沉道。

    “天下没有绝对无敌，我之第一，盘古之第一，都不过是一个衡量标准，都是用来勉励后人，造就更强的过度而已，盘古第一在你心中太深刻了，你又如何知晓我的实力？你的权力欲太重了！”

    鸿钧淡淡教训道。

    “哼，我的权力欲重？我看是你的野心才大吧，四帝在那个地方，辛苦争夺回的‘争回之力’，你强行盗取，但这些还不足以让你超越盘古，争回之力的因果，你是躲不掉的！”

    黄帝冷声道。

    “鸿钧的实力真的比不过盘古吗？”

    “我看鸿钧对黄帝的话有些不以为然，他或许觉得自己实力不输盘古。”

    “在我看来鸿钧最多是千古第一，而盘古是万古第一，所以他没盘古强。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    所有人都瞪大眼睛，盘古、鸿钧？谁胜了？

    流光散去，暴露晴空万里。

    晴空万里，鸿钧立于空中，衣裳有些散乱，头上有着几缕乱发，手中青萍剑上，有着一个巨大的豁口。

    抓着青萍剑，鸿钧一阵喘息。

    而盘古斧，却是跌回了原处，再度插入青山之上，不过，此刻再也没有了盘古力场。盘古一击之力，耗尽了。

    天地一静！

    “鸿钧，胜了？”

    苏媚娘惊讶的看着天上。

    “盘古终究只是幻影，并非真人，鸿钧挡下了盘古一击，并且击溃了盘古印记！”

    钟山沉声道。

    “不知道真正的盘古和鸿钧谁更强？”

    “我觉得盘古更强，因为他的一道幻影已经让鸿钧应对的有些吃力了，要是真身出手，鸿钧必败无疑。”

    “我觉得不能小看鸿钧，鸿钧太阴了，谁也不知道他隐藏了多少底牌。”

    读者们议论纷纷。

