
误买上章的加q群：665392857（群可随时退），我发红包补。没有q红包的也加，后面20000字我直接word发你，小伙伴不用买。

翌日，早朝。

铁矿的事情瞒不住，因为坐落在豫章县岑台山上的铁矿迟早得过明路，登记造册，记录在案。

消息不灵通的一些官员在在早朝上刚刚听到铁矿的信息的时候，眼睛一亮。但是很快他们眼中的光又熄灭了。

他们虽然消息不灵通了一点，但是他们识时务，懂分寸，认得清自己的地位，明白自己到底有几斤几两。

铁矿的消息都已经公布出来了，那其中的利益肯定也已经瓜分完了。他们想分也分不到。而且就算没有瓜分完，铁矿的利益也不是他们可以瓜分的。四个字：他们不配。

消息都落后人一等着他们哪里配瓜分铁矿的利益。

而铁矿的利益既得人也顺势发声，像是在警告某些没有眼色却又胆大包天的人，又像是过个明路，让整个参加早朝的官吏做见证。

但凡是要点脸皮的皇帝，就只能是认了，而不能暗中使手段将分出去的利益再收回来。

吕琤觉得利益既得人无疑是在昭示主权：以小人之心度君子之腹。①朕是那等没脸没皮的小人吗？朕乃天子，一言九鼎，还能暗中使手段汉末铁矿的利益吗？笑话！朕富有九州，小小铁矿岂能乱朕心？

三相表示：呵呵，圣上您对财富到底是有多渴望，您心里没点数吗？要是没在一众朝臣上过了明路，您不使用一些暗地里的手段，将铁矿紧紧的握在手中，将收益全部囊入内库之中，您就不是您了。

一些不管是蠢是笨还是真决定得自己有实力分一杯羹的人，在见识到铁矿的利益既得者都是一群什么样的人后，都不得不收起自己那一颗蠢蠢欲动的心。

“林卿来信，豫章百姓是群龙无首，急需一位县令的领导，诸位卿家可有什么好人选？”

李钰、朱鸿、谢韫三人都没有动。大佬就该有大佬的格调，小小一县令的任免，哪里用的着他们出马呢？

大佬可以不动，但是下面的小弟们可不能不懂，不然他们存在的意义是什么。

一名谢系官员站了出来：“启禀圣上，臣有一名人选堪为豫章县令。”

“说说看。”吕琤说道。

“此人文采非凡，民事政治悉通。且曾任多地县令，多次拿上上之评，实乃豫章县令的不二人选。”

“这人叫什么？哪里人？”还学会卖关子，吊人胃口了。还多次得上上之凭？有能力是一方面，这背后有人更是一方面吧？

“此人姓谢名谦，京都人士，”

吕琤挑了挑眉，这就很明显了，谢氏有才干的旁支子弟吧。朕又猜对了，唉，实在是这群朝臣连掩饰都不加掩饰也太没趣儿了。

一名朱系站出来反驳道：“多次评得上上，那是该升迁到府城才是，在一个小小县城蹉跎实在是浪费了人才啊！”

“唉——”谢系官员装模作样地叹气道，“是早该升迁了，但是谢君他心里想着底层的百姓，想着国朝深受难及的，地方，不愿升迁。谢君都是我等的榜样啊！”

①《左传·昭公二十八年》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64960679"  chaptername="第222章：唇枪舌战">加入书签</a>
</div>
