
“银白长发银白眼，你白得像雪，雪不及你白。  ”

十夏吟唱出那一句句分外熟悉的歌词。

白雪公主这首歌每一句词，都是她一遍遍唱过的。闭上眼，整首歌的曲谱都在她脑海中浮现。

辽远音色从舞台上扩散而开，如同清风吹拂，充盈在每个人耳中。

末尾一个高音清晰辽阔，在收音后，依旧连绵不绝回荡。

十夏唱出最后的歌词，五指紧了紧手心。

从高台往下扫过，远远的人都模糊许多，只留下淡淡的影子。

周围是一片安安静静，没人给出反应，气氛莫名紧张。

像过了许久又像是只一瞬，一个声音终于响起来。

“不公平——人长得那么好看，唱歌也那么好听。”

“最后一个高音听到没？直直达到了。”

弹幕流水般叮当落下。

我之前怎么没见过这个漂亮妹妹

刚刚粉丝还谦虚，唱成这样不需要谦虚好吗？燥起来

十夏以前真的没练过吗？高音太太太棒了吧

“很棒，气息非常稳定，唱到最后都没乱，很难得。”啪啪啪的鼓掌声从导师处响起。

“没看出来啊，还以为是个体弱的，最后一句还能稳住，非常好。”

十夏心口缓缓平复，默默鞠了个躬表示感激。

“音准非常标准，简直是太标准了。”另一位导师斟酌话语。

“标准到刻板，感情有点淡漠。你这么漂亮的小姑娘，应该很有带入感才是。”

十夏点头应是，这和之前导师的点评差不多。

不过这次是感情淡漠，而不是毫无感情，算是一种进步了。

她思绪调整地很快，自己安慰自己。

“能唱成这样的，已经是很有天赋了。”导师笑着开解，想想问说：“钢琴会吗？”

随着他话音起，舞台上凭空勾勒出一座纯色钢琴，黑白键排列地整整齐齐。

十夏知道这是才艺展示的一种，判定等级的依据。

她漆黑眼眸转向面前的乐器，黑白按键和琴盖都崭新发亮，在光下莹莹生辉。

属于钢琴的知识涌出。

钢琴，“乐器之王”，西洋古典乐乐器。十八世纪初被发明，而后大放异彩。

共88个琴键，其中52白键、36黑键，音域横跨a0到c8。

音阶、琶音、八度、轮指、和弦、大跳。演奏技巧在她脑海呈现。

“会的。”十夏听见自己这样回答。

她走上前去，坐在琴凳上。

白皙指节微弯，按下左边第一个钢琴键，随即从头到尾一排滑了过去。

叮叮当当的钢琴音从高到底依次响起，在十夏脑海中汇出一道道的音符。

她现在对这钢琴了如指掌。

十夏调整坐姿、上身坐直，压下第一个音。

脑海中白雪公主的曲谱和钢琴音符重合，长长的音谱随即交汇。

流畅清越之声传了出来。

音乐随着手指的弹动一下下飞跃，叮咚之声行云流水，汇集成白雪公主的旋律。

美人纤长睫羽半遮盖漆黑眼眸，琴谱如溪水潺潺流动盘旋。

这个妹妹不一般啊

还有弹琴这个才艺？夏夏怎么不早说太谦虚了

入股不亏，大家来看看我们夏夏吧，镜头前后绝对真实

弹幕在钢琴上啪嗒嗒跳动着，随着音律溅起各种光芒，周围没人能看到。

随着熟悉的一曲弹奏到结尾，十夏稍稍放松，手指停下。

她起身，向四周点头示意结束。

“啊啊啊超棒的！”

“十夏好厉害啊，这个熟悉感太强了。”

选手们噼里啪啦的鼓掌响起，间歇夹杂啪嗒栏杆的激动。

随即众人看向导师。

完美高音和演奏乐曲他们听得是很美满，可感情实在是不好推敲。

同样的鼓掌声从导师处传了出来。

“很棒，声音很活，也圆润。对于其他人来说，这是绰绰有余了。”

鼓掌和评价一起传出，话中透出的意思让选手们敛声，连弹幕都平静不少。

“要是苛刻点，这像是完美复制，技巧很醇熟。”导师试着找措词，“有人弹奏起来是熊熊烈火在燃烧，而你没有投入自己的东西进去。”

“当然，你已经非常不错，唱歌也很好。可情感是另一个层次的。”

导师的夸赞一道给出，夹杂着些许遗憾指点，“你很久以前唱歌就是这样的吗？”

十夏摇了摇头，老实回答：“以前没有唱过。”

关于自身的记忆仅在这几天，目前能唱出来的，都是这几天练习中得到的。

她甚至是刚刚睁开眼睛，来看这个新奇的世界。

十夏脸上有点不好意思的发烫，雪白脸蛋沾染淡淡绯红，钢琴余光映在她眸中，泛着些许光亮。

飞行器绕着舞台转了一圈，猛然拉近距离——

这也太过漂亮

惊！看着她的脸我都听不到歌了，论美貌真是巅峰

有什么资料可以补补吗？我想了解一下

星网上为什么搜不到小姐姐的照片？？

“以前没有唱过？普通的兴趣班也没有上？”导师声音中扬起惊讶。

见十夏点头，追着问：“这是你第一次在系统里面学习唱歌？第一首？”

他问得分外细致确切。

“是的。”十夏重复。

她记得在飞车上的导师也问过这个问题，按照记忆如实回答。

“哇哦……”导师沉吟，“这可不得了。”

“等等——”另一位导师的声音急急插话，音调抬高，“我才发现琴谱没有在上面，你是怎么弹出来的？”

刚刚让人弹钢琴只是想看看选手情绪投入度，是临时兴起的一个测试。

而这四首歌是节目组特意挑选出来的。都是新曲，没有在市面上流传，因此也没有琴谱。

导师还没来得及提琴谱的事，而选手走上去就熟练的弹奏。

没有钢琴的五线谱、没有音符音变记号，音乐却流畅的响起，和歌声契合。

“你……之前看过这首歌？”导师声音迟疑，提出一个最可能、又最不可能的问题。

按理来说，节目组不会出现这种纰漏。

选手们听出这个问题背后的深意，左右面面相窥，不敢轻易接话。

难道十夏和tout团队认识？不可能，节目组都有规定隐私协议。

抹茶低声喃喃自语，想不出其中奥秘，心头却砰砰砰跳了起来。

这是她的一个机会。

十夏第一个出场，几乎是抢尽了风头。容貌、歌曲、演奏都无可挑剔。

除了情感，她没什么能自信比过对方。

可现在突然的纰漏在眼前，若是没有一个合适的理由，她几乎能不战而胜。

抹茶呼吸有些急促，扯了扯绿发，就听到舞台上十夏的声音响起。

“没有看过，按照歌声弹的。”十夏自然地回答，眸子一如既往的清亮。

她视线转动，声音里带上了点众人都能够听出来的疑惑，“听歌之后，不就能弹出来了吗？”

这难道不是理所当然的事情吗？

四周是一片哑然的安静。

之前导师的声音、选手们的激动鼓励、镜头转动的机械音，都随着她这句话后消失。

如同被一键按下了暂停。

只有风悠悠然从中穿梭而过，扬起十夏浓墨般的乌发，吹过一个个哑口无言的选手们。

半饷都没有人接话。

周围一片安安静静。

“有什么不对吗？”十夏小心地问了一句。

这还是她第一次遇到这种情况，大家的表情有点奇怪，声音都卡在喉咙里似的。

“你，弹一下第二厢刚刚唱过的灰姑娘。”导师好半天才说出这一句。

十夏再次看了众人一圈，想想还是按着话重新坐下，微微闭上眼睛。

她轻易就回想起刚刚听到的、属于灰姑娘的歌曲。

白皙指尖按在了黑白钢琴键上，很快，钢琴中响起了灰姑娘的曲调。

熟悉的、熟练的、刚刚唱过的灰姑娘。

丝毫不差。

周围人的神色终于从呆滞变为吃惊。

pd伸出手指，第一次将他脸上的超黑墨镜怼了起来，盯着十夏“哇”了一声。

十夏起身看过众人，扫到第四车厢时，连抹茶都是一脸难言的震惊。

[好奇怪，是我暴露什么了吗？]十夏忍不住在心底问一句。

[这是正常的]

男音应声响起，带着理所当然的意味，成功传染给了十夏。

“这一届真是不得了。”啪啪啪的鼓掌声传了出来。

导师吹了一个口哨，声音带上了明显的笑意，“你知道我们管你这种叫什么吗？”

“——绝对音感。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="65121460"  chaptername="10、绝对音感">加入书签</a>
</div>
