    第32章 高要的幸福生活，易小川成了蒙毅。

    “再过一个月就有一个结婚的吉日，正好能够抓紧时间筹办相应宴席事物。”

    “是及是及，接下来的事还望女婿多多担待呀。”

    “岳父放心，小婿一定会办了一个盛大的婚宴，邀请整个沛县中人来为我们喜结连理庆祝。”

    高要与吕公互相商讨着，缓步走出吕府。

    高要目光瞥了一眼吕公身后庭院有些小失落。两姐妹都没有出来送自己一下。

    吕公猜出了他心中所想，哈哈笑道：“你性子直不懂这些繁琐礼节，在嫁入家门之前女儿是不能和你相互见面的，等等吧，待到洞房花烛夜才是相见的最佳时刻。”

    高要重重的点了一下头，道了一声“岳父大人告辞”，带着人离开了。

    躲在阴暗角落的刘邦恶狠狠看着远去的背影，双手握拳手心都快被掐出血来了，已经确定高要根本不在乎易小川了，白白将一个可以尽情使唤的冤大头给送去当徭役。

    “刘邦，你这厮过得还好吗？”

    刘邦听到后方几人戏弄的声音，头都没敢回一下撒腿就跑。

    沛县是真的待不下去了，大不了我另寻他处，在此之前先跟樊哙借钱，反正都帮助我这么多次了，不如再多帮点，它日飞黄腾达，我刘邦一定会回报的。

    刘邦犹豫了半年的打算在今日有了结果，终于下定决心离开沛县另寻他处发展。

    ……

    高要停业筹办婚礼，准备大花钱摆上流水宴请沛县中人来庆祝，可谓是好不忙碌。

    易小川徭役的生活也是十分“充足”，喝顿酒的功夫再次睁眼醒来发现自己脚靠铁链正和一群神色黯淡的人挤睡在墙角边。

    易小川整个人都傻了。

    “起床了起床了，还不赶快来搬石头！”看着另一端的人群被一个秦兵挥舞皮鞭打地惊醒慌慌乱乱起身，易小川严重怀疑自己是不是又穿越了？而且上一次是在行刑场这一次居然成了苦力！又是地狱级难度开局。

    不容易小川多想秦兵就走过来对他们厉声喝道：“还不快起来！找抽是吗？”

    易小川也只能跟连着一条铁链众人起身去采石场搬运石块。

    易小川自身来到秦朝后两年练武又有了天生神力，本以为搬运石块会很轻松，谁曾想到来回一次肩上有些酸痛，反反复复过了一个月这样的日子，望着那采石场上忙碌的众人稍微动作慢的就会挨下皮鞭，易小川心中一阵悲凉。

    “唉呀……”

    这时易小川身侧一个徭役不堪重负摔倒在地石块翻滚，秦兵走过来皮鞭指向他冷冷道：“起来！”

    “他已经不行了，他需要休息。”易小川当然不会坐视不理，站出来顶撞了那个秦兵，两个人很快就打了起来。

    易小川凭借着练过武虽然没了天生神力但还是艰难战胜的那个秦兵。

    这里发生的事引起了军帐内正指挥查看长城进度的蒙恬注意。

    蒙恬出去质问易小川为何以下犯上，又欣赏他的武力想要将他拉入蒙家军中，不过在此之前两人还得先打上一场，毕竟新兵总是有傲气的，只有用武力才能让其臣服。

    易小川蒙恬两人打斗在一起，仅仅练武两年没了虎符的帮助易小川很快就败下阵来，被按在地上无法起来。

    蒙恬笑道：“服不服？我很欣赏你，要不要参军？”

    只不过目光注意到易小川脖子上的吊坠就彻底愣住了，被易小川趁机反击，蒙恬若是换做以前早已反击顺便将其打死，可蒙恬现在早已被惊喜给砸昏了脑袋只将他重新制服压下心中的悸动，饱含怒气寻问易小川他那吊坠是怎么来的？

    易小川自然回应从小就戴在身上，蒙恬又露出心口上的虎卬一脸激动的说易小川是自己失踪多年的弟弟蒙毅。

    易小川根本解释不清就被蒙恬带回了军营休养生息，一个月的徭役生活就这么结束了，换做常人早已不可能有任何希望了，也许这就是主角的天生好命吧。

    ……

    沛县中，吕府大门张灯结彩，桌宴摆放街道连长不绝，近乎所有人都来这里庆祝高要与吕氏结为亲家。

    华山伪君子：恭喜高要兄终于脱单了，我献上贺礼价值一千点徒儿林平之创造的打铁剑法。

    做赵高的男人：谢谢，我可以用来敲碎骨头。

    一国穷皇帝：今日你结婚，我就送上两千点当做贺礼了。

    做赵高的男人：谢谢，陛下若是需要培养一堆先天高手的话，材料到手分分钟就可以为你制作食材。

    我每样都懂一点点：咏春拳，一点薄礼还望笑纳。

    做赵高的男人：谢谢，寸拳可以用来打面团。

    三国第一大孝子：布的世界没有啥可以换取系统点的，囊中羞涩，只能将一百个义父的力量当作红包送于你，还望莫要嫌弃，当然要等洞房花烛夜结束后你才能能领取，我怕你不小心用力过猛，新娘子遭不住啊。

    做赵高的男人：嘶~！这是我收过最重的贺礼了，多谢布将军厚礼。

    华山伪君子：正气浩然的我假装听不懂说什么，顺便问一下吕布将军要不要私聊一下，价格好说。

    一国穷皇帝：拥有三千后宫佳丽的我也特别需要和吕爱卿说俺也一样。

    我每样都懂一点点：……你们好污。

    吕布更是眼前一亮，发现了一个巨大的商机。

    三国第一大孝子：诸位莫急，义父的价格保证公道，童叟无欺，待我先开个无双将这孙刘抗曹的赤壁大战变成义父联盟大战孝子，我先定下一个能完成的小目标——杀上十万个义父。

    吕布一人立于一艘小船上，手持方天画戟独自面对着那铁索连舟和众多战船，怎么可能会让你们火烧赤壁害得我失去了“孝顺”义父的机会。

    吕布振臂高呼或者说直接唱了出来：“义父~义父~你要去哪里呀~有我在天不怕地不怕~”

    曹操刘备孙坚以及曾经在联军面前喊过他孝子的士兵全都放下了各自的纠纷统一了战线面对吕布……孝子孝子，我们是要杀你啊~你的方天画戟太可怕~~

    ?  ?明日无更

    ?  

    ????  

    (本章完)

