    叶小墨说着，还仰头朝封月承看了一眼，意思很明显了。

    封月承被他看得有些不好意思，他看向叶晴，略有尴尬地说道：“这小家伙这么小，知道老公是什么意思吗？”

    “我知道呀，就是你跟我妈咪结婚，就是她老公了。”墨宝丝毫没有听出来封月承是在缓解尴尬的气氛。

    倒是真的把老公是什么意思给解释出来了。

    这下气氛就更加尴尬了。

    封月承不知道再怎么解释，他看着叶晴，挠了挠后脑勺，那样子还有些可爱。

    叶晴见他这份局促的样子，她反倒是先笑了：“我儿子跟我开玩笑呢，你别介意。这小家伙可机灵着呢。有时候语出惊人，连我都应接不暇。”

    听她这么说，封月承更是无地自容。

    他笑了一下，道：“这个我知道。”

    “对了，你这没找医生处理一下吗？”叶晴看着她，指了一下自己的眼睛。

    封月承愣了一下，随后反应过来，连忙捂住自己的两只眼睛。

    “额，敷过冰块了，应该过几天就好了。”封月承这才意识到自己的两只眼睛周边，青紫一片，像是国宝大熊猫。

    刚才还忘记了，没来得及遮掩，现在遮掩起来，是不是有点欲盖弥彰了？

    叶晴见他捂住自己的两只眼睛，还真像大熊猫用爪子洗脸的萌态。

    她情不自禁地笑了笑：“好了，这里又没有别人，没人会笑话你的。”

    说着，她牵着小墨走进屋内。

    封月承却是愣住，他在叶小墨面前肯定不会遮掩，就是因为她在场，他才慌张的将自己的丑态遮起来的。

    女为悦己者容，男人也一样。

    对自己喜欢的人，生怕露出自己的缺点来，让对方讨厌。

    封月承更是如此。

    就是因为太在意自己在叶晴心目中的位置，所以他才会在她面前在意形象。

    可惜来之前没想到，俊美温润的形象在叶晴心目中不保了。

    封月承懊恼的捶了捶脑袋。

    “月承叔叔，你脑壳痛咩？”妍宝软糯糯的声音突然响起。

    封月承看去，只见她一双稚嫩的大眼睛，好奇的盯着他看。

    那里面盛着的光芒，童真又可爱。

    特别是从她嘴里说出脑壳两个字，立马就戳中了封月承的笑点。

    刚才还在纠结自己在叶晴心中木的形象毁了，现在豁然开朗，揉了揉妍宝的小脑袋，道：“哈哈，是的，不过被妍宝关心一下，我立马就好了。”

    “那我以后多关心你。”妍宝乐开了花，一笑，脸颊两边两个梨涡尽显。

    “好呀，那月承叔叔以后就多来看你好吗？”封月承蹲下身，视线与妍宝齐平，说道。

    “好呀，好呀。”妍宝开心极了。

    “妍宝，以后叫他月承爹地，不用叫叔叔了。”墨宝纠正。

    妍宝懵懂的眨了眨大眼睛：“为什么呀？难道他继承了我爹地的位置？”

    继承这两个字，用得封月承差点笑出声。

    这两萌宝，一对话就全是笑点。

    以前在M国的时候，封月承每次去看望小妍和小墨，听到他们说话，他也是全程忍住笑。

    因为这两人真的是开心果啊。

    特别是小妍，语出惊人的时候特别多，墨宝还是跟她学的呢。

    比如，闯荡江湖。

    比如，不服来战。

    比如，哎呀我去。

    虽然都是一些叹词，但是从小孩子嘴里说出来，就显得异常可爱，搞笑。

    墨宝耐心的给妍宝解释：“因为他娶了妈咪就是我们爹地了呀？”

    “他娶妈咪，爹地干什么呀？他要当伴郎咩？”妍宝好奇的问道。

    封月承听得毫无逻辑。

    她怎么会想到她爹地想当伴郎呢？

    封星爵可不是那种为了想当伴郎，而把老婆让给别人的人。

    两个小家伙你一言，我一语，说得叶晴都有些不好意思了。

    她说道：“好啦，你们月承叔叔过来就是客人，让他想休息一下，你们也坐下来休息一下吧。”

    说完，她还抱歉的对封月承道：“孩子们不懂事，童言无忌，你别往心里去。”

    封月承说：“其实我也有这个打算。”

    “什么打算？”叶晴下意识接话。

    “接替他们爹地的位置。”封月承顺理成章的说道，说话之间，他的视线认真又忐忑的放在叶晴脸上。

    不放过她每一个表情变化。

    这是他第一次跟她表白，看似轻松的状态，可是只有他自己知道，他此刻的心跳加快，紧张到了极点。

    听到封月承终于表白了，墨宝本还在跟妍宝说话的，他立刻转向他这边，惊讶又期待的看着他妈咪。

    他也跟封月承一样，在等待着叶晴的回答。

    而叶晴，对于他突如其来的话，先是愣了一下，随后笑着道：“你也跟孩子们一样开起玩笑来了。”

    说着，她还像好哥们一样，拍了一下他的手臂。

    随后，随意的朝厨房走去：“我给你们倒点水喝。”

    封月承的紧张，被叶晴如此风轻云淡的就回应过去。

    他第一次表白，第一次如此期待她的回答，居然被她当成了玩笑话！

    不过想想也是，没有正式的场合，还是在孩子们互相开玩笑的时候，他对她说出这句话。

    难免被她当成是玩笑。

    封月承并没有气馁，而是佯装轻松的笑道：“给我一杯冰水，谢谢。”

    他话音刚落，就被叶小墨拉到了一边，他小声的问：“你怎么不继续呀？”

    “我等下次找个正式的场合，来场浪漫的表白。”

    “哦哦。”墨宝连连点头，一回头，对上妍宝好奇的眼神，他吓了一跳。

    妍宝学着他们用轻声的语调问道：“你们在说什么悄悄话呀？”

    “这是我和月承爹地的秘密，不告诉你。”墨宝卖了个关子。

    妍宝小嘴一嘟，糯糯的道：“哼，我和妈咪也有秘密，我也不告诉你。”

    墨宝来了兴趣：“你和妈咪有什么秘密？”

    “不告诉你。”妍宝小短臂环胸，傲娇了。

    “好妹妹，我跟你分享秘密好不好？”墨宝禁不住诱惑力，率先妥协了。

    “那我们去玩具房交换秘密吧。”妍宝顿时眉开眼笑，稚嫩童真得让人想亲一口。

    “好的。”墨宝答应。

    妍宝的小胖手主动牵着墨宝：“我们牵着走。”

    两个小家伙一起进玩具房了，小小的人儿，背影看起来可爱极了。

    封月承看得笑得合不拢嘴。

    封星爵啊，你错失了这些幸福，是你的损失。

    封月承心里想着。

