
两人各自较劲硬是没分出个结果，宇文向吉只能恨恨作罢，临走前抛下了一句话，"我总会让你自愿跟我合作的。"陈书岩这才解脱了开来。

这不又一秘密被宇文向吉知晓了，着实让她头疼，还好她倒是没逼她一定要站个边。

这几天状元府总是有很多不速之客，弄得陈书岩甚是疲惫，官场却不是那么好混的，不会左右逢源是很难立足的。

因状元府新建而成，自是要举办宴会，可陈书岩算是新官上任，虽结识了很多官员却没有个在帮事的人，一个人总是应付不过来的。

似知道陈书岩的苦恼，宇文向吉很是殷勤的安排了两个婢女到了陈书岩的身边。

陈书岩喜静自是不喜欢有人跟在身旁，同时自己又是女儿身有些事总是不好做的，所以当两人来到自己面前时，听她们说的话嘴角不自觉的抽了抽。

"奴婢安颜。"

"奴婢安源。"

安颜长的活泼可爱古灵精怪，安源则是一副冷冰冰的模样。

"奴婢是齐王殿下派来协助大人的，"安源冷冷的说道，"待帮助大人办完事自会自行离开。"她对于陈书岩自是不屑的，从小从死人堆里爬出来的她们竟是被派来保护这个弱不禁风的女子。

陈书岩自是看出了她眼中的不屑，便挑了挑眉倒是没说什么，宇文向吉这不就是现殷勤吗，以为这样我就会很好的接受？太小瞧我了，呵呵...

"难道齐王殿下没教过你们该有的礼仪吗？见到主子不用行礼？"陈书岩突然板起脸凶到，既然到我这当下人还端架子？

安颜听到陈书岩这样说小脸皱在了一起，气愤的脸都涨红，刚要反驳就被安源一个眼神给压回去了。

安源拉着安颜很是规矩的行了个礼，陈书岩知道她们还是不服气的，但是她也不想跟她们再计较些什么，只要乖乖听话就好。

很快大到小的府邸布置都在安源和安颜的带领下布置的井井有条。

这烫金边的红纸上写着各色的官阶与名字足足有几米之长，陈书岩在其中挑了一些重要的人亲笔写了起来，这样诚意自然就到了，大家心里自然是有数的，这也是陈书岩为官的独到之处。

很快一叠叠的本子占满了整张桌子，自进了状元府陈书岩都是亲力亲为的，但是奇怪的是状元府大大小小的支出却没有明细的账目，整个偌大的状元府除了下人就是陈书岩了，两个等级。

似乎陈书岩并不担心没有钱等问题，传说的管家也是到了每月发饷钱的时候，才会出现还是让人转交的。

这古怪的现象很快就被上报到了宇文向吉那里，只见他衣裳半开，左拥右搂美人在怀，画面十分的香艳诱人，坐实了风流浪荡的公子哥。

听完通报，宇文向吉自是懂得为什么陈书岩不打算和自己合作了，但是她背后的势力又是什么，让她如此自信，这样的陈书岩让宇文向吉越发的感兴趣。

正当安颜和安源两人要退下时，宇文向吉眯了眯眼睛盯着两人，直到两个人跪下为止，冷冷的道："事后各自去领三十大板。"

"是！"两人身体抖了抖很快就退了下去，三十大板不单单是简单的三十大板，挨罚用的板子可是特制的，专门用于犯错的人身上，大多数没特制的药吊着都是九死一生。

这正是宇文向吉定下的规矩，也是宇文向吉的真面目。

即使美人在怀，宇文向吉眼前总是浮现陈书岩的身影，嘴角还莫名的勾起一抹笑，这是从来没有的，身边的美人都吓得不敢吭声，生怕一不下心就被直接咔擦了。

正如陈书岩说的那样下人该有下人的样子，两人回了状元府见到陈书岩很是恭敬，虽然知道挨打是免不了的，但是办好了事主子也许高兴会赏赐特制药呢，两人倒是心存侥幸。

陈书岩此刻已经着手准备了自己最擅长的羊下酒，一坛坛的美酒被搬了出来，香味四溢，浓而不腻，醉而不酥，单单是味道就让人流连忘返，这下来参加宴会的可谓大饱口福了，尤其是那些嗜酒如命的。

还有各色精致的糕点可谓是女眷的最爱，场地大气端重却又低调有内涵。

"大人，都准备完毕。"安颜十分恭敬的低着头。

"请帖可都一一发放完了？"

"是。"

不愧是训练过的，办事能力倒是挺强，看来也该让他回来了呢，想到这不禁的嘴角弯了一个好看的弧度，刹是迷倒了周围一些女婢，似乎发觉了自己影响力有点广，陈书岩尴尬的笑了笑，便解散了众人，吩咐好好养起精神准备迎接宴会。

安颜和安源面面相觑，便安静的退下了，毕竟主子吩咐的事已经办完了，该回去告命了。

陈书岩安静的一个人坐在桌前，窗外刮着丝丝凉风，清竹的芬芳带着丝丝清凉，长发伊人，绕青丝，风扶面庞，醉过佳人颜。

也只有这个时候陈书岩才是最真实的，没有了官场上的权谋之争，没有繁杂之事缠身，倒是清闲自在，这是多久没有这样了？想到这陈书岩的眼眸暗了暗，似乎是想到了在羊下的时候，各各都为争夺而疯狂，风沙席卷城市，让人很是窒息。

思绪在蔓延，本该愉快的心情瞬间奔溃了，淡淡的忧伤流露于表面，这一幕恰好被窗外的某人给看到了，看到如此悲伤的陈书岩，他的心似乎也跟着疼了起来，虽然不知道她身上到底发生了什么，但是他还是带着笑容走了过去。

陈书岩本来在想事，突然被眼前放大的脸吓的直接摔倒了地上，平时的形象可谓都在这一瞬间打破了，正好她抬头看来人的时候，宇文向吉这张脸就出现在了她的面前，还带着一丝丝坏笑，弄得她又恼又笑的，一扫之前的烦恼。

宇文向吉连忙扶陈书岩起来，陈书岩一个没站稳顺势靠在了宇文向吉的怀里，瞬间羞红了脸，连忙远离宇文向吉。

鼻尖发丝留在的淡淡的清香依旧还环绕在宇文向吉的周围，他似得逞般看着某人羞红的小脸，格外的欣喜，一时也忘了自己的来意，不过想想这样也不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664532"  chaptername="第三十七章  宴会准备">加入书签</a>
</div>
