    苏浅跟威姆·卡尔商量完赃物怎么处理，然后又跟他描述了一下撒多伦王国内的情况。

    听到苏浅的描述，威姆·卡尔倒吸了一口冷气，他实在没想到撒多伦王国居然一直在实行这么丧心病狂的洗脑政策。

    之后苏浅又将朵朵交给了威姆·卡尔，同时也告诉了威姆·卡尔关于朵朵的身世，苏浅希望能够好好安置她，让她接受正确的教育。

    而威姆·卡尔在听到朵朵的遭遇后表示让苏浅放心，以后他会拿朵朵像自己亲妹妹一样对待。

    处理完这些事情后，苏浅回到了自己的房间。

    然后盘腿坐在床上，凝神闭目，他要思考一下接下来该做什么。

    今天发生的这些事让苏浅有一种明显的感觉，那就是树欲静而风不止。

    他明明只是想要安安稳稳的锻炼变强，可是总会有人来找他的麻烦。

    他明明只是老老实实拍卖了一颗恶魔果实，可带来的结果居然是差点被世界政府通缉。

    而且苏浅心中总感觉撒多伦王国的事情可能没那么容易结束，虽然他已经把撒多伦王国搞乱了，但这只能影响一时。

    等对方反应过来后一定会继续追究阿克曼的事情，所以苏浅不能放松。

    苏浅意识到在这种混乱的世界，他想要慢慢变强是行不通的了，他必须尽快让自己变得强大起来。

    苏浅在心中罗列起了可以快速变强的方法。

    第一点，寻找恶魔果实。

    更多的恶魔果实可以让苏浅的能力具有多样性，在面对不同敌人的时候总能找到更好的解决办法。

    第二点，快速刷技能和人物等级。

    这一点苏浅现在已经有了些眉目，他心中想到了一些可行性比较高的速刷方法。

    第三点，学习这个世界的战斗技巧。

    苏浅这次在撒多伦王国花费了3点属性点将体质提升到了111.8，此时的苏浅再次进入五指山状态后，感觉到明显轻松了很多。不过相对的，以后的锻炼效果也会削弱很多。

    所以苏浅打算学习一下这个世界的战斗技巧，尤其是剑术，苏浅可是一直惦记着潜行状态时近战武器伤害翻倍这个效果。

    ‘所以接下来让威姆·卡尔帮我打听打听恶魔果实的消息，还要问问他南海有什么不错的道馆。到时候主要就在道馆修炼，然后等这段风声过去了，就再去撒多伦王室刷刷技能搞乱他们。’

    苏浅心里做好了接下来的打算，然后就直接又去找了威姆·卡尔。

    “苏浅，你怎么又回来了？”

    威姆·卡尔看到苏浅去而复返，有些疑惑。

    “想找你问点事情。”

    苏浅直接坐到了沙发上，然后又拿起了茶几底下的零食，不得不说威姆·卡尔准备的零食确实很符合他的口味。

    “嗯？说说，什么事。”

    “撒多伦王国的事情我觉得还没完，现在虽然把他们国内搞乱了，但等对方反应过来后，一定会继续找我们麻烦，所以我希望能找个道馆学学战斗技巧。”

    苏浅直接把他担心的事情说了出来。

    虽然苏浅现在实力已经不错了，并且在南海的战绩也是响当当的，但是自家人知道自家事。

    苏浅现在的强大完全是依靠本能的身体素质和多样性的能力，他其实并没有掌握什么扎实的战斗技巧。

    在过往的战斗中他要么就是仗着身体素质碾压敌人；要么就是仗着多样性的能力阴死敌人。

    比如被爆头的刽子手布拉德；被沼泽困住再用海水淹死的蚁王豪斯·克劳德；被苏浅用隐藏起来的火箭弹偷袭致死的巨石阿克曼。

    苏浅曾经面对的这些敌人，没有一个是被他正面解决掉的，所以苏浅对自己的未来有些担忧。

    在南海这种地方，苏浅还可以靠着各种各样的能力阴死敌人，但是以后面对伟大航路的那些怪物时又该怎么做呢？

    难道一辈子都靠玩阴的？

    苏浅有些不敢想象那种画面，他并不觉得自己能够阴死所有敌人。

    “学习战斗？”

    听到苏浅的问题，威姆·卡尔愣了愣。因为在他眼里苏浅已经很强了，他想不明白苏浅为什么还要继续去学习战斗。

    不过既然苏浅都这么问了，他也不会不回答，于是说道：

    “南海道馆最强的一家应该是虎拳流道馆了。”

    “虎拳流？”

    苏浅念叨着这个名字，他记得今天在拍卖场中就遇到过虎拳流的馆长，应该是叫范太直人，当时打算围攻自己的就有这个人。

    听到苏浅的念叨，对面的威姆·卡尔继续介绍道：

    “对，虎拳流道馆是一家以拳术为主的道馆，馆长名叫范太直人，我记得今天他好像也参加了拍卖会。”

    “呵呵，不是好像参加了，而是肯定参加了，因为当时打算围攻我的就有他，只是后来主动退出了，还说要来蓝鲸商会赔礼道歉。”

    苏浅轻笑道。

    “呃、这样啊，不过这也没办法啊，你太强了，南海现在估计没人是你的对手了。”

    威姆·卡尔表情有些无奈。

    “范太直人。。”

    苏浅嘴里念叨着，回忆了一下这人在今天战斗中的表现。

    当时好像有几颗子弹就是奔着这人去的，但是这人很轻松就躲过去了，似乎身法很不错。

    不过苏浅还是有些不甘心，继续问道：

    “就没有剑道比较厉害的人吗？”

    “呃，剑道？”

    威姆·卡尔思索了片刻后继续说道：

    “要说最强的应该就是西利亚王国的剑豪山树了，其他就没什么出名的人了。”

    “剑豪山树？这人怎么样？”苏浅摸了摸下巴问道。

    “据说这人冷冰冰的，从不搭理外人，平时都是一个人呆着，只有西利亚王国的国王才能请动他。”威姆·卡尔解释道。

    “这样啊，看来不是很好说话啊。”

    苏浅听着威姆·卡尔的描述，感觉跟这人学剑道有点不靠谱。

    接着思索了半天，才最终说道：

    “算了，还是先去虎拳流道馆看看吧，正好他们还欠我一个‘道歉’。”

