    天还没亮满宝就爬起来洗漱穿戴好，然后简单的吃了一顿早食，考虑到是今年最后一场大朝会，不定要开到什么时候，于是又往荷包里塞了好几块点心，这才揣着折子去太极殿。

    等她到大广场上的时候，天已经微微亮，有大臣陆续从宫门那里过来，寒风吹来，满宝缩了缩脖子，把手揣袖子里上台阶去。

    殿外冷，满宝才不在外面等呢，直接和路边站着说话认识不认识的大人们行礼后就进殿，找了自己的位置坐下。

    有几位来得早的大人看着她缩着脖子进殿，不由摇了摇头道：“还是个孩子呢，詹事府也是，何苦折腾她呢。”

    “没有规矩不成方圆，崇文馆编撰是要上朝的，总不能为一人破例。”

    “好了，好了，已经尘埃落定之事何必再提？魏大人好像来了。”

    大家连忙去和魏知见礼。

    等到大殿里慢慢坐满了人，天已经亮了，唐大人和杨大人也到了，俩人笑着和周满点了点头，也在各自的位置上坐下。

    皇帝一到，大家纷纷起身行礼，等再次在位置上坐下，天光已经能透过窗口照进来，虽然屋里还是有些昏暗，但早上天亮得快，想来很快屋里就亮堂了。

    主要是，大朝会上，大家主要是带耳朵在工作，昏暗一点儿也没什么。

    满宝乖乖的坐在自己的位置上竖着耳朵听，先是魏知等大佬出来汇报了一下今年的工作，提了一下来年可能应对的问题。

    他们占用的时间并不长，因为主要的汇报工作还是六部来做。

    满宝就静静地坐着等，难得的一次大朝会上没有瞌睡。

    等工部也做完了自己的汇报，大家讨论了一会儿后，古忠就代皇帝问，“可还有上奏的？”

    问的是众臣对前面的汇报可有异议的，要是有就趁早提出来，大家可以一起讨论，六部的人也都在这里，该辩的就辩，不然等下次再见面就是新的一年了。

    众臣还在思考着他们刚才挑出来的问题，正在心里斟酌着要怎么问，或者等一下别人可有询问的，于是便空档了一下。

    皇帝和古忠也习以为常，已经做好了再等一会儿的打算。结果满宝等了四五息见没人说话，便左看看一下，右看看一下，确定真的没人说话后便撑着手爬起来，起身躬身道：“陛下，臣有本奏。”

    正打算起身问兵部的魏知将屁股落了回去，假装一切如常的坐在了坐席坐席上没动。

    皇帝瞥了她一眼，因为她坐得太靠后，而且他眼神也不太好，所以看得不是很真切，只能招了招手道：“说吧。”

    满宝便出列走到了前面，将手中的折子拿出来，也不展开，直接拿着道：“臣要报一下太医署的情况。”

    皇帝和众臣都愣了一下，太医署的情况为什么要在朝堂上汇报？那不是直接报给户部的吗？

    但还没等他们反应过来，满宝已经开口说起今年太医署共招收了多少个学生，其中多少个男学生，多少个女学生，有多少学生在入学前就已经各自学了几年的医术，来年要如何安排他们。

    以及今年在建造太医署和地方医署过程中的各种花销。

    这些内容满宝之前就有参与，前天晚上又过了一遍，昨天更是自己写的折子和数据，因此就算不展开折子，她也都能说出来。

    唐大人和杨大人抬头看着站在大堂中央的少女，齐齐的惊叹了一声，唐大人忍不住低声感慨起来，“总感觉孩子长大了似的……”

    也有如此感觉，却说不出口的杨大人只能沉默以对。

    说完了太医署对于明年的规划，满宝就提了一下他们编撰的医书进程，然后小小的抱怨了一下户部和崇文馆给他们的纸张太少了，经常不够用。

    户部侍郎闻言不是很高兴了，在她做完报告后起身表示他们户部给崇文馆的纸张可不少了。

    至于为什么纸张还会少，那一定是因为崇文馆内的人太过浪费。

    因为周满的报告中涉及到地方医署的建造和不少药材的购买，钱款数额还是挺大的，所以即便一开始有些大臣认为她不必要将太医署的事务拿到朝堂上来说，但在她说完后也没拦着大家谈论。

    因为涉及的钱款的确有些多。

    大家依旧低声讨论了一下，在周满退下去后，大家便开始畅所欲言起来。

    魏知先起身问了一下兵部他觉得他们折子上有疑的地方，然后大家激烈的争辩了一下后便继续轮到下一个。

    谈到后面，自然也也有人问到周满，有人认为太医署花费巨大，且过程不好控制，根本没必要建造太多医署，只在一些重要城市，比如长安、太原、晋阳、益州等地设立就好，像一般的地方，地广人稀，根本没必要设立。

    除此之外，还有购买的药材种类等，直接有大臣问，太医署如何能保证购买的药材能够及时合理的用于贫民，而不是放在药房里堆坏，或是被人中饱私囊……

    各种各样他们以前明明已经和户部回答过的问题又要重新被提起来问一遍。

    想来这就是先生说的有利有弊的其中弊的一面了。

    满宝深吸一口气，按照先生叮嘱的，尽量心平气和的回答众人的提问。

    然后总有看不惯满宝的，就跟总有看不惯魏知的大人一样找茬儿的，然后满宝也和魏知一样化身喷火龙把人给辩回去了。

    皇帝坐在龙椅上看着朝堂上越发激烈的争辩，他伸手挡住了一下脸，冲古忠招了招手。

    古忠悄悄的上前，微微弯腰低头。

    “几时了？”

    古忠看了一眼后小声道：“已经过了午正了。”

    皇帝就叹息，所以他们都不饿吗？

    他今天早上起晚了，早食只来得及吃了两个馒头。

    皇帝看着古忠不说话。

    古忠默默的退了下去，半响才回来，然后趁着有位大臣说完话的空隙，他大声道：“诸位大人辛苦了，陛下让人给大人们准备了午食，不如吃过后再继续吧。”

    大朝会这才暂告一段落。

    一年之中，上大朝会会被留午食的机会可不多，基本上就这么两三次。但包括满宝在内的朝臣们一点儿也不想要这个机会，饿肚子倒还是其次，最主要是不方便更衣呀。

