    “李傕一定会杀了那两个人。”贾诩淡淡地说道。

    刘协转头看着贾诩，不明白贾诩葫芦里卖什么药。明知李傕会杀那两个游骑，为什么又要放他们回去，还要让他们带话？

    这话能带得到吗？

    “李傕、郭汜貌合神离，李傕杀人灭口，郭汜必然不信，并因此生疑，多加防范。”贾诩接着说道：“李傕心知肚明，一定会想办法削弱郭汜。最好的办法就是借刀杀人，让郭汜去进攻杨定，看郭汜会不会与杨定联合。”

    “郭汜会与杨定联合吗？”杨彪问道。

    “会。”贾诩说道：“所以，我们要抢在郭汜之前，将粮食送到杨定的大营里去，并将赦免李傕以外所有人的消息送到杨定耳中，再由他之口转至郭汜耳中。”

    杨彪沉吟道：“当真要赦免李傕以外的所有人？郭汜之罪虽不及李傕，却也是首恶。”

    “郭汜活不成。”贾诩不紧不慢地说道：“李傕会死死地看住他。他一定会死，区别只在于是我们杀他，还是李傕杀他。太尉，你觉得谁杀他比较好？”

    杨彪的嘴角抽了抽，看了贾诩一眼，没吭声。

    这还用说吗？当然是由李傕杀比较好。

    刘协也没吭声。他听懂了贾诩的意思，这一招连环计环环相扣，歹毒得很。

    不管李傕怎么挣扎，都逃不脱贾诩的掌心。

    不愧是贾诩。

    “宁辑将军准备好粮食了吗？”刘协说道。

    “准备好了，但不能一次送过去。”贾诩说道：“先送五天的，过几天再送第二批。”

    “为何？”杨彪眉头紧皱。“一旦郭汜完成了包围，再想送粮，可就不容易了。”

    “正是要杨定看到送粮的不容易，才知道陛下的诚意。”贾诩喝了口水，又道：“万一杨定有叛心，仅有五天余粮，也让他不敢轻举妄动。”

    “万一送不进去呢？”

    “万一送不进去也无妨，陛下尽力就好。万一送进去了，那就是一举两得。”贾诩转头看着杨彪。“太尉，北军能完成这次任务吗？”

    杨彪稍作权衡。“若是只有郭汜一部，应该问题不大。若是李傕并至，可能有点困难。”

    贾诩点点头。“陛下欲以武力平定天下，南北军是中坚。若能趁此机会立功，定能让人重新正视朝廷尊严，不敢轻生觊觎之心。若是南北军不堪一战，陛下不得不依赖他人，当年光武皇帝被称为铜马帝之窘境难以避免。”

    他抚着颌下胡须，淡淡说道：“若是陛下被人称为白波帝，朝廷有何尊严可言？”

    杨彪恍然大悟，连连点头。“侍中此言有理。”想了想，又加重语气。“有理。”

    刘协嘴角轻扬。“既然太尉觉得有理，那第二次送粮的任务就交给太尉，太尉督促卫尉及五校加强练兵，随时准备出战，如何？”

    杨彪一愣，看看面带微笑的刘协，再看看面无表情的贾诩，干咳了一声。

    “陛下，臣……尽力。”

    贾诩躬身道：“陛下，臣去通知宁辑将军，准备送粮。”

    刘协点头答应，贾诩起身去了。

    杨彪看着贾诩离开，意味深长的说道：“陛下好眼力，这贾诩果真是揣摩人心的高手，鬼神莫测。臣之前看走了眼，竟没看出他的本事。”

    刘协安慰道：“各有所长，不必强求一致。杨公，机会难得，切不可轻易错过。”

    杨彪郑重地点点头。“臣这就传书卫尉及五校尉，命他们务必全力以赴，不负陛下所望。”

    ——

    杨修近水楼台，申请到了第一次送粮的任务。

    徐晃以其过人的武力及机智赢得了统兵的机会，与郭武一起，率领一百名羽林郎，以及段煨麾下一千将士，押送几十车粮食，赶往杨定在华山峪口新建的大营。

    得到天子派人送来粮食，杨定很开心，可是一看粮食数量，立刻又沉下了脸。

    “侍郎，就这么一点？这些可支撑不了几天。”

    杨修不慌不忙。“将军有所不知，前天晚上，陛下收到消息，李傕、郭汜将至，担心将军粮食不足，军心不稳，所以紧急调了一些粮食，命我先送来应急。”

    杨定的脸色好了些，却还是不放心。“那剩下的什么时候送来？”

    “陛下正在想方设法筹措，一旦准备好，立刻送来。”杨修将杨定拉到一旁，轻声说道：“陛下说，李傕、郭汜来得太快，他也没想到，只能先送这些。他说了，之前与将军的约定不变。这些粮食吃完之前，如果没有新的粮食送到，将军随时可降，陛下决不怨你。”

    杨定脸色微变，迟疑了片刻，又强笑道：“侍郎误会了，陛下如此待我，我岂敢有半分不臣之心。只是这些粮食着实不够，陛下虽用心，一旦李傕、郭汜围困大营，就算陛下有心，只怕也送不进来。所以，我的意思是，最好还是能抢在……”

    杨修抬起手，打断了杨定。“将军的意思，我一定带到。将军的担心，我也能理解，陛下同样理解。是以，他让他转告将军，此战只诛首恶李傕，其他人一概赦免无罪。若将军粮尽，不得不降，被迫与陛下为敌，也不会是死罪。当然，将军若能念着陛下的情意，那就更好了。”

    “这是自然，这是自然。”杨定心中大定。既然天子将话说到这个地步，他就没什么好担心的。实在不行，投降便是了。“陛下……真的只杀李傕一人？若说首恶，郭汜也是。”

    “具体情况，我不太清楚，这是陛下与贾侍中商议的结果。”

    “贾侍中？”

    “贾诩贾文和，他现在官居侍中，是陛下心腹。这次迎战李傕，全由他协助陛下谋划。只诛首恶李傕一人，也是贾侍中的请求。这个消息已经由被俘的游骑带回大营，想必所有人都知道了吧。”

    杨定心里咯噔一下，头皮发麻。

    贾诩效忠了天子，还为天子出谋划策？

    那李傕岂不是死定了？

    “杨侍郎，这……这是真的吗？”杨定结结巴巴地说道。

    “你是不相信我，还是不信陛下？”杨修有点不高兴。

    “不不不，我怎么会不相信侍郎和陛下呢。”杨定连连摇手，又拍着胸脯说道：“以陛下之英明，加以贾君之智慧，此战必胜。请侍郎转告陛下，但凡我杨定有一口气在，绝不负陛下厚爱。”

