    白皙的皮肤上透着几抹殷红，芸娘小脸上宜嗔宜喜，如小猫儿般所在卓景宁怀中，对卓景宁的烂漫和狂暴都很满意。

    卓景宁微微喘气，然后开始之前制定好的计划。

    他将一只手放在芸娘裸露在外的脊背上，轻轻地摩挲着，然后口用压抑的低沉嗓音，缓缓地说道：“我该叫你芸娘，还是唤你梅姨？”

    芸娘的身子明显瞬间紧绷，好一会儿后，从卓景宁怀中出现芸娘幽幽的嗓音：“相公，你都知道了？”

    “芸娘是你的女儿啊。”卓景宁试着打感情牌，尽管梅姨想抢占芸娘的身体来复活，但卓景宁相信，梅姨总归是对芸娘这个小女儿有那么一点愧疚之情的。

    一个母亲，如果有三个孩子，那么最疼的，一定是老大。最受宠的，是老三。至于中间的小孩，反倒是没能太讨母亲的喜欢。

    这并非是老二不太讨喜，母亲会厌恶自己这第二个孩子。

    而是人之常情而已。

    芸娘的身子越发僵硬，就在卓景宁怀中一动不动。

    卓景宁心中微喜，知道这是自己的话起作用了，不然的话，芸娘这会儿不会有半分反应。因为梅姨用的是芸娘的身体，睡在自己身边，日夜对着的脸，又是芸娘这张小脸，所以卓景宁在心中还是喜欢称呼她是芸娘。

    “芸娘，你还阳了后，我就会死了吧？”卓景宁试试看，芸娘对自己究竟在不在意。如果在意，那么接下来就好办。

    如果不在意……

    那么卓景宁就只能听天由命了。

    但从这一段时日芸娘对自己的表现来看，无论如何，都该是属于前者。

    “相公……”芸娘低低的呼唤了一声，“但我不想死，不想当鬼，当鬼太孤独，我想活着，只是妾身没想到，最终会要了相公的命……”

    卓景宁不由一愣，梅姨复活的邪法，看样子是她半路上捡来的一样，居然不怎么知情，不过这时候不太方便问，卓景宁便接着说道：“芸娘，说实话，我是不想死的，你能不能有别的办法，停止这一邪法？”

    芸娘小脸上露出犹豫为难之色，但这个时候卓景宁的手不停地抚摸她的脊背，让芸娘心中无法自制的出现一股暖意，让她最终选择说了出来：“可以，只不过……”

    卓景宁整个人都松了口气，不过这个时候他不好露出如释重负的神情来，卓景宁竭尽全力装出一副紧张急促的表情，用很担忧的眼神看着芸娘，道：“只不过会怎么样？会魂飞魄散吗？那这样的话，我……我……我……便成全你吧！”

    卓景宁故意最后的话支支吾吾，但最后四个字又刻意加快和加重读音，给芸娘制造出了一种卓景宁甘愿为她而死的错觉。

    “相公！”芸娘一下子抱住了卓景宁，“妾身不会让你有事的！跟相公的这一段时间，是妾身最快乐的时候。”

    卓景宁知道自己不用死了，简直整个人都快跳起来欢呼，但这个时候不方便这么做，于是卓景宁用很担心的语气说道：“那芸娘你……”

    “妾身是第一次使用，又太仓促了，所以需要相公的一身精血，才能让我还阳。在停止邪法后，相公只需要每隔两日，用精血喂我一些，我便可在三个月内无恙。然后，只需要在这一个月找到了一个阴年阴月阴日阴时的人，我便可借躯而活了。”芸娘快速的说道。

    “阴年阴月阴日阴时？”卓景宁闻言一愣，然后说道：“我那女儿，便是这个时辰出生。”

    “相公你……”

    “你若不嫌弃，便当我女儿吧，我必好生待你，给一个荣华富贵的全新人生。”卓景宁接着说道，他这是在结合芸娘这一段日子的表现，还有从他岳父武大郎那里打听到的，梅姨生前是出了名的美人，但武大郎又给不了梅姨那么好的物质生活，梅姨没理由不向往这样的生活！

    聊斋世界的女鬼，可都是有感情有追求的。

    至于那个女儿……

    反正不是卓景宁的亲生女儿，是他占据的这个身份留下来的，他没有这个身份的全部记忆，日后和他的女儿相处起来，难免要露出马脚，还不如用来给梅姨复活，一举两得，还可免除自己一些不必要的麻烦。

    有时候，该心狠手辣，还得狠毒一分。

    “相公如此说，那么……妾身便按相公说的来做。”芸娘看着卓景宁认真的表情好一会儿后，然后缓缓点点头。

    卓景宁轻松了口气，然后浑身一冷，就看到一个婀娜的苍白身影站在自己的床头，看那模样，可不就是梅姨那个娇俏的少妇。

    卓景宁在看向自己怀中，芸娘这会儿似乎昏睡过去了，然后慢慢的睁开眼，一睁开眼，就露出很恐惧的神情，她看着卓景宁好一会儿，才冷冷的叫了一声：“秀才？”

    卓景宁知道眼下这真芸娘看不到梅姨，而且也对两人已经成亲的事情没记忆，只知道有个鬼想害死她而已，不然不会露出恐惧的神情。

    不过这都不要紧。

    任务，他已经完成了。

    系统告诉他，他每完成一次聊斋世界的任务，就可以选择回现实世界一次。而当他回去的时候，聊斋世界的时间，是暂停的。

    在这儿这一段时日的经历，让卓景宁很心累了，他想也不想就选择了回去。

    ……

    从环境混淆的状态中挣脱出来，卓景宁就发现自己傻乎乎的站在一面墙的前面。他愣了一下，才反应过来，这是自己现实世界的住处。

    这墙，刚才出现了血字任务。

    “那么，血字任务呢？”卓景宁看着墙，这会儿墙面突然浮现血迹，然后一个个张牙舞爪般的字显现出来。

    卓景宁看着这属于自己的血字任务，一字一字的念道：

    “十一月一日，前往黑水县，报名参加乡下一日游，巴士回来的时候，会在半路上熄火。活到天亮，或完成特殊事件，视为完成任务。”

    卓景宁一下子沉默了，他突然发现，自己其实在聊斋世界待着也挺好的。