    战争是为了政治服务，这指的并非是战争的对象这一单一因素，而是方方面面。

    包括何时作战，因何作战，如何作战……其实都跟政治这两个字，有说不清道不明的瓜葛。

    而且最为重要的一点，盐铁之利，杨坚难道一点都不动心吗？

    对于这么大的一块蛋糕，杨坚心中怎么可能半点想法都没有？

    之前一直不做，无非是阻力太大，时机未到。

    如今可以借着这个由头，动手尝试将盐铁之利收归官营，杨坚会因为那区区几万府兵儿郎的性命，而放弃这唾手可得的利益吗？

    绝无可能！

    杨勇能看清楚这一点，杜如晦能看清楚这一点，李纲自然也看得出。

    就在这时，一道急促的脚步声忽地在两人耳边响起。

    紧接着，是尚伯陇那熟悉的声音。

    “殿下，王府外有人求见。”

    “哦？何人？”

    “据来人所言，其人自称……史万宝。”

    ……

    皇城，尚书省。

    李纲自齐王府出来之后，便照常前来尚书省当值。

    不过自从他从齐王府出来之后，脸色就一直显得有些阴沉，不知道在思索着什么。

    尚书省内，诸多朝廷大员正如常一般办公，李纲摊开文折，本打算写些之前朝中所议论的，关于征讨林邑的方针。

    但不知为何，狼毫才刚刚提起，他和杨勇的那番交谈，就有些不受控制地出现在他的脑海里。

    挥之不去。

    也不知过了多久，一道声音在李纲身边兀地响起。

    “李右丞，我看你的脸色……不太好啊。可是有什么事吗？”

    李纲思索地有些有些忘时，此时忽然被打断，身体下意识地一惊，看清楚来人之后，心中才缓和了些许。

    将狼毫放下，李纲向来人拱了拱手，道：“谢过左仆射关心，下官没什么事。”

    尚书左仆射杨素，似笑非笑地点了点头，道：“本官听说，右丞今日去了齐王府。唉，齐王的性子确实是跳脱了些，有些不喜受别人管束。

    李右丞如今乃是尚书省的右丞之尊，平日里政务繁忙，还要身兼齐王府长史一职，就连本官这心里，都不免为右丞感到劳累啊。”

    李纲听得杨素的自言自语，脸色变得有些古怪。

    因为杨素这番话，虽然看似是诉说着李纲的不容易，但他却总有一种，像是被威胁了的感觉。

    毕竟他今天早上才见的杨勇，这如今还不到中午，杨素便知道了消息。

    不过杨素乃是坚定的太子一党，当初把杨勇从东宫之位拉下来，他是出了大力气的。

    对于自己的死对头多关心一些，倒也不奇怪。

    李纲笑了笑，没有在这个问题上多解释，谦声道：“多谢左仆射关心，下官只是履行陛下给下官的职责罢了。

    陛下让下官做什么，下官就做什么。至于累一点，苦一点……下官既然做了这朝堂高位，这也是下官应该付出的辛苦。”

    “李右丞不愧是国家栋梁。”

    眼见李纲不接自己的话，在这等人多的地方，而且面对的还是李纲这种人物，杨素也不好把事情说的太绝。

    所以他只是夸赞了一下，随后便岔开话题道：“对了李右丞，前几日那针对林邑的征伐一事……

    下官听说，已有不少将帅请命了。不知兵部那边，可拟出了具体的章程？”

    杨素虽然是左仆射，但同时也是一员猛将，在大隋隐有‘军神’之称。

    对于征讨林邑这种兵事，杨素过问一二，没人能挑的出毛病。

    其实杨素的意思也很简答，无非就是将自己手下的将领选上去，这一方面打仗行军，乃是和军功爵位挂钩。

    没人不喜欢爵位，所以打仗这种事，尤其是欺负林邑这种小国，大家都觉得这是个香饽饽，都想让自己的人上去。

    另一方面，也是为了给太子树立威望。

    毕竟杨广不过在东宫只做了两年的太子，而且也没什么太拿得出手的成绩。

    如今杨勇复起，杨素自然要为杨广多争取一些好处。

    否则一旦杨广败了，杨勇重登东宫之位，甚至坐上了那把龙椅，第一个被清算的，肯定就是他杨素。

    李纲明白杨素的意思。

    其实如果李纲没去齐王府，没有和杨勇那边有过这样一番交谈的话，这领兵一事，在他眼里都不是什么问题。

    杨素虽然有私心在，但不可否认，在韦孝宽，史万岁，高颎，宇文弼，贺若弼等这些老牌名将要么死去，要么被冷藏的今天，杨素，包括杨素手下的那些将帅的领兵能力，的确在整个大隋都是排得上名次的。

    选用这些人出征，也是对手下士卒们的负责。

    但李纲却偏偏去见了杨勇一面，在他心中，已然是有着更好的选择的。

    所以在心中思索了良久后，李纲缓缓说道：“左仆射莫急。

    对于征讨林邑的事情，兵部的确已经拟出了几个方案，但具体如何，还得要由圣上裁断。”

    “哦？好几个方案？”杨素敏锐地抓住了重点，追问道：“可是在领兵的人选上纠结？”

    “这……”李纲迟疑了下，拱手道：“此乃兵部机密，左仆射莫怪。”

    ……

    齐王府，嘉乐堂。

    杨勇仍然在此接见的史万宝。

    单独提及史万宝这个人，或许名声不算太响亮。但其兄长史万岁，那就是在史册上，也是鼎鼎有名的大人物了。

    而且史万宝今日前来，并非是孤身一人，而是还带着一年轻人。

    史万岁的独子——史怀义！

    对于这两人，杨勇同样表现得极为尊敬。

    毕竟，就算不提史万岁本人的功绩，光是史万岁因为为了杨勇求情说好话而被处死这一点，杨勇就没办法不对史万宝和史怀义两人敬重。

    尚伯陇重新温了热茶端上桌案，杨勇和两人寒暄了一阵后，问道：“不知两位如今过的可还好？如果有需要本王的地方，大可直言。

    只要是本王力所能及之处，绝对满足。”

    听得杨勇的开口，刚刚将茶盏端起来的史万宝和史怀义两人，又再度将茶盏放下，面面相觑了一眼。

    最后，还是那身形略显单薄的史怀义，鼓足了勇气道：“不瞒殿下，我和我二叔今日前来……

    是想请殿下收留的！”

