    姬家曾经追杀过两个人，其中一人...据推测实为一尊帝子，拥有一部未知的大帝经文。

    消息一出便引起了惊涛骇浪，许多人都不敢相信极道世家这么心黑，胆子也太大了，真就仗着祖上余荫便无所顾忌吗。

    若是平日里欺负他们这些没有大背景的修士也就算了，但连与大帝密切关联的人物都敢这么谋害, 这群势力属实是猖狂，无法无天。

    这处茶馆的生意很好，进出的都是南来北往的修士，人流不绝，人们喜欢在这里谈论修行界的各种事，是小聚的好地方。

    “姬家在付出了不小的代价后才发现了这桩无意间触及的隐秘, 眼见无法收场, 也是利欲熏心，他们与各大势力达成共识, 图谋帝经，意欲谋害一尊帝子。”

    “担忧对方有帝兵作为底牌，他们找上了一个拥有帝兵的势力，与之斡旋，承诺交出大头的利益，才请动了帝兵。”

    “有帝兵的势力？难道是太古族的那群古皇族？要知道我人族帝兵几乎在黑暗动乱中折损尽了，他们若是找上的太古族，那就太说不过去了。”

    有人开口辱骂道，实在是太令人气愤了，太古族盛气凌人，视人族如猪狗，一出世就要灭亡北斗人族，那段历史才过去了几百年啊。

    有的修士还未被世俗的泥流所玷污，胸中充斥怒火，意至, 恨不得如今就去除害, 拍桌而起，涨红了双眼，痛斥姬家的抉择，是在败坏人族的尊严。

    “幸好，那尊帝子也有一件帝兵，这才幸免于难，极道气息对撞的余威震动了整个北斗，无人感知不到，最后，这股波动更是引来了不死山的那尊大帝。”

    听得入迷的众人惊呼，确实他们在数日前曾感知到了这股波动，宏伟而神圣，恐怕这就是帝兵的对决了。

    “不死山的大帝？怎么回事，难道是两件帝兵的对决惹怒了龙颜？”

    “呵，大帝那种人物，胸怀大义，岂会这么斤斤计较，他想必是来裁决的，公平行事，听闻是将那件帝兵打出了原形, 将之镇压了！”

    “这尊大帝，一出场就是地涌金莲, 天降神辉啊，大道都在鸣玲，举手抬足之间都有法则流转，太强辣，在至尊之中也估计是无敌者了，是我人族的守护神啊。”

    “嗯嗯，是的是的，我人族有此大帝实在是乃人族之幸啊，血拼黑暗至尊，除去两个禁区，还震慑了其余的禁区，让我等能够安心修行，不用担心动乱，实在是我辈楷模啊。”

    讲到这尊大帝，那只要是个人族修士就会起劲，这尊人族大帝简直是太高洁了，实力又强大，同处一代，与他们都在北斗之上，太容易引起共鸣了。

    最后，大帝带那帝子离开了，一同回到了不死山，有当世大帝在，还明显的庇护了那帝子，恐怕以后姬家再也不敢这样肆意妄为了。

    话说至这里，有的人有些猜测，不知二人是什么关系，是初次相识，还是早有渊源，或许这帝子就是自不死山之中出来的，这样的话人族又多一帝子，何愁不兴。

    众人有些亢奋的想到了这点，期望着事实就是这样，如此的话一帝一子，可保人族数万年的兴盛了，同时他们也对姬家更为鄙夷了一层。

    “那现出原形的帝兵竟然是麒麟杖，果然是太古族的古皇兵，虽然不知那位帝子的身份，到底是不是人族的，但姬家这下是做实了与外族勾结！”

    所有人都不忍感慨，姬家这是忘记了曾经的血与乱吗，置人族大义于何地，不择手段到底线都没有了！

    “可耻，可悲！”

    诸多古事罄竹难书，每一卷都触目惊心，如今的姬家居然将其抛之脑后，忘了先祖遗训，忘了人族的艰苦，就这样为利益熏心，与太古族互相勾结？

    一个女子蓝色的美瞳闪烁异彩，似乎有些尴尬，扶着额头，坐在一角静静的听着。

    她身穿一身粗大的布衣，将身形掩盖，斗篷遮住了脸，只露出了眼睛，将身份隐藏的很好。

    “帝子是什么，牛爷爷，是很厉害的人吗。”

    一个约莫十二三岁，牙还没张齐的人类幼崽张着水灵灵的大眼睛望向身旁的几位老者。

    “哈哈...”一个老人将她揽在了身前，有些溺爱的抚摸着少女的头，神情悠然：“是的，小图图，帝子是大帝的子嗣，每一位都身具绝世的潜力。”

    “他们身负特殊的使命，大多是为平动乱而出世，沿着前人的足迹前行，绽放最为耀眼的光辉，保护苍生，给人世间衔来不灭的赞歌，那是希望。”

    “那我也要当一个帝子，打倒坏蛋，保护爷爷。”

    小女孩天真的眼睛令人触动，纯净的美好。

    “那小图图就要用心了，帝子们可都是很辛苦的呦，不但要修行，还要帮助弱小的人们，对付邪恶...”

    “嗯，图图一定会做到的，今天就开始努力吃讨厌的青椒，争取长的高高，能够有力气帮助别人。”

    老人含笑，慈祥的搂着小女孩，为她擦去了还粘在嘴边的糕点，给她讲述着古书之中发生过的那些趣事。

    人们对这一角的事情并不怎么关心，都在聚焦于话语之中的事件之上，即便听到了，也不忍心打破小女孩纯洁的幻想。

    “呵，不过这姬家属实是废物，没了帝兵就跟落汤狗一样，先是几个老圣被轰死，姬家圣主在围堵那尊帝子的时候又消失了，恐怕也是遭祸了。”

    “那姬家仗着自己是极道势力嚣张惯了，还以为自己是北斗的霸主，殊不知北斗早已经变了天了，他姬家的实力早不复以往了。”

    三两人没有避讳，取笑着姬家，声音遍布茶馆，毫不掩饰的大谈各种黑幕。

    姬家如今不复往日，任谁都能察觉的到，首先能感受到的便是这群小修士，以往这里可无人敢这么取笑姬家，会被第一时间惩治，危及性命。

    而今嘛，姬家的人都跑光了，其余有意攀上姬家的人也寒蝉若禁，树倒猢狲散，再显露无疑。

    “听说近日有人获得了一件准帝兵，不知有什么仇，在姬家的门前动武，最后不敌直接引爆了神兵，将姬家炸的面目全非，死了许多人，长老十不存一，堪称是一场浩劫了。”

    “似乎连姬家那位自封的老大圣都被惊醒了，有人见他愁眉不展，脸上有几分死气，恐怕是寿元将至了，青黄不接，帝兵也因变故而残，恐怕姬家这回怕是挺不过了。”

    “坐拥金山，搁以前还没问题，但现在...成了一块肥肉，谁都想咬一口，其他大势力不会就这么看着的，说不定已经谋划起来瓜分姬家的事宜了。”

    有人冷笑着，对姬家送上了美好的祝福，希望姬家随先祖在另一个世界再建立一个不朽神朝。

    这群极道势力平日作威作福，没少欺压他们普通的修士，因此在这里的人无人对姬家抱有同情。

    “都给我住嘴！”

    刹那间，茶馆的一角爆发出汪洋般的气息，波涛汹涌，如百万座魔山压来，她蓝色的眸光似乎能穿透身心，摄人心魄，令众人胆寒。

    所有人都在颤抖，有的心中已经濒临崩溃，认为此人不碰巧的是姬家相关的人，听到他们在这里大放厥词，要将他们暴毙。

    惊魂不定，无人敢喘息，即便已经吓的胆破，也不敢发出一丝声响，惹这位姑奶奶不高兴。

    “咳咳，呃。”

    火麟儿在听到他们的谈话后就在思索，想到了许多，笃定主意想要去一趟不死山，看看能否将帝兵赎回来。

    谁知这群人喋喋不休，口中全是对太古族的不屑与敌对，她想直接离开，但有些看不惯这群人，还是放出了一丝威压，镇住了他们。

    后面还要去找所谓的人族大帝，不能留下坏印象，要向善，不过这群人让她想到了一个人，与他们一样对太古族也是这样的敌视，火麟儿实在是善不起来。

    她走出了茶馆，身形没入人海，很快便消失不见，没有撕开空间，她准备走着去不死山，也算是表示一些歉意了。

    茶馆里的人见她走后如释重负，一个个都瘫软在了桌上，再也不敢多说一句，有的直接趴在地上，吐着白沫，被吓晕了过去，狼狈不堪。

    这是遇见强者了，他们连反抗的机会都没有，太过恐怖。不过幸好没有对他们发起脾气，不然今日这里的人都要血洒当场了。

    不死山之中，茶馆里的景象如同画卷，映在易尘的眼帘。

    他看到了火麟儿，想来到不死山问他讨回帝兵，但这是不可能的，为了刚刚带回来的那个女子他不会轻易让元凶麒麟杖这么容易离去的。

    为了表明态度，毁掉麒麟杖，覆灭火麟洞他都在所不惜，区区一个帝族，在他的眼中没多少价值。

    “还是毁了吧，将立场明确出来，作为唯一的...亲人？不为她出头可不行，这么做或多或少会令她有所感动，这就值了。留火麟儿一个，在未来或许还能用上。”

    易尘想了想，还是觉得这样处理比较好。

    其他的势力都可以放过，等未来悟道女有实力了自己清算，但火麟洞作为出力的大头，不动它属实说不过去。

    这几日都为刚接回来的悟道茶古树接风洗尘了，没费时间搭理外界，安排了她的住所，又循序渐进的沟通，初步建立了信任的桥梁。

    易尘知道了她的名字，她给自己起名叫悟仙儿，认为自己以后能够飞升，成为虚无缥缈的仙，一念永恒。

    “你对自己太不自信了。”

    易尘似是而非的笑了笑，接受了她自己选的名字。

    安抚好她的情绪，易尘牵着她的手来到了最深处的桃园，让她在此养心，将自身疲惫的身体调养好，为她炼制了一潭神泉水，温养经脉。

    悟仙儿的实力涨的太快了，有些透支了潜力，要重新走一遍修行路，稳固好根基，易尘已经想好了对策。

    东荒大地，山林遍野，火麟儿还在一处丛林之中跃进，一步跳跃了十数里，她怕全力以赴造成一场破坏，小心翼翼地前行着。

    还未等她走到不死山边缘，她的种种想法就落空了，不死山气冲斗牛，一股帝威浩浩荡荡而上，诸天嗡鸣，神鬼共颤，里面的那尊存在，有了动静。

    有光雨降落，悠悠鸣玲声不绝，遍地皆是大道浮现的道韵降临，天路大开，一条条霞光，一道道瑞彩，自天地之间汇聚，形成了一条道与理交织的黄金大道。

    一道人影自不死山之中浮现，看不清其面庞，被神辉笼罩，即便是天眼看去也是一片模糊。

    在他的身旁有不死药盘踞，精气浓郁，神药扎堆，漫天星象齐聚，演化着天宇，极道帝兵轰隆。见此情形，所有人都知道，大帝要出行了。

    他踏上黄金大道，金色纹理交织，驶向远方，道与法的纹络繁奥复杂，绽放着金色光芒，跨越整个东荒，降临在了...火麟洞之上。

    “这，难道是人族大帝要讨伐太古皇族？我们并未越界，做什么过分的事情，若是为之前的那件事，我代族群向大帝赔礼。”

    一尊圣人王弯下了腰，面对天宇之上的人影不敢不敬，任平日里有多跋扈，即便是帝族也要低头。

    他能猜出来这尊大帝为何要来此，恐怕与麒麟杖消失的事情脱不了干系，这件事他也知道，外界的猜测他也听闻了一二。

    这帝子很有可能与这尊大帝有关联，说不定就是一脉，对一位当世大帝的帝子下了歹念，若是这样那他们就犯了大错了，十条命也不够赔。

    贪婪致使毁灭，没想到看似必成的事闹出了这么大的祸，饶是他也叫苦不迭，不知该如何是好。

    “麒麟一族向来是与人族没有多少恩怨，数百年来安分守己，不参与世事，请大帝明鉴。”

    太古族的一尊老大圣也前来游说，他显然是不知道火麟洞犯的事情，还以为这是针对太古族来的。

    在他的身边就站着火麒子。

    火麒子的身上气息浮动，恐怕已经是堪堪步入了准帝的门槛，只等终极一跃了。

    他看起来稳重了不少，眉宇沉稳，不惊不乱，似乎在永恒的那一战真的给他带来了不小的冲击，让他懂得了许多。

    易尘没有多说什么，他做事还无需给这群人解释，直接就是一掌拍下，一股强大的气息弥漫，金色大手轰隆一声拍落下来，整片大地都在崩的塌陷。

    他控制了力度，没有散出去多少，不然不知要打毁东荒多少的大地，这种层级的攻击，一丝余波都是极为恐怖的。

    火麟洞受到重创，险些化作了齑粉，火麒子张开了帝阵，勉强挡住了这一击，但是还不等他喘息，帝阵受到的冲击更加恐怖，一瞬间就破碎了开来，饶是帝阵也承受不了这样的伟力。

    帝阵后的火麒子第一个被极道气息震死，而后是那位大圣，死的不明不白，火麟洞其余的所有人也在下一刻就步了他们的后尘。

    轰隆声大作，惊天的极道威压将所过的一切都碾为碎末，没有留一点的痕迹，余下的只是还未消散的道韵。

    原本宏伟的建筑已经消失不见，留下的只是一个破败的巨坑，没有半点生命气息，花草都不见，荒芜的可怕。

