    秦夫人带着儿子搬出来这几日，养女秦书雅来过两次。

    其中一回，还被刚要出门的晏溪一家四口碰了面。

    当时，秦书雅认出晏溪就是上回在府中被秦夫人礼遇的客人，便主动打招呼。

    之后就再也没有交集。

    知晓晏溪一家四口要离开府城，秦夫人颇为不舍，就下帖邀请晏溪去府中做客。

    晏溪并未拒绝，一家四口去了秦府。

    到了才知道，秦夫人今天邀请的人并非只有他们一家，还有秦笠仲的两位叔叔和婶婶，他们又带着各自的孩子，人确实不少。

    秦夫人悄悄将晏溪拉到一旁对她说，“我本只想请你们来家中，怎料他们却不知从哪里得到消息，说我要给仲儿定下婚事，就都来了，我也不好将人赶走。”

    “无妨，夫人真打算给少爷定亲吗？是哪家的姑娘？”晏溪从未跟秦家其他两房的人打过交道，对他们没好感也无意接触。

    听晏溪这么问，秦夫人脸上露出几分怒意，道，“压根没有的事，只是有些人心大了，巴不得我早点死了给人腾位置呢！”

    秦夫人说这话时，视线看向那道袅袅走来的身影。

    那人正是秦夫人的养女，秦书雅。

    大人们坐一起说话，孩子们觉得无趣就吵着要去看府中新修好的园子。

    秦夫人让丫鬟好生看着，就让他们去了。

    舟舟和糖宝也想去，周安鸣不放心其他人，索性他对这些人的话也没兴趣，索性陪着龙凤胎去外面玩耍。

    晏溪就坐在秦夫人身旁，看着秦夫人跟两个小叔子和妯娌舌枪唇战，冷嘲热讽的交锋。

    秦家两位老爷甚至提出要将秦笠仲接去自己的府中小住几日，被拒绝后，就改变说法，说要将自己的孩子留下给秦笠仲作伴。

    无论他们提出什么样的要求，秦夫人都毫不犹豫的拒绝，被激怒的两位老爷气得拂袖离开。

    秦夫人那两位妯娌可没走，她们开始跟秦夫人唠家常。

    聊着聊着，话题就聊到秦笠仲的婚事上，二夫人突然就说，“大嫂，仲儿这身子，娶个不知根底的媳妇回来你也不放心，不如让仲儿娶了书雅。”

    “闭嘴！他们是兄妹，怎可婚嫁？”秦夫人沉着脸怒斥道。

    “又不是血亲兄妹，养女变儿媳，此乃美谈。书雅是在大嫂跟前长大，知根知底，若是她嫁给仲儿……”二夫人似乎很想撮合秦书雅和秦笠仲，再三劝说。

    秦夫人听得眉头紧皱，打断她，“绝无可能，此事不可再提。”

    二夫人还想说什么，被身旁的三夫人拽了拽袖子阻止。

    继而三夫人又道，“二嫂是好心给大嫂提个意见，大嫂若是不同意就算了。只是这仲儿和书雅都到了说亲的年岁，不知大嫂心中可有人选？我们也能帮大嫂参谋一二。”

    “仲儿的身子不好，大夫说不宜过早成亲，他的婚事过两年再说。至于书雅，我记得二弟妹娘家有个侄子，样貌生得不错，又是个读书人，不知他定亲了没有？”

    “巧了，前些时候我娘家嫂嫂还跟我说，已经跟女方口头说好，就等交换庚帖了。”二夫人一听秦夫人要把秦书雅定给她娘家侄子，脸色顿时就变了，赶紧说娘家侄子已经定亲，那股嫌弃劲儿，不知道的人还当秦书雅是什么毒蛇猛兽呢！

    秦夫人心中觉得好笑，就道，“二弟妹这反应，可是伤到书雅的心了，她平日可是跟你这个二婶最亲近，你怎能如此嫌弃她呢？”

    “书雅跟我也不亲近，就是偶然遇到多说两句话的事儿。”二夫人眼眸微垂，把眼底的情绪掩藏。

    “是吗？我见书雅前些时候时常去二弟妹府上，我还当你们关系很好呢！”秦夫人这话一出，无论是秦书雅，还是二夫人脸色都变了。

    细看就会发现，二夫人眼底隐隐还带着几分恨意。

    秦书雅则是震惊和害怕。

    “啪！”许是太紧张，秦书雅打翻了自己面前的茶水，衣裳都湿了。

    “娘，我想回去换身衣裳。”秦书雅咬着嘴唇，小脸撒白很是惹人怜爱。

    秦夫人挥挥手，答应了。

    这人呐，要是想作死，当真是神仙都拦不住。

    *

    “舟舟糖宝，你们莫要靠近水，万一掉下去怎么办？”舟舟和糖宝追着蝴蝶跑得欢快，秦笠仲在身后叮嘱道。

    舟舟扭头应了一声，“秦哥哥放心，我会照顾好妹妹，不去危险的地方。”

    接着，秦笠仲就发现，舟舟真的不是说说而已。

    糖宝性格活泼看到好玩的东西就跑上前，压根不管是否危险，这个时候舟舟就会上前抓着她的手腕一脸严肃的告诉她，这里危险不可以等等。

    糖宝很听舟舟的话，他说不可以的事，糖宝就不做。

    秦笠仲看到这一幕，再看看另一边一群丫鬟下人都控制不住的自家堂弟堂妹，不禁摇头问周安鸣，“周大哥，你是如何把舟舟和糖宝教得这么乖巧听话的？”

    “都是他们娘亲教的，我……说来惭愧，孩子还没出生我就意外离家，前段时间刚回来。两个孩子的成长过程我缺失了很多，都是他们娘亲教得好。”两个孩子就是周安鸣的死穴，见秦笠仲对他们这么好，周安鸣就起了恻隐之心，对他道，“我认得一神医，虽性情古怪些但医术精湛，天下少有人能与其相比。你若是信我，回头我给你一封信，你亲自登门求医。他若肯出手医治你，你体内的毒和这副孱弱的身子都能一并解决。”

    “当真？”秦笠仲激动得惊呼出声。

    周安鸣点头，“自然，我没必要骗你。”

    “多谢周大哥。”且不论那位神医是否真的能治好自己的身体，就他这份心意都值得自己这一礼。

    “不必客气，舟舟和糖宝都很喜欢你，你好好活着他们也高兴。”周安鸣伸手扶了他一把，说出自己帮他的理由。

    得知他愿意帮自己，竟是因为这个理由，秦笠仲先是觉得有些好笑，紧接着就是感动。

    若是他爹还活着，也会这样护着他。

    没有爹护着，他只能好好活着努力变得更优秀，早日成为可以为他娘遮风挡雨的大树。

    周大哥和晏娘子当真是他命中的贵人。

    心念一动，秦笠仲突然说道，“周大哥，你当我爹吧！”

