    纸醉金迷的B市，某个汇聚各色各样人流的会所包厢里，一个长相瘦小又猥琐的男人怀里搂着一个娇小的美女。

    而美女赫然就是潘苏。

    “我听说你们公司有个女的叫唐亿？”男人不怀好意的问潘苏。

    “是啊，跟我一个部门呢。”潘苏声音软软的发嗲，这和平时在公司扯高气扬的她完全不一样。

    那个男人露出一脸猥琐的笑：“我看上她了，如果你能让她陪我一晚，我就把这个一个亿的订单签给你。”

    一个亿！

    潘苏震惊了。

    原先谈好的不是一千万的订单量吗？

    男人似乎看出她的心思，猥琐的笑道：“我改变主意了，一个亿，只要你能帮我搞定唐亿，否则，连那一千万我都不会给你。”

    潘苏惊喜的想着，如果是一个亿的话，自己就能创下新的记录，没准再努力一把，就能成为全集团第一了，届时拿到的奖金会更多，甚至年终评比的时候没准还能得到一台车子的奖励。

    心动让她迫不及待就开始想办法怎么骗唐亿。

    反正她看唐亿不爽，表面一套背面一套的贱人，还跟她抢男人，这次把她骗过来，送给章总，以后看她还怎么有脸去缠着何星朗。

    要是能拍点照片的话……潘苏的心里很快就想出了一整套完美的计划方案。

    “章总放心吧，为了这一个亿，我一定会想办法让唐亿陪陪您的。”

    章总很满意的笑了，同时双手在潘苏身上动来动去，潘苏即便心里感到很恶心，也忍耐了下来。

    为了订单，她不得不这样做。

    正在家里捧着电脑修图的唐亿冷不丁的打了个寒噤。

    怎么回事？

    降温要下雨了吗？

    唐亿起身走到窗外看了一眼，虽然天空很黑，但并没有要下雨的征兆。

    她把窗户关上，回到原位，继续修图。

    明铖出差去了，所以今晚没来给她授课。

    手机响起，是明铖打来的。

    “喂。”

    “未来媳妇。”这是明铖最近新给唐亿取的昵称。

    什么宝贝，什么亲爱的，什么哈尼，都弱爆了。

    还是“未来媳妇”这词准确而又新鲜。

    每次唐亿听到，心里都有种怪怪的感觉，同时又觉得似乎曾经也有人这么喊过自己。

    “嗯。”唐亿甜蜜蜜的应了一声。

    每次接电话，听着他的声音就觉得浑身暖洋洋的，甜甜的。

    “你不叫我？”明铖声线中藏着几分不悦。

    唐亿犹豫着，磕磕巴巴的叫道：“未，未来，老公。”

    这是明铖逼着她叫的！

    因为没结婚，她不允许明铖叫自己老婆，她觉得太肉麻，于是明铖就改成了“未来媳妇。”

    还非逼着她也要改口。

    “有没有想我？”明铖总算满意了。

    “想。”唐亿羞赧的说出这个字。

    明明两人在一起也有一段时间了，可唐亿还是很害羞，甚至在说这个字的时候，还往四周看了看，生怕被别人给听见似得。

    明铖轻笑声传来。

    “我也想你，很想你。”

    唐亿的嘴角不知不觉上扬，声音也甜了起来。

    “你在干嘛？”

    K市，明铖坐在会议室里，整栋大楼灯火通明，全公司的人都还在加班，会议室里也坐满了人，因为一个问题，他们已经通宵达旦了三天。

    会议室中本该热火朝天的讨论解决方案，然而却被临时叫停，大家都听着boss大人打电话。

    一众人目瞪口呆。

    请问，这个一脸荡漾笑容，接电话腻腻歪歪的男人是他们的boss大人？！

    是那个杀伐果断，是那个狠辣无情，是那个不近女色的boss大人？

    他们怀疑电话那边是不是个男的！

    吴大尚虽然还是震惊，但他已经开始逐渐免疫起来了，笑看着大家精彩纷呈的表情。

    有个人偷偷拉了拉吴大尚的衣袖，小声问道：“boss这是在和谁打电话？”

    “不明显吗？”吴大尚反问。

    “女朋友？”

    吴大尚默认。

    原来对面是个女的啊，那就好，boss大人取向还是正常的。

    不过，boss大人什么时候脱单的？

    能成为boss大人女朋友的人必定是很优秀的女人吧。

    肯定是高材生，国外留学回来的博士，甚至在世界一百强的公司担任重要职位。

    不然，这个世界上还能有什么样的女人配得上他们英明神武的boss大人？

    可惜，这些人都想错了。

    唐亿既不是高材生，也没有超高能力进世界一百强，如今能在明氏集团旗下公司工作，都还是运气好，公司被收购了，还没被裁员掉才得到的机会。

    挂了电话，明铖的笑容骤然收起，立刻就恢复成那个铁血总裁，犀利深邃的眼神扫视一圈，众人刚刚松懈下来的心立即绷紧。

    刚刚那个笑容甜蜜中又很慈祥的boss大人一定是错觉之下产生的！

    在部门中，大家都知道唐亿和潘苏不对付，从唐亿进来开始，潘苏就处处看她不爽。

    如果不是因为比赛赢了，唐亿恐怕都已经被潘苏逼走了。

    之后两人也一直老死不相往来。

    然而，今天潘苏却主动找唐亿，约唐亿晚上聚餐。

    潘苏同时还约了几个跟她要好的同事。

    这反常的举动让唐亿充满了警惕。

    “你别误会，我只是觉得以前可能对你有一些误会，所以特意邀请你一起聚餐，一起吃个饭，就当是我赔礼道歉了。”潘苏说得很是理所当然，也很坦荡。

    唐亿有那么几分信了。

    “所以？”她问。

    “你就说来不来吧，我这个人不轻易给人道歉，你是第一个。”潘苏无比高傲的说道。

    说实在话，唐亿不想去。

    潘苏邀请的那几个人也来帮潘苏劝唐亿。

    “你就去吧，人家都主动跟你道歉了。”

    “大家同在一个部门，抬头不见低头见的，误会解释开了，以后见面也能不尴尬啊。”

    “就是，走吧走吧，一起去吧。”

    有个人热情的直接上前拉着唐亿就走。

    唐亿连说“不”的机会都没有。

    葛立铮想叫她，但是她已经被拉走了，只好帮她把电脑给关了。

    关电脑的时候葛立铮看到唐亿的手机没带。

