
　　“诈，诈骗！？”

　　听着眼前青年的胡言乱语，韦伯在心中暗暗的喊道。

　　于此同时，一种错综复杂的感觉油然而生。

　　对方这是将他当傻子了吗？

　　自己看起来有那么的好骗吗？

　　怀疑对方在看不起自己的韦伯顿时便有些上火，于是严肃的拒绝道：“抱歉，我不信上帝！”

　　说罢，他便要离开。

　　“不信啊！”

　　青年若有所思的说道：“既然不信的话那就算了,毕竟我们也是看在你有天赋，且即将遇到人生转折才会找你的。”

　　“我的人生转折！”

　　听到青年的话，就要离开的韦伯突然止住了脚步。

　　青年的话正中他的内心。

　　毕竟他也是那么认为的。

　　“你是说我即将走上人生巅峰？”

　　韦伯好奇的询问道。

　　“不，你会掉进人生的低谷，并以此开启一段艰辛的旅程。”

　　“不可能！”

　　听到青年的回应，韦伯怎么都无法接受。

　　“信不信都由你,以后再见吧，少年！”

　　说罢,米迦便牵着走在地上的珈百璃的手往别处走去。

　　...

　　“咦，米迦，你这样吓他是要做什么吗？”

　　透过米迦身上的电话，一直都在偷听的梅莉好奇的询问道。

　　“我没有吓他，我所说的都是事实啊！”

　　端起桌上的咖啡，米迦微微的品了一口。

　　此时，距离米迦三人来到这个世界已经过去半天的时间了。

　　在和韦伯完成初次的交流后，他们便开始了伪造身份，兑换英镑，选择住处的活动。

　　而在完成了所有的准备后，他们便悠闲的在楼下的餐厅中喝起下午茶。

　　“没有吓他，难道你还能看到未来不成！”

　　一番吐槽后，梅莉突然想起米迦似乎确实有类似未来视的能力，于是便转移话题道。

　　“那么我们接下来应该怎么行动。”

　　“不管怎么行动,冬木市我们肯定是要去的，先准备好护照和日元,随时做好出发的准备吧。”

　　米迦认真的说道。

　　对于梅莉突然获得的令咒,米迦多少还是有些猜想的。

　　现在他需要思考的是，自己应该从哪里插手这届的圣杯战争，并且从中能够获得什么。

　　“果然，说到型月的特产，那必然是‘魔法’呀！”

　　型月世界的魔法和别的世界魔法不同，在型月世界中有着神秘度的设定。

　　即低等的神秘度在高等的神秘度面前会无效化。

　　同时，越多人知道的神秘，效果越是会被稀释。

　　比如说火焰的魔法。

　　在远古时代，任何魔术都是魔法，其中强大的火焰魔法亦是数不胜数。

　　但随着人类逐渐的掌握了火焰，属于火焰的神秘度便开始迅速的稀释。

　　于是火焰魔法降格为了火焰魔术。

　　曾经可以毁灭一座城市的火焰魔法如今连一栋住宅都难以摧毁。

　　而随着人类科技的迅速发展，诸多魔法都不断的降格成为魔术。

　　但唯有剩余的五种魔法，是人类的科技无论如何都无法触及的存在。

　　如果是在仙侠世界，那这五大法无疑是直指成仙的最强功法。

　　不过在触及‘魔法’之前，米迦还有其他的事情要做。

　　环视着周围的行人，米迦淡淡的说道：“我们先抓一名魔术师吧！”

　　...

　　“哦，就是这个吗？魔术回路。”

　　望着躺在地上的魔术师，珈百璃好奇的喊道。

　　“没错，这就是魔术师们施展魔术的基础,魔术回路。”

　　“通过魔术回路,魔术师可以将自己的生命力转换为魔力,而技艺高超者则可以凭借它汲取身体外属于大源的魔力。”

　　所谓大源便是形容从地脉中溢出,游离在空气中的魔力。

　　而小源则是指魔术师们本身的生命力。

　　“这是这个世界的人在大源枯竭之后，开发出来的后时代魔术基础，我觉得这东西挺有意思的。”

　　“虽然地错世界是属于大源充盈的神代，但我们前往的其他世界总不可能都是魔力充盈的世界吧。”

　　“没错没错！”

　　梅莉当即便兴奋的赞成道。

　　自从知道了这个世界是魔术师的世界后，梅莉便处于亢奋的状态。

　　毕竟她等待可以学习魔法的世界已经很久了。

　　对着梅莉点了点头，米迦继续说道：“所以我觉得这个世界不管是神代术式还是现代术式，都需要梅莉你钻研学习。”

　　“我一定会好好学习的。”

　　梅莉当即便肯定道。

　　“所以珈百璃你觉得可行吗？”

　　望着珈百璃，米迦认真的询问道：“使用具现化系的能力在体内具现出魔术回路来。”

　　“理论上是可行的！”

　　珈百璃点了点头认真的说道。

　　“但我需要时间来进行验算。”

　　“十天的时间足够吗？”

　　米迦继续询问道。

　　“三天足以！”

　　珈百璃肯定的回应道。

　　“那就拜托你了！”

　　“放心吧！”

　　望着一脸认真的珈百璃，米迦便走向了自己的房间，坐在了书桌前。

　　作为一名特别喜欢FATE系列的老二次元，米迦十分的想要参与到这次的圣杯战争中去。

　　这样一来，他就需要魔术回路来获得魔术师的身份，以此来获得资格。

　　这也是他抓了一名魔术师探索魔术回路的原因。

　　至于那名魔术师？

　　米迦只能说这个世界的魔术师极其残酷。

　　或许将他们全杀了会有很多冤死的人。

　　但若是十人中杀九人放掉一人，那肯定有很多的漏网之鱼。

　　因此，米迦对于魔术师的抓捕没有任何的愧疚。

　　而且他也没有杀死对方的意思。

　　他只是需要对方身上的魔术回路来为珈百璃提供参考而已。

　　“不过现在除了魔术回路的问题外，还有就是名额的问题。”

　　回想起这次参加圣杯战争的各位狠人，米迦不由得苦笑了一番。

　　或许在英灵的质量上，第四次圣杯战争英灵的质量没有第五次圣杯战争高，但这一届的御主却是真的狠。

　　“我记得这时候卫宫切嗣，远坂时臣，言峰绮礼，肯尼斯都已经获得了令咒，剩下的席位还有三名。”

　　“原著中是韦伯和间桐雁夜，以及被随便选中的杀人鬼雨生龙之介。”

　　“可现在因为某个家伙的原因，梅莉获得了本应属于雨生龙之介的资格，那剩下的就是韦伯和间桐雁夜了。”

　　想到这，米迦对于名额的获取已经有了决定。

　　那就是属于间桐家的资格。

　　因为间桐雁夜的自告奋勇，原本打算不参与这届圣杯战争的间桐家还是参与了进来。

　　可间桐雁夜虽然有着魔术师的资格，但却从未修行过魔术。

　　为了使他获得役使从者的资格，他主动的将身体交给间桐脏砚改造，最终在圣杯战争开始前才获得了第四次圣杯战争的资格。

　　否则的话凭借间桐家构建的令咒系统，又怎么会拖到最后呢。

　　而除此之外，参加四战的习俗之一不就是杀虫子，救小樱吗？

　　这可是传统啊！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百零五章 魔术回路与目标免费阅读。https://xs.23sk.com 