    刘海中被何雨柱挤兑的，难受的要死，重重的“哼”了一声，抬腿就走了，他怕自己再和这何雨柱搭腔，容易把自己气死。

    何雨柱来到何雨水的屋子，把本子收了起来，让何雨水上学去，自己也回到屋子换衣服上班。

    一脱裤子，裤子里的信封和信就掉了出来。

    何雨柱捡起来，把信看了一遍。里面写的也很简短，就是写着自己去追求幸福去了，不要找他，让何雨柱照顾好何雨水，让何雨水听何雨柱的话，反正信上写的大致就是这个意思，还有就是最后写着留了100元给两人应急时用。

    何雨柱倒了倒信封，十张大团结就滑落了出来，何雨柱把钱和信都放到空间里，换好衣服后锁上门，就上班去了。

    何雨柱到了工厂，就直奔人事科，把表交给了负责人员，办理了入职手续，便回到了后厨。

    办理入职时，都是纯人工操作，难免耽误了些时间。

    来到后厨时，王主任已经来了，正面对大家在训话。

    看着何雨柱进来了，王主任朝着他招了招手，何雨柱赶紧走向前去，开口道：

    “主任，不好意思啊，我来晚了，在人事科耽误了会功夫。”

    王主任微笑着回答道：

    “不晚，来的正好，来，转过来，我给大家隆重的介绍下，这位是何雨柱何师傅，相信大家昨天已经见过了，以后何师傅负责小灶和统领食堂的工作，大家要好好配合何师傅的工作，现在，大家掌声欢迎！”

    在一阵掌声中，何雨柱开始了自己的工厂生涯，他对着众人说道：

    “我这初来乍到，以后还要多多仰仗各位，让我们大家一起把这后厨支撑起来，在主任的带领下越办越好！”

    又是一阵掌声过后。

    王主任对着众人说道：

    “你们要好好配合何师傅，要是那个敢撂挑子，别怪我对他不客气！”

    王主任又对着何雨柱说道：

    “何师傅，要是那个不听话，你就告诉我，这也没我啥事了，我就先过去了，你先忙着！”

    何雨柱回答道：

    “好嘞，主任，有您帮我撑腰，谁还敢不听话呀，您慢走！”

    看着王主任走出后厨，众人也没敢散，何雨柱对着众人说道：

    “好了，我也没啥多说的，大家都是厨房的老人了，以前干什么现在就干什么，把自己负责的那摊，负责好就行了，都散了吧。”

    昨天何大清特意把自己负责的事和何雨柱说了一遍，昨天看着有点多余，现在看来是何大清在给何雨柱铺路呀。

    何雨柱走到以前何大清的专属座位，一屁股坐下，从背包把饭盒和茶缸子拿了出来放在桌子上，胖子立马走了过来，把何雨柱的大茶缸拿走，不一会就把泡好茶叶的大茶缸拿了回来，重新放到桌子上，期间还对何雨柱一顿溜须拍马，看着就会来事。

    何雨柱坐了一会，还是挺享受的，就是时间长了，就坐不住了，忒无聊了。

    这后厨由于何雨柱的到来，有些拘谨，大家也不敢随意聊天。

