    “遭遇林这样的选手，输一个是完全可以接受的，特别是小伙子们表现出色。”

    “那么你还认为向林示好是耻辱吗？”

    “林改变了我的认知，我认为俱乐部管理层应该立刻飞过来把他带回去。”

    希斯菲尔德很轻松，因为另一边传来消息，博尔顿在以色列被哈普尔干翻了。

    4:1，被干的不要不要的。

    主力前锋缺阵，主教练辞职，有此结果毫不意外。

    如此一来四轮比赛结束，伏伊伏丁那9分提前锁定小组第一，佛罗伦萨5分稳居小组第二，拜仁4分屈居第三，哈普尔3分逆袭成第四但是积分已经锁定，博尔顿1分苦逼地垫底。

    目前，拜仁净胜球为0，博尔顿为-9，最后一轮拜仁只要不输9个，就能稳稳当当的出线。

    “除了林秀，谁能踢我们9个？开玩笑呢！”希斯菲尔德说道：“事实上，如果林最后一轮出战，我们会成为小组第二。

    当然，伏伊伏丁那已经提前锁定小组第一，林出不出战不影响大局，而且对拜仁来说，第二第三没什么区别。”

    佛罗伦萨主教练切萨雷·普兰德利第一时间跳了出来：“12个进球，真的不可思议，踢过球的都知道这有多困难，完全是神一样的表演。

    只要持续这样的状态，我相信中国超级秀会成为毫无争议的历史第一人，前提是他不受伤。

    对年轻球员来说，伤病是阻碍他们保持状态的最大困难，不少优秀天才因此沉沦。

    而不受伤的一个诀窍就是合理的轮休，如果我是伏伊伏丁那主教练，在局势已经确定的情况下，肯定选择让中国超级秀轮休。

    不过度透支年轻球员，是一个主教练德必备素质，也是对年轻球员的最大爱护……”

    废话一箩筐，其实就一句话：你布尔齐奇派林秀上场就是不讲武德。

    布尔齐奇当然是很讲武德的，第二天恢复性训练结束后，和林秀详细讨论了这个问题。

    林秀痛快地同意。

    踢了拜仁十二个，比赛也关系到出线形势，但是只给了2点潜能点。

    对佛罗伦萨的比赛可以说是无关紧要，基本不可能有潜能点收获，与其千里迢迢舟车劳顿，不如沉下心来努力提高实力。

    64（2），与拜仁的一场比赛吸收了三点潜能，还需要努力两周。

    第二天，更多相关新闻铺天盖地的出炉。

    其中最尴尬的人当属阿奎罗了，因为他如同历史上一样拿到了今年的金童奖。

    颁奖仪式结束后，记者问道：“昨天在对拜仁的比赛中，林踢进十二个球，而更早些你们直接对话中，林踢进了五个，而你只踢进了两个。你觉得你和他谁更配得上金童奖呢？”

    “当然是我！”阿奎罗回道：“因为林秀已经不需要金童奖了，他应该竞争金球奖。联盟杯、拜仁、十二个球，我只能在梦里想一想。

    所以，我的表现配得上金童奖，而金童奖已经配不上林了，金球奖才配得上他。”

    看看这情商，阿奎罗的回答赢得了满堂喝彩。

    曾经的金童，今年的银童，梅西同样被问到了对于林秀的看法。

    “十二个进球很伟大，我期待与他正面交锋的时刻，而且我认为明年的金童奖不会有任何悬念。”梅西回道。

    “同样是前锋，那你认为你和林谁更加出色呢？”有记者追问道。

    梅西脸上露出一丝不自然，回道：“不要看现在，要看以后，时间会证明我们谁更加优秀的。”

    去年金童，今年铜童的法布雷加斯同样被问道了谁更强的问题。

    “我肯定是中场最强，他却不一定是前锋中最强，哪怕他进了十二个球！”法布雷加斯如此回道。

    这些言论，伴随着金童奖的新闻一并扩散，自然引发了无数争论。

    嗯，阿奎罗的言论没什么争议，因为他被正面击败，无话可说。

    不过林秀可以竞争金球奖，迎来了无数抨击。

    道理很简单，金球奖不但需要数据，还需要荣誉，你个毛头小子毛都没有，凭什么争取金球奖？

    时间不会因为这些争论而延长，虽说因为联盟杯的比赛，第15轮联赛延期，但是12号就是第16轮联赛，伏伊伏丁那客场挑战卢查尼青年。

    得到了几天的喘息机会，也进行了一些轮换，但两线作战积累的疲惫让伏伊伏丁那表现并不好。

    双方僵持到80分钟，林秀上场。

    拉普里达克立刻安排了三个球员严防死守，按理说这种情况队友会有很好的机会，然而踢飞了两次单刀，林秀也是无可奈何。

    92分钟，伏伊伏丁那角球，林秀禁区内争顶成功，头球破门绝杀了卢查尼青年。

    赛后，卢查尼青年主教练内纳德·米洛瓦诺维奇无可奈何地说道：“面对单场12球的神秀，小输一球完全可以接受。”

    刚歇一口气，15日，第十七轮联赛如期而至，伏伊伏丁那客场挑战贝尔格莱德红星。

    这是冬歇期前最后一轮比赛，当然，伏伊伏丁那在客场挑战完紫百合后要补在15轮联赛的比赛。

    目前红星已经三战全没，注定无法从联盟杯小组赛突围，自然把精力转移到了联赛上来。

    而对领先球队的直接对话，无疑是缩小分差的最好机会。

    也因此，最近红星主教练扬科维奇真的是压力山大。

    上一次交手被林秀干了四个，而拜仁被干十二个的新闻仍然甚嚣尘上，即便上场表现乏善可陈，扬科维奇仍然把林秀当做了最大的困难。

    “对付中国秀已经是世界级难题，如果我能想出办法，我就可以代替希斯菲尔德，而不用一把把掉头发。”面对记者，扬科维奇很苦恼。

    希斯菲尔德才不烦恼呢，拜仁对付不了林秀，难道还对付不了伏伊伏丁那？

    收到拜仁四千万欧元的报价，卡吉雅维奇恨不得把整个球队打包送过去。

    钞能力，可恶的钞能力，人人都难以拒绝的钞能力！

    布尔齐奇并不知道自家老板在承受着钞能力的攻击，面对记者，他大放厥词。

    “事实上，本赛季的红星已经不再是我们的竞争对手，尽管他们只输了一场，哦，马上就要输掉第二场了。”

    “布尔齐奇确实狂，但是如果我手下有林这样的球员，我也会很狂！”前红星主教练、正在中超寻找工作的米洛拉德·科萨诺维奇高调地接受了记者的采访。

    “事实上，如果我能担任中国国家队主教练，我会第一时间邀请他入队，有他在，杀入世界杯决赛圈不是轻而易举的吗？

    小组赛出线是保守估计，我认为冠军也是可以想一想的，毕竟能踢进拜仁十二个球，好吧，我实在无法用言语形容他的强大。”

    这话传出，再次点燃了球迷的情绪。

    眼看着世界杯预选赛亚洲区20强赛就要开战，而足协居然一直装死，这怎么能忍？

    于是，谢亚龙下课的声音更加响了几分。

    当林秀从杨明这里听到这个消息的时候，立刻授意他炮制出了一篇报道投放国内，给声势浩大的球迷们火上浇油。

    目的？

    自然是为了世界杯。

    不想当球王的足球运动员不是一个好的足球运动员，而封王评价中，世界杯成绩永远是绕不过去的一个坎。

    马拉多纳因为拿下大力神杯而封王，而梅西一说到球王仍然饱受争议，为什么？阿根廷国家队实力那么强你都不能带队拿下大力神杯，有什么资格称球王！

    林秀不敢说自己能带中国队登顶，但是不试一试又不甘心，反正国足一届不如一届，足协也是一个比一个烂，不如趁早进入国足努力一把。

    当然，主动权永远不在林秀手里，煽风点火就是极限了，最重要的还是比赛。

    而撞到枪口上的红星，自然成了林秀发泄怒火的第一个目标。

