    第1288章木格家族

    “可纳家族这么大势力都弄不到？”宇文戟不由道。

    其实一开始他是觉得就算西域这边再难搞到的药只要他亲自出马都不成问题的，他之所以没跟慕容妤直接说，还是因为他知道西域的母族最近几年发展不大好，就不给希望省得她失望怪他。

    但这就是为了以防万一，他还想着他带慕容妤过来就轻轻松松搞定，让慕容妤拿崇拜依赖的眼神看他呢。

    不曾想竟然真弄不到？

    可纳族长瞥了他一眼，“能给你弄来两种你都该偷笑了！”

    “两种？”宇文戟忙道：“舅舅，你可得出点力啊，这九味药对你外甥十分重要，你外甥以前对你可是孝敬的，每年的茶啊丝绸啊，都是管够！”

    可纳族长哼笑了声，却也道：“舅舅只能尽力。”

    这外甥对他的确是孝敬，之前每年他派人过去给他送一些金银，外甥也会给他弄来不少东西，因为有商盟庇佑，一直都很顺利，一直到最近这几年，这才终止的。

    早年可纳族长年轻的时候，有亲自跟中原那边往来贸易，他这一口夹生的中原话就是那时候学的，当然也分辨得出外甥孝敬他的东西是不是以次充好了，给他送的绝对都是好东西，叫他可以上供上去走人情。

    眼下关乎外甥的前程，他当然也要尽力。

    “阿戟，你带来的那女药师，她说三天就能让兰朵下床走，可是说大话？”米西觉问道。

    宇文戟也就说，“她既然说三天那就是三天，她那人不会说大话。”

    米西觉很高兴，“那可太好了！”

    “要是能治好阿觉妻子，这二味药也会有着落。”可纳族长闻言，就指了指纸上的另外两味药，跟外甥说道。

    宇文戟就给慕容妤这边带来好消息，“那九味药可纳家族手里有两种，你要是治好阿元他妻子，她能帮你去苏古家族弄到另外两种，也就是说这九味药还剩下五种。”

    正在做药的慕容妤蹙眉，“以可纳家族跟苏古家族二家之力，都凑不齐这九味药？”

    宇文戟说道：“我看舅舅的意思是凑不齐，都被其他家族把控在手，不过你放心，我舅舅说他会尽力，还有阿元妻子，她病这么久了，你确定三天就能让她下床走？”

    “嗯。”慕容妤点点头，又拿出一张纸，说道：“你叫你表弟去打听一下，我师父说的这一户人家，听说也是个不小的家族，或许也能帮得上忙。”

    宇文戟拿着这张纸就过去找他表弟，米西觉正在陪他妻子呢，苏古兰朵醒过来了，精神状态很不错。

    米西觉就把宇文戟介绍给他妻子认识，“兰朵，你看，这就是我中原的表哥，给你送不少漂亮首饰跟布匹的那个。”

    苏古兰朵就跟宇文戟道谢，也欢迎他来做客，宇文戟当然笑着道谢，米西觉负责翻译。

    完了这才拿出纸张给米西觉看，“你认不认识这个家族？”

    米西觉接过来看了一眼，脸色都变了，“阿戟，你打听木格家族作甚？”

    (本章完)

