    “那倒未必！”

    傅项明眉头微挑，沉声道：“我们也不是非要击败它们，别忘了我们的目的是永恒神殿。有那些光明巨人的牵制，只要能避开它们的攻击，我们一样可以跨越天河，抵达神殿！”

    魔影军团的力量被压制了大半，现在只剩下天宫境左右的战力，就算数量颇多，但只是躲避和防御的话，以他们破界境的修为并非是什么难事。

    “傅老所言极是，我们根本没必要钻这个牛角尖。”

    白萱长老轻笑道。

    显然，傅项明的提议得到了在场大部分人的赞同，哪怕前路未知，他们还是决定继续往前走。毕竟，永恒神殿的诱惑大于一切，哪怕是让他们冒着生命危险也在所不惜。

    林陨却不像他们这么乐观，现在连永恒神殿的大门都没看到，就已经出现这么多诡异莫测的危险，如果真抵达了神殿所在，恐怕还是会再次重复千年前的那场惨剧！

    对于当日熊王的描述，他实在是印象深刻。

    “还是得找机会开溜！”

    林陨暗道。

    与其陪着他们去未知的地方冒险送死，还不如半路开溜，离开这个是非之地。反正他又不是非要去找永恒神殿，天地桎梏这种东西，只要时间一到自然就会被破开。

    萧长风曾经说过，最多不到半年的时间，九州大陆的空间封印就会彻底瓦解，所谓的天地桎梏也将不复存在。

    而这件事情，除了林陨一人以外，并没有第二人知晓。

    倒不如说，就算他选择将此事告诉其他人，也没有人会相信他。总而言之，无论永恒神殿存在于荒域的意义是什么，至少现在能肯定它绝不是打破天地桎梏的关键。

    在傅项明的带领下，林陨连同众人一起向前行进着，途中自然是受到了那些魔影军团的各种攻击。但傅项明他们也不是吃素的，总是能用各种巧妙的手段将其攻击避开，一路顺利地朝着神殿所在的方向前行。

    “唳！”

    然而，事实证明他们终究还是太过低估这些魔影军团了！只听见一声来自九幽深处的厉啸声，尖锐而刺耳，似是要将众人的耳膜给震破一样！

    在众人震撼无比的视线之下，那成千上万道的魔影军团竟是身形陡然暴涨了数倍有余，足足增长到了四五丈的高度！天河的神秘力量依旧在压制着他们，光明巨人也没有丝毫的懈怠，不断地与它们进行厮杀！

    可魔影军团的实力暴涨，显然是毫无预兆地打破了这个稳定的局面！光明巨人再也压制不住它们，不少道血色魔影冲出了重围，竟是朝着林陨他们所在的方向杀了过来！

    “小心！”

    傅项明脸色剧变，大喝道：“稳住阵型！”

    他们这一路走来尽弃前嫌，合作无间，早就组成了稳固无比的最强阵型。如果阵型一旦被冲破的话，他们就会变得四分五裂，很可能会落入被逐个击破的尴尬处境！

    别忘了，这些血色魔影在被天河力量压制之前，它们的战力可都是远远超过天宫境武者的！

    眼看着那些血色魔影不断地从与光明巨人的战场中脱离出来，而且全都朝着自己这边冲了过来！傅项明等人的脸色愈渐阴沉，根本想不出什么有效的对策，只能硬着头皮去抵挡这些诡异的存在！

    轰！轰！

    只见这十几道血色魔影聚拢在一起，竟是生生地合体，化作一尊更为巨大的血色魔影！它大口一张，猛然吸入了大量的天河之水，将其完全覆盖在没有实体的身躯之上！

    堪比山岳般的恐怖重拳猛然砸出，一拳惊天地，全力轰击在了傅项明等人组成的阵型之上！

    看似朴实无华的一拳，其中蕴含着的力量居然远比十品魑魅还要恐怖数倍不止！傅项明等人即便是全力应对，依旧被这一拳打得身受重伤，口吐鲜血！

    原本固若金汤的阵型，一下子就被打乱了！

    不仅仅是傅项明，就连燕珺和白萱这些长老们也是一同被震退，不知道被震飞去了什么地方。

    哗！

    值得一提的是，就在那巨大魔影出手之前，单红雁就立刻解开了林陨身上的束缚！也正是因为她这个果断无比的决定，林陨才能在瞬间找到对方这一拳的破绽所在，并且带着单红雁幸运地避开大部分的冲击力！

    否则，无论是他还是单红雁，仅凭他们自身的修为，如果正面吃上了这一拳，十有八九会被当场打地粉碎！

    “我们走！”

    傅项明等破界境强者被打飞，眼前还有如此恐怖的敌人，只有傻子才会继续留在这里。单红雁连忙稳住体内翻腾不已的气血，一把抓住了林陨，便是立刻朝着远方逃遁而去！

    “吼！”

    然而，那尊巨大魔影却并没有放过林陨二人的打算，竟是再度隔空轰出了一拳！

    拳力破空，化作龙虎咆哮般以极快的速度奔袭而去！

    虚空生光，拳声如电！

    “你要活下去！”

    面对如此绝境，单红雁居然做出了一个让林陨意想不到的决定。只见她猛然将林陨甩飞了出去，自己则是站在原地，竟是想要代替后者吃下这一击！

    就算她已经成为了破界境武者，也断然不可能挡得住那尊魔影的正面一击！

    熟悉的场景，熟悉的心情，如同一股难以平复的热血般冲上脑袋，林陨双目血红，不禁发出了野兽般的咆哮声！

    又是这样？又要有人为他牺牲？

    凭什么每次都是由他来当这个活下去的人，凭什么每次都非得有人因他而死？

    难道这就是所谓的命运吗？

    不！我从来都不信命！

    就算这真的是命运，我也要将它狠狠地踩在脚下！我去他妈的！

    “大衍九星步！”

    只见林陨眼中闪过一抹骇人的光芒，他竟是在空中陡然转动身躯，硬生生地将冲势强行扭转，改变方向冲回了单红雁所在的位置！他的情绪被激发到了极点，难以想象的愤怒和不甘飙升到极致，竟是阴差阳错地触发了某种奇妙无比的心境。

    他的脑海中，原本显得杂乱无章的数千万道基础小符文，在他的脑子高速运转之下，竟是在顷刻间组合排列，最终诞生出了一道真正的符文！

    正是“幻”字符文！

    锵！

    林陨甚至都没有意识到自己什么时候拔出的天璇灵剑，他几乎是凭着本能一样，缓缓地挥动着手中的剑身！

    如白月光般的锋刃来回舞动，带起了阵阵幻影，令人捉摸不透。

    面对着那道如排山倒海般的恐怖拳势，林陨一把抓住了单红雁，天璇灵剑冷不丁地向前一刺。明明只是轻描淡写的一剑，在外人看来却仿佛拥有着千万种诡异莫测的变化，根本看不清到底哪一道剑锋才是真正的实体！

    亦或者，那上千万种的剑路变化，全都是实体！

    肉眼可见，那股令人绝望到极点的惊天拳势居然像是由沙子筑造而成的铁塔般逐步崩坏，瓦解，最终碎得不堪一击。原来，就在刚才的千钧一发之际，林陨无意间将“幻”字符文的力量融会贯通，更是莫名其妙地触动了天地大道的力量，从而创造出了一式堪称史无前例的诡异剑招！

    虽说只是一式简单的剑招，却蕴含着上千万种的玄妙变化，才能在瞬间破解开巨大魔影的惊天拳势！

    “哇！”

    施展完这一式剑招后，林陨只觉得四肢无力到了极点，甚至就连天璇灵剑都快要握不住。浑身上下数之不尽的关节经脉不断传来令人心悸的剧痛感，他体内的气血更是如火山般爆发喷涌，一大口骇人的鲜血直接吐了出来。

    他本就是身中剧毒，修为境界被压制了大半，又强行施展出了一招足以触动天地大道的惊人剑招！

    雪上加霜！这便是林陨如今最真实的情况！

    好在，他并不是一个人，身边还有单红雁。单红雁也是有够果断的，立刻将他整个人给扶住，趁着那巨大魔影尚未反应过来之前，终于带着他成功逃离了这个残酷的战场。

    “这是怎么回事？！”

    亲眼看到如此可怕的场景，单红雁早就断了继续探索天河的念头。她本想带着林陨离开天河，回到荒域的地面之上，但她却是惊恐地发现他们根本离不开天河的范围！

    她终于注意到，原来在天河上方的百丈空间内，似乎都被一道诡异无比的能量屏障给完全包裹住了。

    这并非是普通的能量屏障，从那逸散出的些许能量波动来看，想要打破这道能量屏障的话，最起码也得拥有超过十品魑魅之上的恐怖实力才能勉强做到！

    纵观整个九州大陆，又有谁能办到这一点呢？

    恐怕就算是找来剑皇或者秦皇那等绝世人物，都不可能成功打破这道能量屏障吧？

    所以说，他们这次是被彻底困在了天河之中。

    谁又能想到，这条所谓通往永恒神殿的天河，居然是一个有进无出的绝境！

    “看来熊王当初说的果然没错……”

    林陨暗自苦笑：“除非是真的想找死，否则千万不要进荒域寻找什么永恒神殿！”

