    周云看到人家说出了这样的话，不斗说不过去了。

    “那行吧！我心情好，就同你玩一玩，咱们斗三局，三斗两胜。”周云没有拒绝。

    其实是没有拒绝的理由。前面的赌钱，周云也就赢了五千港币，这点钱，不够花销的。现在，有人主动送钱上门，不收就是傻子。至于说输钱？周云没考虑过。他是谁呀？他是有金手指的穿越人士。

    看到周云答应，中年男人马上让人给他送来了三万的筹码。因为周云的托盘上，差不多这个数。

    对战吗，筹码也应该一样。

    听说三师傅与人决斗，赌场的人都过来围观了。

    二十二号桌，本来很偏，没多少人来。但是现在，赌台边被围的水泄不通。

    不少的原十三号台的赌客，兴趣盎然地对其他人讲述着刚才发生在十三号台的故事。他们没注意到，之前，就是他们贬的周云。

    二十二号台不再接受其他的人押注，就两个人对赌。

    周云点上一支雪茄，抽了起来。

    中年男人一闻，便说：“伊莎贝拉之花。”

    周云笑了：“你也喜欢？”

    “喜欢！我在菲律宾呆了三年，那三年，我抽的就是伊莎贝拉之花。介意给我一支吗？”

    周云对王敢点点头，王敢便将雪茄烟盒递过去，由中年人选择。这样做，是尊重人的行为。

    中年男人选了一支雪茄，放到了口袋中。

    “我们开始了？”

    周云伸出手：“请！”

    中年男人拿起三个骰子，放进摇盅中，随后，双手舞动起来，如果是听盅的人，那么在这快速又激烈的碰撞中，不可能听到骰子的落下轨迹。

    摇了七八下，那男人将骰盅放下。

    “请下注！”

    周云直盯着对方，然后，拿起了十个蓝色的筹码。这是下一万港币了。

    周云还是老办法，不同的移动筹码。

    最后，周云将筹码落下，放在小的圈内。

    中年男人没有揭盅，真接丢出十个蓝色筹码。

    旁边的荷官这才上前，代揭开盅。

    二三四，九点小！

    众人轰地议论起来。

    “那个年青人是何方神圣？竟然能猜的那准！”

    “你没听说吗？那是南洋的小赌王。”

    “你怎么知道他是南洋的小赌王？”

    “之前，三师傅向他讨烟。知道那烟是什么烟吗？伊莎贝拉之花！菲律宾的名牌雪茄！”

    这时，在人群中，有两个人直勾勾地看着周云。

    第一局结束，开第二局。

    这一局，由周云来摇骰。

    周云花了一个能源点，让小分精细地分析，并提示周云，转换不同的角度，让骰子变幻莫测。

    等到骰子摇定，周云则是扣了盅，向中年男人伸出手。

    中年男人将桌面上的二万筹码全部押在了大上。

    周云没有开盅，而是请荷官来开。这样的话，别人就不能说他出千了。

    盅揭开了，却是二二三，七个点。

    周云赢！

    中年男人说：“如果说你能通过察颜观色，确认点数，我心中不是很服。但是，你摇出的盅！让我猜不到盅内的骰点，这份能力，我不得不服！”

    三局两胜，周云已经胜了两局，所以，第三局就不用比了。

    周云带着方言等人离开了赌场，出去吃午饭。

    之前吃了海鲜，这一回，就吃**。

    几个人走了半条街，看到了一个烧鸡公的招牌。

    “老板。”王敢舐着嘴巴指着这店说。

    周云只好同意了，带头走进了“烧鸡公”店。

    来这个店的客人，都是来吃烧鸡公的。

    烧鸡公是重庆特别出名的一道菜，主要材料是大公鸡、豆瓣酱蜂蜜。辅料有干辣椒、花椒、丁香、肉桂、生芝麻、姜丝若干;香油、蒸酱。有温中益气，补精添髓，补虚益智的功效。

    进店后，老板喊了王敢去点鸡。就是去指定吃哪只公鸡。王敢点了两只公鸡，一共有七斤二两重。看着老板杀鸡拔毛，再砍成鸡块。

    等的时间有些长，过了半个小时，一大盆的烧公鸡端了上来。

    六个人马上抢吃起来。

    王敢一边吃一边喊着：“烧鸡公的味道好得很哟！麻、辣味够重。”

    方言接着说：“喜欢吃麻辣的肯定喜欢得板咧！吃着吃着，嘴麻了，辣嗖嗖的。”

    看到周云那副吃不下去的样子，王敢喊道：“老板，来一碗冰汤园。”

    老板带着一个伙计，连忙给大家送冰的汤园。一边向周云道歉：“先生！我看你同他们一路的，便以为你也是吃辣的。没想到，你吃不了辣。”

    周云夹了一块鸡公肉，在一个装了茶的碗中洗了洗：“没事，洗洗更健康。”

    吃了鸡公肉，再吃冰汤园，呵呵！解了口辣。继续吃！

    一个比脸盆还大的菜盆，装满烧鸡公出来不到二十分钟，都吃光了。老板又给端来一锅鸡汤饭。

    吃了饭喝了汤，肚子鼓了胃也平和了。

    吃完后结帐离开。结帐的方言说：“老板，有人跟踪我们。”

    周云知道，刚才他们吃烧公鸡的时候，看到对面的小吃摊上有两个人一直盯着他们。

    这已经是第二次看到那两人了。

    周云对方言说：“安排一个人盯住他们，看他们是什么来路？不要被他们发现。”

    方言马上交待了一个队员，那队员便没有随周云，而是偷偷地溜了，一转眼，他便不见了。

    回到了住处，周云坐在椅子上，看着那茫茫的大海。

    来到了澳门，周云的处境就难的多了。首先，他不能同局长联系。因为澳门太小，各国的特工都挤在这，所以，一举一动，都会被人关注。

    而周云的身边只有五个人，后面还不知道会发生什么事。

    钱的事解决了。今天，周云赚了先输了一千五，赢了三万七千，两边一抵，还赢了三万五千五百港币，足够他们用的了。

    就在周云算帐的时候，在澳门的一个客栈中。两个人正在那吃着从街上买的猪扒包。

    猪扒包是指一个涂上牛油的面包，中央夹着一块猪排。猪排通常是煎熟或油炸，但亦有以水煮熟后再把表面煎香。

