    安澜幽幽叹了口气，刚刚走了个小管家公，这又来了个大的。

    “温明宇大概是拉皮条成瘾，我去了之后，他一见到我，就忽悠我，让我伪装成另外的身份，去接近叶景阳，去勾搭叶景阳，最好将他哄上床，然后在他意志力和防备心最为薄弱的时候，杀了他。”

    安澜这么一说，时淮就皱起了眉头：“你答应了？”

    安澜轻笑出声：“是啊，我答应了。”

    见时淮眉头紧皱，一脸不悦的模样，安澜眼中笑意更浓，只忍不住地哈哈笑出了声：“我就是随口忽悠温明宇的，我根本不可能那样做。”

    “因为，我早就见过叶景阳了啊。”

    “只是叶景阳的确没有认出来我是温澜，但是他知道，我是米尔蒙华国大区的负责人，他之前还在陆家见过我和小九，他误以为，小九是我和陆翌然的孩子，我和陆翌然关系不正当。”

    安澜脱下高跟鞋，换上舒服的家居鞋进了门，给自己倒了杯水，才在沙发上坐了下来。

    “虽然是误会，但是我也不可能顶着这张脸这个身份去勾搭叶景阳。”

    时淮皱了皱眉，安澜的确是解释了，也的确是说得很清楚，她不能够顶着这张脸去勾引叶景阳的原因。

    可是不知道为什么，听到安澜说，叶景阳误会了她和陆翌然的关系，她却一点也高兴不起来。

    叶景阳不是傻子，究竟是安澜和陆翌然做了什么，才会让叶景阳误会？

    一想到这里，时淮就忍不住握紧了手，眼神暗了下来。

    “那你打算怎么做？”

    安澜转过头，眼中带着笑：“我现在手里的其他资源不多，但是演员最多。”

    “有不少人，应该会愿意帮我做这件事情，我到时候挑选一个，长得和我像一些的女孩子，让她假扮我，再换个身份，去接近叶景阳。”

    安澜朝着时淮眨了下眼：“我今天已经从温明宇那里讨到了一套房子了，到时候可以将那房子作为奖励，奖励给她。”

    时淮垂下眼：“也好。”

    顿了顿，时淮才又问起另一件事情：“先前我和小九聊天，听他说，你们已经找到了当年你出事那个酒店的监控录像视频了？”

    “嗯。”安澜点了点头：“之前发生了一些事情，是陆翌然帮我恢复的。”

    时淮皱了皱眉，又是陆翌然，怎么哪儿都有陆翌然呢？

    时淮垂在一旁的手骤然握了起来：“七年前酒店那个人，该不会是陆翌然吧？”

    安澜有些差一地转过头看向时淮，眼中满是茫然：“陆翌然？你怎么会这样猜？”

    “不是吗？”

    “当然不是了。”

    安澜扶额：“不是陆翌然，陆翌然还是很好辨认的，六年前那个人，虽然戴着帽子和口罩，可是却实实在在是走着进房间的，和陆翌然没有什么关系。”

    时淮听安澜这么一说，心头骤然一松。

    安澜倒是提醒了一件他回国之后见到安澜和陆翌然之后，就一直忽略了的事情。

    是了，陆翌然是残废。

    而且，陆翌然残废的时候他是知道的，听家里长辈说起过，是高位瘫痪，从腰部以下就没有了任何知觉。

    如果是这样的话，那对他，倒似乎没有多少威胁了。

    不过，他心里仍旧有些放心不下。

    回去，他得要好好查一查，查一查陆翌然的诊疗记录，确定一下。

    这边警报解除了一大半，时淮才又看向了安澜：“那你看清楚了那人的脸吗？或者，你准备找他吗？”

    安澜一脸茫然：“找他做什么？不准备啊。”

    “我关于那天晚上的记忆，完全没有，那天晚上对我来说，只是一场算计导致的意外。虽然我因此有了小九和轻语，可是我对他是谁并不太感兴趣。”

    “如果真的找到了他，我兴许还得要担心，担心他会来和我抢小九和轻语。”

    “毕竟他们两个这么乖，我好不容易才将轻语重新找回来，我绝不允许同样的事情再发生。不如就将那天晚上的事情当做一个秘密，我不想知道也不想去查。就当一切，都没有发生过。我有小九和轻语两个人，就够了。”

    时淮脸色这才稍稍松动了几分，只点了点头：“倒也是，如果真的找到了那个人，那个人倒是的确有可能和你抢小九和轻语。”

    “是吧。”

    时淮心里放松了下来，不管如何，只要安澜心里现在没有其他人，也不打算找到当年那个男人，他就还有机会。

    而且，他在安澜身边陪的时间最长，对她也最为了解，他的机会，还是最大的。

    “那就好，你没事就好，那我就先回家了，你也早点休息。”

    “好。”安澜笑了起来：“今天的事情麻烦你了，待会儿我就将辛苦费打给你啊。”

    “行行行。”时淮笑了一声：“打少了我跟你急。”

    时淮是不缺这点钱的，可是安澜却十分坚持。

    最开始他还会抱怨两句，现在都已经学会了跟她开玩笑了。

    安澜心里没有安全感，害怕欠别人的人情，帮她一点，她总是会想办法千百倍的还回来。

    这倒是一件好事。

    时淮朝着安澜摆了摆手，出了门。

    安澜听见外面传来落锁的声音，打开了安全警报系统，才上了楼。

    上了楼，安澜就打开了电脑，将先前和温明宇的谈话从电脑里面调出来听了一遍。

    听过一遍，听见温明宇说的那些话，安澜心中骤然浮现起了一个主意。

    安澜飞快地拉动着进度条，将其中几句重点听了一遍，而后很快打开了剪辑软件……

    安澜之前刚刚进米尔蒙的时候，很多岗位都做过，剪辑那些也是在那个时候学会的。

    那时候的她，为了能够在异国他乡活下去，为了能够快速的往上爬，就像一块海绵一样，利用一切可以利用的时间快速的吸取知识。

    加上法国工作比较松散，很多法国人上下班都很准时，她作为一个可以自愿加班，愿意不停学习的人，在米尔蒙里面，就升的很快了。

    安澜只用了十多分钟，就将音频剪辑好了。

    安澜听了一遍，确认没有问题之后，就将音频给……李婉柔发了过去。

