    书海之中，陌上人气度不凡。

    空宁却在扫视这片奇特的空间。

    他看到了许多纸人的碎片，也看到了“婉儿”的身影。

    占据了婉儿身体的姜云仇，如今正站在远处的一片书海之中，诛邪古剑悬在头顶，浩瀚剑意化作剑阵、将其护在中央。

    那剑阵，竟是空宁看了都觉得心惊，知晓厌居境绝对无法撼动。

    而看书海中的局势，或许连陌上人这位儒门大能都暂时奈何不了，因此默许了姜云仇的存在。

    而灵阳公主，已经只剩一具尸体，静静的飘在虚空之中。

    倒是青云子，被数只惨白的手抓住四肢，浑身僵硬的吊在虚空之中，无法动弹。

    明显是被抓住了。

    而那些抓着他的惨白鬼手，赫然是从他身边的书本中伸出的……

    这些鬼手，竟是书里面伸出来的？

    空宁心中一惊，再次看向眼前这片书海。

    如果每本书里都会伸出惨白鬼手，那这片书海……

    空宁再次望向陌上人时，眼神中多了警惕和忌惮。

    纵然气度如何不凡，但被死国深渊腐蚀后，这曾经的儒门高人也变了。

    就算意识没有被邪物置换，其性情肯定也不是曾经的陌上人了。

    这诡异的神通，绝不是儒门正道该有的。

    空宁观察着书海中的状况，陌上人也在注视空宁。

    见空宁眼神忌惮，陌上人淡淡道：“这位的名姓……是叫空宁吗？我听到那些东西，如此呼唤你。”

    陌上人主动搭话，空宁望向了它，点了点头：“正是。”

    陌上人道：“汝身上的气息，给我一种熟悉的感觉。没猜错的话，你身上应该带了个罐子。”

    陌上人语气平静的说了句可怕的话。

    空宁直接懵了。

    这陌上人知道吞灵魔罐？

    这可是空宁出道以来，第一次遇到有人能看穿吞灵魔罐的存在。

    再看陌上人，它的表情依旧淡漠。

    “那罐子乃是世间罕有的邪物，曾在此界掀起过腥风血雨。”

    “不曾想，你又将它带了回来……”

    “或者说，是它把你带来？”

    陌上人看着空宁，道：“若是阁下听劝，出去后便自裁吧。你若是死了，对天地众生、对你自己，都是一件好事。”

    陌上人语气平静的喊空宁去死。

    空宁还未开口，守夜老人便冷哼道：“你说得倒是轻巧，上嘴唇一碰下嘴唇, 就叫我空宁好友去死……那你这诡异之物怎么不去死？”

    “都被腐蚀成这个恶心德性了, 还苟延残喘, 活着对你来说就这么重要？”

    守夜老人语气讥讽。

    宁愿回归仙界、死在绝地天通的故乡、也不愿被诡异腐蚀的守夜老人，自然看不起这变成了如此模样还苟活的陌上人。

    空宁则望向陌上人，皱眉道：“敢问阁下, 那罐子是何物？为何你说我死了是一件好事？”

    难得遇到一个懂行的，空宁迫切的想要知晓吞灵魔罐的底细。

    毕竟这东西对他来说, 太重要了。

    一旦有什么隐患问题, 会无比致命。

    却见陌上人淡漠一笑, 道：“那罐子，名曰吞灵魔罐。吞噬万物生灵于一体、夺取天地造化于一身, 邪异可怖、霸道非常。”

    “但霸道至极的神通，吞噬生灵、夺取造化太多，必会招来天谴。”

    “天劫加身之时, 你就算求死也难了。”

    陌上人刚说完, 守夜老人就继续抬杠。

    “天劫算什么东西？老朽常年被天劫雷劈, 又能伤我分毫？”

    “好友莫听这老儒生妖言, 你本就不是此界生灵。证道紫府、天人感应后，自然会被天劫雷劈, 有没有那个所谓的魔罐都一样。”

    守夜老人说得很有道理。

    空宁听得心中无语。

    却见守夜老人继续道：“好友莫慌，天罚虽然可怕，但好友你身负天罡三十六变的神通, 天劫劈不到你的。”

    空宁微微惊讶：“你如何知晓我会天罡三十六变？”

    他从未在守夜老人面前施展过这番神通吧？

    却见守夜老人摇头道：“京城大阵之中，那片虚假星空中的每一颗亮星, 都是老朽的耳目……”

    守夜老人言尽于此，空宁却瞬间明白了。

    怪不得之前仰视夜空时, 那些星星就给空宁不舒服的感觉。

    原来整座京城，只要在月光下, 就时刻处于守夜老人的监视之中……

    陌上人见空宁与守夜老人聊了起来，缓缓摇头。

    “……聊完了吗？聊完了就出剑吧。”

    “若是吾技不如人，落败于汝，那诡异躯壳随你们带走。若是对诡异躯壳不感兴趣，就请离开，莫要打扰吾之清净。”

    “你们要回仙界，吾不会阻拦。”

    很显然, 陌上人对这两个闲聊的家伙，极度不喜。

    守夜老人则冷冷一哼，道：“我们回仙界、你不阻拦？嘿……陌上人，你这口气好大啊。你觉得你能阻拦老朽不成！”

    守夜老人语气霸道。

    陌上人冷淡回应：“所以是要打吗？那就出剑吧, 不要废话。”

    陌上人话音落下，整个书海中的书本都无声抖动起来，似乎是受到了某种召唤，蓄势待发。

    守夜老人看向了空宁，笑道：“好友，你觉得呢？”

    守夜老人笑着征询空宁的建议。

    空宁略微迟疑：“这个……全凭你的心意。”

    空宁自然是乐见守夜老人和陌上人打起来的。

    守夜老人也不意外，淡淡一笑，道：“若是老朽侥幸得胜，帮好友击溃了此人。那好友可得撤去这古怪的县城，再用京城大阵的力量帮我打开仙界通道。”

    “至于这地下的诡异躯壳，看起来已被磨灭了意识，可任由好友处置，应该不会发生凶险。”

    守夜老人态度和善，爽快得不行。

    只求能回归仙界。

    至于其他的，全都满足空宁。

    如此善意，让空宁下意识的觉得不自在。

    ……这家伙也太靠谱了吧！

    靠谱到空宁觉得不真实的程度。

    只是撤去这山兰县城……

    望着眼前的书海，空宁心中无言。

    虽然这山兰县城，的确是因他而降临。

    可他却不知道该如何撤去……

