    

    
                第1283章

    
                江志浩看着她，淡声道：“你们夫妻俩还真是一个模子刻出来的，没有人告诉你们，做人做事，要低调一点吗。”

    
                “你以为你是谁？我们没揍你都算好的了，你还敢反过来教训我们？”孟亚兰冷笑道：“看见病房里的那些人没有，这些都是各大医院的院长，副院长，还有以为国医圣手。他们都是我老公请来的，你呢？口口声声说要帮忙，到现在人没见到，钱也没有，你这么大的人了，难道不觉得害臊吗？”

    
                正说着，屋子里的人出来了。

    
                费红丹连忙迎上前去，问：“院长，我男人的情况怎么样？能动手术吗？”

    
                “手术肯定是不能动的，不过你放心，淤血的事情，有卢老负责，应该没什么问题。我们刚才主要对他的外伤进行了简单的检查和病情梳理，的确发现一些问题，但都不算什么大问题，很容易就能搞定。顺利的话，一周左右的时间，他就能醒过来了。”黄忠生道。

    
                关于苏醒的结论，自然是卢天德说的，黄忠生只不过是转述而以。

    
                他的话，让费红丹惊喜过望，之前听医生说孟树峰要成植物人，她哭的眼泪都干了。

    
                现在黄忠生说孟树峰能醒过来，费红丹自然喜不自禁。

    
                她自认没有什么大本事，家里全靠男人撑着，如果孟树峰真成了植物人，她实在不知道该怎么继续过下去。

    
                “亚兰，高杰，还不快点过来谢谢各位院长。”费红丹喊道。

    
                孟亚兰和吴高杰连忙过来连声道谢，孟亚兰想着这些人都是自己老公喊来的，关系自然比普通人更熟悉一些，便道：“等会让高杰去找个好点的酒店，晚上我们一块吃个饭吧，算是我们的一点小心意。”

    
                黄忠生等人犹豫了下，最后还是答应了。

    
                见他们答应下来，孟亚兰心里别提有多高兴了，抱着吴高杰的胳膊，满脸得意。

    
                然而下一刻发生的事情，却让她脸上的得意迅速转变成了惊愕。

    
                只见黄忠生等人走到江志浩身前，齐齐微微鞠躬，然后道：“江先生，卢老说他会进行淤血的化解，我们主要负责外伤，您看还有其它要做的事情吗？”

    
                这个问题并不算太古怪，可是费红丹一家三口，却听的理解不能。

    
                这群院长，干嘛对江志浩这么客气，还主动问他有没有其它要做的事情？

    
                他们认识江志浩吗？

    
                吴高杰看的心里咯噔一下，顿时有了一个不好的预感。

    
                他想起了江志浩刚才说的那句话：“我只想问问你老公，知道这些人叫什么，从哪来的吗？”

    
                先前他还以为江志浩是在唬人，可是现在他意识到，那其实是赤果果的嘲讽！

    
                想到某种可能，吴高杰的脸色顿时难看起来。

    
                江志浩看着病房里正在对孟树峰把脉的卢天德，道：“专业的事情，有你们来办，我很放心。医疗费方便，我二舅家里有些困难，之前可能没有交够......”

    
                江志浩的意思是，不够的地方他来补，结果黄忠生却误会了，直接道：“医疗费您放心，都是自己人，谈钱伤感情。那些外伤处理用的器具都是可回收再利用的，其实成本高不到哪去。药物的话，就当我们来看望您二舅送的礼物了，您看怎么样？”

