    原来这是一个铁链连接着刚才的大铁锤。只要肖恩狠狠地一拽铁链，整个二层都会被铁锤砸个大窟窿，可能摇摆个两三次整个房屋都会塌了。

    肖恩敢赌，但是杰伊不敢赌。

    在这无序的摇摆下，杰伊有可能就被这铁锤砸死，或者是被倒塌的房屋压死。

    原来刚才肖恩结合图片记忆在脑袋里面推演，发现这铁锤还真的是致命的关键，一个不好，这铁锤就会毁了整栋楼。

    于是就抱着威胁打算，赌这杰伊不敢跟自己同归于尽。

    虽然也有可能让他侥幸逃脱，但是肖恩敢赌，杰伊不敢赌。

    肖恩就是利用了这点，对着杰伊说道：“我反正是贱命一条，死了就死了。不过只要放下这根铁链，免不了一个同归于尽的下场，就算不是同归于尽，你也免不了落个残疾的下场。”说完看向了杰伊。

    肖恩这时候就是跟杰伊赌命，就是打赌杰伊不敢跟自己赌。

    杰伊这时候当然不敢赌，杰伊就属于穿鞋的，当然怕肖恩这个光脚的，于是只好放下手枪说道：“不要冲动！”说完就把手枪踢到了墙脚。

    杰伊想到一会等那边自己的后手完事了，这肖恩一定会放了自己，于是果断的认怂，他可不想赌！

    既然有着生路，杰伊干嘛作死！

    于是这时候的杰伊果断的怂了。

    肖恩趁着杰伊把枪放下，果断的冲了过去，抓住了杰伊，杰伊被肖恩抓住。

    当肖恩劫持这杰伊下去的时候，就看见了克里斯已经被抓住了，抓住这克里斯的人正是原本应该在家里的雷。

    这时候雷跪在地上，对着克里斯说道：“对不起！他们抓住了我的父母，对不起！我不得不这么做！”

    克里斯则是无奈的看向雷，这有什么办法？

    就像是自己的父母被抓到这里一样，雷也有自己的父母，当雷的父母受到威胁的时候，果断的选择站在自己的父母那边就像是自己一样，每个人都有自己在乎的东西，就像是整个小镇一样，盘根错节，所以小镇才会有那么多的黑帮，只要打开一个缺口，就会渗透进整个小镇。

    虽然克里斯很生气，但是没有办法。

    原来在杰伊看到肖恩冲进房屋的时候，那时候已经叫人去抓雷的父母。

    然后他们再用着雷的父母威胁着雷把克里斯的家人带过来，当克里斯看到家人被绑过来的时候，立马慌了，于是被打了几棍子后，就被抓住了，不敢反抗。

    肖恩皱着眉毛看着雷和克里斯。

    克里斯看到肖恩抓住杰伊，心里也是一喜，这下子自己的父母应该得救了。

    肖恩看着克里斯说道：“我和你可没有好熟！这才是我们认识的第二天，我只是在做赏金任务。”肖恩看着克里斯，嘴里缓缓吐出这几个字，脸上的表情是面无表情，就像是说一件很普通的事情。

    克里斯愣了一下，随后就愤怒的看向肖恩，对着肖恩说道：“我早应该知道，你就是个只认钱的赏金猎人，怎么可能会顾忌我的父母。你就是个只认钱的人。”克里斯越说越大声，脸上出现了愤怒的表情，随后又是一脸的郁闷。

    肖恩点着头说道：“看来你可以理解。”随后看向自己手臂里面的杰伊说道：“你也听到了，就连克里斯都知道我是什么人!”

    这时候杰伊则是满脑子问号，之前的关系不是很好的吗？

    不是很有默契，这时候怎么能就这么翻脸呢！

    随后就后悔刚才的投降。

    不过随后就意识到，不对啊！

    这两个会不会在自己面前演戏？

    这时候杰伊则是怀疑的看向克里斯。

    随后就想到一个主意，对着克里斯说道：“我可以放了你，只要你阻止住肖恩我就放了你的父母，我说道做到。如果我死了，你的父母也会被杀死。”

    然后看向自己的手下说道：“只要克里斯把我从肖恩手里救出来，你们就放了克里斯的父母。如果我被肖恩杀死了，你们就把克里斯的父母亲戚都杀掉。”杰伊对着手下说道。

    这时候克里斯看向杰伊说道：“我怎么知道他们会不会阳奉阴违，到时候我把你救出来，你不放过我的父母。”

    杰伊说道：“我的话谁敢不停，我就杀了谁。”说完看向了他的拿群手下。

    拿群手下立马称“是”。

    这时候克里斯对着杰伊说道：“你们把我的父母交给雷，我不相信你们。然后你们把雷的父母各放了。”克里斯对着杰伊说道。

    “好！”杰伊说道，然后对着手下说道：“听到没有，赶紧的把雷的父母给放了。”

    杰伊的想法就是不管怎么样，克里斯是会护住自己的父母，只要把自己的生命和他的父母的生命挂钩，那么无论如何自己都死不了。

    那为什么这时候不能用克里斯对付肖恩。

    这样子的话，无论真假，克里斯也不能看着自己被肖恩杀死。

    手下听到老大的话，也是说道：“是！”

    周围的人就把克里斯放了。

    肖恩看着克里斯说道：“看来我们难免一战？”

    “是啊！这次我不会再让你赢了。”说完活动了一下脖子和手腕，就打向肖恩。

    肖恩一只手要抓住杰伊的脖子，这就陷入了死循环，肖恩不敢杀死杰伊，怕被围攻，克里斯又必须救下杰伊，黑帮的那些手下又威胁着雷和克里斯父母的生命。

    肖恩看向克里斯说道：“我们不要被骗了，他一定是想抓住你。”

    “没办法！那边是我的父母，我不能看着他们死在我的面前。”说完克里斯又打向肖恩。

    只不过肖恩也是无耻，用着杰伊当盾牌，让克里斯不敢全力，要是杰伊不小心被克里斯打死了，自己的父母也会被杀。

    两个人拳拳到肉，斗了个旗鼓相当，克里斯不敢全力战斗，怕收不住打死杰伊。

    肖恩也是抱着一个人，就不那么灵活，三个人打了一会，都变得鼻青眼肿。

    周围的黑帮手下都盯着雷和克里斯父母那边，和场上面肖恩和克利斯那拳拳到肉的战斗。

