
　　巴山会动脑子了，这对鱼禾而言是一个喜讯。

　　鱼禾时常因为手底下的人不够聪明而感到闷闷不乐。

　　巴山一个憨货都学会了动脑子，那么他手底下的其他人肯定也在逐渐的变聪明。

　　这是一个好的征兆。

　　所以在吃饭的时候，鱼禾多给巴山加了一个鸡腿。

　　看着巴山将鸡腿上的肉撕下一半分给杨寻，鱼禾就更开心了。

　　吃过饭，心情愉悦的鱼禾吩咐众人收起帐篷，跨上马，如同游玩一般吊在大军后面。

　　鱼禾并没有急着去追赶大军，反而跟在大军后面游山玩水。

　　高丘也没有再出现在鱼禾面前，找鱼禾蹭吃蹭喝。

　　聪明人之间交流，有时候可以不需要通过语言。

　　仅仅一个举动或者一个暗示，大家就能心照不宣的依照彼此的心思做事。

　　高丘在拔营的时候，并没有派人唤醒鱼禾一起起程，就是不想让鱼禾跟他们走的太近。

　　他们随后就要进入平夷，恶战随时随地都会降临。

　　鱼禾离他们太近的话，一旦卷入战场，跑都跑不了。

　　鱼禾也不愿意离高丘他们太近。

　　因为鱼禾不可能帮着高丘一行打自己人。

　　鱼禾也不确认他阿耶率领虎营将士伏击的话，会在何处设伏。

　　他怕他误入自己人设下的埋伏，被陷阱给误杀了。

　　如果真的被自己人设下的陷阱给误杀了，那乐子就大了。

　　鱼禾之前还想着找个借口脱离高丘的队伍，单独赶路。

　　高丘主动给他送上台阶，他自然顺着台阶就下了。

　　鱼禾在大军后面一吊就是两日。

　　两日后。

　　大军抵达平夷地界。

　　入平夷的官道有一处山道。

　　那是大军入平夷的必经之处，也是一处很好的伏击点。

　　高丘率领大军走的很小心，但还是遭到了伏击。

　　大军前军小心翼翼的通过官道的时候，并没有发生任何事情。

　　中军通过官道的时候，从山顶滚下了不少巨木，将大军拦腰斩断。

　　许多新军将士被巨木砸中，滚下悬崖。

　　还有一些新军将士被巨木当场砸死。

　　伴随着巨木落下的还有一排排箭雨。

　　箭雨收割了不少新军将士的性命。

　　新军顿时乱作一团。

　　仅有少数有盾牌的新军将士，借着盾牌勉强筑起了一道道防御阵。

　　高丘不顾自己危险，亲自带着亲兵前后奔走，约束新军将士，足足忙活了半个时辰，才让新军将士安稳下来。

　　高丘没有在山道上作战的心思，率领着新军退下山道。

　　到了山道地下，清点了一下兵马，发现足足少了死了两百多人，伤了近五百人。23sK.com

　　从头到尾，大军都没有看到敌人的影子。

　　出师未捷，反而受挫，对大军的士气打击很大。

　　高丘在安营扎寨以后，立马招集了军中的斥候，询问他们为何没有查探到山道上面的埋伏。

　　斥候们的回答激怒了高丘。

　　斥候们说山道上面数十丈，是光秃秃的山壁，人根本爬不上去，敌人根本不可能在上面设伏，他们也没办法上去探查。

　　高丘根本不用反驳他们的话，因为对手用实际行动告诉了他们，人不仅能爬上那光秃秃的山壁，还能在上面设伏。

　　盛怒之下的高丘，斩了十六位斥候，将他们的脑袋悬在了旗杆上，以正视听。

　　高丘再次派出斥候去探路，斥候们费尽九牛二虎之力，终于爬上了光秃秃的山壁。

　　在山壁上的山顶，斥候们并没有发现任何敌人的行踪，只发现了一些人类活动的痕迹。

　　鱼禾一直都观察着战场，只是并没有参与进去。

　　反倒是杨寻，一直往返在军营和鱼禾一行人驻扎的地方。

　　杨寻在军营里厮混了一天，傍晚的时候就给鱼禾带回了军营里的消息。

　　“贼人简直太可怕了，他们居然将三个人都抱不住的巨木弄到了山顶上。”

　　杨寻夸张的比划了一下巨木的粗度，“那么大的巨木，从山顶上滚下来，直接将人给砸死了。我去帮忙收敛尸骸的时候，有些人的身子都被砸扁了，血肉碎了一地，都没办法收尸。

　　最后只能用席子将肉卷在一起，当成尸骸收敛。”

　　说到最后，杨寻流露出了一种心有余悸的神情。

　　鱼禾随手翻动了一下放在火上烤的山菇，笑着道：“高丘得庆幸，对方只是给了他一个教训，并没有下足力气教训他。不然死的人会更多，场面会更惨烈。”

　　鱼禾虽然不明白鱼丰为何只是在山上弄了一些巨木、射了一些箭矢，并没有下死力气给高丘一个狠的。

　　但他相信鱼丰有自己的考量。

　　毕竟论带兵打仗，他不如鱼丰。

　　鱼禾只是站在自己的角度，发表了一下自己的感慨。

　　如果是他主持作战的话，他一定会借助山道上的地形，给敌人一个狠的，尽可能的多杀一些敌人。

　　杨寻瞥了鱼禾一眼，垂下头看了一会儿烤山菇，许久又抬起头瞥了鱼禾一眼，小声嘀咕道：“死了那么多人，您居然还笑得出来？”

　　鱼禾哭笑不得的道：“我不笑，难道要哭吗？他们去平夷，是去杀人的，又不是去做善事的。他们不死，死的就是平夷的人。

　　左右都得死人，谁死都一样。”

　　杨寻壮着胆子道：“当然不一样，平夷的那些人是贼人。他们不是。”

　　鱼禾绕有深意的看着杨寻道：“你怎么可以肯定，平夷的那些人就是贼人呢？”

　　杨寻大声的道：“他们反抗朝廷，他们是反贼。”

　　鱼禾幽幽的道：“那要是官逼民反，民不得不反呢？你什么都没有做错，朝廷却想要你的命，你该怎么办？”

　　杨寻愣了一下，皱着眉头思量再三，有些不懂装懂的道：“朝廷让我们死，那肯定有让我们死的理由。校尉说过，朝廷让我们死，就是让我们尽忠，我们必须死。”

　　鱼禾问道：“那朝廷如果不值得你效忠呢？”

　　杨寻有点懵。

　　杨寻没读过书，也没太多见识。

　　他对忠义二字的理解还在表面上。

　　在他的世界里，都是别人让他做什么，他就做什么。

　　别人说什么该做，他就认为什么该做。

　　他没有太多自己的主见。

　　找鱼禾学烤肉手艺，是他唯一一次有自己的主见。

　　朝廷值不值得效忠，他不懂。

　　鱼禾笑道：“这个问题对你而言，还太深奥。等你什么时候知道朝廷值不值得效忠的时候，你就长大了。”

　　杨寻望向鱼禾那张比自己还嫩的脸，鬼使神差的问了一句，“您知道吗？”

　　鱼禾点头道：“当然知道。”

　　杨寻立马追问，“朝廷值得效忠吗？”

　　鱼禾沉吟了一下，道：“陛下是一个值得效忠的陛下，可朝廷不是一个值得效忠的朝廷。”

　　仅仅以帝王的身份做评判的话，王莽算的上是一个有理想有抱负的皇帝。

　　虽然他并没有将新朝打造成一个他理想中的国度。

　　但是他为了他的理想奋斗了一生。

　　他推行的大多数政令，都是好的。

　　但是得罪的人太多了，几乎将新朝所有人都得罪光了。

　　以至于朝野上下，跟他一条心的人屈指可数。

　　在古人眼里，朝廷是皇帝的朝廷，但是在鱼禾眼里，朝廷是皇帝和所有官员的朝廷。

　　皇帝一个人处理不了天下所有的事情。

　　皇帝只能决定天下的走向。

　　但是天下能不能按照皇帝的心思，走上皇帝中意的方向，还得看所有官员。

　　官员们跟皇帝不是一条心，就会造就一个乱糟糟的朝廷、乱糟糟的天下。

　　如今的朝廷和天下就是乱糟糟的。

　　所以王莽是一个值得效忠的皇帝，但朝廷却不是一个值得效忠的朝廷。

　　杨寻又懵了，“朝廷不就是陛下的朝廷吗？效忠陛下不就是效忠朝廷吗？”

　　鱼禾笑了，“所有人都这么认为。但这其实是一个天大的笑话。一群聪明人，在骗一个聪明人，吹捧他是天底下第一聪明人，久而久之，被吹捧的那个聪明人就信了。

　　所以大家做了好事，功劳自然有天底下第一聪明人一份儿，大家做了坏事，天底下第一聪明人需要承担最大的一部分责任。

　　但是，天底下所有的好事和坏事，天底下第一聪明人只能占极小的一部分，其余的都属于其他聪明人。

　　而天底下第一聪明人需要承担的责任，却比其他聪明人都多。

　　久而久之，天底下第一聪明人就会被沉重的责任压垮。

　　天底下第一聪明人在此期间或许会想办法卸掉一部分责任，但是其他聪明人一定会拼命阻止。

　　因为他的举动，会影响其他聪明人的利益。

　　所以天底下第一聪明人最后一定会被责任压垮。

　　其他的聪明人就会放弃吹捧他，去吹捧另一个聪明人。”

　　鱼禾一席话，道尽了王朝更替的深意。

　　但是杨寻听不懂。

　　在杨寻的世界里，秦以后是汉，汉以后是新，新以后是什么他却不知道。

　　他不知道新以后还有汉，汉以后有三国，三国以后有魏晋南北朝，有唐宋元明清。

　　他知道新朝有豪强，却不知道以后会有世家、士族、门阀、学派、朋党等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0165章 一个大笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 