    这位黑衣俊美青年，正是轮回魔宗的古代怪胎，轮回圣体忘川。

    身为古代怪胎的他，修为也是达到了天神境。

    本来应该高高在上的他，却被君逍遥种下了奴印，成为了奴隶。

    一开始，忘川还有些不适应。

    不过时间久了，倒也不觉得有什么了。

    君家也没有亏待他这位古代怪胎，给了他诸多机缘。

    可以说，忘川的待遇也是挺不错的，根本不像一个奴隶。

    但偶尔，忘川还是会怀念，自己自由的时候。

    这时，远处忽有声音传来。

    “不愧是轮回魔宗的古代怪胎，身具轮回圣体，修为也是达到了天神境。”

    忘川眸光投去，正是君无双，羿羽，燕清影三人。

    “是你们。”忘川环顾一圈，发现君逍遥并未到来。

    君无双也很干脆，直接是将来意告诉了忘川。

    忘川略微思索。

    说实话，明眼人都知道，这次行动肯定很危险。

    毕竟敌人太多了，而且太强了。

    但君家对他不算差，君逍遥虽然给他种下了奴印，却也没有羞辱他什么的，算是很不错了。

    而且如果不答应，若是被君逍遥知道了，那后果可就凄惨了。

    所以忘川也是没怎么犹豫，直接答应了下来。

    君无双点了点头。

    接下来，他们又去找了九头狮子。

    身为顶级太古王族，九头狮子的实力毋庸置疑，也是达到了真神境大圆满，是个很强的助力。

    此外，他们还找了一些和君逍遥有关系的人。

    比如盘武神朝长公主武明月，圣灵书院圣女花惜晴，以及紫府圣地的苏紫琼等人。

    她们因为君逍遥的关系，也是很爽快地答应了。

    总而言之，君家序列联合了一切可以联合的力量，准备和太古皇族等势力决一死战。

    一时间，整个上古灵土，风雨欲来。

    随着时间推移，过了约莫一个月时间左右。

    上古灵土内，一处山巅之上。

    天蝉王族的古蝉子睁开双眸，目露精芒，看向手中的龟甲。

    “总算找到了。”古蝉子嘴角露出笑意。

    为了算出君家最后一位古代怪胎的沉眠之地，他也是付出了极大的代价。

    “终于算出来了吗？”龙傲天等太古皇族天骄也是精神一振。

    他们等的，就是这一刻。

    “应该在玄天山脉那块区域。”古蝉子道。

    “那好，我们直接出发，另外，发消息给另一支队伍，让他们也前往玄天山脉。”龙傲天道。

    他们开始行动了起来。

    “等这最后一位君家古代怪胎陨落，接下来，就轮到君家当代的序列了。”

    “君逍遥，等你最后出来，若发现整个君家，只剩下你一人，不知你那时，会是何感觉？”龙傲天心头忽然无比期待起来。

    而且，他不仅要那些君家序列死。

    那些和君逍遥有关的人，追随者之类的，也要一并灭杀。

    至于和君逍遥有关的女人，则都贬为女奴。

    这就是龙傲天，对君逍遥的报复。

    龙傲天这边的队伍，以及冥神太子那边的队伍，齐齐动身，赶往玄天山脉。

    闹出的动静，也有点大，周围的许多天骄都有感知。

    不过他们也不用再掩藏什么了，因为在灭掉了君家最后一位古代怪胎后，他们就会对那些君家序列出手。

    “天啊，那些太古皇族的天骄怎么都联合起来了？”

    “看他们的方向，应该是朝着玄天山脉去的。”

    “怎么回事，难道玄天山脉有什么逆天机缘出现吗，不然这些天骄怎么都组团前去？”

    “不太清楚，但绝对有大事要发生了！”

    这股动静，也是吸引了上古灵土内的其他天骄。

    甚至一些置身之外的古代怪胎，都是被吸引了目光。

    荒古姬家，荒古叶家，魔仙教等势力的天骄，也都是被惊动了，暗中尾随在身后。

    他们也预料到了，怕是有大事要发生。

    而在另一边，得到了消息的君凌苍，也是集合了所有人，朝着玄天山脉的方向行去。

    一时间，整个上古灵土，风起云涌。

    一场惊天的终极大战，即将展开！

    而同上古灵土的波澜诡谲相比，仙古世界的其他地方，就要显得平静不少。

    仙古道湖，也是一片宁静。

    然而这片宁静，却是被打破了。

    仙古道湖内的一处区域，忽然有雷鸣漫天，天穹汇聚厚重层云，道道雷霆劈落而下。

    而在闪耀的雷霆当中，一道身影腾空而起，张口长啸，吸纳漫天雷霆。

    正是雷明远。

    他双眸如同两汪雷湖一般，绽放三尺雷芒，通体缠绕雷霆，皮肤表面也是不时有电丝划过。

    雷明远的气息，赫然达到了真神境小圆满期。

    这种进步对他而言，是无比巨大的。

    当然，这得益于雷兽遗骸以及雷兽心脏。

    “我的天雷之体，被开启了。”雷明远目中无比兴奋。

    原来，他的天雷之体，虽然能修炼，但一直处于未彻底觉醒的状态。

    而雷兽心脏，则是让雷明远的天雷之体彻底觉醒。

    不然的话，他的实力，也不会直接暴涨到真神境小圆满。

    如今的他，虽然还无法和那些古代怪胎，以及顶尖天骄争锋，但好歹也达到了一流天骄的水平。

    而这，都是君逍遥带给他的。

    “神子大人闭关还未出来，他的进步肯定更强，说不定能突破到天神境。”雷明远道。

    君逍遥满打满算，也不过十六岁而已。

    十六岁的天神境强者，简直无法想象。

    就在雷明远心想时，在仙古道湖边缘，一位天骄试探着走了上来。

    “嗯？你是……”雷明远戒备道。

    “我是来替君家几位序列传话的，君木兰等序列离开前，嘱托我们要在神子出关后，把此事告诉他。”那位天骄说道。

    随后，那位天骄便是将事情告诉了雷明远。

    “什么，君家竟然会遭遇如此危机？”雷明远也是极为吃惊。

    谁曾想会发生这种事情？

    “我明白了，等神子大人出关，我会第一时间告诉他。”雷明远点头道。

    那位天骄离去。

    “神子大人还要多久出关呢？”雷明远心里有些焦急。

    虽然他现在的身份，只是君逍遥的仆人，但心里，已经把君逍遥当成了值得追随的主上。

    就在这时，一股恐怖的威压，如同井喷一般轰然扩散而出。

    那股威压，赫然达到了天神境！

    “那是……”雷明远心头震动。

