
小萝莉说她留长发了，燕行努力的睁大眼想看得更清楚些，当小萝莉转身，也看到了她那头如瀑布般的长发，震惊之下发不出声音，小萝莉的头发好长啊！

他的视力不太好，看什么都是模糊的，看不清小萝莉的五官，但是，小萝莉的头发是黑色的，黑色与杏黄对比鲜明，哪怕不能确定长发有多长，也能粗略的看到小萝莉的长发长过了臀部。

小萝莉现在的样子一定很美！

看不清小萝莉具体的模样，燕行大脑里想象着小萝莉的样子，直愣愣的盯着那个晃动的背影，被带进明显很热的地方也没反应，被放地上坐着也没感应，像个傻子似的任兄弟们摆布。

贝壳底下的火持续的燃烧，仓库仅门是开着的，室温比外面高好几度，热浪袭人。

当烧火工的帅哥们也热得一身是汗，他们不用时刻守在火堆前，只需在柴火快烧光时添柴，其他时间可以到门口透气。

“帅哥们，烧了这一把柴火暂时不用添柴。”走进闷热的仓库间，乐韵先嘱咐一句，再快速的将扇子别在腰间，拿出手机给燕某人拍照。

燕某人的俊脸受伤不轻，毁容啦，必须要拍下他的窘相，哪天他敢恃美貌嘚瑟，分分甩照打他的脸。

乐小同学拿着爪机，对着傻呆呆的燕人狂拍照，笑得特别开心。

小仙女似的小萝莉笑成了一朵花，那拿着抓机拍照的样子特别可爱，找到工具想给队长理发的帅青年立即转身先给十九理发，让小萝莉有时间多拍几张队长的美照。

燕行看不清小萝莉在做什么，直到有光对着眼睛才知她在拍照，笑由心生，特别开心的配合，看着看着，头越来越沉，意识也越来越浑，小萝莉的身影也越来越模糊，知道自己快撑不住了，傻傻地报备：“小萝莉，我……我想睡觉。”

毁容了还顶着张黑脸傻笑的燕某人以撒娇似的语气说想睡觉了，乐韵背皮起了鸡皮疙瘩，伸出爪子拍了拍某个人那脏兮兮还散发着汗臭味的毛毛的脑袋：“想睡就睡，死撑着干什么。”

“没看见你，不……敢睡……”小萝莉靠近，香气袭来，燕行紧绷的神经不知不觉间放松，大脑更沉重，意识也更加浑噩，但是，他还是感觉得到小萝莉揉他脑袋的动作，很温柔。

如果众狼王知道他的想法，必定会集体倒地，什么叫温柔？小萝莉明明就是胡乱的在他们队长头上拍了拍，像拍苍蝇似的，队长自欺欺人的以为是温柔，英雄难过美人关啊。

某货眼睛充血，还倔犟的强撑着，乐韵没好气的骂：“果然是找虐的，闭上你的兔子眼睡觉，再不躺尸，扒光丢外面暴晒三天。”

被吼了一句，燕行努力的又瞅了瞅已经模糊得看不清的人一眼，想笑一笑，终于还是没有力气了，眼皮沉沉的合上，一下子陷入黑暗中。

他睡了过去，还保持着坐姿，不过不太稳，勾着头，像随时要歪倒的样子。

一直在旁陪着的黑九，一把扶住队长，瞅着终于老实睡觉的队长，哭笑不得：“小美女，队长以为我们说你回来了是骗他的，要看到你才安心呢。”

“他是自找苦吃。”乐韵没好声气的拿眼瞪一身狼狈的家伙：“这只熊孩子和另两个帅哥有几天没洗澡，一身汗臭味，等会你们把人提出去帮洗一洗，然后再给他们全身抹药。”

“好的。”一群青年们羞羞脸，队长和十九二五想必有很久很久没洗澡，变成了最有味道的人，他们都闻到了那种体味。

要给队友们洗澡，必须要洗涮品啊，一个帅哥飞奔回宿舍找洗涮用品和打水用的盆桶，以及给三人找贴身衣服。

乐小同学又给勾着脑袋睡觉的燕某人拍了几张囧照，将手机塞回小袋子里装起来塞回背包里，打开一只箱子拿出一捆布条和绳子，又把木板排开，将短木板绑在长木板上方，每块木块绑两块短木板，如果从木板中断锯断就能得两个十字架。

她绑好一块木板时，去找洗涮用品的帅哥也回来了，守在仓库的青年们将刚理发了头发的十九搬到仓库外去洗澡，两人扶着十九，两人提水，一个帮清洗，配合默契。

帮理发的帅哥手速很快，几分钟又帮二五号理好发，几个帅哥们利索的将二五搬到外头排队洗澡。

其时，去搬运卓十七的人员也带着人返回，青年狼王将捉十七抬进仓库。

乐韵瞅了瞅，继续绑木板，也谢绝帅哥们帮忙。

青年帅哥们很快帮队长也理光头发，搬到外头扒了衣服帮洗澡，给三个伤员洗干净了再穿一件贴身裤子。

他们也懂小萝莉针灸的程序，连头发都给推光了，不可能让人穿着衣服针灸，所以，干脆不做无用功，只帮三人穿了遮羞的小裤裤，不帮穿衬衣什么的。

将队友收拾干净了，再搬进仓库，在地面铺一块布，放布面上躺着，然后不用小萝莉吩吩，把十七桌也扒掉衣服，放上去排成一排。

“帅哥们，你们觉悟真高。”绑好了四块木板的乐韵，瞅瞅像排粽子一样摆放的四条大汉，冲着帅青年竖起大拇指，兵哥哥们的行动能力没得说，一流的！

一帮汉子不好意思的微笑，他们是不想等小萝莉叫他们给兄弟们扒衣服时尴尬，所以自己先动手。

帅哥们的表情羞涩，乐小同学笑得欢乐，先找出样品瓶从帅哥身上提取了血液样本，再抱出一只玉罐子倒出药汤，又拿了几瓶药丸子，让帅哥们扶住伤号，一一喂药。

先喂每个伤号四颗药丸子，再给每人灌两碗药汤，然后从一只木箱子里抱出两只坛子，往一只盆子里倒药汤和药膏，拌匀。

“将这种药抹他们身上，抹遍全身，最少也要抹三次。”乐韵将一盆药膏交给帅哥，露出一个“你们懂得”的表情，倒背着手，迈着小短腿晃出门到外面看风景。

狼王们秘懂，小萝莉说要给伤号全身抹遍药膏那就是每个地方都不能放过，所以，她回避了。

帅哥们面面相觑一阵，谁也没说什么，立即行动，三人一组，两人扶伤号，一个戴上医用手套帮抹药。

小萝莉没在现场，青年狼王全是清一色的汉子，自然没啥好尴尬的，仔仔细细的帮昏迷的队友抹药，等药膏被吸收了再抹第二遍，第三遍。

室内温度高，水分蒸发快，伤号员被抹了药很快就干爽，抹三遍药膏的任务毫无难度，因为还有药膏，帅青年觉得不能浪费，再继续抹，一连抹了五遍，将药膏也用光光。

等帅哥们帮四位伤号抹完药，乐小同学才返回仓库，再次从木箱子里抱出药罐子，给四人又各灌一碗药，再喂四种不同的药丸子，指挥帅哥们将四人放木板上绑起来。

几十号狼王在旁待命，小萝莉一声令下，他们迅速行动，将伤号抬上木板，按小萝莉的要求和方式，用木条将人和木板绑扎起来。

木板宽不到二十公分，厚达七八公分，每块木板承受得住超过二百斤的重量，承受一个人的体重完全没问题。

四个伤号绑木板上像个摊开的大字。

等帅哥们将四个光头帅哥绑好，乐韵正式上工，先抱出坛坛罐罐往贝壳里倒了几十种药汤，再给四人扎针，给每个光头帅哥扎了百余根针，再将木板和人投放入贝壳里的热水中浸泡。

木板斜伸入贝壳中，另一端搭在贝壳边沿上，贝壳里的水淹没了木板上四人的肩膀位置，四人一锅，妥妥的就是杂烩帅哥。

已经停止烧木柴，因为积攒到了一堆红彤彤的灰烬，水没有滚开，却仍是滚烫的。

贝壳个头大太，放在支架上，壳的边沿比小萝莉的个头还高，小萝莉需要爬到人字形的台阶梯子上才能看得到贝壳内的情况，青年帅哥们最矮的个头也有一米七几，他们站着就能看到。

当小萝莉将人和木板投进贝壳，帅哥们瞅着露出水面的四颗脑袋，一阵发毛，水那么烫，那四位会不会被煮熟啊？

他们也知道队友们是以悬空的方式浸泡在热水里，身体各个部位都没有碰触到贝壳，不会被炙灼的壳壁烫伤。

可水是滚烫的，若是将那种火泼谁身上，必定是重度烫伤。

帅哥们看得心惊胆颤，又不敢问小萝莉，默默的当木桩子。

他们看得胆寒，乐小同学可没觉得可怕，坐在人字形的台式梯上头研究效果，那四人被扔进水里煮了不到五分钟，脸与头皮表面汗如豆。

那汗，也是浑浊的，有点像被加了青色素的泥浆。

贝壳锅里炖着的帅哥们流汗，说明药效正在发挥用，逼得病人腠里的毒素以汗珠的方式朝外跑。

乐小同学从梯子上爬下去，找到一支长柄勺子，再爬上梯子，用勺子从贝壳锅里勺起滚烫的水给帅哥们淋头淋脸，帮他们冲洗渗出来的汗。

青年汉子们：“……”总感觉小萝莉在炖鸡鸭汤的错觉，还……像是大澡堂子里的搓澡工在帮洗澡的人员打水冲洗头发。

给帅哥们淋了几次热汤，乐小同学下次下梯子，让一位帅哥接任自己的工作，她呀，往火灶里扔了一两根木柴，溜到外面去赏阳光风景。

青年狼王也一溜烟儿的跑出外面，仅留下负责给队友们勺水洗脸的队友在闷热的仓库尽职尽责的当个“搓澡工”。

乐小萝莉在仓库外站了约半个来钟，一辆国产悍马风驰电挚般的杀至，那车冲到仓库楼前刚刹住，基地一把手柳首长和燕少明面上的直属顶头上司黄旅推开门跳下车。

两大佬仅在端午当天与家人团聚，第二天即回基地坚守岗位，半下午听闻乐小姑娘来了基地给刚任务回来的伤员们治疗，立即就赶了过来。

穿着便服的两位大佬，看到站在仓库前被族拥着的、已经是截然不同形象的小姑娘，先是愣了愣，瞬间脸上的浮出灿烂的笑容，唯恐形象有损，边疾走边整理仪表。

青年狼王们看到两位头儿跑来了，暗中无语的翻个白眼，却是一本正经的立正敬礼，喊“首长好”。

“行了行了，现在是放假期间，别搞得那么严肃。”柳正义随意的挥挥手，望向小姑娘，笑容比太阳还明艳：“小姑娘，你留长头了啊？你穿上民族传统服饰美得跟仙女似的，我差点认不出。”

“嗯嗯，我家长辈们也一致认为我适合传统服饰。”目迎着两位大佬的乐韵，毫无压力的接受赞美，露出“你们与我家家长英雄所见略同”的表情。

“这就是英雄所见略同。”黄旅笑得眼睛都快眯成缝，边走边问：“小子们，听说你们燕参回来了？”

“是的，今天中午抵京。”帅青年们有问必答。

“人呢？”两大佬感觉有些奇怪，燕小子在基地内，一般情况下必会时刻跟着小姑娘，防他们挖墙角，今天竟然没在现场？

“燕某人在锅里，我带你们去瞅瞅。”乐韵笑盈盈的转身走向仓库：“我在炖帅哥汤，两位首长有兴趣可以留下来尝尝帅哥汤。”

？

柳正义与黄旅惊讶的交流了一个眼神，大步流星的跟上小姑娘的脚步，在青年们陪同下走进热气腾腾的仓库间。

两大佬身材比较高大，刚进门就见放在房间中间火灶上架着的那只巨大的贝壳，也看见了贝壳里泡着的四个人，大吃一惊，燕小子也铩羽而归，还重伤？

他们执行的是什么级别的任务？

两位大佬虽然是基地第一大佬和某旅的一把手，实际上燕某同志的那支队伍皆不归他们所管，他们偶尔分拨一些任务给燕某参也只是掩人耳目罢了。

燕队长上次外出任务，他们便是毫不知情的，当儿，当看到很久没有消息的燕参时竟然是如此情形，两位大佬十分震惊。

柳正义一边快步走向那个像是贝壳的锅，一边问：“小姑娘，锅里的这四个人是怎么回事？”

“四个人中了含有生化类毒剂的毒，我在帮他们拔毒。”乐韵淡定的用扇子扇凉：“我在锅里下了很多药材，这锅汤很补的，两位首长有没有闻到肉香？”

黄旅抹了把汗：“小姑娘，香味我是没闻到，我倒是闻到了刺鼻的酸臭味。”

盯着冒着热气的水面，柳正义也哭笑不得：“小姑娘，这样炖煮，他们真不会被炖熟？”

“放心吧，这些家伙的骨头很硬，肉又老又柴，皮粗肉糙的，这点火力是炖不熟的。”乐韵笑咪咪的望向两位大佬：“柳首长黄旅，这锅汤真的非常珍贵，两位首长要不要也去泡个澡？”

“别别，小姑娘，这天儿太热，我不想洗热水澡。”黄旅脸上的肌肉狠狠抽了几下，他身体健康，可不想被炖。

“小姑娘，这汤还是让小子们享受吧，我年纪大了，消受不起。”柳正义真怕小姑娘一言不合就将自己扔锅里煮，不动声色的往一边挪了一步。

“真不试试？不怕将来后悔？”乐韵眨巴着大眼睛，一脸“错过这村就没这店”的表情。

“不用。”两大佬坚决、果断的婉拒，这种汤，谁喜欢谁试，他们敬谢不敏。

“真遗撼。”她没说谎，汤真是好汤，谁若舍得一身剐进去煮一煮，会有意想不到的奇效。

“不遗撼不遗撼。”柳正义以为小姑娘是想用激将法激自己上当，笑呵呵的转移话题，问小子们要泡多久，晚上能不能一起吃个饭什么的。

小萝莉是个诚实的好孩子，实事求事，以实相告，四个至少要泡四个钟，而且第一次结束之后还要再煮二次。

两位大佬听闻要煮几个钟，晚上自然不能一块吃饭，他们也不久留，不影响青年们的工作，又风风火火的离开。

送走两位头儿，青年狼王们好奇的问小萝莉进锅里煮是不是真有什么好处。

“真话没人信，是真有好处来着，”乐韵特别遗撼的叹气：“两位大佬到了这个年纪，肾不是特别好，也有很多因训练留下来的小毛病，进去泡个澡，保管百病消，还能犹如血气方刚的青年一样龙精虎猛。”

“？”青年们一脸问号，有人没憋住：“小美女，你的意思是有壮阳的奇效？”

“那只是其中的一个功效啦，真正的功效是去湿寒热毒，清洗五脏六腑和血管里乱七八糟的东西，增强体质和抵抗力，”乐韵认真的解答：“当然，泡在药汤里也比较痛苦，有全身被针扎般的刺痛感，正常情况没人能熬得住半个钟，药汤的这种药效也仅只还有不到一个钟，超过一定的时限，药汤里的毒素增浓，健康的人泡个澡有可能要去火葬场报道。”

“小美女，求别说了。”

“太可惜了，我差点就想跳进去泡澡。”

青年帅哥们做西子捧心状，他们差点就想毛隧自荐的进锅里泡个热水澡，小美女的后半段话成功的让他们打退堂鼓，只能对着一锅汤望而兴叹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023866"  chaptername="第六五章  杂烩帅哥（2更">加入书签</a>
</div>
