    姜小白自是不知道大力使者内心会有那么多的想法。

    就算知道了他也会大咧咧地摸摸大力使者的光头道：“小子我就是福缘深厚啊！”

    此刻的姜小白借着雷诀远遁，早已出了甬城的范围。

    他怕大力使者紧追不休，依旧是闷着头飞遁。

    姜小白心里也清楚，不管是五行遁术也好，还是进阶版的九宫遁也罢，遁走的速度都不是特别的快。

    甚至都不如御剑飞行的速度。

    姜小白听说佛门有一项神通名曰缩地成寸，一步就能横跨千里。

    在书院的食堂上方其实大力使者也是施展过的。

    这让他有些迫切想要修习识海中那金色书籍上面的三十六种功法了。

    其中的纵地金光就是逃命的绝佳手段。

    没错，姜小白首先想到的是保命。

    从进入青玄宗开始起，姜小白的修行就是为保命服务的。

    可惜的是这金色书籍翻开的前八页都是总则和基础心法，而且由于基础心法涉及后面未翻开的几页目前都无法修习。

    金色书籍虽然有补全功法的功能，却也没办法自己补全自己。

    还是想办法多找些高级的修行功法来掀开金色书籍的后面几页吧。

    此时的天已经大亮，姜小白不能再御剑飞行了，缓缓落到了地面。

    他发现自己这闷着头飞遁居然到了会稽城。

    会稽是一个几千年历史的老城了，城中留存着各种名胜古迹，其中不乏一些与修仙有关的地方。

    不过姜小白现在没心思去欣赏这些古迹，他先是打了个电话给轩孔明报平安。

    轩孔明接到姜小白的电话很是激动：“你没事吧？”

    姜小白笑道：“我运气一向很好，能有什么事。”

    轩孔明道：“舒十的回声蛊已经探听到消息，我等会把一段天鬼的语音发你微讯上，你听听它们的计划。”

    姜小白问：“你们既然已经和红苗舒家接触上了，当时怎么还要我来帮你们？”

    轩孔明解释道：“和舒十认识纯属意外，她是真的来万卷书院上学的。

    “我都不清楚你们修仙门派有那么多，也不知道红苗舒家的蛊能有那么厉害。”

    姜小白倒不是在意神兵管理局找谁帮忙，只要把事情解决掉了就都是好的结果。

    这件事其实也关系到修仙界了，只是还没有在修仙界引起重视而已。

    随后轩孔明就把一段语音发了过来，这居然是一条蛊虫记录下来的，红苗舒家的手段的确神奇。

    姜小白点开语音，接下来出现的一段话非常沉闷，像是在一个非常密闭的环境里进行的交谈。

    “损失了近一半神念，所幸不辱使命，老爷有新的指令了。”

    一段时间沉默后又有声音响起：“老爷的时间不多了……”

    姜小白听出这句话不是出自同一个声音，而是有十几个人异口同声。

    联想到天鬼的特性，姜小白猜想应该是一只天鬼正好是分裂出十几个天鬼时说的这句话。

    “可惜神念还是不够，不能达到这洲的最高战力！”

    “老爷命令我们多采集这洲的变化，很多东西已经出了老爷的掌控范围之外了。”

    “比如那些巨大的铁鸟为何能飞上天空，那些铁蛇靠什么力量远行，还有那些高楼为何能建造如此之高而不受规则力量摧毁？”

    “多观察，多记录。”一群天鬼附和着。

    “吾将前往天之脐，试着在他们的结界中找出破绽。”

    “破开结界，恭迎老爷！”

    姜小白在语音中听到一个词：“天之脐”，却不知道在哪。

    轩孔明告诉姜小白，舒十的回声蛊能无限分裂附着在任何一只天鬼的身上，所有天鬼目前都被监视中。

    目前的情况是天鬼集中了大部分的能量在一只上，就是在语音中说要前往天之脐的那只。

    其余剩下的能量分裂成二十几只天鬼与普通人无异，混入了凡俗中。

    神兵管理局现在正在全力截杀那二十几只混入凡俗的天鬼，但是那只即将前往天之脐的天鬼已不是神兵管理局目前的力量能匹敌的了，希望修仙界出手相助。

    这事修仙界肯定是要管的，毕竟涉及这个世界的安全问题了。

    不过姜小白得回报宗门，让宗门决定让谁来处理这件事。

    若是自己傻乎乎地跑过去发现斗不过那只天鬼，那真的是欲哭无泪了。

    轩孔明都说了那只天鬼集中了大部分的能量，神兵管理局的人都暂时无法与之匹敌。

    神兵管理局的传承者，大致与修仙者化神期和返虚期差不多。

    挂掉了轩孔明的电话，姜小白准备在会稽搭乘高铁回青玄宗。

    还没到会稽的高铁站，姜小白的乾坤袋里有了动静。

    这是宗门的弟子求援信号有了反应。

    和上次在海边的信号一样，这次依旧是青玄宗外派到“地府”的弟子发来的信号。

    而且地点就是在会稽城里。

    这不巧了么！

    姜小白从乾坤袋里翻出以前使用过的白色面具盖在脸上，朝着信号点赶去。

    这是一幢会稽城中心的高楼，是一座在当地颇有名气的商业大楼，叫金帝大厦。

    金帝大厦原本不叫这个名字，只因为早几年大厦发生了一场大火，死伤了好几十人，后来业主重新翻盖大楼，得高人指点才更名为金帝大厦。

    意为：真金不怕火炼，帝王重临会稽。

    说起那场大火，烧得真心猛烈。

    当时有数据统计，在这场大火中丧生的有29人，受伤不计其数。

    这场大火来得突然烧得猛烈，当时大厦里游人众多，本来死的人会更多。

    所幸有两名消防战士正值轮班休息，也在大厦里购物，两人联手救出了数十名群众。

    但是在救人过程中发现里面还有数十人因受浓烟刺激已经晕倒在一个房间内，两名战士匆匆又进了火场，却再也没有出来。

    地府的拘魂使者接受任务要将两位救火英雄带回地府重新轮回时发现了一个棘手的问题，不得不求助于宗门。

    姜小白走进大厦的时候一切如常，商场一般会在早上九点开门，而此时还只是清晨，大厦里除了几个工作人员并没有游客。

    姜小白施展着遁术循着信号来到了六楼。

    左右环顾后姜小白沉声喝道：“青玄宗玄清子在此，何人求援？”

