    “行了！”舒正兴摆了摆手，他算是看出来了，叶青这小子根本是拿他来开涮的。

    如果与这小子干扯的话，天知道又会扯到什么地方去。

    虽然舒正兴很重视自己女儿的幸福，但涉及到舒家的安危，他也不可能真的视而不见，只去想女儿的幸福。

    所以舒正兴看着叶青，问道：“听你说这么多，我看得出来，你也想对付乌家，对吧？”

    “我和乌家又没有恩怨，我为什么要对付乌家啊？”叶青耸着肩反问道。

    虽然说叶青看得出来，舒正兴为了女儿，是愿意付出一切的，但这并不意味着舒家所有人都会和他一样。

    毕竟舒家这么一大摊子事，可不是他想怎么样就怎么样的。

    至于说舒正兴说什么舒家人团结友爱，呵呵……这话叶青听听就行了，要是相信的话，那就是往坑里跳了。

    嗯……叶青始终不相信舒家一家人会为了一个女孩而损害自家利益的。

    舒正兴也看得出叶青的这种不相信，然而，他又能怎么样呢？

    毕竟他可左右不了叶青的想法。

    更何况，舒家真的会为了一个女孩而付出一切吗？

    说真的，这话就算是他自己也是不相信的。

    嗯……正如叶青想的一样，他只是用这话来忽悠这小子的。

    “行了！”舒正兴又将手一摆，说道：“我们也别在这里猜忌来猜忌去的了，直接谈利益吧。”

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，一脸戏谑的问道：“不装了，准备摊派了吗？”

    “你这小子滑不溜秋的，我除了摊派外，还能怎么办呢？”舒正兴苦笑着反问道。

    “好。”叶青点了点头，说道：“既然摊派了，那我就直言不讳了喔。”

    “嗯！”

    叶青沉声说道：“首先说一说治疗你们家第三代人得的那个霉血病的事，这个事情，我可以明确的告诉你，很难，不仅仅是找到那两味药物那么简单，还必须用我的死亡九针来治疗，在治疗的过程中，我会不会出意外，这很难说，所以要不要将你们家第三代所有人全部治疗好，我无法保证，这得看这些人的品性。”

    顿了顿，叶青又努着嘴说道：“我不需要你来告诉我他们是好是坏，我自己会调查清楚，明白吗？”

    “明白。”舒正兴点了点头，说道：“也能理解。”

    “你真能理解？”叶青眯着眼睛问道。

    “我没瞎！”舒正兴撇了撇嘴后，说道：“你给我看的那后半部古籍的照片上的文字，我看得懂，知道除了药物治疗外，还需要一种高深的针法来治疗，我只是没有想到，你的死亡九针居然是治疗霉血病的针法而已。”

    嗯……现在叶青掌握着死亡九针一事已经不算什么秘密了，所以舒正兴知道倒也不奇怪。

    “那就好。”叶青应了一声，说道：“而且我不会在阳山来替舒家第三代治疗。”

    “不在阳山的话，哪在什么地方？”舒正兴疑惑的问道。

    “筑城。”叶青应声说道：“我也明确的告诉你，对你舒家，我没有百分之百的信任，所以我绝对不会将我的安危放到你舒家的手中。”

    “能理解。”舒正兴点了点头，如果在治疗霉血病的过程中，治疗的人有危险的话，换成他，也不会将自己的安危放到别人手中。

    只是如果将治疗点放到筑城的话，舒家恐怕就会担心了。

    毕竟筑城是舒家插不进去的，一旦叶青有什么坏心的话，那后果是什么，那就是不言而喻的了。

    在这种情况下，自己老爷子会愿意吗？

    嗯……舒正兴自己是相信叶青的人品的，但问题是老爷子相信吗？

    舒正兴是很怀疑的，毕竟这事关重大，自家老爷子是什么样的想法，舒正兴也无法判断。

    沉吟片刻，他看着叶青，说道：“这一点，我恐怕要回去和我父亲商量一下。”

    “嗯！”叶青点了点头，他也没有指望舒正兴能当场拍板。

    嗯……舒家可不是舒正兴当家作主。

    当然，不管舒老爷子作出什么样的决定，叶青也不介意。

    如果不信任他的话，那就不治疗了呗，反正叶青也不会损失什么，最多就是与舒玉晗不再交集了而已。

    虽然这多少会让他心里有些遗憾，毕竟舒玉晗长得的确不错，是个男人对她多少都是有些想法的，不要看之前叶青似乎不屑一顾的样子，但那是他装出来的，事实上，他也正常的男人，美女对他也是有吸引力的。

    “那现在说说乌家的事情吧！”舒正兴努着嘴说道。

    “我有一个计划。”叶青沉吟着说道。

    “什么计划？”舒正兴问道。

    “将计就计，解决乌家，不过这需要舒家的配合，只是舒家愿意吗？”叶青看着舒正兴问道。

    “这有什么不愿意的呢？”舒正兴疑惑的瞥了一眼叶青，说道：“毕竟对付乌家，也是我舒家的想做的事情，你这是在帮我舒家啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你知道我是在帮乌家，但乌家别的人会不会这么认为呢？毕竟任何的计划都是有风险的，如果说舒家有人觉得这样做会损害到舒家的利益，那就有可能阻止的啊！”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“我的计划绝对不能有不一样的声音，所以说舒家要想和我合作，就必须解决掉内部问题。”

    “好！”舒正兴点了点头后，说道：“我回去后会尽量说服我父亲的。”

    “但愿你能成功。”叶青笑着应了一声后，就端起了面前的茶杯，品起了茶。

    嗯……这意味着送客了。

    舒正兴看叶青一眼后，并没有起身离开，而是沉吟着说道：“不管我舒家在这两件事情是怎么决定的，我都希望我女儿能找到她的幸福，希望她能和你在一起。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，努着嘴说道：“如果说我和你们舒家的合作没有达成，她就算真跟了我，你觉得她真的能幸福吗？”

    “为什么不能呢？”舒正兴反问道。

