    尤月城的眉头皱了皱，忽尔想起自己进门时，凌明艳的马车也在自己身后，这说的是凌明艳？又跟不知道哪家的小姐起了争执，必然还是牵扯到自己，眸中闪过一丝恼意，无奈转头看了看墨雪瞳，转身朝着牡丹公子过来的方向离去。

    “安平郡主？”牡丹公子上下打量着墨雪瞳，忽尔笑问道。

    墨雪瞳心头却生出一丝怪异，牡丹公子出现的真是太及时了，仿佛正在尤月城难为她的时候出现，时间掐得极准。

    “牡丹公子？”墨雪瞳淡淡一笑，目光落在他脸上，那里戴着半张面具，再缓缓的移下去，那张削薄殷红的唇色，唇角的笑意越发嫣然，怪不得她当时觉得这个牡丹公子就极有问题，原来竟然是他。

    他们两个果然有缘，上辈子对她唯一友善的外人，而今生……是了，那时候见到他的时候，就在云城，正是巧的很。

    “安平郡主己有婚约了？那可着实可惜，我之里才想备下四色礼上门求娶。”牡丹公子笑道，虽然看不清面具下的脸，却莫名的让人觉得风雅如玉的感觉，奢华中透着神秘，但这都无损于他的出色。

    墨雪瞳挑了挑眉，伸手把一缕落在脸上的秀发掠到耳后，抬眸嫣然一笑，娇眸虽带着羞意，却不闪不避的看着眼前那双潋滟的眸子，上辈子是因为不熟，才不知道他是谁，这辈子只这么一眼，眼底便有难奈的笑意。

    “那公子快些上门才是，若晚了，我可只能再嫁他人。”

    眼眸流转，娇媚异常。

    “鬼精灵，果然是被你猜到了。”无奈的笑语伴随着熟悉的慵懒声线，从牡丹公子的唇边溢出，带着几分宠溺和几分心疼，走过来长臂一伸，挽住墨雪瞳的纤腰，身影一闪消失在原地。

    “伤好了没有？”墨雪瞳看着随意取下面具的风珏染问道，面具下果然是风珏染那张俊美到极致的脸，一向见惯了他穿着紫衣，这身牡丹纹的袍子，使得他更加张扬，尊贵，华美中透着慵懒。

    “放心，我的伤好的差不多了。”风珏染满不在乎的往墨雪瞳身边靠了靠，两个人的锦凳就那么紧挨在一起，莫名的让墨雪瞳又生出几分紧张，下意识的侧过身，避开他火热的注视。

    “尤月城今天说的是真的吗？”墨雪瞳咬咬唇，柳眉轻颦，故意扯开话题道，脸上因他靠的过于近泛意淡淡的红晕。

    “放心，再等一会，父皇赐婚的旨意就会到你们府上，以后再没人敢肖想你了。”风珏染伸手握住墨雪瞳的手，轻柔的道，“你只需准备待嫁就行了。”

    “尤月城会不会……”墨雪瞳脸一红，有些羞意，但还是不放心的问道。

    “尤月城自顾不瑕，哪里是能想娶什么就娶什么人的，方才定国公府的凌明艳为了他可是跟几位暗中对他有好感的小姐走了争执，这一时半会，他哪脱得了身。”

    不但是一时半会脱不了身，这以后他都脱不了身了！

    凌明艳那个女人，尤月城是娶定了，谁让他敢窥探自己的女人，竟然趁自己伤着，想逼婚，好在自己在墨府一直有眼线，若不然这次差点被尤月城钻了空子。

    想到自己跟白逸昊在斗智斗力的时候，尤月城却在旁边想收渔翁之利，这口子邪火就有些压不下去，怎么着也得出出气才是。

    他不是想结婚吗！好，他成全他，等过了今天，尤月城就算是想不成亲都不成。

    听他说的肯定，墨雪瞳点点头，尤月城没事，那白逸昊呢？

    “那个婚约……”她有些期期艾艾的抬头皱着眉问道。

    白逸昊可不是尤月城！

    “可是这张纸条？”风珏染放开墨雪瞳的手，修长的手指灵活的一翻，一张有些陈旧的纸条出一在他手上，泛黄的纸页说明他己有些时日。

    “哪来的？”墨雪瞳大喜，急伸手取过，问道。

    “白逸昊利用五公主放府烧府，我当然也就趁乱先偷了他的婚约，反正他也没在乎，就这么扔在一边，若不是我，这纸可就烧没影了。”风珏染得意的笑道，他当然不会告诉墨雪瞳，白逸昊是如何紧张那个盒子，以及盒子里的这张婚约。

    不管如何，瞳儿是自己的，谁也别想抢走。

    墨雪瞳的注意力全在手里的这张纸上。

    算上前世，二世为人，她才第一次看到这张娘亲替自己订下的婚约，不，更多的是象契约，娘亲到底在做什么，她知不知道一个女子的清名对她有多么重要，竟然如此儿戏，订下一张双方都不认同的婚约。

    若是至自己十五岁，对方还未上门，大家就可以男婚女嫁，各不相干。

    这里面有的只是对自己一方的限制，若不是墨雪瞳知道这张婚约定下的时候，白逸昊也还在幼龄，她差点就以为这是白逸昊的算计了。

    单方面的契约，单方面的尊重，时间约在自己及笄之时，上一世，她可是清楚的记得，这张婚约从未出现过。

    “娘亲，为什么要签下这张婚约！”墨雪瞳手底冰冷，用力咬着唇，才可以压制往心底涌上一波波的痛。

    秦国女子订婚的最佳年龄为十三，十四岁，到十五岁若还是未定，再想选个合适的就比较困难了，娘亲凭什么认定自己就该这么守着，等白逸昊觉得自己有价值了就会迎娶自己。

    上一世，白逸昊也偶尔出现在众人的闲话中，那位惊天之傲的太子殿下，与她根本是两个世界的人，既便在同一平面上，也永不会交集，以自己一个秦国普通官员女儿的身份，娘亲又从哪里觉得燕国的太子殿下会屈尊娶自己。

    这就是娘亲自己也不当一回事的原因吗！

    可既然明知如此，为什么当初不直言，又何必弄出这么一份婚约，把自己制的死死的，却给了白逸昊绝对的自由。

    不管白逸昊娶不娶自己，她都必须等到十五岁，若人家想娶，拿婚书上门，她就必须嫁；若人家不要娶她，那就男婚女嫁，各不相干！

    何其可笑的婚约！

    这世上再没有比这更可笑的了！手中的纸条化作点点碎屑，撕的粉碎从空中落下！然后又蹲在地上，默默一小张一小张捡起，从边上取过火石，打开燃起火焰，把纸屑全扔在烧起的火焰里，看着火光吞噬了这些小纸条。

    从此再无纠缠。

    前世如此，今生也当如此！

    “瞳儿，都过去了，再没有了……”风珏染伸手揽过她的纤腰，轻轻拍了拍她的肩膀，安慰道。

    被他抱在怀里，靠在他坚实的胸口，隐忍不住的泪默默的往下流，若说没有怨言，又怎么可能，娘亲的事她到现在还无法理清，只觉得娘亲把自己蒙在鼓里，实是做的最大的一件错事。

    让明嬷嬷以自己为誓，又让自己单方面的行使责任，这还是一个亲身母亲该当做的事吗！

    墨雪瞳回府没多久，宗文帝的旨意就下来。

    言安平郡主娴静有德，故赐婚于皇八子轩王，择日既嫁。

    这道旨意来的急，完全出乎墨化文的意料，他虽然知道宗文帝有意让瞳儿嫁给风珏染，暗中也曾跟他通过气，但一方面是墨化文对风珏染极有偏见，另一方面也觉得反正要等出孝，不可能这么早赐婚，却想不到旨意竟就这么来了，让他一个措手不及。

    “刘公公，皇上的意思，多久嫁过去合适？”墨化文有些笑不出口，担忧的问大太监刘喜。

    “皇上的意思，自然是越快越好，墨大人，您也知道，轩王殿下伤着，到现在，也没好全，若能得个喜事冲冲，这伤说不定立刻就好了。”刘喜笑着把手中的圣旨恭恭敬敬的送到墨化文手里。

    冲喜？墨化文唇边的笑容越发苦涩。

    果不其然，听说那位轩王殿下自受伤后就一直晕迷为醒，极需要有人冲喜，自己疼爱的女儿就这么嫁过去冲喜，实是心在不甘。

    谁都知道轩王受伤很重，能不能醒过来都是一个问题，若是真醒不过来，自己女儿可不就守活寡了。

    “刘公公，小女现在还在为她娘亲守孝，您看，能不能……”墨化文陪着笑脸，小心翼翼的问。

    “不能！墨大人，我可是听说你大女儿才出嫁没几天，况且轩王殿下若是有个好歹，谁陪得起，皇上正愁得不得了。”刘喜脸色一板果断的拒绝道，这几天宗文帝寝食难安的样子，他可是看在眼里，若是那一位真出了事，秦国恐怕就要乱了，看墨化文愁的眼角都起了皱子，还是好心的安慰墨化文一句。

    “墨大人，你放心，安平郡主生来就是有福的，八字与轩王爷极合，是个旺夫的像，皇上早让钦天监算过，两个人在一起是天作之合。”

    早让钦天监算过了，还让他说什么，墨化文无语，默然接地圣旨，从地上站起来，扯出一丝笑容问道：“公公替下官指点一下迷津才是。”

    “一个月后燕王，楚王大婚，皇上说了，就不烦第二日了，索性就一起吧。”刘喜笑道，这是皇上关照的，务必要求在同一天把三位王爷的婚事全办了，而且听情况说，皇上一说赐婚的事，轩王殿下竟稍稍有些动静。

    保不准这一个月后，轩王己经能起来。

    不是马上成婚，墨化文也松了口气，把刘喜送走后，一个人独坐在书房里思量，还有一个月的时间，若轩王真有能好转，这桩婚事也不枉为一桩好婚事，除了轩王本人风流一些，却没听说过他有打女人的恶习，瞳儿性子寡淡，只须牢牢占据正妃的位置就是。

