    “苏定方，你真是够可以的……”

    王启见状怒道：“刚刚才我还以为你有什么厉害的后手呢？！原来只是这种卑劣的手段。真是让我太失望了……去死吧！”

    “哼！”

    苏定方见王启一刀砍来连忙闪身就地一滚，随后目光异常狰狞的就望向了苏云裳，“我的好女儿你想好了吗？！”

    苏云裳紧紧的拽着手心，一摸脸上的泪水彻底对苏定方露出了失望的表情。

    她心中的杀念更坚定了！！

    为了大道！！

    为了无牵无挂！！

    为了将来证道成仙！！

    现在是该了断的时候了，是该杀父……杀弟的时候了。

    “太初剑，来！”

    苏云裳异常失望的看着苏定方，伸手一召就将太初剑握在了手里，然后眸光回望向王启闪电般一剑就朝王启刺过来了。

    “好，算你识趣……”

    苏定方见苏云裳出手，立马脸上露出了要有多开心就有多开心的表情道：“只要你今天帮我杀了王启，往后的日子里我必让你荣华富贵享受不尽。”

    苏定方话罢忍不住就看了林不凡一眼，然后脸上的表情更加欢喜了，因为他觉得这天下都是他的了。

    他拿住了苏云裳就等于拿住了林不凡，以林不凡的身份和实力将来他还不是想要什么就是什么。

    这天下还有何人能挡？！

    “哈，哈哈！！”

    “这实在是太爽了……”

    苏定方越想越开心，越想越内心激动道：“这真是天佑我苏定方……蝼蚁们你们就准备等着颤抖吧！”

    “我一定要推翻大秦帝国，当然了这只是我人生中的第一步，将来我还要打造苏家不朽王朝，反正现在有白衣帝尊在背后给我撑腰。”

    “何人敢挡我制霸天下之路？！”

    苏定方瞪圆着一双牛大的眼睛，目视了一圈望着所有看过来的目光，脸上除了兴奋就是兴奋的表情。

    他实在是太开心了。

    现在的一切都在他的掌控之中，就是强如白衣帝尊将来都会成为他的提线木偶，因为他掌控了苏云裳就是掌控了一切，现在天下将无人可以挡他！！

    可，下一刻！

    林不凡瘪了瘪嘴向前走出一步，眸光落向苏云裳道：“云裳，别冲动……你妹苏云灵不在苏定方手上……你看。”

    “嗯？！”

    苏定方一听这话脸上兴奋的表情戛然而止，随后目光直接就落向了楚翎所在，只见苏云灵正痴痴傻傻的站在了她身边。

    “这，这什么情况……苏云灵怎么会在这里？！”

    从震惊中终于反应过来的苏定方，目眦尽裂的望着楚翎身边的苏云灵石化了。

    他的脑子完全反应不过来。

    眼前的这一幕到底是什么情况？

    苏云灵可是被他关入了一个非常隐秘的地方，除了他苏家都没有一个人知道，现在她怎么会出现在楚翎身边。

    苏定方实在是始料不及如梗在喉，瞪圆着一双眼睛彻底傻了。

    可他忘记了！！

    林不凡可是仙人。

    他一直在注视着苏府，尤其是苏云灵和苏云裳，所以在这汉平城不管他将人放在哪里。

    林不凡都可以找回来。

    “王启，你……啊？！”

    正在这时王启的战刀却是杀到了，完全不给苏定方任何反应，一刀就砍下了他的左臂，然后飞快的一刀又斩下了他的右臂，随后一脚就踹在了他的胸口上，直接将他踹飞了出去轰然的就将地面砸的龟裂开来。

    “苏定方，你还有何话要说？！”王启快步冲了过去抬脚直接踩在苏定方胸口上，随后将手中的战刀顶压在苏定方额头上道：“这是你最后的机会了。”

    “啊啊啊……”

    苏定方痛苦的在尖叫，断裂的双臂也在鲜血喷涌，一张脸也扭曲到了极致，不过他的眼神中却是露出了更加疯狂的神情道：“王启老儿，你以为你这就赢了我吗？！”

    “哈，哈哈！！”

    苏定方嘴泛狂笑姿态疯狂的继续道：“现在才是真正的开始。我告诉你……等一下我一定会让你比我惨一万倍……等着吧！”

    “哦！是吗？！”

    王启手中的战刀一沉，直接刺开了额头上的血肉道：“那现在我就一刀送你下地狱。”

    “且慢！！”

    苏定方突然目光一拧，然后异常狰狞的向林不凡望了过去道：“白衣帝尊，你徒弟的命……你还要不要？！”

    “嗯！”

    林不凡脸色一沉，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    苏定方实在是太恶了！！

    竟然敢当着自己的面说出这话。

    看来他是要感受一下自己是何等的杀气冲天了。

    难道他不知道这世间要是有谁敢对苏云裳下手。

    林不凡一定会让他感受什么叫做天黑……什么叫做绝望……什么叫做杀气凛然？！

    “哈，哈哈！！”

    苏定方却是不止不怕，反而是脸上的表情更加变得狰狞变得更加张狂，因为他知道苏云裳绝对是林不凡的软肋，现在只要他拿住了苏云裳……林不凡还敢不乖乖听话。

