    第138章刚混进来就被冒犯了

    “哈哈，果真是个小男生！不知道你化成人形后帅不帅！嗯，你长得这么可爱，一定会是个超级大帅哥！”

    初九笑道。

    她并没有将这事放在心上，更没有发现小狮子的异常，依然将它抱在怀里又亲又摸，丝毫没有停手的意思。

    小狮子感觉自己那里正在悄眯眯地增大，脸烧得通红一片，只不过被毛发挡着，看不到罢了。

    它再也顾不了那么多，挣扎着跳下了她的怀抱，火速从门缝里挤了出去。

    初九一脸懵。

    小狮子怎么了，是不喜欢被挠痒痒吗？小动物不是都喜欢吗？

    她现实的家里就养了两只猫和一只狗子，它们都喜欢趴她腿上让她挠痒痒，还经常翻过身子把肚子露出来，主动让她挠。

    难道小狮子不一样？

    初九百思不得其解，最后只好摇摇头，决定还是快去哄师尊吧。

    小狮子躲过了岗哨，一口气跑到了外苑的悬崖边上，四下看看没人，这才幻出人形来。

    男人一身黑衣，身材颀长挺拔，俊肆的五官在阳光下更显得耀眼，此时，他黑曜石般的墨眸中带着些许惊慌失措，却也丝毫掩盖不住他周身散发出来的强者气场，和藐视苍生的霸气。

    他雕刻般的下颌紧绷着，薄唇紧抿，低头看向自己那里。

    该死的女人！

    他无论如何也没有想到，自己刚混进来就被冒犯了！

    为了获得那只蠢兔子的好感，降低容予的戒心，他何至于把自己变成这幅蠢样。

    真是糟心！

    吹了一阵寒风后，男人身上的躁动才终于平息了下去。

    他明锐的墨眸观察着这座仙脉。

    刚才一路过来，他已经将揽云峰岗哨的位置和这些岿山弟子的实力摸了个大概。

    根本不足为惧。

    山巅之上寒风呼啸，狂风卷起他的披风猎猎作响。

    他敛去了身上的气息，站在风口，静静地望着明月居的方向，微微眯起了眸子。

    初九进入偏殿后，见容予正在闭目调息，她没敢打扰他，踮起脚尖走到了暖炉旁等着他。

    很快，容予调息完毕睁开了眼睛，她立即小跑过去，弯起眉眼甜甜的唤了他一声。

    “师尊呀！”

    容予瞥了她一眼，没理她。

    “师尊？”

    容予还是没有理她。

    初九挠挠脸，他果然是在生气，可他在气什么呢？

    初九想了想，起身来到他背后，主动给他捏肩膀。

    边捏边道:“师尊呀，小九错了，小九跟你道歉，你不要生气了，好不好？”

    容予气息滞了滞，最终还是不忍心，睁开了眼睛，“你知道你错在哪里就跟我道歉？”

    初九顿了顿，“我，我不该偷偷跑下界找你们！”

    容予哼了哼，“还有呢？”

    “还有？”

    初九愣了愣，她没再犯别的错了呀，“求师尊指点！”

    容予面容清冷，说道:“离那只狮子远一点！”

    初九:“……”

    她恍然大悟，惊道:“师尊不会是在吃小狮子的醋吧？！”

    容予脸上的寒霜迅速结成了冰，“你可是在骂本尊？”

    初九:“…………”

    初九蓦地笑开来，小圆脸凑到他面前，笑道:“小狮子还只是个孩子，师尊连孩子的醋都吃，你是有多在乎小九呀？”

    容予望着小姑娘纯澈的杏眸。

    想说什么，终究还是忍住了。

    随后，他眼眸一凛，“你的蚕丝护甲呢？”

    初九:“……我，我想抱一抱小狮子，就给脱了。”

    容予阴沉了脸，举手一握，那件蚕丝护甲出现在他的手上。

    他递给她，“穿上！一刻不准脱！”

    初九愣了愣，“睡觉也不能脱？”

    容予没说话，只是眼神里却有着不容拒绝的威严。

    她只能弱弱地哦了一声，“好吧，我回去就穿。”

    “就在这里穿！”

    “啊？”

    初九惊在当场。

    在你殿里脱衣服？！你确定？！

    容予深呼一口气，起身去到书案前，背对着她找了本书看了起来。

    初九:“…………”

    她急忙躲到屏风后面，把所有的衣服迅速都褪下来，将护甲贴身穿好，再将外面的衣服重新套上，最后整理了一下衣容才走了出去。

    听到她的脚步声，容予才抬起头看了过去。

    小姑娘走到他面前，弯着眉眼望着他。

    他心底的那点气便消失了。

    他叹了口气，说道:“为师并未真的生气，为师是想告诉你，不要被眼前的假象所迷惑，有时候你看到的，并不一定是真的，防人之心不可无，不要轻易付出你的信任。”

    小姑娘答应地十分爽快，“好哒，小九记住了！”

    容予:“…………”

    看来她没明白他话里的意思。

    算了，由着她去吧。

    初九走后，容予唤了青鸾过来，说道:“你们几个多多留意那头狮子，暗中保护初九的安全。”

    青鸾惊诧。

    “师尊的意思是，那狮子有问题？可弟子并未在它身上发现任何魔气呀？”

    容予顿了一下，说道:“你可听说过獬豸（xìezhì）兽？”

    青鸾想了想，点头。

    “獬豸兽是上古时期的神兽，拥有很高的智慧，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，是勇猛，公正的象征，是执法祥瑞之兽，一般来说，体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，通体长有黑色毛发，头上长有一角……”

    青鸾说到这里突然顿住，“麒麟？！”

    从某种角度来说，麒麟就有些像狮子！间接来说，獬豸兽与狮子也有相似之处！

    容予清冷的眸子望着他，却并未说话。

    青鸾惊道:“师尊的意思是说，它不是狮形兽，而是一头獬豸神兽？！”

    容予点头，“可是，十万年前神魔大战时，所有的獬豸兽基本都死光了。”

    青鸾又不明白了，“死光了？那它为何会出现在凡界？身上还没有神兽的气息？”

    容予淡淡道:“所以才让你们监视它。”

    青鸾这会儿才明白过来。

    原来师尊并不是在吃小狮子的醋，而是从一开始就察觉到了它的可疑，想要保护小师妹。

    容予又道:“虽然很高兴能在这里遇到神界的神兽，但它的出现实在可疑，身上的气息更加可疑，还有待调查。”

    他不相信一头上古神兽的神息说隐去就能隐去。

    ?  ?又少了好多读者，兮有点难过呢～下面是1012号送票票的大宝名单:12票榭暝，9票涐不媞厷註，8票子非魚、.、醉卧君膝，5票安静平和的幸福，4票銮袖，谢谢你们几个宝一直陪着兮，千言万语无法表达兮对你们的爱～拥抱～

    ?  

    ????  

    (本章完)

