
朝着北方深黑水域一直往前飞游，约莫行出二十多里时，后方那幽绿灯影的主人终于被看清了。

锯齿钢牙若隐若现，似狮似鳄的头颅好似一座小山丘般，它身后拖着的是一条看不见尽头却又鳞甲满布矫健恐怖的尾巴，前所未见的凶险。

“呜呼哀哉，老夫今日真要命丧黄泉了，此物专生吞活人，腹内有无数鲳鱼兽，各个钢牙铁齿不惧灵气攻击，我们这点儿斤两，完全不够它啃食转化！”青松子像是丢魂丧胆一般，一屁股瘫坐在葫芦上，疲软无力喃喃自语。

此时如果把他们一行比作四只跑在一处的蚂蚁，后面那魔灯鲳角就似车辕巨轮，不论怎么逃跑都感觉无力回天，仿佛下一刻就要被巨轮碾压卷带一样。

常自在只头也不回一个劲儿的加快速度，因为愈发潜入深水地域，两旁远一些的景物也看不太清模样，身后最大的光源就是魔灯鲳角额头那枚酷似八角方晶的幽灯。

陶寒亭凝目望着越来越近的敌人，“此物即将化婴，可惜似乎灵智不太高，该是古兽之属，若今日注定在劫难逃，我怎能教他轻易食吞。”

指诀掐动间，周遭水域八头由湛蓝灵力汇聚的龙角马型兽类很快成型，嘶鸣之声震荡水力，形体之中包藏赤红与明黄两色光球，大手一挥，八匹龙驹直奔魔灯鲳角额头上的幽灯。

陶寒亭本命物乃是海烈马，水火土三灵根的他平日里除了修炼剑术，就属这【龙马合源术】最精擅，一旦教灵气所化的龙马贴近敌人，其内火源与土源会瞬间被外型水源融合轰爆，除直接伤害以外，更有爆裂熔浆缠缚灼化敌人，可谓威力绝伦。

摊坐在葫芦上的青松子摇头叹息：“没用的，你之术法但由灵力所出，决计伤不得它。”

他刚说完不久，那八匹龙马连魔灯鲳角的兽躯都近不得，离着七八丈的距离已经轰然爆裂，降落深水。

陶寒亭不甘心，转头问向钟紫言：“掌门，此番可有带神兵利器，我去斩它！”

快要化婴的古兽，陶寒亭过去就是个死，和螳臂当车没什么两样。

而钟紫言此时沉默不言正在观测两面地形，一边拿出五道闪着金纹霹雳的青色灵符，一边对凝眉焦虑的陶寒亭道：

“我等背负的何止是三条性命，莫轻言，天大的事，也需盯着生路前行！”

正值常自在操驭葫芦穿过无名峡谷，钟紫言将手中五道灵符抛送峡谷两岸山壁，这五道灵符是不久前狸子谷外鹿云堂所赠剩余的雷爆灵符，威力恐怖，贴靠两岸后由钟紫言掐诀引爆，此方水域登时震荡摇晃，珊瑚礁石据裂，天旋地转，浪潮翻滚。

伴随着峡谷崩塌之际，钟紫言霎时第二轮抛出诸多雷属性黄色灵符，品阶虽然不高，但牵扯了第一轮灵符的雷电之力，方圆七八里都蔓延雷霆霹雳，电弧自水中杂乱游走，普通鱼虾触之必死。

“避雷罩！”钟紫言急速吩咐。

常自在匆忙间施法掐诀，将包裹葫芦的明黄光罩上覆盖了一层幽蓝光照。

“继续走！”

四人穿过峡谷继续向北，常自在忽然指着东北方向漆黑的水域道：“老头，你说的冥洞是不是那里？”

青松子忽而像是回光返照，蹭的一下子站起身转头看去，只见常自在所指的漆黑水域间阵阵空间波动扭曲逆转。

“世界壁障根基本是顺生，破损以后即会自动逆转修复，正是它，正是它啊！”青松子兴喜若狂。

这才叫做踏破铁鞋无觅处，亡命逃窜至此，终于找到了入口，身后峡谷碎石被巨力撞开，钟紫言眼看那魔灯鲳角即将追来，“快走！”

常自在操控葫芦急奔冥洞入口。

快要入洞之时，陶寒亭试问了一句：“若这不是通往翠云山的路，我等又该如何？”

“管不得那么多，再迟些，都要入那畜生之腹了！”

青松子心里只想着，怎么死都可以，就是不能被后面那东西吃掉。

******

翠云山脉是寿丘第三大山脉，群峦叠嶂，四季如夏，雨露凭多，每日清晨都有晨雾弥漫各处山头或是洼林，到了上午大都会散去，有些地方是天然毒瘴林地，迷雾常年不散，日日绽放令人看了以后心生不适的深色彩光。

之所以被冠以‘翠云’之名，风景俊丽自是头号原因，还有这里无处不在的翠竹山精，由百年千年的翠竹孕育，多被补兽人喜爱抓捕，贩卖给大派女修弟子养作宠物。

自南向北，整个翠云山脉绵延九百里，其间多有地穴山涧，河流交错，精怪兽类、天地灵物都不算少。

凡在寿丘修行闯荡的散修都知道一句话：黄鸟宝库养金丹，翠云竹海养筑基，牧野马林养练气。

分别说的是寿丘地界三大宝藏之地，专适散修刨坟挖宝，走穴搜灵。

翠云天池位居翠云山脉南端，往北不远处即是众多瀑布山涧，天然划出隔绝南北的区域，而燮水洞穴就在众多瀑布群最深处。

清晨刚过，众多瀑布内的其中一条洞穴中冲出一个葫芦光影，钟紫言一行重见天日。

“终于出来了，这冥洞着实不好钻，我还以为没个尽头呢。”

四人高飞天空，常自在呼吸着此地瀑布水力净化的空气，好不舒坦。

青松子四下望去，捻须哈哈一笑：

“清风道友，我等当下所在方位，正是翠云竹海瀑布上空，下方那间隔如藕丝相连绿色区域正是翠竹坪地，方向一点儿都不差！”

逃了一天一夜，总算是能消停一会儿，钟紫言负手捋须观望，此地风景宜人，确实是闲暇游逛的好地方：

“寻一处僻静之地休整一二，我等也是该商议商议青松道友此行的目的了。”

青松子指着北方江岸大片绿油油的竹林，“那里是翠竹坪颇为隐蔽的一处林场，不妨降去那里。”

常自在此时精疲力尽，看了钟紫言一眼，见自家掌门点头同意，快速飞降而去。

落在翠竹坪地，青松子就好像走在自己家院子里一样，脚步轻快，神色喜悦，一边给三人介绍着：

“老夫年轻的时候，这九百里翠云群山哪里都去过，靠着挖宝采灵奋发苦修，才修出这一身木灵神通，若非资质愚钝，现下早该结丹了。

前些年此地流行过一阵翠竹灵兽抓捕之风，有毛头尖耳的翠云兔、碧蓝瞳孔的环耳猫，还有极其珍贵的翠竹山精，都被各大门派的弟子争抢疯了，老夫有幸捕得一头山精幼崽，卖了足足七百二阶灵石。

那以后的几年光景不好，老夫便去须弥山修行，谁能想到这里多年沉寂，尽是在憋这么大的机缘……”

竹坪间满是水气，环境潮湿，三人跟着青松子不一会儿便到了一处断崖竹地。

地上的竹楼应该是青松子早年修造，风格婉约幽秘，旁人不仔细观察，真发现不了这儿还藏着一座竹楼。

青松子娴熟的召出十多个木人，很快便将竹楼打扫干净。

常自在看着有趣，笑道：“老头儿，你这手造物术不错啊，咱们交个朋友，你将它传授于我如何？”

青松子爽快笑应：“区区木灵傀儡之术，自己研究来玩玩，不值一提，小道友想学，老夫倾囊相授。

里面请~”

四人踏上竹楼，青松子拿出制茶物什，俨然是把自己当成了此地主人，一副笑脸待客的模样。

一番交谈，步入正题，钟紫言捋须笑道：

“青松道友此番谋划来此，想必是直奔结丹之机吧？”

青松子瞬间滞身，端在嘴边的茶杯停了片刻，将茶水一饮而尽，回应：“道友一语中的，不愧是当‘掌门’的人物。”

一路行来，陶寒亭和常自在几次唤钟紫言‘掌门’，外加他们唯命是从尊敬有加的模样，已经暴露钟紫言的确颇有地位。

钟紫言也不否认，“你先前说此番异兽出世另有情况，再看你寿元及修为，怕是时日无多，费尽心力骗得捆腰绳视如性命，不是为了捕捉异兽又是为什么？

今次之物，关系你金丹大道，贫道所言与你实情相差应该不多。”

“的确如此，这是老夫最后的机会，若是失败，此生再无希望。”青松子沉吟良久，叹了口气，讲出其中前因后果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52497167"  chaptername="第401章  竹海翠坪">加入书签</a>
</div>
