    张瑞仅仅在肇庆城停留了八天，留下了一千的剿匪军训练新招募的新兵。然后他便带兵去了清远城。

    对于肇庆城的政务，张瑞跟到来的刘睦修交代。一切以稳为主，而张瑞也没有制定什么大的变动。

    两场仗打下来，如今，张瑞的银库跟粮仓还是有些家底的。与其他的农民起义军不同的是，张瑞的剿匪军在控制上更加严实。所有的队伍都必须加入军正进行监督指导，对于敢违反剿匪军军纪的人绝不姑息。

    也正是如此，所以剿匪军在攻入了肇庆城后没有对普通百姓有任何的骚扰。甚至在肇庆城打下了两天后还有一些百姓都不知道肇庆城已经换了人。

    如今，梧州城跟肇庆城的新兵没有训练好，张瑞也只能依靠以前的老兵跟投靠过来的绿营兵们。

    一切都还没有定，能独挡一面拿出手的将领也没有。所以张瑞也不得不自己带兵出征，至于打下来的地方只能让身后刘睦修带着那些投奔过来的读书人去弄了。

    只要政策不出大问题，后方几乎是稳定的。目前剿匪军方面也没有什么对各方损伤的政策，所以没有任何的乡绅会冒着砍头的危险去给“反贼”惹事。

    户户有田地分，每亩两斗的口号经过这几天的宣传让许多无田无地的贫民百姓都看到了希望。

    特别是他们听说招募的兵每个可以分得二十亩田地之时，这几天招募处更是人满为患。要不是要按张瑞的标准去选兵，说不定剿匪军可以轻松的招募到五万的兵力。

    即便如此，剿匪军的新兵的招募还是在不断的增加中。

    此时，剿匪军招募的新兵情况是梧州城招募到了一千二百多（主要是张瑞之前在直连山把梧州城的兵力都几乎招募完了。）

    肇庆城由于离梧州城比较远所以招募的人也就更多一些，八天的时间就招募到了两万人。

    同时，招募工作随着剿匪军以摧枯拉朽的力量打下了整个肇庆府区更加的顺利。

    在攻打阳江县时，驻守在阳江的总兵杨深未完全没有见识过剿匪军的战术，他带领组织的军队瞬间就被击溃，他本人也在冲锋中被打死。

    想它大清国一个总兵就这么被打死了，实在让人唏嘘。也正是如此，这让很多的穷人跟致力于反清的人士都热血澎湃。许多百姓甚至不用剿匪军的宣传队宣传，就自觉的把那个丑陋的辫子给割了。

    自阳江驻守的总兵杨深末被打死后，清军在肇庆府已经没有什么兵力可以能挡住剿匪军的脚步。

    由李国忠跟张之山带领的火枪兵，兵分几路而下。一路的绿营兵不断的投降，让张瑞剿匪军兵力不断的膨胀。

    对于投降的绿营兵，剿匪军的做法先收编，到时候要钱要田再自己选择，但是跟着攻城就肯定的了。

    一路不断投降的绿营兵让南下平定肇庆城的剿匪军更加势如破竹。

    本来只有两千火枪兵跟六百骑兵南下的剿匪军，待带回来之时，兵力足有三万人，这还不算一些被派留守在各县驻守的兵力。

    此时，张瑞的地盘已经打下了，梧州府，郁林州，肇庆府。

    要不是李国忠要打湛江时收到了张瑞的回肇庆的调令，湛江也会让李国忠给打了下来。

    张瑞不得不调回火枪兵，因为他需要去攻打清远城，打完清远就可以直接去打广州城。

    此时，剿匪军占领了梧州府，肇庆府的消息已经传到了广州城。

    天地会总舵

    “听说了吗？那个张瑞已经打下了梧州府跟肇庆城了。听说已经带兵去打清远城了，按照他的能力，说不定清远已经被打下来了。”覃夏陆兴奋的对着刘十六说道

    “哪里能没有听说，现在整个广州城都知道了这事情了，听说洪熙官他们准备过去投靠他了。”刘十六也是兴奋的回答道

    “可不是，而且这个张瑞可是了得，听说他们是户户有田地分，每亩只需二斗粮。”覃夏陆卖弄着说道

    “覃香主，这是真的？”大厅下面的另外一个天地会香主李木和问道

    “是啊，李香主，他们招募兵员的时候说的。肯定没有错！”覃夏陆对着李木和肯定的回答道

    “户户有田地分？那可能吗？不会是每户就分一亩地吧！”李木和有些疑惑的问道

    “怎么可能，老李，你就爱瞎想。他们说的是每一户没有子女的都可以分到五亩田地。”刘十六对于李木和的说法有些看不下去的回答了他。

    “十六哥，这每户最少五亩，他哪里来这么多的田地给我们分？”李木和问道

    “这你就不用担心了，你这个问题别人早问过了。他们的回答是，辽东，也就是鞑子的老家，那里什么都不多就是田地多。”

    “听说那里的田地都是肥惑得不行的土地，都是黑土地。只要把种子丟下去都不用施肥的好土地。正是这样，所以鞑子才不让我们去那边，在那边插了柳条，只要敢过了柳条就砍头。”刘十六回答道

    “真有这么好的土地？如果是这样，那些鞑子们还真是该死，这么好的土地都浪费了。”李木和气愤的说道，说着还用拳头敲了敲坐着的凳子。

    “鞑子还能有什么好东西，他们杀我们的人还少，整天说什么满汉一家人，都是屁话。”覃夏陆附和着李木和说道

    “十六啊，你觉得这个张瑞能成事吗？”李慕英吸了口烟后问道

    “舵主，目前来看，这个张瑞的确是有本事，如果他这样的不能成事，那么也很难有推翻鞑子朝廷的人了。”刘十六听完李慕英的话后，慎重的考虑过说道

    “你要这么说也没有错，也没有什么人能这么快就可以打下两个府了。你看我们是不是也该去投靠于他？给我们手下弟兄找一条出路？”李慕英问道

    “

    “舵主，目前来看，这个张瑞的确是有本事，如果他这样的不能成事，那么也很难有推翻鞑子朝廷的人了。”刘十六听完李慕英的话后，慎重的考虑过说道

    “你要这么说也没有错，也没有什么人能这么快就可以打下两个府了。你看我们是不是也该去投靠于他？给我们手下弟兄找一条出路？”李慕英问道

    “

    