    云涯镇，赵宅

    仿佛一夜北风吹至，整个赵家宅院，倏地变了颜色。

    到处都是如雪花般的白色。

    亭台、走廊、屋檐、门窗，全都裹着白色的麻布，在风中涩涩抖动，似是有声音在低声细语，流连不去。

    让人不由心生凄凉之叹。

    大门处，门上黑色匾额同样缠上了白花和丝绢，左下方则悬挂着两条黑色布幌。其中一条布幌下面，系着六根紫色丝带，另一条则是九根紫色丝带。

    这是许国这边的习俗，乃是昭告世人，这家有两位紫府刚刚去世。其中一位活了六个甲子（不足一个甲子者按一个甲子计算），另一位则有九个甲子。

    一下两名紫府去世，就算是金丹家族，也是不得了的损失。

    而对于仅仅只有两名紫府老祖的赵家，更是天塌了般的惨事。

    当杨珍和赵玥儿，还有紫雪赶到赵宅时，看到的就是这样一幅悲戚的画面。

    三人面色沉重的进入宅院，在几名赵家子弟的协助下，杨赵二人换上麻布服，头缠白布；紫雪则在右边衣袖上套上一个白麻布的袖套。

    三人继续朝里走，穿过一条回廊，很快来到宅院的正堂，此处已被改成了灵堂。

    灵堂正中，分别悬挂着云均老祖和柘溪老祖的画像，其中后者的画像略低一寸。

    画像下，各自摆放着一个深绿色的玉盒，里面装着的正是两位老祖的残骸骨灰。

    画上的两人，云均肥头胖耳，笑容可掬；赵北卿清癯俊朗，不怒自威。这两幅画一看就出自名家之手，将二人神态气度刻画的十分逼真，栩栩如生。

    赵玥儿一路强忍到此，再也忍不住，冲上去先紧紧抱着亲爷爷的骨灰盒，又摸向云均老祖的玉盒，终于嚎啕大哭，泪如泉涌。

    杨珍想起当日云均对他的维护，还有三年前和赵北卿的最后一面，也是悲从中来，扑通跪倒在地，分别对着两个玉盒磕了九个响头。

    紫雪也站在堂中，对着两幅画各鞠了三次躬，然后走过去，将哭得声嘶力竭的赵玥儿轻轻抱起。

    好一阵之后，几人才分别朝肃立在堂中的三长老见礼。三长老虽然之前被杨珍气得拂袖而走，这会也不好发作，只是面无表情地嗯了一声。

    这次赵家从老家共过来四位长老，除了他，还有五长老，负责家族琐事的十一长老，以及十七长老。

    这三人有的在门外迎客，有的在院中指挥仆役忙碌，也有的外出告丧去了。

    秦婉却是没有过来。

    和三长老见过礼后，杨赵二人又和灵堂中站立的另一人见礼。

    这是个尖嘴猴腮的小老头，看着有些猥琐，但这个时候，脸上也是难得的正经，一脸凄苦肃穆之相。

    正是王启年。

    他是赵北卿生平挚友，几日前得讯后便赶到宗门，亲自将好友的骨灰迎到赵宅，又将张和静安排妥当。

    然后见赵家来的这几人，修为不过筑基，平常呆在老家，也不认识几个人，索性这几天就留在赵宅，帮着料理后事。

    也多亏有他，否则这几个长老，许多事还真不会处理。

    这时王启年见了赵玥儿，知道这是老友生前最看重的后辈，想起几年前在青州的经历，不由长叹一声。

    又见小姑娘已经晋级筑基，赵家后继有人，不禁为老友感到一丝安慰。

    倒是见到杨珍，对这个曾经被他戏谑为“史上最差单灵根”的少年，他同样有很深的印象。

    “你这根骨，居然也到练气后期了？”他惊诧道。

    接着又从少年衣着发现已是内门弟子，更为惊奇，蓦地想起一事：

    “三年前柘溪说在崀山，带着家人抓了一名秦国的奸细，此事莫非有你参与？”

    “我和赵师姐当时都在。”杨珍含糊道。

    “怪不得能晋升内门。”王启年恍然大悟，忽然来了兴趣：“杨小友今后有何打算？”

    云霄学院八年学制，这其后各学子就需要自谋出路。一般来说，只要晋升到外门、内门，在宗门内谋一份差事不算难事。

    杨珍如今在水戊峰已经呆到第七个年头，最迟明年年末就得确定自己去向。以他现在展现的才华，留在丹器院，似乎是最合理的选择。

    不过他不想一辈子做个炼丹师。这个世界这么大，他很想到处去看看，而王启年接下来的话，正切中了他的心思。

    “有没有兴趣来青州？若是不想留在老夫身边，以你内门弟子的身份，去下面的郡县当一名县馆馆主，资格也是够了。”

    杨珍登时怦然心动。

    县馆馆主，名义上只统领县馆几十名修士，实则整个县，少说也有数百修士，都在他管辖之下！

    更重要的是，这个世界，修士与凡人之间身份悬殊。下至一县之主的县令，上至许国国君，都得听从云霄宗的指令行事！

    县馆馆主，在一县之中，拥有说一不二的地位！县令，只不过是具体做事的人。

    这关系，有点像他前世那个社会，书籍与县长之间的关系，甚至比前者的权利更大！

    而县委书籍，那可是被称之为神兽的存在啊！

    假如自己能去治理一县？

    那也是妥妥一方诸侯啊！

    尤其身上还有青石这个秘密。如果能独处一地，做起事来也会方便许多。

    资源、丹药、功法，现在自己都不缺，需要的就是找个不惹人关注的地方，沉浸下来，好好修炼。

    这简直就是自己最好的去处！

    而且，王启年作为青云宫宫主，青州一州之主，相当于他那个世界的高官书籍。

    一省之长亲自问你愿不愿意去他手下当个县长，你还用担心自己的前途吗？

    杨珍几乎就要开口应允，突然想起一人，心中立即被泼了凉水。

    殷南星！

    镇国殿殿主殷吕巷的后辈，与自己势同水火。

    而殷吕巷，又是王启年的上司。自己跑到镇国殿下面任职，一旦被他知道，恐怕是祸非福。

    想到这里，杨珍满心遗憾，却不得不放弃。

    他恭恭敬敬回礼道：“感谢上人的厚爱。只是，因主家最近的遭遇，晚辈暂时无心考虑这些事情，还请前辈恕罪。”

    他这话合情合理，王启年也不好责怪，讪笑道：“是老夫鲁莽了。你若有意，以后再说吧。”

    后面这句话，其实就是客套了。即使杨珍以后真的寻过去，也很难如今日这样，得到他的倾心相助。

    人心，有时就是这样。换个环境，气氛变了，想法也会随之变化。

    此一时彼一时而已。

    几人聊了几句，赵玥儿便欲去后院看望嬷嬷，却见有人急匆匆跑来：

    “三长老，玥小姐，宝，宝源殿殿主来了！”

    水虹真人来了！

    这是赵玥儿的师父，于情于理，她必须马上出门迎接。

    至于三长老和王启年，面对真人来访，两人同样不敢怠慢，快步向外走去。

    杨珍跟随在后。

