    “这才是爸爸的乖女儿。”

    穆亦辰伸出大掌，在小团子的脑袋上摸了摸。

    小团子歪着小脑袋，思考了好一会儿，忽然揪住了穆亦辰的衣袖。

    “粑粑，那你要答应糖糖一个条件！”

    “条件？什么条件？”

    “你先答应糖糖呀！”

    穆亦辰挑了挑眉，疑惑地看着病床上一脸认真的小丫头。

    什么时候，他们家小团子都会跟大人谈条件了！

    她才几岁啊？

    “行啊，只要你能搞定大姐姐，什么条件爸爸都能答应。”

    小团子顿时露出一脸欣喜的神色，大声说道：“大姐姐是糖糖哒！所以，大姐姐只能跟糖糖睡觉觉！粑粑不许抢走大姐姐！”

    她挺起胸膛，瞪大眼睛看着穆亦辰，坚决捍卫自己的权利！

    穆亦辰：“……”

    完全没有想到，小团子说的条件居然是这样！

    一时间，他恨不得把自己的舌头给咬掉！

    早知道小团子的要求这么离谱，打死他也不会答应的。

    “咳咳，糖糖，你这个要求不合理啊？你看别人家的家长，不是都睡在一起吗？我们家不能跟别人不一样。再说，你已经长大了，应该学会独立……”

    “不要不要！糖糖要跟大姐姐一起睡觉觉！粑粑骗人，不帮粑粑说话了！”

    小团子听出他要反悔，小脸气得鼓了起来，怒视着他。

    一听这话，穆亦辰顿时没脾气了。

    真不愧是他穆亦辰的种，从小就那么腹黑，一下子抓住了他的弱点。

    要是小团子不配合他，洛晨曦根本不可能同意跟他住在一起……

    为了能够追回老婆，他只能妥协了。

    “好吧，那就……把大姐姐让给你。”暂时的。“那你已经要按照爸爸刚才说的去做，知道了吗？”

    小团子一听这话，马上不生气了，小脸上立即堆起笑容，“好哒！粑粑放心，糖糖是乖宝宝，最听话惹。”

    谁是乖宝宝？！

    穆亦辰表示他不认识……

    过了十分钟，浴室的门发出轻微的响动，洛晨曦推门出来了。

    小团子生病，她没心情打理自己。

    随便洗了个脸，把头发在脑后扎了个马尾，就走了出来。

    穆亦辰的视线第一时间落在她的身上，微微失神。

    真不愧是他的小女人，这样随意的装扮，让她看起来清纯又可人，好像还没成年的高中生。

    他低头，看了小团子一眼。

    小团子心领神会，立即扬声叫了起来，“大姐姐，快来喝皮蛋粥，奶奶做的好好喝哦！”

    洛晨曦早就饿了，无意矫情，立即走了过去，在小团子身边坐下。

    她伸手，想要给自己盛粥，谁知，穆亦辰早就已经替她盛好，适时递到了她的手中。

    “喝吧，小心点，粥很烫。”

    递碗的时候，男人温热而干燥的手指在她手背上划过，微痒的感觉让她的手颤抖一下，差点把热粥给洒了。

    “谢……谢谢你。”

    洛晨曦马上埋头吃了起来，以此掩饰自己的尴尬。

    就在这时，一位医生出现在病房门口。