    过了三天，刘虎来上晚班的时候，告诉钟溢他的战友乘坐的火车，今天晚上要到站了，钟溢对大龙说道：“大龙，今天晚上你看一会网吧，我跟虎哥去接一下他的战友。”

    大龙说道：“好的，老板。”

    钟溢让刘虎开车，自己坐在副驾驶座位上。来到火车站。

    火车到站的时间还早，钟溢跟刘虎坐在车上聊天。

    钟溢问道：“虎哥，你的战友都会开车吗。”

    刘虎说道：“都会开车，而且都很厉害。”

    钟溢忍不住问了刘虎：“你们以前在部队干什么的，那么厉害。我看别的退役军人也没有像你一样的。”

    刘虎说道：“我18岁入伍，当了八年兵。部队里学了很多东西。至于在部队里干什么就不说了。”

    钟溢也没有再问下去，聊起了刘虎家里的情况。

    刘虎告诉他，自己的家乡很穷，很多人都没有读书。也是因为穷，自己到现在还没有结婚。好姑娘都到了外地打工也有许多不回来，嫁给了当地人。如果有当兵的机会，当兵的机会是人人抢着要去的，毕竟当兵回来有一笔退伍金。

    不像钟溢他们这，能不当兵就不去当兵。认为当兵三年是在浪费时间。

    到了快一点钟的时候，刘虎的战友乘坐的火车进站了。刘虎和钟溢在出口等着。

    过了一会，刘虎对出来的六个战友喊了起来。

    钟溢也观察着他们，六个人并不高大，因为穿着厚衣服也看不出身材咋样。

    但每个人都很黑，脸上有一些他们这年级不该有的皱纹，但充满了坚毅。

    回应刘虎的声音很洪亮，身体跟刘虎一样站的很挺拔。每个人都背着大包小包的，连被子什么的都带来了。

    刘虎给他们介绍说道：“我是请你们来的人，叫钟溢。以后就是你们的老板了。”

    六个人向钟溢说道：“老板好。”

    钟溢被他们这样来了一下，都弄的有些尴尬了，连忙对他们说道：“我们还是先回去住的地方吧。”

    本来钟溢以为一辆面包车可以带上他们所以人，但行李是在太多了，钟溢在车站外叫了一辆私人面包车。才把他们都给带上。

    钟溢带他们来到村里房子的二楼，让大龙前一天就准备好的房间里。跟服务员宿舍一样也是四人一间的高低床。

    在他们整理行李的时候，钟溢给饭店的座机打了一个电话。电话是董招娣接的。钟溢让她跟厨师说一声，准备一桌菜，他要带人过来吃饭。

    过了一会，等刘虎的战友整理好东西后，钟溢带着他们来到饭店里。

    钟溢说道：“这就是以后你们工作的地方，主要是去几个工厂跟工地送快餐，晚上还要给在网吧里通宵的人送夜宵。”

    进了饭店，钟溢跟在前厅的服务员们打了个招呼，让他们跟厨师说一声可以上菜了，就带着大家进了二楼包厢。

    饭菜很快就上来了，钟溢问道：“你们喝什么酒。我让人送上来。”

    刘虎说道：“老板，让他们先吃饭，饿了很久了。”

    钟溢说道：“那你们先吃起来，吃好后再喝酒。”

    等吃的差不多了，钟溢拿了白酒跟黄酒和啤酒问道：“你们喝那种。”

    刘虎说道：“老板，喝啤酒就行。”

    钟溢让人拿了两箱啤酒进来。打开放在桌子上。对刘虎说道：“虎哥，你也不介绍一下啊。”

    刘虎说道：“我就不介绍了，让他们自己介绍吧。”

    然后他们一个个的报了名字，第一个站起说道：“我叫刘华峰，27岁。去年退役。”

    第二个最矮的说道：“我叫陈爱国，也是去年退伍，28岁。”

    第三个长了一脸胡子的说道：“我叫陈建国，跟他们一样去年退伍，27岁。”

    第四个长的比较忠厚说道：“我叫许金祥，也是去年退伍，30岁。”

    第五个也是最高的一个说道：“我叫洪涛，去年退伍，28岁。”

    第六个比较胖点说道：“我叫王建峰，也是去年退伍，29岁。”

    等他们介绍完后，刘虎说道：“老板，我们是一起退伍的，在一个部队。也是一个省的。”

    钟溢说道：“我叫虎哥请你们过来工作，主要是我自己害怕别人来找麻烦，上次不是虎哥帮忙，可能这个饭店就不在了。以后如果有人来捣乱什么的，请你们帮一下。”

    年纪最大的许金祥说道：“老板，既然你付给我们怎么高工资，就送送快餐什么的也是不可能的。只要你不去做违法的事，我们会帮你，这是我们来的时候商量好。小虎也跟我们说过。”

    一脸胡子的陈建国说道：“老板，你出那么高工资，以后还有奖金，不可能就这么一个饭店吧。”

    钟溢说道：“现在就这么一个饭店，七月份的时候，你们中有两个人到深市那边去，帮我看着网吧。你们也知道现在深市比较乱，可能会受伤的。”

    陈建国说道：“既然拿你工资了，我们就不会害怕。”

    钟溢举起酒杯说道：“我先谢谢你们了，这一杯我干了。”

    说完一口气喝完，把酒杯到了过来。表示已经喝完了。

    刘虎他们也把酒喝了，接下来大家都随意的喝了起来。

    钟溢问道：“你们结婚了没有。”

    几个人都表示已经结婚了，老婆在家待着，等他们稳定下来，再让他们过来找工作。

    在将近关门的时候，刘虎说道：“我们回去睡觉吧，你们也累了。老板明天还有事呢。”

    大家看看时间是很晚了，也起身准备回去，许金祥问道：“老板，我们什么时候开始工作。”

    钟溢说道：“你们明天休息一天，后天开始工作吧。”

    钟溢带着他们回到村里的房子里后，就和刘虎回去了。

    一路上，钟溢想问刘虎他为什么没有结婚，想想刘虎当兵八年，退伍回来后又有工作，国家政府也有补贴，应该不会娶不到老婆啊。

    在等他战友的时候，他自己一直说穷，钟溢也没有多想。现在见到他战友了发现他们都结婚了。钟溢就觉得奇怪了。

    钟溢也没有立即去问，想着以后有机会再了解一下。白洁也是一样的情况。到现在为止钟溢也没有去问她为什么。

    回到家以后，已经快2点了。刘虎到了网吧后，跟大龙说道：“大龙，现在我看着，你去睡觉吧。”

    大龙也没有推辞，他明天早上还要来搞卫生什么的。起来也比较早。现在回去也睡不了多少时间了。

    钟溢要回楼上的时候，刘虎对钟溢说道：“老板，我打算明天也搬到寝室里住。大龙决定要买房子，他也不可能一直租下去。”

    钟溢听刘虎这样说，想起来大龙天天在网吧，也没有时间去看看房子。打算明天大龙来了跟他说一下。让他休息两天去看看房子。

    现在林芳已经不上班了，也有时间看网吧。钟溢现在找了刘虎的战友给他送快餐。也有时间。整个人空闲下来了。

    钟溢说道：“你搬进来就是了，反正有空床。只要你自己能习惯就好。”

    刘虎说道：“我们都是一个部队出来的，大家都了解。没有什么习惯不习惯的。”

    钟溢说道：“要不要明天你把车开去，直接搬过来。”

    刘虎说道：“到那房子里，没有多少距离。不用车子。我自己跑几趟就好了。”

    钟溢说道：“那你自己看着办，我去睡觉了。”

    钟溢回到楼上房间里，林芳还没有睡，又在看她的流星花园了。

    看到钟溢回来说道：“你怎么回来这么晚。身上还有酒气。去干什么了。”

    钟溢说道：“你不是知道的，我去接虎哥的战友了。回来后请他们吃了点饭，喝了一点酒。”

    林芳说道：“那你快去洗洗，我帮你找衣服。”

    钟溢说道：“我不穿衣服睡也没有关系的。嘿嘿”

    林芳白了钟溢一眼，说道：“快去洗澡吧。说着把钟溢推进了卫生间里。”

