    混沌世界叠纪交替冲击，已经轮回了无尽岁月。

    可从来没有这样的时刻。

    让已经脱离天道轮回之苦的天道榜存在，都有了这样的反应，即便是混沌间大洗牌，也没有出现过。

    不过。

    随着翼神、太神群族，各自出动的那一尊天道榜战力，踪迹消失。

    转生大禁天中，天道榜存在流露出的气息，也是徐徐消散了。

    第四阶段的秩序，开始恢复正常。

    这让转生大禁天中的先天神灵，喜忧参半。

    天道榜的暗菩，对三主群族的态度，已经很明确了。

    但其他天道榜存在，对其是什么态度，他们就不甚明了了。

    若是百尊天道榜的存在，一起现身，产生了冲突，对于中等、低等先天神灵，那就是灾难。

    就连顶尖先天神灵，也不想见到那样的景象。

    在各尊主宰，基本上已经不现世的前提下。

    天道榜存在，就是维持他们群族地位的支柱，绝对不容有失，因为引发的后果，实在难以承受。

    可天道榜战力不出，谁又能奈何得了当今的三主群族，日后又该以怎样的姿态，去对待啊？

    怀着这种复杂的心态。

    混沌神灵榜、混沌绝神榜的先天神灵，都在争渡第四阶段。

    风风雨雨二十多万载过去了。

    混沌世界经过了暴风雨的洗礼后，邪恶的气息迅速退散，万物复苏的蓬勃气息取而代之。

    “岁月匆匆，又是一个新叠纪！”

    伏魔、断崖、南霆三大禁天中，尽皆有先天神灵无奈的叹息声，在回荡着。

    混沌天道榜席位，被四大顶尖先天神灵所承包。

    他们一直都在期待，转生中的天道榜存在，会有后续动作。

    岂料，还是以这样的结局收场了。

    当今。

    三主群族的时间生灵文鸿达，已经踏入至高层次。

    时间主宰真传弟子也现世了，使得三主，有了稳固发展的根基。

    可以预料，自此以后，这个新兴混沌势力，必然会更加辉煌了。

    至少除却顶尖先天神灵群族外，其他混沌势力，恐怕是不敢再去随意招惹了。

    “撑过去了！”

    反观万化大禁天中，却是爆发出一阵欢呼声。

    三主群族之界中，大批的生灵冲了出来，都是满脸的激动之色。

    在第四阶段，三主群族承受了多大的压力，他们毫不知情。

    但能活下来，已经是最大的幸事了。

    更何况。

    他们三主群族，还增加了一尊先天神灵。

    只见大批时间生灵，以及七夜等人，都是朝着文鸿达冲去，将对方围住了。

    萧叶、伊镰，对视了一样，也露出了笑容。

    自从翼神暗菩退走后，他们也在提心吊胆。

    生怕还有其他天道榜存在降临。

    幸亏。

    他们撑过去了。

    新叠纪到来，神灵规则会继续约束先天神灵，他们三主群族将暂时无忧了。

    “希望姜日月师兄，能尽快恢复啊……”

    萧叶的意志，探入到时间之塔第七层。

    发现姜日月，已经回到了时间神族深处一座古刹中休养了。

    将打扫万化，重塑雄关的琐事，交给了三主生灵。

    萧叶、伊镰、小白、金焕神鼠，一起回到了群族之界。

    此次的叠纪交替冲击，依旧惨烈。

    不提其他大禁天。

    光是万化中，就有三尊绝神榜前列的存在战陨了。

    再加上前几个叠纪，有先天神灵大规模陨落。

    这个至高层次的衰败和凋零，已经越发明显了。

    新叠纪到来。

    各大混沌势力，都有上位道神境的生灵走出，在混沌中收集着先天甘露，为未来突破到涅神境，而做着准备。

    不久后。

    转生、南霆、伏魔、断崖四大禁天中，同时有茫茫原始大道之音冲天而起，横跨疆域。

    迅速在万化大禁天中，凝聚出一张蔓延数十亿里的神卷。

    其上各色神光交替升腾，有九九八十一种先天神灵浮雕浮现，栩栩如生，化为一个又一个先天神灵文字，朝着三主群族之界冲去，景象浩大无边。

    这是混沌中，一旦有新的先天神灵诞生，其他先天神灵，都会合力祭出的‘神灵古卷’。

    新晋先天神灵文鸿达，已经势成，现实不可改写，所以也要被神灵规则约束。

    ……

    三主群族之界，万灵域。

    古神柱之巅的行宫中。

    萧叶盘膝而坐，眼前堆满了一百多万件先天混宝。

    此次，战陨在万化中的三尊先天神灵，都是绝神榜前列的存在，身家宝物太丰厚了，超越上次三百多尊先天神灵之和。

    他拿出了一部分给伊镰，如今自己身上，还剩下这么多。

    萧叶将大部分都收了起来，只留下了一些神材，紧接着又取出了三十三件，缭绕原始道音的神器。

    这些皆为混沌神器，既有达摩神炼制的，也有太神炼制的，还有翼神炼制的，随意一缕气机，就能压死无数后天生灵。

    随着其主人战陨，尽皆被萧叶缴获了。

    因为还有主人的烙印，即便拿到了也无用。

    “我的先天神体虽强，可以去硬撼一些混沌神器，可真的对敌厮杀，还是很吃亏。”

    萧叶轻声自语道，手中又出现了一把，薄如蝉翼，带有弯钩的铁剑。

    这是他在神子境的专属神兵——三主剑。

    是按照伊镰传下的方法，以器陨神鼎去熔炼其他神子神兵，这才炼制出来的。

    在其后的大战中，就已经断裂了。

    萧叶至今，都未曾去修复，想要收集足够的神材，再去动手。

    如今，萧叶对原始大道领悟渐深，觉得已经差不多了。

    而以那种方法炼制出的三主剑，威力极大，远超其他神子神兵，给萧叶极大的触动。

    他有大野心，早就决定，要以同样的方法，去炼制自己的混沌神器，不然为何要收集混沌神器？

    得知萧叶的这个疯狂想法，伊镰也是瞠目结舌。

    他另辟蹊径，让自己的真传，直接夺取他人神兵进行熔炼，化为己用。

    那是因为他是古神中的王者，指点后天生灵炼制神兵，自然轻松。

    萧叶以这种方法，炼制出了三主剑，兼容了其他神子神兵的特性，运气占了很大成分。

    如今还要故技重施，铸就混沌神器？

    根本就行不通！

    首先。

    要熔炼已经成形的混沌神器，就太难太难了，一个不好就会将其毁掉，即使他是古神中的王者，他也没有办法。

    “也许能从这里，找到方法。”

    萧叶沉吟片刻，手掌一挥，顿时数百张古卷从神体中飞出。

    这些古卷，乃是萧叶当年，击杀达摩神跋陀后所得。

    其上记录了混沌中，炼制混沌神器的各种法门。

    萧叶意志笼罩了这些古卷，探查了起来。

    （第一更到！）

