林斩今年十六岁，是一名普普通通的高中生，普通到那种扔进人群中根本找不到的那种。他的学习成绩中下，不善言辞，很少与人交流，所以很难引起别人的注意，甚至是班主任都会常常将其忘记。他在学校常常隐身，大错不犯，小错也不沾，每天准时上下课，过着学校和家之间两点一线的生活。
就是这样一个普通的高中生，在网络上却是一个令人闻风丧胆的‘大人物’。
他是一名电脑天才，也是一名自学成才的黑客。他曾经黑进过全市的教育网，让各高校的多媒体系统瘫痪，甚至将电脑图标组成了一个美女的线条，在电脑屏幕上跳《极乐净土》。
他没有获得《天选之子》的内测名额，并不是因为他申请不到，而是因为他根本不需要那个名额就可以进入游戏。
当刘野正式把这款游戏授权给王健麟的公司时，林斩轻松黑进了王健麟的公司系统，然后偷取了全部的游戏代码。
要在平时，林斩定会对那些千篇一律的游戏代码嗤之以鼻，因为那些游戏大多都是一个模式，除了MoBA类游戏之外，他看到开头便能猜出结局，着实无趣得很。
但《天选之子》不同，里面竟有很多千奇百怪而又令人百思不得其解的设定。
这款游戏凭借着超真实的体验和紧张刺激的战斗吸引了胡楚轩等玩家，但吸引林斩的恰恰是那些奇怪的设定。林斩在解读代码时越来越心惊，直到解读到最后，他的额头上渗出了冷汗，牙齿已在唇上咬出了两道淡淡的血痕。
“怎么可能？这后面明明是一堆乱码！既然是乱码，那怎么可以正常运行？”
林斩怔怔地注视着电脑屏幕，纵然他是天才，也看不出其中的问题。
“但是这款游戏明天就要内测了，游戏开发者既然允许游戏内测，那说明这款游戏是可以正常运行的。那这又是怎么回事？”
林斩自言自语，恨不得敲破脑袋。
“难道说……”林斩忽然拍着大腿惊叫了起来，“难道这些根本不是代码？而是游戏开发者自己创造出的执行命令？那他在命令谁？又命令他去做什么？从已有的代码来看，全区唯一的战士身份到这儿才会揭晓，那么游戏后期的内容是否需要那个唯一的战士去触发？如果真是这样，那游戏后半部分需要玩家自行开发？可如果真是这样，那这个游戏还在开发者的可控范围内吗？这是一款拟真游戏，到时会不会蔓延到现实生活中？”
林斩不敢再想下去了，但又不得不想。他迫切想知道开发者的真实想法，他要解开这其中的秘密和真相。
“也许真相就在游戏中，只有通关游戏才可以解开所有的秘密。”
想到这儿他找到代码漏洞偷偷创建了一个角色，然后在内测前一天便先所有玩家一步进入了游戏。
“真是人外有人天外有天，看来他的水平比我高很多。”
在进入游戏之后，林斩由衷感叹了起来。在游戏之外他可以找到代码漏洞甚至可以更改某些设定，但当他进入到游戏之后，所有的代码都变成了‘只读模式’。也就是说，在得到这些代码后，林斩除了创建了一个游戏角色之外，其他的什么都做不了，甚至是游戏职业都无法随心所欲地更改。
“嚯，还真是有趣。”
林斩笑了笑，开始了游戏征程。
只可惜，他没有随到战士，而是一个术士。在失望之余他忽然发现了自己的天赋技能：换型。顾名思义，就是他可以扮成这个游戏里的任何人，包括玩家和NPC。
“这个也挺好玩，简直无敌。”林斩会心地笑了笑，“既然游戏明天才要内测，那我就在他们之前先了解一下这个游戏世界吧。”
……
游戏中，王晓彤看着躺在手心里那一个可怜兮兮的金币，几乎就要哭了出来。
“系统明明想让我做一个白富美，可惜我自己不争气，最终活成了乞丐。哎，时也命也。”
为了生存下去，当然，生存不是最终的目的，她最终的目的是找到胡楚轩，然后说什么也要跟他在一起。想到这儿，她开始认真解读游戏，希望自己梦想成真。
“哇，我真的随到牧师了耶。”
当看到自己的职业后，王晓彤顿时有些激动了起来。想来，这也是不幸中的万幸了。接着她看了自己的属性值，发现牧师前期的战力值还说得过去。诚然，在游戏前期，一个‘奶妈’很容易找到混的队伍。更何况她的颜值逆天，简直就是女神级‘奶妈’。
“沫兮妹妹，要不要哥哥带你一起玩？”
王晓彤闻言回头，随即看到了说话的人。他看起来像个大学生，长得文文静静，颇有些帅气。因为帅气，倒也并没有让王晓彤反感。
“哟，老大，又撩妹儿呢？”
王晓彤扭头，随即又看到了一个长相猥琐的家伙，不由冲他翻了一个白眼。
被叫做老大的男人也恶狠狠地瞪了旁边的男人一眼，然后冲王晓彤笑嘻嘻地解释：“妹子不要误会，我们不是坏人。我来给你介绍，我叫山大王，职业是法师。他叫陈小二，是个盗贼。”
王晓彤一听见‘盗贼’二字就被气得牙痒痒，不由更加对这个陈小二没有了好感。
山大王接着说：“我们还有两个队友，他们出城办事去了。他们的职业分别是游侠和骑士，你看，我们就缺你这样一个牧师了。”
看对方这么真诚，王晓彤略微沉吟了片刻，想着前期不如就跟着他们混，总比一个人孤苦无依的好。想到这儿她默默点了点头，算是答应了山大王。
山大王见状立即兴奋了起来，他笑着说：“我们以后就是一家人了，你可以叫我老大，这是老四，老二和老三我待会再给你介绍，我们就叫你五妹。怎么样？”
“别了，你们还是叫我沫兮吧。”王晓彤如是说着，进入了山大王的队伍。
山大王还想说什么，却忽然听得远处传来一个声音：“老大，我在城外发现了一个副本，怪多人少，我们可以去那儿刷经验。”
他不耐烦地回头，却见是老二和老三飞奔了过来。见是自己的兄弟，他也不好指责他们中断了自己的撩妹时光，不由撇了撇嘴冲他们说道：“沫兮是新加入的牧师，我警告你们，以后说话都注意点，也不准欺负她。”
老二老三看王晓彤这么养眼，自然满口答应。
“oK，走，咱们刷经验去。”
五人小组很快出发来到了城外的副本中，如老二所说，这里的确是个打怪升级的好地方。怪多人少，更重要的这些怪蠢得要死，竟然还会爆各种职业的装备和武器，不费吹灰之力便可以变强。
五人一刷就是一整天，期间也有人想‘霸占’这个地方，奈何山大王等人等级很高且满身装备，纵然是一身白装，也打得那些‘侵略者’屁滚尿流。
“沫兮，我这又爆出了一个牧师戒指。”
“沫兮，我这爆出了一条牧师项链。”
面对着这样的绝色美女，哪个男人不心动？团队中王晓彤成了香饽饽，老大老二老三老四抢着给王晓彤捡装备，献殷勤。不多时，王晓彤便集齐了一整套顶级白装，战力也蹭蹭蹭往上涨，竟然可以一个人单挑一群小怪了。
“咦？”王晓彤又秒杀了一群小怪，突然惊呼了一声。
“怎么了？”以山大王为首的四人连忙上前围着她关心地问。
王晓彤不好意思地笑了笑说：“老大，我刚才秒了几只小怪，可是没涨经验。”
山大王连忙去看自己的经验条，不由也惊叫了起来：“我靠，我的经验条也好久没动了。”
“我的也是。”其他人附和。
山大王一脸沮丧：“这儿的怪等级太低，已经不适合我们这些‘老手’再刷了。我靠，我们在这儿最少浪费了两个小时。”
王晓彤哑然失笑，看来他们都是为给自己捡装备而昏了头。
“算了算了，我们去别的地方吧。”山大王懊恼地说了一声，接着又说，“再去检查一下掉落的装备，看看有没有蓝武。我靠，这个游戏这么抠的吗？打了一整天竟然只掉一些白色装备？”
老二应声答道：“好像全区至今为止还没有出现蓝色装备。管他呢，慢慢来，反正我们现在的战斗力也爆表呢，蓝武紫武橙武红武总会来的。”
“说得也是。走吧，我们去下一个副本。”
五人小组雄赳赳气昂昂，他们满身的白色满属性装备极其拉风，无论走到哪里都会引起一阵羡慕。
“老大，快看快看，前面有大量野怪！”老二突然兴奋地叫了起来。
“走，继续刷经验。”
五人兴奋地向前，却突然听见了一句响亮的口号。
“义之所至、生死相随、苍天可鉴、黑狗为证！黑狗义从，冲啊~”
