    以往，陈朽对于这些皇朝的天才弟子，还留有一些客气。如果不是这些皇朝弟子一而再，再而三的逼迫他，陈朽是不会痛下杀手。

    但是自从这次，陈朽触摸到了慧境的边缘之后，陈朽便感觉到了，自己的心境，太过于在乎得失，太过于小心了。

    慧境分为三重境界，而第一重境界，就是识境。

    识，是灵识，是意识的根本，身体的一切意念，都是通过身体的灵识做出来的决定。而慧境的第一重，就是要明悟自身的意识根本，不受外界的影响。

    定境，是要明确自己的心，自己的方向。而慧境，就是守住这个方向，守住自己的心，不为外界所动。

    定境，是发现，是恒定。那么慧境，就是去行动，去实现定境。

    这一刻陈朽对于慧境的理解，达到了一种前所未有的深刻程度，此刻他全身都散发出来了一股淡然出尘的波动，缓缓的从白色的雾气之中走出来。

    “你竟然还敢出来，真是送死来了，今天就要让你死在这里，为我们死去的兄弟姐妹们报仇！”楚仙月走在了几个人面前，当她见到了陈朽之后，眼神之中满是杀念，没有任何掩饰。

    而楚仙月身后的燕云夕，燕黛儿，燕慕华，姜天罡，则是饶有兴趣的注视着陈朽，似乎想要看看陈朽如何应对。

    “你们都是来找我寻仇的？如果说楚皇朝燕皇朝和我有仇，我还能够理解。那么你是姜家人，为何也参与到了这件事情之中了？”

    此刻，陈朽浑身都是漆黑的疤痕，看起来非常的凄惨，这是他之前在岩浆之中受到的伤害，虽然依靠强大的皇级体质，已经痊愈了，但是依旧是留有一些痕迹。

    不过，他身上虽然凄惨无比，但是陈朽的气势，却是浑然天成，似乎自身的意识和天地之中的意境相合，没有任何人可以小觑他。

    此刻他对着姜天罡发问，竟然让姜天罡感觉到了一阵阵的紧张，精神上被一股无形的力量所慑服，不由自主的站直了身体。

    “你和神农氏族的仇恨，就是和我们姜家的仇恨，神农氏族是我们姜家的旁支，虽然早已经分出去了无数年了，但是毕竟是我们姜家的旁支！”

    姜天罡原本还想要对陈朽辱骂上几句，但是在陈朽的精神压力之下，竟然不敢将脏话说出口，这种无形的精神力量无时不刻的都在慑服着他。

    “原来神农氏族是姜家的旁支，难怪史书上都记载着，神农氏族就是姜姓，看来这都是有原因的！这样说来，你们姜家人出手对付我，也算是正当理由了，我没有什么疑惑了，你们一起上吧！”

    这一刻，陈朽语气平淡的对着众人道。

    “陈朽，你竟然如此的狂妄，看来你真的是太过于嚣张了，今天诸位给我压阵，我一个人足以将陈朽杀死！”

    楚仙月的脸上满是怨恨道。

    这连日来追杀陈朽，但是一直没有机会将陈朽抓住。

    此刻终于遇见了陈朽，而且陈朽看起来还受到了重创，浑身上下都是漆黑的疤痕，看起来发非常的凄惨。

    这一刻，楚仙月有信心将陈朽杀死。

    “虚实神术！”

    虚空之中，一道淡淡的虚影，猛然之间扩充，将这一片地域笼罩！

    这是一个全新的世界虚影，被楚仙月控制，此时竟然连通陈朽一同笼罩了进去，陈朽发现，此刻的世界事物位置，都已经错乱。

    而且，双重世界之下，楚仙月的身影，多出了五个，算上本尊，竟然有六个人，真的是无比的怪异。

    陈朽大致的分析了一下，竟然发现每一个身影都无比的真实，楚家的虚实神术，的确是有些不同凡响。

    “陈朽，你去死吧，如果我楚皇朝的天才楚天河楚天一早一点施展出来这等功法，你根本不可能战胜他们。现如今我施展出来了楚皇朝的传承功法，任你有天大的本事也难逃虚实世界！”

    虚实世界之中，六个楚仙月一同说话，这一刻无比真实，六个完全都是真实的，六个活生生的古典女子，容貌秀丽，但是眼神之中却满是歹毒之色的望着陈朽。

    “来吧，让我看看你这虚实神术，有和不一般！”

    陈朽的眼神之中满是淡然，对着楚仙月勾了勾手。

    “杀！”

    楚仙月被陈朽刺激之后，六道身影，立刻动了，疯狂的朝着陈朽杀戮而去，顿时整片空间的能量变得混乱，无数沙石腾空而起，声势浩大。

    六道人影，每一道人影，所发出的攻击力，都堪比地仙境巅峰的战力，疯狂的朝着陈朽进攻而去。

    六道合一，早就已经超过了真仙的实力，这种恐怖的战力，让铁头陀等人皱眉。

    如果不是陈朽吩咐他们不准出手，恐怕他们早就一拥而上，将楚仙月围攻了。

    “死！”

    当陈朽被六个楚仙月围攻的时候，陈朽的身上，骤然之间散发出来了强大的金色光芒，一道道恐怖的金色光芒，从黑色的伤疤之中透出，看起来无比神圣。

    而那些黑色的伤疤，则是被陈朽恐怖的能量震得裂开，掉落在了地上。

    当所有的黑色疤痕结成的血块掉落在地上之后，露出了陈朽那如同婴儿一般的肌肤，泛着光华，如同牛奶般白、皙，周身的能量流转，光芒绽放，万法不侵！

    “快退，他现在的实力太恐怖了，已经到达了真仙的战力，你不是他的对手！”

    就在这个时候，姜天罡立刻就感觉到陈朽的真实战力，急忙的对着楚仙月示警！

    只可惜，楚仙月此刻已经无暇顾及姜天罡的示警了，因为陈朽的恐怖拳头已经来临！

    “轰轰轰！”

    一声又一声的恐怖拳意，从虚空之中轰杀至楚仙月的身上，让楚仙月根本无法躲避，只能是被动迎接。

    “噗！”

    终于，楚仙月的一道身体被打爆，被陈朽的面前化为了血迹，被陈朽的融合拳法直接打得神魂俱灭。

    而其他的五个楚仙月的身影，则是一颤，迅速的逃窜，此时真正的楚仙月身影，并没有暴露出来，而是隐藏着这五个一模一样的身影之中。

    “不过是小道罢了，我辈堂堂正正，横扫一切，即便是你这世界都是你的影子，自可一拳轰杀之！”

    这一刻，陈朽动了，他的速度快到了极致，如同瞬移一般，往往是迈开一步，就能够在下一时间，来到楚仙月的面前，一拳轰杀了楚仙月身体。

    这一刻，场面残酷到了极点，陈朽拳拳不留情，吓得楚仙月疯狂大叫，再也没有任何高手的尊严。

