
　　轰！

　　这威压，虽然没有柳絮突破时的婴境之威那般强大，可也弱不了多少。

　　只是一出现，立刻朝着天风城四周扩散开去。

　　轰！

　　整个天风城的武者，纷纷一颤，感觉有什么东西压在自己心头，差点让他们喘不过气来。

　　好在，这股威压只是一闪即逝。

　　水家府邸。

　　水老鬼一群人正聚集在一起。

　　正当他们讨论着什么的时候，脚底下，传来了一阵剧烈的晃动。

　　“发生什么事了？”

　　“这威压哪来的？”

　　“难道又有化婴境强者降临了？”

　　众人纷纷站了起来，脸上露出一抹震惊之色。

　　“不，这不是婴境威压！”

　　水老鬼摆了摆手，目光一凝，指了指西边说道。

　　“这威压，比起婴境之力要弱了不少，应该是那个方向出来的！”

　　“那边？我记得，苏辰那小畜生就是住在那吧！”

　　水康眉头一挑，冷声道。

　　“难道是那小废物突破了？”

　　闻言，水天一脸上露出一抹惊色。

　　一想起苏辰，他心底不仅有愤怒，更多的，还是恐惧。

　　“不，那个小畜生，绝对没有那么大的本事，弄出这些来。”

　　水天一又摇了摇头，否定道。

　　“没错，这威压虽然比不上婴境，可也要强于丹境武者突破了。”

　　水康眉头一皱，脸上闪过一抹不信之色。

　　“看看去就知道了！”

　　水老鬼脸色阴沉，一步踏出，就要朝着西城方向掠去。

　　可就在这时，天风城外，蓝山谷。

　　突然传出一道惊天巨响。

　　轰！

　　刹那间，有道耀眼光柱冲天而起。

　　水老鬼等人，脚步一顿，纷纷转过身子，朝着蓝山谷所在的方向看去。

　　“九潭秘境出世了？”

　　水康脸上露出一抹火热之色。

　　这种天地秘境，存在了诸多逆天灵物。

　　如果运气好，一次冒险，很可能修为突飞猛进，踏入融丹境！

　　“走，去蓝山谷！”

　　水老鬼目光一闪，心底顿时有了决定。

　　天风城，一间客栈内。

　　许庭正在盯着那本《两极丹典》，不知为何，这东西越来越觉得不对劲。

　　突然，他身后猛地传来一阵波动，有个锦衣男子出现了。

　　“大哥！”

　　许庭抬起头时，脸上猛地露出一抹喜色。

　　“小弟，这么急找我来是出什么事了吗？”

　　锦衣男子嘴角露出一抹淡笑，轻声道。

　　这来人，正是许家第三代中的新星‘许丰’！

　　“大哥，这不是九潭秘境要出世了嘛，早点来，可以多做一些准备啊！”

　　许庭收起手中的《两极丹典》，淡声道。

　　“事情，恐怕不是这么简单吧！”

　　许丰狐疑的多看了他一眼，道。

　　“嗨，我就知道，什么事都瞒不过大哥。”

　　许庭尴尬一笑，又道。M.23sk.com

　　“大哥，我想要你帮我杀一个人！”

　　“谁？”

　　许丰脸色冷淡，挑了一下眉头，问道。

　　“苏辰！”

　　许庭目中猛地露出一抹杀机，森寒道。

　　“这家伙太不是东西了，前几天，九重堂的拍卖会，把我坑惨了，我要他死！”

　　“哦……知道了。”

　　许丰脸上没有任何表情变化。

　　这人敢得罪自己的弟弟，那么，就是在跟他许丰过不去。

　　既然是跟他许丰过不去，那就得死！

　　突然，一阵强烈的威压，横扫而过。

　　“这是婴境之威？有人在突破？”

　　许庭脸色微变，疑惑道。

　　“不是婴境威压，应该是体修在突破！”

　　许丰眉头皱了一下，顿时明白了过来。

　　也就在这时，一道惊天巨响传了过来。

　　天风城外，一道耀眼光柱冲天而起。

　　“九潭秘境！”

　　许家兄弟俩彼此对视了一眼，目中纷纷露出火热之芒。

　　“走，看看去！”

　　许庭脸上闪过一抹兴奋之芒。

　　二人，快步冲出，直奔天风城外的蓝山谷而去。

　　城主府。

　　“好强的气血威压，到底是哪尊体修强者在这附近突破！”

　　陈江脸上充满了惊疑不定之色，走出府邸，朝着苏辰所在的城西看了一眼。

　　等到他收回目光的时候，城外，顿时有道冲天光柱出现，爆发开来。

　　“九潭秘境出世了？”

　　陈江没有迟疑，一步踏出，朝着九潭秘境赶去。

　　这个时候，整个天风城，一片动荡。

　　不知有多少武者，纷纷从其他各处赶来，直奔蓝山谷而去。

　　九潭秘境，开启在即！

　　这是一场属于天骄的争锋！

　　也是一场王对王的决战，不见生死！

　　西北大地，天府之城。

　　这是整个西北最大的一座城池，也是所有武者汇集的武道圣地。

　　这一天，无数人纷纷从闭关中苏醒过来，直奔传送阁而去。

　　那里，有能够直接将人传送到天风城的大阵。

　　天府城，一座巍峨府邸内。

　　一个黑衣人躬身跪在地上，不敢抬头看着面前的中年男子。

　　这中年男子身高七尺，浑身气息阴冷，一双鹰眼，盯得那黑衣人浑身发颤。

　　似乎，只要此人随便一个念头，便可以要了他的小命。

　　中年男子向前走了一小步，抬起头，露出一张妖异的脸孔。

　　那微微上扬的嘴角，使得他看起来有些邪气。

　　此人，名作许元驹。

　　西北大地三大家族之一的许家之主。

　　这是一个，曾经从尸山血海中走出来的人，仅仅只是一个眼神就能让人发颤。

　　“我听说，天风城那边出现了一只狂天火狮！”

　　许元驹看都没看那黑衣人，淡声道。

　　“是的，家主……那狂天火狮的主人名作‘苏辰’，好像跟二公子有不小的恩怨。”

　　黑衣人匍匐在地，颤声道。

　　“哦……既然跟我许家的人为敌，那就是在找死了！”

　　许元驹冷笑一声。

　　“这人不简单，有传闻说，此人是那位青竹丹师的师尊！”

　　黑衣青年目光一颤，道。

　　“哦……还有这层关系，天丹阁，不好明面得罪，既然这样，你去黄泉天府走一趟吧！”

　　许元驹脸上杀机一闪，哼道。

　　“属下明白！”

　　黑衣人脸色一震，又问道。

　　“只是，我们要请哪个级别的杀手？”

　　许元驹目中闪过一抹冷芒，道：“西北大地的黄泉天府，最顶尖的，应该就是六代杀手，你去找他们吧，这次我要确保万无一失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第218章 各方云动免费阅读。https://xs.23sk.com 