    “经济金融类的节目？”叶苏芒诧异的望着夏冰，有些难以置信的问道。.

    有综艺节目邀请过自己，有音乐节目邀请过自己，甚至离谱的有武侠类的节目也邀请过自己，可是叶苏芒怎么也想不到有一天竟然会有经济金融类的节目邀请自己。

    这还真是一个挺让人意外的消息。

    “没错华视ctv的财经频道，诚挚的向您出了邀请。”夏冰捂嘴乐着解释道，但是望向叶苏芒的目光却充满了崇拜，这岁月能被财经频道王牌栏目邀请的导演，怕是也只有眼前这位自家的**oss了吧。

    “推掉吧，我最近都忙不过来了。”叶苏芒无奈的摇了摇头，刚想拒绝，没想到夏冰却打断了叶苏芒的命令。

    “**oss，我觉得你应该参加。”夏冰极其认真的建议道。

    “为什么？”叶苏芒笑着问，目光直视着夏冰，要知道夏冰自从做了自己的助理后，很少有今天这样强烈的建议，这让叶苏芒十分的好奇。

    夏冰迎着叶苏芒的目光，深吸了口气，说出了内心的想法。

    “先最近的风波，媒体们一直以来都没有拿到您的采访权，心头难免有些怨气，这对于公司的公关会有一定的影响，而且大众也一直等待您站出来说些什么，而参加这档节目，无疑也是给媒体和大众一个交代。”

    “只有这一条么？那恐怕不能让我改变决心。”叶苏芒笑着摇了摇头，目光盯着夏冰却透露出一种鼓励，期望她能多说一些别的建议。

    夏冰看懂了叶苏芒的眼神，心中更是有了几分自信，继续劝说道。

    “当然不会只有这一条，我觉得参加这一档节目，也能提升导演您在外界的形象！”

    说道这里，夏冰转了一个身，望向叶苏芒身后的窗外，憧憬的说道：“你的形象会因为这一次的栏目而变得更加多彩，当外面的人提到叶苏芒的时候，这个名字不仅仅代表着导演，还代表着一个商业的奇才，他创造了一个堪称奇迹的电影与网络帝国！而**oss您的身份地位也会随之潜移默化的增长！”

    夏冰说出这番话的时候，语气包含激动，她也知道，这种转变肯定不会因为一档财经节目就立竿见影的生变化，但是夏冰还是希望能借着一些节目能加这个过程，因为这不只是她一个人的期望，同时也公司大部分领导层的希望。

    陪伴着一个商业帝国的成长，她们都觉得振奋无比，而作为领头人的叶苏芒，自然也聚集了这帮人所有的期望，他们也不再希望叶苏芒成为一个单纯的导演或是演员，而是希望他能够转变，变得更符合这个帝国的领头人。

    叶苏芒笑着点了点头，不过在夏冰转过身带着崇拜的目光望着自己的时候，叶苏芒却忽然收起了笑容，问道：“你的设想很好，但是凡是都有两面姓，记得，我只是京都电影学院导演系毕业的，我的专业是导演，金融……呵呵……”

    叶苏芒没有说完，只是轻轻的一笑，但是意思却尽在不言中。

    夏冰听着有些傻眼了，是啊，她光顾着考虑叶苏芒上财经节目好的一面了，却没有想坏的一面，万一在节目上叶苏芒被问住了，或者有些东西答不上来，岂不是反而赔上了形象，那倒不如像现在这样保持神秘更好。

    喏喏了半天，夏冰勉强相处了一个理由：“找个枪手实现写一份？”

    “如果被现了，那会更糟糕。”叶苏芒站起身来，看着夏冰有些失望的面孔，忽然笑道：“帮我接下来吧，你应该对你家的**oss有自信。”

    此话一出，本来失落的夏冰脸色顿时飞扬了起来。

    送走了夏冰，叶苏芒站到刚才夏冰站着的未知，从巨大的落地窗前俯瞰着整座城市，财经节目中面对专家叶苏芒毫无所惧，这份基业都是自己一步一步打拼出来了，没有任何的饶幸和水分，又怎么会惧怕上一个节目？

    不过今天夏冰的言却也让叶苏芒有些深思了，这些话的背后明显代表了一股势力，他们对自己没有恶意，就仿佛父母期望孩子成长一般，但是这种期待加诸于身，对于叶苏芒此刻来讲还是有些压力的，这个过程对于年仅二十四岁的他还需要一段熟悉的过程。

    七曰后，叶苏芒风尘仆仆的从横店影城赶回了京都，还没等休息半天，便被夏冰通知，已经安排好了节目的拍摄。

    叶苏芒抖擞了精神，带着夏冰前往了华视新建的总部大楼。

    当初因为叶苏芒的一言，那个本来要被采纳的‘大裤衩’设计图终究还是被领导毙掉了，虽然没有证据证明叶苏芒的猜想是否正确，但是做领导的不求突出，但求稳健，只为了不让更多人去说闲话，自然而然也不会对这份充满着质疑的设计图多做考量。

    而现在新竣工的华视总部大楼同样来自于一家知名设计所的图纸，同样走的也是‘概念系’，但是在叶苏芒看来着实比之前那张设计图中的大楼顺眼多了，而且看上去整体结构的架构也更加的牢固，不像之前的那一张，总让叶苏芒有一种危楼的感觉。

    刚走进大门，就有节目组的工作人员前来接待，显示给叶苏芒和夏冰都了一张通行证，随即便带着两人乘着电梯来到了十层的录制现场。

    “叶先生，非常开心您能参加我们节目。”节目的总导演名叫李静，看到叶苏芒后，很是开心的说道。

    放在以前，两人之间根本就没什么联系，李静自然也不需要邀请叶苏芒来促进收视率什么的，而且作为财经频道的收视率，都是得过且过，人家玩的就不是大众，而是那些高端人群。

    不过此时叶苏芒摇身一变，身份显然不同，能够邀请到他上节目，那对节目的层次也有所提高，毕竟这可是世界上都工人的商业奇才，小小年纪用了短短五年的时间便拥有了一个神话般的身价，而他上的第一个财经类节目就是属于自己的栏目，李静对此也是兴奋了许久。

    “今天的访谈内容我们会邀请几位专家和您一起探讨一下互联网未来的展，毕竟因为这是您家的一部分，也是现在观众们最希望听到的，您觉得如何？”寒暄过后，李静便征求起叶苏芒的意见。

    这也就是面对叶苏芒，她才会如此的客气。

    叶苏芒直接笑着点了点头，这个主题确实已经很照顾自己了，可以说完全是为自己打造的，叶苏芒自然不会在这方面挑三连四。

    听到叶苏芒一口答应下来，李静也是露出了灿烂的笑容。

    “那就没什么问题了，如果叶先生您中间觉得录制有问题也可以直接叫停，后期的制作方面您要觉得有需要剪辑的提防也请提出来，我们都会考虑。”

    李静给叶苏芒的待遇绝对是最高级的，甚至连后期的剪辑权利都愿意和叶苏芒商量，这种示好叶苏芒也不会有任何意见了，很快便被李静请到了一间休息室内休息，等待一会节目的开录。

    “**oss，需不需要水？”在休息室待了一阵，夏冰忽然问道。

    正在闭目养神的叶苏芒被夏冰这么一提还真有些口渴了，便想让夏冰去饮水机哪里接一杯水，不过夏冰却摇头拒绝了，谁知道这里的饮水机多少人用过？

    于是提着小包，夏冰便出门准备去给叶苏芒买些他喜欢的饮料，等了大概十分钟，叶苏芒正奇怪这夏冰买饮料买到哪里去了，就间夏冰一脸怒气冲冲的回到了房间。

    “怎么了？卖水的得罪你了？”叶苏芒笑着结果夏冰递过来的绿茶，笑着问道。

    夏冰哼哼了两句，却没说明原因，只是一个人在独自生着闷气。

    “说说，到底怎么了？”叶苏芒好奇的问道，到底是什么人能把好脾气的夏冰气成这幅模样？在叶苏芒的连饭追问之下，夏冰终于吐露了实情。

    “那名专家有多可恶，他说你这一路的展都是凭借着运气而已，还说什么您的运气也即将到此未知了，互联网的潜力已经被挖掘的差不多了，我看他就是吃不到葡萄就说酸。”夏冰嘟嘟囔囔说了一大串，叶苏芒笑着耐心听下去，原来是被外面某位被邀请的专家给气到了。

    拍了拍夏冰的肩膀，叶苏芒安慰她道：“好了，不要气了，你越生气不是越显得我这个正主没心没肺么？他只是专家而已，又是互联网的教父，还真能听他两句就认为互联网已经走到了充分成熟的地步？”

    “对，**oss一会一定要好好教训他！”夏冰舒了一大口气，挥舞着小拳头狠狠的说道，显然是把报仇的指望全放在叶苏芒的身上。

    叶苏芒没有答应也没有拒绝，而是笑着和夏冰碰了碰拳。

    至于那名专家？叶苏芒不在意，姑且不论对方说的对是不对，如果他只是私下谈谈，叶苏芒就全当他是特种气体了，但如果真想踩着自己上位，那叶苏芒也不妨教导一下他什么叫真正的商业战场。

    随着时间的流逝，节目的工作人员也敲开了叶苏芒的休息室大门……(未完待续。)