
众人吃饱喝足，屋外狂风大作，看样子今夜又要大雪连绵。

小宝暖了身子，甚至还有些发汗。

步嫣然动作轻柔的擦去了他额头上的汗珠，“最近你千万要当心，更不能着凉，等我想法子弄些药材来给你补补。”

“不用不用，我已经好了，明日我就能出去挣钱，后山的半山腰上有洞，或许能摸着野兔。”小家伙紧张的抓着衣角，生怕自己没用了，就会被她卖去给人伢子。

“净胡说，你这病还没好利索，不能出去。”步嫣然板着脸佯装生气，小宝果然害怕，不敢再坚持。

贺衍舟从腰间掏出块碎银，“去镇上时恰巧猎了一头野鹿，卖了点虽说少了些，省着花还是能熬过这个冬天。”

“明日我便用这钱买些吃穿用度，梦儿也没什么衣裳，如能有剩下的，就给她买一身，”老夫人见状，刚想伸手拿过，没想到步嫣然却已经将碎银接了过去，掂量了几下后皱眉道，“太少了！”

省吃俭用是能过活，但这屋子漏风漏雪，这点钱连修葺都不够，这个钱，一定要花在刀刃上。

“哎呦，你真当自己还是什么千金小姐吗？从入了我们贺家开始，就一分钱都没赚到过，嫌这些少，有本事自己挣去！”老夫人语调嫌弃，动手便想从她手中抢钱。

步嫣然却将碎银塞入了自己的荷包中，“钱，我自然会想办法赚，至于这些钱，是我夫君挣来的，自然要我收好。”

她这声夫君叫的十分利落，贺衍舟不由的一愣，惊了一会儿才回过神来，竟是叫他。

老夫人气的直喘粗气，旁边的赵梦儿假意拉架，心里却有了别的主意，“这钱让嫂子管也挺好的，她总不会乱花，让一家人跟着饿肚子吧？”

步嫣然懒得理会她这阴阳怪气的话，拉过一旁的小宝就去主屋准备睡觉。

小宝瞪大了眼睛，死命的想将手从她手里拽出来，“我、我和祖母一起睡。”

“你祖母这里被子小，容不下两人，”步嫣然紧紧住攥着他的小手，“你要是不听话，明日就不要再喝鸡汤了。”

小家伙听到鸡汤两字就没了半点底气，乖乖任由她拉着去了主屋。

两人一起在床上铺好了被子，步嫣然才恍然发觉少了一个人，“奇怪，他怎么不回来睡觉？”

“你不是嫌爹爹脏，一直让爹爹睡柴房？”小宝缩在被子里，怯懦的回答，怕她突然翻脸，将他赶出去。

步嫣然揉了揉鼻子，她倒是忘了这回事儿，原主自命不凡，妄想着有朝一日还能改嫁入豪门，因此成亲两年来，不仅不让贺衍舟碰，甚至都不让他进屋。

所以两人到现在为止，别说是肌肤之亲，就连拉手都不曾有过。

“今夜似乎会下雪，风又这么大，不知道爹爹在柴房会不会被冻死。”小宝说着便红了眼眶，但见着步嫣然的目光扫过来，吓得连眼泪都不敢流下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048327"  chaptername="第8章  未曾肌肤之亲">加入书签</a>
</div>
