    洛辰和拉斐尔刚上岛没多长时间，就受到了岛上生物热烈的‘欢迎’。

    两只几层楼那么高的食人花，以极快的爬行速度，长着巨嘴朝着两人咬来。

    “嘭！”

    洛辰一拳轰出，直接将一只食人花的脑袋轰碎。

    “咔嚓！”

    另一边，拉斐尔也迅速弹刀出鞘，一记拔刀斩解决了仅剩的一只食人花。

    “怎么样？这里的生物很有意思吧？”

    看着缓缓纳刀入鞘的拉斐尔，洛辰咧嘴一笑。

    “确实很有意思。”拉斐尔轻轻抚摸钢刀，一脸战意。

    “待会我就教你武装色霸气，然后你就在这里尽可能的去战斗，去感悟武装色霸气的用法。”

    既然拉斐尔对这里很感兴趣，洛辰也不废话直接进入正题。

    在波音列岛，不光洛辰要变强，拉斐尔同样也要训练。

    所以洛辰准备将武装色霸气教给拉斐尔，期望这两个半月的时间，拉斐尔可以将武装色霸气学会。

    “好。”拉斐尔也点头同意道。

    武装色霸气，拉斐尔早就想学了，自从和鹰眼一战后，拉斐尔就经常缠着洛辰，让他教自己武装色霸气。

    但是洛辰一直没有教他，只是说到了【波音列岛】再教给他，在波音列岛拉斐尔就不会缺‘练手’的东西了。

    现在终于到了波音列岛，拉斐尔也早就等不及了。

    这个地方确实是一个训练的好地方，到处都有可能蹿出像刚才那样的巨型食人花，甚至可能还会有更强的生物。

    有这些‘练手’的家伙存在，学习武装色霸气一定会事半功倍。

    “那我们不浪费时间了，我现在就教你武装色霸气。”

    洛辰扭了扭脖子，直接进入【强拳】模式，肌肉暴涨，双手散发出红色荧光，随后就向拉斐尔攻去。

    就像当时洛辰教艾斯一样，洛辰用同样的方法教导拉斐尔。

    那就是一边战斗，一边讲解霸气的用法以及原理，就像拆招那样，一招一招喂给拉斐尔吃。

    这个方法学习武装色霸气是最快的，学习者可以通过对战不断调整，以及感悟武装色霸气的存在。

    至于之前为什么艾斯没学会，那是因为时间太短了，艾斯那个衰仔半天时间就想学会武装色霸气？咋不上天呐？

    “好。”

    见到洛辰攻了上来，拉斐尔也不敢大意，立刻弹刀出鞘，出手就是自己最强招数。

    【神梦居合流·碎梦一闪】！

    “哐！”

    洛辰缠绕武装色霸气的拳头，狠狠地砸在了拉斐尔的钢刀上，掀起绝强的气浪......

    .......

    两周后。

    “通过...引导身体中的血气能量，集中在一点，便可形成霸气环绕。”

    洛辰手里拿着一根巨型鸡腿狂啃，口齿不清地说道：“记住，是‘血气能量’，而不是单纯的‘血气’，一旦方向错了，再怎么练也是徒劳的。”

    “按你这么说，引导‘血气能量’，它是一种身体内的力量，我最多可以做到武装色霸气覆盖部分体表，而不能缠绕武器啊。”拉斐尔捧着一碗巨型拉面，有些疑惑地说道。

    “笨！都强调了是‘血气能量’，既然是能量，那就可以随意调动，你可以通过意识引导‘血气能量’缠绕武器啊。”

    一口将巨型鸡腿上最后一点肉咬掉后，洛辰随手将骨头丢在了地上，说道：“‘血气能量’不光可以缠绕武器和体表，你甚至都可以直接外放，那就是武装色霸气的高阶用法‘流樱’。”

    “哦，原来如此。”听到洛辰的解释，拉斐尔恍然大悟。

    洛辰瞥了拉斐尔一眼，轻笑道：“懂了？”

    “懂了！”拉斐尔眼神坚定地回答道。

    “好，那我就不浪费时间了。”洛辰站起身，向拉斐尔招了招手，“我给你演示一下怎么引导武装色霸气缠绕武器”

    洛辰随手在地上捡起一根树枝，只见一股淡淡的紫黑色气息慢慢沿着树枝缠绕，最后将树枝覆盖上了武装色霸气。

    将树枝随手丢掉后，洛辰再次转头看向拉斐尔，问道：“学会了吗？”

    “嗯。”

    拉斐尔点点头，将钢刀拔出鞘，也学着洛辰刚才的做法，一点点引导武装色霸气缠绕。

    只见一股淡到几乎看不见的紫黑色气息慢慢沿着拉斐尔的刀身缠绕，最终只将刀尖部分覆盖上了武装色霸气。

    “嗯，虽然你的武装色霸气总量不足以完全覆盖刀身，但起码会引导了。”

    看到拉斐尔成功将武装色霸气缠绕到钢刀上，洛辰欣慰地点了点头：“你现在的问题就是武装色霸气总量太少了，接下来就要靠你自己一个人修炼了。”

    “好，我会好好训练的。”拉斐尔紧握钢刀，一脸兴奋地说道。

    看着拉斐尔已经学会武装色霸气的基本使用方法后，洛辰也萌生了去意。

    是时候去岛屿中心狂吃了。

    “我就先走了，你自己在外围拿这些食人花练手就行。”

    洛辰似乎又想起了什么，顿了下，又道：“对了，如果‘胃之男爵’进食，你就赶紧出岛，珂赛特她们会接应你的。”

    “我明白了。”拉斐尔点点头，表示自己已经那些嘱咐铭记在心。

    见拉斐尔已经将自己的嘱咐记住了，洛辰也不想再耽搁，直接施展海军六式·剃，一路朝着岛屿中心闪烁。

    一路上，洛辰也遇到了不少食人植物，但无一例外都被洛辰一拳干碎。

    刚开始那些食人植物还很猖狂，一波接着一波攻击洛辰，但渐渐它们发现，不管去多少食人植物，最终都会被洛辰干碎。

    它们也是有智慧的，看见这种情况，也就慢慢地不敢再靠近洛辰了，谁都不想做下一个被洛辰干碎的植物。

    驱逐波音列岛的生物后，洛辰穿过一片森林，在岛上寻找结满食物的区域。

    半小时不到，洛辰就不小心踢到了一块形似牛排的绊脚石，差点摔了个狗啃泥。

    “嘶~~什么玩意？”

    拍了拍衣服上的灰尘，洛辰满嘴抱怨地看向那个差点将自己绊倒的‘绊脚石’。

    当洛辰看清‘绊脚石’的模样后，他的呼吸不禁变得急促起来。

    那是块巨大的牛排，就像地上的石头一样，从地上长了出来。

    “终于找到了。”

    望着面前出现的美食天堂，洛辰的脸上露出灿烂的笑容。

    映入他眼帘的，是巨大的拉面瀑布、比他整个人都要大的鸡蛋蛋黄、长在树上的火腿、如同岩石那么大的葡萄和巧克力，长在草丛里的牛肉盖饭......

    身后就是布满巨型食人植物的恐怖森林，而这里则全部都是散发诱人香气的美食天堂。

