    “真的是……”我听到后面高老道的声音显得有些奇怪，他的话很低沉，就像是从某个地洞里发出来的动静。

    高老道屏息凝神，几个人退避三舍，难以想象眼前出现的地方，如果真的是古墓的话，那这地下的墓室到底得多大，几乎不见天日。

    这里可是一座座山丘，没有那么简单的。

    “这是……”高老道叹了口气，脸上无比震惊，“康师傅，你经验足，你看看这到底是什么情况？”

    我爹也一脸无可奈何的样子，眼眸深陷，几乎看不清楚他的表情了，只是摆了摆手，“不清楚啊，我之前就说过，我们来这里，也只有一半的机会，至于另外一半，只有听天由命了。”

    我爹的话倒也没错，哪一次不是出生入死，没有十足的把握！

    可是现在的一切都超出了他们的预料，甚至我爹掌握了有关辽国大部分的资料和一些山中楼的秘密，可还是没有料到这突如其来的变故。

    “康师傅，难道我们没有……”高老道盯着前面，浑身都有些难受了，全身上下好像不断哆嗦。

    “不必说了。”我爹摆了摆手，“现在只有走一步看一步，而且我还发现更糟糕的事情。”

    说完这句话，我爹收回了目光，突然看了看高老道。两人对视一眼，似乎察觉到了什么，身后贾山和黑三他们都相顾无言了，这时候恨不得找个地儿将自己隐藏起来。

    好在现在没有出现什么糟糕的情况。

    “走吧。”

    我爹叹了口气，不再多说什么，高老道也知道我爹心里的想法，但是现在还是有些琢磨不透，没错，还有一个自己低估了的人，就是那大蛇。

    生死不明，而且还有那些军方的人，是人是鬼，也不得而知了。这一路走来，高老道当然清楚这其中的艰辛，每一步都隐藏着致命的危机。

    能活着进入山中楼本来就是一件希望渺茫的事情，更何况现在还出现这些怪事儿。

    高老道深呼吸一口气，很快让自己镇定下来了，但是他手里也没有别的什么东西，全是在那些基地带出来的一些弹药。也不知道能不能用得上，这家伙手里的东西都捏出冷汗了。

    至于贾山和胖丫，只是对视一眼，沉默不语，两人也都明白接下来的事情难以预料。

    呼呼！我看到前面通道吹来一阵阴冷的风，好似风沙弥漫在四周，很快都归于沉寂了，好像什么都不存在。

    这是什么？我看到脚下坑坑洼洼好似骷髅头填满的东西，下一刻全都凝固了，好像不复存在。我屏息凝神，身后我爹他们没有跟上来，他们似乎在琢磨什么。

    我看到千眼人，一左一右什么话也没有说。只是像在欢迎我进入这一处崭新的世界。这是什么情况？为什么我看到千眼人正死死盯着我。

    我顿时感觉到浑身发毛，全身上下好像都萦绕着一道骇然的气息。

    我感觉到后背一阵阴冷的气息还在不断萦绕。这到底是什么东西？

    这千眼人的意思很简单，难道我是这里的主人不成，到底发生了什么，一时间我感觉到脑海有些乱了，脑袋里的画面好似过电影一样，不断闪烁。

    可是我也不知道尽头等待着我的到底是什么。

    眼前那一道气息很快就消散了，没有想到，情况更加糟糕了，我回头再看脚下，哪里还有什么骷髅头。根本就是一些堆积如山的石头，这时候我也没有退路可言了。

    我小心靠近前面，一步步继续往前走，根本就没有多说什么。但是现在我也没有别的选择了。

    这是什么？

    我小心靠了上去，才发现地上好像长出了一些好似触角一样的东西还在不断蔓延，而现在我总算看清楚了那些看起来和镇墓兽差不多的东西到底是什么了。

    没错，是人的脑袋，不假。但是我刚开始没有看清楚，现在看得可是一清二楚，这玩意儿看了一眼之后，一辈子估计都忘不掉了，这东西太恐怖了吧？

    我揉了揉眼睛还以为自己看错了。是活人，这上面的居然是活人？

    我有些意外，因为现在我发现就在那镇墓兽下面，整个身体全都是纯铜打造的，就像是一个被禁锢的空间。

    我很难想象这些人到底承受着什么痛苦，但是我想到古代的那些酷刑还真是不少。毕竟是等级森严，所以一般底层的人可就没有这么好的命运了。

    这东西可比陪葬的还要恐怖很多。我多看了一眼，不由得倒吸了一口凉气。

    这玩意儿太恐怖了吧？

    没有想到，这一切还真的让人头皮发麻。

    我当然知道这些人作为陪葬品，并不是直接让他们就这样死去，也不知道那些家伙想出了什么办法，看起来就像是和祭祀也没有多大分别。

    只是没有想到，这些家伙居然可以如此残忍，因为我发现这个人几乎都被塞入了这怪物的身体之中，只是在那青铜的镇墓兽身上显然还有烧灼的痕迹。

    这家伙是把人给活活烧死的？而且身体的尸体油脂好像凝固在周围，我看到那青铜上面好像都是一层蜡。

    甚至靠近的时候还泛出了一丝光泽，看得人眼花缭乱。我深呼吸一口气，死死盯着前面，呼吸都变得急促起来了。

    没有人知道，他们到底承受着什么巨大的痛苦。

    空气中好像都腐烂了一样，那尸体可想而知。我只是看到一个完整的脑袋而已，甚至都不敢想象那身体是什么样子的。

    这些人到底承受了什么样的折磨，实在是惨不忍睹，我甚至都不敢多想象了。我深呼吸一口气，也不敢再看了，可是就在我打算往前面继续走的时候，没有想到眼前一切都变了。

    就在我缓缓转身的时候，没想到无意间瞟了一眼前面，我看到了一阵让我头皮发麻的事情。

    让人措手不及，差点儿都摔了。

    因为我发现那人脸好像都开始变了，面色惨淡，看起来实在是诡异莫测。让人不寒而栗。我看到那眼珠子就这样死死盯着我，好像下一刻要将我吞噬殆尽。

    我看到那家伙一脸蜡黄，全身上下萦绕着骇然的气息，那张脸上好像长满了一层油脂一样的东西，所以才让他们保存了活人的面孔。

    看得人浑身冷汗直冒。一阵气息从那人脸中扩散出来，看得人触目惊心。这个东西居然如此恐怖，也不知道多大的怨气，毕竟这个东西已经数千年了。

