    “到了大寨之后，一定要先把大汗和小王子救出来，然后再救其他官员！”

    “至于财物什么的，先救了人再说！”

    莫日噶骑在马上，大声的吩咐着身边的副将们。

    “是！大人！”

    众军齐声答应着，话音未落，却听得两侧碎石山后，忽然传来了一阵阵的轰鸣声。

    众人下意识看去，只见夜空两侧，忽然飞出一片片火球。

    直直的冲着众军便砸了下来。

    “哎？这是什么？”

    众人纷纷嘀咕着，人群中的莫日噶却忽然反映了过来。

    随即大声嘶喊：“散开...快散开...敌袭！”

    “轰...轰...轰...”

    然而，一切都已经晚了，一片片火球狠狠的砸在白虎军密密麻麻的队伍里。

    瞬间炸开，士兵们的惨叫声此起彼伏。

    受伤和受惊的战马，纷纷不受控制，疯狂的践踏着倒地的伤员。

    场面顿时一片混乱，人喊马嘶，不绝于耳。

    “MD...这应该是南海太子南燕兮的那个什么火器！是巧诺部突袭咱们...”

    莫日噶大声喊叫着：“所有人听令，不要慌张，加速通过山谷！”

    “不要慌张...不要乱...快冲！加速通过山谷...！”

    然而，他的喊叫声在这如炸雷般的轰炸声中，根本就是杯水车薪。

    附近的人还好，稍微远一些的就听不见了，场面一片混乱。

    莫日噶无奈，只得命令传令兵吹响冲锋的号角。

    希望听到的众军士，能明白自己让他们加速冲出去的意思。

    而莫日噶自己，则率领众亲军，先行向前冲去。

    只要出了这山谷，以自己骑兵的速度，一旦分散开，自然就不会在害怕这火炮了。

    先不管其他兵士听不听得见号角，至少自己不能死在这儿。

    至于向后退，只怕是不好办。

    自己本就率人跑在队伍的最前头，此时已经接近了谷口。

    若是再退回去，不仅是敌人的炮火不答应，自己一方混乱的溃军也会堵住去路。

    所，虽然感觉前方可能会有阻挡，但也无可奈何，只能硬着头皮往前冲。

    “驾...驾...”

    莫日噶带领八千亲军，向着谷口急速奔去。

    由于他早已料到前方会有阻挡，便故意命令副将带人在前开路。

    而莫日噶则躲在队伍的中后段，夹在亲军中。

    一众骑兵扬起马蹄，轰隆隆的向着谷口冲去。

    眼看马上就能逃出生天，队伍的两侧和前方，却忽然出现了一片片的火把。

    莫日噶心中一紧，心说自己估量的果然没错，前方果然有埋伏。

    心中顿时萌生了些退意，可回头看看，身后早已陷入了一片火海。

    火海中，隐约有白虎军的将士在其中挣扎哀嚎着。

    而山后两侧的火炮，仍然不知疲倦的一波又一波砸来，眼看就要砸到自己的屁股了。

    莫日噶一咬牙，随即命令身边的传令兵：“传令，命令全军，全速冲击！”

    “冲出去就是胜利，后退者立斩不赦！”

    传令兵赶忙吹起号角。

    “呜.....”悠扬的声音响彻战场，白虎军仅存的骑兵瞬间如打了鸡血般。

    嘴中嘶吼着，挥舞着手中的弯刀，向着前方阻击阵地冲去。

    “杀呀...”

    阵阵的喊杀声，伴随着隆隆的马蹄，显得气势如虹，摧枯拉朽。

    惊慌的莫日噶此时心中也稍稍安定了些。

    心中安慰自己，就算那什么火器再强，也顶不住自己的铁骑。

    这世界上，步兵遇上骑兵，那就是噩梦，尤其是草原上最精锐的弓骑兵。

    ......

    此时，一身戎装的叶知鱼，正脸色严肃的盯着前方越来越近的敌军骑兵。

    身前二十步，是临时挖的壕沟，里面放了些削尖的木头和树杈子。

    此次乃是突袭，并没有时间来制作太多拒马。

    而此次带来的新军，全都是清一色的火器部队，根本没有能对付骑兵的重甲盾兵和长枪兵。

    虽然心中早就知道这火器的威力，也曾见识过。

    但面对如此凶悍的白虎军骑兵时，接受传统战法教育的叶知鱼难免有些紧张。

    身前十步，是已经架设好的火炮阵地，全部装填了碎石霰弹。

    身后则是严阵以待的火枪手。

    叶知鱼凝神静气，眼看着敌军骑兵马上就要到达他们马弓的射程时。

    瞬间大喊一声：“开火！”

    “轰...轰...轰...”

    “啪...啪...啪...”

    火炮和火枪同时开火，喷突出的火舌一瞬间，竟然将周边的黑暗驱散。

    白虎军密集冲击的骑兵阵型，已顺便爆出了团团血花。

    哀嚎声，马嘶声，瞬间响彻四周。

    叶知鱼眼看着前方的骑士，被数枚碎石霰弹打中。

    高大的骏马连同背上威武的骑士，被一瞬间打成了碎肉。

    而那些碎石竟然余势未消，又击倒了身后数名敌军才作罢。

    前方的草原，一瞬间变成了屠宰场，遍地都是血肉，遍地都是断胳膊断腿。

    人的，马的，还有混在一起分不出来的。

    火炮身后的火枪队，则采用了三段式设计法。

    前方步枪手卧倒在地，第二排跪姿，第三排站姿。

    新式步枪换弹速度快，三段式射击也比之前老式火铳时要快了不少。

    噼里啪啦的枪声如炒豆子般，密集却有节奏。

    前方的白虎军骑兵，在这密集火力的打击下，连弓箭的射程都没进入，就被击倒在地。

    受伤倒地的士兵和战马，马上就会遭遇同伴的踩踏，死得更惨。

    如此血腥的场面，就如同是低于一般。

    浓烈的血腥味伴随着哀嚎之声，弥漫在草原上。

    一些没怎么见过此种场景的新军，已经逐渐恶心起来。

    饶是如叶知鱼这般，胃中也开始翻江倒海起来。

    不过，虽是如此，但她终于算是见识了这火器的真正威力。

    打在草人和靶子上，与打在人体上，真的是两个感觉。

    “大人...快撤...”

    一副将转过头，对着莫日噶艰难的喊出了一声。

    莫日噶愣了一下，正要答话，却见那副将只一瞬间，便被打成了蜂窝。

    浑身上下，估计连一块好肉都找不到了。

    莫日噶惊恐的看着眼前的炼狱，冷汗已经湿透了他的衣襟。

    莫日噶自问，自己也算是从军多年，却从未见过如此强悍可怕的兵器。

    这完全超出了他的认知，心中的无力感逐渐升起，既而遍布全身。

    可是，前有狼，后有虎，自己又能去哪里呢？

    眼看着自己前方的部队正在以极快的速度变成碎肉块和马蜂窝。

    莫日噶终于忍不住，一个翻身，从马上滚落了下来。

    紧接着便攀上了一边的碎石山。

    两侧的碎石小山包虽然并不陡峭，但战马根本爬不上去。

    而且既然山后有炮火袭来，两侧山上很有可能有伏兵。

    然而，此时的莫日噶已经管不了那么多了。

    与其向前冲锋变成碎肉块，或者后退被炸成烤全羊，还不如搏上一搏，也许还有希望。

    山后的众士兵，此时也早就没了士气。

    眼见自己主将正手脚并用，狼狈不堪，撅着屁股攀爬着碎石山。

    其他人也就管不了那么许多了。

    什么军纪，什么不准后退，那时没看见如此场面。

    连主将都跑了，自己还傻不拉几的上前冲锋作甚？

    随即纷纷舍了战马，手脚并用的向着两侧石山攀爬而去。

    莫日噶一马当先，四五十岁的身体，速度竟然不输年轻的士兵。

    手脚并用，如同矫健的猴子般，疯狂的向山顶爬去。

    望着渐近的山顶，心中忍不住升起意思狂喜。

    暗中祈祷，尊敬的天神大人，请一定保佑您忠诚的信徒吧。

    “哈哈哈...莫日噶大人，愚兄在此恭候多时啦！”

    忽然，一整雄厚的声音自山顶传来，莫日噶的心，瞬间降到了冰点。

