    鬼卿气息拔高！撼动苍穹，汪洋般的法力，淹没了整个虚空，无数星辰都被淹没在其中了。

    他们战力同样绝巅！而空青一步踏出，自深邃的法力之中走出，他身后像是一片古老的大世界，碾压而来，顺着历史长河而来，要碾压一切！四对一！他们的目标很明确，是要进攻北大宙，杀北主！因为他们察觉了，北主有大问题。

    但是此刻他们却被洛尘阻拦了。

    当世何人敢阻拦他们？

    那就是与他们这些文道余孽，或者说背叛文道的人为敌！当斩杀！这四个人出手狠辣，几乎毫不留情，下定决心，一定要斩杀了洛尘！但是洛尘身法飘逸，虚空之中几乎满是洛尘飘逸的身躯，难以捕捉。

    洛尘这明显是在位北主争取时间！天地之间有一缕光线，划破了一切，照破了仙界十万大界！那是一轮大日，太过浩瀚与庞大了。

    他气势恢宏，碾压一切！这一次不再是分身，而是真实的真身降临了。

    大地在动摇，整个北大宙在颤抖之中慌乱。

    没有人不恐惧。

    因为这是大日，当世金字塔的顶峰，何人敢绛其锋芒？

    大日如同远古仙灵，如同掌控一切的主宰，他威势逼人，只是释放一缕光芒，就碾压一切，义薄云天这样一位高手，就在第一时间遭受了重创。

    北大宙的天空出现了一轮大日，照耀四方，像是要碾压撞击而来，有的地方山川河流在融化。

    有的地方大地窜出熊熊的烈焰，直冲天际！大恐怖降临了。

    北大宙无数人都绝望了，他们感到害怕，感到恐惧，感到了强烈的生死危机。

    这一刻，他们才体会到了大日的真正可怕，那是一种可以掌控天地，掌控一切的力量。

    而且这一刻，大日句天伸出了手。

    他的手无限放大，轰隆！整个北大宙蓦地一颤。

    他要凝练整个北大宙，将整个北大宙缩小到他手心之中。

    这显然是一个壮举！因为缩小一个大界对于大日来说容易，但是缩小一个大宙，那几乎是不可能的。

    只是此刻大日句天还是这样做了，显然他已经有了无敌的信念，想要挑战更高的自我！天地意志这一刻裹挟着滔天的雷霆！可怕的雷电降临，北大宙的天地意志苏醒，盖压而去！轰隆！大日句天也似乎撑不住了，但是他的力量实在太古老了，而且战力通天。

    所以他硬生生的用一肩膀抗住了天地意志的威压！虽然他被压制的身躯在发抖，但还是伸出了手！“完了！”

    北大宙陷入了恐慌之中，直到这一刻，他们才能够理解那些死去的高手到底有多大的勇气了。

    因为这根本就不是一个级别的。

    “老头子！”

    居龙也害怕了。

    他此刻也才感受到了大日真正的恐怖。

    星河瞬间炸裂，大界瞬间颠覆，波及了整个北大宙。

    那股力量宛如天地一样浩瀚，无人可以琢磨与抵挡，因为在大日面前就像是普通人面对天地一样。

    连渺小都算不上！所以居龙的脸色苍白，带着无限的敬畏。

    北主拄着拐杖走在他的前面。

    这句老头子让北主回头看了一眼。

    “到我跟前来。”

    北主拄着拐杖回过头笑着开口道。

    居龙靠近了，那股威压，那股来自灵魂深处的恐惧顿时消失了。

    有的只是伟岸如山的力量，像是支撑着他一样。

    “老头子，我不怪你了，这样的力量和威压，我们根本不是对手，只是毫无意义的送死罢了。”

    居龙懂了。

    大日这样的力量，就是降维打击根本无法与之相抗衡。

    他爹不敢出手，这在正常不过了。

    “不重要了，陪我走完这条街。”

    北主拄着仗拐，他的背很驼很驼了。

    留给居龙的只有一个背影。

    居龙身材高大，挺胸抬头，而北主够搂着腰，似乎怎么也伸不直了。

    所以，此刻居龙生出了一种错觉。

    他走在身后，北主走在前方。

    以前那个高大的的身影，那个在他眼中顶天立地的身影变了。

    他们对调了。

    他父亲北主更像是一个孩子，而他才是那个顶天立地的父亲。

    也在这个时候，北主忽然停下了。

    然后北主缓缓的转过头，看向了居龙。

    眼中带着慈爱，带着关切，带着一抹不舍。

    “热血是好事，但是，好好活着，更重要。”

    北主说完这句话。

    居龙再次看去，空荡荡的大街上，早已经没有了人影。

    而居龙眼前一黑，晕厥了过去。

    “老头子，你居然逃了？”

    居龙晕厥前愕然不已。

    而此刻在盟军这边！盟军依旧很是着急，因为他们的高手消失了，虽然成功的降临了。

    但是始终还是没有找到。

    此刻在北境之中，大阴神脸色一沉，因为他莫名的感到了烦躁与不安！也在这个时候，整个北境蓦地一颤！然后蹲守在外的盟军将领们一个个发出惨叫，一个个的死去。

    “何人敢闯大阴神的封地？”

    大阴神的使者这一刻蓦地开口道。

    他金光灿灿的，看起来十分的威武。

    但是下一刻，一道平静而苍老的声音响起。

    “北大宙，北主！”

    “老狗，你居然敢擅闯北境？”

    “所来何事？”

    大阴神察觉到了不对劲。

    “杀人！”

    大阴神脸色一变！“你敢造次？”

    大阴神的使者怒喝！但是！他的话语刚刚脱口而出，身躯就炸开了。

    那是北主，已经出现在了他面前，一把掐住了他脖子，然后像是抡鸡崽子似的，直接狠狠的往地上一砸。

    鲜血飞溅，溅射了大阴神一脸。

    “你疯了？”

    大阴神惊愕无比。

    北主怎么忽然发疯了？

    “你不怕盟军屠光你们北境？”

    大阴神又惊又怒！但是他话语落地，北主没有搭话。

    而是抬手就是一耳光！这一记火辣辣的耳光打的大阴神眼冒金星，眼前一黑！但是他本能的传送了出去。

    瞬间，他已经回到了太金山！“全员戒备，敌袭！”

    这里靠近盟军的总部！但是他刚刚说完这句话那个拄着拐杖的老者就出现了！他静静地看着大阴神，面无表情。

    一伸手，四周无数盟军高手，就像是放烟花一样纷纷炸开了。

    无论是巨擘还是仙圣，无论是渊薮还是掌座，无论是仙主，还是天君！ 

