    她扭头，再次看向玄武的方向。

    玄武突然被苏叶这么热切的目光一盯。

    它墨绿色的眸子眨了眨。

    苏叶走过去，坐在湖水池边

    “你有没有听过上古卷轴？”

    玄武疑惑

    “为什么突然问起这个？”

    苏叶望着它

    “你知道？”

    玄武想了想

    “上古卷轴是魔族之物。”

    一听它知道，苏叶顿时来了精神

    “仔细跟我说说。”

    玄武趴在湖水边，湖水里的两条小腿儿拨弄了一会儿。

    稚嫩的声音响起

    “上古卷轴造就了魔族”

    “恩？什么意思？”

    “上古洪荒之时。万古大陆之上，世间七族，只有四大族群。人族，花族，侏儒族，与龙族。

    四大族群，都可以吸收天地灵气，让自己变得更强。

    我们四大神兽与凶兽赤焰金鳞蟒伴随天地孕育，相生相克。

    也可以说我们四大神兽，守护着这些族群。

    后来，侏儒族随着时间流逝，被淘汰湮灭，跟着又有新的物种诞生，比如人鱼族。”

    苏叶静静的听着，疑惑

    “你们只是守护这几个族群？那魔族巫族还有蛇人族是怎么回事？”

    玄武沉默一瞬，

    “他们是被赤焰金鳞蟒守护的。”

    说到守护这两个字的时候，玄武自己觉得有点膈应，然后改了说辞。

    “他们被赤焰金鳞蟒的力量统治。”

    “巫族跟魔族也是？”

    玄武开始解释

    “曾经几大族群之中，并非如现在一般和谐，也曾有过战争。

    人族最聪明也最有慧根，只是内心的战斗欲望也最是强烈。

    有人族受到了赤焰金鳞蟒的蛊惑，愿意奉它为主，以此来继承更强的力量。

    那时正值赤焰金鳞蟒最强盛之际，它抽出了自己的部分力量，赐给了那些人族不死之力。”

    苏叶听着眼皮一跳

    “不死之力？现在的巫族？”

    玄武点头

    “嗯。巫族并非不死，只是非常难以杀死，并且拥有与生俱来的修炼的天赋。

    所以巫族的人难以杀死，就算是血肉被割舍只剩骨头，也照样能愈合，活下来。”

    苏叶好奇

    “赤焰金鳞蟒这么好心，会抽出自己的力量赐给巫族？”

    玄武想了想

    “它只是想看到屠戮与战争。越是战斗，越是屠戮，那些死气会助长它的力量。

    只是人族变成巫族人之后，便无法再像人族那样，能够自由的在万古大陆活动。

    他们畏惧阳光，喜欢潮湿之地。甚至不能在太阳下待很久，不然阳光会腐蚀他们本身的身体。

    而且，他们的寿命会是其他种族的两倍，但是极其难以繁衍下后代。”

    这也就是为什么，明明巫族那么强，强盛一时，根本没有任何一个种族争锋，最后却自己败落了。

    “蛇人族是很偶然之下出现的种族。

    是一个人族与试图化龙的鲛龙生出了第一只蛇人。

    但是那只蛇人的出现，遭到了人族与其他各个种族的嘲笑与排挤。

    认为这样怪异的物种应该消失在万古大陆才对。

    而且蛇人的寿命很短，甚至比人族的寿命都要短。

