    谢度最后还是带着丁捷去见阿斯兰，正如他所料的那样，在确定丁捷没有天赋后，阿斯兰只是正常勉励几句，并没有进一步交流的打算。

    “哦，堡垒型别墅吗？”阿斯兰点点头，比起新建的房子，他更喜欢别墅。

    “那就麻烦你了。”

    阿斯兰说完，就让梅多利亚不要收拾，免得去了别墅后，还要重新收拾。

    别墅让阿斯兰非常满意，检查了一下谢度关于人柱功法的修炼，比自己预料的要快很多。

    再过几天就可以给他们注入贤者之石了。

    康莱联邦安市。

    诺美里看着七个已经被注入贤者之石的女人，情况比预料要好很多，为了不过早暴露她们的力量，诺美里将她们的实力封印在剑师实力，这已经是康莱大陆一流强者了。

    “好好适应你们掌握的力量，过段时间，会将你们全部外派出去，这段时间好好学习，你们现在所拥有的一切，都需要付出代价。”

    七女使用的贤者之石都是用诺美里的血脉，再加上这段时间诺美里的高压管理，让七女对于诺美里的敬畏已经深入骨子里，偏偏又对诺美里感受到前所未有的亲切。

    “我知道你们在疑惑什么，那是我的血脉所造成，简单的说你的力量都是我赐予给你们，如果有一天你们让我失望了，我能够赐予你们的，同样也可以拿走。”诺美里冷冷说道。

    “是！”苏温溪第一个应道。

    拥有剑师实力的她，第一时间就想要回家，将这个好消息告诉父母，相信很快就会有她的任命传达下来，到时候，她再想要回去探望父母就不行了。

    半个月后，堡垒别墅深夜，最大的卧房内。

    阿斯兰正与梅多利亚纠缠在一起，两人恨不得融为一体。

    “啊！”梅多利亚发出满足的叫声，摇摆的双人床才缓缓停下来。

    两人相拥在一起休息，忽然房门被敲响，这个时间敲响房门，着实让阿斯兰大吃一惊。

    以为是诺美里又来抓奸了。

    这半个月来，阿斯兰平均每五天就要回去安市一次，期间，诺美里也会夜袭阿斯兰。

    “陛下，是我，莱安宁。”莱安宁那标志性憨厚声音响起。

    这么晚找来，必定有重要的事情。

    阿斯兰起身出了房间。

    “出了什么事？”

    莱安宁小声说道：“陛下，蕾切尔送回重要情报，诺美里皇妃请您马上回去。”

    阿斯兰微微皱起眉头说道：“我明白了。”

    能够被诺美里定义为重要情报，那至少是危害到西诺大陆的帝国才可以，这让阿斯兰不得不慎重对待。

    回到房间内，梅多利亚已经穿戴整齐，脸上的红韵还没有消散。

    “心爱的，出了什么事情吗？”梅多利亚问道。

    “应该是关于帝国的情报，我马上要回去一趟，这里就交给你了，这是加了血脉的贤者之石。”

    梅多利亚点点头，没有任何迟疑，这也是阿斯兰给她独当一面的机会，只要干得漂漂亮亮，回去后让阿斯兰为她建造一座高阶魔法塔，应该不会拒绝。

    阿斯兰连夜赶回安市，诺美里正坐在沙发上等候阿斯兰回来。

    窗户声响，阿斯兰从窗户内跳进来。

    “来了，你看看吧！我已经让去确定事情真假了。”诺美里头也没抬说道。

    阿斯兰接过文件直接坐在对面沙发看起来。

    看得阿斯兰眉头紧皱。

    冈萨国与经济联盟已经与马克西姆帝国达成联盟，蓝星联军已经派出联合舰队去进攻东神教，协助厄雷士帝国守住岛屿。

    “东神教想要拿下厄雷士帝国的岛屿难了。”阿斯兰说道。

    诺美里点点头，指着后面一页说道：“这里面的才是关键。”

    阿斯兰翻过来一看，立马瞪大双眼，马克西姆帝国正大规模调动兵力往北方移动。

    上面也有关于奥斯曼帝国的最新情报，在梅洛克斯帝国坐山观虎斗下，奥斯曼王国已经成功吞并周边小国，将整个大陆北部分为两个国家。

    靠近马克西姆帝国边境的部落是老上部落，背后正是马克西姆帝国，如果让两者连成一条直线，马克西姆帝国已经会借机打穿，在奥斯曼王国开辟新战场。

    阿斯兰迅速找出大陆地图，很快注意到马克西姆帝国与奥斯曼王国之间只隔着柯林亚山脉。

    “这柯林亚山脉是什么情况？”阿斯兰问道。

    “大雪山，不过海拔并不高，只有千来米，小规模军队可以轻松翻阅，如果想要大规模行军就有些悬。”诺美里早就查看过柯林亚山脉的地理数据。

    阿斯兰沉默半响。

    “老上部落这是在等？”阿斯兰说道。

    “很有可能！”诺美里从桌子上一阵翻找，很快找出一张照片，上面拍着的是正是柯林亚山脉上某处山道，正有无数人在上面开辟道路。

    从道路规模上看，最少是两车道的马路。

    “一旦被马克西姆帝国修好路，奥斯曼王国就危险了。”诺美里给出心中的想法。

    阿斯兰看着照片陷入沉思之中，大约一分钟后，阿斯兰果断站起来。

    “回去吧！是时候一统北大陆了。”

    诺美里双目放光说道：“我等这一天已经等了好久。”

    阿斯兰与诺美里连夜返回西诺大陆，将康莱世界的事情全权交给梅多利亚负责。

    辛巴在接到这个命令时，先是错愕，紧随其后是狂喜。

    这样的重任压在梅多利亚身上，等回去后，梅多利亚最少也要再进一步，航空魔导联队联队长很适合她，到时候他就可以直接接任第七航空魔导大队。

    第七航空魔导大队可是陛下的嫡系部队，也是最精锐的部队，队中超过五成是当初航空魔导大队的老兵，战斗力可不是其他航空魔导大队可以比拟。

    梅多利亚在接到消息时，会心一笑，让底下的谢度都看痴了。

    他这辈子也没有看到过这样漂亮的女人。

    当阿斯兰返回梅洛城的时候，第一时间将回来述职的亚瑟给召唤过来。

