    有恐惧，那就对了。

    看向阴淮南，我便开口询问。

    “阴山疑冢是空的，阴山老祖当年，命陨何处？”

    阴淮南脸上的一抹恐惧，瞬息被愤怒掩埋。

    “谁说阴山疑冢是空的？当年，阴山老祖被祭杀，已成飞灰，骨灰就被葬在阴山疑冢！”

    “那都是三大门的说辞，为了转移世人的视线，真正的阴山老祖墓，不在这里。”

    我如此解释。

    疑冢这边的封印禁制情况，我已经弄清楚了。

    疑冢在掩盖着什么。

    此时。

    阴淮南的脸上，显然露出了几分疑惑。

    不过，他并没有说话，而是准备继续动手掐诀，掌心之中，澎湃汹涌的血气，如同汹涌的海浪，逼得两边的手下，不敢靠近他，他他知道，我来此，要打阴山老祖杨九千命陨之地的主意，此事不简单。

    甚至，连阴淮南也在疑惑。

    阴山老祖是不是真的要回来了？

    面前的这个年轻人，会不会真的是阴山老祖转世？

    若真如此，阴山界，乃至五界，恐怕都无法平静。

    即便去掉了阴阳镯，阴淮南在我这里，还是没有占到什么便宜，这让他即便凝聚了血气，也不敢贸然出手。

    看样子，阴淮南这里，似乎也问不出什么。

    既然如此，那我就自己调查。

    转身，我看向后边的疑冢。

    我有种预感，这疑冢之下，肯定能够查到什么。

    若真的只是为了转移视线那么简单，不至于修建这么复杂的疑冢和禁制。

    我抬步而去。

    阴淮南见此，厉声喝道。

    “站住！疑冢禁地，休要入内！”

    我没理他，想要拦我，靠吼叫是没有用的。

    阴淮南提了一口气，掌心凝聚出一道强大的血气，准备出手，旁边他的手下，立即喊道。

    “淮南阴主，慢着。”

    阴淮南回头，瞪了那人一眼。

    那人被吓了一跳。

    不过，他还是顶着强大的压力，朝着阴淮南那边艰难地走过去，低声在阴淮南的耳畔说。

    “淮南阴主，既然那小子要自杀，我们又何必拦着？”

    这话，倒是提醒了阴淮南。

    他立即想了起来。

    没有错，这里可是棺山疑冢禁地，当年，三大门合力诛杀大邪士杨九千，并且，再次建立疑冢，并建设了强大的阵法禁制，不管是什么人，进入疑冢禁地，就会立即受到禁制的反噬而惨死。

    禁制阵法，都是当年三大门和阴山界一些高手合力所创，那种实力，杨九千都扛不住，如今一个小邪士，如何扛得住？

    “阴主，咱们等会儿，就取一点儿这小子的骨灰，作为证据，回去复命即可。”

    那人这么说完，阴淮南微微点头。

    他现在，只想立即将此事复命，而去捉拿孙末。

    当然。

    表面上阴淮南还是没有放松。

    “小子，再靠近，别怪我不客气！”

    他只喊，而没有动。

    嘴角，却露出了阴险的笑容，旁边的那几个手下，也都得意的看着我，一步步靠近疑冢禁地，等着我去送死。

    石碑之内，就是疑冢禁地的范围。

    当我一步踏过去的时候。

    忽然间，整个疑冢的上空，风云变色，四面八方有就座山上，乌云涌动，整个疑冢禁地附近的气场，都发生了很大的变化。

    奇门遁甲，都不在本位上。

    这足以说明，这阵法的复杂。

    一道道猩红色的闪电，从八方的八座山顶之上，冲着我这边，俯冲而来。

    见此，我凌空跃起，一个翻身，快速避开这些闪电。

    而我的头顶，则有更加强悍的雷柱，冲着我笼罩而来。

    禁制已经触发。

    “帝君，小心！”

    杜子仁和林小溪，几乎同时喊出了这话。

    那边，阴淮南盯着我被天空中猩红色雷柱笼罩，如同满身浴血的样子，嘴角露出得意的笑，甚至，他旁边的一个手下，还立马准备了一个雕刻着彼岸花的竹筒，递给阴淮南，准备等会儿去装我的骨灰。

    猩红色雷柱，将我笼罩。

    我的身影消失。

    阴淮南见此，不由得疑惑。

    “你们说，这样，这小子会不会连灰都不剩？”

    旁边的手下邪人点头，假装有些担心的说。

    “是啊，有这个可能，咱不会连这小子的骨灰，都收集不到吧！”

    这话说完的时候。

    阵法之内，我方才立身的地方，已经被雷柱炸开了一个大坑。

    泥土山岩碎片纷飞之中，我已经不见了。

    杜子仁和林小溪看着我刚才所在的地方，都说不出话来，杜子仁咬牙，准备冲过去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

