    百里梓哭，吴叔难得有耐心的劝了好一会儿。

    牧权川就这么尴尬的站在一旁，一边是死人，一边是死人的主人。

    死人的主人还抓着他的袖子不放手！

    没有办法，他只能让康云先去报官，自己则留了下来。

    几个月前的天罚一事，虽然被百里家族顶了锅，但是却一直都萦绕在百姓的心头。

    他姓牧，世人皆知他是皇帝家臣，这个时候要是走了，只会让那已经蒙尘的皇权更加灰暗。

    “别哭了，这位橘红丫鬟的后事，牧府会大操大办，保证给橘红选一个风水宝穴入殓行吗？”

    牧权川越是意识到他不能给皇帝拖后腿，就越是烦躁。

    刚刚还觉得面容清丽的百里梓，这会儿也是越看越丑！

    还冷不丁想起了五谷丰登宴上她令人呕吐的事情，更是难受！

    “不敢劳烦牧府上下，橘红只是个丫鬟，还是贱籍，在牧大将军眼中不过蝼蚁尔！”

    百里梓又是哭又是说的，牧权川真是一个头两个大。

    管家吴叔倒是很满意。

    看来百里姨娘叽叽歪歪的性子也不全是坏事，只要她再拖上一回儿，他们家大将军必然就能回来了！

    想到这里，管家更是盯紧了百里梓，生怕百里梓错漏。

    ……

    就这么掰扯了好一阵子，一阵急促的马蹄声由远及近。

    牧权川生无可恋的回头，果然看到冷脸凌淳骑着那匹世间仅有的玄武马黑隋，停在了他面前。

    “牧大将军怎么有空来我大将军府门前，杀我大将军府的人？”

    凌淳翻身下马之后，一把拉过哭哭啼啼的百里梓，寒冰似的眼神在她的脸上瞟了几眼之后，

    他将百里梓拉入了怀中，目光不善的看向牧权川：“你打算怎么赔？”

    牧权川翻了个白眼，心中为陆暖感到不值：“你说怎么赔？”

    “那我可得好好想想。”说着，凌淳冲将军府大门抬了抬下巴：“府上说。”

    “行。”牧权川也不扭捏，转身跟着凌淳朝着将军府走去。

    而促成这一切，并且被自己的主子亲自算计，无辜枉死在牧权川马蹄下的橘红，只有吴叔还记着。

    “把人抬进府里，先放偏院儿去吧。”

    吴叔自己也受了伤，让人匆匆敛了橘红之后，还亲自带人把地板上的血迹冲掉，这才回了将军府。

    正主儿都走了，看热闹的人还有那些暗处的眼睛也都缩了回去。

    ——大将军和郡主伉俪情深，联手对付百里一族，百里姨娘失宠被逐出将军府。

    这个说法这阵子在京城传得很欢，但是不到晚上，就变了。

    ——郡主立功恃宠而骄，大将军为了不让郡主伤害百里姨娘，故意让百里姨娘离开将军府暂避锋芒。

    众人不仅感叹，大将军放在心里的，果然还是百里梓啊！

    将军府这边出了这么大的事情，来将军府例行汇报的紫灵自然也都知道了。

    只不过紫灵来得早一些，陆暖又睡下了，便一直等在栖梧院里。

    等到外头的动静小了之后，紫灵好奇心唆使，悄悄去偏院儿看了看橘红的死状。

    这一看，就让她发现了橘红还有气！

    陆暖一直教她人命贵重的道理，紫灵也没想那么多，当下便开始救人！

    【作者有话说】

    期待陆暖一觉醒来以后的反应~

    我心目中的牧权川是个犬系男友，不知道为什么，这两天觉得他是个十足的傻白甜……

    ---

    感谢A花开富贵（花姐）打赏的催更符~

    本月第一个道具打赏，撒花??ヽ(°▽°)ノ?开心ヾ(?°?°?)??~~~

    大家早~

