    叶城感慨万分，大神通的强大与玄妙是不讲道理的。

    而且，大神通跟小神通比起来，有一个最大的优势，那就是不需要修炼。

    只要得到了，就可以使用。

    这也是大神通比小神通珍贵罕见千万倍的原因。

    大神通是唯一的。

    一个人用了，其他人就没办法使用。

    除非这个大神通之主陨落。

    小神通是可以许多人一起修炼的。

    叶城毫不犹豫得咬破了舌尖, 逼出了一口精血，喷在了金色玉像之上。

    刹那间，金色玉像就融化开来，化为了一道金光融入了叶城体内。

    下一刻，叶城就感受到自己全身都镀上了一层金辉。

    无数玄妙的信息涌现出来。

    是关于法天象地这门大神通的。

    忽然，叶城毫不犹豫动用了这门神通。

    刹那间, 叶城的身形猛然放大, 化为了一尊十丈高的身影。

    并不是那种虚幻的法相。

    而是整个人直接变大了。

    在这种状态下，叶城能够感应到自己调动的丹元之力, 灵识，剑道，甚至包括两门小神通，都得到了翻倍的增幅。

    在常规态下，他根本感觉不到什么消耗，可以永久性得维持下去。

    “这个大神通，还真是强悍啊。”

    叶城惊叹万分。

    接着他将法天象地的威能提升到了十倍。

    顿时，身影再次放大十倍，化为了一尊百丈身影。

    一股前所未有的强大力量油然而生。

    “这就是十倍之力吗？”

    叶城喃喃自语。

    他有种感觉，现在的自己绝对能够灭杀九难人仙。

    此刻，丁源等人都被叶城释放出的气息给惊动了。

    他们看到变成百丈巨人的师父，都瞪大了眼睛。

    “不知道百倍增幅是何等可怕？”

    叶城心中一动。

    极限态只能维持十息。

    十息之后，就会陷入一段时间的虚弱期。

    而常规态和登楼态是没有虚弱期的。

    反正在灵境之内，他暂时不用担心什么危险。

    于是他毫不犹豫得动用极限态的法天象地。

    轰！

    伴随着一股无法形容的恐怖威势，犹如实质一般得朝着四面八方辐射而去。

    丁源等人都脸色惨白了起来。

    而周围虚空的法阵也都波动了起来, 仿佛要承受不住这恐怖的威势。

    刹那间，一尊高达千丈的恐怖人影出现了。

    周围的虚空都仿佛被扭曲了。

    阵法随时都要崩溃开来。

    而丁源等人都已经趴在了地上，脑海中一片浑噩, 因为所有的念头，丹元，灵识等等都被压制，连思考都没办法做到的。

    他们内心只有深深的恐惧与战栗。

    十息过后，高达的千丈的恐怖人影消失了。

    叶城变成了正常人，整个人显得无比虚弱，坐在了椅子上。

    “这就是极限态吗？”

    他却还沉浸在那种恐怖的状态中。

    这根本不是天人可以达到的层次。

    “极限态下，恐怕已经堪比天人之上的存在了。如果我度过第九难，再进入极限态？”

    叶城喃喃自语。

    他不敢想象自己会有多强了。

    远处的丁源等人都有种劫后余生之感，在那千丈巨人释放出的威压之下，仿佛整个灵境都要毁灭掉一般。

    “师父这是又练成了一门强大武功吗？”

    “不知道什么样的武功，居然变成那么大的身影？”

    “刚才师父发出的气息，简直是太恐怖了，我都感觉到没办法呼吸...”

    .......

    幽帝七百三十一年。

    魔商和妖族加大了入侵强度。

    源源不断得魔兵和妖兵通过跨界传送阵降临。

    各州域的天人军团再也抵挡不住。

    残余天人军团要么投降，要么被消灭，只有极少数渡难人仙逃入了四大天洲之内。

    至此...魔商和妖族完成了对除四大天洲之外所有洲域的攻占。

    在夏洲与芦洲接壤的天河区域。

    两个洲被一条宽阔的天河隔开，连绵数十万里。

    这条天河非常恐怖, 据说连天人都无法跨度，因为天河之上蕴含着恐怖的空间裂纹。

    不止如此，在从夏洲这边看向天河对岸的芦洲，一片灰蒙蒙的，就算是强大渡难人仙的灵识，都无法洞穿那片灰蒙蒙。

    那是笼罩四大天洲的无边隔界大阵，彻底锁住了大周灵脉。

    此刻，在天河夏洲一侧的天河区域，连绵空天战舰悬浮着。

    数以千计。

    而所有空天战舰环绕的中心，赫然是一座巨大的岛屿。

    对，就是岛屿。

    整个岛屿仿佛被炼制成了一件法宝一般。

    此刻，在岛屿上一栋宫殿之内。

    这里赫然聚集了十几个高位渡难人仙。

    为首的是一尊妖异青年，似男似女，穿着绣着白花的衣物，拿着一把桃花扇。

    扇子上却又写满密密麻麻的瘟字。

    此人就是魔商九大天部中的瘟天部瘟王——吕玥。

    本身是九难人仙。

    而且，麾下就十五尊瘟帅，全部是七八难的高位渡难人仙。

    “瘟王殿下，贤者大人真的要来我夏洲大营吗？”

    一个八难人仙的瘟帅有点期待得问道。

    “不错。”

    瘟王吕玥淡然说道。

    他的声音竟然是中性的。

    “这么看来，上面应该是谈妥了，达成了一致。”

    另一个七难人仙有点期待了起来。

    “没错，在贤者大人的撮合下，女帝陛下已经答应跟妖帝联姻，等到攻破四大天洲，灭掉大周皇朝，将会建立一个人族与妖族混居的大帝国。”

    瘟王吕玥说道。

    这也是圣商跟妖族合作的最佳之法。

    否则的话，单纯靠圣商，或者妖族，是没办法对付大周皇朝的。

    “如果建立大帝国，那是以我人族为主，还是妖族为主？”

    有人问道。

    “当然是我人族为主，女帝陛下已经成就陆地神仙，实力又不比妖帝弱，而且，自古以来，妖族就是我人族的附庸呢，数万年前才从我人族分离出去的，现在不过是回归而已。”

    一个七难人仙说道。

    “可妖族不会这么看的，这妖帝雄才大略，成为了妖族第一尊陆地神仙，一统原本四分五裂的妖族，而且，这数万年来，妖族一直在撇清跟我们人族的历史渊源，可见野心不小。”

    又有八难人仙有些忧心忡忡得说道。

    “那也是以后的事情，现在我们圣商和妖族必须竭力合作，将大周皇朝灭掉再说，否则一切都无从说起。”

    “确实是这个道理。”

    众多高位渡难人仙都发表了各自的意见。

    就在这时，虚空微微一震，然后一道金光从远处激射而来。

    瘟王吕玥伸手一抓，就抓到了一个令牌。

    上面写着一个贤字。

    纵然以瘟王吕玥的骄傲，看到这面令牌的时候，都露出了珍重与敬畏。

    因为这是属于贤者大人的令牌。

    “诸位，贤者大人即将通过跨界传送阵，抵达我夏洲，现在我们准备迎接。”

    瘟王吕玥连忙说道。

    在场的众多高位渡难人仙都面露喜意。

    在圣商之内，贤者的威望无与伦比，丝毫不比女帝陛下逊色。

    毕竟在女帝成就陆地神仙之前，圣商就是贤者大人在支撑着。

    毕竟贤者曾经是圣商唯一一尊陆地神仙。

    而圣商有两尊陆地神仙了。

    于是，他们来到了浮空岛上的传送大阵前，恭候贤者大人的降临。

    在跨界传送阵那边，圣商早就建立了洲内和洲际传送大阵。

    ........

