    在这个时候，不知道多少修士强者被山谷中的一幕所吸引，特别是山谷中央的那件东西，更是把所有的目光牢牢吸引住了。

    这个山谷十分宽广，但却只有一个入口，其他各处都被强大的封印力量所封锁，而这个入口，就是山峰上那个被打破的缺口。

    在这缺口处，有一条台阶绵延而下，直抵入山谷之中，而台阶左右两旁，有着一尊尊的佛像，这些佛像已经不知道在这里竖立了多少岁月了，佛像之上已经生长了不少的青苔。

    在山谷之内，一座座佛寺古庙崩塌，绝大多数的佛寺古庙都已经变成了残墙断垣，只有三五座能幸存。

    就在山谷中央，有着一座最为高大的佛寺，这一座佛寺也已经倒塌得不成模样，但，至少它的中殿还能保存下来。

    正是因为这一座佛寺古庙倒塌，让山谷之外的所有人都能看到中殿里面的情况。

    在中殿的四墙，摆着有着一排排的架子，这一排排的木架，乃是以珍贵的古佛檀木所制成的，在古佛檀木的架子上，竟然摆放着一件件的佛宝、古经。

    那怕千百万年过去，这一件件摆放在这里的佛宝、古经都依然完好无损，依然闪动着光芒。

    特别是那一本本古老的佛经，更是玄妙无比，当有风吹过的时候，吹拂起佛经的页面之时，有佛文在浮动，犹如翻开了一个佛海一样，偶尔之间，会响起佛家惮唱之声。

    看到佛经出现这样的异象，大家都知道，这一本本的佛经，那绝对是佛家的无上宝典，就算是天龙寺的高僧看了，都会一下子被吸引住。

    至于摆放在古佛檀木架子上的佛宝，更是吞吐着佛光，每一缕佛光撑开的时候就好像是打开了一个佛门，似乎可以普渡众生一样。

    但是，最吸引人目光的，还不是古佛檀木架子上的古经佛宝，而是中殿的那个石台。

    在中殿的中央位置，设有一个石台，这个石台乃是呈亚麻色，石台以粗糙的岩石所筑成，但是，一块块奇妙的麻石彻成这样的石台，看起来却一点都不简陋，反而给一种浑然天成的感觉。

    在这石台之上，摆着着一个宝蛋，这只宝蛋不小，大约有一个海碗大小，整只宝蛋是黄金壳，似乎好像是用黄金所铸造而成的一样。

    但是，这么一只黄金壳的宝蛋，它的蛋壳并不是平整光滑，整个黄金蛋乃是凹凸不平，似乎是生下来的时候经过很多磨难一样。

    不仅是如此，这只黄金蛋布满了诡异无比的花纹，这种花纹任谁都看不出是什么东西，总之，它十分的诡异，一看之下，是杂乱无章，再仔细看，又似乎是浑然天成，似乎，这样的花纹才是整只黄金壳的主调，至于黄金壳，那只不过是点缀而已。

    更为可怕的这只黄金蛋它竟然吸收着佛光，不论是多古佛檀木架上那些古经佛宝所散发出来的佛光，还是石台偶尔之间闪动过的佛光，都被这只黄金蛋一下子吸引了。

    似乎，所有的佛光都逃不过这只黄金蛋的捕捉，只要有佛光一闪而过，都会被这只黄金蛋所吸收过去。

    当黄金蛋吸收了佛光之后，偶尔之间，蛋壳之上的花纹会闪动一下，似乎是在移动一样，在这个时候，黄金蛋之内竟然有佛光迸出，并且响起了低沉的佛号之声，似乎是在亘古之时有千万圣佛为这只黄金蛋所颂经一样。

    这样的一只黄金蛋，任何人看到，都会被它所吸引住，就算是再不识货的人，看到这颗黄金蛋，都知道这是惊天的宝蛋。

    所以，在这个时候，成千上万的修士强者都是目光落在了这只黄金蛋之上，那怕不知道这颗是什么宝蛋，只要看到它，都会让人口水直流。

    “这是什么蛋？”看到这只黄金蛋，不管是先来还是后到的修士强者，在心里面都不由有了这么一个疑问，那怕是见多识广的大教老祖，都从来没有见过这样的黄金蛋，甚至连听都没有听说过。

    “老师，这是什么蛋呢？”有云泥学院的学生一看到这颗黄金蛋，都不由惊叹不止，忙是问在场的云泥学院老师。

    在这个时候，不仅仅是杜老师，其他的云泥学院老师都不由相视了一眼，最后这位老师轻轻摇了摇头，说道：“这种黄金蛋，我也未曾见过，也未听过有关于它的记载。”

    “盘在石台上的是什么兽呢？”小玲的那位女同学在这个时候，看着石台旁的一头混沌元兽，好奇地问道。

    一开始，所有人的目光都被这黄金蛋所吸引了，并没有看到石台之上还有一条混沌元兽盘踞在那里。

    这头混沌元兽，看起来像是螭龙，但，又与螭龙不一样，它身上的鳞片泛起了青色的光泽，而且这头混沌元兽身上也布满了神秘的图案，似乎是一幅古老的山水画一样。

    这一头混沌元兽，头顶上戴着一只王冠，这王冠更像是女性的王冠，让人一看便知道这头混沌元兽乃是雌性。

    这头混沌元兽，它盘在石台之上，时不时张口，吞吐着混沌之气，似乎它正经自己的混沌之气蕴养着这颗黄金蛋一样。

    “那是传说中的山河螭王。”看到这条混沌元兽，杜老师神态凝重，徐徐地说道：“它的实力，比起黑白金刚来，还要强。”

    “比起黑白金刚来还要强？”小玲都不由惊呼了一声，说道：“黑白金刚已经是天阶上品的混沌元兽了……”?“它是天阶上品的王者，山河螭王！”另一位老师说道：“天阶上品不是最强的混沌元兽，还有王者、帝者、神者……”?“比黑白金刚还要强大呀。”听到这样的话，小玲他们这些云泥学院的学生都不由抽了一口冷气，面面相觑。

    黑白金刚在他们心里面已经足够强大了，这头山河螭王竟然比黑白金刚还要强大，乃是天阶上品的王者，可以想象这头山河螭王是多么的可怕了。

    “那颗黄金蛋，是不是山河璃王的蛋呢？”另一个女同学看着黄金蛋，好奇地说道。

    还有一位年纪大的老师盯着那颗黄金蛋，轻轻摇头，说道：“不是，我年少之时，有幸见过一次山河璃王的蛋，它的蛋并不是这样的。”

    “这颗黄金蛋，来历惊人呀，竟然能让山河螭王心甘情愿去孵化它，只怕它是天阶上品帝者级别的蛋吧。”另一位老师沉吟地说道：“搞不好，有可能是神者的蛋。”

    “如果是神者的，那就是惊天了。”年纪大的老师也神态凝重，徐徐地说道：“我这辈子，还没有见过天阶上品神者的蛋，这可是能与道君对决的混沌元兽，万古以来，也没有多少头呀。”

    听到这位老师的话，云泥学院的学生在心里面都不由为之一震，可以与道君对决的混沌元兽，那是多么强大、多么恐怖的存在。

    “不仅是如此，这只蛋，只怕与佛家有着深厚无比的渊源。”看着这颗黄金蛋能瞬间捕捉佛光，杜老师也有所猜测。

    “佛家的神卵吗？”有学生不由喃喃地说道。

    “不好说，若真的是如此，只怕会掀起腥风血雨。”那个年纪大的老师抬头看了一下天空，淡淡地说道：“就不知道那些老家伙能按捺得住不。”?当然，云泥学院的很多学生都没有发现什么异象，但是，强大如这位老师，却知道在天空之上，在云朵之中，躲藏着一位位强大的老祖，这一位位强大的老祖，因为种种原因，并没有直接露面。

    “轰——轰——轰——”就在很多人目光被黄金神蛋所吸引的时候，在山谷之外，有好几场激战，其中有一场激战十分的凶猛，这支队伍也是十分强大，他们与混沌元兽战在一起，已经推到了山谷入口了，但是，还是被一头头强大的混沌元兽所拦住了，双方战得天崩，鲜血狂洒。

    在山谷之外，有一支又一支的混沌元兽队伍，这一支又一支的混沌元兽队伍都有强大的天阶混沌元兽所率领，甚至是天阶上品的混沌元兽。

    这么一支支的混沌元兽队伍，围着山谷巡逻着，似乎它们要守护这个山谷。

    看模样，这组成一队队的混沌元兽，并非是盘踞在这里的混沌元兽，它们应该是临时赶来守护山谷的。

    此时，推到山谷入口之前的铁骑正是一头如狂狮一般的混沌元兽队伍混战，战得十分惨烈，血流成河。

    “那，那不是边陲的镇守大军吗？”看到这支铁骑，云泥学院的学生也不由惊呼一声。

    但是，在这个时候，这支强大无比的铁骑已经被混沌元兽的队伍杀得溃不成军。

    最终，听到“嗷呜”的一声怒吼，只见那头狂狮王怒吼一声，张口把成千的士兵吞入口中，在“砰”的一声巨响之下，它的巨掌拍下，硬是把这支铁骑的将军拍飞，拍得他鲜血狂喷。

    这位将军还来不及逃走，便一下子陷入了混沌元兽的兽群之中，眨眼之间被混沌元兽撕碎，鲜血溅飞。

