    穆清风思来想去，决定去吴白家，先把丹炉要回来再说。

    爷俩赶到吴白家，开门的还是无赖老道。

    林擎走出来，满脸厌恶道：“你们怎么又来了？”

    穆清风陪着笑脸，道：“我有事找吴白小友。”

    “那太不巧了，你们之前刚走没多久，吴白就出差去了。”

    穆清风心里咯噔一下，预感到不妙。

    “那么请问吴白小友什么时候回来？”

    林擎耸耸肩：“这我就不知道了，可能十天半个月，也可能一两年。”

    “一两年？这是迁居还是出差啊？哪有这么巧的事，我们刚走他就出差了？”

    林擎眼睛一翻：“孙子，怎么说话呢？无巧不成书没听说过吗？没事多读点书，长得丑还没脑子，我都替你未来发愁。”

    穆廉眼神阴狠，“小子，如果吴白真不在，你敢跟我这么说话？”

    “呦呵，这是威胁我呢？”

    “威胁你又怎么样？就算吴白出差了，丹炉总在吧。我们是来拿丹炉的。”

    “什么丹炉？你在这里放什么屁呢？家里倒是有个香炉，要不要我烧香给你？”

    穆廉眼神阴鸷的盯着林擎：“小子，你找死。”

    “你咬我？”林擎满脸不屑，“少在本少面前叽叽歪歪的乱吠，小心我放贼老道咬死你。”

    无赖老道：“……”

    穆清风摆摆手，指指了穆廉，笑着道：“是这样的，我们去石马大桥下面没有找到李争鸣。”

    “没找到就没找到呗，我又不是他爹，他不归我管。我说你们脑子有泡是吗？没有十年脑残史都说不出这样的话。他是个乞丐，要饭的叫花子，走街串巷翻翻垃圾桶，你们去垃圾堆里面找啊。”

    穆清风眼神微微一沉，但还是带着笑意道：“我们不打算找李争鸣了，我们有急事要回天阳市，你看能不能把丹炉还给我。”

    “神经病，什么丹炉？”林擎看向无赖老道：“你知道吗？”

    无赖老道摇头：“无量天尊，贫道也不知。丹炉是干嘛的？是尿壶吗？”

    “你是不是傻？现在到处都是公共厕所，修的比他们穆家的厨房还漂亮，谁还用尿壶？”

    穆廉五官扭曲，眼底燃烧着熊熊烈火，怒吼道：“小子，今天不交出丹炉，别怪我对你不客气。”

    林擎眼睛一翻，不屑道：“别在这里乱吠，滚蛋。”

    穆廉大怒，垂下的手微微一动，两枚银针出现在指间，轻挥间，两枚银针直接朝着林擎的眼睛刺来。

    银针细如牛毛，林擎是一点没察觉。

    但是老道士眼神一沉，手里的拂尘一挥，便将银针打落在地。

    穆清风和穆廉吃了一惊，没想到这老道士竟然也是修炼者。

    无赖老道捡起两枚银针，看着穆廉：“年纪轻轻，手段如此阴毒。”

    林擎看到银针才反应过来，自己差点又中招。上次这孙子暗算过自己一次，但是被吴白挡了下来。

    林擎怒不可遏，这孙子两次差点废了他的眼睛。

    “贼老道，给我打断他的腿，我给你五十万。”

    “无量天尊，贫道视金钱如粪土。但此子心思歹毒，手段狠辣，贫道不介意替天行道。”

    话音落下，手里的拂尘化作钢鞭般，直接朝着穆廉抽了过去。

    穆廉冷哼一声，掌心内息涌动，一掌朝着无赖老道拍来。

    “砰！”

    劲气呈现涟漪状朝着四周扩散。

    林擎受到波及，被震得连连倒退，气血翻涌。

    穆廉一声闷哼，整个人都被抽的栽飞出去，右手掌心布满密密麻麻的伤口，都是拂尘丝留下的，血肉模糊。

    “穆廉。”

    穆清风大惊，急忙奔过去，检查穆廉的伤势。

    “爷爷，帮我杀了他们。”

    穆廉五官扭曲，歇斯底里的嘶吼。

    无赖老道看向林擎，小声道：“林少，伤了他的手，这个得另外算钱。”

    “没问题，加十万。”林擎豪横的说道。

    无赖老道顿时满脸堆笑，“林少大气，贫道最敬佩你这样的人了。”

    “少拍马屁，给我打断他的腿。”

    无赖老道一挥拂尘，一副道骨仙风的模样，开口道：“无量天尊，施主年纪轻轻，心思歹毒，未来必成大祸。贫道今日就替天行道，小惩大诫，希望施主能略涨教训，从此走上正道。”

    穆廉狰狞的嘶吼，“爷爷，帮我杀了他，杀了他。”

    穆清风看向无赖老道，眼神冰冷：“我穆家的人，几时轮到别人教训了。牛鼻子，我倒要看看你有几斤几两。”

    话音落下，穆清风的衣衫无风自动，须发皆张，整个人的气息变得凌厉，威势慑人。

    “无量天尊，施主如此溺爱，难怪这小辈心思歹毒。既然如此，那贫道也想领教一下施主的高招。”

    无赖老道一副正义使者的模样，突然间转头看向林擎：“林少，打了老的加不加钱？”

    “加，老的小的一起收拾。”

    “得嘞，您就瞧好吧。”

    有钱能使鬼推磨，也能让无赖老道推鬼。

    无赖老道周身气势攀升，周围的空气都扭曲了起来，闪电般的朝着穆清风冲了过去，手里的拂尘化作一道钢鞭抽了出去。

    穆清风抬手轻挥，密密麻麻的银针激射而出。

    无赖老道手里的拂尘突然间散开，极速旋转，将银针尽数击落。

    然而，穆清风趁机一掌拍来，掌心内息狂涌。

    “无量你个天尊，你这老小子真阴险，难怪这小贼手段阴毒，原来是有出处的。”

    说着，左手猛地拍出。

    “轰！”

    两掌相交，发出沉闷的轰鸣声，劲气疯狂扩散。

    两人皆是一声闷哼，同时倒翻出去。

    穆清风落地踉跄了几步才站稳，有些震惊的看着无赖老道。

    无赖老道也是如此，但他更震惊，死死地盯着穆清风：“你为何会我道家的内息？”

    刚才交手，他立刻察觉出，穆清风用的也是道家功夫。

    穆清风冷冷的看着他，默不作声。

    “贼老道，你行不行？”

    无赖老道小声道：“林少，这老家伙不简单，修为不弱，很难对付。”

    “一百万。”

    无赖老道两眼放光，“我觉得我还能拼一下。”

