    随即便脸色一变，忍不住开口道。

    　　“还有你们这些家伙……”

    　　“又是究竟如何寻找到这里的？”

    　　接着，只见赶来的这六名三大邪恶势力弟子，便顿时一阵继续开口问道。

    　　“禀告师兄……”

    　　“先前我们都距离这片区域并不远，然后在前几日时，这片区域当中猛地爆发而出一股极为耀眼的金色光芒，以及一股庞大灵力。”

    　　“所以我们这些原本便在周围寻找药草的众人，便齐齐都赶了过来。”

    　　听到对方的询问后。

    　　只见原本早已经赶来的一名三大邪恶势力当中弟子，此刻顿时抱了抱拳，随即一脸恭谨地连忙开口回答道。

    　　要知道。

    　　先前在这处小岛还没有被灵雾完全包裹起来前。

    　　他们便感受到了这处小岛当中所爆发而出的一团耀眼金芒，以及当中所蕴涵着的浓郁天地灵力，也正是因为如此。

    　　原本便距离此地不远处的众人。

    　　便纷纷全部赶往过来。

    　　也正因如此，便会出现眼前这一幕。

    　　“原来如此……”

    　　“我们也是在前几日夜晚当中看到了这处区域当中爆发而出一团耀眼金芒，于是便认为有宝物出世，所以便齐齐赶了过来。”

    　　“只不过看来发现这处宝贝的各方武者，恐怕将会不少才是。”

    　　“毕竟，先前那道金色光芒，可是几乎放眼周围数百里左右的武者，恐怕全部都能够感受的一清二楚才对！”

    　　听到对方的这番话后。

    　　方才开口询问的那几名三大邪恶势力弟子。

    　　此刻顿时互视一眼，随即苦笑一声后，便一阵开口道。

    　　要知道。

    　　先前他们也是在夜晚时发现了这处区域位置所爆发而出的金色光芒，也正是因为如此，所以他们六人在赶路的途中便正好相遇。

    　　随即齐齐朝着此地赶来。

    　　但，想不到的是。

    　　比他们距离更近的这些家伙居然一早便已经赶来这里，甚至因为距离的缘故，所前来的速度还要比他们几人更快。

    　　“对了……”

    　　“既然你们发现了这处宝地当中的宝贝，为何不直接出手抢夺，而是选在停留在这里一直等待着？”

    　　见这几名弟子齐齐愣在原地。

    　　并没有任何抢夺宝贝的准备后，此刻赶来的那几名三大邪恶弟子，便顿时忍不住一阵开口询问道。

    　　“不瞒几位师兄……”

    　　“先前我们已经试过，想要冲入这片金色灵雾深处当中，然后去抢夺隐匿在当中的宝贝，只不过在片金色灵雾古怪的很。”

    　　“经过我们的几番尝试后发现，除非修为在武煞境五重级别以上的武者，才能够将这片灵雾破开进入当中。”

    　　“否则的话，单凭我们几人就连武煞境修为都没有达到的实力，根本不可能将其破开。”

    　　见对方问起后。

    　　先前早早赶来的那几名三大邪恶势力弟子，便顿时一阵开口解释道。

    　　“哼……”

    　　“还好你们没有贸然将这道金色灵雾给破开。”

    　　“否则的话，恐怕就算当中的地阶宝贝，也会直接药效散尽才是！”

    　　听到这几名弟子的话后。

    　　其中一名修为在武煞境一重的邪傀宗弟子，此刻顿时忍不住冷哼一声，紧接着便一阵开口说道。

    　　很显然。

    　　这名武煞境一重的邪傀宗弟子，应该是了解眼前这片金色灵雾的作用才对。

    　　至于那些修为就连武煞境级别都没有达到的弟子。

    　　当然对眼前的这片金色灵雾作用。

    　　根本不得而知！

    　　……

    　　“方圆数百里的武者，居然全部感受到了这处小岛之上所爆发而出的金色光芒？”

    　　一侧。

    　　一直隐匿在树上的叶辰跟慕燕雪两人，此刻在听到这几名三大邪恶弟子的交谈后，顿时两人微微一愣，随即便忍不住一阵苦笑起来。

    　　就连叶辰跟慕燕雪两人也万万没有想到。

    　　他们好不容易费劲千辛万苦才的来的这份古图上的路线。

    　　居然对于在周围数百里左右的这些武者来说，完全可以按照小岛之上所爆发而出的耀眼金芒，直接寻找到这片区域来。

    　　“嗖！”

    　　于此同时。

    　　就在这时候，只见还未等那几名三大邪恶势力弟子将话说完。

    　　只见在不远处此刻再度三道身影齐齐朝着这里疾驰而来。

    　　仔细一看，为首之人乃是战云宗当中的江策。

    　　再其身后，则是姜北玄，以及江婉儿两人。

    　　“想不到……”

    　　“战云宗当中居然也赶来了足足三名弟子，尤其是为首的那名江策，实力似乎也在进入秘境后提升到了武煞境一重当中！”

    　　“这样一来的话，对于我们青雷宗跟九霄宗来说，一直迟迟没有武煞境强者赶来，恐怕在接下来争夺宝贝的情况下，必然会吃亏才是。”

    　　随着三人出现后。

    　　只见几名九霄宗以及青雷宗当中的弟子，顿时脸色微微一变，紧接着便一阵纷纷低声开口议论起来。

    　　要知道。

    　　如今在三大邪恶势力当中，已经有足足十名弟子赶来，其中邪傀宗当中分别三人，血手堂当中分别有四人，以及魔煞宗当中三人。

    　　而且三大邪恶势力当中，各自都有着一名武煞境修为强者。

    　　再加上战云宗当中的江策，修为也达到了武煞境一重境界。

    　　而他们九霄宗以及青雷宗当中。

    　　虽然也都各自有着两名弟子，但是实力却都没有达到武煞境级别。

    　　如此一来的话。

    　　自然在接下来的这番争夺宝贝过程当中。

    　　难度无形当中增加数倍不止！

    　　至于说其他剩下的两名武者，则是来自与不入流的二流宗门当中，尤其是当他们看到武煞境修为强者都纷纷出现时。

    　　这两名武者顿时互视一眼后，便打算先找机会离开这里。

    　　虽然说他们乃是先来到这里。

    　　只不过眼下宝物还未出世。

    　　对于他们来说。

    　　与这些一流宗门当中的天才来抢夺宝贝，简直是活得不耐烦了，还不如先找机会离开这里，在去其他地方寻找宝贝提升修为来的实在。

    　　“哼……”

    　　“又来了几个送死的家伙！”

    　　“这次不论任何人想要从我们三大邪恶势力手中抢夺地阶宝贝，下场都是死路一条，毕竟我们当中可是有着三名武煞境一重修为强者。”

