    -

    “不要紧……”经过了上次的打击，赵允让变得更加冷静了。只听他淡淡道：“欧阳永叔，是孔夫子教出来的那种忠臣。”顿一下，还是忍不住道：“说白了，就是愚忠。这就是官家选择他的原因。这种人当考官，总比那种见风使舵的强……”说着摆摆手道：“没戏了，都散了吧。”

    ‘多子多孙多冤家’这句话，时常浮现在老王爷脑海中，如今他看到这么多儿子在眼前晃悠，心里就烦。

    儿子们赶紧起身施礼，鱼贯而出。走出父亲的书房，赵宗晖刚要回自己的住处……他的博艺轩被封了，如今只能住在王府里。不过比老十六还是好的，赵宗汉被发往延州看管，不知何年何月才能回家。

    却被一人叫住道：“三哥，到我那里喝茶。”

    不用回头也知道是老十三，赵宗晖呵呵一笑道：“荣幸之至。”心里却冷笑道，这厮绝不会无事献殷勤，用着你的时候，才会如此热情。

    回头一看，除了十三，还有老四，他便知道，这又要谈什么见不得光的事儿了。

    三人到了赵宗实书房，这位大宋最优秀宗室的书房，那叫个‘臭棋篓子下棋’，除了书是书。除此之外，只有最简单的桌椅家具，桌上摆的文房四宝，亦是最普通的货色。

    堂堂一个王子，搞得这么寒碜，未免装得过分。这也是他不愿来这儿的原因……老弟，你也太入戏了吧？

    坐下后，赵宗实拿出茶叶盒让人冲茶，赵宗晖却摆手道：“我喝不惯你的粗茶，还是让人取我的小龙团来。”

    “这就是小龙团。”赵宗实道：“去岁你给我的，还放在这儿呢。”

    “我说十三弟，你就不能对自己好点儿？”赵宗晖忍了忍没忍住道：“你就是吃点喝点，外人又不见。”

    “十多年清苦日子，已经习惯成自然了。”赵宗实淡淡道：“你让我锦衣玉食，反而不习惯。”

    “不愧是十三啊，我俗了。”赵宗晖服气道：“说吧，找我来干啥？”

    “问问，那件事你安排的怎么样了。”赵宗实沉吟了一会儿，方道：“怎么到现在还没动静？”

    “哪件事？”赵宗晖被问愣了，少顷才反应过来道：“你说那个姓陈的？”

    “嗯。”赵宗实点点头。一旁的赵宗辅轻声道：“我是越发看清了，他是赵宗绩的主心骨，不论前仇旧恨，也不能让他考上进士。”

    “那是当人！”赵宗晖面现愤恨道：“这厮让我们家人财两失，早晚要他的狗命！焉能让他加持这层护体神光？”

    “原来你没忘。”赵宗实轻叹一声道：“本以为你能早动手呢。如今主考官竟是他的老师，他这个进士怕是板上钉钉了。”

    “钉上去我也给他撬下来。”赵宗晖冷哼一声道：“不是我不想早动手，是老爹严令我不得再去招惹他，又跟那些和咱们家有关系的官儿们打了招呼，不让再给我们提供方便，这才让他蹦跶到现在。”

    “是啊，那厮说官不是官，又算士子中的风云人物，两头都不好弄他。”赵宗辅也叹口气道：“关键还在于，我们老爹吓着了，竟连这么个小角色都不让动。实在是矫枉过正了。”

    “万无一失的话，还是要动一动的。”赵宗实缓缓道，他对陈恪的恨，大都来源于赵宗绩……官家竟然听了韩琦的馊主意，真在宫里开办了一所宗学，但不是只挑几个精英教，而是皇族的青年，都可以入学听讲。并许诺，只要学有所成，会放他们实缺。这让被圈养的宗室们兴奋不已，纷纷给子弟们背上小书包，撵去上学堂。

    赵宗实今年二十六岁，都好几个孩子爹了，打心眼里不想去丢这个人，可是赵宗绩那厮去了，他就不得不去。每天卯进酉出，专溜墙根走，唯恐碰上熟人问道：‘去上学啊，小王爷……’这种学，每上一天都是一种煎熬。尤其想到，本该非我莫属的东西，现在却要用这么恶心的方式去竞争，他就有种想杀人的冲动。

    杀不了赵宗绩，只好拿他的走狗陈恪出气。当然有大内侍卫保护，他连陈恪也杀不了，不过若是能使其落榜，比杀了那厮还让他高兴。

    “十三，你放心，我其实已经安排好了。”赵宗晖便压低声音，向他两个弟弟交底……

    “好简单的计策，”赵宗实不禁赞道：“但真是觑其弱点，致命一击啊！”

    “很准的一下，打中了他肯定完蛋。”连赵宗辅这种阴谋家都称赞道：“三哥果然偶尔也能想出妙计。”

    “去你的。”赵宗晖骂道：“我上次是没重视他，才犯了错误，这次重视起来，自然不会再犯错。”

    “嗯。”赵宗实点点头道：“三哥这次要雪耻了。”

    “呵呵……”赵宗辅笑笑，正色道：“关口是，那人可不可靠？万一败露了，会不会把你扯出来？”

    “不会的。”赵宗晖摇头道：“他弟弟原先是混鬼樊楼的，后来死在那一场，就对姓陈的恨之入骨了，这次能有机会报仇，他问都不问我是谁，不就是不想牵累我么？”顿一下道：“何况，就算查出来，也是他完蛋以后了，谁还在意一个身败名裂的家伙？”

    “嗯。”赵宗实看看赵宗辅，见他颔首，便也点头道：“好，就这么办！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那厢间，赵宗实兄弟正在密谋，这边，欧阳修穿戴好官服，在大内侍卫的层层保护，或者说是监视下，急匆匆跟着胡言兑出门了。

    对于此行的目地，双方心照不宣，很快便到了内宫，来到垂拱殿的外殿，便见翰林学士王珪、龙图阁直学士梅挚、知制诰韩绛、集贤殿修撰范镇、国子监直讲梅尧臣等五十几名官员，已经被分别带到这里了。

    众人见面后，只是略略行礼，并不多言。胡总管朝众人唱个喏道：“诸位稍候，咱家进去通禀一声。”

    少顷，官家召见，众臣排班而入，只见大宋皇帝赵祯，穿着极正式的绛纱袍，项戴方心曲领，头带通天冠。这身打扮，只有年节大朝时，官家才会穿。平时常朝，官家都是戴幞头穿绯袍，跟大臣没啥区别。

    现在看来，果然还是人靠衣装、佛靠金装，庄重打扮的赵祯，少了几分温和之态，多了几分帝王之气，令人不敢造次。

    待臣子们行礼后，便有宦官宣读圣旨。果然是关于今科的抡才大典。官家任命翰林学士承旨欧阳修权知贡举；翰林学士王珪、龙图阁直学士梅挚、知制诰韩绛、集贤殿修撰范镇四人权同知贡举。

    主副考之外，又命国子监直讲梅尧臣等十六人为点检试卷官。

    命馆阁校勘张洞、王猎充复考官。

    命张师颜、刘坦、李昌言、孙固、崔台符充诸科考试官。

    命直集贤院祖无择、集贤校理钱公辅考试知贡举官亲戚举人。

    又任命了封印卷首官两名；监贡院门官两名；封弥官三名；以及若干相关方面官员二十七人。

    又公布了省试锁院、引试、放榜的具体日期。锁院就在今天，十日后的正月十八引试，二月中旬初奏名放榜，召以太学为贡院。

    任命与日期之外，又照例宣讲了考官律条：第一，锁院以防请托。考试官从受命之日起，到放榜之日止，一直锁宿于贡院，以杜绝请托。

    第二，别试以避亲嫌，就是考官的亲属应当另设考场，由‘考试知贡举官亲戚举人’考试。

    还有各种考场纪律，林林总总，不一一细表。

    待到主考官接旨后，官家又出言勉励了众考试官一番，道科考是国家的抡才大典，关乎着人才选拔、国家兴旺和政治安定的大事。一定要公平取士，一定要立心为公，不能偏私云云。

    老调重弹之后，众官员退下，由大内侍卫直接护送至太学锁院。主考官欧阳修，却被官家单独留了下来。

    赵祯站起身，走到了欧阳修面前，再没有例行公事的训话，而是语重心长道：“古人讲，养兵千日用兵一时。我把爱卿召回来三年，就是为了用在这一场上。”

    “微臣定当公正无私，为国家公平取士！”欧阳修已经从成为主考官的荣耀中清醒过来，深深一躬道：“臣以祖先的名义发誓。”

    ”不必如此。“官家摇头笑道：“你是天圣八年进士，那一年寡人才二十岁，风风雨雨这么多年，你欧阳永叔是个什么人，我还不清楚？”

    欧阳修动容了，他能听出，官家这次是要跟自己掏心窝子，遂愈加屏息凝神。

    “整整二十八年了，你年过半百，我也快知天命了。”赵祯望着比实际年龄还要苍老的欧阳修，唏嘘不已道：“永叔啊，我们都老了……”

    ----------------------------分割------------------------------

    第四更，完成了，求月票、推荐票、订阅！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

