    这些国内的普通民众，全都表现出了强烈的怒意，纷纷在那处安全的位置，辱骂着这些国外武者。

    他们都有些接受不了，为什么于枫会是这样的结果！    那些国外的武者们，让他们全都刷新了三观，难以忍受。

    声音浪潮涌动，蕴含着他们的愤怒。

    这些声音，不断的向着外面传递，却根本就无法左右战局。

    他们也只有在这里咬牙切齿的愤怒着，仇视着。

    这是他们的耻辱，是华夏的耻辱！    他们的手不断地颤抖着，手机镜头中的画面，能够明显的感觉到。

    正在关注着直播的所有华夏人，此时也都被这一幕所震怒了。

    他们的目光都变得有些通红，纷纷攥起了拳头。

    眼前的这个男人，便是他们的英雄！    可是，却被人如此的凌辱，欺负！    仿佛是心中的信仰崩塌了。

    每一个人都怒气十足，纷纷骂了起来。

    “还有完没完！这些国外的人就这么不要脸吗？”

    “用一个女人来威胁，有本事堂堂正正的战斗一场啊！”

    “让于枫一动不动，这算是什么打法，有没有点良心了！”

    “这些人生下来都没妈的吗？

    国外的这些武者是不是全都绝后了！”

    “我踏马！我要卷他十八辈祖宗！他们这些人真的这么该死啊！”

    一时间，所有人都纷纷辱骂着，气急败坏的喊着。

    每一个人都充斥着愤怒和恨意，全都在这一刻爆发了。

    还有在武界论坛中的所有华夏武者，甚至双眼含泪，满是悲怆的情绪。

    他们都看到了于枫一动不动的样子，任人欺负，对面可是那些国外实力强大的封圣者！    如此围攻之下，于枫还能有活路吗？

    一时间，所有人都急了，恼了。

    “于枫要是出手，他们必死无疑！可是……现在却因为他的未婚妻，不能出手！”

    “这是于枫不得不做出选择的地方，因为于枫想要保护杨黎如，就必须要放下抵抗的双手！”

    “哎！堂堂狼王，世界第一的武界天才！竟然被这些人算计到了这个样子，可恶啊！”

    “我无法忍受，这些人也太可恶了！我以后要让我的后辈，记住今天的耻辱！”

    “再这样下去，于枫必死无疑，他就算是入魔，也不可能是一直无敌，他的脸上……”    “是啊，这幅样子，和之前在寒山寺入魔的时候一样，有了些崩溃的状态，可恶啊！”

    “这些人太狡诈了，要是因此而败，那些国外武者一定会被全世界所辱骂的！”

    “恐怕，这就是全世界了……他们代表了全世界武界而来，来杀于枫，怎么还会有人站在我们这一边！”

    “真正的强大，是让我们自己强大，自己保护自己！此次一战，华夏必定要记住这次的耻辱！”

    很快，武界论坛当中，每一个人都义愤填膺，充满了愤怒。

    他们全都开始抱着要振兴华夏武界的念头，想要出手帮忙，励志变强。

    可，这也只能是在遥远的未来发展的。

    而现在，他们需要面对现实啊！    眼下，他们只能看到于枫不断地被攻击，迫于压力，陷入劣势。

    这一幕，却让国外武界的人，都纷纷大笑起来，一个个兴奋不已。

    每一个国外武者，都变得亢奋。

    他们全都看到了，于枫被围攻，不能还手的场景。

    这是最让他们兴奋的。

    所有人都开怀大笑，纷纷嘲讽起来。

    “哈哈哈……这就是于枫？

    那个世界第一的武道天才？

    狗屁不是！”

    “哼！最后还不是有了弱点，那个女人，似乎只要是谁掌握着，就能掌握于枫了吧！”

    “于枫！他终于不能还手了，他这样的人，现在也只有挨打的份！以后的华夏，也将会如此！”

    “看到没有，他的身上已经受伤了，尤其是脸上的那道伤痕，这说明了，这个男人现在已经要濒临绝境，不会再有机会了！”

    “就这样的男人，算什么英雄，算什么天才，始终是被世俗的感情所困扰，还不是一个普通人吗？”

    “哈哈！不管如何，于枫现在始终是要完蛋了！他不可能会有任何的机会了，除非是眼睁睁的看着他心爱的人死在他的面前！”

    “于枫这个大情种，为了这个女人做了好多的蠢事，不过，这恰恰成为了他的弱点，我们终于要赢了！”

    “于枫！你也有今天啊！你快点去死吧！快死吧！亲眼看着你们华夏武界的灭亡吧！”

    众人纷纷充斥着恨意和畅快的心情，他们都意识到了此时的情况，是多么的让人兴奋。

    一张张得意的笑脸，出现在了国外武界的每一处地方。

    他们最关心的，就是于枫会死，这便够了！    怎么将于枫胁迫，被杀，都不关心。

    同样，不关心这些的，还有正在会议室中开会的那些，各国武界的领袖。

    他们的双眼中全都如同有火焰在燃烧一样，死死的关注着屏幕。

    每一个人，都充斥着激动的情绪。

    立坚国骷髅会会长普朗姆笑得合不拢嘴，肥胖的身躯都在抖动着。

    他无比的兴奋，不断地哈哈大笑起来，甚至拍着自己身前的桌子，让镜头都跟着晃动了起来。

    “哈哈哈！看到没有，看到没有！于枫败了！他现在不能还手了！他只能被我们斩杀了！”

    闻言，在场的所有国外武界的领袖，都纷纷跟着附和起来。

    他们的每一张脸上，全都是浓郁的笑意，还有眼睛里正在仿佛如同燃烧起来的目光一样。

    他们都很清楚，能够看到于枫变成这样，是他们目前最好看到的结局了。

    于是，一道道声音也随之响起，呈现出一片融洽和谐的景象。

    “看到没有，于枫完了！真的完了！他就算是再强大，还是输给了一个女人！”

    “这个未婚妻，还真的是我们从未想到的变数啊！镭射枪都打不死的于枫，竟然要在一个女人的手下死去了！”

    “这就是于枫的自以为是了，他以为，自己活得下来，那个女人就能活下来了吗？”

    “真是让人嘲笑啊，这种人，还能成为我们所惧怕的？

    笑话！从今以后，武界再无于枫！”

    “快点动手吧！杀了于枫！杀了他，全世界的武界都要清净了！”

    “真正的杀戮，就从这一刻开始吧！于枫，他的时代，终究要过去了！”

    

