    治疗四王妃一番后，叶凡就跟她同车离开白云山。

    刘富贵已经跟张有有厮混在一起，还跟叶凡发讯息准备过些日子回华西拜祭。

    看到两人有机会发展，叶凡自然没有再打扰，坐在象国车队回艾丽莎邮轮。

    “叶凡，谢谢你！”

    前行的途中，四王妃看着叶凡开口：

    “我会尽快解决沈小雕的，也会铭记你这个恩情的。”

    身患癌症，已到人生末路，却峰回路转。

    她不仅多了三个月寿命，还有机会再活十三年，四王妃怎能不感激？

    叶凡淡淡一笑：“想不到王妃也这么贪生怕死。”

    “贪生怕死？。

    四王妃闻言戏谑一笑，目光惆怅望着窗外：

    “青春年少之际，遭受灭族之劫，自己九死一生活下来。”

    “芳华正茂之时，卖身象王苟且半条命，看似光鲜靓丽，实则伴君如伴虎。”

    “象杀虎出生后，更是面临各大王妃的算计欺压，杀人无形，活得可谓心力交瘁。”

    “好不容易得到沈半城的扶持，却逃脱不了对方要我们做傀儡的交易。”

    “这几十年，要报仇，要活命，要扶持儿子长大上位，我每一步都走得艰辛，每一天都活得煎熬。”

    “回到港城想要王者归来，却什么仇都没报到，还要承受你的羞辱和打压。”

    “对我来说，相比狗一样地活着，一死了之来的轻松。”

    “我之所以感激你救治我，让我能够苟活久一点，不是什么贪生怕死，而是想要看到心愿了结。”

    “象杀虎虽然是废物，为无数人千夫所指，但依然是我人生最好一张牌。”

    “我想要看到他上位，想要看到他成为象王。”

    “只要能看一眼，我马上自杀都无所谓。”

    或许是叶凡的救治，让四王妃放下了伪装和强势，在叶凡面前流露出软弱的一面。

    “明白。”

    叶凡轻轻点头：“放心吧，只要你执行你我承诺，以及象少虎争气，你就能活着看到他上位。”

    “不过，我建议你，最好把病情好转的消息压制下来。”

    “毕竟你这样强势又聪慧的王妃活得太久，对于沈半城来说绝不是什么好事，也会让他对你少几分宽容。”

    他笑着提醒一句：“沈半城内心更希望，将来上位的象杀虎，真是孤家寡人一个。”

    四王妃神情一愣，随后轻轻点头，望向叶凡的目光多了点欣赏：

    “你这个赤子神医确实不同凡响啊。”

    “人不在庙堂，却能窥探庙堂的尔虞我诈。”

    她明白叶凡的提醒，沈半城不希望扶持的王室一脉太强，身患癌症的王妃会让他大力扶持，因为没几天可活了。

    相反，他会对四王妃生出警惕，搞不好还会在象杀虎上位前弄死他。

    叶凡淡淡一笑：“王妃过奖了，我不懂庙堂，但懂得人心。”

    其实对于叶凡来说，让四王妃他们杀掉沈小雕，不过是低级的挑拨离间，真正的杀招，就是尽量治好四王妃。

    以四王妃的容忍和手段，一旦能多活十几年，就绝对不会甘心被沈家控制。

    如此一来，双方将来绝对会斗个你死我活，特别是象杀虎上位后，四王妃定会对沈家捅刀谋取象杀虎独立。

    如今的叶凡，已经习惯走一步看三步。

    四王妃幽幽一叹：“虽然我在你这里受到不少羞辱，但不得不承认，你的确是年轻一代的翘楚。”

    “我有点好奇，有沈半城扶持，象杀虎上位有几分概率？”

    他话锋一转：“听说你们还有两个强劲对手？”

    “看来叶神医这几天没闲着，对象国局势了解挺深入的啊！”

    四王妃修长双腿交错在一起，让自己多了一点安全感：

    “没错，还有两个强有力的竞争对手。”

    “一个是大王子象镇国，一个是九王子象连城。”

    “象镇国是正室长子，天然具有王室号召力，母亲来自梵国王室，妻子来自瑞国王室，还跟各国王室交好。”

    “他步步为营，稳中求升，代表着老一辈的王室成员利益。”

    “象连城是第九子，为人容忍，习惯剑走偏锋，讲究不出手则已，一出手就要一剑封喉的效果。”

    “他母亲是象国南境战区一把手千金，他的妻子也是象国北境战区第一花。”

    “他的背后，是两大战区力量。”

    “而我和象杀虎，我的娘家早已经死光光，象杀虎也没有联姻，一点自己力量都没有。”

    “也就是因为我们孤儿寡母，沈半城他们才愿意扶持我们。”

    她苦笑一声：“我们代表着象国商贾一脉利益，嗯，沈半城背后还有福邦家族的影子。”

    叶凡若有所思：“这样说来，未来的象王之争，就是老牌王室、战区力量和新兴资本的对抗了。”

    “没错！”

    四王妃点点头：“虽然我和象杀虎是当事人，但很多人都明白我们就是一枚棋子。”

    “当然，棋子不代表混吃等死，也是要做点事情的。”

    “特别是大王子象镇国撮合象王跟七王妃的婚事，对于象国各方是一个巨大的刺激。”

    “这也是我们母子匆匆跑来港城的要因。”

    “一是想要复仇，给我爹他们讨回公道，二是榨取四大豪门一大笔钱当竞争经费。”

    “三是拿到千影核心算法做筹码。”

    她很是遗憾瞥了叶凡一眼：“可惜没想到你是一颗硬石头……”

    “明明就是你们对千影打压，倒变成我们不是了。”

    叶凡不以为然一笑：“可惜我对这些争斗没有兴趣，不然搅和进去可以让局势更乱。”

    “你以为自己没有搅和进去。”

    四王妃目光变得深邃起来：“其实你已经身在局中……”

    “砰！”

    就在叶凡不置可否笑笑时，前方突然传来了一声巨响。

    象国车队一辆奔驰车，驶过一个山道路口时，跟一部商务车突然毫无征兆的碰撞。

    一声巨响，商务车头大灯碎裂，车身凹入一大块。

    这一起车祸，让象国车队踩下了刹车。

    连续两次撞车？今天这么不吉利？

    叶凡身躯晃动了一下，抬起头就见到商务车横在道路中间，车门凹进玻璃破碎。

    叶凡手指按下安全带让身子获得绝对自由。

    他向来就是一个小心之人，今天连续发生车祸，有点诡异。

    “扑！”

    就在叶凡和四王妃的林肯车也停在路上时，一抹稍纵即逝的红点晃过叶凡眼帘。

    叶凡连想都没想抱着四王妃趴低身子。

    几乎是刚刚贴在座椅底下，一颗狙击弹直接洞穿车窗，狠狠打在他原先坐着的位置。

    “砰！”

    真皮座椅当场被掀出一个洞，林肯车也狠狠震动一下，接着还噼里啪啦燃烧。

    皮革的焦灼气息瞬间弥漫车厢。

