    土墙撤下，卡卡西毫发无伤：“你们的实力合格了，但你们还是有些地方不合格，而且，你们是要抢铃铛的啊。”

    虽然是有，抱着杀死自己的心态在战斗，但你们是不是忘了重点？

    卡卡西看了眼在一旁，充当背景板的小樱。

    这支队伍基本已经算是内定了下来，但团队协作还是要有的。

    而刚才的攻击，虽说鸣人和佐助的配合很好，却完全没有小樱发挥的余地。

    但卡卡西也没多说什么。

    因为鸣人与佐助的默契，是一起训练多年才有的。

    想要小樱也和他们这么有默契的话，有些强人所难，而且小樱的实力也差了些，强行配合的话，只能是添乱。

    已经勉强合格了，但身为指导老师，还是要有一些威严的，给这两个只想打我的小家伙，一些教训……卡卡西将眼睛上的护额缓缓抬了起来。

    昨天红的经历他已经知道了，虽然没人刻意传播，但木叶上忍这个圈子就这么大，所以红大意下，险些被刚毕业的下忍击败的事情，还是流传了开来。

    虽然没人多说什么，但私底下的吐槽是少不了的。

    眼罩下，猩红的三勾玉写轮眼露了出来，卡卡西决定展示一下身为老师的实力。

    “这是……你怎么会有写轮眼！？”佐助身体一颤，进而产生了一股莫名的愤怒，一个外人都有了写轮眼，身为宇智波一族的自己，竟然没有！

    “这是我一个好友的馈赠，当时的情况……”卡卡西摸着眼角介绍起来。

    但佐助完全没有在听，他还在愤怒。

    鸣人看了眼没管他，也是该让小老弟生生气了，灭族之夜就开了写轮眼，自己还和佐助交换查克拉这么长时间。

    结果到现在还用不出写轮眼。

    这怕是个假的宇智波，假的因陀罗转世。

    卡卡西正要讲他和带土相爱相杀的基情史时，被佐助一声呐喊打断。

    眼睛一闭一睁。

    猩红的写轮眼出现在佐助眼中，左眼单勾玉，右眼双勾玉。

    鸣人看后更无语了。

    斑得得到柱间阿修罗的查克拉后，养出了轮回眼。

    你从我这得到阿修罗的查克拉后，就养出了个双勾玉，还只有一只！

    这个佐助怕是也废了。

    怪不得鼬打你的时候，要放海。

    佐助不知道这些，开启写轮眼后，他感觉自己超强：“为了宇智波的荣耀！”

    战局再次开启。

    这次，卡卡西选择了近身缠斗。

    失去武器后，佐助没有了那恐怖的射速，但近战中不受约束发出的电磁炮，也会极大分散卡卡西的注意力。

    鸣人那加上三百公斤负重的腿鞭，以及偶尔掏出的稀奇古怪的植物，也造成了一些影响。

    而且还会有吸收完仙术能量，高喊乌拉跑过来的一次性影分身。

    只用体术的卡卡西虽然占据了上风，但却越打越难受。

    十分钟后，随着一声爆炸，三人分开。

    卡卡西微喘，佐助则是喘着粗气，第一次用写轮眼有点兴奋，没控制住，消耗有点大。

    至于鸣人，则是屁事没有再次展开轰炸，反正查克拉多得用不完，当然，生死战他肯定弄个大的。

    卡卡西只能再次选择接近战，根本没有休息的机会。

    这一次鸣人成了输出主力，佐助边缘OB，感觉休息差不多了就冲上去莽一波。

    不过，饶是如此，等战斗到接近中午时，鸣人和佐助也进入了防御状态，让小樱有了边缘OB，扔手里剑的机会。

    哪怕一直有锻炼，但十二岁，还没进入发育期的孩子，也不可能在体力上，胜过二十多岁的成年人。

    闹铃响起。

    三人再次停手。

    不过，佐助和鸣人的脸上，都分别多了对方的简笔画形象，他们都不知道卡卡西什么时候画上去的。

    大龄单身男人的手速，真是恐怖如斯！

    卡卡西单手插着腰，笑着吐槽到：“你们几个小鬼，根本就没想过要抢铃铛啊，但……全员合格！”

    休息了一会儿，鸣人举手问道：“既然通过了测试，那我们是不是应该去吃顿饭，庆祝一下啊。”

    “真是不可爱的小鬼，刚被认可就准备让老师请客吃饭。”卡卡西无奈地摇着头：“走吧。”

    鸣人咧嘴一笑，扭头就跑：“我去叫雏田！”

    卡卡西没阻拦，任由鸣人去了。

    雏田来了，毫不知情的第八班也跟来了。

    而红在征得卡卡西同意后，又叫来了阿斯玛的第十班。

    这一届由上忍带队的小队，也没几支，这就来了一大半，卡卡西和红、阿斯玛三人商议后。

    决定把其他人都叫上，就当庆祝学生们顺利通过了。

    不过这就不能让卡卡西一个人买单了，而是一群上忍分摊。

    卡卡西的钱包逃过一劫。

    而聚会的地点，就在烤肉Q。

    等所有人都到齐时，是下午两点。

    虽然鸣人的饭店也很好，但刚毕业的孩子们还是更倾向于吃烤肉。

    “这一届的孩子们，有一些不错的好苗子。”

    红说话的时候看了眼雏田，卡卡西看了下鸣人和佐助。

    而阿斯玛，则是下意识盯着盘子里的烤肉。

    吃完饭后，已经快到傍晚。

    鸣人带着雏田去看四代头顶看晚霞。

    佐助准备去修炼。

    小樱一开始是偷偷跟着，见佐助没反对，就光明正大的跟在了旁边。

    “佐助，这么晚了，你来小树林干嘛？”

    小樱表面上不动声色，而里樱……难道佐助要和老娘钻小树林了吗！好刺激！

    “修炼。”

    得到答案的小樱很失望。

    看的佐助一脸问好，难道进小树林，除了修炼还能做别的吗？

    “那有什么，是我能帮你的吗？”小樱不死心地追问。

    “你？”佐助想了想，小樱是理论课第一，应该能帮自己改一下武器，于是点头：“应该能。”

    小樱兴奋的跳了起来，然后想起自己要淑女，于是捂着嘴，跟在佐助后面，发出‘嚯哈哈哈’的笑声。

    走在前面的佐助，有种自己被猛兽盯上的感觉，环顾四周，却只看到了小樱。

    “可能是我的错觉。”

