    用厉风雷的话来说，他算不上是一个真正的生灵，更像是一个怪胎。

    而他一出现意识，便拥有者与众不同的天赋，在他的记忆里，存在着一套完整的修炼功法，不过他不像易阡陌这么幸运，易浩然将记忆也传承给了他，更没有剑丸这样的宝物、他有的只是与生俱来的天赋，以及那一套易浩然传下来的功法，而他刚有意识，就被那几位老怪囚禁了起来。

    这些老怪甚至对他展开了搜魂，若不是他的意志足够强大，他早已经是一具行尸走肉。

    “他们似乎是在我身上寻找什么东西，但最后并没有找到，就只能放弃了，但他们并没有杀我，而是一路给予了我扶持！”

    厉风雷说道。

    “苍穹之主可知道你的身份？”易阡陌立即问道。

    “他并不知道我真正的身份，他只是认为我是那些老怪们培养的弟子，为此，苍穹之主也曾收我为弟子，并让有熊氏帮助厉氏，自此后厉氏成为了有熊氏的附属。”

    厉风雷说道。

    易阡陌仔细的分析了一番，发现他的对话，大致跟从老怪那里得到的消息差不多，这也就证明他没有撒谎。

    “关于先祖，你知道多少？”易阡陌问道。

    “先祖？”

    厉风雷讥笑道，“在你眼里他是先祖，可在我眼里，他只是一个给了我肉身与传承的人，而且，我也只是他的一枚棋子而已！”

    易阡陌苦笑，他当然也知道对方的怨恨从何而来，换做是他估计对易浩然，也不会有什么好感。

    “你预判苍穹之主的实力大概在什么程度？”易阡陌立即问道。

    “在此之前，他是无敌的。”厉风雷说道，“但你在星域做的那些事情，让他的力量有所衰弱，加上如今天道回归，他的实力又有所削减，所以，我预判他的实力，至少是十八龙，至少！”

    “九龙便已经超越了这个世界的极限，他怎么可能达到十八龙？”

    易阡陌奇怪道，“而且，既然他是无敌的，为什么不直接杀了那些老怪？反而让他们留在了这里。”

    “杀了他对老师来说，并没有太大的好处。”

    厉风雷说道，“更何况，他也是希望飞升的，杀了这些老怪，那也就意味着飞升之后，必然会被那些家伙的本尊所斩杀，他在盘古大陆再强，入了仙境顶多也就是一个会玩火的蝼蚁而已，有什么区别吗？”

    说到这里，他看向易阡陌，到是有些佩服他，“你杀了这些老怪的分身，甚至还将他留下，难道就不怕飞升之后被他们的本尊诛杀？”

    “如果现在都活不下来，那又何谈以后？”易阡陌反问道。

    “至于超越十龙，其实在紫微宫失主时，早就可以办到，只不过受到资源的限制，根本无法达到仙境的程度而已，而且，谁说仙就只有十龙之力？”

    厉风雷说道：“我已经说了我的经历，现在是否要谈谈你的经历，你得到的传承不小吧！”

    “不小！”易阡陌点了点头。

    厉风雷等待着他的下文，可他却半天都没有反应，问道：“就这些？”

    在他看来，易阡陌能够从星域里，一路走到现在，且斩杀轩辕空这样的天骄，必然是跟传承有关系的。

    而他也有些佩服他的先祖，因为易阡陌看起来似乎并没有什么天赋，将传承放在了一个没有天赋的修士身上，别说他没想到，那些老怪也不会想到。

    “就这些。”易阡陌说道。

    “你很没有没诚意！”厉风雷说道，“我可是把我的经历……”

    “我也没逼你说，更何况，你所说的这些，我从那老怪的身上，也能够得到，我只是为了确认这一点。”

    易阡陌说道。

    厉风雷无言，到没有恼怒，说道：“那我们是否结盟？”

    “想必你我成为盟友，根本不现实，更不用说，你也想要得到我身上的传承吧！”易阡陌说道。

    “是的。”

    厉风雷毫不避讳，道，“以我的天赋，加上那老东西的传承，我们甚至可以反杀他，入了仙境，那也是无敌的存在。”

    “所以，你我顶多算得上是暂时的合作关系，若是有机会，你肯定会杀了我。”

    易阡陌说道，“所以，还是不要自欺欺人的好。”

    “既然你如此诚恳，那我也直言不讳！”

    厉风雷说道，“在道盟内你所需要的修炼资源，都只能自己获取！”

    “你不会觉得，没有你的帮助，我便在道盟内混不下去吧？”易阡陌奇怪的问道。

    “你入道盟，无非就是想要隐藏自己的身份，找我给你托底而已，但如今已经展现出了六龙之力，这超越了厉氏所能够培养出的修士极限，即便你的力量在十龙之力，也无法展现出来！”

    厉风雷笑着道，“无法展现出全力的你，在道盟内也不好混吧！”

    易阡陌当然明白他的意思，说道：“可现在我有了道盟的资源，借助道盟的资源，我的实力若是有所提升，到也合情合理了！”

    厉风雷无言，这一点他到是没想到，如果易阡陌借助道盟的资源苦修，那么他超越六龙之力，确实不会引起别人的怀疑。

    因为此前的修士，在进入道盟后，都有一段长足的进步，只是易阡陌现在本身就是十龙之力，他的提升将会是很恐怖的，在这道盟内，能够制得住他的人，估计也只有他了。

    想到这里，厉风雷有些无奈：“既然如此，那我就等待你的好消息！”

    他正准备离开，易阡陌忽然问道：“轩辕如今到底是什么情况？”

    “天道回归，老师的情况自然不好，毕竟他不忍舍弃信仰之力，但即便他不愿意舍弃，这信仰之力也迟早会消失。”

    厉风雷说道，“毕竟，他的威信已经被你破坏的差不多了，他现在也只能龟缩在苍穹殿内等待契机！”

    “你可有鱼玄机的下落？”易阡陌紧跟着问道。

    “鱼玄机？”

    厉风雷想了想，说道，“就在最近，道盟那边出了一位天骄，丹术直达八品，炼制的丹药皆是凤纹，她的身份没有任何的毛病，但就是因为没有毛病，才值得怀疑！”

    “她叫什么？”易阡陌问道。

    “颜太真！”

    厉风雷说道，“出自氏族颜氏，而这颜氏乃是炼丹大族，这个颜太真很小表现出了极高的炼丹天赋！”

    易阡陌心底一颤，在听到这三个字的一瞬间，他便确定此人绝对是鱼玄机！

    因为只有鱼玄机，才知道他真正的痛处所在，鱼玄机恐怕用的和他是一样的方法，而她为了确定自己是否还活着，干脆直接用了“颜太真”的名字！

    或许有同名同姓，但绝对不会这么巧合。

    “最后一事，我妹妹要留在我身边，还请你给解决一下！”易阡陌说道。

    厉风雷忽然看向了他身后的唐倩岚，知道她真实的背景，说道：“执法司不会来找她的麻烦！”

