    虽然说左方明的话有点拍马屁的嫌疑，但叶青听到后还是相当高兴的。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，扬着眉头说道：“就是要将他们打怕，从而无法放开手脚做事。”

    顿了顿，叶青又努着嘴说道：“事实上，越是谨慎，往往露出的破绽越多，将敌人给打痛了，打怕了，对我们是越来越有利的。”

    “嗯！”左方明点了点头，不置可否。

    叶青瞥了一眼左方明后，沉吟着说道：“也就是说现在的情况就是那个赫菲斯托斯失去了对自己战队的直接掌控了，对吧？”

    “是的！”左方明应了一声，说道：“阴刹门的这种谨慎，正如您说的一样，对我们是越来越有利了。”

    叶青沉声说道：“但也不能掉以轻心，赫菲斯托斯进入大华后虽然无法掌控他的战队，但如果不出现意外的话，他一定是有某种渠道与阴刹门，或者是泰坦神殿传递信息的，所以在解决赫菲斯托斯之后，你再回泰坦神殿还是有风险的。”

    顿了顿，叶青看着左方明，说道：“所以在这期间，你也得注意这方面的情况，争取找到赫菲斯托斯与阴刹门秘密联系的渠道。”

    “好的！”左方明点头应道。

    “除了这些外，他还跟你说了些什么？”叶青努着嘴问道。

    左方明应声说道：“在与火神战队进行联络的同时，他还让我给他准备十来种材料，都有……”

    听到左方明将十来种材料报出来后，叶青就笑了起来，说道：“这些是配制伪装药剂的草药，看来这家伙是想伪装自己的样貌啊！”

    “事实上，他今天就进行了伪装的，只不过用的伪装术有些粗糙，就连我也能识破。”左方明沉吟着说道。

    “这并不奇怪。”叶青应了一声，说道：“虽然你也是泰坦神殿的一员，但据我所知，你这个级别还没有资格看他的真容，而在大华活动，他又无法戴面具，所以只能伪装一下了，至于说你都看得出他的破绽，对他来说，这不是什么大不了的事情，你看出来了，又如何呢？只要你不是看到他的真容，那就没问题。”

    “嗯！”左方明点了点头。

    “除了让你找这些材料外，他还让你做别的事情了吗？”叶青又问道。

    “他让我在蒙城租三套房子，然后每一套房子中都得给他备上两身衣服。”左方明应道。

    “呵……”叶青冷哼一声，眯着眼说道：“他这是在为自己将来的逃跑作准备啊，这三处房就是将来事变后，他躲藏的安全房。”

    “不过他想逃，就能逃吗？房子是老左找的，他无论躲藏在哪一处，都会在我们的掌控之中。”孙莺莺笑着说道。

    “不！”左方明摇了摇头，说道：“少主母，我觉得他让我找这三处房子，也只是为了掩人耳目。”

    “你的意思是他不信任你？”孙莺莺皱着眉头问道。

    “不是不信任我，我想他是不信任任何一个人吧！”左方明沉吟着说道：“很显然，将来如果发生事变，对他来说，我就是他随时都可以抛出去的棋子，所以他绝对不可能躲藏在棋子为他找的房子中，如果不出意外的话，他肯定已经在这之前就为自己找了几处安全房。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你的话有道理，那你觉得以阴武门的能力来说，能在几天之内，将他找的房子给调查出来吗？”

    “这我还真不知道。”左方明耸了耸肩，说道：“少主，毕竟我是长期潜伏在阴刹门中的，对于我们阴武门内部应该如何调查此类事情，我也不清楚啊！”

    “也是！”叶青也不由的笑了起来，让一个长期潜伏在敌营的人来判断这样的事情，的确是为难人家了。

    叶青笑着说道：“那回头我和阴武门蒙城情报组的组长商量吧！”

    随即，叶青又看着左方明问道：“除了这些呢？”

    左方明应声说道：“他给了我十七张身份证，让我用这些身份证给他购买三天后到七天后的飞机票、高铁票和汽车票，每天各时段的票都买一张，而且还是从蒙城出发，奔向大华东南西四个方向不同城市票也都得买上一张。”

    “他购这么多票干嘛？”孙莺莺一脸不解的问道。

    “还是掩人耳目的小把戏，一旦出事，好让我们无法判断他到底要从什么地方逃走。”左方明耸着肩说道。

    叶青撇了撇嘴，说道：“说真的，原本我以为这个赫菲斯托斯是一个粗犷的家伙，没想到他居然谨慎到如此令人发指的地步。”

    “这样做有用吗？”孙莺莺瞥了两人一眼，说道：“他应该很清楚，等他出事的时候，我们肯定已经将蒙城各个出入口给封.锁了，就算他用这种把戏来掩人耳目，他也不会轻易的就逃出蒙城啊！”

    “他没想逃！”叶青耸了耸肩，说道：“如果我猜测得不错的话，他一定会躲藏在蒙城区域内，只要能避开搜索，我们大华方面就认为他是逃出蒙城了，一旦蒙城的警备松下来，他再从容的离开，嗯……以他的能力，躲避搜索那是很容易的。”

    “他都不知道被我们盯上了，就做这么多安排，这还真够谨慎的。”孙莺莺撇着嘴说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这倒是能理解，毕竟这段时间来，泰坦神殿的神一个接一个的挂在了大华，他自然得谨慎一些了。”

    左方明也笑着说道：“说白了，有那六个大宗师挂在大华的前车之鉴，这个赫菲斯托斯是真的怕了，如果不是前面陨落了六个神，他恐怕也会目空一切的吧！”

    “这倒也是啊！”孙莺莺也笑着应道。

    而叶青瞥了一眼左方明，问道：“他有没有告诉你，他在蒙城期间都待在什么地方？是一直在红.袖门总部吗？”

    “没有！”左方明摇头应道：“他的行踪对他来说是极其机密的事情，他又怎么可能会告诉我呢？”

