    袁如霜脸色骤变，不甘地攥住了拳头。

    她现在开始后悔了。

    她打小就喜欢战北骁，但战北骁身边没有女人。

    她生性高傲，又不肯承认自己喜欢他，所以当初别人问她是否有喜欢的人的时候，她选了陆北川。

    原本是想刺激战北骁，却没想到，他压根没有被刺激到！

    反而不断撮合她和陆北川，就连到了现在，也是如此！

    袁如霜深吸一口气，拉开椅子坐下：“阿骁，光吃面包没什么营养，我亲手做的早餐，你尝尝？”

    战北骁摇头：“不了。”

    他吃完最后一口：“以后别擅自来我家，很容易让她误会。”

    话落，战北骁起身离开。

    袁如霜站在原地，脸色铁青。

    战北骁离开之后，改了房门密码，将新的密码发给了白央央。

    那边迟迟没有回复。

    战北骁下楼，江恣已经等着了。

    “战爷，昨晚和小嫂子聊得怎么样了？”

    战北骁没吭声，江恣就懂了，看来还没喝好。

    嘶——

    还得忍受低气压了！

    战北骁上车，摩挲着手机，抬眸看向了江恣，“你去查查她和容景的关系，越详细越好。”

    她和容景已经不是第一次公开出席晚宴了。

    “是。”

    抵达战氏财团，战北骁直奔会议室，继续未完的会议。

    高管们如今看到会议室都起了生理反应，想吐！

    但敢怒不敢言啊！

    会议开始，战北骁一如既往的冷淡暴烈，一份文件被驳回，顷刻之间，整个会议室充斥着浓烈的不安。

    ……

    白央央抵达清鸿舞蹈团，换了一身衣服，开始练习。

    关小小来的时候，看到白央央在练习，眼下闪过一丝亮光。

    随即凑过去：“央央，你可算来了。”

    这么久没来，她都不习惯。

    白央央轻笑出声：“嗯，早上好。”

    “央央，我们早上刚刚看到新闻，战爷和袁家大小姐是什么关系呀？”

    有人好奇地凑了过来，满眼都是八卦。

    早上的八卦新闻全都是战北骁和袁如霜的，甚至有不少传闻，说白央央和战北骁已经分手了。

    白央央听到这话，脸色微变。

    关小小立刻察觉到不对劲儿，瞪了问话的人一眼：“能是什么关系，朋友关系呗，我们央央才是战爷的心尖尖，你们就少看点八卦吧。”

    话落，关小小拉着白央央去一旁休息：“你和战爷怎么了，之前我问你，你也不肯说，难道就这么不相信我？”

    白央央摇头：“不是，我只是不知道该怎么说。”

    “战爷和袁如霜是什么关系？”

    “青梅竹马。”

    白央央想了想，给了一个官方答案，他们是什么关系，她也不清楚。

    关小小咂咂嘴儿：“央央，我觉得你和战爷之间是不是有什么误会，要不好好谈谈？”

    白央央抿唇：“让我想想吧。”

    关小小看她脸色不佳，也没继续话题，聊起了舞蹈团的八卦，转移注意力。

    白央央知道她的心思，嘴角轻勾，附和她的话。

    早上练习完，白央央回到了学院，实验课上，她发挥了一贯的水平，手术做得几乎完美。

    实验课刚刚结束。

    白央央接到了封朔的电话：“见一面吧。”

    白央央没拒绝，答应下来了。

    半个小时之后，咖啡馆里，白央央看向了坐在对面的封朔：“封总，您找我有什么事情？”

    “我是想问你，选择好了吗？”

    封朔端着咖啡，慢悠悠地开口。

    白央央愣了一下，随即道：“三天过去了，我的选择封总应该很清楚。”

    封朔摩挲着咖啡杯：“你选了战北骁？”

    “……”

    白央央握紧了拳头，目光灼灼：“是，我相信妈妈会原谅我的。”

    她左右为难，被逼到了绝境。

    她没办法做出取舍，但最终还是做出来了。

    墨清霜是她的过去，是她心中永远的痛。

    战北骁是她的未来，她记得妈妈说过，做人要朝前看。

    她现在还不能替妈妈查清真相，但总有一天，她能查清楚。

    封朔冷笑一声，良久之后，幽幽地开口：“你和你妈妈果然一样。”

    看似冷清寡淡，实际上，动了心，就是劝不住的。

    白央央不明白这话里的意思。

    封朔放下了咖啡杯：“你不是想知道我和你妈妈之间的事情吗，我可以全都告诉你。”

    白央央有些诧异，随即道：“我不可能救傅西洲。”

    “我知道。”

    封朔温声道，眼下闪过一丝晦涩。

    “我第一次遇到她的时候，她才十七岁，高高在上，不可一世的小公主。”

    墨清霜确实有这个资本，出身好，墨家所有人都将她捧在掌心里。

    她就是墨家的小公主。

    当时的封朔，还只是封家不受宠的儿子。

    封家家大业大，他是最不受待见的儿子，因为他生性桀骜，难以驯服。

    封家别的孩子十八岁就有了自己的玉戒指。

    而他迟迟没有。

    哪怕他有母亲的支持，依旧在父亲眼中，是一个顽劣不逊的存在。

    封朔违背了家里的意愿，执意考入帝都大学。

    墨清霜当时还是高三学子，意外和封朔认识，一见钟情。

    她追了封朔三年，甚至放弃了自己想考的蒙顿学院，转而考入帝都大学。

    大二那年，墨清霜抱得美男归。

    在一起三年，墨清霜几乎用尽了所有的心思对封朔好，封朔冷清寡淡，在帝都隐姓埋名，几乎没人知道他的身份。

    当时帝都大学都在传，封朔是软饭男。

    和墨清霜在一起，也只是为了权势罢了。

    墨清霜不顾一切，在封朔大学毕业那一年，便将封朔带回了墨家。

    不出意外地，墨家不肯同意这门婚事。

    封朔不肯坦白自己的身份，墨清霜左右为难。

    她劝了父母很久，才再次和封朔见面。

    但见面当天，封朔失踪了。

    墨家将墨清霜带回去，墨清霜足足半年都没再收到封朔的消息，心灰意冷。

    再次回到学校之后，墨清霜将所有的心思放在了学习上，大学毕业，有了自己的事业。

    封朔就像是人间蒸发了一般，消失在了她的世界里。

    追求墨清霜的人很多，白正怀就是其中之一。

    白正怀耍手段娶了墨清霜，却没能好好对待……直到墨清霜去世之前，都没再得到封朔的消息。

    白央央听完，皱眉：“你为什么消失？”

    在妈妈用尽心思，劝说父母之后，为什么消失？

    封朔挑眉：“当年我父亲意外去世，封家陷入内乱时刻，我不得不回归家族。”

    封家家大业大，内斗频繁。

    他有母亲的支持，但还是举步维艰。

    当时他在帝都和墨清霜谈恋爱的事情，早就被家族知道了，他不想将她牵涉进来。

    他甘愿断了联系，只为保全她。

    封家一旦知道墨清霜对他的重要性，就算有墨家作为靠山，墨清霜也可能面临未知的危险。

    “等我拿到封家的时候，你妈妈已经结婚了。”

    内斗持续了几年，他没奢望墨清霜会等他。

    他还记得那个下午，他坐在办公室里，一如往常地开视频会议。

    休息的时候，秘书走进来：“封总，墨小姐结婚了。”

    他听到这个消息的时候，握着钢笔的手指微微停顿，随即继续召开会议。

    旁人都说他铁石心肠，两年多的感情说放就能放。

    但只有最亲近的秘书知道，当天下午，他面前的文件全都被墨水污染了。

    他突然意识到一件事，或许，封总没有那么薄情寡义。

    白央央听到这话，冷笑一声：“说到底，你还是为了权势放弃了妈妈。”

    【作者有话说】

    今日份六千更新完毕，宝子们有票票的全部砸过来吧！

