    啧啧！

    　　老黄的手艺真是不错，众人尝过老黄的手艺，纷纷赞不绝口，即便是吃过山珍海味的华英俊也是竖起大拇指连连称绝，大叹此艺应当天上有，何故出现在人间。

    　　老黄谦虚一笑，“我这手艺也是稀疏平常，都是跟我家婆娘学来的，她生前可是掌勺儿的大厨。”

    　　说到此处，老黄难免有些伤心，毕竟妻儿已故，虽有亡魂常伴左右，但却不是长久之计。

    　　众人都知道老黄的经历，这事儿也没办法出言安慰，倒是沈默灵机一动，想到一个办法，“老黄，你让嫂子跟小黄出来，我想再瞧一瞧。”

    　　老黄一愣，不知道沈默是什么意思，但华英俊却是心底倍儿通透，他立刻意识到，沈默这是要为黄哥的妻儿雕人身木雕的节奏么？

    　　“黄哥，大哥让你做自然有他的道理，你快让嫂子跟小黄出来，说不定大哥有办法让她们重获肉身呢。”

    　　老黄一惊，错愕道，“这是真的么？阿默，你有办法为她们重塑肉身？！”

    　　老黄本能地是不相信的，毕竟，重塑肉身这样的手段，即便是传说中的仙人都很难做到，更别说他们这些凡人，但瞧见华英俊煞有其事的样子，又有些犹豫与期待，如果沈默真的有这样的本事，那么，他跟妻儿就能真正的破镜重圆。

    　　沈默解释道，“我有些手段，但也仅仅是尝试一下，并没有多大的把握。”

    　　老黄悲喜交加，“只是有机会，那也是神仙般的手段了···我这就去叫她们出来。”

    　　没过多久，两道阴魂便在老黄的带领下从后厨出来，在座众人都是业内人士，自然能看到老黄的媳妇跟娃儿。

    　　“叔叔！”小黄一见到沈默便开心的小跑到沈默身边，手里还拿着沈默为他雕刻的玩具佩奇，“你好久没来看我了。”

    　　沈默摸摸小黄的脑袋，“叔叔最近忙，这不是一得空就来看你了么！”

    　　沈默一边说着，一边将精神力附加在小黄身上，脑海里很快响起了任务提示音。

    　　【叮！发现完整灵魂*1，提醒：此完整灵魂不具备特效技能。】

    　　沈默心底大喜，果然如此，小黄果然属于完整灵魂的范畴，只要是完整灵魂，那只要再集齐十颗灵魂碎片，就能为其雕刻人身木雕，像小慈一般拥有躯体。

    　　老黄在一旁见沈默摸着自己儿子的脑袋愣愣出神，心底焦急，等待沈默的回答。

    　　良久，他还是忍不住的追问道，“阿默，怎么样？你的办法可行么？”

    　　沈默回过神来，微笑道，“理论上是没有问题的，只要集齐需要的材料，我就能为小黄雕个人身木雕。”

    　　“人身木雕？！”老黄一愣，旋即有些失望，他不知道沈默的人偶技能，只以为沈默是想雕一个人型木雕，如此手段，跟他的扎纸人换汤不换药，从本质上并没有什么区别。

    　　华英俊看出老黄的失望，连忙帮沈默解释道，“黄哥，你可别小看了大哥的人身木雕，你看小慈，她是不是人？”

    　　老黄：“···”

    　　华英俊这话说的有一点儿骂人的味道，但老黄将目光落在小慈身上，仔仔细细打量小慈时，这才发现小慈的不同之处，如果不仔细查看的话，老黄居然没有发现，小慈身上居然没有活人的生气，她像是死物一般，却有着活人的一切行为模式与思维能力。

    　　这···这怎么可能！？

    　　老黄惊讶莫名，他想要抬手摸摸小慈的身体，却被华英俊一把拦住，“黄哥，这可不能上手，我实话跟你说吧，小慈就是大哥亲手捏出来的。”

    　　饶是早有猜测，老黄也是大吃一惊，瞧着小慈宛如真人一般的举止，他暗暗念叨，“沈默的木雕之术已经到达如此之境界了么？居然能为死物附灵，雕出如此以假乱真之奇物来。”

    　　沈默要是有如此境界手段，那么，他为自己妻儿重塑肉身的办法，岂止是有些把握，简直就是十拿九稳的事儿。

    　　“阿默，你真的愿意帮她们重塑肉身么？”

    　　沈默点点头，“我刚刚说过，小黄的魂体符合雕刻人身木雕的条件，只要集齐材料，我就能帮他雕出人偶来。”

    　　老黄连连点头，“那么，我老婆呢？她的魂体···”

    　　沈默抬起手来，招呼道，“嫂子，麻烦你过来一些，让我摸一下。”

    　　众人：“····”

    　　这话要是搁在平常，那绝对是调戏嫂子的下流胚子没跑了，但是眼下所有人都没法办法质疑沈默的做法，因为他这是检查嫂子的魂体，属于正规正常的要求。

    　　老黄的老婆点点头，很快飘到沈默身边，微微欠下身子，让沈默去检查。

    　　沈默也不过分，仅仅是伸出手来，搭在嫂子的手腕上，切脉道，“嫂子的魂体跟小黄一样，都符合雕刻人偶的要求，所以，她们能都够重获肉身，也就是人身木雕。”

    　　老黄大喜，连忙追问，“这真是太好了，那么，阿默，雕刻人身木雕需要哪些材料？我老黄就是倾家荡产，也要把材料凑齐。”

    　　沈默四十五度叫仰望天空，饮去一杯啤酒，徐徐道来，“雕刻人偶的材料非常珍贵啊！”

    　　老黄早有心理准备，如此偷天换日般的手段，要是材料普通烂大街一般，他反倒是不相信了，只有材料稀缺，求之不可得，那才符合眼下的境况。

    　　“不管多珍贵，我老黄一定想方设法将它们凑齐，阿默，你直说吧，要什么？我老黄为了妻儿，上可摘星揽月，下可捕鲸捉鳖，前可力抗群狼，后可迎击百虎。”

    　　沈默沉吟一会儿，念叨，“灵魂碎片二十枚，附灵木材两块。”

    　　哦？！老黄与华英俊暗暗念叨，将这两个条件记在心底。

    　　但是，他们却是不知道灵魂碎片该怎么获得，附灵木材又是什么东西。

    　　沈默继续解释道，“所谓灵魂碎片就是那些亡魂厉鬼死后留下的魂魄碎片，这个只要寻那些厉鬼怨魂抓给我，便能提炼出来。”

    　　老黄与华英俊点点头，表示明了，老黄的扎纸人手艺，用来抓鬼还是有些手段的，但是华英俊的风水秘术却是压根不擅长抓鬼驱魂，他有些头大。

    　　“至于附灵木材，指的就是那些草木成精化妖的妖族，它们身上的木材，只要将它们交给我，我自然能从中提炼出附灵木材。”

    　　华英俊心底一喜，这个附灵木材好弄呀，但凡是草木成精之地，必然是风水之宝地，只要他的风水秘术一探，便能找到一二。

    　　老黄却是一个头两个大，愁的不知从哪里寻这所谓的妖木精怪。

    　　然后，华英俊与老黄双眼相对，冥冥中自有一番联系，仿若心心相惜。

    　　

    　　

