    俩个来凑热闹的三哥，这会儿听的慌乱不已。

    刚才有多得意坑了刘佳慧，这俩人现在就有多后悔。他们打小就是村里面长大，哪怕最近挣了小钱，也见了世面，但是，骨子里面还是不愿意惹事的存在。

    此时，一听说让他们赶紧逃，下意识的就想脚底板抹油。

    不过，在看见陈大江和曾玉洁俩人，都是淡然无波的站在那儿时，俩人又慢慢平静下来。

    陈大江扫一眼这俩个虽然面色还是慌乱，但是，并不至于慌的六神无主的俩个兄弟，内心暗自满意。

    “不用怕，今天这事儿，虽然我们有一部分原因，但是，那刘佳慧也是自已不保重自已，才会出了这般意外。我们不仅不能逃，还要直面这个问题。逃，是不可能逃的了一辈子，而且，遇到事情不逃，而是去解决，才是最紧要的处理办法。”

    俩个三感受到他的眼神，全都惭愧的低下了头。

    他们又不是蠢的，一听就晓得，这是大江在告诫他们为人行事。

    在外面走动，做生意之类，遇到事情一味的慌乱，想着逃避，那是于事无补的。

    一旦出了事情，就得想怎么解决问题，只有这样，才能让事情达到更圆满的地步。

    看俩个三都若有所思，曾玉洁也暗自满意，看来，这次带俩个三出来，确实是很正确的。至少，他们这一趟能学的东西太多了。

    “走吧，别想太多，我们先回家做吃的去。这难得来一回宁城，怎么也得弄一些好吃的啊。我看这一边好象挨着海，还有不少的海鲜这一类，一会儿我去买一些海鲜，咱们今天晚上吃一顿海鲜大餐吧。”

    这几天她闲逛，还有条子解说的人文地理这一类，让她搞清楚了这一片有些什么物产。

    在知道这儿居然有不少海鲜东西后，更是兴奋的一直想要尝一下。今天难得的有时间，怎么也不能错过。

    至于说刘佳慧的事情？

    对于一个吃货来说，还是先把东西吃到肚子里面了再说吧。

    说不好听，要是刘佳慧真的完了，她们这一群人确实是得不了好。

    左右都不一定好过，还不如先吃些好东西。

    曾三哥看着这妹子没心没肺的样子，再一次同情起妹夫来。如今的他，从最初看不顺眼陈大江，觉得他老牛吃嫩草，到现在，妹子越作，他就越是觉得，唉呀，这个妹夫人好好啊。

    要不是他把自已家妹子接收了，只怕这人还得在他们家可劲儿作啊。

    陈大江落后一点，看条子果然在不远处跟着，便招手，示意他过来。

    “你去……”

    条子依言转身就走了，文良也跟着去办事儿了。

    别看小娘子一脸无所谓的样子，他可是知道的，自已家小娘子还是有点儿担心。

    把几个人送走后，陈大江就带着小媳妇儿，还有俩个三，一起往市场去。

    海鲜市场在这儿基本上都是开的门店，里面的东西到也很是齐全。

    曾三哥在看见那么大的螃蟹时，还是狠吃了一惊，还有那些大的鱼，开始还是挺满意，但是，在一听说价钱后，就只想拉着自已家妹子走。

    “妹儿，我觉得这帮人肯定是听着我们口音不对，所以有意宰客。哪有一条鱼就得四五百个铜钱的？还有啊，那十来只螃蟹，居然要收我们一两银子，我的个老天啊，这一顿饭怕不是得买差不多三两银子！三两银子还只是自已买食材……呵，妹儿，咱有钱也不是这样造的。”

    曾玉洁却是不管不顾，“哥，我不花你的钱，这是大江的，他说要请我们吃饭。”

    陈大江很是宠溺的点头，“没错，媳妇儿你买，可劲儿买，想吃什么就吃什么，不就是一点子海味，咱们有的是钱。”

    曾玉洁笑嘻嘻的，又把三斤虾挑了出来。最后，又挑了一些带鱼，大爬爬虾这些。

    不得不说，这古代的海鲜，个头大，看着精神气也足。

    尤其是那大螃蟹，放在盆子里面，把木盆底儿刨的吱嘎吱嘎直响。

    她都可以想象，这些海味若是吃到嘴里，得有多鲜美了。

    最后挑了一大堆东西，确实是挨边儿三两银子，曾三哥用草绳拎着那一尾四五百铜钱的大多宝鱼，内心一直在滴血。

    就这样一条鱼啊，他们可以吃一顿饭了。可是，现在就只换来一条鱼，而且，这鱼也只得二三斤重。

    妹子再也不是他认识的妹子，而是作天作地的四妹儿了。

    同样的，陈三哥也觉得，自打上一次假怀孕的乌龙事件发生后，这个二嫂似乎就真的……作天作地很是胡闹了。偏偏，他们还只能看着不敢劝。

    没看自已那二哥，这会儿还乐呵呵的，一幅我媳妇儿最厉害，只要你高兴，咋样都成，所以，就算是各种不服气，他这当弟的还是得憋着。此时，又是思念自已家大花的一天。

    “娘子，别为那刘家人烦躁，哪怕是她不幸难产了，也有你男人我给你顶着。不说别的，至少能护得你们周全就是了。”

    内心确实是有些许担忧的曾玉洁，这会儿听汉子如此讲，就拿疑惑的眼盯着他：难不成，这男人还有啥隐晦的身份不成！

    “咳，我在蒙将军手里面做事，下管的那个地方，其实在外面还是很出名。若是那刘家要闹腾上门，到时候我只要亮出那个号牌，他们也不敢闹的。”

    “号牌，今天我们进衙门时亮出来的那一块？那个小铁牌子这么好使？”

    所以，她家汉子不是有隐晦的身份，而是，在蒙将军手里面做的事情很是重要。哦，也不对，是他接管的那个啥部门，是个很重要的地方？

    “嗯，我是最近一年才升上去的副统管，我管着的这几个人里面，有一个就是负责调查各路官员有没有贪污，还有别的违规之处。若是有，就可以递到京都去。这些个信件，也容易被天家拆阅……刘家，他不敢冒这样的险！”

    虽然汉子的话隐晦不已，然而，曾玉洁还是听懂了。就是说，汉子这所谓的大头兵，人家掌管的那六个人，可能是每个人都管着一个部门。而他，就是这六个部门的统领。

    所以，她这还是嫁了一个了不得的大头兵儿？

    ……

