    第913章厌食症大佬暗恋成瘾

    跟他同宿舍的男生闻言，纷纷开口了。

    舍友一号：“你早该放弃了，结婚还是要找会过日子、愿意跟你过日子的。”

    舍友二号：“是啊，人家当你是ATM机，当你是备胎，那么光明正大的利用你，你可算是跳出粪坑了。”

    舍友三号：“……虽然损失了时间和钱，但是现在认清这人的真面目也不亏，以后睁大眼睛吧。”

    ……

    苏颜听着这些人口口声声都是她渣，洛立辉离开她就是赚了，脸色变得不好看了。

    “我们的事，关你们什么事，自己过好自己的日子吧，房买了吗？车有了吗？

    要什么没什么，你们得意什么？

    这个社会不就是这样么，笑贫不笑娼。

    我不觉得我怎么样，努力让自己过的好有什么错？

    那些男人不都是心甘情愿的吗？大家都是成年人，一个图美色，一个图钱有有什么好说的。

    我怎么样都是我的私事，跟你们没什么关系，请你们闭嘴！”

    怼了说教的人，她看向洛立辉。

    “你确定要取消婚礼？”

    洛立辉面无表情点头，“取消吧，你确实不适合结婚。”

    这场婚礼举办到现在也算圆了他年少的梦，以后他不会再想着她了。

    这个女人不配！

    苏颜觉得她虽然名声不好了，但是脸还在，多得是人吃她的颜。

    没有多犹豫，直接扯下了头上的白纱。

    “好，我成全你。”

    说着，头也不回地出了婚礼会场。

    洛立辉扯了扯嘴角，笑容讽刺。

    苏颜绝情的背影，让他更清楚的知道，他就是个工具人的事实。

    在场的宾客看见洛立辉望着苏颜离去的背影，以为他心里不舍，都劝说他：

    “天下好姑娘多的是，好的还在后面呢。”

    “是啊，年轻的时候谁没遇到几个渣！”

    “立辉，你的工作室不是开展的不错么，好好搞事业吧，等有钱了，要什么样的女朋友没有。”这是洛立辉的舍友。

    ……

    洛立辉笑了笑，“谢谢，我没事。”

    他是真没事。

    毕竟他不是现在才知道苏颜的为人，难受的情绪早就过去了。

    只是，为了这么个女人跟对自己有大恩的姐姐决裂，一点儿也不值得。

    他对不起姐姐。

    而那人也不想听他喊一句姐姐了吧，是他不配。

    以后，他就用余生来还债吧。

    像他这样狼心狗肺的人，不配有幸福。

    苏颜被当场取消婚礼后，名声更不好了。

    尤其婚礼现场发了那么多的‘**’，经过一些有心人的传播，她那多年维系的温柔解语花的形象一落千丈。

    认识她的男人只要听到她的名字，眼睛里射出的光就会染上某种颜色。

    过了几个月，苏颜受不了了，直接出了国，此后消失在了众人视线里。

    据说多年后，有人在国外的红灯区见过一个类似苏颜的女人。

    -

    再说另一边。

    洛水和顾掣告别洛小舅后，两人散步回家。

    这时已是下午六点。

    初秋的天黑的早。

    此时天已经黑了，路灯延伸着，照亮了行人回家的路。

    (本章完)

