    假期终于过去了，以后每天要上班，我尽量保证更新速度，但时间上可能有些出入较大，望谅。来不及的时候，就三章连更。

    招商会结束了，宋雨荷心情不错，这次投标也搞得十分成功。方晋鹏总是找机会，说要请她一起吃个饭，感谢一下。

    宋雨荷哪能不明白他的心思？当场就拒绝了。这个色胆包天的家伙，居然连自己这个堂嫂也敢动。想到方晋鹏没几根毛的脑袋，她真想找个什么东西将它夹扁。

    这小子一不帅，二不威武，除了头瓜子灵活，会出鬼点子之外，实在想不出他还有什么长处。

    方晋鹏不甘心，“卢总说要感谢你，中午一起吃饭，然后凑桌麻将。”他知道宋雨荷跟那些官太太一样，除了爱美之处，还有搓麻将的爱好。

    时值中午，马上就要下班了。宋雨荷听出了弦外之音，既然是卢蒯非请客，一个大大的红包少不了。宋雨荷考虑了一下，便点头同意了。

    男人与女人有很多地方不同，唯一相同的就是对金钱没多少免疫力。宋雨荷虽然什么都不缺，但她依然有聚财的习惯。

    而且这次的投标，她捞了不少，据胡雷保守的估计，至少是七位数。

    中午几个人在丁浩天的北海渔村吃饭，说好了等下吃了饭之后，一起去海天酒店开个房间打牌。

    在坐的除了方晋鹏，李宗汉，仇刚，还有卢蒯非和燕燕。

    现在卢蒯非在燕燕的纠缠之下，总算拿到了合法的身份，两人办了个结婚登记，当起了名副其实的有证二奶。卢蒯非也没有摆酒，只叫了几个要好的人吃顿饭，这事算是成了。

    而卢蒯非最近老喜欢跟李宗汉他们在一起，燕燕当初还觉得尴尬，慢慢便习以为常。吃完饭后，几个人便到了海天大酒店的房间里，方晋鹏悄悄塞给宋雨荷一张银行卡。

    宋雨荷也没客气，随手接过塞在包里。

    整一个下午，宋雨荷就在酒店里跟他们打麻将，而方义杰这几天都在忙于开会。而且今天下午的会议比较重要，一些局级干部都要参加。

    其实，开这种会议，除了十一大常委有发言权，其他的人无非是带着一双耳朵去听。勤快一点的记两笔，懒惰一点的便在会议室里混混时间，打打瞌睡也就过了。

    只不过，今天的会议很重要，秦秘书长已经换着一沓很高的资料进来，大家在心里想，估计又要发什么文件了。

    就在大家窃窃私语，交头接耳的时候，张书记准时出现在会议室门口。会议室里顿时鸦雀无声，一个个象小学生一样坐得恭恭敬敬。

    张书记的专职秘书李伟，正给大家发着文件，这份文件只是个初稿，今天的会议主要就是针对这个问题进行探讨。

    虽然说是探讨，其实早就定下来的事，张一凡不过跟大家通个气。

    方义杰接到这个文件，脸色立刻时黑了。他看到上面的条款，尤其是针对新规划区的这几条，每一条就象一把锋利的刀子，一刀一刀地捅入他的心窝。

    文件上的字符，似乎凝变成一张巨大的血盆大口，一个劲地冲着他嘲笑。宋雨荷是从牌桌上被叫回来的，她在张书记进门的前一分钟赶到会场。看到文件中针对地皮禁止炒作，非法交易等条款，还有什么一年之内没有开发，便无条件收回，再次投标的字样，原本好看的脸色，突然一片苍白。

    这文件一下，自己在方晋鹏他们那里的干股，就要泡汤了。那可是好几百万的回报啊！

    废除城市增容费这一条，倒是不错的提议，而后面那些针对新规划区这么多条条框框的内容，简直就是有谋杀的味道。

    阴谋，这是一场阴谋！

    她气闷地朝自己老公望过去，发现方义杰的脸比自己还要惨白。

    这下怎么办？李宗汉和方晋鹏这两个家伙，通过自己的手运作，拿到手里的地皮，足足值二十来个亿。这么多钱，除了卢蒯非那里的五亿之外，其他的钱都是靠拿地皮做抵押，从银地换来的投资款。

    经两人这么多次重复作，居然让他们至少拿到了近万亩地。从市区到郊区，一直到农村开发区。方圆十几公里，都是这次规划范围内的土地。

    本来只想着招商大会一过，呆个二三个月他们便转手套现。没想到这个文件横空杀出，宋雨荷感觉到自己好象被人耍了一样。

    突然之间，她想到了一个问题。当初自己被提为建委主任的时候，张一凡临时改变主意，同意自己当这个建委主任，而特意将曾志宏卸下来。现在她终于明白了，原来人家早就知道自己会玩这一套。

    说了半天，人家对自己的底牌一清二楚，就等着你往套子里钻。可是，她宋雨荷却不知道张一凡打的是什么算盘。

    现在明白这一切，似乎有些晚了。

    卢蒯非五个亿砸下去，那是要死人的事！他拿什么再去开发后面那么多的地皮？一年时间到了，协议过期，土地重新归政府所有。

    宋雨荷知道，关于文件上的提议，绝对是百分之百要通过的，否则张一凡也不可能拿到会议上来。最近投标的事情，很多本地房地产公司多有怨言，有的甚至去市政府告状。

    更主要的是，文件上的条条框框，字字句句，都是针对双江切身利益，为整个双江市和广大人民群众根本利益出发。因此，这个提议在会议上，没有任何悬念就通过了。

    与宋雨荷相比，方义杰并不怎么心痛，他只是觉得自己被张一凡算计了。但是他没有参与这投标以及其他的运作。他唯一不爽的就是，张一凡把他和宋雨荷象耍猴一样给耍了。

    这么长时间以来，他跟宋雨荷一样，夫妻两都没有弄明白张一凡的真正用意。

    宋雨荷银牙咬碎，`恨意成堆！

    包里还揣着卢蒯非刚才给的一张银行卡，据说是五十万。这个消息要是让卢蒯非知道了，他会不会急得跳楼？

    纸里是包不住火的，只要这个文件发下去，他们这批人，肯定死啦死啦的。卢蒯非也不是说不能搞实业，而且他们根本就没有做好搞实业的准备。

    如果卢蒯非真想搞房地产投资，五个亿完全足够好好干一番事业，可惜他没有走正途，就想着怎么暴利，然后捞一笔走人。

    要投资房地产，并不是一件很容易的事，卢蒯非在这方面完全是外行，他没有自己的工程队，也没有拿得出手的样版工程。

    在双江市参与投标的公司，他们以前的业绩是一个很重要的衡量标准。象胡雷已经拿下了多个楼盘，在东临市建筑和房地产行业中，也算是赫赫有名。

    会议结束之后，这个提议果然如方义杰所料的那样，没有太大的阻力，便得到了大家的认可。而他方义杰，也找不到适当的反驳理由。

    因为文件中所有的一切，都是从实际理论，从人民群众，从双江市发展的角度出发。所以，他们就是戴着显微镜找查，也挑衅不出太大的问题。唯一能说的，就是要示过高了点，可能会引起社会舆论和广大投资商的不满。

    但这一切，都不是反驳的理由，方案最终得到通过。

    正在魅力之都鬼混的李宗汉和方晋鹏等人听到这个消息，两个人立刻就傻眼了。李宗汉猛地拍着桌子站起来，吼了一句，“娘的，我去杀了他！”

    方晋鹏比较沉闷，他阴着脸，扶了扶眼镜，半天才说出一句话，“走吧，别留在这里了。我们不是他的对手。”

    到底是方家出了名的阴谋家，他看得很透切，但是他一点都不激动。这次失败，对于他来说，根本没什么损失，他们又没掏一分钱。

    现在摆在他们面前的只有二条路，一条是走人；另一条是好好做，再投资几十甚至百亿来开发这些地皮。因为政府文件中明文规定，投资商所得的土地，闲置期不得超过一年，否则就当是弃权处理，归政府回收重新投标。

    这一步棋很厉害，断了很多人一夜暴富的念想。

    会议刚刚开完，双江市便引起一场轰然大波，却是几家欢喜几家愁。

    卢蒯非傻了，呆了。刚和燕燕从魅力之都回来，突然听到一个这样的消息，卢蒯非想死的心都有了。这么多地皮，自己拿什么去开发？听说政府已经下了文件，不许转让，不许炒作，卢蒯非突然觉得整个世界都要蹋下来似的，眼前一黑，吐了一口鲜血，倒在客厅里，四肢抽涩。

    燕燕慌神了，马上打120叫救护车。

    李宗汉和方晋鹏还在那里商量对策，手里这么多的地皮，积压了所有的资金，怎么办？开发？切！他们从来就没有想过，要为他人做嫁衣。

    再说了，二期工程下来，拿下这么多的地皮，全部要在一年之内动工开发的话，估计真得再投入个百亿以上。

    两个人盘算了一阵，李宗汉摇摇头，“我拿不出来这么多，要不找我大哥问问？”

    方晋鹏笑了，“你还真准备找你大哥？别傻了！”

    “那怎么办？”李宗汉在这上面，远远不如方晋鹏。方晋鹏心里是有了计较，“我们走吧，留下这烂摊子让卢蒯非自己去弄。你跟我又没投一分钱。都是他卢蒯非和银行的钱。银行要钱的话，自己去建啊！”

    李宗汉看着他，突然大笑起来，“M的，你还真毒！”

    “不是我毒，是他MD张一凡毒，人家早挖了坑在等着咱们。包括我大嫂，我大哥，都被他算计了。”

    “他娘的，老子真不甘心，只要转手就可以拿到钱的事，居然被他搅黄了！我靠！老子好想杀人！”

    方晋鹏冷笑道：“只怕你还没有杀他，就死在他手里了。我算是领教了这小子的阴谋，说不定他早等着你呢？你没看到，这么大一个双江市，杨荣富那么多手下，被他一句派军队镇压，全部吓趴了，哪个还敢出来喘气？”

    李宗汉狠狠的打了一拳，“MD，算是便宜他了。”

    PS：鲜花涨势还算不错，我会努力的，谢谢大家！

    推荐一下朋友的书，《寒冰血尊》。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

