    比赛继续，黄蜂球权，保罗推进。

    他在控节奏。

    拜伦斯科特没说怎么打，保罗就只能按照自己的理解来。

    既然何星辉想要搞事情，搞分差纪录，那么就应该控制节奏，降低回合数。

    这种选择有点怂，但事到如今，保罗也别无选择。

    冲上去硬刚固然很爽很解气，但结果一定很扎心。

    过了半场，保罗也不急着攻。

    利文斯顿见状凑过去逼抢，但保罗不怕，靠着娴熟的运球，游刃有余。

    时间还剩四五秒的时候，保罗终于自己突破，杀到牛角位急停跳投。

    球进。

    斯科特满意的点了点头，保罗这一套操作不但消耗了大量的时间，还打进了2分，有力的打击了何星辉的企图。

    何星辉此时也有些头疼，他发现事情似乎没有那么容易。

    之前能够打出那种夸张的分差记录，主要还是黄蜂一开始不在乎，到后面想阻止已经来不及。

    可惜有了上次的经验之后，现在的黄蜂已经非常警觉。

    才第二节，他们就开始放弃了赢球的念头，开始专心控制分差。

    如果黄蜂整场比赛都这样做，何星辉想要赢对方58分，就得耗费很多怒气了，这不划算。

    于是乎，何星辉准备再看看情况。

    下个回合，何星辉并没有用道具，他只是吸引了防守之后，分球给了加索尔。

    加索尔出手打进。

    攻守转换，保罗还在慢悠悠的推进。

    何星辉直接凑过去，也不逼抢，而是嘲讽道：“你丫能不能快点，像个老太婆一样有意思吗？能不能像个男人一样来战斗。”

    这话很气人，但保罗很冷静，并没有上当。

    他看到大卫韦斯特机会不错，把球传了过去。

    能有拿分的好机会，自然就不需要控节奏了。保罗可没有那么死板，他的球商很高。

    韦斯特接到传球，趁着快船球员还没反应过来，直接上篮得分。

    拿到两分，就等于是消耗了快船的一个进攻回合，血赚。

    “打起精神来，认真防守，我要这场比赛一鼓作气的击溃他们的信心，所以要大胜他们，别再让他们拿分了。”

    何星辉招呼了下快船的其他人，叮嘱他们认真打，别太随意了。

    像刚刚那种机会，就不应该给韦斯特。

    【你是想要装逼吧，扯什么击溃他们的信心？】

    快船的其他人心里忍不住的吐槽，不过他们还是把何星辉的话给听进去了。

    毕竟，搞出大新闻对他们也有利。

    快船进攻，何星辉突破梅森，继续杀向黄蜂的内线。

    韦斯特堵在何星辉前进的路线上，眼看何星辉就要撞上去进攻犯规，但何星辉却能在这高速前进中进行了一个高难度的变向，从韦斯特的一旁突过去。

    随后他上篮得分。

    这个是他的真实力，没有用外挂。

    以他现在的实力，偶尔也能做出一些高难度的动作。

    64比32，快船依旧领先着32分。

    但是，这对快船来说，并不能算好消息。

    因为32分还不够，他们还得继续扩大分差。

    而对于黄蜂来说，能够把这分差一直维持到比赛结束就算是成功了。

    比赛的胜利，他们现在想都不去想。

    黄蜂反击，快船的球员都是集中注意力，认真的防守者各自的球员，防止黄蜂偷袭。

    快船的人一认真防守，黄蜂队的球员就比较难找到好机会了。

    以NBA球员的身体素质，只要积极性够，认真防，防守都不会差到哪去。

    保罗一看众人没有好机会，那就自己来。

    他单打利文斯顿，还是有一些优势的。当然，优势也不大。

    两人单挑，保罗大概可以打利文斯顿一个10比7。

    保罗启动，然后何星辉突然就窜了过来，吓的保罗连忙分球。

    球到梅森手中，何星辉又折返回去。

    这个连续加速的动作，非常耗体力。

    如果只是想赢下比赛，他大可不必这样。

    梅森还没来得及启动，机会又没了。

    而且他还不像保罗那样，可以从容组织。

    球到他手上之后，他就直接启动突破。

    遭遇到何星辉的顽强纠缠，梅森干脆就投了一个长两分，这是他的弱项。

    在这个位置，梅森的命中率只有27%，非常低。

    更何况，现在何星辉的防守还很到位。

    没有奇迹，球没进。

    这一个回合，快船防守成功。

    快船推进，黄蜂队如临大敌，小心翼翼的注意着快船球员的行动。

    他们也不想总是成为记录的背景板呀，所以防守态度有所提升。

    快船的人跑了两套战术都没能跑出好机会，利文斯顿就把球交给了何星辉。

    艰难时刻，看球星的了。

    何星辉运着球，寻找突破的机会。

    等他启动的时候，保罗凑过来了包夹。

    保罗这个选择很聪明，因为快船的进攻时间已经所剩不多。

    何星辉再分球的话，保罗也不怕。

    何星辉也没有在这种只剩两三秒的时候甩锅，而是自己强行出手。

    球没进，这也是没有办法的事。

    黄蜂进攻，保罗继续控时间。

    “快船想要打破记录恐怕不容易，黄蜂打的很顽强。”

    史密斯点评道。

    “没办法，黄蜂已经不要脸的放弃了比赛。他们现在根本就没打算反超，所有的行动都是在避免输的更多。这种情况下，快船确实挺难的。”

    巴克利吐槽道。

    黄蜂这种认怂的举动，他欣赏不来。

    不止他，星粉也对黄蜂这种乌龟战术非常不屑。

    “垃圾黄蜂，敢不敢像个男人一样战斗？”

    “连反抗的勇气都没有吗？这样的球队不配进季后赛。”

    “缩着打就有用？我相信表哥肯定能破掉记录，让我们拭目以待。”

    星粉群情激愤，黄蜂球迷看的也很不爽。

    从理智上，他们知道保罗的做法没错。但是从感性上，他们更希望保罗能和何星辉正面刚，最后再击碎何星辉的企图，能反超赢球就更好了。

    而现在，面对星粉的嘲讽，黄蜂球迷都没办法接话，只能忍。

    球场上，在保罗的组织下，佩贾跑位获得了一个不错的出手机会，随后篮球立即到了佩贾的手中。

    佩贾出手命中。

    64比34，黄蜂只落后30分了。

    “你还想再黄蜂队上破纪录？做梦。”

    佩贾忍不住的发泄了一句。

    他打球这么多年，还没见过像何星辉这样嚣张的人呢，如此刻意的追求去羞辱对手。

    上次72分的时候他没上场，这次他不允许何星辉得逞。

    “你.......”

    “别急，先让他得瑟一会儿。”

    何星辉拦着想要和佩贾对喷的米尔萨普，现在不是扎心的好时机。

    等己方进了球，扩大了领先优势，再对佩贾喷垃圾话，效果才好。

    快船推进，何星辉面对防守，招呼了下米尔萨普过来打战术。

    米尔萨普帮何星辉卡位，何星辉把球丢给米尔萨普，自己无球快速跑动，从米尔萨普身旁过去。

    追防的佩贾选择了追人，没有理手中有球的米尔萨普。

    不过，他的速度还是慢了一些些。

    何星辉接球出手，球进。

    他看了佩贾一眼，没有开口。

    他不急，准备先和佩贾耍耍。

    攻守转换，保罗控着球，继续压节奏。

    利文斯顿上前逼抢，效果一般。

    随后，保罗还趁机突破。

    加索尔见状连忙出了内线，防止保罗中投。

    保罗把球往篮下一抛，钱德勒接球想要上篮，卡曼把他拉了下来。

    钱德勒两罚一中，卡曼这个犯规也算是值了。

    快船进攻，再次打进。

    两队你来我往，又打了十来个回合。

    场面有些诡异，领先的一方打的特别积极，落后的一方倒是不紧不慢。

    上半场打完，比分78比40，快船领先到了38分。

    黄蜂第二节做的还算不错，只让快船赢了10分。

    不过快船也能接受这个结果，按照这个效率，下半场他们还能再赢20分，刚好凑够58。

    中场休息，解说和嘉宾都在讨论，快船能不能打破季后赛最大分差记录。

    “快船第二节只拿到了32分，显然黄蜂队已经找到了限制快船快速得分的办法。只要继续保持，快船就很难打破记录。”

    “不不不，黄蜂队第二节的手感还不错，但是他们下半场未必可以保持。表哥只需要随便爆发几分钟，就能击溃黄蜂。”

    “如果快船再次打破记录，那克里斯保罗也未免太惨了。我觉得表哥没必要这样做，比赛已经进入了垃圾时间，他应该待在场下。”

    “只要记录被打破，就肯定会有一个背景板，这没什么好同情的。表哥是主力，主力没理由只打半场比赛，我支持他破掉这个记录。”

    ......

    这些人的话也不是随便说说，而是在带节奏。

    观众听了他们这些言论，也都开始了各种争论，对这比赛也就更加关注了。

    快船更衣室里，快船的球员在畅想赛后黄蜂球员的表情，还有的在揣摩黄蜂的球员会不会情绪失控的动手，气氛很欢快。

    而在客队更衣室里，黄蜂的球员一个个都拉着脸。

    被对手这样欺负，实在是太丢人了，他们自己都不好意思提这个话题。

    于是乎，他们只能保持沉默。

