    晌午的阳光从窗子透进来，洒落在书桌一角。

    菜刀和砧板接触，发出笃笃笃笃的声音，而后被抄进油锅，发出滋啦一声爆响。

    菜香味瞬间涌出来。

    陆安正犹豫要不要去喊夏茴吃饭，等饭做好的时候，她已经自动出现在饭桌前。

    现在的夏茴很像阿夏，或者说，阿夏越来越像夏茴，她的头发养长了，也不再那么干干瘦瘦，气色变好了以后，和束起头发的夏茴更加相像。

    脸上也不再那么脏乱，虽然也时常不干净，但已经比以前好太多。

    “早上……还有人买早餐吗？”陆安拿着筷子问她，她要是说不，就不给她筷子了。

    夏茴一脸平静，稍稍挑了挑眉，“不给我尝尝你做饭的手艺？之前我吃的都是热过的。”

    “阿夏？”

    陆安惊喜了一瞬，他以为已经不在了，这么久没见到她。

    她没说话，接过筷子品尝小炒肉，点点头表示满意。

    等吃饱了她摸摸肚子满足地出口气，“晚上我要吃鸡腿。”

    看到她这副模样，陆安心中警觉，“夏茴？”

    “不，不是我。”

    “你……”陆安憋了一下，这货扮上瘾了。

    “再见！”

    夏茴腾腾跑了，留一桌子空盘空碗。

    陆安独自一人收拾，谁叫他之前没抵住诱惑天天捏捏摸摸……

    这算是自作自受吧。

    其实他能猜出来夏茴为什么搬出去，阿夏也有说，她一直以为这些都是给未来的她准备的。

    这不公平。

    也许某天想通了，或者记起来一些，才会发现其实没有什么别人，她一直在。

    淘宝买的无尘操作台已经到了，组装了很久，摆在客厅一角，他正在研究怎么解析这个电脑，成功把它充满电。

    下午赵信博过来了，马上国庆，这俩人相顾无言。

    赵信博已经收到了五份婚礼通知，陆安收到了三份，这时候他无比羡慕夏茴没有朋友。

    “光给这些儿子们送钱了，不结婚亏大了。”

    赵信博十分心疼，妈的累死累活那点工资，全给交出去随份子了。

    “上次你还说宁愿把钱花在这些儿子身上，也懒得花在女人身上。”陆安惊奇他态度转变的这么快。

    “是我说的吗？”赵信博问。

    “不是吗？”

    陆安说着话点点手机，翻了一下通知消息，“这家伙的我不去，我都离职了还喊我，本来也不怎么熟。”

    这样就只剩下两个，再瞅瞅赵信博的五个，嗯～

    “你倒潇洒。”

    赵信博羡慕，一个一个找出来，不是同事就是哥们儿，即使日子撞一块儿了，人不去份子要到。

    糟糕的人情社会。

    “你在整什么？”赵信博看看他的工作台，这家伙小说写一半不知道又搞什么鬼。

    “高科技，拯救世界的伟大产品。”

    “牛批。”

    赵信博没敢乱动，无尘台都支起来了，看上去有点唬人。

    陆安此刻在他眼里，就是一个疯狂的科学家，不是在家闷着，就是出去搞事，这一身膀子肉，肯定是去偷偷搬砖攒资金了。

    下午本来打算喊陆安出去搓一顿，没想到陆安锅铲一拿，冰箱里满满当当的菜。

    然后见夏茴拿钥匙打开门，慢悠悠进来转一圈，见到赵信博在，又扭身走了。

    “这这这……什么情况？”赵信博表情诡异，傻站在原地。

    “哦，我未来的媳妇。”陆安道。

    “艹，你直接说你女朋友不就行了？”

    “不啊，她不是我女朋友。”

    嗯？

    赵信博缓缓打出一个问号。

    “等我给她做个饭，咱俩再出去喝酒。”陆安招呼道，“她想吃鸡腿，我腌了一下午，不做出来浪费了。”

    “……别了，你跟你女，你未来媳妇一起吃吧。”

    赵信博扭头就走，“早知道你俩同居我就不过来了。”

    “别瞎说，她住对门。”

    赵信博：？

    出了楼道他瞅瞅对面门，再看看陆安家，这俩人住对门，然后到了吃饭的时间那女人拿钥匙打开陆安家进去吃饭……

    他脑子有点转不过来。

    看赵信博像条狗一样离开的背影，夏茴房间的门打开，又摸出钥匙进陆安屋。

    “刚刚那是谁？”她进厨房寻摸寻摸，捏起一片西红柿扔嘴里。

    “赵信博，就那个谁，赵华他祖宗。”

    陆安道，三百年后和现在唯一的联系，大概就是他老赵家那根独苗了，“等你记起来就知道了，问问那个你也行。”

    赵信博大概怎么也想不到，他是这样被介绍的，俩人在这儿谈论三百年后的事，并且还很理所当然。

    “这有什么好问的。”夏茴只是随口一提，对谁的祖宗不感兴趣，反正不是她的祖宗。

    姓夏的源流清晰，要是有姓夏的人还可以多注意一下……至于徐就算了，这是个大姓，排第十一。

    陆安想着三百年后的瘸腿赵华，算起来应该也算他的后辈，毕竟他和赵信博玩笑似的拜过把子。

    夏茴偷偷捏了两片西红柿，被陆安发现后放到高处橱柜上，她踮起脚也够不到，不情不愿地转身出去。

    小气鬼。

    瞅陆安一眼，视线落到陆安的嘴唇上，她停了一瞬，忽然感觉有点干燥，不由抿抿嘴。

    “她……还在不在？”陆安忽然问。

    “嗯？”

    夏茴出神了一下才反应过来，“你想做什么？”

    “没有，就是问问。”

    “休想，我不让她出来。”夏茴的脸倏地红了，扭过脸，有点呆萌的样子。

    “我又没说做什么……”

    “你变态！”

    “我就是问问。”

    “你就是变态！”夏茴大声道，“你喜欢摸我的脚！”

    “……你再说？”

    陆安恼羞成怒，放下砧板转向她。

    夏茴摸出来电击棒了。

    陆安拿出来两个鸡蛋打在碗里，继续做饭。

    威慑结束，夏茴哼一声转回客厅。

    等到鸡腿炸好端出来，夏茴坐在沙发上按动着圆珠笔出神，发出咔嗒咔嗒的声音，陆安以为她在想什么重要的事。

    结果却听到她问：“如果我银行卡里多出来几千万，然后我不动它，这几千万每天能产生两千块的利息，我可以花这两千块吗？”

    陆安：？？

    “你不要冲动，我当你的狗腿子就是了，别好不容易从三百年前过来又被抓进去。”

    “这也不行？”夏茴还以为自己要发财了。

    “先说说你怎样让你的卡里多出来几千万吧。”陆安问。

    然后看见夏茴目光转向她的高科技电脑。

