    　　当杜克赶到的时候，战斗已经结束，蝎一如原著中那样，被他亲手制作的傀儡‘父’和‘母’刺中。千代正在给樱爷治疗，樱爷给她挡刀，腰子挨了一剑，作为一个纯爷们，这几乎是致命伤。

    　　“没用的，我攻击的部位是致命伤，哪怕没有中毒她也坚持不了多久。”蝎淡淡说道，死亡临近他出奇的平静。

    　　鸣人怒气冲冲就要拆了蝎，被卡卡西按住肩膀拦下，明眼人都知道这是奶奶和孙子最后的告别。

    　　“呵呵，因为我们都是医疗忍者，所以你才攻击最为致命的部位吗？”千代一边治疗，一边自问自答道：“让你失算了！我已经用了医疗忍术进行紧急处理，现在我使用的忍术不是医疗忍术，而是将我生命力分享给她的……转生忍术！”

    　　“转生忍术？”蝎像是想到了什么。

    　　“这是我想了很久，专门为你开发的忍术，使用这个术甚至可以赋予傀儡生命……”千代眼中黯然，说着只有他和蝎才能懂的话。

    　　蝎沉默了许久，突然嗤笑一声，冷冷说道：“女人可真是一种无聊的生物，就算是你这样的老太婆，也尽做一些无意义的举动。”

    　　“你真的是这样认为的吗？”千代颇为伤心。

    　　“有生命的傀儡终有一天会死去，那种只会带来悲伤的东西，我根本不需要。唯有可以不断更换零件的傀儡才是真正的永恒，他们永远不会离我而去！”蝎冷酷无情说着自己的价值观。

    　　杜克带着我爱罗的尸体走进山洞，别看鸣人整天咋咋呼呼围在樱爷身边，一看基友的尸体，顿时丢下生死不知的樱爷，抱着我爱罗嚎嚎大哭。

    　　杜克看着疯狂飙泪的鸣人，拍拍卡卡西的肩膀，示意他安慰一下自己的弟子，转身来到蝎的身后。说起来蝎背后一共四个卷轴，但他从未使用过最后一个，杜克很好奇火影最强傀儡师的底牌究竟是什么。

    　　三代风影、百机操演，都是极其强大的傀儡术，究竟是什么还能凌驾在他们之上。杜克摊开卷轴，破解封印之后就傻眼了，同样傻眼的还有千代，卷轴中封存了两个栩栩如生的傀儡，和现在蝎身边两个傀儡一模一样。

    　　‘父’和‘母’！

    　　蝎嘴里对亲情之类的东西不屑一顾，但他身体可比嘴巴诚实多了，这两具傀儡就是最直接的证据。想必在极度的孤独中，就是这两具傀儡支撑着他活到现在。

    　　“你可真是让人讨厌！”蝎不爽看着杜克。

    　　杜克耸耸肩，鬼才知道你这么傲娇。千代低头垂泪，治疗樱爷的忍术被迫中断，他只得顶了上去。

    　　樱爷受了致命伤，千代转移自己的生命力才能救她，杜克就没必要这么麻烦了，阳遁使出不到三秒，樱爷就生龙活虎站了起来。

    　　肾好，纯爷们还在再战至少三十年！

    　　千代和蝎俱是目瞪口呆，这也能叫医疗忍术！

    　　樱爷醒了过来，鸣人只是看了一眼，挤出两滴眼泪之后，再一次抱着我爱罗的尸体，泪水不要命一样向下淌。

    　　这大概是樱爷一直把鸣人当做备胎的缘故，太没安全感了！

    　　千代踉跄着朝蝎走去，似乎是下了什么决定，在蝎震惊的注视下，双手贴在蝎两边的傀儡身上。

    　　禁术·己生转生！

    　　生命力飞速流逝，千代本就苍老的脸上，迅速枯萎起来。杜克叹了口气，大概知道老人家想要做什么，伸手贴在她背后，源源不断的庞大生机传递过去，立即止住了千代的衰老。

    　　‘父’和‘母’两具傀儡在没人驱动的情况下，丢下手中的长刀，一左一右将蝎环抱在怀里。

    　　蝎如遭雷击，眼中尽是不可置信的神色，随后勾起嘴角缓缓闭上眼睛，直至生机溃散。

    　　千代收回手掌，面前三具傀儡轰然倒地，老人家此时已经泣不成声。

    　　杜克就冷血多了，全然不顾老人家的心情，一脚踢开鸣人，把我爱罗的尸体放在千代面前，朝她努努嘴。

    　　“蝎说的没错，你这家伙可真让人讨厌！”千代恨恨说道，太没有眼力劲了，没看到我正伤心吗！

    　　“别这么说，至少我让两个人含笑而终，不是吗？”杜克毫无自觉。

    　　“另一个人指的是我吗？”千代蹲在我爱罗的尸体前，双手贴上，再一次使用出禁术。

    　　杜克无比眼热看着千代的禁术，这是阳遁登峰造极的运用，就凭这个术，千代就超过了所有的医疗忍者，她真正做到了起死回生。

    　　说道起死回生，杜克一直念念不忘自家仓库里，还存在初代和二代的秽土转生之躯。

    　　“作为交换，如果你把这个术教给我，再活几年也不是问题。”杜克伸手贴在千代背后，源源不断的生机通过千代传入我爱罗体内。

    　　千代近乎干涸的生命力得到补充，嘴里念念有词道：“这么庞大的生命力，你是怪物吗？”

    　　“我可算不上怪物，真正的怪物死了无数年，查克拉还没消散……”杜克指的是六道仙人，六道老头不让他复活初代和二代，却不阻止千代复活我爱罗，简直是毫无道理可言。

    　　难道就因为我爱罗是鸣人的挚爱，所以六道仙人不想让儿子伤心？

    　　真要是这样，那初代也太悲剧了，六道老头摆明了是有了新儿子就不要旧儿子！

    　　我爱罗很快就从死亡中转醒，鸣人喜不自胜，鼻涕眼泪糊了一脸，抱着他又哭了起来。我爱罗还有些懵，被鸣人揽在怀里，虽然挺开心的，但是周围有不少人看着，急忙摆出五代风影的威严将鸣人推开。

    　　“怎么样，作为交易，把这个禁术教给我吧！”杜克看着少说还能再活几年的千代。

    　　“我可不记得什么时候同意和你交易了，我是砂隐村的顾问，就算已经卸任多年，我也不会损害村子的利益。”千代立马翻脸不认人。

    　　“不过……”千代话锋一转，拿出一个卷轴，咬破指尖写写画画之后扔给杜克：“这是一个老人家给你的谢礼，和村子无关。”

    　　杜克笑眯眯收起卷轴，嘴上不肯落下风说道：“蝎说的没错，女人总是给自己的任性找一些无聊的借口，就算是风烛残年的老女人……”

    　　千代脸皮一抽，心里直骂MMP，立马怼了回去：“你这种人能活到现在可真不容易，我猜你这辈子都不会有女人喜欢。”

    　　“那可真是让你失望了，有个女人哭着喊着要嫁给我，我不同意她还要死要活的。”

    　　“呵呵，她一定是瞎了眼！”

    　　再之后，大批砂忍赶至，清理了现场之后，回收了蝎和大量的傀儡残骸，顺带着将三代风影的尸体收殓。

    　　第七班、第八班任务结束，鸣人和我爱罗依依不舍告别之后，众人朝木叶方向返回。

    　　途中，杜克自行离去，转道去大蛇丸所在的秘密基地。刷晓组织总部这种事，必须得多找几个人手，大蛇丸是他早就定下的人员之一。宇智波二柱子也不错，用他来牵制弟控，基本是没跑了。

    　　与此同时，晓组织的一处秘密据点，面具男带土和黑绝凑在一起，面前的棺材里躺着一具秽土转生的躯体。

    　　“为什么突然改变计划？这和斑当初定下的可不一样！”带土拿下面具，两颗写轮眼赫然在目。

    　　“没有办法，长门到现在对我们还抱有戒心，原计划不可能顺利进行。”黑绝阴仄仄说道：“等到尾兽收集差不多，就可以抛开晓组织进行下一步计划了！”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘唐☆大★少’‘没错就是猪队友’‘书友20170803180932074 ’‘刘傲骨’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

