    不止是这些高手。

    在叶寒的感应中，此间汇聚的其他不少弟子，境界也都极其强横。

    能率先踏入此间的，当然是圣子、圣女，亦或是一些强大的真传弟子。

    藏宝大殿上新的日子，就算是平日里难见到的一些身份非同寻常的存在，也都是纷纷现身，在购买一些宝物，亦或是也和叶寒二人一般，将要交任务，获取功劳点。

    “叶寒，是你！”

    姬青山的面容阴翳，在此时沉声开口。

    叶寒眸光扫过，完全无视了此人，与紫琼冲着前方走去。

    姬青山深吸一口气，强行压制着一抹愤怒，但却无法发作。

    “叶寒，你居然敢回归仙王殿，我等你等了好久！”

    苏兰的声音无比沉冷，痛恨地盯着叶寒，眼中的仇恨，甚至要变成实质化外溢出来。

    “等我做什么？还要被我镇压第二次？”

    叶寒眸光扫过，并不将这苏兰放在心上。

    “不知死活的东西！”

    一侧，天鹏圣子眼瞳阴沉，盯着叶寒。

    “你也是，杂毛，再敢嚣张，迟早将你的毛拔光。”

    叶寒挥了挥拳头，冲着天鹏圣子示意。

    紫琼偷偷拉了拉叶寒的衣袖，不过并没有什么用，此刻的叶寒，在这藏宝大殿之中肆无忌惮，简直是谁都不怕。

    藏宝大殿禁止战斗！

    就算是这天鹏圣子，也无法出手，叶寒怕个鸟？

    四周其他诸多高手皆是目光变了，表情有些古怪。

    这个叶寒也太嚣张了，一个新人，如此张狂地踏入藏宝大殿，见人就要嘲讽一顿，贬低一顿，将这藏宝大殿当成自家的后花园是吧？

    “找死！”

    天鹏圣子眼中浮现浓烈的杀意。

    “是的，你在找死，我劝你善良，看清楚自己的处境，低调一点。”

    叶寒挥了挥拳头，冲对方示意。

    咔嚓咔嚓……。

    天鹏圣子的骨骼似乎都要炸裂。

    如果不是在这藏宝大殿之中，他恐怕已经按捺不住，直接出手，将叶寒踩在脚下。

    “新人，太嚣张！”

    不远处，有人摇头，随意开口着。

    这是一尊三劫天帝，至少也是真传弟子的身份。

    他的旁边尚有其他几道身影站在一起，皆是面容冷漠的扫过叶寒。

    “没吃过大亏而已。”

    另一人不禁嗤笑。

    “是吗？”

    叶寒眸光电闪：“你们看不惯？”

    一群弟子彼此对视一眼，一时之间，居然不知该回应叶寒。

    他们可从未见过如叶寒这般，加入仙王殿不过几个月时间，却大摇大摆，如此嚣张的家伙。

    “呵呵……。”

    叶寒冷笑，眼中浮现一抹不加掩饰的不屑之意，转身走开。

    “叶寒，你这是在找事啊。”

    紫琼暗中传音：“你可别乱来。”

    “不是我在找事，是他们想找事，那我也没必要来虚假的那一套，就给他们一个机会。”

    叶寒极为随意的开口说道。

    “叶寒师弟？”

    突然，一道惊喜的声音传来。

    却是当初见过一面的林嫣然从一座内殿之中走出。

    “林嫣然？”

    叶寒点了点头：“好久不见！”

    那林嫣然顿时走了过来，看向叶寒的随后，便又将目光凝聚在紫琼身上。

    “紫琼姐姐，也好久不见你了，你之前怎么不找我一起进入葬天魔界啊，我到处找不到你。”

    林嫣然看着紫琼道。

    紫琼浮现出笑容，却并没有直接回应，而是开口道：“嫣然，好久不见！”

    便在此时，不远处的内殿之中，又有几道身影走出。

    赵惊玄、杨秀儿，还有几道并不认识的陌生面孔。

    只看到那赵惊玄皱起眉头，来到林嫣然身旁：“走吧，嫣然，有些人不可走近，只会招惹麻烦。”

    “嫣然，我们走吧？”

    当日见过的杨秀儿，也在此刻开口。

    杨秀儿的眸光扫过，眼中浮现一抹淡淡的冷意，似并不将叶寒放在眼中。

    便是紫琼，这杨秀儿也不只是随意扫了一眼，未曾多理会。

    “你们什么意思啊？大家都是朋友，何必弄得这么生分？”

    “当初要进入葬天世界，你们就不愿意带着紫琼姐姐一起，现在又这样……。”

    林嫣然不禁开口。

    “嫣然，知人知面不知心，这个道理你要明白。”

    杨秀儿淡然道：“有些人，不用给他画面，他自己就渐渐消沉下去了，没必要走得太近，而且你现在身上的功劳点不少，别被他人所觊觎。”

    “你们……。”

    林嫣然睁大眼睛，疑惑不解，或者说难以接受。

    “功劳点又怎么样？你们不带紫琼姐姐一起进入葬天世界，现在又这样说？”

    林嫣然皱起眉头。

    这杨秀儿的开口，倒是提醒了她一般。

    只见林嫣然掌指变幻，顿时浮现出仙王令。

    将令牌递向紫琼：“紫琼姐姐，你们好像也去了葬天魔界，应该没有得到什么功劳点，我这里有一些，你先拿去用。”

    “你这丫头。”

    紫琼不禁浮现温和之色，轻轻推了推：“不用的，功劳点，我和叶寒也赚了一些。”

    “哼！”

    不远处的赵惊玄冷哼一声：“紫琼，你依旧要与此人为伍？看来这半年，是没吃够亏，当初就劝过你。”

    不等紫琼回应，赵惊玄继续道：“紫琼，佛门有一句话，叫做回头是岸，你若现在随我们一起离开，一切如往昔，我赵惊玄身上倒是也有一些功劳点，多了没有，但送你十万、八万的功劳点，还是没问题的，正好藏宝大殿上新，其中必然也有你喜欢之物吧？”

    “赵惊玄！”

    紫琼目光冷厉，盯视着赵惊玄。

    半晌之后，她终究是没有多开口，而是冷漠吐出三个字：“不用了！”

    “有些人啊，不领情，有什么办法呢？惊玄圣子，我们走了，看看有什么新上的宝物。”

    杨秀儿冷笑开口，故意将圣子两个字重重说出。

    “嗯！”

    赵惊玄冷漠点了点头，便在几道身影的伴随着之下迈步而出。

    “嫣然，你走不走？”

    走出几步，赵惊玄回头皱眉开口。

    “你们去吧。”

    林嫣然似乎也有些心情不悦，语气冷淡了几分。

    “可笑！”

    赵惊玄摇摇头。

    几人走开后，叶寒和紫琼对视一眼，随后便带着林嫣然走向不远处。

    “田长老！”

    叶寒看向田长老：“老规矩，找个内殿！”

    “好！”

    田长老顿时点头，带着叶寒几人前去一处内殿之中。

