    君月夜却是不相信，冷声呵斥，“荒唐！就算焚天君拥有瞳术，他为什么会故意将杀害长公主的罪名，栽赃到的身上？”

    苏陌凉回答，“因为他想离间我和君颢苍的关系，逼我去找他。”

    “呵呵，这真是本王听过最荒谬的借口，如果他想用来威胁苍儿，那他为什么要离间和苍儿的关系，要知道们一旦反目成仇，他劫持就没了任何意义，苍儿怎么可能去救一个杀害自己姐姐的仇人！”君月夜冷笑两声，生气的反驳，对苏陌凉说的话全然不信。

    苏陌凉无奈，耐着性子解释，“他上次说劫持我，并不是为了威胁君颢苍。”

    “好，倒是说说，他到底是为了什么？”君月夜挑眉，满脸讽刺的盯着她。

    苏陌凉顿时被他的话噎得语塞。

    她一直以来都摸不清焚天君的想法，上次在西玉城，她想尽办法，也没能套出他的话，这么阴险狡诈的人，她要上哪去知道他到底是为了什么啊。

    君月夜看到苏陌凉被自己说得哑口无言，冷哼一声，提醒道，“哼，这一切不过都是的推测而已，眼下说这么多，也没有证据，还解释不出原由，所以并不能洗脱的罪名。”

    “王爷，长公主已经死了，是挽回不了的事实，相信也不希望错杀好人，再次酿成惨剧，让凶手逍遥法外吧。所以请给我一些时间，我会尽快找出证据，揪出凶手，不让长公主枉死！如果我真的找不到证据，到那时再杀我们不迟！看如何？”苏陌凉沉心静气的与君月夜打着商量。

    君月夜闻言，满脸怒容的盯着她，沉默着没有表态。眼下君青染的死，刺激得他怒火中烧，让他就这么放过苏陌凉，叫他如何甘心！

    御虚天尊见此，忍不住开口道，“平襄王要是信不过她，总该信得过老夫吧，如果她真是凶手，老夫绝不插手们的恩怨，若她不是凶手，那得先过了老夫这一关，才能动她！”

    君月夜气得呼吸一滞，面色相当难看，御郑枫这话明显就是在强迫他给苏陌凉时间找证据嘛。

    他老人家挡在面前，他根本就动不了苏陌凉，只得点头答应，“好吧，给时间去找证据！要是证明不了的清白，就别怪本王不客气！”

    苏陌凉听他松口，也松了一大口气，赶紧吩咐蒋征将林婉儿搀扶起来，而后望向御虚天尊，“天尊，颢苍呢？他知道此事吗？”

    她心里唯一担心的就是君颢苍得知此事的反应。

    他的姐姐死了，而嫌疑人竟然是他深爱的女人。

    这样的打击无疑是巨大的，苏陌凉不敢想象他听到这等消息会怎样。

    御郑枫安慰道，“帝尊今晚不在宫里，刚才小弟已经派人去通知了，应该过不了多久，就会赶回来。也不要担心，苍儿肯定会相信的。”

    虽然是安抚的话，但苏陌凉的心还是七上八下的，面上倒是装着镇定的样子感激道，“今天有劳天尊了。”

    “哈哈，大姐说的哪里话，小弟举手之劳而已，不用放在心上。”御郑枫笑着摆手。

    苏陌凉也不跟他客气，微微颔首，“天尊，我有些累了，就先回云楼宫了。”

    “好，也折腾一晚上了，赶紧回去休息吧。”御郑枫赶紧点头，送她和林婉儿等人出了铭湘宫。

    回了云楼宫，被蒋征搀扶着的林婉儿一下子跪倒了苏陌凉的面前，狠狠打了自己两巴掌，“主子，都怪我！都是我的错，连累了主子。”

    苏陌凉看她自责，心疼的走过去，欲要搀扶起她，“别这样，快起来！”

    林婉儿摇头，拒绝道，“不，我罪孽深重，求主子责罚。”

    苏陌凉无奈的叹了口气，“别说傻话了，这件事怎么可能怪！严格说起来，也是受害者，不但被人冤枉，还中了瞳术。中了瞳术的人，没有解药是会疯癫致死的！所以要我如何忍心责罚？再者，凤墨邪的实力，就连我都抵挡不了，更别说。他要对下手，如何防范得了？”

    “说来，还是我连累了！不管是女皇，还是凤墨邪，他们的目标从来都是我，而非。他们没办法直接对我下手，便打起的主意，因为是我身边最亲近的人。如果当初不把带在身边，也不会因为我而受这么多苦，所以，不是的错，而是我的错！”苏陌凉看到林婉儿伤心自责的模样，心不由得揪了起来，涌上痛意。

    苏陌凉的亲人朋友，本就不多，林婉儿和血战团的众兄弟是她在这个世界仅有的亲人。

    他们实力虽然不强，但那颗对她忠心耿耿，为她无私奉献的心却是这世上用多少钱都买不来的。

    林婉儿生性天真善良，性格直来直往，她要是被别人瞧不起，受了欺负，林婉儿反而比她还生气。

    这些年，也多亏林婉儿在身边勤勤恳恳的细心照料，这些恩情苏陌凉都铭记在心，怎么可能会怪她！

    林婉儿没想到事到如今，苏陌凉非但不怪她，还责怪起了她自己，更是伤心的反驳，“我从来没后悔跟过主子！主子是我的救命恩人啊，要是没有主子，我早就死在林家了，根本不可能像现在这样闯荡江湖，过着肆意潇洒的生活，我每天都无比庆幸，这辈子遇到了主子，怎么可能觉得主子连累我！”

    “既然没有怪我，那还跪着干嘛，是存心让我难受吗？”苏陌凉没好气的反问道。

    蒋征听到这话，赶紧一把拉起林婉儿，安慰道，“好了，我们都是一家人，主子担心都来不及，怎么会怪。要怪也得怪杀害长公主的凶手才是。”

    大伙儿闻言，都是赞同的点点头。

    就在这时，外面忽然跑来一个血战团的兄弟，朝着苏陌凉禀报道，“主子，外边宫女跑来传话，说是帝尊已经回来了！”

    林婉儿听了这话，惊得瞪大了双眼，满脸担心的望着苏陌凉，“主子，帝尊得知了长公主的死讯，会不会迁怒与啊？”