    第65章 杂毛狗对战小病猫

    第六十五章杂毛狗对战小病猫

    越过花海，眼前的景色发生了变化，眼前出现了一个小池塘，池塘的水全都呈现出金黄色。

    而那诱人的香甜气息，就是从这金黄色的液体中传出来的。

    抬头望，在这池塘的上空有着一棵参天大树，而这棵大树居然没有树叶有着的是一个巨大的蜂巢。

    这……

    这样场景，楚辰前世今生还是第一次见到。

    前世那些养蜜蜂的自己也不是没有看，甚至于自己还亲自的去跑到这些养蜂人那里去买过蜜。

    可是如此大的蜂巢，完全刷新了楚辰的认知。

    “呜（我想吃）”就在这时，小哈在楚辰的脑海中与他沟通起来。

    “吃可以，可是不可以用火！”

    楚辰拍了一下小哈的脑袋，虽然说对付蜜蜂使用火焰攻击是最好的方法。

    这并不是楚辰可怜这些蜜蜂，毕竟前世那么多的教训教会了楚辰一个道理。

    非我族类，其心必异！

    这些妖兽如同那些瀛岛沉没而湮没的那些人一样，就算死的再多楚辰都不会眉头皱一下。

    可楚辰害怕这么大的一个蜂巢，里面肯定有蜂后，现在一切未定。

    如果直接让小哈使用火焰的话估计这么大一个蜂巢会直接化为灰烬。

    如果蜂巢化为灰烬的话，那么自己想到的蜂王浆什么的都将不复存在。

    虽说这池塘之中的普通灵蜂的蜂蜜应该也能引过来一只筑基期的熊类，完成老丈人想吃熊掌的要求。

    可是蜂王浆与熊掌更配。

    楚辰让小哈呆在原地，主要是他真的有些不放心，虽然都说了让它不要动火，可是上一次的哪一个喷嚏还历历在目。

    小哈有些委屈，对于小主人对于自己的不信任它很悲伤。

    悲伤了几天想用其他东西撒气。

    而就在这时，一声虎啸响彻山林，听到这一声虎啸，小哈顿时开心了。

    因为让自己出气的出气筒出现了。

    小哈对着虎啸传来的方向仰天长啸“呜，哦呜！（来啊，单挑啊，小病猫！！）”

    对于小哈的挑衅，山林中的老虎直接给予了回应。

    “嗷！吼！（本大爷要干死你这条杂毛狗！）”

    楚辰懵逼了，我是谁，我在干什么，这是哪里！

    就在这时，地面开始震动，片刻之后一只通体金黄的猛虎出现在了楚辰和小哈的面前。

    “人类，这里不是你能来的地方！”在这金黄色猛虎出现以后，大树上的蜂巢中飞出了一只有着八对翅膀的女人。

    只是这个女人的下半身居然是一只蜂尾。

    这一个女蜂后，口吐人言，话语中带着那种高高在上的口吻。

    在它的身上，释放着一股极其恐怖的威压，那压力仿佛连四周的空气都凝结了。

    不过这种气息对于楚辰和小哈的作用完全是微乎其微。

    楚辰就不用说了，体内那一万多年的灵力修为打底，甚至于那万古无一的壁障都能突破的变态，又岂是这小小的威压可以压倒的。

    至于小哈……

    难道真的有人以为那觉醒了一丝的九幽獓血脉是白给的吗？！

    此时的小哈，看着面前的那一只金黄色的老虎正在雀雀欲试。

    这蜂巢自己没有办法玩，这一只病猫难道也不让自己好好的嗨皮一下吗。

    小哈此时已经感觉到自己的四十米大爪子饥渴难耐了。

    想到这里，小哈还伸出了舌头，舔了一下自己的爪子。

    金黄色的猛虎没有想到，这一只杂毛狗居然如此大胆，居然想要挑衅自己的权威，难道就凭你那刚刚突破二阶的实力吗？

    未免也太自不量力了，要知道，自己可是三阶的金丹兽王，完全比你高一个境界，你凭什么如此嚣张！

    “吼！”金黄色的猛虎看着刚刚将爪子落在地上的小哈，直接发动了攻击。

    小哈眼中一抹异彩闪过，看来你还是忍不住了吗？

    小哈在老虎即将扑到自己身上的瞬间有了动作。

    只见它微微向着左侧平移的一步，完美的躲开了这一击，右爪瞬间划过猛虎的额头。

    猛虎就只是感觉到眉心一阵疼痛，然后一抹殷红的血液流淌过了眼睛。

    吼！

    它受伤了！

    怎么可能，自己居然阴沟里翻船，被这一只杂毛狗给偷袭了。

    此时，老虎头顶上的哪一个王，此刻多了两竖，变成了一个“田”。

    而这一只老虎成为了唯一一只额头纹身的老虎了。

    小哈看着自己的杰作，很满意，对着老虎再次吼道：“呜！嗷呜！（小猫咪，这下你满意了吧！）”

    金黄色的老虎彻底的愤怒了，它的虎身第一次受到如此的羞辱。

    金黄色的老虎右爪高高的举起，向着身边的小哈奋力的拍去，那一击直接在空气之中划出了一道银色的痕迹。

    可小哈嘴角勾出了不屑的笑，两条尾巴快速的挥出，然后漫步向着楚辰走去。

    至于那一只老虎，它都没有再去多看一眼。

    金黄色的老虎看到小哈的离开，第一感觉就是对方怕了，果然自己作为百兽之王的威严，又岂是一只杂毛狗可以触犯的。

    可是下一刻，他感觉到了一丝的疼痛下半身居然失去了知觉，转头想要看一眼发现后面那半截身体好熟悉。

    再想转头，已然无能为力。

    八翼女蜂后全程看着这一切的发生，自己叫来助阵的金之仓虎就这样死了，而且死在了自己的面前，可是出手的那一条狗却是如此的轻描淡写。

    而就在小哈那两条尾巴一闪而逝的挥动的时候，它的直觉告诉她这一击如果落在自己身上的话，自己也无法抵挡。

    “人类，你是什么人？为什么要入侵我们的领地！”

    八翼女蜂后看着站在自己面前的楚辰。

    楚辰看着面前半人半妖的八翼女蜂后，说真的，对于能够说话的妖怪楚辰的认知还依然留在书面之上。

    以前在书上看到过，只要妖兽能够突破三阶结成妖兽金丹，然后炼化喉咙中的“横骨”，那么妖兽就能够口吐人言。

    但是妖兽天生性情暴虐，遇到了人类都是直接动拳头，根本就不会和你废话那么多。

    (本章完)

