    第8847章师徒俩心都黑

    江六少绝对不会相信孟昔年就只是这么打两拳就能够出气了。

    果然，孟昔年对他解释，“用的是暗劲，他的肋骨已经有轻微的骨裂了，但是很细微，暂时查不出来，还有一拳在旁边穴位，到时候他会一直觉得那里隐隐作痛，但是一时半会查不出来。”

    “然后？”

    “他很有可能会时不时地挥一下手臂或是做一下扩胸运动，想要活动一下，看看能不能舒缓一点。可是只要他的动作稍微大点，那伤就会加重。在某一天，肋骨就断了。”

    孟昔年微微一笑，“不过这三天之内他去检查连外伤都查不出来。”

    等到那个时候再要查，史密斯自己都不知道是什么时候弄伤的。

    江六少嘴角一抽。

    但是他还是冲孟昔年比了个大拇指，伸手拍了拍他的肩膀。

    果然！

    他就知道，孟昔年怎么可能就给史密斯两拳呢？

    这两拳可不是普通的两拳。

    江筱知道了之后也是好气又好笑。

    但是霍擎听到了这件事情之后竟然找到了孟昔年。

    “师父，我也想申请出手。”

    “出什么手？”孟昔年还没有反应过来。霍擎伸手就按在了旁边的一只水杯上，水杯里的水很快就泛起了波纹，然后水面开始有点儿溅动起来。

    “师父，我给他的血液加热一下，接下来他会时常感觉到更不舒服的。”

    他不知道史密斯到底是想要师母的什么，但是他知道师母有秘密，他本来这失控的电流就是师母给他控制下来的，史密斯不止是想要抢师母的东西，还对她不利，甚至想要把她抢走，他怎么能够放过？

    而且，珑心他们都还不知道，他作为大哥的，应该帮着三个弟弟妹妹出了气。

    孟昔年一滞，看着他的手。

    “阿擎，你已经能够这样自如地控制着自己的能力了？这个人暂时不能死，就是死了，也不能死在我们手里，你明白吗？”

    “我明白，我可以控制得很好，不会要他的命的，只是让他有点小难受。”

    “好，那我相信你。”

    孟昔年果然就带着他去见了史密斯。

    江筱本来已经准备给史密斯带到一处荒地，把他放了的，看到孟昔年带着霍擎进来，怔了一下。

    “阿擎也心疼你呢，想要帮你多出一口气。”孟昔年对江筱说着，给霍擎使了个眼角。

    “怎么出气？阿擎，你不会也想打他两拳吧？”江筱看向霍擎。

    霍擎已经走到了史密斯身边，伸手就按到了对方的胸口上。

    “不打。”

    嗞地一声，然后史密斯突然就抖了起来。

    “阿擎——”

    江筱有点儿担心地看着他。

    霍擎却已经收回了手，转了过来，笑了笑，“好了，没什么事。”

    “动作挺麻溜。出去吧，你等会儿你关叔一起去崔家把弟弟妹妹们接回来吧。”孟昔年说道。

    “是。”

    霍擎退了出去。

    江筱忍不住就拍了孟昔年的手臂一下，“你怎么还由着他来呢？万一他一个没控制好，弄出什么事情来怎么办？”

    “不会，”孟昔年却摇了摇头，“阿擎你还不了解吧？他自己要是没有把握的事情根本就不会开口，既然开口了，那就一定会办到的。”

    (本章完)

