    这么黑暗的环境，还是个本身就很诡异的地方，现在突然有一个人蹦蹦跳跳的出来，用你完全理解不了的方式出场。

    不怪火种公司的人害怕，换谁谁都害怕，首先这气氛就不对！

    任小粟看着火种公司成员，一边跳绳说道：“你们先等会儿别走，我跳完再说。”

    火种公司成员如临大敌，可就是听不懂任小粟到底啥意思，一人说道：“你到底是谁，为什么会出现在这里，我们是火种公司T3序列的凌晨小组，如果你是从山里出来的，那我们应该成为朋友……”

    之前有火种公司成员被山里的怪物残杀，这不是什么罕见的事情，所以当下他们怕山里的实验室又放出什么不分敌我的怪物。

    结果这时候任小粟沉默了，隔了两秒他叹息道：“你先别吭声，让我都给数岔了！等我跳完绳再说话，不然我就要杀人了。”

    刚刚都跳到两百多了，这火种公司的人一打岔，他竟忘了自己跳了多少，只能从两百重新开始计数，以免影响到任务完成情况。

    火种公司成员一时间噤若寒蝉，他们只是过来收集捕鸟蛛的猎物，战斗方面虽然也有接受训练，但在山里一直都像是杂役一样，遇到山里那传说中的怪物，连反抗的勇气都没。

    此时他们已经面前这少年肯定就是来自山里的怪胎了，外面但凡是个正常人，都不会像任小粟这样的……

    如果这心里话让程羽听到，程羽恐怕会激动的想要与他们握手。

    十多秒后，任小粟这才停下了身形，他打量着火种公司成员赫然发现，对方手上的刀低垂的提着，这是毫无战意的潜意识动作啊，像是放弃抵抗后的手足无措。

    任小粟沉思了片刻之后问道：“你们那个黑匣子是干嘛的？”

    “就是用来播放录好的声音，据说是山里研究室专门针对捕鸟蛛研究出来的，而且这些捕鸟蛛确实很害怕这个声音，听了就跑，”一名火种公司成员解释道。

    “这些捕鸟蛛是什么时候放到这里的？”任小粟问道。

    “去年。”

    “这是用来针对外人的吧，”任小粟装作和对方一伙的样子说道：“针对安京寺？”

    “这就不太清楚了，我们T3序列知道的很少啊，您还不如自己回山里问问那些负责战略的大人物，”火种公司成员说道：“也就是几个月前，上面突然交代我们说，每三天都要过来查看一次，会有很多人送上门来。不光是这里有捕鸟蛛，其他地方也有，我和T31901也是最近才调到神池山这里的。”

    任小粟皱起眉头，从几个月前火种公司就交代他们会有人送上门，那也就意味着，其实安京寺的计划，也是火种公司将计就计故意引导的。

    自己之前的猜测并没有错，火种也希望超凡者自投罗网！

    所以，这安京寺和火种相互之间坑来坑去，看似是两个组织双方都损失，但其实损失最大的，还是那些煽风点火的财团啊，没见这次捕鸟蛛抓的人，都是财团的人嘛……

    等等，任小粟忽然在想，王氏如果目标是整个中原，甚至是加上西南西北的整个壁垒联盟，而安京寺又和王氏达成了合作的关系，那这次行动，安京寺本身的目的会不会就是把财团高手给引诱进来，然后帮王氏铲除一些潜在的威胁？

    不得不说，这些权谋者的心思实在太复杂，任小粟在这个领域里，跟别人一比实在差的太远，事实上，不管这身处漩涡的哪个人，做一件事情都有好几个目的。

    任小粟自愧不如。

    这时，他面前的火种公司成员突然问道：“您是从哪个实验室出来的？”

    任小粟为保险起见，便回答道：“1号实验室。”

    可任小粟发现，自己说完之后对方脸色就变了，一名火种公司成员重新举起刀来：“这山里只有2号和7号实验室，哪来的1号！”

    任小粟愣了一下：“1号实验室在哪？”

    “1号实验室早就毁在灾变里了，”火种公司的人冷笑说道。

    刚刚任小粟问了太多问题，但这些问题，山里的怪物们应该比他们更清楚才对。

    早先大家是被任小粟的诡异行为给迷惑了，现在终于反应过来，这任小粟根本就不像那些怪胎，除了跳绳唱歌以外，其他地方都与正常人无异。

    这是从神池山外面进来的人！

    说着，火种公司的人慢慢朝任小粟围了过去，然后被任小粟都弄死了……

    “聪明人都活不了太久的，”任小粟看着五人的尸体感慨道。

    不过是五个凌晨小组的成员，也不知道哪来的勇气竟然还想围杀自己，就算黄昏来了也不行啊，破晓来五个人说不定还有点希望。

    任小粟转头看向石壁上悬挂着的十多个白色蚕茧，他控制老许离开后，便手起刀落将拉扯着蚕茧的蛛丝给斩断，将那些被抓来的人都给解救了下来。

    割开一个蚕茧，任小粟发现这些人还均匀的呼吸着，连面色都没什么太大改变，看样子还有的救。

    任小粟记得，捕鸟蛛是有毒性的，不过它们会在猎物死亡后注入毒素将猎物软化，然后再吸食液体，现在应该还没进行到那一步。

    他用绳索将一个个蚕茧捆缚住，然后就像是拖着一串糖葫芦似的往回走去，手里还拿着那个黑匣子，以免捕鸟蛛们追杀过来。

    回去的时候，任小粟没有自己将这些昏迷的人拖过去，而是让老许拖到程羽面前，而后老许重新消失在了白雾之中。

    程羽看着白色面具离去的背影，心想自己刚才还没来得及打个招呼呢，对方就走了。

    这个白色面具，神秘且强大的形象，在程羽心中磨灭不去，他有时候会感慨，就算是超凡者与超凡者之间，竟也有如此大的差距。

    自己在这里不敢动弹，对方却追去了蜘蛛巢穴，把其他人都给解救了回来。

    直到蚕茧里的人开始悠悠醒转，任小粟才慢慢悠悠的回来。

    程羽没好气道：“你去哪了？”

    “我去跳绳了啊，”任小粟理直气壮的回答道。

