    

    第1096章力战峰主

    无迹可寻！

    这就是天娅的攻击给古玄尘的感觉！

    严格来说，无论是再强的强者，出手往往都有带一些自己的习惯，同时也会存着一些自己对天道领悟的延续。

    所以在这种情况下，古玄尘与人交手时，往往都能预判对方接下来的攻击。

    虽然不一定全对，但至少大致方向上问题不大，这样也方便提前早做准备。

    可是天娅这种这一式与上一式毫在我任何关系可言的攻击，令古玄尘根本摸不着头脑。

    当然，如果天娅仅仅只是与古玄尘境界相近，或者比他强点，面对她这样的手段，古玄尘到也能找出一些破绽。

    可仅仅天娅又是大宗师级的存在，哪怕不以武道见长，但到了大宗师这个阶层，无论是对天道的领悟，还是自身的力量，都不是古玄尘现在所能比拟。

    如此巨大的压力下，哪怕古玄尘看出一些破绽，他也知道，这根本不是以自己现在的力量可以去攻破的。

    这也使得不明内情的古玄尘以为这是天娅有意为之，这是真正的考验自己的武道。

    如此一来，古玄尘也开始小心的应对起来！

    不过天娅事实上并不如古玄尘想象的那么强，虽然压制着古玄尘，但在古玄尘严密的防御下，她一时也无法突破。

    而且好不容易遇到这样的对手，她也不愿意以更强的力量将古玄尘直接压制。

    如此一来，天娅觉得好玩，古玄尘则在这种有些另类的攻击手段中，不断的丰富着自己对武道的认知。

    这种默契之下，两人也越打越来精神，你来我往之间，哪怕他们都有意压制各自的力量，但四周的铁玄树还是在两人的战斗中一片片的倒下。

    “峰主，这……”

    这时，祁海冰已经在诸多长老的怂恿下赶了过来。

    虽然祁海冰因为当年的事情，的确无颜面对天娅，但事关九阵峰未来，他终究还是执拗不过一众搬出大义的长老。

    只是他们看到的却是古玄尘与天娅之间的战斗。

    虽然大家都看得出天娅并没有出尽全力，但看着古玄尘打得在进退有据，众人眼中纷纷流露出震惊之色。

    单是古玄尘能够无令取典就足以令他们震惊了，现在居然还有如此不俗的武道造诣，这更是坚定了不能让古玄尘留在这里的决心。

    而这时，一个名叫无霜的长老眼珠一转传音道，“峰主，这可是个好机会，你现在出手，说这弟子不知尊卑，敢对天娅长老动手，把他带走惩罚！”

    原本还为难着如何给天娅交待的祁海冰，闻言顿时心中一动！

    “混帐，住手！”

    厉喝声中，祁海冰一跃而起，如大鹏展翅般，一爪向着古玄尘后背后直抓而来！

    刚才古玄尘的注意力全在天娅的攻击以及自己对武道的感悟中，再加上这些人又个个都是大宗师级别，待古玄尘有所察觉时，祁海冰的爪风已经袭来。

    原本身处阵宗本身就没有太多安全感觉的古玄尘全身气势陡然一变，转身就是一剑直刺！

    毕竟对于古玄尘来说，天娅与他更像是武道切磋，不会存在真正的危险，但身后的袭击他却根本不知道是什么性质，自然全力以赴！

    随着对天道领悟的加深，以及自身力量的提升，古玄尘对于当初从虚影那里领悟而来的刺剑又有了新的认知。

    一剑直指祁海冰掌心，寒光涌现之间，给人一种此刻天地之间只剩下这一剑的感觉！

    “我去……”

    祁海冰脸色不由一变！

    刚才古玄尘与天娅的战斗他也看在眼里，在他看来，自己这样的一爪，足以制服古玄尘！

    可是现在，祁海冰发现，若是真这样硬碰硬，自己的掌心被对方一剑刺穿的可能更大些。

    无奈之中，祁海冰只得手臂一扬，袭出的手掌迅速在半空中划了一个圈，逼开古玄尘这一剑的同时卷起一阵气旋，带着巨大的吸力向着古玄尘不断涌来。

    虽然对一个小辈身后出手还被逼得中途变招有些丢人，但此刻祁海冰已经顾不得许多。

    不过虽然丢脸，但祁海冰毕竟也是大宗师级的存在，这一出手力量非同小可！

    古玄尘只感觉手臂一震，手中青冥神剑瞬间被这股力量一下子吸得脱手而飞。

    古玄尘不由脸色一变，这才是大宗师的力量吗？

    这时古玄尘才意识到，刚才天娅与他交手的确根本没有用尽全力！

    不过中途放弃向来不是古玄尘的风格，虽然神剑脱手，但古玄尘还是迅速接出一个印诀，青冥神剑上的阵法立刻闪烁出耀眼光华。

    但此刻的祁海冰嘴角却是闪过一丝不屑，“在我面前卖弄阵法，你觉得有用？”

    说着，祁海冰抓向青冥神剑的手心中立刻泛起道道阵纹，直接向着青冥神剑的阵法覆盖而去。

    虽然都是阵法，但是此刻青冥神剑上的阵光仿佛受到巨大的威胁一般，在祁海冰掌心的光芒下快速的收缩着！

    不过对于这样的情况，古玄尘同样不觉得意外，他知道这里是阵宗，自己的青冥神剑虽然承载了自己对阵道的领悟，但仍然不足以领先阵法取胜！

    接着，古玄尘心神一动，只见一道虚影从青冥神剑中涌中，瞬间冲向近在眼前的祁海冰。

    “剑灵？”祁海冰也是脸色一变！

    原本古玄尘已经给了他足够的惊喜，可是他没想到古玄尘居然还有这样的手段。

    而且祁海冰还在青王残魂凝聚的剑灵身上感受到一丝危险的气息，双方距离又如此的近，祁海冰不敢多想，另一只手臂一扬，立刻一拳轰向剑灵虚影。

    轰……轰……

    祁海冰仓促的一拳轰在剑灵之上，一声轰响中，剑灵瞬间被逼得退回青冥神剑，而祁海冰仅仅只是双肩一晃，一步都不曾后退！

    但这一晃动，也使得祁海冰刚才对青冥神剑阵法的压制松懈下来，下一刻，青冥神剑的阵纹之上，无数精光又瞬间涌现而出！

    接着，将祁海冰笼罩其中！

    “峰主！”

    “峰主！”虽然大家都知道，以峰主的实力，肯定不会有事，但看着这一幕，还是忍不住发出惊呼之声。

