
　　送走洛奇亚后，一行人回到地宫上的高塔前。

　　高塔已然封闭。

　　藤蔓再次合拢，将高塔的门户、窗户遮挡的严严实实。

　　姜盛本想把高塔后下陷的地洞填埋上。

　　但念及还有嗡蝠等宝可梦生存在地宫中，他便没管这处塌陷的入口。

　　等了小半天，姜萝终于苏醒过来。

　　姜盛询问她感觉怎么样。

　　姜萝说感觉身体轻快了许多，有种沉疴尽去的舒畅感。

　　姜盛心中吐槽，怀疑她这只是心理作用。

　　另外，她还发现之前身体中存在的一些限制，都已经消失不见。

　　最明显的就是，她可以像其它宝可梦一样提升实力。

　　周仪琳给姜萝简单检查了一下身体，没发现特殊的问题。

　　此事就到此为止。

　　姜盛没再细问下去，知晓姜萝能毫无隐患的活下去就足够了。

　　之后，他们离开最终岛屿，返回作为临时大本营的西一岛。

　　一众俘虏都在满帝国留下的试炼遗迹附近活动。

　　姜盛把他们聚集在一起，告知他们将在一个月后离开此处空间。

　　面对一群喽啰们的抱怨，姜盛充耳不闻。

　　并十分严肃的告诉众人，如果到时掉队，就考虑在岛上度过余生吧。

　　之后姜盛没再说什么，也没询问他们的意愿，转头离开。

　　俘虏没人权。

　　另外，是他们有求于自己。

　　因此，没谁敢冒着永久无法离开岛上的风险，企图抗议或逃走。

　　姜盛中途想到了一件事，再次折返回来。

　　找一群人进入地下试炼遗迹中，把被关押许久的灵神放了出来。

　　之前怕灵神逃走，放虎归山。

　　现在大局已定，灵神没了宝可梦，扑腾不起多大浪花。

　　他想要再次见到外面的花花世界，只能老实当俘虏。

　　姜盛回到花海驻地。

　　吕颂、林杏儿、成泽坤已经被师姐他们找回来，并告知一个月后离开的消息。

　　因为知道这里时间流速不正常，一个月的时间放在外面也只是四天多一点。

　　所以他们并不在意，只是有些担心生活物资。

　　当姜盛搬出一堆速食食品和矿泉水后，他们便再无异议。

　　周仪琳狐疑的盯着姜盛。

　　自从知晓姜盛胆大包天，从手腕上开出秘密空间后，她就一直很好奇姜盛在里面装了什么。

　　姜盛耸耸肩，一副无辜相。

　　他总不能告诉师姐，这些生活物资是他用“愿望之力”变出来的。

　　看着包装袋上的生产厂家，姜盛就明白这些东西是被从外界挪移过来的。

　　也不知道哪家超市或厂商这么倒霉。

　　姜盛感觉自己就像《七夜的许愿星》里的那只基拉祈。

　　有人许愿要吃不完的零食，它就把外面零食小摊上的货物全部挪移过来。

　　就这特殊能力，反正姜盛是越用感觉越香。

　　吕颂用空间背包装了一些食物，带成泽坤去周游各岛，顺便传授考古知识。

　　他们身上带着霓光珠，气息被掩盖，不会被宝可梦随便攻击，能获得与之前一个月完全不同的感受。

　　林杏儿找上姜盛，想要接受训练，提升实力。

　　她已经决定加入滨城分舵，期望以后获得一些外界难以得到的宝贵资源。

　　姜盛还十分大方的许了她管理层位置。

　　但她深知德不配位的道理，准备在接下来的一个月中提升手下宝可梦的实力。

　　姜盛很擅长激励手下，直接把手上多余的四颗超级石展示给林杏儿看，问她喜欢哪一颗。

　　林杏儿一眼就看中了巨钳螳螂进化石。

　　姜盛当即和她约法三章。

　　在接下来一个月中。

　　如果她能让手下四只宝可梦达到45级以上，并且最强的爆焰龟兽突破职业级。

　　再收服一只飞天螳螂作为第六只宝可梦。

　　他就将巨钳螳螂的进化石赠予她，并答应可以暂借钥石给她训练用。

　　林杏儿一口答应下来，兴奋的面色潮红。

　　不知道的还以为姜盛对她做了古怪的事。

　　姜盛还答应在这期间给她提供霓光珠和能量方块，保证她全身心投入训练中，不必担心后勤问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　这更让林杏儿踌躇满志，几乎将巨钳螳螂进化石视为囊中之物。

　　姜盛也很满意。

　　一颗进化石，换来一个强力手下，何乐而不为呢？

　　论起潜力与实力，林杏儿可比宗云泽强多了。

　　为了让宗云泽归心，姜盛许诺了一颗电龙进化石。

　　现在赠予林杏儿一颗巨强螳螂进化石，并不是值得大惊小怪的事。

　　另外，姜盛也有后手。

　　林杏儿要签工作合同，才能拿到巨钳螳螂进化石。

　　如果未能在滨城分舵干满十年，就提前退出分舵，是要归还巨钳螳螂进化石的。

　　十年之后的林杏儿，才二十七、八岁，正是一朵花的年纪，足见条件的宽松程度。

　　对于这些附加条件，林杏儿欣然应下。

　　毕竟，这位神秘学弟开出的条件可比训练家高中的终身制宽松太多了。

　　足见人家是真的不缺超级石这种宝贝。

　　另外，还有钥石能随便借用。

　　林杏儿决定抱紧这根大腿。

　　正应了那句话。

　　站在风口上，猪都能飞上天。

　　林杏儿本想找姜盛陪练，和未来老板拉拉关系。

　　但被墨离中途拽走，和姜萝一起，她们三个一起去了西二岛。

　　既帮林杏儿寻找合适的飞天螳螂，也借助雨林恶劣的环境提升实力。

　　姜盛隐隐为学姐感到担心。

　　他很怕墨离和姜萝对线时，将可怜的学姐当成炮车补了。

　　师姐宅在花海中做研究，没有其它打算。

　　傍晚时，姜盛离开花海，找了一处澄澈的小湖，在岸边的果树树洞中开出一个秘密基地。

　　和宝可梦们布置好秘密基地后，姜盛嘱咐胡地看护好自己。

　　如果出现特殊状况，立刻去找花海中的师姐寻求帮助。

　　胡地点头答应。

　　在一众宝可梦的注视下，姜盛拿出茶壶大小的白水晶，轻轻碰在自己眉心上。

　　白水晶上光芒大放，化为一道流光，径直投入姜盛脑海中。

　　姜盛脑袋一歪，在躺椅上昏睡过去。

　　奇特的力场降临，胡地等超能系宝可梦眼中露出迷醉之色。

　　巨金怪、雷丘、胡地、爱管侍全部凑到姜盛身边，在姜盛周围的力场中进行冥想。

　　黑鲁加、路卡利欧等宝可梦退出秘密空间，去外面的树洞旁守护。

　　……

　　不知过了多久，四只超能系宝可梦先后苏醒过来。

　　惺忪的眼神还带着些许留恋之色。

　　奇怪的力场消散了，姜盛即将苏醒过来。

　　四只宝可梦盯着姜盛看了一会，没等到姜盛苏醒，却等来了姜盛的呼噜声。

　　这人居然趁势睡着了？

　　巨金怪退到一边，不再理会接下来的事情。

　　剩下的胡地、雷丘、爱管侍对视一眼，寻思是不是唤醒姜盛。

　　雷丘和爱管侍一齐看向胡地，让胡地去唤醒训练家。

　　这俩家伙还给它编了一个口号。

　　什么……

　　勇敢胡胡，不怕困难！

　　胡地转身退走，去外面找好基友黑鲁加，不理会这两个小兔崽子。

　　雷丘和爱管侍对视一眼，也没敢去打扰姜盛。

　　雷丘去外面玩耍。

　　爱管侍在秘密基地中忙碌，给姜盛准备食物，等姜盛醒来好照顾他。

　　约莫两个多小时后，姜盛缓缓睁开了眼睛。

　　“我的天…我的脑袋…”

　　姜盛不重不轻的拍了两下右边太阳穴位置，抱怨道。

　　爱管侍第一时间递上冰凉的湿毛巾。

　　姜盛拿起来在脸上擦了两下，提了提神。

　　头重脚轻！

　　这是他醒来后第一感觉，以至于不敢从躺椅上站起。

　　他甚至荒诞的怀疑。

　　如果他突然站起，他的脑袋会突然掉下来……

　　这是精神力暴涨的感觉，以前他就曾感受过。

　　他窝在躺椅中，看着十多米外巨金怪的头顶，心中灵光一闪，认为自己可以出现在那里。

　　白光一闪。

　　“嗳咕！”

　　爱管侍惊呼一声，手上的水盆打翻在地。

　　训练家在它眼前突兀消失了！

　　“哎呦，这居然是真的！”

　　“唛口！”

　　爱管侍循声回头望去。

　　姜盛正站在巨金怪头顶上揉着屁股，并剁了两下脚，责怪巨金怪脑袋太硬。

　　巨金怪表示自己很无辜，姜盛就是过来碰瓷的。

　　姜盛又兴冲冲的试了两下，发现自己真的可以短距离瞬间移动了。

　　直到脸色一白，精神力亏空，才停下瞬移的脚步。

　　“嗳咕？”

　　“吃饭吗？确实有点饿了，就麻烦你了，爱管侍。”

　　“嗳咕！”

　　爱管侍轻叫了一声，转身去给姜盛弄自热盒饭。

　　姜盛又坐回躺椅中，轻揉着太阳穴，体会这次的收获。

　　首先，他的精神力修为大有进展，能够施展短距离瞬间移动了。

　　这是超能力者耍酷必备的招式。

　　以前看李媛使用时，他就羡慕极了。

　　其次，是“愿望之力”的再次进化。

　　他感觉自己实现愿望所需的古代能量大大降低。

　　就拿大师球来举例。

　　之前降过一次，需要30万古代能量，这次却只需要10万能量就足够了。

　　姜盛已经在思考，是否去找梦幻和超梦的麻烦。

　　把这两个貌似算计过自己的家伙囚禁play。

　　超梦、梦幻表示莫名背锅。

　　我们不是，我们没有，别瞎说啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第660章 权柄在回归！免费阅读。https://xs.23sk.com 