    此时此刻，徐长卿震撼激动，求生欲爆发！

    从黄山采到灵芝归来后，徐长卿就发现天象变了，一直在山区迷失徘徊，时不时就有风刃夹杂着山石突然袭击，躲在山洞里也没用，好在曲哥神勇机敏，总是能及时用盾牌或是手巾弹开。

    曲哥就是徐长卿对无名小将的称呼。和期待中一样，这小哥不仅讲义气，而且武力高的难以形容。正是靠着他的一路保护，徐长卿有惊无险的击退了各路山越盗匪，各种妖兽猛兽，并顺利的采集到了灵芝。

    至于他为什么结拜也不留名，小哥不说。

    徐长卿认为这应该和论坛茶楼谈论的义气值有关，据说刘关张就发明了一个“义薄云天”的技能，要的就是讲义气，而且还不留名。因为留名了反而就有扬名立万沽名钓誉之嫌，那就是假义气，是不能发挥全部威力的。实际上，刘关张自身的名气就太大，玩家普遍怀疑他们自己都未必能发挥威力。

    但现在两人面对的不是普通的妖兽，而是根本就不知躲藏在哪里不断偷袭的大妖。就算曲哥武力再高也无法反击，只能躲挡。

    几天几夜，徐长卿筋疲力尽，连睡觉撒尿都不敢。至于曲哥，不要说睡觉，根本就不能有半分松懈！并且还背着徐长卿跑路抵抗。

    徐长卿觉得再这样下去，就算有千年灵芝的滋补也终究会倒下。

    但是曲哥不这么看，曲哥认为大妖这种不停布阵偷袭肯定也有消耗，互相耗就是了。

    徐长卿只能选择相信了！毕竟曲哥可是一将敢拖住十二将，而不是十二个杂兵的存在啊。就算是吕布，最多的时候也无非是同时单挑曹营六名将而已。

    就在今晚，转机出现，远方的山头接二连三出现火光。

    什么意思？不懂！但徐长卿觉得一定是孙小姐来救自己了，于是也想办法点燃了一堆篝火，标注自己的位置。

    但是很快，篝火就被大妖吹飞扑灭，而且用的风力远超先前用风刃偷袭，可见大妖的恼怒惊慌？

    只要是敌人害怕阻止的，就一定是自己做对了！？

    于是徐长卿就想办法收集火星柴灰点燃了第二堆篝火，而这一次，天空中豁然多了一个小月亮！

    虽然不知道这小月亮是什么，但可以确定，救兵来了！

    下一刻，就看见一股遮天蔽月的黑风扑向了“小月亮”，月亮飞速爬升离开！

    徐长卿大概懂了，这就是救兵在掩护自己逃跑啊。毕竟这种看不见的级别的战斗不是自己这两个凡人能参与的——虽然曲哥不凡，但终究还是差点意思。

    但是直接逃跑一点都不战斗也对不起孙小姐的关爱，那就铲一药罐的火灰一路引火，既然这大妖害怕火堆，那就干它害怕的事……

    ……

    此时此刻，大春感受到了刀锋般锋锐的风压，只能躲进青狐花舞玄境中避其锋芒。但自己能躲过，猫头鹰能抗住么？

    妺喜说道：“坚持，边缘极限！”

    没错，就算是拼命也是有理论依据的，这里就是妖神阵法的边缘，当然也是妖神力量的极限！极限之处，可能真踩不死一只全力抵抗的蛐蛐！？

    正挣扎间，大春又看到远方火光一闪，又一堆火生起来了，不对——在妖神的妖风波及下，这火隐隐有弥散山林的烧山之势！

    也不对，哪有弥散这么快的山火？这分明和远古象灵的“大象无形”阵法一样啊！昨天自己召唤祝融烧火，结果在阵法的移位下，瞬间就火烧燎原，到处都是火了！

    大春禁不住问道：“难道是殊途同归？这妖神和远古象灵的阵法都是火烧到处都是！”

    妺喜惊异了：“你居然见到远古象灵？”

    大春问道；“是啊，在暹罗。”

    妺喜感慨道：“夏朝的时候，中原到处都是大象的。西岐的殷商都有大规模的象兵。”

    大春猛然一怔，也是啊，小时候玩过对战游戏《帝国时代》，商朝确实是有象兵的！自己居然搞忘了，还一直以为象兵只是南中或波斯的特产。

    大春激动道：“然后呢？”

    妺喜讶道：“什么然后？你专心打仗啊，不要乱聊天！”

    卧槽！乱聊天的是你啊！扯这半天我还以为你有什么玄机，结果只是聊天！

    甄姬说话了：“这火势的蔓延清晰的勾画出这阵的运转规律，此阵有死角！”

    妺喜笑道：“看见火堆中间有空地么？就降落那里，妖神打不到！”

    也是啊！

    大春也隐隐觉得那里就是安全的，立刻指挥灵枭全速前进。

    或许妖神也知道那里就是弱点，狂风疯狂般的凛冽！

    妺喜沉声道：“让这灵枭走，牵制一下妖神的攻击，你自己飞过去！”

    我自己飞！？没有灵枭挡风，我怕是——拼了！

    大春当机立断指挥灵枭：“你去找徐长卿的抓臂，引他去没火的空地——”

    讲真，这可是排名第6的大佬，可不比自己这一碰估计就没的小蛐蛐，他要是那么容易被干掉还轮得到自己救？需要自己啰嗦布置？

    “——或者见机行事……”

    大春交代完，腹中星河太阳系猛然喷发外加象之力启动反推了灵枭一组，同时七星归元境召唤白虎吓人！

    或许是妖神眼神不好，或许是这突然出现在空中然后瞬间被刮散的老虎让妖神楞了一下，或是越界打击有误差延迟，妖神果然没有第一时间去抓蛐蛐，而是惯性继续的狂风猛追灵枭！

    借着这短短的机会，蛐蛐风驰电掣扑向火堆中的空地！

    妖神这才反应过来，强大的风压再度在蛐蛐周边云集——但是，迟了！在飞入火圈中的那一刻，周边的风压瞬间消失，感觉世界也变得宁静起来！果然，之所以是空地，就说明这是妖神的力量无法波及的地方！所谓的死角，大概就是自己跳上老虎的后背吧？

    大春心神稍定：“然后呢？”

    妺喜感叹道：“然后？我们不是仁至义尽了么？难道你还想反杀妖神？”

    也是，能引开妖神干扰它的迷阵就已经是极限了啊，剩下的就看他自己跑了。只是，身为玩家怎么可能不想反杀？

    大春又问道：“这里是什么地方？”

    甄姬说道：“南方百里云蒸雾罩灵气蒸腾，应该就是黄山了。”

    妺喜呵呵一笑：“此人告示上说是去曲阿采药，结果却是悄悄绕道来黄山。”

    我知道，你想说我们救了一个奸诈小人！

    而一说起黄山，大春猛然想起了那天和周不疑畅谈哪里有女仙女将，这黄山附近的青阳县，现在也叫青阳县，有神女李娥啊！

    青阳县离铜陵近，铜铁矿也多，是吴国时的冶炼基地，李娥的父亲就是铁官专门负责铸造兵器。但吴国律法草创严苛，耗损资材超十万就得斩！李娥的父亲就是损耗超标就要被斩，李娥就跳进熔炉以身祭器，化为金水汹涌出炉，并化为沟渠延绵二十里，金水流过之处熔铁亿万斤……从此，吴国就为李娥立庙，但凡炼铁开炉，必祭拜之……

    这个传说过于充满中国古典神话式的民间浪漫震撼，所以大春记住了。好吧，只要是女仙女将，大春都会记住。

    大春来劲了：“我们还可以去青阳县找李娥啊，她都立庙成冶炼女神，一定有法力对付这个妖神吧？”

    妺喜来兴趣了：“哦？还有如此人物？那是应该去会一会的。”

    大春很欣慰。但凡是自己要找新女仙女将的，身边的女仙女将都是支持的，这就是后宫和谐啊。所以说，对不对付妖神其实不重要，重要的是去找女神！

