    洪珐寺的讲堂很大，足可容纳上百名声中，高坐在讲坛之上的那个身影，达奚子伯却不能更熟悉了，那挺拔的身子，那非凡的风神，那眉眼间悲悯众生的慈色，不是慧明是谁？

    他与慧明相交虽不频繁，却因为楚秋明的缘故，多少有些交集，算得上是点头之交，可即便只是点头之交，在这遥远的北澹再次相遇，这浅淡的交情却忽而增添了不少分量。

    他不曾想到，慧明会游历到北澹来，更没有想到，北澹虽然没有大运那样辽阔，却也并不算小，他们竟也能相遇。

    慧明慈悲的双目落在听法僧众的身上，那柔和的目光似乎也在涂子伯身上做了片刻的停留，可是他的神色泰然自若，并没有因为他的突然出现，而有任何意外。

    他听见慧明的声音恍若从旷远的古境中渺渺而来，“……汝等且止，勿怀忧悲。天地人物，无生不终。欲使有为不变易者，无有是处。我亦先说恩爱无常，合会有离，身非己有，命不久存……”

    整个人恍若置身于一个虚无缥缈之境，连自己的也感受的不真切了，周围的一切都似乎在渐渐笑容，青黄的僧袍，红漆的廊柱，那金身的大佛，仿佛都在灼灼的烈日下融化。

    耳边不断响起慧明说法的声音，一字一句，犹如警钟，一下一下叩击着他的心，不知过了多久，忽然“咚”的一声，让他如梦方醒。

    他愣愣地坐在那，缓缓伸手摸了摸自己的脸颊，才发现自己竟然留下了泪水。

    “施主，别来无恙。”一个轻柔的声音从上方传来，达奚子伯抬头，看见慧明已经来到了他的身边。

    “一别经年，竟在此地遇见法师。”脸颊上的泪水还没有干，眼角依旧湿润着，仿佛还在源源不断地淌着泪水。可是他没有在慧明面前掩饰什么，或许在他面前，什么都无需掩饰，他已经觉得自己的一切，都被袒露在了慧明面前。

    觉心抱着一个木鱼，静静地站在慧明的旁边，“师父，现在可是要回寮房打坐？”

    “这位是法师的徒弟？”

    慧明微微一笑，“一同修行之人罢了。”

    .

    姜路收到了齐芸给他寄过来的那本《神兵谱》，整个人兴奋了好久，抱着那本书翻来覆去看了几遍，嘴里一直跟达奚子梦念叨着：“这是真的，这是真的……没想到它是这个样子……”

    达奚子梦给孩子喂了饭，皱着眉头道：“真的假的又如何？”

    姜路傻呵呵的乐着，将那本书摸了又摸，道：“娘子岂不知道，习武之人都对此物神往不已，今日得见真容，都不让我欢喜一阵！”

    “怎么，你真要拿这本书去打造兵器？”

    姜路却又合上书，惆怅地叹了一口气，走过去将自己的儿子抱起来，轻轻地晃动自己的身体，哄他入睡，“若是我要打造兵器，那丫头还会将这本书交给我保管？此书终有面世之日，却不是现在。”

    达奚子梦撇了撇嘴，“你们师徒，就是爱卖关子，我是懒得跟着你们费脑筋了。”

    .

    立太子妃的事一直，一直被搁置着。皇帝久久不表态，皇后心中焦急难耐，竟又加重了病情，卧病在床，竟是再没有出过自己的殿门。

    太子主张以孝治国，如今皇后病危，他更是一连大半个月衣不解带地在皇后寝殿侍奉。

    皇后咳血的次数越来越多，太医都已经束手无策了，这也宣告了皇后命不久矣的事实。太子不想就此放弃，命人去寻访天下名医，来一医治皇后。

    可是皇后无力地抓着太子的手腕，道：“母后的身子……母后知道……不必再劳民伤财，只是母后未能见到你娶妻生子，此心难安……”

    “母后！您洪福齐天，这次一定也能转危为安的……”太子哽咽着，趴在皇后的床前。

    “儿啊，你是太子，不要哭哭啼啼的，人固有一死，母后便是一国之后，到底……也是一个凡人……”

    太子悲从中来，可是想到皇后病中，不应在她面前哭泣，惹她伤心，于是吸了吸鼻子，强忍着泪水，“母后，儿子一定不会让你失望的。”

    皇后欣慰地点点头，苍白的脸上浮现了一丝笑意，她无力地吐出一口，却已经难以再吸一口气了，她的嗓子里发出缺氧时才能传出的干干的喘息声，“母后知道，你对工部尚书之女有意，你若真心想要娶她，便去与你的父皇求旨吧。工部尚书这些年来……也有不少作为……今后辅佐于你，亦有大益……”

    皇后说得没错，自那日在宴席上与孙嘉寅相遇，太子便对这个看起来弱不禁风我见犹怜，实则又偏偏有几分小女子胆量的女子产生了兴趣。

    他自然知道那日是孙嘉寅故意与他碰面的，可是她使这样的小聪明，也不过是为了引起他的注意，也不过是因为爱慕于他，这样看来，如此举动，竟有了几分可爱之处。

    后来他找人将孙家调查了一遍，确保她家世清白，才有放心的与她见了两面，她亦是多才多艺，在有些事上，也很久见地。虽然比不上齐芸，但是比之平常女子，又是绰绰有余的。

    思来想去，太子觉得皇后说得对，若是当真对她有意，应当早做决定，皇后时日无多，他希望能够让皇后看见他成婚，让她安心。

    这样想着，他果然跑到了皇帝的崇明殿，去请旨赐婚。

    皇帝听了太子的意思，沉着脸，依旧沉默了很久，太子在皇帝面前总是大气不敢喘，也就这一次请旨，平常他根本不敢在皇帝面前提任何要求的。

    他战战兢兢地立在大殿中央，等着皇帝的回应。

    过了不知道就，他只觉得自己的双腿已经发麻了，僵硬了，不能动了，皇帝才缓缓开口，道：“你真的喜欢这个孙嘉寅？”

    “回父皇，儿臣真心喜欢她，愿以她为太子正妃。”

    皇帝眯了眯眼，意味深长地叹了一口气，“孙尚书这些年来勤勉尽职，对于大运也是做出了不少贡献的。”

