    “肥威，这个有点夸张了。”

    姚远皱着眉头看着林威，冷冷地说。

    一看姚远欠揍的样子，林威的情绪顿时没了，连忙揉着眼睛骂道，“去你的，我这是沙子进眼睛里了。”

    “哈哈！”

    姚远大笑，说，“肥威，你是财务总管，企业越来越大，好多具体事我是管不了了，我得把控战略，至于钱怎么花，你心里要有一个数。”

    林威点了点头，想起个事情来，说，“对了，前些天有不少人找过来，想要我们投资。”

    微微愣了一下，姚远思索了一下，道，“都是什么项目？”

    “什么都有，参差不齐的。童永福介绍的两个人说是要搞砖厂，不用几个钱，但是咱们没有往外投资的惯例，我就没答应。万总那边也有一些人，有国营厂也有小老板。”林威说。

    姚远问，“搞砖厂？他们要多少钱？”

    林威说，“五万块。”

    “什么？”姚远拿出烟来，递给林威一根，怀疑自己听错了。

    林威说，“他们说借五万块，给的利息很高。”

    “五万块……”姚远哭笑不得，给林威点上烟，“五万块你也舍不得？五万块你都不给人家？”

    林威理所当然地说，“每一分钱都是有数的，怎么给，再说了，我们没有往外借过钱。后来童永福建议我们入股，这事我也做不了主啊。”

    五万块的主意，林威都拿不了。

    拿不了吗？

    显然不是的，而是他不会做这样的决定。

    他一直在说，是在替姚远管钱，而自始至终都没有把姚远说他是第二股东这件事放在心上。

    姚远服气了，看见试验车过来，他摆摆手说，“这事回头再说，先看看车的情况。”

    他举步迎上去，在另一边候着的众人连忙小跑着过来。

    姚远和林威说话的时候，大家都识趣地站得远远的，让总公司的两位大佬说悄悄话。

    试车员是林威的同事，糖厂车队的新人，和林威同时接班入职的，糖厂的情况越来越不好了，他听说林威发达了，就试着找了一下，然后就安排到了这里当了一名试车员。

    中专毕业，能开一切带轮子的东西，试车员韩明是有两把刷子的，最关键的是，他懂维修，也就是说，试车过程中有任何问题，他是能够讲清楚的，甚至可能知道是哪里出了问题。

    韩明不认识姚远，他一下车就跑着过来和林威打招呼。

    虚荣心人皆有之，韩明也不例外。尽管韩明不太清楚林威的地位，但是从其他人对林威态度，他是可以判断出一些东西来的。他问过林威，林威说自己是会计，韩明自然而然地认为林威和糖厂财务科那个坐在窗口里发钱的出纳差不了。

    这就很厉害了。

    在韩明眼里，出纳员就是很厉害的干部了。

    当然，他不知道林威所掌管的企业财务的规模有多大。

    “阿威！”韩明灿烂笑着挥手。

    一帮人脸色尴尬，又不好说什么。韩明的直接上级只认识行政所长陈明亮，苦着脸求饶地看向陈明亮，那意思似乎在说我也不知道什么情况啊，他可能是林总的朋友吧？

    陈明亮心里面也是紧张得不行，他也是第一次见林威，不是林威高高在上，而是他压根没有机会。涉及研发这块的事情，跟他没关系，申请经费什么的都是詹成贵去，他这个行政所长说是所长，其实说是管不了很多钱的后勤部长更恰当。

    韩明这小子当着大老板的面，就这么跑过去直呼林大总管的名字，这是一个巴掌打了两个人的脸啊！

    不行，不能什么都不做！

    陈明亮猛然意识到此时此刻自己必须要挺身而出化解大老板和林大总管即将遭遇的尴尬。

    做下属的必须要时时刻刻站在老板的角度来想事情、看问题！

    “韩明！”陈明亮打定主意，在林威开口说话之前，抢先一步冲过来拍了拍韩明的肩膀，打了个眼色，然后笑着向姚远介绍，“姚先生，这位是试车员韩明，小伙子技术不错，有维修功底，听詹总说，之前提了不少好建议。”

    姚远呵呵一笑，微微点头，问，“韩明？林总说你是他糖厂的同事，嗯，我也是糖厂的子弟，认识一下，姚远。”

    说着主动伸出手。

    陈明亮傻眼了。

    敢情人家是一个厂子出来的子弟……

    陈明亮那个尴尬啊，脚拇指都要把鞋底扣出洞来了。

    “姚……姚先生……”韩明愣呼呼，直勾勾地看着姚远。

    这时，林威笑着拍了拍韩明，道，“这是阿远，也是我们糖厂出来的，不过他上高中，后来考上大学上大学去了，你可能没见过他。”

    “你就是振华叔家的状元郎啊！”韩明脱口而出。

    忽然意识到今时不同往日了，他连忙道歉。

    姚远笑着说，“说工作，这个车怎么样，跑起来感觉如何？”

    韩明连忙稳住心绪，仔细想了想，道，“最大的感受是底盘不是很稳固，转弯的时候速度快一些的话，感觉像是要翻车。其他方面倒是没有什么。”

    本来就是一种全新模式的三轮摩托车，在此之前只有边三轮摩托车，至少在市面上是没有的。

    姚远缓缓点了点头，忽然大步走向试验车。

    詹成贵一愣，连忙跟上，问，“姚总？”

    “我试一试。”姚远决定亲自试驾一下。

    他没等众人反应过来，一个跨步坐到了驾驶座上，感受了一下座椅的舒适度，扶住握把细细地感受了一番，然后站起来熟练地把发动机踹着。

    此时，詹成贵贴心地指着左握手的红色按钮，说，“姚总，这里可以电子打火。”

    “嗯？”姚远诧异地看向詹成贵，目光落在左握把上的小红点。

    詹成贵肯定地说，“对，就是这个按钮，按一下就自动打火了，不过发动机关车要用钥匙。打火之前拧钥匙通电，关车的话直接拧钥匙关电就行。”

    姚远都傻了，电子打火都搞出来了？

    这可是1992年的年初啊！

