    “母亲，你和秋香聊得如何？”拖着已经麻痹的双腿，李云睿步履蹒跚地进了袁氏的房间。

    “尚可！”袁氏脸色有些潮红，看了某人过于前卫、大胆的设计手稿，有些羞赧。

    “好了，秋香姐，你先回屋吧，我跟母亲再谈谈。”李云睿冲秋香眨了眨眼，摆了摆手。

    秋香收拾好手稿，红着脸出了袁氏的房，她也是第一次上阵，给袁氏介绍让人羞羞的内衣，小孩子，脸皮薄，面红耳赤在所难免。

    “睿儿，秋香有这等才能，怎么你以前从来没有提起过？”袁氏看秋香出了门后，对李云睿说道。

    “母亲，这些东西全部出自我手，秋香只是我的代言人。”李云睿之所以支走秋香，是为了跟袁氏交底。

    刚才蹲在门口，闲暇无事时，李云睿思考了一下，因为他败家的计划，时间跨度很长，操作手法很杂，不可能每次都找到合适的理由和借口，来糊弄袁氏，再说袁氏又不是傻子，时间长了肯定会起疑心。与其这样，都不如索性跟袁氏摊牌，至少李云睿有大动作时，袁氏不会是他的掣肘。

    袁氏听了之后，顿时大囧，自己的儿子居然沉溺于女人贴身之物，难怪他能为了一个青楼女子的肚兜，把李大亮赶走。

    等等，这些东西都是儿子设计的，为何他要让秋香出面？还有当时赶走李大亮时，几个人明明像是在演戏给谁看……

    无数的问号，瞬间涌入了袁氏的脑袋成了一团乱麻。

    “母亲，我长话短说，家里有锦衣卫的眼线，时间长了他们会起疑心。”李云睿看着满脸懵圈的袁氏，开口说道。

    这情节就像电视剧《伪装者》中，明楼跟自己的姐姐明镜接头时的场景。

    袁氏一听这话，心里不由得打鼓，锦衣卫凶名赫赫，人人闻之丧胆。

    “前几日我与莳花阁的飘香，在秦淮河游船遇袭，其实是皇帝派人下的手，幸亏我花重金贿赂了杀手，他才手下留情。为了交差，我们两人演了一出戏，他将我打晕。”李云睿在说话的时候，竖起了耳朵，仔细听着四面八方的声音。

    李云睿编造贿赂杀手的情节，就是为了说服袁氏，找一个合适的借口而已。

    袁氏一听这话，心里吓得不行，她一个女人哪儿扛得住这些事情，皇帝派人杀自己儿子，虽说为母则刚，但让袁氏站出来跟皇帝叫板，她自问没这个本事，“睿儿，皇帝为何要派人杀你，你父亲身为国公、朝臣之首，他为何对你一个孩子下杀手？”

    “此事说来话长，据杀手透露，皇帝当年靖难之时，父亲曾带兵在白沟河和他对战，期间皇帝几乎被父亲下属杀掉，皇帝深以为耻，要报复父亲。”李云睿说话速度很快，因为他不想拖得太久，“杀手还说，皇帝已经派锦衣卫在收集曹国公府的黑材料了，随时可能召集御史弹劾父亲。到时候，曹国公府轻则削爵圈禁，重则抄家灭族！”

    把后果说的严重一些，是为获得袁氏全力的支持，李云睿的算盘打得很精明。

    袁氏听到这话后瞬间有崩溃的迹象，削爵圈禁这是她第二次听到，但抄家灭族确是第一次……

    李云睿受伤那天晚上，醒来之后说的话，袁氏一开始以为他说的是胡话，并没有当真，所以没放到心上，今天李云睿故事重提，袁氏还真是有些受不了。

    “母亲不用担心，我和父亲已有定计，最大程度的确保李家上下的安危，逃过这些灾难。”说完重话，自然要安慰一下袁氏，否则袁氏扛不住压力，在外人面前乱说话，到时候再被锦衣卫的眼线听了去，那就坏菜了。

    “我儿，你可不要骗为娘！”袁氏哆哆嗦嗦地伸出手，拉着李云睿的手，磕磕巴巴地说道。

    “母亲，孩儿怎敢骗您！管家被赶出去，就是计划的一部分，当时您也在场，事情您也都看到了！”李云睿为了给袁氏吃定心丸，把李大亮的事情说了出来。

    袁氏一听，心中有些愠怒，自己老公、儿子、管家都早已知道，偏偏她这个当家主母，犹如傻白甜一般，被蒙在鼓里。袁氏也终于明白了，李大亮被赶出府那一天，三人犹如演戏一般的做法。

    “母亲，为了让李家躲过这一劫，孩儿必须装疯卖傻，做一些让人觉得幼稚、荒唐，甚至无法理解、鄙视的事情，这些事情都是孩儿仔细斟酌之后的计划，母亲千万不要大惊小怪，同时要尽量配合孩儿，母亲，能否明白？”李云睿攥着袁氏的手，眼睛中流露出真诚的目光！

    袁氏看着李云睿，突然间发现儿子变得比以前成熟了，难道这就是古人说的艰难困苦，玉汝于成。儿子经历了花船上的打击，知道了家族的危机，快速成长起来了？

    只是这成长的速度，似乎有些快啊……

    “睿儿，想让为娘怎么配合你，你说，为娘照办。”袁氏没有为此多纠结，开口问道。

    “母亲按照自己以往的行事方法，继续做下去就可以了。对我那些看上去荒唐可笑、荒诞不经的做法，该反对反对，该否决否决，但只要我满地打滚、以头撞墙时，你就要假装迫不得已，勉为其难地同意我那些方案。”李云睿说完，咬了咬嘴唇。

    ……

    什么叫以头撞墙，这是什么意思，袁氏脑中出现了无数问号，李云睿满地打滚的样子她看到过，但是以头撞墙还没见过，万一把脑袋撞坏了怎么办？

    看着袁氏满脸疑惑的样子，李云睿摸了摸绑着绷带的后脑勺，尴尬的说道，“母亲，孩儿要装疯卖傻，必须做一些常人难以理解的事情，才符合人设。”

    人设是什么意思，袁氏不懂，但她大致明白了李云睿的意思，那就是用荒唐的方式，骗人相信李云睿傻了。

    袁氏想了一下，点了点头。

    “还有一点，这件事情，母亲不要向任何人透露，是任何人，包括孙姨娘、容嬷嬷，也包括母亲的娘家人！”李云睿想了想之后，提醒道。

    李云睿倒不是信不过孙姨娘和容嬷嬷，这种事多一个人知道，就多一份危险，万一暴露了，别说达不成目标，搞不好罪加三等，抄家灭族在等着李家。

    这是欺君罔上。

