    这边，苏子矜和小歌出来的时候，却碰上了一直等在外面的裴惠。

    小歌看到人，面色剧烈一变，扭头就走了，留给裴惠一个利落的背影。

    裴惠目光暗了暗，苏子矜看了她一眼，什么都没说，只是追上去找小歌。

    音乐会刚结束，人很多，小歌冲了进去之后，就被人团团围住了。

    一时间，她只觉得眼前发黑，耳边嗡嗡嗡的响，巨大的恐惧感无边无际的袭来，她忍不住尖叫出声。

    “啊啊啊，走开，走开，你们都走开，都给我走开。”

    小歌开始拳打脚踢，周围有不少人被她伤到，纷纷远离她，现场变得有些混乱起来。

    苏子矜吓了一跳，连忙冲了过去，只见小歌抱着脑袋，一个人蹲在地上瑟瑟发抖。

    苏子矜抬手轻轻碰了她一下，她直接一把挥开了他的手，“滚开。”

    苏子矜不敢再去碰她，蹲在她的面前，柔声道：“小歌，是我。”

    小歌没有任何的反应，周围有不少人对他们指指点点，苏子矜无奈的道：“大家都散了吧，别再围在这里了，刚才的事情对不起大家，我女朋友前阵子受了点刺激，精神状态有点不好。”

    苏子矜长得好看，说话又谦逊有礼，没人会揪着这点小事不放，纷纷散去。

    “小歌，你怎么了？”

    小歌没有说话，也没给任何回应。

    苏子矜心疼坏了，怪不得她一开始不是很想出来，原来她对人群有恐惧症，“不要怕，你是不是不喜欢人多的地方？不喜欢的话我们就先回去了，不去找他们了，好不好？”

    苏子矜尝试着去触碰小歌，小歌全身紧绷着，不过倒是没有反抗的太厉害，他像是抱孩子一样，把缩成一团的她直接抱了起来，朝着车子走去。

    回到车上，小歌的状态回来了一些，眼里慢慢聚气了光芒。

    苏子矜摸了摸她的脑袋，“是不是不喜欢人多的地方？”

    小歌点点头，她是真的不喜欢陌生人的靠近，总让她有种窒息的感觉，头晕眼花的。

    “抱歉，我不知道，下次我们去人少的地方，再也不来这种场合了。”

    小歌低垂着眼眸，没再说话，车窗被人敲响了，苏子矜摇下了车窗，裴惠一脸担忧的站在外面，“小歌怎么样了？”

    苏子矜还没出声，小歌一个犀利的眼神扫了出去，“滚，不要出现在我的面前。”

    眼见小歌的情绪又要激动起来，苏子矜赶紧道：“你还是先离开吧，小歌的身边有我。”

    裴惠目光暗淡，叹了一口气，临走前留下一句：“我明天就会搬走。”她算是看明白了，只要有她在，小歌宁愿待在苏家的实验室，也不愿意回去。

    她应该是等不到小歌的原谅了。

    苏子矜看裴惠走远，心里微微叹了一口气，关于他们的事情，他也没立场去劝说小歌原谅，毕竟真正受到伤害的是她，谁都没有资格替她做决定。

    他朝着小歌道：“好了，她已经走了。”

    小歌面色依旧不好，脸臭得不行，“帮我找一套房子。”

    “你要买房子？”

    “嗯。”

    裴惠住过的地方她不想再回去了，实在是闹心的很。

    这不仅是她的想法，也是顾千歌那个怂蛋的情绪，刚才那一刻，其实是顾千歌左右了她。

    “其实我可以帮你换一个房子的，你现在依旧是医院的员工，医院提供给职工的选择余地挺多的。”

    “不用，我自己买。”又不是买不起。

    以后她会有自己的家，那些乱七八糟的人和她再无干系。

    苏子矜不敢说什么反对的话，只能顺着她的心意，“好好好，我帮你找找看。”

    一路上，小歌什么话都没说，苏子矜给小宝他们打了电话，说是不过去了，让他们不要等他们。

    他开车带着小歌去了一家烧烤店门口，让小歌在车上等着，他下车去打包，还买了一杯热奶茶。

    他一上车，小歌就闻到了烧烤的香味，眼睛一亮，忍不住吞咽了一下口水。

    苏子矜抿嘴一笑，“想吃吗？”

    小歌睁大了眼睛，“你难道不是买给我的吗？”

    苏子矜是个有洁癖的人，也是个爱车达人，不喜欢车里留下什么味道，本来想说回去再吃，最后还是递给了她，“吃吧。”

    “奶茶也是给我买的吗？”

    “不然呢。”

    “谢谢。”这个人还是有点可取之处的，很体贴，她又喜欢吃甜，又喜欢吃辣的。

    “难得见到你这么客气。”

    小歌翻了个白眼，自顾自的吃了起来，真的好吃，很过瘾。

    苏子矜看了她一眼，脸和脖子都辣得通红，依旧一股脑的往嘴巴里塞。

    “你喝点奶茶，小心嗓子不舒服。”

    “嗓子会不舒服的是顾千歌，我是小歌，你搞清楚。”

    “我知道，我现在关心的是小歌。”如果是顾千歌，他是不会给她买这种的，吃了又是发烧又是嗓子哑的。

    人体真的是很奇怪的东西，明明是同一个人，但是身体的承受能力却完全不一样。

    看苏子矜一直盯着自己，小歌递了一个烤串过去，“你要吃吗？”苏子矜直接就着她的手吃了起来。

    小歌脸一下子就红了，只觉得耳朵根有些发热，这个人真的是无时无刻都在撩拨人，偏生还不自知，“自己拿着。”

    “我要开车，没手啊，你喂我。”

    “你这人怎么这么无赖？要脸吗？”

    苏子矜笑着摇摇头，他觉得小歌比顾千歌还要单纯，只是她更加善于伪装，让人觉得她无坚不摧，“这也叫无赖，你一定是对这个词有什么误解。”

    “懒得和你说话，你这种只会用嘴巴撩拨女孩子的臭流氓，死变态，活该顾千歌不同意和你复合，太不靠谱了。”

    苏子矜已经习惯毒舌的小歌，每天不被她骂几句，他还觉得不正常，丝毫不放在心上，继续道：“我要吃个烤翅。”

    “那香菇呢，给我吃点。”

    “不要，最后一串了，我自己还没吃够呢。”小歌捂着袋子口，防备的盯着苏子矜，身子还往一边偏了偏，果断远离苏子矜。