    

    “回去吧，昭阳公主还在等着你们。”

    林陨将邵通三人平安送回皇城大门后，便是带着白寒擎转身离去。他没有说多余的话，因为以他现在的情况，如果跟邵通他们再多加接触的话，只会连累后者等人。

    最好的办法就是尽量不跟他们来往，越少人知道他们之间的关系越好。

    邵通三人欲言又止，却也知道林陨的用意，便不再多说什么了。

    告别那三人后，林陨和白寒擎二人便是慢悠悠地回到了通天塔。这一路上，他没有用自己的本来面目，而是戴上了千幻面具，免得招惹来不必要的麻烦。

    “站住，通天塔不得擅自闯入！”

    通天塔的守卫见林陨二人都是陌生面孔，便是低喝道。

    林陨也没有解除伪装，而是拿出了那块客卿长老的令牌。那守卫见状，眼中露出一抹尊敬之色，连忙躬着身子放行了。

    不得不说，这块牌子在灵药总盟还真是挺好用的。

    “你成了灵药总盟的客卿长老？”

    白寒擎若有所思道。

    “炼天灵坛大赛的奖励，只是个虚名而已。”

    林陨耸了耸肩。

    相比这种身份牌子，他其实更想要多拿一件天器法宝。只可惜，这只是个不切实际的想法而已，天器法宝极其稀有，又怎么可能随便给他呢？

    就连他唯一的天器法宝五方幻神炉都是张天师以私人名义赠送给他的，他唯一能够期待的就是那盘龙会的首席奖励。

    然而，他现在连盘龙会都错过了，更不用抱这种不切实际的幻想了。

    进入通天塔，林陨本想低调地回到自己的房间。毕竟他如今可不是什么籍籍无名之辈，而是夺得炼天灵坛大赛首席的天才灵药师。

    像他这种人，无论走到哪里都是众人瞩目的焦点。更不用说是全帝都最多灵药师聚集的通天塔内了，他若是暴露了身份，必定会引起一场不必要的骚动。

    “那位白衣公子……长得可真是好看！”

    “也不知道他是谁，我在通天塔待了这么久居然都从来没见过他，难道是新人吗？”

    计划总赶不上变化，林陨虽然完美地隐藏了身份，但他却是低估了身旁的白寒擎。这家伙长得实在是太过俊美，简直不像是凡俗界所能出现的人。

    他仅仅是面无表情地走在路上，都能吸引来不少人的关注。

    尤其是那些春心萌动的女灵药师们，更是一个个目露羞涩之意，俏脸上红晕不断。

    这就是颜值高的坏处。

    “她们为什么老是看着我？”

    感受到那些异样目光的白寒擎摸了摸自己的脸，困惑道：“难道我脸上有脏东西吗？”

    “因为你长得太帅。”

    林陨无奈道。

    他开始有些后悔把白寒擎带来这里了，至少也该让后者带个面纱什么的，这张惊世面容就不至于会引来那么多少女的春心萌动了。

    刚要走上石台的林陨二人，却是忽然碰上了熟人。

    正是逆命境强者楚军。

    “楚前辈。”

    林陨上前打了个招呼。

    “你是？”

    看着眼前陌生无比的林陨，楚军有些摸不着头脑。

    旋即，林陨便是走上前来，低声提醒道：“我是林陨。”

    “原来是你这小子！”

    楚军恍然大悟，笑道：“回来得倒是挺快的，在皇城一刻也待不下去了吗？虽说盘龙会的决赛临时推迟了，但那皇城内的风景可是相当不错的，年轻人偶尔也可以放松一下的。”

    “什么？”

    此话一出，林陨有些吃惊，连忙道：“楚前辈你刚才说什么？盘龙会决赛临时推迟了？”

    “你不知道？”

    楚军比他还要吃惊，困惑道：“你不是因为盘龙会推迟才从皇城赶回来的吗？怎么可能会不知道呢？难道你没去参加盘龙会？”

    在林陨的一番解释过后，楚军的脸色变得有些凝重起来：“这么说，是那七皇子姜天坤设下埋伏要将你杀死，所以你才错过了盘龙会？”

    “好大的胆子！居然敢动我们灵药总盟庇佑的人！姜天坤也太嚣张了！”

    楚军粗犷的脸庞上带着愤怒之色，言语之中更是丝毫没有把姜天坤的皇子身份放在眼里，冷笑道：“你放心，这件事情我马上就会去禀告长老们，定会给你讨回来一个公道。”

    对于姜天坤的事情，林陨倒是不怎么在意。反正要杀自己的人又不止他一个，报仇什么的根本就不急。他更在意的是盘龙会决赛为何会突然推迟进行，这在往届的盘龙会历史上可是从未出现过的。

    “谁知道呢？我也是刚收到消息的，听说定国侯都准备要开幕了，就连那些擂台都已经搭好了，结果陛下一道圣旨传来，说要临时改变盘龙会的规则。”

    楚军无奈道：“别说是我们了，就连定国侯自己都傻眼了。不过圣心难测，陛下这么做肯定是有他自己的深意，我们也只能干等着。”

    “是大秦皇帝做的决定？”

    林陨眉头微皱，那位大秦皇帝他虽然没有亲眼见过。但在荒域之时，姜天坤身上的保命禁制触发时，他隐约望见过那位皇帝的虚影。

    不得不说，当时大秦皇帝虚影出现之时，可谓是声势浩荡，天地变色。

    仅仅只是一道虚影就有着如此威势，林陨想都不用想就知道这位大秦皇帝绝非是浪得虚名，就像是世人所传说的那般，大秦皇帝不仅仅是大秦天朝身份最为尊贵之人，更是站在了武者巅峰的绝世强者！

    “总之，这对你来说还算是一个好消息。这两天你应该也是累的够呛，陛下这道圣旨反倒是给了你一点休息的时间。也算是误打误撞了，虽然你今日错过了盘龙会，但从现在的形势看来，你很可能还会机会继续参加。”

    楚军笑道。

    大秦皇帝的这一道圣旨来得猝不及防，几乎超出了帝都所有人的意料之外。

    偏偏，本该错过盘龙会的林陨二人，居然因祸得福地再次拥有了参加盘龙会决赛的机会。只不过这次机会，对林陨来说到底是好是坏，还不一定。

    “多谢楚前辈告知。”

    在告别楚军后，林陨便是带着白寒擎走向了重力室。他有客卿长老的身份玉牌，在通天塔内拥有各种别人想象不到的特权，自然也可以毫无阻碍地让白寒擎一同使用重力室进行修炼。

    这也正是他带白寒擎来这里的目的。

    虽说这几天他一直都在炼天灵坛大赛和盘龙会之间进行周旋，换做其他人恐怕早就累得不成人样了。可拥有强大自愈力和精神力补充的林陨，非但感觉不到半点疲惫，反而是神采奕奕。

    他也没有去休息什么的，而是直接进入了重力室。

    因为他很清楚，对现在的他来说，时间才是最宝贵的东西。如果能够多修炼一点时间的话，那他活下来的机会也会多上不少。

    ……

    皇城之中。

    一个装潢华丽，面积极大的书房中。

    那位被世人视如鬼神般可怕的定国侯，此时却是微躬身子，低着头站在原地。他的神色忐忑，眼神中更是带着一抹畏惧之色，丝毫看不出来当时在盘龙会上震慑四方的惊人威势。

    而在他面前的桌台之上，则是坐着一道明黄色的身影。

    他身形高大，仅仅是坐在那里，就如同一尊不可触犯的神灵，不怒自威。他虽然生着一张相貌平平的脸庞，可那双微眯的眸子却是如虎豹般摄人心魄，有种说不出来的威慑感。

    此人，便是当今大秦皇帝——姜启人！

    “许爱卿，抬起头来。”

    姜启人淡淡道。

    “微臣不敢。”

    谁知定国侯却是把头压得更低，就连脑门上都隐隐有冷汗冒出。难以想象，在战场上如同人屠一般的恐怖杀神，居然会在大秦皇帝面前表现得如此惊恐。

    只因他心里很清楚这位陛下的可怕手段，他在战场上就算杀的人再多，再怎么令人生畏。只要他敢惹怒眼前这人分毫，他就会立刻被打回原形，甚至连自己的性命都保不住。

    “为何不敢？难道许爱卿做错了什么事情吗？”

    姜启人面无表情道。

    “许钊不知自己做错了何事，可陛下既然会下圣旨推迟盘龙会决赛的举行，那一定是许钊有违陛下所托，没能将事情办好。”

    定国侯直接双膝下跪，惶恐道。

    许钊，是他的名字。只不过自从他被大秦皇帝封为定国侯之后，他就很少用过自己的真名，就连旁人也都是以定国侯之名称呼他的。

    他神色有些恍惚，原来在不知不觉间他竟是已经开始觉得“许钊”这个名字有些陌生了起来。

    “不，你并没有做错什么。”

    姜启人嘴角泛起一抹诡异的笑意，只见他走上前去扶起许钊，淡淡道：“不仅如此，朕对你这次主持的盘龙会还相当地满意。”

    “难道陛下不是因为微臣擅自更改盘龙会规则才会下那一道圣旨的吗？”

    定国侯有些吃惊道。

    今日那一道突如其来的圣旨，也在他的意料之外。原本以为能够轻松揣摩圣心的他，也是忍不住感到了有些慌乱。

    以他对大秦皇帝的了解，肯定是后者对自己有所不满，才会临时做出这等决定。

    可现在看来，事实好像并非如此？

    “许爱卿多虑了。”

    姜启人摇了摇头，那深邃眼眸不禁望向宫外的天际深处，喃喃道：“朕只是突然觉得近几届的盘龙会太过于无趣，所以才想做出一些改变，顺便借此机会敲打一下那些不安分的家伙……”

    话音刚落，定国侯便是觉得背脊处有一股寒意涌了上来。

    伴君如伴虎，谁又能猜得到这位大秦皇帝的心思呢？

