    “要从哪里说呢……首先呢，昨日午后下起了雨，梅嫔让亲信的岳姑姑贿赂了守门的太监，把一个名满京城的女神医乔装带了进来——她很想知道这胎是男是女。”

    “那个老妇人以独门‘线脉’确认是女胎后，梅嫔很沮丧，可是让她想不到的是，紧接着，皇后就亲身前来，笑着揭穿了她，不过接下来，皇后提出了一个很有诱惑力的计划……”

    “那就是，让女神医提供不伤身的缓和药材，堕下这胎，然后嫁祸给周、齐二妃……我甚至能想象皇后的说辞——无非是，反正是个女胎也没什么可惜，本宫今后会尽力扶植你，除掉周、齐二人，即保证了你的安全，又可以夺过宠爱……梅嫔本来对‘聚香园事件’就心有余悸，再加上齐妃深得您的宠爱，所以，她决定和皇后合作，兵行险着。”

    “让我想通这些关键的，就是这枚玉玲珑。我到厨下去拿取食盒时，在杂糅的菜香中，隐约闻到一股药味，实在不能肯定，我就在灶下寻找药渣，结果，却意外找到了这个——”

    元祈手中捏着玉玲珑，目光深邃森冷，已是愤怒到极点。

    “上次赴宴，梅嫔就知道我能分辨出各种药香，所以不敢把药碗端进自己的寝宫，只能到厨下偷偷的一气喝完，她匆忙烧尽了药渣，却不慎把随身的玉玲珑落在灶灰里。”

    晨露冷静而缜密的分析完，元祈已是怒不可遏，他猛的挥袖，扫下桌上一只景泰蓝笔架，冷喝道：“贱人可恶，竟敢戕害我的骨血！”

    他气得微微颤抖：“朕对梅嫔素来不薄，很是爱重她的娇憨纯真，不料一眨眼的工夫，她竟成了这样的蛇蝎，连亲生骨肉也下得了手！”

    他说到最后，已是微微伤感，这天下最显赫的九五至尊，年仅二十的青年，生来冷情无欲，难得对一个女子心生怜爱，却不料最后如此结局。

    晨露却出言反驳：“陛下这话错了，此事也不能全怪梅嫔……要知道，真相这东西，就象乡间的洋葱，剥下一层，还有另一层隐藏在下！”

    元祈听她意有所指，警觉到另有蹊跷，他冷静下来，以目示意晨露说下去。

    “您只须想想，为什么梅嫔刚让神医混进宫，皇后就能及时赶到？还有……我亦对医术略知一二，一个月的胎儿还没基本成形，仅凭一根线就能诊出男女，真真是天方夜谭！”

    话说到这里，皇帝如醍醐灌顶，猛醒过来，他不由悚然生惊：“难道……这一胎并非是女，而是……”

    “我刚才已经说了，没有人能在一个月时判定男女，那女神医一定得了关照，到时候只需说是女胎，所以，胎儿的性别，只怕永远是个谜。”

    她看着元祈痛恨愤怒得睚眦欲裂，轻轻的，加上了最后一根稻草：“皇后娘娘定是想不出这等毒计，她上次的计划，何其浅陋！怕是有人在背后策划。”

    元祈想也不想，冷笑道：“皇后的脑子是没有这么灵巧，有母后这等女中诸葛，还是有什么事不能办成？”

    他面容森寒，笑得却越是欢畅：“林家……前朝就依仗着裙带关系往上攀爬，本朝就更是猖狂……母后俨临朝多年，专横跋扈，俨然成了宫中至尊。她两个长兄，一个庸碌无为，另一个更是狼子野心，贪婪凶恣，有什么资格称公封王？！大家慢慢走着瞧……朕青春正是鼎盛，还愁除不了这些虎狼蛇鼠！”

    晨露低下头去，掩下唇边的无声微笑……终于到了这个地步！

    她静静欣赏着皇帝切齿痛恨的样子，满意的知晓，她播下的仇恨种子，终于发芽。它会继续滋长，壮大，终有一天，它会让这一对母子，杀个你死我活。

    元祈站在窗前，深深的呼吸着，稍稍冷静后，他有些忧郁的开口：“真是可笑……朕身为天子，富有四海，说到亲近家人，竟是一个也无。母后这样跋扈擅权，想把朕做个傀儡，皇后……我见到她那伪善柔弱的样子就恶心，妃子呢，不管怎样的好女孩，进了这染缸一样的宫中，都会变得狰狞如同鬼魅，谁也不能幸免……至于我亲爱的弟弟们，哼哼，怕是巴不得我哪天死于非命，好继承这宝座……”

    “朕真的很难受，很寂寞……果然，身为帝王，就是不折不扣的孤家寡人……你能明白我的苦吗？晨露……”

    他的为难，愤怒，寂寥，和内心最深处的软弱，都在在和一瞬间爆发，他近乎失控的问着晨露，却在回身时，被那清冷双眸，生生浇熄了满心汹涌。

    那双眼，清冽如同岁月轮回，一看之下，却好似摄人心魂。

    却只有她，一如初见，不曾沾染了世间污秽。

    “每次看到你，都象十二月冰雪，让朕凉到骨髓……”元祈苦笑着说出感受，心下却不期然冒出一句——

    任是无情也动人。

    他轻轻问道：“朕这会子心里闷得谎，你会抚琴吗？”

    晨露没有回答，他顿时醒悟，失笑道“朕忘了，你是出身江湖……也罢，你且在一旁，听朕一曲罢。

    他净手，取过窗下瑶琴，校了下音，信手拨弄起来。

    那琴声很是激昂，只是压抑了太多的悲郁沉痛，才几下，就听铮的一声，琴弦断成两截。

    元祈苦笑：“雅乐必须焚香静心，这会子果然不成曲调。”

    晨露看着他，终于开口：“您未免想差了，即使是江湖人士，我也略识音律——这里有笛子吗？”

    元祈有点惊讶，还是命秦喜去取了上好的来。

    这是一只绿玉雕琢成的短笛，笛身通透晶莹，看着就不似凡品。晨露略一擦拭，凑到唇边，正要开始，元祈却突然靠近道：“此处终究憋闷，我们到上面去。”

    他竟是一拉晨露的手，挽着她提气一跃，上了屋檐。

    晨露不料他会做出这种举动，坐定之后，不露痕迹的挣开他的手。

    笛声，由整个皇宫的最高处，幽幽响起。

    初时有些生涩，慢慢娴熟，不知不觉间，陷入某种迷境。悠扬如同天籁的笛声在夜空中飘忽不定，俯身看去，底下万千宫阙，琼楼玉宇，亦是黯然失色，浩瀚苍穹间，惟有这一道笛音，长存不灭。

    那是百花盛开，姹紫嫣红的繁华如梦……

    却原来，都付之断瓦残垣……

    那是情人间呢喃相依的璧人一双……

    却不料，竟是躲不过，世情人心……

    那是壮士舞干戈，八千里路云和月的沙场豪情……

    却终究，不许人间见白头……

    笛音越发颤动，隐忍，然而决绝，迷茫，却又惊醒，这欲哭难言的万古同悲，最后，超然而成天地间的清冷和无垠。

    元祈只觉得心中块垒，为之一空，忍不住，竟想长啸一声。

    两人并肩坐着，星空闪烁下，各自沉浸在思绪中。

    他想起世事艰难，却不复烦乱，只觉得天将降大任于斯人，必先苦其心志——他还年轻，有大把的时间，人生得一知己足矣，又何必强求他人的理解？

    她却有些恍惚。许多年前，那眉眼带笑的少年郎，也曾满含深情的，给自己吹奏一曲……

    那是一个多么美好的夜晚，可惜，岁月无情，不复当年。

    恍惚间她仿佛听到了，一道清丽女音在吟唱：

    敛笑凝眸意欲歌，高云不动碧嵯峨。

    铜台罢望归何处，玉辇忘还事几多。

    青冢路边南雁尽，细腰宫里北人过。

    此声肠断非今日，香灺灯光奈尔何。（注）

    ……

    注：李商隐·《闻歌》

    （第一卷到此结束，请明天同一时间期待第二卷。有些筒子们可能认为主角目前没做什么大事，某非认为，第一卷是韬光养晦期，第二卷主角将大放光芒，开始就会有个小高潮。请大家继续支持，给我推荐票~某非再次拜谢）

