    “有一段时间没见过师妹了。”

    许晨坐在软质的椅子上，对苏靖瑶甚是想念。

    “看来，我也是一个sp。”

    许晨叹息。

    他不是lsp，他只是一个sp。

    果然，光看远远不是行动可以比拟的。

    人类虽然是视觉动物，但是触觉感官上的刺激，是视觉远远无法比拟的。

    这时，一道身影过来。

    来人正是苍鳯老祖。

    它的脸上，露出恐惧、敬畏的神情：“拜见公子。”

    现在的它，表面上看起来格外乖巧。

    至少，对许晨的恨意，不像之前那样，偶尔还能流露出些许。

    “怎么样了？”许晨开口。

    苍鳯老祖连忙答道：“已经控制了6位长老和执事。”

    许晨点头：“还不错。”

    说着，许晨再次拿出二十枚控制芯片。

    “再选20位控制住，记得专门控制那些凶狠之辈。

    尤其像你这样的。”

    苍鳯老祖身体颤抖，接过芯片：“好。”

    说完，苍鳯老祖的身形消失不见。

    许晨眯着眼。

    目前，由苍鳯老祖控制的，都是精心挑选的。

    这几位长老和执事，是铁了心要跟着其他岛主混，对他有极大的恶意。

    这种，当然要先控制住。

    以后，是杀，还是用智能生命取代，都在许晨的一念之间。

    “似乎今天，会有一些人拜访我。”

    许晨想起，封林晚昨日告诉他。

    过几日是海祭盛会，其他岛的人都会汇聚极乐岛。

    到时候，各大岛的代表都会来极乐宫拜访他。

    今天，似乎就有一些岛的人来见他。

    ……

    “龙天，听说你父要突破至涅槃境了？”

    金衣男子走了过来，脸上带着温和的笑容。

    金衣男子名为金城，乃是金衣岛的少岛主。

    金衣岛，和龙阳岛一般，都是西海域十大岛之一。

    论实力，金衣岛稍逊龙阳岛。

    龙天看向金城，眼中闪过复杂的神色：“哪里有那么简单。神通九重天突破至涅槃境，乃是一大门槛。”

    神通至涅槃境，突破时也极其凶险。

    如果没有涅槃果，龙天的父亲龙傲不一定会突破成功。

    如果失败，龙傲可能会重创，龙阳岛的实力大减。

    目前的西海域，暗流涌动。

    龙傲没有十足的把握，不会选择突破。

    “可惜，西海域很少出现涅槃果。”金城叹息，“龙天，听说你今日要去拜访极乐少岛主？”

    龙天点头：“每逢海祭盛会，拜访极乐宫，是我等的惯例。”

    以往海祭盛会，他们这些人都会前往极乐宫。

    “如今的极乐宫，只有少岛主在。”金城意味深长说道，“这次，我和蛇魂岛的人，将去拜访木少。”

    龙天面色平静，没有任何变幻。

    “哎，我们两岛关系不错，要不要我去木少那里说一说……”

    “不用。”龙天果断拒绝。

    金城笑了：“龙天，你们龙阳岛好自为之。”

    看到龙阳岛要和极乐少岛主走一起，金城心里其实很乐。

    金衣岛与龙阳岛，本来就是竞争关系。

    而木秀林背后的二岛主，与龙阳岛有过节。

    所以，龙阳岛万万不会投靠二岛主。

    至于大岛主，龙阳岛也不会投靠。

    大岛主的弟子赵高鑫，曾经欲羞辱龙天的妹妹。

    龙天也不会去投靠大岛主。

    至于三岛主，无欲无求，其他岛根本没有投靠的途径。

    目前，大多数岛屿，都投靠大岛主与二岛主。

    部分岛屿，选择中立。

    比如说，龙阳岛一开始就欲中立。

    然而，中立不站队，意味着排挤。

    龙天也很无奈。

    这种事，很难独善其身。

    原本，这次海祭盛会，龙阳岛不打算参加的。

    然而这次，龙天想起了前几天与极乐少岛主的偶遇，内心多了一丝希望。

    极乐少岛主，看起来也不是那么简单。

    “龙天。”

    就在这时，一道大喝传来。

    龙天看到来人，脸上挤出笑容：“赤兄，好久未见。”

    来人为赤青闲，是赤青鸟岛上的少岛主，和龙天关系密切。

    赤青闲的妹妹，赤青白，与龙天有婚约。

    “我这次前来，代表我们赤青岛，代表我妹妹赤青白，解除与你的婚约。”赤青闲脸上带着冷色，“我的妹妹，如今和赵高鑫赵少两情相悦，已确立关系。”

    龙天脸上闪过一丝怒意。

    赤青岛实力可以，但是与十岛之一的龙阳岛，有着不小的差距。

    原本，定下这个婚约，还是赤青岛求着定的。

    结果，对方竟然退婚。

    龙天如何不怒？

    “好。”龙天压抑住心中的愤怒。

    “对了龙天，这次我过来，还带来了赵少的话。”赤青闲脸上带着笑意。

    看到原本需要他仰望的人吃瘪，他无比兴奋。

    “什么话？”龙天尽量保持内心的平静。

    “赵少说了，如果你愿意带着妹妹龙琳向赵少赔礼道歉，对于以往的事情，赵少既往不咎。”赤青闲肆意的笑。

    龙天眼中都是怒意。

    还让他道歉?

    在龙阳岛，天赋最高的是龙天的妹妹龙琳，在幼年期，就已经是神通境。

    赵高鑫看上了龙琳的龙元。

    他不是龙琳的对手，于是对龙琳下药。

    龙琳实力很强，还有宝物护身，发现了赵高鑫的阴谋，将其打伤。

    然而，极乐岛大岛主对龙琳出手，导致龙琳的身受重创，神魂错乱。

    如果不是当初极乐少岛主碰巧插手，叫停了大岛主。

    龙琳的龙元，恐怕在那个时候就被赵高鑫吞噬。

    后来龙琳得救，但智商与身体也出现大状况。

    有一天，龙琳跑出了龙阳岛，再也没有回归。

    这些年，龙阳岛一直在找龙琳，结果没有任何消息。

    龙琳出现这些问题，都是赵高鑫所致。

    赵高鑫竟然还让他与妹妹去道歉。

    龙天的面色变冷：“告诉赵高鑫，总有一天，我会亲自登门拜访。”

    赤青闲露出笑容：“怕等不到那么一天。”

    龙天看着赤青闲，眼中的杀意一闪而过。

    但是，他克制了自己的杀意。

    龙阳岛虽强，但如今境况危急。

    大岛主，龙阳岛不会去投靠；

    二岛主，与龙阳岛也有过节；

    原本打算中立的龙阳岛，这次选择站在极乐少岛主身边。

    求一线希望，也为报答当初极乐少岛主的出手相助之情。

