    “这里就是游戏世界吗？”

    伴随一道白光闪过，古二蛋只感觉眼前一花，已经来到一处鸟语花香的地方。

    而在他耳边，则传来刺耳的声音。

    系统检测中……扫描失败……目标身份并非玩家……重新拟定身份……拟定完毕……数据生成中……叮！生成完毕！祝您游戏愉快！

    耳边的声音，古二蛋并没有理会，因为他正抬头望着四周，表情很是震撼。

    在四面八方，在他那属于亡灵的独特视野下，肉眼可见的灵魂碎屑正在朝天空漂浮而去，数量之庞大一眼望不到头。

    就算每个碎屑只能提供少少的零点零几能量，可在如此庞大的数量之下，这依然是一笔可观的收入。

    更别提这还是可持续且免费的！根本不需要任何付出的能量来源！

    “看来我并没有来错地方，这里！有我想要的东西！”

    就在古二蛋激动的抬手抓天，准备吟诗两首发泄自己情绪时，旁边突然传来一人的惊叫。

    “是boss啊！还是一级boss？！这怎么可能！”

    听到说话声，古二蛋迷茫的转头看向旁边，却看到十几个玩家正在以震惊的表情望着自己。

    他们头顶上浮现着几个个位数，旁边还有血条与蓝条。

    “杀boss啊！！！”

    一声尖叫，这些玩家玩命朝这边冲来，其中一个弓箭手更是抬手便是一箭射出，正中古二蛋胸口。

    -5！

    还不等受到攻击的古二蛋反应过来，极其激昂的音乐突然在所有人耳边响起！

    只见天空中落下一道黑雷！正中古二蛋身躯！

    下一刻！古二蛋身上浮现出一套漆黑的重甲！身后更是浮现出一排大字！

    普通boss！无头骑士！

    “别怕！普通boss实力不强！他还只有一级！堆死他！”

    也不知哪个玩家尖叫一声，众人精神大振，甚至连一些路过的玩家都毫不犹豫的朝这边冲了过来！

    啪！

    又是一箭命中胸口，一个-10的伤害从古二蛋头顶浮现，他的血条也微微动了一下。

    看到这一幕的众人更激动了。

    “他防御力不高！有机会！”

    眼看四周人越来越多，并且已经有人靠近，古二蛋下意识抓住脑袋，猛然用力一拔。

    下一刻！原本就很激昂的音乐瞬间达到巅峰！

    看到这一幕的玩家们脸色巨变，有见多识广的人更是惊叫出声。

    “怎么回事！怎么才攻击一下就进入第二阶段了！这不科学啊！”

    “没事！就算进入第二阶段也无所谓！咱们人多堆死他！”

    在玩家们的叫嚣声中，古二蛋身后浮现的大字瞬间改变。

    第二阶段！普通boss无头骑士！和他神兽级别的的头！

    瞬间，原本还一片叫嚣的玩家们鸦雀无声。

    有些人甚至擦了擦眼睛，在确认自己没有看错后，突然抬手给了自己一巴掌。

    感受着脸上反馈出来的微弱痛感，一名玩家捧着脸摆出了尖叫的经典画面。

    “我艹！神兽！为什么他的头是神兽！”

    没有人回答，因为众人已经来不及回答了。

    漂浮在半空中的脑袋，眼眶中猛然射出血色光线。

    只听撕拉一声，四周一百多名玩家直接被拦腰斩断，超过千位的伤害在他们头顶浮现。

    玩家，团灭。

    望着躺了一地的尸体，与大量飘散出来的碎屑，古二蛋若有所思的摸了摸下巴。

    刚才他就注意到了，这些玩家在激动的时候，飘出来的灵魂碎屑就会增多。

    没想到死时更多了。

    “啧，碍事，本王现在可没时间跟你们玩游戏。”

    抓住脑袋放回脖子上，古二蛋开始继续研究这些灵魂碎屑去了哪里。

    只是他忘了一件事，那就是玩家之间可是有论坛的。

    突然得知郊外出现一只一级普通boss，并且还能召唤过来一只一级的神兽boss。

    这种诱惑力对玩家而言有多大可想而知。

    一级神兽呀！就算他是神兽！一级总不可能太变态吧！

    现在普遍玩家已经达到五六级，强大一点的甚至达到了十级！

    他们合力弄死一个一级神兽！应该也是理所当然的事情吧！

    因此，大量的玩家朝这里聚集，而此时的古二蛋也弄清楚了自己脑袋到底是什么状况。

    那并不是不死颅，只是不死颅留在自己体内的灵魂碎片，受到系统模拟后出现的产物。

    察觉到这一情况的古二蛋，望着自身灵魂中储藏的数以百万计灵魂碎片，不禁陷入沉默…………

    30分钟后，就在古二蛋顺着飘荡的灵魂碎屑朝着前方移动，准备找到集合地点时，杂乱的脚步声从旁边响起。

    胸口挂着统一徽章的数千名玩家呼啸而来，根本不给古二蛋任何说话机会，举起兵器就朝他扑来。

    “杀了他！爆神装！”

    嘭！

    一枚火球砸了古二蛋身上，造成25点伤害。

    很显然，这小子的装备比之前那个普通玩家强多了。

    看到这一幕的古二蛋面无表情，抬手拔下自己脑袋。

    叮咚！Boss登场！无头骑士和他的头！

    望着真有神兽级别boss现身，玩家们虽惊不乱，急忙执行原本就准备好的计划。

    一部分人缠住头颅，另一部分人强杀古二蛋！

    密集的火焰轰击在古二蛋身上，瞬间就让他生命值掉了……5%。

    毕竟他怎么说也是个boss嘛，就算只是普通boss，但血量在这个游戏里还是够足的。

    看到这一幕的古二蛋叹了口气，突然仰天嘶吼一声。

    “同伴啊！醒来吧！”

    落雷声中！黑色雾气蔓延！一只身高不足腰部的矮种骷髅马！嘶吼着从黑雾之中窜了出来！

    叮咚！第三阶段开启！

    无头骑士与他的头！还有他的马！

    望着从黑雾中窜出来的神兽骷髅马，玩家们一片慌乱。

    “怎么又来了一个！”

    “相对于这个！我更关心这boss怎么才掉5%的血！就直接开启第三阶段了呀！这情况不对劲吧！”

    “是不是触发什么隐藏属性！导致boss直接暴走了！”

    慌乱之中，被系统复制出来的疾风走破驹，嗖的一声化身雷霆，直接从玩家中间犁了过去。

    刹那间，原本密集的人群直接被切成两半，至少有两百人死在这一招之下！

    这还不算完！漂浮在半空中的脑袋眼中血光崩射，猛然原地旋转一圈。

    血色光线横扫，又是数百名玩家挂掉。

    “快！快强杀那个boss！快！”

    望着两个势不可挡的神兽级别挂件，这个公会的老大终于慌了，匆忙指挥玩家试图强杀古二蛋。

    只是伴随着几下攻击过去，古二蛋血还没掉到90%呢，这小子又突然举起了兵器。

    “我的肉身呐！苏醒吧！”

    随着一声呐喊，在所有玩家震惊的表现中，原本还是肉体的古二蛋，浑身血肉居然脱离身体！变成了一只血色状的史莱姆！

    叮咚！第四阶段！无头骑士与他的头！加他的马！加他的肉身！

    望着凭空又多出来一个神兽级boss，公会老大激动的嘎了一声，当场掉线了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>