
从现场效果来看，弹唱显然没有韩乔薇想得那么容易。

韩乔薇不光谱子没有用心背，就是歌词都唱岔了，她选的歌并不冷门，就是现场的选手都好多会唱，更别说上百万的直播观众了。

熟悉的调子一出，不少人跟着哼唱，这一唱，不得了，离谱，就离谱。

「这就是五公的节目质量？我裂开了」

「也不知道是我看节目眼光高了，还是这节目真的不太行」

「楼上的姐妹，我告诉你，是节目真的不太行」

「笑死我了，我跟着唱，我男票说我离谱，和选手唱的完全不一样，结果我把原唱一放……」

「离谱是真离谱，原唱听了想骂人」

后面的节目什么情况，韩行矜并不关心，趁着下一期节目的规则还没出，韩行矜争分夺秒。

看韩行矜这个样子，苏青黛都不敢发消息占用她时间，只是每天在直播的刚连线的时候叮嘱她好好吃饭，早点睡，身体要紧。

韩行矜嘴上应着，实际上该怎么样还怎么样。

韩美谊都不敢给韩行矜打电话了，生怕占用她时间，只敢每天给她发个信息。

自己有空就自己看韩行矜的直播，没空就让助理帮她盯着，然后疯狂轰炸王阿姨。

最后一个月，韩美谊要求王阿姨二十四小时住家，万一韩行矜晚上想吃个宵夜什么的。

韩美谊自己回不来，没机会照顾韩行矜的生活。

可是没少在各种搜索引擎搜索“怎么照顾高考生”“高考生饮食注意事项”“家有高考生”……

搜索完了还不算，还把她觉得有道理的部分复制下来发给王阿姨。

最后还给靳屿打电话，让靳屿买各种各样的高档补品送去，让王阿姨给韩行矜做。

由于韩美谊的过度紧张，韩行矜周围的人都紧张了起来。

天天被韩美谊电话轰炸的王阿姨和靳屿就不说了，就是一向淡定的霍晋东和对高考一无所知的霍骁都紧张了起来。

偶尔给韩行矜打电话都轻声细语，生怕声音大了惊扰了韩行矜。

这天，金瑞瑞通过他妈知道了韩乔薇和李彦思订婚的消息。

“什么？还没订婚？”金瑞瑞惊呼。

金母算是李家的姑娘，是李老爷子哥哥家的，李老爷子哥哥早逝，嫂子改嫁，金母大概十岁左右就养在了李老爷子家。

和李家的关系还算亲厚。

“没有啊，之前被小矜退婚了，韩家那边不同意订婚，后来你舅母又不同意，也不知道怎么回事，突然又同意了。”

金瑞瑞一个没忍住爆了个粗，“艹，韩乔薇骗老子。”

金母瞪金瑞瑞，“怎么说话呢？等你爸抽你？”

“跟我爸学的。”

“不对，怎么回事？你和韩家找回来那个女儿有接触？”金母问。

金父并不是商场上的人，因伤退伍回来只在清水衙门任着闲职。

要不是金瑞瑞和韩行矜、苏青黛同岁，从幼儿园开始就是一个班，金家是不可能和韩家有什么交集的。

“我刚回来的时候，去找小矜贵，然后遇上了，她居然知道我，还说什么马上就是一家人了，知道我和小矜贵关系好，让我劝劝小矜贵。”

“你刚回来的时候？”金母再次确认。

金瑞瑞点头，“对呀，我回来第二天不是陪我爸去会所吃饭嘛，在会所遇上小矜贵和黛黛了，从会所回来我就顺路去韩家找小矜贵。”

“你找小矜怎么和韩乔薇说上话了？”

“小矜贵搬出去了，没在韩家住了，韩乔薇让我劝劝小矜贵别和家里闹脾气了。”

“你去了？”

“去了啊，我去训练基地找到她的，她说不回去，我还给她钱了。”

“收了？”

金瑞瑞摇头，“没收。”

金母没好气地说：“你怕不是个傻子，出去几年人回来了，脑子没回来。”

“嗯？怎么了？”

“又被人当枪使了怎么了，好在还有良心，没有硬劝小矜回家，还想着给她钱，要不然怕是小矜真的要和你绝交了。”

金瑞瑞的鹌鹑脑袋是真的想不明白自己怎么就被当枪使了，但他知道，韩乔薇诓他。

隔天，金瑞瑞在和小伙伴浪的时候说到这个事。

小伙伴一脸八卦，“天呐，居然还要订婚。”

“怎么了？”

“感觉有故事。”

“展开说说。”几个小伙伴七嘴八舌。

被问的小伙伴喝了口上头饮料，一脸高深莫测，

“还记得春节期间李家宴会的事吧。“

除了金瑞瑞，其他小伙伴都连连点头，那可是春节期间最劲爆的消息啊，不少人还遗憾当初没挤进去看看现场。

金瑞瑞旁边的人赶紧三言两语给他补课。

“说来巧了，那个酒店是我姑姑家的，当时李家和韩家都去调监控，还让保留现场。“

“查到什么了？”

“说重点。”

“谁要听这个？”

“急什么？不得铺垫一下？既然出事了，我姑姑他们肯定要关注啊。还真让查出来了，韩家那位小姐姐不知道哪里来的冲动药。”

“我去，给我们李哥下冲动药？”

“不是吧，所以李哥其实是受害者？”

“就这还要订婚？”

“当时韩行矜就要退婚，我听说是想换，就直接把韩行矜换成韩乔薇，韩行矜不肯，就是要退婚，就直接退了。”

“不肯换，是小矜贵的作风。”有人评价。

“所以我听说要订婚才会那么惊讶。“知道内情的小伙伴总结。

金瑞瑞又想起他妈说的，他被当枪使了，如果，实情是这样的，那自己还真被当枪使了。

知道内情的小伙伴接着八卦，“而且啊，我听说，韩乔薇在回韩家之前就认识李哥了，韩乔薇刚回韩家，李家伯母就想换了。”

“是不是真的呀，你别瞎说。”

“不清楚，问瑞瑞。”

“瑞瑞，你知道吗？”

金瑞瑞摇头，“我不知道。”

又有小伙伴说，“咦，要是这样的话，韩乔薇算不算在知道对方有未婚妻的情况下……”

“自信点，她就是抢妹妹未婚夫，虽然不是亲妹妹。“

“难怪小矜不肯换，非要退婚，还要离开韩家。“

“咦，一出戏，一出戏。“

几个小伙子在饭桌上聊得火热，却忘了这饭店的包间不是包间，只是简单的装饰隔断，半点不隔音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69203159"  chaptername="122  当枪使">加入书签</a>
</div>
