 战无渊也是知道，这位和自己同生共死的兄弟，身藏着怎样的秘密，又是何等存在眼中的敌人。

但是，战无渊却暗暗握拳，不过是何等浩劫降临，他都会像今天这般，陪在秦逸尘身边！正当此时，秦逸尘突然想到什么，道：“前辈，您可还知道，寰宇中还有其他凤族，或是咱们的兄弟姐妹存在？”

凤天缓缓摇头：“不知，至少在我能触及的范围内，并无同族……”秦逸尘略感失望，随即又想到什么，问道：“前辈，您族如今，可还算安全？”

凤天淡笑道：“至少还能苟且偷生。”

秦逸尘苦笑一阵，才道：“这片天地，能有前辈这样的强者守护，我想，很可能是凤族如今最后的净土了吧？”

“勉强算是吧。”

至少，是他秦逸尘能够接触到的凤族，但俨然在凤天看来，这只是监牢，而不是什么净土。

但秦逸尘却仍抱有一个想法：“是这样的前辈，若是条件允许，我想送一位凤族后人来此修行，还望前辈对她多多教导指点。”

凤天眸光一闪：“谁？”

“内人，风千雪。”

秦逸尘说出了自己的想法。

风千雪如今的实力，在万族大陆那是没的说，但仍然未踏足仙道，跟着他，实在不放心。

而现如今，凤族的条件，倒是最适合将千雪送来潜修，秦逸尘也毫不怀疑凤天教导后辈的手段。

让秦逸尘暗松口气的是，凤天几乎没有多少犹豫，便是颔首道：“既然是我族后辈，又是你的妻子，那我定然好生教导。”

秦逸尘扬起抹笑意，有凤天教导，那千雪的提升，必然一日千里！战无渊也是为秦逸尘高兴，堂堂金仙巅峰强者这样的师尊，放眼任何一片星域，都是无上的机缘，更何况这位凤皇，还绝非寻常的金仙巅峰！“那晚辈现在就接内人来拜见前辈？”

秦逸尘的急切，凤天很能理解，不过他却笑着摆手：“先不急，来了我族，多待几日，顺便还有些事情，本来我以为还要多跑一趟，不过，既然你早已与其机缘，也是时候，该让她彻底苏醒了。”

秦逸尘一怔，随即，却见凤天淡笑道：“出来吧，莲。”

此话一出，秦逸尘便感到识海一阵翻腾，随即，竟见一道倩影缓缓飘出。

这倩影正是红莲，只不过此刻，对于眼前这熟悉而又陌生的凤天，红莲不免有些紧张，一双玉手握着秦逸尘肩膀，躲在其身后，美眸偷偷打量着前者。

“前辈，红莲她……”凤天笑道：“红莲？

这名字倒也不错，那丹炉和红莲，乃是我族先辈遗落在你族的至宝。”

秦逸尘一惊：“这么巧！？”

“所以我才说，能在你手上，可见你气运之不凡。”

说话间，秦逸尘拍了下红莲的玉手以示安慰，随即才扭头道：“前辈，红莲和小丹炉，究竟是何来历？”

凤天望着红莲，解释道：“红莲她当年的本尊，乃是我族的无上神物——三十六天血莲！”

“三十六天血莲……”凤天颔首：“不错，三十六天血莲，乃是神物，神物……你知道么？”

秦逸尘沉吟片刻：“晚辈，应该是见过的。”

他所指的，是狩猎战地的那血红花朵，不过很可惜，刚到手还没捂热，就被他自爆了。

即便如此，秦逸尘也满是愕然的扭头望向红莲，他没想到，这平时不靠谱又毒舌的器灵，竟然有这般天大的来头！神物出身，想想自己平时称其一声前辈也不吃亏。

而对于神物的强横，秦逸尘唯有用恐怖如斯来形容！若是当初，那血色花朵没有被神霄仙宗逼得摧毁，秦逸尘自信，前些天他杀的可就不止一个李牧尘了！正当此时，凤天又道：“三十六天血莲，是我族先辈，和你族一位丹道巨擎的定情之物。”

秦逸尘继续听着，不过他估计，那位丹道巨擎，应该是真龙族，距今很遥远了。

“他们二人，相濡以沫，一同呵护着三十六天血莲成熟，而血莲身为神物，自然诞生了灵。”

“于是，血莲被我族先辈炼化，成为其叱咤风云的神兵，而灵，则是成为了你族丹道巨擎的器灵……”话锋一转，凤天却突然心神黯然：“但当年那一战，两位先辈……”深吸口气，凤天眼眶微红：“三十六天血莲化作漫天花瓣，扬我凤族神威，而你族那位巨擎，更是挥掌间，涌散千百仙丹，展真龙风采！”

秦逸尘身形一振，那等悲壮的场面，令他深深动容。

凤天尽力平复着心情：“自那之后，先辈陨落，那丹炉，也失去了踪迹，我曾前去你族找寻过，却并无发现……”秦逸尘默然，虽然凤天境界极强，可那时候的小丹炉，是在一处寻常丹塔的库存里吃灰，而且残破不堪，就算是金仙巅峰，怕也难寻。

沉默片刻后，秦逸尘才试探道：“所以，丹炉受损，器灵也因此陷入沉睡，如今再苏醒过来，似乎……有些影响神智。”

原本正听得津津有味，甚至为自己的身世而膨胀的红莲闻言，顿时俏脸泛怒，影响神智，不就是说她脑子不好用么！？

说谁呢？

不是本前辈传你神霆决的时候了？

而最让红莲凌乱的是，凤天闻言竟也是淡淡颔首，认同了这个说法……“你们……别太过分啊！”

然而两人却暂时无视了红莲，秦逸尘一脸好奇：“还好被我挑中了，不然，得大费一番周折。”

凤天颔首，但好在，秦逸尘能找到这里，哪怕没有小丹炉，以他人族族长的身份，振臂一挥，丹道上下齐齐找寻，费些力气也是可以的。

不过，这机缘巧合之下，倒是省却了麻烦，秦逸尘也不禁佩服自己的眼光，当年便从残破不堪的小丹炉身上发现了闪光点！当然，秦逸尘也没想到，自己当初只觉得小丹炉有所不凡，后来用的顺手今生便也一直傍身，结果会牵扯出这么一段辛密！然而，让秦逸尘不解的是……“前辈，那三十六天血莲已经毁了，红莲她……还有可能恢复神智么？”

 