    

    刘正清心里有太多的疑问需要得到解答，拿到东西后就想走了。

    萧钰缇是跟着他一块来的，自然不可能放他一个人离开。

    临走前，萧钰缇还特意关心了下叶婉汐的身体，顺便告诉她。

    “茜茜最近老吵着要见她的婉汐姐姐，之前考虑到你身体还没恢复，不好带她来找你玩。现在看你恢复得还不错，什么时候有空了给你小姨打个电话或者通个视频，她们都很担心你。”

    听到萧钰缇提起茜茜，叶婉汐脸上的神情柔和不少：“这么久没见，我也想她们了。小姨要是不介意的话，可以让她带茜茜来找我玩。”

    萧钰缇松了口气，淡笑道：“这有什么好介意的，她之前就一直想来，只是担心打扰到你。既然你都这么说了，那等过两天茜茜放假，我就让她带茜茜过来找你。”

    “嗯。”

    两人前脚刚走，后脚叶婉汐就被高敏拉去吃早餐了。

    “昨晚上只听他说今天早上要过来，没想到这天都没怎么亮就跑来了。刚刚我开门看到他们的时候都吓了一跳，到底是什么事情这么急，连这点时间都等不了。”

    高敏一边说着一边将盛好的瘦肉粥递给叶婉汐：“早上特意熬的，放得都有点凉了。”

    “没事，这个温度刚刚好。”叶婉汐一边喝着粥，一边拿胡萝卜干喂小兔子。

    “到底是什么事这么急？刚刚你说不影响你吃早餐，我还以为一会就好，结果还是谈了那么长时间。”

    “牵扯到之前的一点事，就多跟他们多聊了一会。”

    “之前的事？”高敏吸着豆浆，抬头看向叶婉汐，“什么事？”

    “那个年轻人的姑父是李庸鹄。”

    “李庸鹄？这名字怎么这么耳熟？”

    “之前陈德邦剧组那个剧本的编剧。”

    “噗……咳咳咳……”高敏成功被呛到，“怎么是他？”

    叶婉汐一脸惆怅：“我也想问。”

    谁能想到，这事兜兜转转到最后还是求到了她这。

    “你之前不是说这家伙不是什么好人，帮他是助纣为虐，就连陈导那剧你都直接给他叫停了。怎么刚刚还给那个年轻人平安符？”

    她刚刚回来得晚，不知前情，听他们的谈话也是云里雾里，不太明白。

    现在听叶婉汐这一说，却是有些紧张。

    这要救的是好人也就算了，救坏人，自己心里过不去是一回事，万一惹恼了老天爷，又给她招来一道雷……

    “那平安符，我只给了他姑姑和他姑姑的两个孩子，没给李庸鹄。”

    “可万一……万一被他发现，抢了怎么办？”

    叶婉汐神秘一笑：“你觉得他会抢？”

    “有可能吧。”一个为了偷别人的劳动成果害人性命的人，高敏可不觉得他的道德底线能高到哪里去。

    偷也好，抢也好，都不是没有可能。

    “那他就死定了。”

    “？？？”

    高敏一脸茫然，叶婉汐唇角微勾，并未多做解释。

    一边撸着她家肥兔子，一边转头看了眼外面阳光明媚，万里无云的天空。

    今天天气真好，昨天做的桂花糕大师兄好像很喜欢，一会再做点给他送去好了。

    叶婉汐这边吃着早饭，撸着兔子，顺便盘算着怎么投喂自家大师兄。

    而被她心心念念想着的某人，这会却正面临着自家母亲大人的盘问。

    “你这两天心情不错，脸色也好了许多，是有什么好事吗？”

    封妈妈原本只是随口一说，可在近距离看清儿子的脸后，她却一下子愣住了。

    不知道是不是心理作用，她总觉得今天的崽脸色确实好看很多。

    虽然还是有些病态的死白，却比平时多了一丝血色。

    远看不怎么看得出来，近看却很明显。

    这个发现令封妈妈的心都跟着漏了一拍，回想起之前施喻言同她打电话时隐约透露过的讯息，垂在桌子底下的手无意识紧握成拳。

    封天域并未注意到封妈妈的异样，恍惚想起叶婉汐昨天交给他的药丸，唇角微勾：“可能是最近心情比较放松，睡得也比之前安稳，起色自然而然就好了。”

    至于为什么心情放松，睡得安稳，当然是因为叶婉汐的身体“好”了，封天域一直以来提着的心也放下了。

    封妈妈这会已经调整好心情，微微笑道：“那孩子快好了吧？什么时候带过来见一见妈妈？我可是很期待跟她见面。”

    “再等等。”

    “还要等。”封妈妈却并不打算就这么放过他，执着的想要封天域给个准信：“等到什么时候？”

    “等她愿意接受我的求婚。”

    “……”

    封妈妈一脸复杂的看着自家儿子，真不是她长他人志气，灭自己威风。

    以她这直男儿子追人的速度，要个男朋友的名分都别别扭扭折腾这么长时间。

    想要等到人家女孩子接受他求婚再带回来见她，怕是黄花菜都凉了！

    不行，她不能坐以待毙，还是得让奕欢多去接触接触未来儿媳，给他们打打助攻才行。

    封天域浑然不知自己的追人进度已经被亲妈实力嫌弃，封妈妈也心知拗不过他，叹了口气，转移话题。

    “你这眼看着是有着落了，妈也就放心了。我现在比较担心的是奕欢。”

    “奕欢？”封天域蹙了蹙眉，“奕欢怎么了？”

    “奕欢的情况你也知道，这些年就一直没怎么好转。我听喻言说，韩岳最近准备回国了，你也知道他对奕欢……”

    封妈妈说到这停顿了一下：“韩岳这孩子知根知底的，要是能跟奕欢在一起固然好，就怕……”

    “您放心，他有分寸。”封天域知道封妈妈在担心什么，安慰道，“他要真不知轻重伤到奕欢，我会亲手打断他的腿。”

    左右他妈早就把奕欢当成亲女儿，到时候她要还是接受不了这家伙，大不了封家养她一辈子就是了。

    正提着几个大行李箱从机场出来的某人突然觉得鼻子一痒，狠狠的打了个大喷嚏。

    “谁在背后念叨我？难不成小奕欢已经知道我回国的消息，迫不及待的想跟我见面了？”

