    轰！

    耀眼的青色光辉闪耀，瞬间淹没了所有人的视线。

    周边的众人，下意识的用手掌挡在自己的眼前。、

    “那边球场，又发生了什么？！”

    惊呼声，从隔壁气场上传来。

    这是之前认为比赛已经毫无悬念而离去的那一群学员。

    嘭！

    入江奏多收拍站立，目光不由转向了隔壁的球场：“哎呀，看来那边是发生了什么有意思的事情。”

    幸村轻轻喘着粗气，眉头一挑：“入江前辈想去看的话，那么就让我结束掉比赛好了。”

    两人的比分，赫然已经来到了4-2。

    “欸......”入江转过头，尴尬的笑了声：“幸存君还真是毫不客气呢？”

    “前辈继续吧！”

    幸村强忍着不去看隔壁，现在他的这口气还不能有所松懈。

    “确实也差不多了。”

    对面，入江奏多轻吸一口气，低着头敲打了几下网球，脸上露出了一抹耐人寻味的笑容。

    ......

    另一边

    “呃......”

    种岛修二透亮的双眸骤缩，一脸诧异的看着那道散发着惊人气势的人影，“这是？！”

    这种光辉，哪怕对他来说，都有些过分的耀眼。

    “天衣无缝之极限？”

    上衫悠的双眼睁的浑圆，近乎掩盖不住自己心中的喜悦。

    片刻，舒缓了一口气后。

    他在心中更加确定的低喃道：“不，说的更具体一点，这应该是落寞之光辉！”

    体会到了强大的原点，明白其极限的短暂。

    能够在心中斩破枷锁，跨越过去之人，便能继续推开这无我深层次的最后一扇大门。

    在霓虹，曾经还只有一个人将无我的三扇大门全开，并且以此为基础将自身的各种能力推演到了极致

    而现在，手冢他也做到了!

    监控室内。

    斋藤至呆呆的端着自己的咖啡，一动不动的注视着监控器中的画面。

    这个少年，以及超出他们的预期了。

    “黑部，如果我没记错的话，他们都还只是二年级吧。”

    斋藤至咽了一口口水，向着身后的人影问道。

    他想要强行绷住自己脸上的表情，但是嘴角已经不自觉的向上弯去。

    手冢能够开启这个状态，那么么只要后面系统化的训练一下体能，那么妥妥的又是一个世界级的战力。

    两个世界级的初中生？

    这种难以置信的事情他们以前可是想不敢想。

    两年前的哪一届，估计也就是鬼十次郎在中学时踏入了世界级，就这还很大程度因为他天生神力的原因，而平等院更是在来到U17之后，才跨过那临门的一脚。

    黑部由起夫狭长的双眼微微一眯，就刚才这一会，他已经在预估手冢的精神阈值。

    “你记得没错，这说明我们的时代已经快要来了。”

    低头瞥了一眼坐在椅子上的斋藤至，黑部轻轻笑道。

    青少年世界杯两年一届。

    他们霓虹先是出了平等院、鬼十次郎这样一群能够杠大旗的大将人物，紧接着又在下一批中学生中，出现了上衫悠、手冢国光这样的后起之秀。

    加上上次集训他们所考察的那些中学生，这样的配置，到明年他们未必不能冲击一下那个位置。

    上一届拿到八强是为了打出成绩，那么现在有了底气，自然想要追逐最高的荣誉。

    体育竞技中，唯有冠军才是你努力的最好证明！

    监控室两人的气氛缓和了下来，他们的注意力再次放在比赛场上。

    ......

    唰唰唰！

    只见数道闪耀着清辉的残影在气场上闪过。

    嘭！

    网球在半空中拉出一道细小的白痕，在种岛修二的后场底线乍现而过。

    “手冢国光得分，15-15！”

    眼中流露出一丝忌惮，种岛修二定睛朝对面望去：“这种速度，还真是了不得。”

    此时。

    手冢身上环绕着不断涌动的青色光辉，一颗颗细小的光芒粒子在他周身起伏，他那茶色的头发在额前微微飘荡，两眼之中早已没了一开始的那种迷茫和困惑。

    这是涅槃之后，焕然新生的手冢国光！

    种岛修二看的啧啧称奇：“没想到无我的力量能做到这个程度，难怪当年......”

    嘴边的声音逐渐小了下去，种岛修二的眼神变得认真起来。

    这样的手冢，虽然还有些稚嫩，但是确实已经可以被他当做真正的对手。

    在实力面前，可没有什么前后辈之分。

    嘭！

    一声爆鸣。

    种岛修二更快速的将网球打出。与之而来的，还有那让人身体一沉的强大压迫感。

    不过这一次，手冢神色如常。

    踏踏！

    手冢脚步快速移动，沉着的目光扫过网球之后，手中的球拍向后一提。

    嘭！

    像是炽热的火山喷涌爆发，半空中那一道白痕快到令人眼花。

    “精神力的抗性大幅度提高了吗......”种岛修二心中沉吟了一下。

    貌似手冢刚才的表现已经印证了这个事实。

    “看来还真是恐怖的增幅。”

    种岛修二一边快速奔走，同时心中也在感慨：“果然，能够把一种道路走到极致，那么自然也能够收获到意想不到的强大力量。”

    这样的念头浮上他的心头，同时他的内心也更加坚定了自己的道路。

    当初平等院和鬼十次郎的阿修罗神道确实让他大为震惊，曾经也想过要不要也踏上这样的道路。

    不过幸好，这里还有很多人和他一样，都是一个“笨蛋。”

    嘭！

    念头转动，他的球拍截住网球，随后健硕的手臂提拉一抽，网球倒转而回。

    嗖嗖！

    网球飞过球网，轨迹有些飘忽，随后悄然的划出了一道近乎S型的曲线。

    手冢目光谨慎：“这是变速的曲线球？”

    他的身体朝着网球高速一闪，只在原地留下了一道残影。黑红色的训练服翻飞，隐约漏出的腹部肌肉也是紧紧绷住，手冢的每一球，都是在贯彻他的信念。

    啪！

    预想的抽击球没有到来。

    网球急促的切出一道弧度，随后便坠落在地，咝咝摩擦一瞬后，向后滚起一小团烟尘。

    “这是速度更快的零式短球？”上衫悠眼睛一眯，“不，甚至有了一丝切球的味道。”

    刚才这一球，速度很快，而且很容易让人误解成反手的抽击球。

    这一幕，让上衫悠不由想到了记忆中的那记零式高吊球。

    由此可见，手冢对于自身的网球体系，也一直有着一个很明确的规划。

    “哈哈哈......”

    球场上，种岛修二突然大笑了起来。

    这个状态下的手冢，好像时时刻刻都在发生着未知的进化。

    “手冢国光，接下来看好了！”

    种岛修二点着脚，在开球之前，望着手冢凝声说道。

    “要来了吗？”手冢不明所以，但是心中依旧提高了警惕。

    他不认为自己开启了天衣无缝就一定能战胜面前之人，在他的感知中，对方依旧像是在隐藏在迷雾中，若隐若现。

    下一瞬。

    嘭！

    击球声传入耳畔，一束清辉快速从球场上闪过。

    “好快！”

    手冢眼眸一缩，眉头不由的一蹙。

    这一球，不知为何竟然诡异的从他的视觉盲区划过一瞬。

    啪！

    手冢只得勉强用球拍一挑，这一球已经没有太多的时间给他思考。

    然而--

    砰！

    网前的一道人影已经将球拍倒扣而下。

    “30-30！”

    这一波的攻势，简直令人感到压抑！

    “这是世界赛的比赛节奏，种岛修二真正的认真起来了。”

    上衫凝神望着网前的那道身影，心中思索。

    刚才种岛修二并没有任何多余的动作，纯粹是以高强度的赛场节奏，便简单的从天衣手冢手上拿下了分数。

    大赛的经验。

    这也是当前初中生和这些顶级强者存在的必然差距。

    嘭！

    “40-30！”

    ......

    “这种比赛......”大和佑大只感觉身体发颤。

    哪怕仅仅是站立在场边，他都感觉到了一股让他几乎喘不过气来的压力。

    他第一次发现，原来看一场比赛也会这么累。

    “接下来，该结束了！”

    种岛修二面色肃然，看向手冢的目光无悲无喜。

    嘭！

    网球发出的一瞬间，他的身体又一次的迅速前压。

    簌簌~

    身上的气氛翻滚，他那一头微卷的白色短发，迎风飘荡。整个人宛若球场上的主宰，令人望而生畏。

    手冢冷静退后半步，身上的清辉愈发的璀璨。

    嘭！

    反手用力一抽。

    网球直接带出一道青辉，斜向倒飞，就此想要提前突破种岛的网前封锁。

    “到此为止了！”种岛修二眼中厉芒一闪，速度丝毫不减的来了一个转向横插，“接下来，就让你见识下真正的已灭无。”

    种岛修二目光幽光一闪，正如当初鬼最后对上衫悠的尊重，对于他认可之人，他自然也会如此。

    他的话音刚落，手中的球拍已经当空截住了网球。

    嗡嗡！

    霎那间，明亮的清辉包裹住了整颗网球。

    “去吧！”

    种岛修二目光发亮，轻声笑道。

    嘭！

    一声脆响，网球仿佛没有任何一丝束缚，似缓实急的飘向了手冢的前场边界。

    “这是！”

    手冢心中一震，在他的视觉中，一团透明的清辉，消磨了一切的力量，就连网球......也消失在了他的视野当中！

