    “医师——医师——”

    语气急促，声带颤抖，随着脚步走近，只见不远处有两个人正合力抬着担架，将一个面露狰狞痛苦之色的男子，快步抬进长春堂中。

    “医师，求求您救救我大哥！”

    担架才刚落地，其中为首的瘦削男子，便一脸焦急地向李老哀声说道。

    “你们认错人了，我不是医师，医师在那儿呢。”

    见那两人是冲着自己的方向说着话，李来福急忙摆手，并示意对方往姜青鱼的方向看去。

    只是，在他们见到姜青鱼这般少年模样时，二人都不由得微微一愣，直到在感受到姜青鱼身上强大的气息后，他们才连连抱拳，焦急地向姜青鱼求助着。

    “地上湿气重，你们先把人抬到木床上再说。”

    “是！”

    听到姜青鱼的指令，那两个修为只有开脉境的修士立刻依照姜青鱼所言，将担架上的病患抬到了木床之上。

    “砰——”

    仿佛病躯有千钧之重，二人几乎是用尽了全力，才堪堪将病患抬高并放到木床之上。见此，姜青鱼心中不仅隐约有些猜测。

    “他身体变重的情况是从什么时候开始出现的？”

    “我也不太清楚，但在一刻钟之前，他就突然说自己的腿变得特别沉，后来，整个人都倒在地上，连坐都坐不起来！”

    闻言，姜青鱼也注意到面前两个人的身上各自都贴了一张搬山符。

    而且，抬病患过来的担架也并非是普通的木制担架，而是一块略有弯曲的铁板。

    “幸好长春堂的木床，是由百年铁树铸造而成的铁木床。其硬度和坚固程度，都堪比铁石，不会被寻常重物轻易压垮。”

    心中暗暗想着，与此同时，姜青鱼从病患坚硬如铁的皮肤触感，更加确定了自己的猜测。

    “血躯如石，肚大如盆，且肝脏位置处的硬化程度最为严重。这些迹象都表明，此人应当是中了石蜂蜇毒……这里按着疼吗？”

    “啊——”

    随着姜青鱼的手掌轻轻按在患者的上腹处，而回应姜青鱼的，则是一声高过一声的凄厉惨叫。而对于姜青鱼的问题，患者根本没有任何力气去回答。

    “他被石蜂蜇过的患处在哪里？”

    将手从肝脏位置处拿开，根据患者症状的判断，姜青鱼抬眼向陪同人员询问道。

    只是，在听到姜青鱼的问话时，那两人却是面面相觑，全然一副茫然的模样。

    “医师，石蜂是什么？我们并不知道什么是石蜂。”

    “你们不知道？”

    闻言，姜青鱼反倒是一愣。

    “你们三个今天有分开过吗？”

    “我们兄弟三人今天一直都在一起，从来没有单独行动过。”

    听到那瘦削男子的话，姜青鱼的眉头不由得皱了起来。

    “普通修士被石蜂蜇后，不到一刻钟便会发病。而发病症状就是身体坚硬如石，且肝部位置伴有鼓胀、疼痛的症状出现……如果你们真的一直在一起，就不可能会察觉不到他被石蜂蜇过。”

    就在姜青鱼疑惑之际，一直站在瘦削男子旁边的另一男子，忽然拍额高声说道：

    “三弟，你还记不记得，大哥在病倒前曾说过，他今天上午因为头风发作特意去神算子那里做穴位推拿……会不会，就是在回来的路上被蜇的？”

    听到身旁男子的话，那瘦削男子似乎是想到了什么一般，原本失神的双眼，忽然有了焦距。

    “一定是在那个时候！”

    心中虽然有了头绪，但仔细想来，那瘦削男子依然还是不知道自己大哥到底伤在何处。

    “医师……怎么办？我们并不知道那蜇伤处的位置……”

    看着对方六神无主的模样，姜青鱼只是拍了拍对方的肩膀，给了一个安心的眼神。

    “放心吧，不会有事儿的。”

    在稳住病患亲友的情绪后，姜青鱼也为了缓解患者的痛苦，口中诵咒，仅是瞬间，一朵雪白的荼蘼花便自姜青鱼的指尖处缓缓绽放。

    “呼——”

    花香四溢，沁人心脾，在荼蘼花香的包围下，很快地，因蜂毒折磨而不断哀嚎的病患，渐渐地，安静了下来。

    “呃……”

    虽然患者口中仍有低声的呻吟声，但比起最开始时，却是好了太多。

    而见自家大哥的神情渐渐变得平和，旁边陪同的两兄弟，在看向姜青鱼的目光之中，也不由得多了几分感激。

    “这医师可真厉害！才两三下的功夫，大哥居然就安静下来了。”

    “没错！方才我们连续去了两家医馆，都说这病只有七品医师才会看……依我看，就是他们的医术不精！”

    “嘘！”

    医者最忌治疗病患时有旁人吵闹，而深知这个忌讳的李来福，立刻嘘声做手势示意旁边二人不要说话。

    而见此，那两人自然也是极为乖巧，不敢再随意出声打扰姜青鱼治疗。

    “咦？这不是白虎帮的铁三角吗？他们居然也会知道来医馆瞧病……”

    白虎帮虽然只是一个由几个散修组成的探险组织，实力虽算不得高，但是，白虎帮出了名的不怕死和对自己狠辣的行事作风，使得他们在御气境散修中有着不小的名声。

    而作为白虎帮中比较出名的铁三角兄弟，认得他们的散修在路过长春堂时都会停下脚步，抻着脖子向内瞧去。

    “长春堂这次的驻扎医师居然会这么年轻！而且，他的修为竟然也达到了御气境！”

    长春堂外，原本只是对白虎帮铁三角感到比较好奇的青年散修，在看到医馆内姜青鱼的身影时，一双眼睛不禁瞪得老大。

    而听到青年散修的话，在他身旁的中年男修不禁出声说道：

    “我听说，这次神农阁在外面新招了好几个天赋异禀的八品医师，而且还有几个年纪都不到二十五岁！简直是人比人气死人啊！”

    中年男修的胸前，也佩戴着一枚扶桑纹章，只是纹章上的九道纹路，也显现出他医师九品的身份。

    只是，当他看到姜青鱼胸前所佩戴的八纹扶桑纹章时，在他的心中，不禁升起了浓浓地羡慕之意。

    “如果我也有这么好的天赋就好了……”

