    海上草原距离海底荒城其实也不近，其距离达到了15万里左右。即便是风神舟一刻不停，都要跑上个2天不止。

    这两天，韩非消耗了数十万点灵气，一刻都没有停留过。

    顺手，他还将灵石的相关资料看了一下。

    原来，灵石这个东西其实并不少见。之所以在三级渔场没有普及，其原因是，人家根本就不是用在三级渔场的东西。

    灵石，可以说是一种货币，也可以说是一种能量。

    和中品珍珠不同，以前在自己的眼里，购买力强大的中品珍珠，勉强能够在龙船使用。在幽灵船上，就感觉这玩意跟1块钱似的，是最基本的货币单位。

    资料介绍，灵石是一种即便在龙船，都可以充当高级货币的一种存在。

    至此，韩非知道为什么这份资料值钱了。倒不是因为灵石的介绍值钱，而是这资料里涉及了一些不可知之地的通行货币介绍。

    原来，在不可知之地，人们通常用的都是上品珍珠和极品珍珠。其中，极品珍珠和下品灵石几乎等值。这也是为什么，下品灵石和中品珍珠的兑换比利，如此之高的原因。

    从物价，可以去衡量一个地方。

    从灵石这条信息中可以猜出，不可知之地的难度级别恐怕比三级渔场要高了不少。要不然，灵石这种稀罕物，如何能变成货币？

    既然是货币，即使你再高级，从某种意义上来说，也就是人人都有的大路货。只是因各人能力不同，拥有的数量不同而已。

    韩非想象不出来，不可知之地那地方，连灵石都变成大路货了，那地方得有多危险？毕竟，收益总是和风险挂钩的。

    不过，韩非并不打算再浪费自己的灵石了，大不了多抢几个人就好了。反正嘛，以目前的局势来看，就算自己不想抢，人家也会跑来抢自己的。

    一天半之后，韩非停船了。

    不是因为风神舟的灵气消耗过大，而是他琢磨着，自己到了海底荒城之后，恐怕将再次面临强者的追杀。所以，在此之前，他需要先把《伪装术》给推演一下。

    《伪装术》【玄级中品】

    备注：根据海洋生物伪装特性，创造的伪装术法。在保持静止的状态下，可以骗过大多数人的视野。

    弊端：级别较低，面对精神感知毫无作用

    推演：《迷幻术》

    推演消耗：0/30000

    韩非一看这推演的消耗，顿时就乐了。好久没有遇到过，这种只需要5位数灵气，就可以推演的低级功法了。

    “推演。”

    只用了十来息的时间，一门新的功法就出来了。

    《迷幻术》【灵级中品】

    备注：根据海洋生灵的迷幻性能力，对自身进行伪装，并对外散发迷幻特性。

    弊端：对聚灵师几乎无效。

    推演：《幻法》

    推演消耗：0/100000

    “咦！”

    韩非微微愣了一下，对聚灵师几乎无效？

    下一刻，他就恍然：所有的聚灵师都修炼过瞳术。他们能够看穿天地间的灵气，想要看穿这种迷幻特性并不难。毕竟，这不是幻境。

    又进行了一次推演，这一《迷幻术》变成了《迷神术》，变成了灵级神品。

    但弊端依旧是对聚灵师的影响不是很大，做不到万无一失。于是，韩非又继续推演了两次。

    最终，韩非硬生生地将这本玄级中品的《伪装术》，推演成了妖级神品的《千面术》。虽然韩非还可以继续进行推演，但已经没必要了。

    《千面术》【妖级神品】

    备注：集合千种海洋迷幻生灵的特性创造的术法，可以通过控制体内灵气流转方式，控制身体各部位的变化。

    弊端：无法控制骨骼变化。

    推演：未知

    推演消耗：0/100万

    韩非不准备继续推演了。虽然他完全可以用灵气，支撑这《千面术》继续推演，但是一旦一门妖级术法变成了天级，它的难度就变得不可同日而语。这是两个完全不同的境界。

    韩非怕一旦推演了，自己还得付出很多时间去修炼它，不如现在来得简单直接。

    ……

    江童是一名巅峰垂钓者，习惯了独来独往。

    此刻，他正在骂骂咧咧：“该死，海底荒城到底发生了什么？怎么就突然冒出来这么多人？”

    江童已经两个月没登陆过龙船了。此前，他发现了一个秘境，可谓是大赚了一笔，获得了一本天级战技，还有一把没有封灵的上品灵棍。

    这可把他给乐坏了。结果，他刚从秘境里出来，直接迎面撞上了三名巅峰垂钓者和两名高级垂钓者。

    这一遇，可把他给吓尿了！结果，显而易见，自己一路被追杀。若不是自己独行惯了，若不是自己的天赋灵魂兽金水蛇速度极快，这会儿只怕已经凉了。

    可谁能料到，这一路上直接遇到了三波人。除了一波里面没有巅峰垂钓者，其它的都有呀！

    江童咬牙：“看来，这海底荒城已经不能待了，得赶紧换个地方才行！去万烟谷，嗯……”

    结果，江童刚把钓舟给拿出来，只看见海面上一艘红色光影“唰唰”地就狂飙了而来。

    “鬼速神舟？我干你个龟儿子……”

    江童直接吓得收起了钓舟，往水里一钻，拼命地往海底游去。

    江童都快哭了：在三级渔场，能用得起鬼速神舟的，也就那么几个人！特么这种人物对着自己冲过来，不跑等死么？

    别说他是巅峰垂钓者，就算他是巅峰中的巅峰，面对这些富二代，绝世天才，妖孽异类，那也是根本不能比的。

    此刻的江童，灵魂兽附体，恨不得自己长了10条尾巴，这样还能跑得更快一些。

    他暗道后悔！太久时间没去龙船了，导致身上的闪石已经消耗完了。这回，他绝对会不要钱似的买闪石。

    ……

    “咦！”

    韩非惊咦了一声。他本来是想逮着一个人，问问信息的。结果，那人的反应速度贼快，眨眼间就钻进了海里。

    “巅峰垂钓者？”

    韩非看见那人刚才因为太过急迫，灵魂兽附体后，出现了一个陡然加速的情况。那一个加速，直接让海面腾起数十米高的海水。就算不是巅峰垂钓者，保守估计，也是高级垂钓者接近巅峰了。

    “唰！”

    风神舟被收起。

    “附体。”

    小金附体，韩非背生双翅，直接钻进水里。他沿着水中还没有泯灭的水痕，急速追击而去。

    这会儿，韩非的实力根本不是普通的中级垂钓者。无论是体魄、还是力量、或是速度，在经历了《不灭体》破障之后，都有了翻天覆地的变化。

    一时间，水中一道金红色虚影快若闪电，追着前方那道青色光影而去。

    不得不说，到了巅峰垂钓者这个级别，速度是恐怖的！如果之前，韩非还不能确定，但此刻韩非可以肯定。前面那人绝对是巅峰垂钓者中的佼佼者。因为他的速度比一般的巅峰垂钓者快了至少三成。若不是小金，即便自己的《影游诀》发挥到极致，最多也只是和对方打平了而已。

    过了大概一炷香的时间，韩非终于追上了，与那个人相聚不过千米之远。

    江童快哭了：我特么招谁、惹谁了？我是一个孤独的寻宝者，我真的只是路过啊！我这马上就要走了啊！

    眼看着韩非已经追到500米开外了，江童忽然一咬牙，身影顿时一滞，出手就是两把中品灵器飙向韩非。

    “嘭嘭嘭……”

    韩非无语：我特么还没怎么你呢，你一个巅峰大钓师，还要自爆神兵来跑路？而且，一来就是两把？

    “唰！”

    只看见一道刀芒切断水层，两把中品灵器自爆的海水乱流和强大的冲击能量，竟然被一刀砍成了两片。

    江童傻眼了：不能够啊？我三把中品灵器自爆，竟然连两息时间，都没给我挡住？

    江童只看见，一个少年身影落在了自己百米之外，手中抓着一把菜刀。

    俩人相视一眼，眨巴着眼睛。

    江童无语：“中级垂钓者？怎么可能？”

    韩非：“喂！你看见我，跑什么？”

    江童的脸色变幻，心思急转，心道：这人到底什么来头？中级垂钓者就拥有鬼速神舟？中级垂钓者，竟然比自己的速度还快？中级垂钓者，竟然一刀斩断了两柄中品灵器的自爆？

    江童不知道韩非的深浅，但也知道，绝对不能将对方当作普通的中级垂钓者来看。否则，自己死都不知道怎么死的？

    江童：“阁下是谁？追我作甚？”

