    从岔路里走出来的人，不是陶如海，而是吴凡！

    在看到吴凡出现的那一刻，在场众人都愣住了，他们怎么都没有想到，吴凡还能够活着从岔路里出来，陶如海明显不可能放过他，尤其是刚刚那打斗声音还那么激烈，那种情况下，吴凡怎么可能还能够幸存下来？

    然而，此时吴凡却是活生生的出现在他们的面前，难道，陶如海突然心生慈悲放过了他？还是说，陶如海他......

    众人摇摇头，连忙将自己脑海中浮现的这个想法给抛之脑后。

    那根本不可能！

    只是，如果不是那样的话，那吴凡为什么会活着出来，而陶如海却是不见踪影？

    柳妍儿三人看到吴凡出现，顿时大为惊喜，她们才不会想那么多，吴凡能够活着出来，对她们来说就是好事，至于岔路里刚刚到底发生了什么，她们并不是很关心。

    在众人的注视下，本来在走回广场的吴凡突然停住了，然后，在众人疑惑的目光中，返回了岔路，很快再次出现，不过，这一次，吴凡的手中却是多了一个东西。

    确切的说，吴凡的手中拖了一具尸体走了出来。

    这个尸体的主人，正是之前威风凛凛的陶如海！

    这......这究竟是怎么回事？！

    现场的人看到陶如海的尸体无不倒吸了一口凉气，一个化劲中期的强者，居然就这样不明不白的死了，而且，还是死在一个不知道来路的年轻人手中，如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信这件事。

    刚刚在岔路里，到底发生了什么？

    很多人都想知道这一点，可惜的是，刚刚并没有人跟过去，现场除了吴凡本人外，其他人根本就都不知道那里刚刚到底发生了什么。

    “师......师傅？！”孙剑看到陶如海尸体的时候，顿时惊得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    真武门其他的弟子们，这个时候也都停止了对静芳斋的人以及柳妍儿等人的围攻，一脸震惊的聚集到一起，看着吴凡拖着陶如海的尸体，一步步的走近。

    静芳斋的人这个时候，连忙利用这个喘息的机会，聚集到一起，救治伤员，不过，大多数人的眼睛也都在看向吴凡，眼里有疑惑，有震惊，也有欣喜。

    陶如海这个混蛋死了，她们的威胁减少了一半。

    慧文师太坐在地上，旁边静芳斋的弟子在给她处理伤口，而她则是在打量吴凡，猜测着吴凡的身份，脸上有思索，犹豫的神色，不知道在想什么。

    吴凡成了现场所有人关注的焦点。

    “呐，你们的掌门还给你们！”吴凡对着真武门的人说了一句，随后右手一甩，陶如海的尸体就被甩飞了出去，朝着真武门的弟子们所在的位置飞了过去。

    真武门的弟子们连忙接住，陶如海的脸上还凝固着愤怒，惊讶，恐慌等等表情，眼睛睁得大大的，显然是死不瞑目。

    “你们的掌门是我杀的，如果想要报仇的话，尽管过来，我就在这里。”吴凡看着真武门的弟子们朗声道，脸上满是自信，从容。

    然而，真武门的弟子们看向吴凡的时候，却满是恐惧，虽然很多人眼中也有愤怒，但是，却没有人敢真的对吴凡动手。

    陶如海是他们的掌门，也是他们真武门最厉害的，修为已经达到了化劲中期，然而，就连这样的高手都不是吴凡的对手，他们这些人怎么可能打得过吴凡？找吴凡报仇，那完全就是在找死。

    “如果你们不想报仇的话，立马给我滚！”吴凡脸色一变，对着真武门的弟子们厉声道。

    真武门弟子们的脸上愤怒之情更浓，不过，却依然没有人出手，孙剑看了看吴凡，又看了看自己师傅的尸体，脸色阴沉道：“我们走！”

    虽然心中不甘，但孙剑自己手腕已断，自己师傅也被杀，继续留在这里，绝对不会有什么好下场，虽然就这么走了很丢人，但是，至少可以保住性命，至于报仇，大不了以后再找机会。

    眼见大师兄离开，真武门的弟子们虽然心中不甘，但是却也只能跟着孙剑一起离开。

    随着真武门弟子们的离开，真武门和静芳斋之间的争斗算是暂时结束了，静芳斋的人这才松了一口气。

    “师伯。”真武门的弟子们都走了，贝雨纯这才在唐雨菲的搀扶下来到静芳斋众人身边，在慧文师太的面前蹲下。

    “雨纯，你怎么样？”慧文师太苍白的脸上带着丝丝笑容问道。

    “师伯，我没事，是吴凡他们救了我。”贝雨纯说道。

    “吴凡？”慧文师太看向跟着走了过来的吴凡道：“这位施主，多谢你出手相助，救了雨纯，也救了我们静芳斋。”

    “师太不用客气，举手之劳。”吴凡说道。

    这当然不是什么举手之劳，吴凡自己也因此受了不轻的伤，慧文师太也看出来了，心里对吴凡更是感激。

    “咳咳。”慧文师太刚想要说什么，却是猛然剧烈咳嗽两声，随即咳出一大口鲜血。

    “师尊！”

    “师伯！”

    静芳斋的弟子们见此情形，顿时大为惊慌。

    慧文师太摆摆手，示意众人不要担心，她脸上带着一丝笑容说道：“我要不行了，你们也都别伤心，生死有命，是每个人都要经历的，今日就是我的大限之期。”

    慧文师太的话，让周围静芳斋的弟子们都哭了出来，她们才刚刚失去了掌门，现在连慧文师太这个长老级别的人物，也要失去了。

    慧文师太自己倒是脸色轻松，对于死亡没有丝毫畏惧，她没有再看静芳斋的弟子们，而是看向了吴凡，说道：“这位小友，我有一事相求，希望你能够答应。”

    “师太请说。”吴凡道。

    “恕我无礼，这件事对我们静芳斋很重要，只有你答应了，我才能说。”慧文师太说道。

    “这......”吴凡皱眉，感觉有些为难，他不知道慧文师太会要自己帮什么忙，不敢贸然答应。

    在吴凡为难的时候，慧文师太没有催促，耐心的等着，不过这期间却是又咳嗽了几声，咳出了更多血，整个人更虚弱了。

    “师太你说，我答应便是。”吴凡终究不忍心拒绝一个临终之人的哀求。

    “我想让你当我们静芳斋的斋主！”慧文师太说道。

