    第835章第一次与高风的正面对决   

    “看一下吧。”

    

    

    作战室帐篷中，隋超把情报部门交给自己的档案放到张余面前，让他看看。

    

    

    通过查看档案张余了解到，那位一个人独自淘汰三个小队的防守方高手名叫高风，是一名优秀的狙击手。

    

    

    从档案上的履历来看，高风跟张余没什么太大的差距，无论是个人实力还是团队表现上。

    

    

    高风可能就是防守方现在手中的王牌。

    

    

    估计下一步上官勇就会派高风来对付自己。

    

    

    既然这样的话，那张余就亲自当一回诱饵好了。

    

    

    “知道了，我会想办法淘汰他的。”

    

    

    把高风的档案放在桌子上，张余起身就向帐篷外走去。

    

    

    “你要去哪？”

    

    

    听到隋超的话，张余头也不回地抬手说道。

    

    

    “去找地方，找一个适合我跟高风对决的地方。”

    

    

    从帐篷中出来后，张余回自己的帐篷拿上武器装备后离开了青云峰山顶。

    

    

    下山的时候，张余心里就已经有一个合适的地点跟高风比试。

    

    

    这个地方还可以利用一下。

    

    

    张余选择的地方，就是之前张余和何晨光等人暂时藏身的巡林人小屋。

    

    

    在巡林人小屋外的土路上，张余埋设了几枚自己改装过的演习手雷。

    

    

    之后，张余又在大门上留了一个陷阱，随时恭候高风的到来。

    

    

    一切准备就绪后，张余将卧室的窗帘拉上，抱着狙击步枪躲在窗台旁。

    

    

    要想进入巡林人小屋的话，高风就必须要通过大门或者是卧室的窗户进入，除此之外，再也没有其他的地方可以进入。

    

    

    无论是大门还是窗户，高风都会遇到张余留下的陷阱和张余本人。

    

    

    现在张余要做的事情就是，把高风引到巡林人小屋这里来。

    

    

    可要怎么样才能把高风引过来呢？

    

    

    有了，可以用他们的电台发送消息啊。

    

    

    张余突然想起来，之前攻击方曾经缴获过防守方使用的单兵电台，得知了防守方所使用的通讯码。

    

    

    出来的时候张余也将自己的单兵电台带了出来。

    

    

    只要用防守方的通讯码，张余就能以防守方的部队名义发送消息。

    

    

    无论高风是否能够接收到自己消息，或者是守卫方通过追踪定位张余的单兵电台所在的位置，都是张余愿意看到的。

    

    

    至少，高风肯定会被吸引到巡林人小屋，张余的目的也就达到了。

    

    

    说干就干，张余解下自己的单兵电台，输入防守方的通讯码，以防守方的名义在公共频道中发送了一条信息。

    

    

    张余写的信息内容就是让高风来找自己，位置也在内容中写了出来。

    

    

    等张余把信息发送出去后，张余脸上露出了轻松的笑容。

    

    

    万事俱备，就等着高风上钩了。

    

    

    另一边，身在通讯中心中的上官勇收到了张余发送的信息，很快就破译了信息内容。

    

    

    “我在B3区域的巡林人小屋中，期待你的到来，张余。”

    

    

    看着手中的信息，上官勇缓缓地念了出来，心中不免有一点恼火。

    

    

    TND张余，你这就是赤裸裸的挑衅啊！   

    

    真以为我这边没有人能够干掉你吗？

    

    

    “上官队长，既然张余已经对我下了战书，那我就去找他。”

    

    

    一旁的高风低声说道，对张余给自己下战书的这件事高风感到有些惊讶，但也有些兴奋。

    

    

    没想到我还没有去找你你就主动来找我了，张余。

    

    

    我要是不去可有点对不去你的好意了。

    

    

    “先别急，万一这是张余的计策呢？”

    

    

    张余一向善于利用计策，这件事上官勇是知道的。

    

    

    谁能保证张余发送的这条信息是不是为了诱使高风进入伏击圈的计策呢？

    

    

    还是先要确认一下比较好。

    

    

    很快，电讯班的电讯人员通过追踪张余的单兵电台位置所在，找到了张余的位置。

    

    

    跟信息上说的一样，张余就在B3区域的巡林人小屋中。

    

    

    “我出发了！”

    

    

    既然信息没有问题，高风也不愿意在这里耽误太长的时间，直接出发，去猎杀张余。

    

    

    “高风，”   

    

    在高风马上就要离开的时候，上官勇叫住了他。

    

    

    “小心应对，张余可不是好惹的。”

    

    

    “放心吧。”

    

    

    对于上官勇的提醒，高风一向是从来没有放在心上。

    

    

    张余真的像传说中那么厉害吗？

    

    

    如果真是这样，那我可要亲眼见识一下了。

    

    

    半个小时后，躲在卧室窗台下的张余突然听到树林中传来轻微树枝断裂的声音。

    

    

    他来了！   

    

    张余瞬间精神抖擞，从地上站起低身蹲在窗台旁，悄悄地观察着外面的情况。

    

    

    从树林中慢慢走出一个身披伪装网、举着狙击步枪瞄准巡林人小屋的男人。

    

    

    他应该就是高风了。

    

    

    张余估计，高风应该很早就到了巡林人小屋附近，只是他为了确认附近有没有埋伏，一直没有现身。

    

    

    现在高风敢现身，就代表他已经确定附近环境对自己没有威胁。

    

    

    是个老油子，让这种人做自己的对手，正是张余一直期待的事情。

    

    

    通过观察，张余并没有在高风身后发现其他人，看样子高风应该是一个人来的。

    

    

    不错，进行到现在倒有点中古世纪的骑士精神了，一对一的决斗精神。

    

    

    眼下高风已经走上小路，正慢慢地走向巡林人小屋。

    

    

    一路上高风走得非常谨慎，生怕张余会突然袭击自己，前进的速度非常慢。

    

    

    不过，高风很快就要走到张余布置的雷区前。

    

    

    再向前走几步，再向前走几步。

    

    

    蹲在窗台旁的张余看着谨慎走在小路上的高风，在心中默念着。

    

    

    只要再走几步，高风就会进入张余提前设置的雷区。

    

    

    到时候就算高风发现了雷区的所在，那他也是必会被张余淘汰。

    

    

    踩上演习手雷被淘汰一回事，高风解除雷区的时候也会被张余淘汰。

    

    

    从窗台这里对小路雷区射击对张余来说绰绰有余，演习手雷不能淘汰高风，那张余就用狙击步枪助力一波。

    

    

    想到这里，张余拿起了放在了身旁的狙击步枪，慢慢地打开了保险。

    

    

    张余的动作放得非常轻，尽量地把拉枪栓的声音放到最低。

    

    

    可尽管如此，外面的高风还是听到了拉枪栓的细微声音，停下了自己的脚步。

    

    

    

