    “不用去了，我苏逸辞，来了……”

    流枫家族上空，惊鸟乱飞，鹰隼唳鸣。

    一剑霜寒，魔剑凌天。

    看着那拖剑而来的苏逸辞，于坍塌的大殿中飞散出来的流枫家族众人端的是又惊又疑，又震又怒。

    “贼子，你好大的狗胆……”流枫家主流枫唳双目圆睁，怒气掀天。

    同时，流枫家族内的众多高手纷纷于四下闪掠出来，以四面包围之势聚拢于府院之中。

    “好你个苏逸辞，竟敢闯我出云城，简直是胆大妄为。”枫陵君一手背负于身后，一手持握羽扇指向高空。

    “别和他废话。”家主流枫唳杀气腾腾，其面泛阴厉的冷笑，“我正愁不知去哪里找你，你偏偏自己送上门来了……给我把这厮的手脚都砍下来，再把他剁碎了喂狗。”

    “是！”

    话音刚落，两道气势非凡的身影一左一右的纵身跃起，掀起凛冽强劲的恶风以合击之势攻向苏逸辞。

    “贼子，受死！”

    “贼子，看掌！”

    ……

    这两人都是三四十岁左右的年纪，掌风罡猛霸道，气息摧山裂石。

    二人的修为都已经达到了半步入宗境。

    惊涛骇浪般的气压汹涌而来，二人的手段尽显夺命威能。

    苏逸辞凛目一寒，左手掀起一掌迎向其中一人。

    “砰……”掌波扫荡，光曜流窜，伴随着震颤的空间，那流枫家族高手的手臂顿时朝外一弯，“咔嚓”一声骨骼的脆响，对方的手臂以极度夸张的姿态扭曲折断。

    “你？”那人的脸色剧变，瞳孔缩成针尖大小。

    “掌对掌，我笑你掌势无力。”苏逸辞冷冷的说道。

    同时，另一人的攻势也抵达苏逸辞的身后。

    “竖子，拿命来！”

    “噌……”

    话出的同时，苏逸辞的身后之人掌中赫然汇集出了一束光刃。

    掌中剑。

    既有罡猛的掌力，又有利剑的锋芒。

    对方出手，不予留情。

    然，对于身后那袭来的杀意，苏逸辞却是连头都没有回一下，但其手中的血色魔剑反向祭出，正面迎向对手的掌中剑。

    “铛……”剑尖交汇，那流枫家族高手的掌中剑顿时被震断成两截。

    “剑对剑，我笑你利剑无锋！”

    随着苏逸辞那轻蔑的话语落下，焕发着诡邪血气的魔剑直接是贯穿了对方那来不及撤走的手掌。

    “嘶！”

    鲜血飙舞，锋芒贯冲，钻心入骨的剧痛顿时蔓延那流枫家族高手的全身神经。

    “啊……”后者目眦欲裂，惨叫声尚在嘴边徘徊，苏逸辞手中魔剑携带着无尽的锋芒剑纹一路穿透对方的掌心，并势不可挡的抵达了对方的喉咙位置。

    “死！”

    “哧！”

    一剑入喉，连同被贯穿的手掌，冰冷无情的剑刃直接于对方的后颈窝穿了出来。

    怎么会？

    霎那间，流枫家族众人脸色皆是一变。

    这可是两位半步入宗境的高手啊！

    竟然在苏逸辞的面前竟然连一点反抗的能力都没有？

    看着同伴被一剑封喉，那位与之苏逸辞对掌的流枫家族高手面色煞白。

    其极度慌乱的欲要撤身退走。

    但，下一瞬间，苏逸辞直接是拔剑出喉，连同着一串鲜血在空气中荡开，苏逸辞的魔剑宛如血龙开翼般回旋舞动。

    继而，一道环状的血色剑波扫荡八方，如扩散的星环在天地间扩散。

    在血色环状剑气的冲击下，流枫家族两位半步入宗境的高手直接在空中一分为二，爆碎成一团明媚的血雾。

    两大高手！

    顷刻间丧命！

    流枫家族众人震骇万分！

    “入宗境……”枫陵君眼神颤抖，手中折扇收紧。

    流枫唳更是震怒交加，“哼，我怎么说你胆敢跑到我流枫家族撒野，可你别以为达到了入宗境，就可以在这里肆意妄为了……给我杀！”

    “杀！”

    流枫家族众人纷纷亮剑拔刀。

    而，也就这时，一道道气息阴暗，脸上蒙着黑布的于四周的墙院门外纵身闪跃入内。

    “千金买命，标金买首！”

    “剑无情，人有情，一剑无极！”

    ……

    凛风刺骨，掺杂着杀人之息。

    枫陵君眉头一皱，“勿妄，于庭前，是你们！”

    “落霜城一别，别来无恙！”勿妄沉声道。

    “你明月楼竟然想吞掉我们流枫家族？”

    “不是想吞掉流枫家族，而是受人之托。”勿妄抬手下令，“杀！”

    “杀！”

    一声令下，明月楼的众多杀手祭出夺命的利器，没有半分犹豫，直接是杀向流枫家族的众人。

    同时，墨舞衣，齐忘书，商亦妃，叶擎，寒秋露一行人也是跟随明月楼一行人加入战局。

    “流枫家族吗，当日你欺我落霜城在前，今日该是你们还债的时候了。”齐忘书手持双钩，杀意凛然。

    “嘿嘿，落井下石的事情，我最喜欢做了。”叶擎持握暗鬼刃，如嗜杀疯魔的野兽对着流枫家族的众人就是一顿疯狂的砍杀。

    混战！

    爆发！

    流枫家族怎么都没想到，明月楼会主动出击，在没有半点防备的情况下，直接是将他们杀的一个措手不及。

    明月楼本来干的就是杀人的行业。

    此次更是有勿妄，于庭前两位副楼主亲自领队，众杀手可谓是刀刀见血，剑剑入骨，各种凄厉的惨叫声伴随着飞溅的血雨形成华丽的乐章。

    家主流枫唳端的是极度震怒。

    其直接是将矛头指向苏逸辞。

    “小杂种，我要将你挫骨扬灰……”

    说罢，流枫唳单脚踏地，沉重的爆响荡开，地陷三尺，其纵身跃起，怒掀无尽杀意冲向苏逸辞。

    “哼，你我之间的所有老账，都该了结了……”苏逸辞俯冲直下，亦是朝着流枫唳展开冲杀。

    移动过程中，苏逸辞扬剑一挥。

    “呼哗！”风之咆哮叠起，一座血色的龙卷风迎面扑向下方的流枫唳。

    “雕虫小技！”

    流枫唳大喝一声，入宗之境的强大气息若八方归流，只见其单掌豁然布满冰霜。

    “寒冰极掌！”

    话落，一记散发着森寒玄气的掌影迎击而上，结结实实的与之血色龙卷风冲击在一起。

    “嗵……”

    剑流和掌势碰撞，顿时气浪掀天，乱流爆冲。

    万千风刃掺杂着冰屑碎片胡乱迸溅炸开。

    苏逸辞和流枫唳就像是两道飞影交汇触碰。

    “孽子，死来！”流枫唳气势惊天，霸道无比的寒流令天地降温，四下成冰。

    流枫唳双掌一推，浓郁刺骨的风雪寒流汇集成一道道冰柱扑向苏逸辞。

    每一道冰柱都尖锐的宛如巨刺，一旦触及皮肤骨血，瞬间就能冻结血液。

    “嗯？”苏逸辞一剑横扫，两道交叉的剑气将袭来的冰柱全部震碎。

    但下一瞬间，无比森寒的流霜铺面，流枫唳身形一动，于空气中拖出连串的残影抵达苏逸辞的面前。

    “孽子，你终究是太年轻了，你该为你的狂妄自大而付出血的代价……”

    恶风贴脸，流枫唳两眼怒红，冲到苏逸辞的跟前，掌中寒气焕发着星曜蓝光，爆发着绝杀怒气。

    “荒古碎心掌！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

