    逆界中。

    密密麻麻的生灵组成了一座祭坛，这些逆系生灵数量高达万亿，铺设之地达到亿里以上，它们都是属于最底层的生灵，也是最卑微的。

    它们的一切，包括生命和力量，犹如海纳百川般全部输送向祭坛的中央。

    祭坛的中央坐着一名男子，此人一头白发，每一根都映照着天地在其中，他的全身上下皆在吸收着四方的生命和力量。

    随着这些生命和力量不断汇入，男子的身躯散发出来的气息越加的恐怖，只见他的体内，有着玄妙至极的纹路在游走，那是天地初生具有的初始力量，也是究极力量的源头所在，是究极生灵的根源，也是他们凌驾于众生之上的秘密。

    这个秘密，唯有究极生灵才知晓。

    在男子身侧，站着一名老者，这位老者正单膝跪着，等待着男子苏醒过来。

    不知多久，男子缓缓睁开了眼睛，他的眸子宛若两个烈日般，散发着恐怖的光热，整个人身上的玄妙纹路游走得越来越快。

    “乱尊大人。”老者赶紧喊道。

    “什么事？”

    乱尊话一出，虚空被震破了，天道力量呈现，随时都可能降临。仅仅说一句话，就引动天道力量，可见这乱尊本身的修为有多恐怖。

    “四位尊子已前往古神世界，按照您的吩咐，夺取造化之器。一切都很顺利，四位尊子联手斩杀了那个叫做林墨的家伙，并将禁体毁掉了。”老者说道。

    “嗯，那就好。”

    乱尊微微颔首，“在混沌时代，有着诸多禁体存在，对我族天生有着克制，我最不喜欢那些禁体了……”说话间，他的肩膀上浮现出了一道疤痕。

    身为究极生灵，本该完美无瑕，但却被这一道疤痕破坏了整体。

    而这一道疤痕，正是昔年乱尊的一位对手留下的。那个对手正好拥有禁体，而禁体克制的就是逆系生灵。

    虽然禁体并没有究极力量，但凭着天生的克制，乱尊被伤到了，而且还是重伤。还好最后，他赢了，禁体被他所杀。

    可是，那一战后，禁体在他的身上留下了这一道永远无法磨灭的疤痕。

    身为究极生灵，竟被普通生灵在自己身上留下疤痕，乱尊心情如何可想而知。所以每一次看到这一道疤痕，他的心情都会很差。

    禁体并非是一种体质，而是多种，在混沌时代但凡能克制逆系生灵的特殊体质，都被逆系生灵称之为禁体。

    所以，在打听到古神世界出现了一个禁体后，乱尊就忍不住了，正好四位尊子前往古神世界夺取造化之器万星璇，他直接发出命令，让四位尊子出手，解决掉那个禁体。

    “他们做得不错，等他们回来，我会赏赐他们。”乱尊说道。

    “四位尊子确实做得不错，可老奴却突然感到有些莫名的不安……”老者开口说道。

    “不安？”乱尊眉头微皱。

    “或许是老奴太过于敏感了吧……”老者怕激怒乱尊，连忙改口说道。

    “你担心他们是正常的，毕竟是我的四位尊子。你天生具有趋吉避凶之能，虽然不是很明显，但往往会有所感应。但是不安并不一定是结果，或许是过程不安，结果会很好。凶吉一事，不好说。至于他们四人，你无需担心，他们可没表面那么弱。我为何要派他们四人一起前去？你可知道？”乱尊缓缓说道。

    “哦？”老者意外的看着乱尊。

    “他们已经可以完全融为一体了，一旦融合，就可拥有八成的战力。圣庭此番派去的那些尊子，能耐都不是很高，最高顶多七成半而已。更何况，我们已有所约定，圣庭不敢随意乱来。那么的话，他们四个夺取造化之器的概率会高很多。”乱尊说道。

    “四位尊子，一定能凯旋归来。”老者赶紧面露谄媚道，至于心中的不安，他没有去理会了。

    正如乱尊所说，有时候感知未必是对的，他也经历过很多次感知错误的局面了，所以倒是没太过在意。

    ……

    看着出现的林墨，乱尊后裔四人彻底震住了，他们清楚的记得，当时他们四人出手，直接震杀了林墨的。

    毕竟，当时他们可是在等到林墨的意识消散后才离开的。

    为何没死？

    乱尊后裔四人神色变幻不定起来，他们活了很多年了，见过各种诡异的事，却从未见过如此诡异之事。

    活过来也就算了，或许林墨有能耐能逃脱，大不了他们再出手杀一次。

    可是为何，林墨会突然拥有了究极力量？

    难道说，先前他们联手所杀的，并不是林墨本体？亦或是说，这个人是原本所杀之人的孪生兄弟之类的？

    可是，就算是孪生兄弟，气息也会不同才是，为何二者的气息是一模一样的？

    乱尊后裔四人惊疑不定起来。

    至于天荒和补天依等人的话，则是神色复杂而古怪，虽然他们没有认全所有究极生灵和其后裔，但也有大概的记忆，那是父辈传达的记忆，是为了避免认错了出意外。

    然而在这些记忆中，却没有林墨的存在。

    这个家伙，到底是从哪里冒出来的？

    这实在太突然了。

    “不知阁下是哪一位尊大人的后裔？”天荒拱手说道。

    林墨没有理会天荒，而是始终盯着乱尊后裔四人。

    顿时，天荒眉头一皱，他不由和补天依对视了一眼，二者神情皆变得凝重起来，林墨突然出现，并盯着乱尊后裔四人，这让他们感到颇为不对劲。

    莫非，此人和乱尊后裔四人有仇怨不成？

    不然的话，怎么一出现，就针对乱尊后裔四人？

    “先前的账，可以和你们算一算了。”林墨对乱尊后裔四人说道。

    “是你……”

    乱尊后裔四人脸色一变，原本他们还没办法确定，现在基本可以确定了，是他们先前联手击杀的家伙没错。

    只是林墨为何会变成究极生灵后裔，他们就不知道了。

    反正，林墨已经出手了。

    轰！

    林墨身躯撞碎了虚空。

    恐怖绝伦的气息弥漫而出，天荒和补天依的神色顿时变得凝重至极，他们自然能感受到这股力量的恐怖。

    八成……

    一出手就是究极生灵八成的威力。

    天荒深吸了一口冷气。

    补天依等人心中震撼不已。

    

