    只见天藏的右手瞬间化作数根巨木，朝着天空之中的千堂抓去。

    一时间，那树木像极了可以移动的牢房，要讲他直接囚禁其中！

    千堂眉头一皱，左拳捏紧，对着那树木狠狠砸去！

    咔擦！

    快速袭来的树木被轰然砸碎！

    “好强的力道。”

    天藏露出惊讶之色。

    “又来了两个吗？真是麻烦。一个用的是雷遁，一个用的居然是木遁。该死，不能再缠斗下去了，必须尽快离开这里才行。”

    千堂的心中立刻有了决断。

    毕竟从眼前的情况来看，形势对他实在是太不利了。

    他的硬化术是土遁，面对浅镜这样的雷遁忍者，极为吃亏。

    更何况还有一个木遁忍者。

    面对木遁这种传奇的忍术，本就是木叶忍者的千堂自然有着极大的敬畏之心。

    千堂已经有了撤退的想法，自然不再恋战。

    甚至连写轮眼他都不想要了。

    写轮眼再好，也没有他的小命重要，他可是很看重自己的小命。

    千堂虽然想要跑，但没有立刻表现出来。

    他可不是笨蛋，要是直接做出要逃跑的样子，那对方的攻势一定会压上来，到时候，倒霉的还是他。

    千堂的心中，念头急转。

    而一番交手，浅镜和天藏也了解了此人大概的实力。

    “魔蛛，你用雷遁主攻，我辅助你，暗鸦，你伺机而动。”

    千堂闻言，暗道不妙。

    “糟了，那个发号施令的人应该是这个暗部小队的队长，他的身上也有我的详细资料。带着一个雷遁忍者来对付我，做足了准备啊。”

    而此刻，浅镜已经攻了过来！

    “只能搏一搏生机了！”

    千堂暗道。

    浅镜双手一挥，透骨针附着雷属性查克拉，朝着千堂射去！

    满天花雨！

    天空中开了一场透骨针花雨。

    先手试探！

    这是浅镜如今最常用的招式。

    “这家伙……哪来这么多奇奇怪怪的忍具。”

    千堂心中惊讶之余，身子开始做出各种闪避动作。

    但满天花雨的攻击范围极大，绝非可以轻易闪避的招式。

    千堂闪避之余，只能发动忍术抵挡。

    双手结印！

    “土遁！土流壁！”

    土墙快速升起，想要挡下这一波满天花雨。

    但是夹杂着雷属性查克拉的暗器花雨，轻易便刺穿了那足有十公分之厚的土墙。

    突突突！

    透骨针就好像是子弹一般，射穿了土墙，随后射向了土墙之后的千堂！

    “好强的雷属性查克拉，这家伙居然能够一次性释放出如此之多的雷属性查克拉？好奢侈的查克拉用法。”

    千堂心中一惊，万万没想到浅镜的每一根透骨针之中都夹杂着雷属性查克拉。

    一般人根本不会这么做，因为这使用的查克拉，不会低于一个A级忍术。

    惊讶之余，千堂只能再次闪避。

    好在那土墙虽然无法挡住透骨针，但好歹减弱了一点威力。

    千堂不是个被动挨打的人，见识了浅镜的两次出手，他已经断定，此人擅长的是忍具攻击之法。

    如此一来，拉近距离是最好的选择。

    近战，那也是他的优势。

    于是，他身形一变，闪避之余，逐渐靠近浅镜。

    但一直在一旁掠阵的天藏又怎么会让他轻易如愿。

    只见天藏双手合十，低喝道：“木遁！木锭壁！”

    一个直径五米的半球体的木质大护盾直接挡在了浅镜的身前，也挡住了千堂袭来的身影。

    “给我破！”

    千堂双手合十，直接将双拳当成了一个大锤子，朝着那木锭壁狠狠砸下！

    咚！

    木屑飞溅！

    看似坚不可摧的木锭壁在这一双拳头之下，变得如同泡沫一般。

    只不过那木锭壁砸开了一瞬间，一根雷属性的透骨针从那被砸的空隙之中射去！

    “不好！”

    千堂在那一瞬间，反应了过来。

    他双腿一弯，透骨针从他的面前划过，飞向了天空。

    而下一刻，千堂弯曲的双腿立刻伸直，整个人如同一颗炮弹一般，跳向了远处！

    “土遁！土龙弹之术！”

    一条土龙似乎早已准备多时，从地下冒出，扑向了天藏。

    而落地之后的千堂则是快速后退。

    “你们自己玩吧，再见了！”

    千堂哈哈大笑，抓住这个机会，快速离去。

    “不好！他想跑！”

    天藏惊呼，但此刻那土龙弹正扑向他，他根本没有机会去阻止千堂，只能够将希望寄托在浅镜和鼬的身上。

    叽！

    鸟叫声响起！

    比千鸟迷踪更加尖锐的鸣叫声。

    鸟鸣响彻了整个夜空，更是让千堂的心中伸出几分不安感

    “千鸟齐鸣之声？这是……千鸟？难道那个人是旗木卡卡西？不，不可能，卡卡西应该是一名成年男子，那家伙虽然戴着面具，但是最多不过十二岁。”

    千堂惊讶之余，回头看去。

    只见从那木锭壁之上，跳出了少年的身影。

    他的右手之中，凝聚这一团雷光。

    雷光乍现，发出千鸟齐鸣叫之声。

    但下一刻，那鸟鸣声渐渐收敛，放肆的雷光更是如此。

    很快，雷光收敛在浅镜的右手的食指和中指之上，竟是凝聚出了一根二十公分左右的长针。

    这一切说起来很长，但不过是一瞬间的事情。

    浅镜脚尖一点，一跃而起！

    那蓝色的雷霆之针从他的双指之间射出！

    千鸟针！

    浅镜利用千鸟之力开发的第二种千鸟变招。

    跟千鸟千本类似，但是加入了唐门的暗器之法，威力更加惊人。

    同时，速度也有极大的提升。

    雷属性，可不是威力强大，它原本就拥有可怕的速度。

    咻！

    破空声大震！

    速度更是快到了极点，好似穿越了空间一般。

    千堂好不容易拉开的二十米距离，在这一瞬间好像根本不存在一般。

    那夹杂着千鸟之力的飞针带给千堂一种极为危险的感觉。

    “绝对不能被击中！”

    这是千堂此刻唯一的想法。

    他猛地转身，在来不及躲避的情况下，他只能伸出双手，想要将那充斥着千鸟之力的飞针挡住。

    硬化术催动到了极致。

    虽说雷克土，但是总比肉体凡胎要好得多。

    “给我挡住！”

    千堂发出一丝嘶吼，似乎只有这样，才能给他一些胆气。

