    第1190章 至高神，邪龙，金虎，紫蝎出征！【第二更】

    “少主，我也没有想到这么一个小小的地方居然会抵抗的如此强烈，不过这一次你放心，只要我带人前去，必定将这魂环神域给拿下。”

    只见到这时那一名紫色衣服的女子当即跪在地上。

    如果仔细朝着对方看去，会惊奇的发现对方的身子此刻竟然正在颤抖。

    确实，上边这一位也不是什么善茬。

    对方可是整个神域众神之主的卡俄斯的儿子卡赛斯。

    这位，实力强悍。

    充当自己父亲的前锋。

    这些年冲锋陷阵，不知道灭掉了多少个地方。

    可以说是一个极其危险的人物。

    曾经有一位至高神在对方的手中因为犯了一点点错误就直接被他给杀掉。

    紫色衣服的女子也清晰的知道，这一个人可以杀她。

    “呵！不要说我没有给过你们机会，现在我最后给你们一次机会，务必要拿下这个魂环神域，别让我在这里等太久了，而且我相信你们也知道，我等的时间久没有关系，当做我后边的那一位发火就都得死！”

    魁梧的男子声音冰冷的说道。

    语气之中，甚至还有有点急促。

    “少主，难道是神主又来信息了？！”

    只剩衣服的女子瞪大眼睛。

    整个一副接近窒息的姿态对着问道。

    “没错，昨天刚传过来的消息，说在我们这一个方向感受到了前宇宙之主龙神的力量波动，所以叫我们尽快查明看看对方究竟在哪一个地方。”

    卡赛斯对着紫色服饰的女子说道。

    “好，我明白了，这一次一定将魂环神域给拿下，然后好好进行搜查！！”

    紫蝎回答。

    她的态度十分的坚定。

    因为她知道，如果不按时完成任务，都得死！！

    “这一次就让金虎和邪龙两人跟你一起去吧，我要万无一失，不想再听到任何的理由，你知道吗？！”

    卡赛斯对着紫蝎问道。

    语气虽然看上去十分的平淡，但却让人莫名产生一种颤抖感。

    “是！明白！！”

    紫蝎回答。

    “少主，我们一定会跟紫蝎一起拿下魂环神域的！请您在这里等我们凯旋归来！”

    邪龙对着说道。

    说实话，就这么一个小小的二级神域，他邪龙还看不上呢。

    如果不是因为紫蝎搞砸了的话，怕是根本不用拍他们这一些人去吧。

    毕竟杀鸡焉用宰牛刀。

    当初哪怕是一级神域，他们三个人之中也仅仅是出动了两个罢了。

    “顺便带上一千阎罗军跟你们一起去。”

    卡赛斯对着说道。

    “啊？不但我们三个一起去，还要把军队给带上？？”

    只见到这个时候邪龙一脸诧异的对着问道。

    本来他们三个出动就已经非常给这一个地方面子了。

    居然还要让军队一起。

    这究竟是太看得起这一个小小的二级神域，还是看不起他们三个人？

    “如果在一个地方真的那么容易的话，紫蝎就不会失败，我总觉得这一个小小的二级神域藏着什么东西，所以我需要的是万无一失，知道吗？”

    卡赛斯看着三人。

    “放心，我们必定会以最快的速度拿下魂环神域！给烧纸一个交代！！”

    只看到此刻，金虎的声音响了起来。

    万无一失？

    就算让他们三个人去就完全可以万无一失了。

    如果再派军队跟他们一并前去的话，这完全是保险的再不能保险。

    “行了，我也是相信你们，今晚不要让我再失望了，快下去准备吧，我希望明天下午就能看到结果。”

    卡赛斯冷声道。

    “一定！！”

    三人点了点头。

    ……

    而另一边。

    魂环神域之中。

    在天灵池里边，已经有两三个人发光了。

    还有大部分的人都没有参悟。

    只见到此刻的秦风又开始提示了起来。

    现在，他们相当于有一个人带着。

    当初的自己就很惨了。

    反正是没有人带。

    一切都得靠自己摸索。

    “我成了！！”

    很快，奥斯卡悟了。

    身上，一道淡淡的紫色光芒在涌动。

    而到了宁荣荣，则是白色光芒。

    秦风在盯着。

    明天就是最后的期限。

    “风少，谢谢。”

    也就在这个时候，秦柔睁开了眼睛。

    一般来说，睁开眼睛也就相当于完成了。

    “不错不错，竟然晋升到了一级主神的层次，即将跨入伪神王。”

    看着面前的秦柔，秦风微微的点了点头。

    整个人一副十分满意的姿态。

    “我本来以为在天选之路中那一个晋级已经算是我的尽头了，真的没有想到风少你还给了我一个新的机缘。”

    秦柔整个人十分的感动。

    她现在境界实力又比之前提升了一大截。

    可以说是非常的意外。

    “哈哈，主要是因为你的神位跟我的一样，是自己领悟的，所以提升起来就比较快，如果是他人的神位，领悟起来就比较麻烦。”

    只看到秦风笑吟吟的对着说道。

    这一下他们这一边的阵营又多了一名强者。

    他总有一个预感，明天会是一场旷世大战。

    所以必须要做好充分的应对，以便不时之需。

    “小风，我竟然也晋升到了神王层次！”

    就在这个时候，比比东的声音响了起来。

    对方因为领悟罗刹神的神位比较早。

    并且本身也是达到了极高的境界才开始领悟。

    再者，也只是一个神位。

    所以速度也比较快。

    “刚刚踏入一级神王，也不错了。”

    秦风点了点头。

    进入到神这个级别之后。

    正常的修炼除了吸收灵气之外，还有一个那就是对自己继承的法则进行领悟。

    这个也是非常重要的一点。

    很多人就是忽略了这一点。

    导致后期根基不稳。

    最终难以进步。

    这个一样可以用起房子来比喻。

    这个法则就相当于是水泥。

    如果水泥做得很假。

    这个房子自然也起得不高！

    这是非常明显的一个道理！

    “真期待他们会达到什么样的层次！”

    比比东对着唐三和戴沐白他们的方向看去。

    “他们的话，可能有些人会稍稍比你们低一点，比较拔剑的应该是唐三和戴沐白，当然，还有可能是其他人，主要是看他们对自己法则的的一个领悟！”

    只见到此刻的秦风对着说道。

    (本章完)

