    

    五天后

    覆海缓缓的离开了龟寿岛，向着大海慢慢行去。

    岸边有几人相送，看着覆海远去，开口道：“这一去不知道又是多长时间！”

    “以后他的路会和我们逐渐越来越远的，我们配他走不到最后的！”

    “是啊”

    “这次不知道会不会影响到我们这里，是不是要准备准备了。”

    “肯定会有的，不过也不会那么快，准备肯定是要做的，慢慢来吧，这里毕竟太远了，我们还有时间，看老祖宗能带回什么消息吧！”

    两人说话间，覆海也慢慢的快要看不见了。

    “好了，你回去吧，以后我就留在青圣岛了，有事让人通知我就好！”

    “嗯，那我先走了！”

    陆宗胜向陆成贤行了一礼，便转身走了。

    陆成贤又看了看消失的覆海，这才飞身向青圣岛飞去。青圣岛必须得有人坐镇，上面的东西非常珍贵，不能出什么意外，现在陆家只有他适合了。

    ……

    “公子，我们还去摘星海域吗？”

    覆海上，陆子愚站在最前面一直眺望前方，颜如玉在旁边问道。

    “先去龙门岛看看，说不定要再进暴风海域！”

    自己这次没有去观潮岛，是想要知道南海海域的各个势力要怎么对付东海大夏，也好让他有一个选择。

    虽然现在还不知道会怎么样，但是想来肯定是联合起来，再选一个带头的人，统一发号施令。

    可是这个带头的人不是那么好选的。

    这次不知道圣盟的人会怎么选择，圣盟一直以来不怎么参与南海的事，就是驻地都选在暴风海域这种基本没人的地方。可这次是整个东海入侵，圣盟应该会出手的吧！

    东海海域也有圣盟，不知道东海海域的圣盟参与了没有。

    他的心有点乱，心里有点乱想了，甩了甩头，管他们怎么办，自己跟着大势走就行了，现在他还没资格，也没有心情操心这些。

    在其位，某其政，自己只要看好离山海域就行了，只要不是太影响到陆家，管他谁赢谁输呢。陆家才刚刚发展，都还没有走出离山海域呢，就是东海赢了，陆家也没有什么损失。凭陆家现在有他和老祖，没有人会太为难他们的。

    不像经营了几千年的那些势力，要是东海赢了，他们的损失会非常大的，所以该着急的是他们。

    颜如玉看到陆子愚的心情不好，没有再说话，只是静静的站在旁边。

    “走了，回去吧，你好长时间没弹琴了，回去弹首曲子？”

    陆子愚忽然转身，对颜如玉笑了一下道。

    “好啊！”

    颜如玉甜甜一笑！

    现在离山海域的航道非常的忙碌，不时得就有船只经过，看到覆海都是远远的绕开。

    驮天兽的名字已经跟着陆子愚的名字让很多的人都知道了，所以看到覆海，大多的人都知道陆子愚在上面。

    还不时的有人过来拜访，都是听过陆子愚的事迹，心里敬仰，过来认识一下，也有过来参观覆海的。

    陆子愚本来没有计划开长安城的，可是这一下，他自己就开启了。

    岛上上来的人多了，难免好奇进长安城看看，一来二去的，长安城内的人就多了起来。本来是去离山海域的人，有些直接住进了长安城内的客栈中了，说是跟着覆海随便走走。

    东海来袭的消息还没有彻底的传开来，知道的消息也可能是很早以前的，这些人依旧是按着原来的轨迹生活，没有一点大战来临的样子。

    长安城内多了十多个人，都有宗师以上的修为。

    反正覆海岛上也没有什么秘密，只要他们不进自己的庄园，随便去哪里都行。

    “公子，您就让那些人在岛上随便的走啊！”

    颜如玉有些看不下去了。

    “怎么，影响到你了？”

    陆子愚正在看黒鳞鱼追逐银光鱼，这段时间没注意，池子中的银光鱼竟然多了好几条小鱼。

    前些时候为父母和爷爷等人吃了一些，尤其是爷爷吃了十多条，本来剩的不多了，没想到它们竟然产仔了。他还没有听说过有人人工养殖银光鱼呢，看来在里面放黒鳞鱼是正确的。

    仔细看了下，水里还有鱼卵，应该还能孵化一些，这样以后只要银光鱼多起来，陆家的人就能收益了。

    “也不是影响到我，就是看他们好像将这里当做自己的家一样，没有一点客人的意思。”

    颜如玉嘟着嘴道。

    “哈哈，那些人怎么算是客人呢，顶多就是顾客，顾客就是上帝，随他们去吧！”

    颜如玉这是占有欲有点强啊。

    “什么是上帝？”

    颜如玉奇怪问道。

    “没什么，走了，出去看看，我们现在到哪了！”

    陆子愚说着起身向外走去，他们已经走了两个月了，覆海的速度这段时间又增长了点，按这速度，他们离三合岛快有一半的路程了。

    还有一个，他要去看看老祖宗有什么消息传来吗。自从一个月前传来他到了的消息，在就是大致的说了下这次参加的武圣很多，再就没有别的消息传来。

    他心里有点着急，这都这么长时间了，乱石海域那里也没有消息传来，按上次圣盟的消息来说，东海的人这会应该已经进入了南海了，可是他没有听到那里有大战的消息。

    圣盟不知道商量出了什么对策，人家已经打到家门口了，到现在还没有什么措施。

    虽然他说与自己没有多少关系，可是他在这南海生活了这么多年了，内心中还是希望南海不要输的。

    还有就是，虽然是相信老祖宗的，但是那里现在都是武圣，也有一些担心。

    覆海岛海燕生活在前面，有专人照料，距离钱老头也不远，算是让他顺便照看下安全。

    出入庄园两人直接向前面走去。

    “钱老！”

    钱老头看起来很是舒服，不知道什么时候也弄了一张摇椅，正躺在上面闭着眼睛休息呢，颜如玉远远的喊了一声。

    “公子！”

    钱老头睁眼一看，急忙站了起来，挡在躺椅前叫道，脸上有些不安。

    他可是偷偷让人做的，在这覆海上，除了陆子愚，还没有别的人有躺椅呢！        

