    夕阳西下，整个天空晚霞漫天，一片红火。

    阳光透过窗户投射进屋内，林宇沐浴在落日的余辉中，将今天所得的宝贝一一拿了出来，摆在书桌上。

    最为珍贵的当属弑神鼠的半圣道丹，它可以提升生灵晋升半圣的几率，给江老服用，应该能早日助他恢复神智与修为。

    其次便是下品圣级功法。

    林宇翻看了一下，这本功法，只有洞天境达到了圣级，其余皆是王级。

    聚气、洞天、灵脉、真气、通玄、炼神、渡劫，蜕凡、圣尊九大境界，每个境界的功法，都有仙圣王凡四个等级之分。

    目前他聚气，洞天两个境界，皆快修行圆满了。

    这洞天境圣级的功法，对他来说，完全用不上，十分鸡肋。

    第三珍贵的，便是柳树真髓，它拥有旺盛的生命源力，主要功能在于提升修为，凝练灵气和真气，延年益寿。

    这次能开辟十洞天多少经脉，主要就看它了。

    林宇从魔戒里，拿出了装有柳树真髓的小玉瓶，打开了瓶塞。

    顿时一股旺盛的生命精气，从瓶口飘荡而出，宛若轻烟一般，在空中凝聚成了一颗青翠欲滴的小柳树。

    大概十公分高，一条条小柳枝泛着莹莹绿光，垂绦而下，看起来极其神异。

    林宇没有丝毫停顿，一口将一小瓶柳树真髓全喝下。

    霎时，一股股绿得让人心醉的汁液，从喉咙一直流向腹部，且伴随着沁人心脾的芳香，滋味极其美味。

    随后。

    林宇感到了一股磅礴的精气，开始在体内横冲直撞。

    他赶紧凝神静气，以玄天功引导这股浩瀚的精气，拓展第十洞天的经脉。

    想要开辟第十洞天，得拓展二十四十条经脉，目前他只拓展了一条，任重而道远。

    在吸收炼化柳髓真髓时，他的体表出现了一缕缕七色彩霞，环绕而行，祥和而神圣，这是七情道印在进行辅助。

    一直以来。

    林宇的七情道印都在默默付出，提升他的天资，只是难以察觉而已。

    开辟第十洞天乃先贤从未走过的修炼之路，难度极大，耗时三个多小时，连一条经脉都没拓展完。

    不过林宇并没有气馁，依然坚定信心，汲取柳树真髓的精气，不断冲击。

    时光如水，转眼一天一夜过去了。

    这段时间里，发生了许多事。

    引起热论最多的，当属林宇以十五岁之龄，继任青龙学院淬体一脉的掌教，简直是引起了滔天海啸。

    许多势力都不敢相信这是真的。

    毕竟这年龄实在太小了。

    作为大夏第一学院，亿万人心中的圣地，当选一脉掌教，不仅要修为绝世，还要德高望重。

    无论是炼气、修神，炼丹，寻古等任何一脉，掌教都是八十岁以上的老人。

    十五岁当上掌教之位，完全是破了青龙学院的先例，自古没有。

    许多人对此发出了质疑和嘲笑，就连学院内部也是如此。

    青龙学院的虚空大殿，一群掌教和长老，从下午一直议会到了深夜，都在为此争论不休。

    眼看讨论了大半天，还没有结果，修神一脉的二长老不想再做争论，盖棺定论道：

    “我不同意林宇继任淬体一脉的掌教，传出去太丢人了，有损我们青龙学院的名声。”

    接着，炼气一脉的三长老怒气冲冲道：

    “淬体一脉门下无人了吗？选择一个黄口小儿当掌教，简直是贻笑大方，让天下各大学院，宗门家族，乃至异族和凶兽看笑话，我也不同意。”

    “依我看，直接废除淬体一脉最为简单，让他们出去自创宗门，选谁当掌教，都与我们无关。”

    炼丹一脉的掌教很干脆，想将淬体一脉赶出去。

    “这不妥啊，王副院长说了只要偿还赌债，消除影响，就不废除淬体一脉，如今他们做到了啊。”

    炼器一脉的大长老连忙出声制止。

    “不仅做到了，还犹有过之，我听闻新任掌教林宇，率领淬体一脉众人赌源石，切出了许多宝贝，赌命运更是赢了魔体众族二十五亿金币，外带半圣药，圣泉等重宝。

    让许多人对淬体一脉刮目相看，甚至吵着下一届招生，要拜入淬体一脉呢。”

    寻古一脉的掌教笑呵呵道。

    “就算不废除淬体一脉，也不能让一个乳臭未干的小子与我们平起平坐，这对我简直是耻辱。”

    炼气一脉的三长老言辞犀利，对林宇没有一丝好感。

    他乃小香的师尊，对小香违命去见林宇，本就生气，再加上一众徒弟的添油加醋，更是恼怒不休。

    是反对林宇成为掌教的中坚力量。

    坐于首位，仙风道骨的王副院长，听着众人各自诉说了看法，才徐徐道：

    “谢谢众位掌教和长老的意见，本来我们学院任何一脉的掌教继任，学院高层和各大修炼一脉都不会插手。

    但这事引起的波澜实在太大了，只能商讨一番。

    我先发表我自己的看法，你们再决定是否改变主意。”

    众人齐齐望着副院长，每一人都神情严肃。

    王副院长面容温和，淡淡道：“在此之前，我是十分同意废除淬体一脉的，但新掌教林宇上任后，我反而改变了注意。

    他一当上掌教，就令淬体一脉名声大振，还让魔体异族吃了大亏。

    如此人才，我很欣赏。

    我觉得让一个充满活力的年轻人，来当掌教，也许会给宛若死水的淬体一脉，带来生机，这是一种新的尝试。

    我们人族自三万年前，通天魂圣仙逝后，从没有人达到他那样的高峰。

    这是为何，我认为很大原因，就是人族故步自封，没有创新。

    我们只有打破常规，才能缔造新的局面，给备受欺压的亿万人族一线生机。”

    听了王副院长的一席话后，众位掌教与长老陷入了短暂的沉默中，一个个都在思索。

    “王副院长，你怎能拿一个黄口小儿，与至高至圣的通天魂圣做比较呢，这完全是对先贤的侮辱，而且这两件事性质也不一样。

    我们人族为了突破，也做出了许多新的尝试，并不算故步自封。

    我坚决认为不能让林宇当掌教，不然我们青龙学院的威名何在。”

    炼气一脉三长老第一个反驳。

    “对，让一个毛都没长齐的小孩当掌教，太丢人了，同属青龙学院，搞得我都不好意思出门。”

    修神一脉二长老跟着附和。

    “我觉得王副院长说的对，我们要打破认知局限，为什么年龄小就不能当掌教，当宗主，甚至当院长？这到底是什么规矩？”

    寻古一脉的掌教正声道：

    “据我们考古得知，魔帝残界的魔帝继任帝位时，才十二三岁，便以豆蔻年华，横扫六合，并吞八荒，举山河内外，皆匍匐脚下。

    她可是万古第一女帝，传闻仙都被她击杀过。

    你们还认为年龄是评判的唯一标准吗？”

    “真是越说越离谱了，古掌教，你也知道魔帝乃万古第一女帝，这林宇能与之相比吗，怕是一根毛都比不上。”

    炼丹一脉的大长老极其无语，忍不住说出了一句与身份不符的脏话。

    “对啊，亿万年来，只出了一位魔帝，林宇这种人可年年都有，不能相提并论。”

    配药一脉的四长老点头称是。

    “我算是听出来了，你们不同意林宇当掌教的主要原因，便是嫌弃他年龄小，资历低，与他同等地位，有些丢人。”

    炼器一脉的大长老冷声道：

    “我想请问，你们待在青龙学院，到底是培育人族栋梁，抵御外敌入侵；还是进行攀比，享受崇高身份？”

    一句问话。

    让不少人哑口无言，更让炼丹大长老，修神二长老，炼气三长老等人气得满脸通红，一个个对炼器掌教怒目而视，呵斥道：“潘行云，你这话什么意思？”

    “大家请消消气，我们不如这样，设定三关考核，只要林宇通过了，便承认他的掌教身份。

    没通过，那就当弟子吧，新任掌教就调派一个学院高层去。”

    王副院长提出了一个折中的办法。

    他没有选择淬体一脉其余六人，也是考虑到资历不够，无法让大家心服口服。

    “这次考核，我们要参与，不然我不同意。”

    炼气三长老直接表态道。

    寻古一脉的掌教抗议道：“王副院长，这太为难人了。”

    “可以，但要在他的能力范围内。”

    王副院长想了想，同意了，不过提出了条件。

    “行。”

    炼气三长老没再多说。

    “唉……”

    寻古一脉，炼器一脉等人长叹，他们想要相助淬体一脉，奈何人微言轻啊。

    青龙学院三大脉，炼气、修神、炼丹都持反对意见，王副院长不可能不考虑他们的看法。

    确定方案后，众人开始纷纷御空离去。

    大夏乾州。

    一处高耸入云的塔尖上，盘坐着一个金光闪闪的青年，他仿佛吸取了太阳的精华，浑身都是金灿灿的。

    “主上，林氏王族传来消息，您的第五号猎物林宇，不仅闯过了青龙学院的九关考验，还当上了淬体一脉的掌教。”

    一名老人脚踩浓浓黑云，飞来禀告。

    “看来他的圣血已经重生了。”

    青年猛然睁开了双眸，两道精光射出，宛如两道闪电一般，将漆黑的夜空划出了两条长长的光痕。

    “主上，您的猜测是真的，天生的圣血，圣骨，圣脉，被剥夺后，都会重生。”

    老人满是崇敬地望着青年。

    他虽然是巅峰半圣，但论见识与魄力，远远不如眼前这位皇子。

    “重生更好，我要让他们所有人成为我的嫁衣，凝聚我的万古圣体，到时别说成为大夏人皇，万族大帝，就是成为真仙也轻而易举。”

    青年长身而起，一脸霸气，遥望苍穹，仿佛整个天地都在自己掌控中。

    “老奴真是三生有幸，能侍奉主上，看着主上证道成仙，掌控万族。”

    老人脸上的崇敬之色更浓了。

    “传闻大汉古国出现了一个圣心道童，我们一起去走一遭，只要融合圣心，我的圣体之路，就更完美了。”

    青年整个人化为一杆绝世长枪，冲天而起。

    老人脚踩黑云，紧随其后，转瞬间，两人消失在天穹。

    太阳圣宗、林氏王族、万珍阁等各大势力，都得知了林宇成为淬体一脉掌教的消息，一时间，各种喧嚣不断。

    而身为众人讨论的当事人林宇。

    此刻依然沉浸在修炼中，完全不知道重重危机已经笼罩而来。

