    三天之后，奥运吉祥物就在官方网站上出现了。

    五个可爱的福娃，让大家眼前一亮。

    “这是谁设计的啊，挺有意思的。”

    “是啊，必须给这个设计师加鸡腿。”

    “我去，你们快看设计师是谁。”

    众人一看，全部惊呆。

    设计师居然是萧央。

    这个萧央，绝对就是梦工厂的老板。

    “萧老师居然还懂设计？”

    “你们太小看萧老师了，前不久法兰西博物馆的设计效果图你们没在网上看过吗？”

    “萧老师连卢浮宫都能设计出来，更何况是区区几个福娃。”

    “惹不起啊惹不起，萧老师真是太牛叉了。”

    “福娃设计的是真的不错，卢浮宫我倒是不觉得。”

    “哈哈，卢浮宫可是打败了世界最著名的几个设计师。”

    “福娃也打败了全国最优秀的设计师啊。”

    “总之，萧老师牛比。”

    “据说萧老师还要亲自雕刻奥运会的代表性雕塑。”

    “这个消息是不是真的？”

    “千真万确，希望跟思想者是一个级别的雕塑。”

    “那是肯定的，这毕竟是在自己家，萧老师肯定要尽全力。”

    众人非常期待萧央的雕塑。

    萧央已经把初步方案提交给了奥组委。

    奥组委的人看了之后非常满意，当天就把方案送审了。

    领导拍板，决定使用这个方案。

    奥组委的人马上把消息告诉了萧央。

    “萧老师，你打算什么时候动手？”

    “我没有雕塑工作室。”

    “我们已经为你准备好了最好的场地。”

    “那我随时可以动手。”

    “我们派人接你。”

    奥组委的人马上派人把萧央接到了雕塑协会。

    雕塑协会。

    全国很多雕塑家都赶来了。

    萧央尽管是个艺人，但是一个思想者就让萧央成了世界级别的大师。

    这次萧央来雕塑协会雕刻，他们当然要亲眼来看看。

    当然，能来的雕刻大师，也都是国内顶尖的。

    “萧央来了！”

    雕刻大师们看向门口。

    雕刻学会的会长带着萧央进了雕刻场地。

    “这些都是我们雕刻协会的会员。”

    会长笑道，“他们都是来学习的，希望萧老师你不要介意。”

    达者为师，萧央有“思想者”这种级别的作品，他即便是会长也要称萧央一声老师。

    萧央说，“没问题。”

    他当然不会介意。

    一块巨大的石头已经摆放在场地中央。

    萧央开始雕刻。

    一天。

    两天。

    三天。

    雕刻协会的人每天都会过来学习，亲眼目睹了雕塑的成型。

    会长和不少专家叹为观止，都在议论雕塑。

    “这座雕像的构图，把极为复杂矛盾的动作，归结成了鲜明生动，且富有说服力的姿态，这些姿态给予人以一种集中、全神贯注的感觉。”

    “萧央非常出色地概括了掷铁饼这一运动的整个连续过程，表现了一种和谐理想的动态美。”

    “你们看，掷铁饼者张开的双臂像拉满的弓，使人产生一种发射的联想。”

    “张开的双肩和扁担似的手臂很对称，同时掷铁饼者两只手臂的线条和他拖在后边的左大腿的线条联合形成了一个半圆形，其轮廓如同一只拉开的弓，腿和手臂联成一个图案，身体各部分的结构也体现一种肯定和稳固性。”

    “你们再看，紧贴地面的右腿如同一个轴心，使他曲折的身体保持了稳定。”

    “他的大腿和躯干在上边形成了两个彼此相等的对角线，铁饼和人头的两个圆形，左右呼应，萧央在一个固定姿态的空间上，展现了时间性，使得整个艺术形象更加健美动人。”

    “大师不愧是大师，我似乎知道该走一条什么样的路了。”

    “我也懂了。”

    很多雕刻大师都顿悟了。

    会长赞叹：“这尊雕塑真是……空间中凝固的永恒！”

    他的这句评语，让很多人若有所思。

    第二天，“掷铁饼者”就出现在了奥运村。

    大师萧央的作品。

    很多雕塑爱好者闻讯而来。

    就连国外的雕塑家也赶来了。

    “这就是萧大师的作品嘛，果然是大师之作。”

    “你懂雕塑吗？”

    “废话，你也不打听打听我是谁。”

    “那你倒是说说看这雕塑好在哪里。”

    有个外国人在挑衅华夏雕塑爱好者。

    华夏的雕塑爱好者冷哼，说道：“首先是雕选择的动作，萧老师选择了铁饼摆回到最高点、即将抛出的一刹那，这个动作有着强烈的引而不发的吸引力。”

    “虽然他是一件静止的雕塑，但萧老师把握住了从一种状态转换到另一种状态的关键环节，达到了使观众心理上获得运动感的效果。”

    “这既是雕塑的精华所在。”

    那外国人哑口无言。

    国内不缺少的雕塑家，只不过国外很多大型的赛事都掌控在外国人手中，所以国内的人很难出头。

    网上，大家也在议论雕塑。

    “萧老师的掷铁饼者太有力量感了。”

    “我怎么感觉这个掷铁饼者的样子跟萧老师那么像。”

    “哈哈，我早就感觉到了。”

    “萧老师真皮。”

    “萧老师有这么强壮的肌肉吗？”

    “这你就得问萧嫂了。”

    网上很多人在调侃萧央，甚至把掷铁饼者做成了表情包。

    萧央得知之后，一笑置之。

    赵学艺笑道，“老板，现在有人说，你的掷铁饼者能卖出一个亿的天价。”

    萧央说，“改天我给你雕一个小的。”

    赵学艺乐了，“不用拿我的工资抵扣就行。”

    萧央莞尔，“放心，我可没这么小气。”

    就在这时，纪安然急匆匆的来了。

    “老板，麦迪逊开始动手了。”

    “发生什么事了？”

    赵学艺色变。

    纪安然说，“麦迪逊下属所有公司都在封杀梦工厂的作品，除了他们之外，还有大通公司也动手了。”

    萧央喃喃，“终于开始动手了。”

    纪安然说，“现在我们如果上映一部电影，原本票房能拿下10亿，现在顶多能拿下1亿。”

    因为米国大部分州的电影院以后都不会上映梦工厂的电影了。

    受影响的不止是电影，还有电视剧，《越狱》已经被很多电台下架了。

