    疯狂三月第一轮打完，就已经是几家欢喜几家愁。

    锦标赛开始之前，有记者采访了已经退役在家的老流氓，问他是否看好北卡的前景。

    老流氓那叫一个自信：

    “虽然北卡今年常规赛只拿了第三名，虽然本赛季输给了杜克两次，更是被马里兰揍了三次......但，这毕竟是北卡！

    相信我，我的母校一定能在疯狂三月里赛出风格，赛出水平。”

    老流氓心想，北卡今年啥水平大家都清楚，失去卡特和贾米森后，球队直接掉了个档次。

    以今年北卡的实力，就算被早早淘汰，也怪不到自己头上。

    所以只要不第一轮就被淘汰，我说的话就没毛病！

    我乔某应该不会那么倒霉吧？

    然后北卡第一轮就被淘汰了。

    作为西区3号种子的北卡，被14号种子韦伯州大强势艹翻。

    韦伯州大阵中并没有什么明星球员，最强的哈罗德.哈森诺克斯，李昂恰恰知道这个人。

    他日后甚至没有在NBA打过一场比赛，而是在ABA联赛厮混。

    没错，就是奥神队参加的那个打着打着发现季后赛对手的队伍直接解散的野鸡联赛。

    李昂那时候刚好看过一篇新闻报导，说是孙悦在ABA打爆前NCAA球星。

    这个前NCAA球星就是哈森诺克斯。

    相反，北卡那边再不济，也还有海伍德这个准NBA球员和奥库拉亚这个德国国家队国手。

    结果，哈森诺克斯今天手感爆炸，全场爆轰36分，并且在最后时刻投中了绝杀球，将北卡扫地出门。

    在NCAA的规则下想单场拿将近40分，难度就和在FIBA规则下一场比赛只拿1分是差不多的。

    都不容易！

    这就是“乔丹祝福”的威力！

    就这样，ACC豪门北卡首轮既被名不见经传的韦伯州大淘汰。

    老流氓当天忙着打牌所以没看这场比赛，他寻思第一轮没啥看头，北卡肯定能过。

    结果第二天拿起报纸一看......

    “rnm，你们还真敢输啊！”老流氓人都傻了，让一个不认识的人拿了36分，老子拿屁股打也不至于打成这样啊！

    古斯蒂奇更傻，谁去劝劝丹子让他憋说话了行不，她那嘴简直就是开过光的，一毒一个准！

    退休在家就好好享受老年生活呗，没事你瞎掺和什么呀。

    你要不说话，哈森诺克斯可能都投不进那么多球！

    这下好了，老流氓又不可避免地被扣上了屎盆子。

    之前卡特去现场看球结果北卡被马里兰暴揍那次，好不容易把这屎盆子暂时转移到了半人半神头上。

    但丹子不愧是丹子，强势地把这屎盆子又抢了回来。

    朕的东西，你不许抢。

    丑国篮球界第一毒奶之王，法力无边，地位不可撼动！

    退役在家的老流氓，就这么又上了一次头条。

    记者们也去问杜克和马里兰，对于北卡早早被淘汰怎么看。

    李昂听见北卡居然被14号种子逆袭，直接摇脑壳。

    丢人，把我们ACC的脸都丢完了！

    作为综合实力全美最强联盟排名第三的球队，你居然给我整出个一轮游。

    以后在联盟你还怎么混啊？再下去要输维克森林了，维克森林输完再输佛罗里达州大，接下来没人输了。

    我李天王给你们支个招，以后你们打谁，就先把丹子空投过去反向奶一波，保准稳妥！

    整个一大规模杀伤性武器。

    喜闻乐见地，疯狂三月出现了冷门。喜闻乐见地，老流氓又完成了年度毒奶任务。

    不过还好，杜克和马里兰都顺利通过了第一轮，而且赢得都很轻松，算是保住了ACC这最强联盟的脸面。

    第二天在酒店，李昂也看了眼南区的对阵表。

    第二场比赛，水龟队的对手乃是顺利晋级的9号种子俄克拉荷马州大。

    这支球队阵中有一个李昂非常熟悉的名字：德斯蒙德.梅森。

    此君是千禧年的第17号新秀，也是01年扣篮大赛冠军。巅峰时期在雄鹿场均可以轰下17.2分，因为其劲爆的身体素质而备受瞩目。

    但李昂记得他并不是因为上面的那些原因，而是因为这厮曾经摔过姚明。

    当时是一场黄蜂VS马赛克的比赛，梅森作为一个扣将，就一直很想在姚主席面前造次。

    姚主席哪儿会惯着你这个啊，便连续给了梅森俩冒。

    站起来才到我弔位的人，心里能有点哔数不？

    梅森当时就被冒得有点窝火，于是在第三次尝试挑战姚主席也失败后，气急败坏的他趁着两人同时摔倒的机会，故意发力把姚明从自己背上摔了下去，引发两队冲突。

    李昂在梅森的名字上画了个圈，算是上了黑名单。

    第二轮比赛开打后，果然，梅对李昂也是起了歹意。

    因为比赛开始之前，就有人拿梅森和弗朗西斯这两个后卫扣将做对比。

    梅森自认为单论扣篮，弗朗西斯就是个臭弟弟。

    所以，他无比期望在比赛中证明自己。

    而证明自己最好的办法，就是隔扣李昂！

    但很遗憾，李昂命硬学不来弯腰。

    历来只有我李天王隔扣别人，哪儿有别人隔扣我的。

    而且，我李昂虽然跳得高，可盖帽判断属性毕竟只有60。

    所以我这一巴掌下去扇到什么地方，我可不敢给你保证。

    巴掌不长眼啊兄弟！

    比赛中，面对梅森的第一次封盖，李昂扇到了球上。

    而第二次封盖，李昂就不偏不倚直接一巴掌给扇到了梅森脸上。

    可别说李哥狠，扇脸其实不狠，真正狠的都是直接插眼的。

    而且，李哥在发现自己盖不到球后，也收了些力气。不然，估计当场就能把梅森鼻子扇成两截。

    把梅森一巴掌拍到地上后，李昂还摆出了一副“你秀你马呢”的吊毛表情。

    能不能少点幻想，好好在外面投篮不好吗？

    你以为梅森会站起来和李昂像男人那样一对一？

    呵呵，他哪点敢！

    他只是想隔扣，但不想隔世。

    就这一招，李昂把梅森给收拾得服服帖帖。

    梅森：谁的扣篮厉害？当然是我弗老大啦。我认，我认行了吧！

    背后有人的弗朗西斯，真心惹不起。

    和李昂的球队打球，扣篮输了不要紧，能抱住小命就是最大的胜利。

    这一波啊，这一波就是李氏三威胁的精髓之一——威胁对手！

    梅森熄火之后，俄克拉荷马州大也失去了反抗的力量。

    88比64，水龟队在印第安纳波利斯顺利拿下两连胜，成功晋级甜蜜16强！

    比赛结束后，人们都上去采访李昂，问他打了两场疯狂三月的比赛后，感觉如何。

    李昂双手一摊：就这？

    两场比赛，加起来赢了快80分了。

    这就叫疯狂三月？

    也不行啊！

    你们这样，我很难升级的！

    与此同时，在奥兰多球馆，听闻马里兰又顺利晋级后，一个看上去不太聪明的壮汉咬紧牙关。

    暂停结束，大聪明重新上场。

    此时，印第安纳大学场均可以拿下16.1分的当家后卫卢克.雷克咽了咽口水。

    和他对位的那个人，眼神不对劲！

    “那什么，泰哥，你平茎一点！我们这是打的传统篮球，讲究个点到为止，点到为止啊！”卢克苦苦哀求，但大聪明不为所动，并活动了一下手肘。

    李昂已经晋级，接下来要速战速决了！

    比赛重新开始，印第安纳大学球权。

    卢克作为核心，队友自然是一上来就找他。

    结果，这货就跟球烫手似的。刚接到球就传出去，刚接到球就传出去。

    不是我不敢担责任，我是怕比赛被打成事故！

    球传导了一圈还是没有机会，最终依然落到了卢克手里。

    卢克刚接到篮球，大聪明就直接对他上了对抗，粗暴地拼抢。

    卢克躲开了对方切球的手，持球突破准备上篮。

    但刚跳起来还没来得及把球出手，他就感觉自己腰子挨了一肘。

    还没落地，卢克就哭了。

    都说了点到为止，哥你咋就是要把我往死里收拾啊！

    年轻人不讲武德！

    这一肘让卢克手一软，直接上了个过桥。

    大聪明摘下篮板，落地后第一反应不是下反击，而是疯狂挥舞手肘。

    把身边两米范围都净空后，大聪明便自己运球开始推反击。

    他和某个只能运三下的得分后卫不一样，他是真能自己控球攻的！

    卢克捂着腰子努力跟了上去，大聪明瞪了他一眼，仿佛在说：“你当真要拦我？”

    卢克犹豫了一下，然后默默后退了一步。

    此时，只见那大聪明用力蹬地加速冲了出去。

    卢克其实是来得及横移封堵的，但你看见一头野猪朝你冲来，你会主动去和他对撞吗？

    大聪明轻轻松松从卢克身旁掠过，面对印第安纳大学补防过来的中锋，选择了强起暴扣！

    他用自己强壮得可怕的身躯在空中将对方中锋撞开，然后单臂砸扣得手！

    这记隔人暴扣之后，他大吼一声，然后锤了一下自己的胸口，又用头撞了一下篮球架。

    就显得自己很硬，硬汉三连被他玩得明明白白。

    “结束了，愤怒的罗恩.阿泰斯特几乎终结了比赛。这家伙是一头真正的野兽，他比上赛季的菲利普.洛佩兹更像是一个领袖。

    圣约翰大学，要去甜蜜16强了！”

    隔扣之后，比赛再度暂停，圣约翰大学红色风暴队已经领先了印第安纳大学20分。

    比赛正式进入辣鸡时间！

    虽然暴扣得手，但阿泰依然捏起拳头，气呼呼地往场下走。

    他的愤怒似乎永远不会消散。

    红色风暴队主帅迈克.贾维斯突然膀胱充盈，一股尿意袭来。

    “保安，保安！”

    嗯，不仅仅是印第安纳大学的球员怕被打，红色风暴队的教练也怕被他打！

    自从弗拉斯奇利被解雇后，接任的贾维斯每天都在担心，自己会不会被球员打得因伤退役。

    阿泰走到贾维斯面前，“砰”的一声敲了一下板凳。

    “事情做完了，我先回去休息了！”

    “哦，泰哥走好。那啥，比赛还没打完我这暂时走不开，就不送你了哈。”

    “你忙你的，有事情叫我！”

    讲完，阿泰直接走进球员通道。

    刚刚，听见马里兰顺利晋级的消息，阿泰的动力一下就涌上来了。

    赛季前他说了，他会率队打入四强，他要成为弗拉斯奇利的骄傲！

    而下一轮，命运让李昂和阿泰再度相遇，他们也成为彼此打疯狂三月以来，遇到的最强对手。

    想要进入四强，阿泰就必须跨过李昂！

    这一回，阿泰发誓，他要打回自己作为一个男人的尊严！

    甜蜜16强一点也不甜蜜，反倒变得相当血腥。

    全国制霸之路，要开始有点内味儿了。

