    他们所有的信仰。

    他们游走在世间的信念。

    后来，他用这把枪，杀死了那个女人。

    再后来，他杀死了更多的人。

    善已死。

    恶已生。

    世间都是被地狱烈火焚烧过的恶。

    而他们，要做得不仅仅是杀人而已。

    总有一天，整个全球，会被他们所震惊！

    ……

    被痛苦地记忆纠缠，男人的面色闪过了一抹狰狞。

    好机会！

    五宝立即用目光看向司容止。

    司容止会意！

    两人几乎配合得天衣无缝！没有任何迟疑。

    “砰！”

    随着一声响。

    男人瞳孔猛然放大。

    他缓缓倒地。

    可就在倒地的瞬间，他忽然微微抬了抬手。

    手指，落在夏珠的方向。

    “神会来找你。”男人说道。

    可惜，他要死了。

    并没有人听到他这句话。

    司容止怕伤及到一宝，只能一枪毙命。

    男人闭上了眼睛。

    在生命弥留之际，念头闪过了他的脑中。

    他只是个无关紧要的人物。

    他死了，没关系。

    只要他们的神，能够出现。

    这被恶焚烧的世间，就还能重新得到拯救。

    ……

    夏珠飞奔过去抱住一宝。

    因为跑得太急了，一只鞋子都甩了出去。

    不过她完全不在意，就这么赤着一只脚抱住了一宝。

    对发生的一切，一宝完全不知道。

    他睡得正香。

    甚至还发出了轻微的香甜的“哼”声。

    夏珠又抬头对司容止致谢。

    如果不是司容止那一枪，现在一宝还处在危险中！

    司容止笑着看着夏珠：“这是我的儿子，我救他是天经地义，还需要什么谢。”

    夏珠：“……”

    她嘴巴动了动，想说什么，但看到这么多人在，还是没说。

    “不过多亏了一宝。”司容止又道：“这个主意是他想出来的。”

    故意激起凶犯的情绪，然后在凶犯情绪分散的时候，射杀凶犯。

    凶犯罪行累累，即使被判刑，也是死刑。

    而现在他死，还能救回一宝！

    ……

    数天之内连杀四人的凶犯终于被逮捕！

    帝城一片欢呼。

    警局也特地派了人来感谢四宝和五宝。

    毕竟正是因为他们在，才查出了凶犯的所在地，才能够让凶犯毙命。

    当然，还有司容止。

    不过因为警局无一人敢亲自去司氏集团找司容止道谢，就也作罢了

    在道谢之时，警官无意中又和四宝说起，凶犯之前所在的地方。

    他在那个叫南城的地方呆了七年。

    而这七年，南城死了很多人。

    警方一直找不到头绪。

    这次凶犯击毙，也算是帮南城除了一害。

    “死了很多人？”四宝说道：“都是怎么死的？”

    警官知道得也不是很详细，就大概和四宝说了。

    四宝听了，一直愁眉不展。

    别人都没发现，就是夏珠发现了。

    等警官走后，她悄悄将四宝拉到一旁问。

    四宝说道：“麻麻，我觉得这件事情还没有结束。”

    夏珠听了吓了一大跳。

    她说道：“难道这次死得，不是凶犯？在帝城杀死四个人的，还有别人？”

    四宝摇摇头。

    他说道：“在帝城连杀四人的，应该是他，可是南城也死了这么多人，而且七年了警方都一无所获，这证明杀手不是一般的人物。”

