    跟着考官前行，穿行一排排的玻璃栖息地。

    考官将陆牧领导一个角落，他背后的玻璃栖息地占地面积颇广，栖息地内有着些许金属矿物分布。

    而在中央，一只下半身形似蜘蛛之爪，上半身坚挺，有着金属如铠甲附存，头颅尖锐如头盔，头盔下方有着一对凶戾之眸。更令人惊讶的是，这家伙还有双臂，双臂更是粗壮无比，此时这家伙伸手在金属矿物上临空一劈，旋即原先尖锐的矿物瞬间如软豆腐般被一劈两段，其大快朵颐的吃了起来。

    “金铁兽，以铁为食。”瞥见此景，陆牧咂嘴叹服了一声。

    “考核御兽，在先前都经历咱们育兽师协会的精心照料。用给你们考核，其实是一场赌博，若是培育成功，育兽师协会能够收集新的资料；若是失败，育兽师协会会竭尽全力帮其化解失败时所残存的症状……”

    陆牧是白远航的学生，白远航此时也是考官之一，有着这层关系，育兽师协会的考官也是给了陆牧提醒，让陆牧不必有后顾之忧。

    能够将御兽拿出来考核，那育兽师协会就有着能让它们恢复的底气。

    “实践考核期间，吃喝都会有专人提供……”

    考官一边说着，一边在特制玻璃前操控着机器，旋即一座囚牢出现，将金铁兽给牢牢框住，囚牢显然经过特殊制造，饶是以金铁兽削金如铁的能力，都无法将牢笼给破坏。

    领着陆牧前往玻璃栖息地内，随着二人的走进，金铁兽也是抬眸看了二人一眼。

    因为在育兽师协会，时不时会经历实验之类的事情，金铁兽对此也是见怪不怪，没有多大的反抗。

    近距离后，陆牧先是悉心观察这只金铁兽。

    体格在各类御兽层出的御兽时代算不上庞大，接近常人大笑。

    但其身上的肌肉线条十分明显，双臂看着平常，实则尖锐无比，谁都无法小瞧这双臂膀突然迸发的力量。

    其身上的金属如若铠甲，将其的身躯牢牢护在里面，乍看一眼，宛若坚不可摧。

    【名称】：金铁兽

    【属性】：金系

    【品质】：中等普通级

    【技能】：乱抓、变硬、电光火石、金元决

    【进化需求】：金冥石和怒涛矿各……

    初看一眼，虚拟面板便将金铁兽的品质技能以及进化需求给反馈出来，如果按照进化需求上来做，金铁兽晋阶是板上钉钉的事情，但陆牧想要藏拙。

    此次育兽师考核，陆牧是打着吊车尾通过的心，也没有什么争夺第一的心思。毕竟陆炎和胡俊彪两大挂逼坐镇，指不定这两个家伙会捣鼓出什么惊天举动来。

    因此，其以虚拟框中的进化需求为正确答案，故意弄错些许，从而将自己的分数可控到可以通过的地步。

    想到即做，陆牧先是在考官给予自己的平板上将需要的育兽资源给全部上报，旋即假模假样的观察了金铁兽几眼，便等待着资源的送来。

    而育兽师实践考核，从提出育兽资源需求那一刹那，便已经开始。

    负责给出评价分数的考官，会根据参与考核者所提出的育兽资源，进行第一项评分。

    此时陆牧所要的资源，对多错少，倒也符合通过的标准。

    给分考官瞅了眼陆牧上报的育兽资源，说道：“良。”

    旋即，他在电脑上陆牧的名字后，第一项育兽资源评分中，给出了良的评价。

    ……

    另一边。

    陆炎抽取的考核御兽是中等普通品质的追风驹。

    虽然御兽品类个体等存在诸多差别，但育兽师协会还是将品质给统一，任何考生所面对的实践科目的御兽，品质都是中等普通。

    “这只追风驹，性格有些问题。它一旦融入群体，就会寻人挑战，经常将自己给弄的伤痕累累……”

    带领陆炎的考官，伸手指了指趴在草地上似是在思考着什么的追风驹，这厮的身上有着些许才结痂不久的伤疤。

    “所以考核过程中，若是需要贴身接触的话，一定要让我们在场。”

    考官有些无奈的叮嘱了一句。

    这只追风驹属于头铁类型，喜欢与兽打架，性格偏向于暴虐，用于育兽师考核，可是湘省育兽师分部考虑许久才做下的决定。

    随着陆炎和考官二人的靠近，追风驹迅速的站起身来。

    其通体雪白，样貌俊朗无比，但身形不大，类似陆牧前世的小马驹。马鬃马尾皆为雪白，看上去十分飘移，整只御兽颜值不错。

    可美中不足的是。

    这只御兽身上不少的结痂伤疤。

    追风驹抬眸看了二人一眼，眼神中有着几丝高傲之意，旋即继续趴在地上，没有理会。

    育兽师协会里所培育的御兽，对于这些场景都是见怪不怪。

    陆炎走上前去，伸手抚摸了以下玻璃囚牢，双眸和追风驹四目相对，旋即，他开口道：“你，也渴望变强吗？”

    考官：？？？

    这中二的发言是什么意思？

    考官跟陆炎说了一番考核细则，便转身离去。

    不久后，陆炎考核所需要的育兽资源，通过前者的平板，尽数上报到负责评分的考官手上。

    因为陆炎是御兽培育笔试第一，不少考官都是对其的实践充满兴趣。

    “怎么样？这个叫陆炎的小家伙，育兽资源需要的是什么？”一名还没开始考核，较为清闲的考官询问道。

    “追风驹，系别上被联盟划分为怪系。按照我们育兽师协会的培育手法，培育追风驹，通常都以怪系资源为主，可这位叫陆炎的小友，提出的育兽资源，居然以风系为主，怪哉，怪哉……”负责陆炎考核的中年考官疑惑道。

    “如此育兽资源上报，按照传统，我应该给差。但问题是这位小友笔试满分，此番实践，自然有他的考量，具体评分，还需要等到结尾才行。”

    “只是，除去资源之外，这小子还提出了一个别样的需求，这需求，我阅卷多年，第一次见。”

    听着中年考官的疑惑，周围诸多考官都是来了兴趣，纷纷询问道：“什么需求？”

    “他需要一个炉子。这种需求，你们说怪不怪？”

