    第二天。

    上午。

    李闲鱼更新了今天的《白蛇传》新章节。

    现在故事的主角已经变为了许仕林。

    一本书的主角，由原主角变为了他的儿子，这种情况是极为少见的。

    绝大多数的作者都不会这样写。

    因为这样写了，读者们大概率不会接受。书也就就此崩了。

    但现在，对于《白蛇传》，读者们不仅接受了，还非常欣喜和庆幸。

    因为他们原本一度非常担心，这本书在白素贞被关进雷峰塔之后，就会完结。

    那样的话，结局就未免太让人唏嘘和遗憾了。

    好在并没有完结。许仕林的故事又开始了。

    如此一来，白素贞应该还有出塔的机会。

    这就让读者们有了新的期待。

    当然，许仕林本身会有怎样的故事，也同样让人期待。

    中途换了主角，而读者们还非常欣喜和庆幸，这也算是创造了一个小小的奇迹。

    所以，起点小说网其余的作者们，包括很多大神作者，都对此十分感慨。

    这《白蛇传》随着连载的继续，真的是越来越不得了了。

    也不得不再一次承认，那李闲鱼真的很厉害。

    靠着《白蛇传》一书封神，是板上钉钉了。

    很多作者感慨而又羡慕。

    当然依然还有少部分一些作者因为嫉妒而愤愤不平就是了。

    在他们看来，《白蛇传》也就一般吧。为什么会有这么好的成绩？

    而他们的作品不比《白蛇传》差，甚至还更好，却为什么一直扑街？

    这是网站对他们不公平。没有给他们安排好的推荐的原因。

    如果给他们的作品也安排《白蛇传》那样的推荐，那他们的作品绝对比《白蛇传》更火。

    所以他们愤愤不平，对《白蛇传》和李闲鱼充满敌意。

    这样的作者是很少一部分，但却永远不会消失。

    ……

    读者们在看了今天《白蛇传》的新章节之后，很满足。

    然后，再一次在书评区留言，说起关于那部长期神话小说，一个新故事片段的事情。

    上一次李闲鱼在何婵的直播间里说了，会再写一个那部长篇神话小说里的故事片段。

    大家可全都记着呢。

    然后，每天都要在《白蛇传》的书评区里，“提醒”李闲鱼一番。

    没办法。大家现在算是明白了，李闲鱼那厮就和他的名字一样，咸鱼得很。

    这要是不“提醒”他，指不定十天半个月之后，都看不到那个新的故事片段。

    “也不知道李闲鱼开始写了没有？”

    “大家放心。肯定已经开始写了。他既然说了要再推出一个故事片段。那肯定马上就会推出。不会让我们等得太久的。可能明天就会给我们一个惊喜了。”

    “就是。李闲鱼都已经让我们可以期待了。那怎么还会让我们等太久嘛。就算明天不行，那后天肯定是可以的。”

    “……”

    ……

    龙门村。

    李闲鱼看到《白蛇传》书评区里的情况，觉得颇为有趣。

    这些家伙对他是多没信心啊！每天都要换着花样“提醒”自己。

    也罢，那就明天发布吧。

    反正《大闹天宫》的故事有那么长，可以选择进行连载，每天更新一点就是了。

    他原先是打算全部写完之后，一次性全部发出去。

    但现在觉得没必要啊！

    故事有那么长，为什么不选择连载呢？

    这样就可以明天就发布了。

    多好？

    于是，李闲鱼在《白蛇传》书评区写道：“自上次在直播间里说了，要再写一个那部长篇神话小说里的故事片段之后，我就日以夜继，加班加点的不停在写。现在，我决定，明天上午十点，就正式发布了。还是发布到起点小说网。到时候欢迎大家阅读，肯定会很好看。”

    写完之后，老规矩，置顶。

    读者们看到之后，全都纷纷吐槽。

    “我信你个鬼。还日以夜继，加班加点。说得就像是真的一样。”

    “我相信李闲鱼真的在日以夜继，加班加点的写。真的，我真的相信。”

    “……”

    不过，在吐槽之后，读者们又是相当惊喜和兴奋。

    “哈哈哈！看来我们每天坚持‘提醒’真的起到了作用。明天就能够看到了。老实说，这比我预想中要快了不少。我原本以为他至少还要再拖一个星期呢。”

    “明天就能够看到了。这就真的要给李闲鱼点个赞了。难得那厮这一次这么勤奋了。”

    “比《江流儿》还要精彩的故事。太期待了！”

    “……”

    兴奋不已的读者们四处奔走相告。

    很快，李闲鱼新故事会在明天上午十点发布的消息，在网络上传开。

    同时也在快抖上传开了。

    凡是对李闲鱼有所关注的人，全都知道了消息。

    很多人都非常惊喜。

    新故事总算是来了。听说这个新故事会比《江流儿》更加精彩。

    那肯定必须要看啊！

    甚至娱乐圈里的一些歌手，还有导演，这一次都突然有了兴趣。

    他们之前对李闲鱼的故事作品，是没有兴趣的。

    但这一次，因为《同桌的你》这首歌的原因，他们有了兴趣。

    他们也决定明天要去看一看李闲鱼的新故事。

    相关话题在网络上的热度越来越高。

    无数读者都在兴奋的各种议论，表达着自己的激动与期待。

    李闲鱼这一次的新故事发布，纵然还不能说是万众瞩目，那至少也是备受关注和期待。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼看到网络上的气氛之后，也不免隐隐有些激动。

    这样的气氛，也就不枉他这一次提前拿出，《大闹天宫》这个超级大杀器了。

    而这，显然也才是猴哥出场的正确打开方式。

    不错，非常不错。

    既然如此，那就在明天上午十点，恭请猴哥出场了。

    ……

    转眼就到了第二天。

    上午九点五十分，距离十点还有十分钟。

    起点小说网《白蛇传》书评区，以及网络上，还有快抖里，关于李闲鱼新故事的话题，达到了最高朝。

    无数读者，包括娱乐圈里一些歌手，还有导演，都在等着李闲鱼新故事的发布。

    起点小说网还搞了一个李闲鱼新书发布的倒计时。

    因为李闲鱼这一次的新故事会创建新书发布，不再发布在《白蛇传》的目录下了。

    所以是新书发布。

    倒计时终于走到了“0”，李闲鱼新故事的名字，终于出现在了大众的视线里。

    《大闹天宫》！

    ……

