    上午，又接到陈副会长的电话，他在电话里开口就说：“王秘书，今晚有空吗？我约了wj总队前组织部老大汪坤俊过来聚聚！还有前省城城管局一把张勋宗…你过来认识认识也挺好！”

    他可能怕我又一次拒绝，所以不容我反驳就提前抛出一个大的、在他看来是很有价值的消息，觉得能震撼我。讲真我真的不太愿意去，一桌子退休干部，倒不是说没啥帮助这样功利的话，而是我谁都不认识，我去干啥？

    但之前就讲过，我是一个不善于拒绝的人，经不住他软磨硬泡，还是答应了，像是怕我反悔似的，他马上把晚宴地址及包厢发过来了；同时询问是否需要接送？我婉拒了！表示该店顺路，一会叫老板司机送过来。陈副会长也没再推辞。

    晚宴开始，我整个人都是懵逼状态，一个不大的包厢，起码挤了二十个人，我开始后悔来参加今晚的晚宴…极其后悔，饭还没开始吃，背后就一身汗了，每次一说举杯，总有人拿错杯子或碰倒些什么，场面极其混乱，陈副会长却乐此不疲，感觉像吃了兴奋剂；

    我不明白这些退休的领导为什么来参加这种毫无意义且XX的饭局，直到后面我才知道，也许是因为无聊孤单、也许是因为找到了认同感、也许是因为找到了以前的感觉…我们应该带着辩证的眼光去看待这些曾经做过贡献的干部。

    酒过三巡，当陈副会长把我介绍给大家时，我整个人还处在极度烦躁和懵逼状态，人实在太多了，所以他一说完：“接下来我给各位老领导介绍一位新血液，我们大老板的秘书王成同志时！”所有人都在找他口中的我，左顾右盼的人们都在到处打量，因此还导致好几个人白酒分酒器中的白酒倒得满桌都是…

    我无奈地站起身，提起酒杯：“各位领导好！请多多指教。”然后想一饮而尽的时候，却发现脚被凳子卡住了，想要挪动必须搬动凳子，而凳子又被隔壁俩哥们一人一只脚踩着…这场面，一度混乱。

    不得不说，陈副会长着实有勇气组织这种饭局，或许是因为其他原因！

    其实经常看到这种饭局，有的时候会觉得奇怪，明明自己组织不好饭局，为什么非要去硬干呢？我想，除了经济原因没有其他原因了。

    经常遇到一些明明兜里比脸都干净，却在外号称生意做得怎么怎么大的生意人，也许这也是他们最后的倔强吧，现在的人心太浮躁，太想成功，也太想快速成功了！他们等不及时间的沉淀，所以经常想用这样的方法让自己看起来不那么狼狈！

    饭局结束后，我反思了很久，自己未来的路到底该这么走？如今到这个位置，以后到底该怎么办？

    给家中父母打了个电话，一向报喜不报忧的我并没有讲这些时间这些事，只是讲了几句还好，给父母定期打电话的原因并不是为了让他们知道你多牛逼，而是让他们知道，自己的孩子，还平安。这是所有中国人的性格特质。

    晚上伴随着回忆的点点滴滴入睡，睡梦中我又回到了那个无忧无虑的童年时期，那时候的我很快乐很开心。

