    第89章端木晔的生辰礼物

    西边小院，芸娘盯着祁玉手里提着的竹篓，越看越眼熟，“这个竹篓？”

    祁玉把豆腐递给她，“我在路上碰到了陆望哥……”

    她把在半路上遇到陆望的事说了一遍后，对芸娘道：

    “陆望哥性子内向腼腆，我怕直接把篓子给他送回去会让他觉得难堪，所以就拿回来了。”

    芸娘把豆腐放在菜板上，“娘知道了，得空就去找翠柳还了这个人情。”

    “嗯。”祁玉这才展颜，拿了一把小刀就提着篓子转身，“我出去处理黄鳝泥鳅。”

    “好。”时间不早了，芸娘也开始准备晌午的饭菜了。

    已经帮忙把一地鸡毛打扫干净的陆心莲看到祁玉出来，又过来准备帮忙，可当她看到篓子里扭曲成一团的黄鳝时，身上顿时就起了一层鸡皮疙瘩。

    这东西太像蛇了，她看到就怕。

    祁玉见她神色异常，关心问道：“心莲，你怎么了？”

    陆心莲忙往后退了两步，手指颤巍巍地指着她手里的竹篓，“阿玉，你不怕吗？”

    明明以前阿玉也怕这种长长条条，滑不溜丢的东西的呀？

    祁玉顺着她的手指低头看了一眼，这才反应过来她在说啥。

    “呃，我现在不怕了。”自从她多了那段末世记忆后，别说只是黄鳝了，就是蟒蛇，她也不带怕的。

    见陆心莲吓得不敢靠近，祁玉就对她道：“你要是害怕，就去厨房里吧，这儿我一个人弄就成。”

    “那我去厨房帮忙。”陆心莲赶忙跨进厨房。

    回堂屋喝了口水的连炤刚走到门口，就被端木晔伸手拦住，“你出去也帮不了什么忙，还不如乖乖待在屋里。”

    连炤转头“看”他，他怀疑端木晔是不想一个人留在堂屋。

    厨房檐下，祁玉一个在处理篓子里的黄鳝泥鳅。

    端木晔很想出去帮忙，奈何他现在是“伤残”人士，不能随便挪动，只能坐在堂屋门口干巴巴的看着。

    终于把水缸里的水挑满了的陆济本想赖在厨房里帮忙，无奈他家少爷一直目光灼灼地暗示他，他只好来到檐下，帮着祁玉一起处理黄鳝泥鳅。

    在大家的帮助下，芸娘很快就做好了满满一桌的菜。看着端上桌的藜蒿炒腊肉、蒸腊肉、竹笋炖黄鳝、椒盐泥鳅、凉拌豆腐和菌子鸡汤，端木晔很不争气的咽了咽口水。

    虽然都是些家常小菜，但样样都是色香味俱全，让人看着就忍不住的食指大动。

    待把碗筷都上齐了以后，芸娘便招呼着大家上桌吃饭。

    陆济拿了一张拧干了水的湿棉布给端木晔擦手，然后搀扶着他上桌。

    没办法啊，只要陆心莲还在，他就得演。

    一顿饭下来，大家吃得宾主尽欢。尤其是陆心莲，她都好久没有吃过这么丰盛的饭菜了。

    尽管与那位漂亮公子同桌吃饭很是局促，但芸姨做的饭菜实在是太香了，让她一时间就忘了心里的那份自卑。

    厨房里，帮忙把碗筷洗好的陆心莲在衣服上擦了擦手上的水珠，对芸娘母女俩道：

    “芸姨，阿玉，我就先回去了。”

    “心莲，等等。”芸娘叫住已经走到门口的陆心莲，把放在灶台上的一个提篮提过来给她。

    “这个你拿回去。”

    陆心莲低头看去，就见篮子里装着一碗藜蒿炒腊肉，和一碗菌子鸡汤，这一看就是早前准备好的。

    “芸姨，我不要。”陆心莲却背起双手不肯接，她已经白吃白喝了一顿，哪还有脸再带走这些东西。

    “你这孩子，让你拿着你就拿着。”

    芸娘把她的手硬拉出来，让她握紧提篮把，“你把这两个菜拿回去，何春花才不会为难你。”

    不然，她这会儿回去会被何春花骂死。

    陆心莲眼眶红红，“谢谢芸姨。”

    芸娘拍了拍她的肩膀，“路上滑，走慢点儿，别摔了。”

    “嗯。”陆心莲低着头，提着篮子走了。

    祁玉把新泡的茶水端去堂屋，端木晔瞄了一眼她身后，“陆姑娘走了？”

    “嗯。”

    “呼——”端木晔从凳子上起身，终于可以站起来了。

    祁玉放下茶壶，好心提醒道：

    “虽然心莲走了，但院门口偶尔也会有村里的人经过，我觉着你还是继续装下去比较好。”

    端木晔……

    祁玉本以为端木晔喝完一壶茶就会告辞离开，却没想到茶喝完了，他也一点要走的意思都没有。

    祁玉嘴角一抽，这不会是还要留下来吃晚饭吧？

    屋外，陆济十分殷勤的在劈柴火，芸娘在一旁负责把劈好的柴火抱进厨房。

    祁玉不好出去破坏他们的氛围，只好在堂屋里跟端木晔大眼瞪小眼。

    至于连炤，咳，午饭吃多了，正在蹲茅房。

    最后，还是祁玉忍不住先开口，不过她的声音压得很低，似是怕被人听到一样，“你跟连炤之前都谈了些什么？”

    “没谈什么。”端木晔端起茶杯，动作优雅的吹了吹面上的浮茶，“就是告诉他戚婆婆已经从衙狱逃出来，让他多加小心。”

    “什么？戚婆婆逃出来了？”祁玉吃惊地睁大眼睛，“衙狱里不是有专门的衙差负责把守吗？怎么就让人逃走了呢？”

    端木晔垂首，浅抿一口热茶，“戚婆婆功夫不错，且她身上还藏有可以使人瞬间致昏的迷药，逃出衙狱不算难事。”

    祁玉……这么厉害？

    祁玉担心逃出来的戚婆婆会对连炤不利，“衙门可有加派人手去搜捕？”

    端木晔知道她在担心什么，“范知县已经在四道城门口都设了关卡，她暂时还逃不出城。”

    那就好，祁玉暗松一口气。

    只希望衙差们能尽快把人抓捕归案。

    端木晔抬眸看了她一眼，并没有告诉她，他跟连炤准备引蛇出洞。

    天色将黑时，路面已经大干，端木晔戴上帷帽，与院中三人告辞。

    祁玉把人送到栅栏门外，正准备转身，端木晔却伸手把她拉住。

    她抬头，疑惑地看着他。

    “给你的生辰礼物。”端木晔往她手里塞了一个东西。

    生辰礼物？他什么时候准备的？

    祁玉疑惑低头，就看到一锭十两的银元宝静静躺在她的手心……

    (本章完)

