    “可是我不是要去找那个女人的麻烦，我就是想去找那个男的帮您讨回一口气！”冯云烟不甘心道。

    杨正云看着她：“你上次偷偷去找他的麻烦，结果呢？”

    “我……”冯云烟一时间无话可说了。

    杨正云语重心长的说道：“你相信师傅，你真的不是他的对手，甚至别说你，就算是我们师徒两人一起上都未必能打的过他。”

    “我怎么没看出来他有那么厉害……”冯云烟撇嘴道。

    杨正云叹了一口气：“你这孩子，真是说什么都不听。”

    冯云烟在一旁噘嘴不满。

    “反正你不准再去找他的麻烦，如果被我发现，我就直接把你赶出师门，再也不认你这个徒弟了。”杨正云提醒道。

    冯云烟虽然心里不满的，但是只得说道：“好了我知道了，我不去了还不行嘛。”

    杨正云看到她答应后才没有再多说什么。

    当天晚上，萧阳连夜去找人查看了监控，他想要看看那个人到底是谁。

    可是一番查看后却只看到了那个人的一个背影，因为他刻意躲开了很多摄像头。

    萧阳知道，这人应该是一个老手。

    查了一晚上没查到什么有用的线索，他只能先去休息了。

    第二天早上，他洗漱一番后开车前往了林清月所在的小区。

    另外一边，虞诗晴已经醒过来了。

    她一头乱发的来到了客厅，林清月已经梳洗好了。

    “你怎么这么早？”虞诗晴问道。

    林清月看到她这个样子，说道：“你赶紧去梳洗一下吧，别待会儿人来接我们了你还没梳洗好。”

    “哦。”虞诗晴说了一声就转头准备去洗手间。

    她转过头去忽然就想到了什么，她回过头一脸诧异的看向林清月：“谁来接我们？”

    林清月：“还能有谁？”

    虞诗晴傻眼了：“你不会叫萧阳来接我们去公司了吧？”

    “不然呢？”林清月说道。

    虞诗晴顿时满脸黑线：“你明知道我和他现在有矛盾，你干嘛还要让他来接我们？”

    林清月：“有他在，安全一点。”

    虞诗晴皱眉：“你不是说帮我找了保镖吗？”

    “可是保镖要中午才能到公司，先让他送你去公司吧。”林清月说道。

    虞诗晴一脸不乐意的样子。

    林清月看到她这个样子便说道：“昨天晚上如果不是他来帮我们的话，我们恐怕早就已经被那几个混蛋欺负了。”

    “他来帮我们？什么意思？”虞诗晴一脸不解。

    林清月满头黑线的看着她：“你昨晚上倒是睡的香，喝醉了往沙发上一躺，什么事儿都不用管了，你差点被人占便宜了都不知道。”

    “什么？”虞诗晴怔住了，她没想到居然会发生这种事情。

    “那后来我们是怎么回来的？”虞诗晴问道。

    林清月：“还能怎么回来？打电话让萧阳过来救我们，他把那些混蛋痛揍了一顿就带着我们回来了。”

    “怎么哪儿都有他……”虞诗晴一脸无语。

    林清月看着她说道：“你该庆幸，昨晚上我给他打电话的时候他正好在我家附近，离我们那个酒吧近，不然等他赶过去我们都不知道被那几个混蛋欺负成什么样子了。”

    “他大晚上的为什么会在你家附近？”虞诗晴疑惑。

    林清月无语：“还不是因为你。”

    “我？我怎么了？”虞诗晴懵了。

    林清月：“他昨晚上去你家里了，看到你家里房间门被踹烂了，以为你出了什么事情，满世界的找你。”

    听到这话，虞诗晴陷入了一阵沉默。

    林清月看着她：“他真的很在乎你，我觉得你们两个要不还是找个时间坐下来好好聊聊吧，把误会说清楚了就行了。”

    “没什么好聊的，我跟他不熟。”虞诗晴说完直接转头进了洗手间。

    林清月看到她这个样子也是有些无奈。

    没办法，她都这么说了，自己也实在不好再多说什么了。

    晚些时候，两人洗漱的差不多了。

    林清月的手机忽然接到了萧阳的电话。

    她接通电话，那边传来了萧阳的声音：“我已经到你们小区门口了。”

    “好，我们现在就下来。”林清月说完挂断了电话。

    她起身看着虞诗晴：“走吧，下去吧。”

    虞诗晴犹豫了一下说道：“算了，你先去吧，我晚点再去。”

    林清月：“你还是不想和他一起？”

    虞诗晴没有说话。

    林清月看到她这个样子就知道她的意思了。

    她劝道：“要不还是一起吧，有什么话你们可以当面说清楚嘛。”

    虞诗晴摇了摇头：“不了，你先去吧，我待会儿自己过去。”

    林清月看到她执意如此，也不好再多劝什么。

    没办法，她只能转头自己下楼了。

    几分钟后，她来到了小区门口。

    萧阳看到她一个人出来有些诧异：“诗晴呢？”

    林清月坐上了副驾驶：“她说待会儿再去公司，让我先去。”

    虽然这话没有明说，但是萧阳看的出来，她就是不想和自己一起。

    他也没有多说什么，启动车子离开了这里。

    楼上窗户边，虞诗晴看着两人开车离去，她心情有些复杂。

    晚些时候，萧阳送林清月到了公司。

    林清月下车后对萧阳说道：“你去家里跟她聊聊吧，有什么事情当面说清楚。”

    萧阳点了点头：“好，我现在就去。”

    随后他掉头离开了。

    半个多小时后，他再次来到了林清月住的小区门口。

    他刚准备停好车，忽然看到那里面走出来了一道熟悉的身影。

    那身影不是别人，正是虞诗晴。

    看到她出来，萧阳心情有些复杂。

    此时，虞诗晴还没有注意到这边的萧阳。

    她来到街边，准备打车去公司。

    萧阳看到她要走了，于是准备上前去。

    突然！一辆黑色小车一下子停在了虞诗晴的面前，紧接着从车后排下来了三个男的，他们直接把虞诗晴强行绑上了车！

    萧阳看到这一幕急忙上前准备去救虞诗晴。

    可是因为他们距离有点远，萧阳才追出去他们就直接开车离去了。

    萧阳见状转头上车急忙追了上去。

    敢在自己眼皮子底下绑架她，他们是在找死！

