    第24章 去看看我那多年不见的哥哥吧

    哟呵，她在二十一世纪有许多人想见她一面都没有，见到了对她也是恭恭敬敬。

    到了这，她居然被无视了！

    姜冰璃挡在了他们的前面，不让他们进去，玉林，玉风见此，身上的冷气更大。

    玉风说道：“大小姐，请您让开，我不想与您动手。”

    听他这意思，玉风想要与她动手，虽说她现在内力和轻功都不会，但她就几日也在练她在现代的功夫啊！

    想要打倒她，不，可，能。

    姜冰璃浅笑道：“玉风，你长本事了，我是主，你是奴，你就这么个态度。”

    玉风愣了一下，大小姐怎么变聪明了，之前见到他还绕道走，现如今，不但挡他的路，还敢跟他直言面对。

    玉风很快回过神，对姜冰璃说道：“大小姐，就算你是主，你也不能随便来挡我的道吧。”

    玉风说完，姜冰璃直接给了他一耳光，虽说姜冰璃没有用内力，但这一巴掌，也是够狠的了。

    玉风倒退了两步，等站稳的时候，怒气瞪着姜冰璃，玉风还没开口说话，就听姜冰璃说道：

    “玉风，你逾越了，这一巴掌，是对你的一个警告，我说过，我是主，而你，是奴。”

    玉风听到这话，生气急了，想要动手打回去，可是被玉林拦住了。

    玉林对姜冰璃说道：“大小姐，虽然玉风冲撞了您，但你也不能随便打人啊，

    我们都是大少爷的侍卫，要处罚，也要我们主子亲自处罚，您这样滥用私刑，不好吧。”

    哟，还怼回来了。

    “好啊！我们现在就去找我哥哥，如何？”

    “嗯。”

    好吧！去见见我那多年不见的哥哥吧，

    在原著里，姜冰璃的哥哥，虽说断了一条腿，但，他精通战术，边关将军广泛用才，选中了原主的哥哥。

    最后又因为他做了一件件的功劳，暴君封他做了一位王爷，这大腿，不抱白不抱啊！

    不过，她今天晚上恐怕不能陪红鸾她们去酒楼吃饭了。

    姜冰璃说道：“等等，等我一会儿。”

    姜冰璃转身走向巧云她们，从怀里拿出了三十两银子，给了她们，对她们说：“今日，我恐怕不能与你们一块儿去了，给你们三十两银子，你们去吧！”

    红鸾她们本想拒绝，可是姜冰璃放到她们手里的时候，她已经离开了。

    西苑。

    玉林，玉风把姜冰璃带到了西苑，然后又把她带到了姜夙寒的房门外。

    玉林喊道：“主子，大小姐来了。”

    过了很久都没有声音，让姜冰璃在外面等了很久。

    姜冰璃怒了，想要冲进去，在他迈出去一脚的时候，屋内终于给了回应。

    “进来吧。”

    玉林把房门打开，姜冰璃走了进去，发现屋内有两个年轻男子，个个长的很好看。

    姜冰璃走进去的时候，那屋内的两位男子都看着她，姜冰璃被他们盯着有些不自在。

    “咳咳。”

    被姜冰璃这么一举动，那俩人才反应过来，姜冰璃悠闲着找了一个位置坐下。

    姜夙寒皱着眉，他不喜欢别人动他的东西，特别是女子。

    (本章完)

