    登上吊车后，不知为何，卢克西就一直笑着盯着阿甘左看。

    看得阿甘左都感觉有些不好意思了，不禁出声问道；“什么事情让你笑得这么开心？”

    卢克西深吸了一口气，轻声言道；“突然觉得你年轻了很多。”

    “有一点开始像，我刚刚向你表白时，那个富有理想和抱负的你了。”

    听得卢克西所言，阿甘左也跟着笑了起来，缓缓言道；

    “大概率是受到徐荣的影响吧，不受控制地想要热血澎湃上一回。”

    “毕竟过去几十年都活在各种条条框框的规矩中。再有激情的少年，也会被磨灭掉斗志。”

    “所以我们不是要拯救世界，而是要改变世界。后者可比前者，要难上许多倍。”

    卢克西抬头望向洞顶，忍不住发出感慨；“确实，改变世界很难。”

    阿甘左接着言道；“毕竟要触动到很多既得利益者的蛋糕，令他们站出来守护旧秩序。”

    “以徐荣恩怨分明的性格，可当不了拯救世界的大英雄。”

    “但也只有他，能成为给这个世界带来变革的先驱者。才会想出这么一招阳谋来。”

    “只希望他能贯彻自己的理念，坚定不移的带领我们走下去吧。”

    与卢克西有所不同，阿甘左低头看向迷宫的方向。也是徐荣所在的方向。

    这个时候，徐荣早已带着佐恩进行后续的规划。

    叫来一群怨魔野外BOSS，令他们在外面站岗。

    以确保在矮人们主动来访之时，能看到计划好的场景。

    便是徐荣已借用弑神之力，镇压了多个迷宫区域里的野怪，令它们无法越过禁区半步。

    但意外还是发生了。那就是矮人们直接在今天晚上，就跟着阿甘左前来拜访徐荣。

    由此可见，能源晶石对于矮人们的重要性。

    在阿甘左的带领下，一队穿着厚重盔甲的矮人将领来到营地。

    “弑神者，您好。”其中一位军职最高的矮人，尽量控制住面部表情，与徐荣握手会面。

    不难看出，他们都其实很紧张。

    除开是第一次来到危险重重的迷宫深处以外，更是第一次近距离与传闻中的弑神者接触。

    要说他们此刻是何感想，只觉得与乌托邦王国所宣传的完全不同。

    徐荣可不是什么长得青面獠牙，生有三头六臂的骇人魔鬼。

    给人的感觉，就只是一个普通且平凡的正常人类而已。

    “长官您好。不知道你们突然来拜访我们起义军，是有何事？”

    徐荣面带笑容，问着那些他早已知晓答案的问题。

    听得这一声‘长官’，矮人将领脸皮直接抽了俩下，显然是被这一称呼给吓到了。

    就好像是妇孺皆知的世界首富，去叫一个负债累累的赌狗做大哥一样，实在难以接受。

    不过这几个矮人好歹是能够在军队当官的人，也算见过世面，控制好语气，做出回应；

    “弑神者大人，我们国王有事要见您一面。不知您是否有空，随我们走一躺？”

    徐荣叫他们做长官，他们便叫徐荣做大人。可谓是礼尚往来。

    徐荣没有直接答应矮人将领的请求，即兴发挥来上一招欲擒故纵，装出惊讶与诧异的表情；

    “你们国王对我们下达了封锁令，令我们无法进入矮人王国。”

    “怎么现在，又突然请我们去作客了？未免太喜怒无常了吧。”

    这一下，矮人们挠了挠头发，一时半会说不出话来。

    毕竟他们也不知道，徐荣可以镇压野怪的事情，只是奉命行事而已。

    不过还是想出来恰当的话术，接下了徐荣的话语；

    “指不定大人您去这一躺，我们国王就解除对大人您的禁令了呢？”

    顺着这一台阶，徐荣点了点头，露出赞同的表情，“也对。现在就出发么？”

    矮人们便回道；“事态有些紧急。还请大人趁早为好。”

    “那好，现在就走吧。”说着，徐荣给阿甘左使了个眼色。

    阿甘左立即会意。俩人便带着矮人，向迷宫外面走去。

    至于苏妩，虽然很想一直待在徐荣身边，不过得留下来照看小雨田还有泰莉莎。

    同时，升到五十级后，她也的肩负起带队升级的任务，所以无法一同前往。

    走出迷宫区域，不必担心遭遇怨魔小怪后；

    就是由矮人将领们走在前面，给徐荣和阿甘左带路了。

    不用戴着兜帽披风来掩饰身份，光明正大的蹬上吊车，来到繁华的矮人市区。

    穿过打铁声交替作响的街道，来到一座与乌托邦王国相比，要朴素上许多的宫殿面前。

    又换成皇家护卫队，带领俩人进入到矮人皇宫之中。

    路上每隔三米的距离，就见得有一矮人士兵在站岗，可谓是戒备森严。

    其实，如果是其他人来面见国王，可见不到这样的阵仗。这得是专门为徐荣所准备的待遇。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    必须要提防一手，弑神者会不会借此机会做出什么对国王不利的事情来。

    也别看宫殿的外表朴素，里面同样摆满了众多价值连城的装饰品。

    全都是用以稀有矿物打造而成。只论价格的话，丝毫不输乌托邦的皇宫。

    毕竟这是在一处巨大的地下洞穴里面，什么都缺。又缺粮食又缺布料还缺植物。

    唯一不缺的就是，这些稀有且值钱的矿物。

    继续走下去，终于在大殿之上见到了矮人国王。

    与其他矮人有所不同，国王没有留满男性象征的络腮胡；

    而是把脸刮得干干净净的，看着给人一种很嫩很年轻的感觉。

    但可不要国王的外表所欺骗。就凭那一双精明的眼睛，若是敢轻视他，必然是会吃亏的。

    国王没有坐在他纯金打造而成，并镶嵌得有众多宝石玛瑙的皇位上。

    只是叫人在大殿里摆好宴席，坐在他东道主的位置上来宴请客人。

    说实话，这样的配置还是挺怪异的。

    大殿是国王用来上朝，并与大臣们处理政务的地方。

    在这里摆宴席请客吃饭，如同在办公室烧火煮饭，喝酒吹牛一样奇怪且不符合规矩。

    至于国王为何要怎么做，主要还是因为大殿里有着一众矮人骑士，来保护他的安全。

    也只有在这里，矮人骑士们的存在，不会让人特别的感觉到不舒服。

    看得出来，国王还是很忌惮徐荣这位弑神者的。

    不过在明面上，一见得徐荣出现后，国王满脸笑容的站起身来，准备前来与徐荣握手。

    未曾想，徐荣直接一个单膝跪地，“草民徐荣，参见国王大人！”

    阿甘左见此，立马随着徐荣的节奏，做出同样的举动；“草民阿甘左，参见国王大人！”

    国王的反应也很快，跟着伸手就要把徐荣和阿甘左给拉起来；

    “诶呀，你们俩不用这么客气。我只是想以朋友的身份，请你们吃一顿饭而已。”

    徐荣却是继续跪在地上纹丝不动，“国王大人，这是最基本的礼仪，我们不敢乱了规矩。”

    国王叹出一口气来，只得言道；“平身吧。”

    “谢国王大人！”徐荣这才是带着阿甘左站起身来。

    “请入座吧。”国王摆出一个‘请’的手势。

    招呼俩人坐稳后，国王才是回道他东道主的位置上，继续言道；

    “真的不用那么拘谨，该吃的吃，该喝的喝。”

    徐荣便拿起西餐所用的刀叉，正准备开吃，双手又突然放了下来，转眼看向矮人国王；

    “国王大人，我这个人性格比较实在。您找我们过来有什么事情，就直说吧。”

    听得徐荣话都说得这么直白了，本就是醉翁之意不在酒的矮人国王，自然是要开门见山。

    深吸一口气后，国王缓缓言道；“弑神者，我这边刚刚得到情报。”

    “说是你镇压了迷宫区域里的普通怨魔，把它们赶了出来。”

    “这些怨魔涌向迷宫出口的方向，给我们准备去开采能源晶石的矿队，造成很大的损失。”

    “所以我想，能不能请你们把这件事情给解决一下？”

    徐荣微微点头，试探性出声问道；“意思是，大人您想我们帮助矿队完成开采的作业？”

    矮人国王放下手里的刀叉。铁质的刀剑轻轻捧在瓷器的盘子上，发出‘铛’的一声脆响。

    “倒也不是说帮。只是希望你们能处理一下，你们自己给我们造成的麻烦。”

    听得这一言，徐荣不禁露出笑容，摇了摇头；“大人，您这话说得就不对了。”

    “按照创世神的旨意，你们本来可不该去迷宫区域。”

    “与野怪发生战斗所造成的损失，又怎么能算到我们的头上来呢？”

    矮人国王也算是只道行颇深的老狐狸，跟着露出和蔼的笑容；

    “你们是准备反抗神明的起义军，却要拿创世神定下的规矩来说事，恐怕不太合适吧。”

    徐荣深吸了一口气，悠然言道；“只是借此举一个例子来更好的表达我的意思。”

    “那便是秀才更适合在家里读书写字，不适合提枪上马，去战场上打打杀杀。”

