    闲云如今八十多岁，走到这个境界，他当然还想看一看帝境的境界，而且从岁数上来说，他还有着属于自己的希望，说不定，在临死的时候，推开帝境之门。

    据说是推开帝境之门，寿命将会大幅度延长。

    这也是陈旭对于这一方天地疑惑的地方。

    这一方天地，强者的寿命大大地减少了。

    纵横江湖的王境高手，寿命一百二十，这是正常寿终正寝。但是到了九十多岁的时候，就开始气血衰败，无法在进一步。

    皇境强者都能多活一阵，达到寿命一百五十多岁。

    但同样，到了一百多岁，气血就开始衰败起来，只是衰败起来，仍然能保持着皇境之威。

    这就是两者的不同。

    闲云目前还有四十多年气血进入衰败境界，这样一来，他完全可以继续修炼下去。

    用这四十多年的时间，来试一试自己是否可以推开帝境大门，即使无法推开，以后，就等气血衰败进入，这样一来，闲云，即使进入，也属于是帝境之中最弱的那种。

    这是没有办法的事情。

    有的人天生资质就是这么强，这是无法决定的事情。

    闲云离开，无为子正色说道：“为兄要闭关了，估计也就是一两年了，到时候，诸葛神我重出江湖，你我都是要对上这一位了。”

    ‘“嗯，这一位，也是此方天地最为出色的人物，说实话，师兄与这样的人物交手，你有没有热血沸腾的感觉。”陈旭笑道。

    “当然有，走向大道巅峰，能遇见这样的对手，是我们的幸运，让我们可以知道，这世上，有与我们一样的人，我们为了一个信念，为了大道，可以上击九天，下闯九幽，只是为了走向大道巅峰，看一看大道巅峰的情景。”

    无为子也是一个求道者，他同样，是对于修炼很上心，走到现在，不就是为了求道吗？

    修道一生，不怕生死，只是想要知道大道何物。

    这就是求道。

    他们这一批人，都是如此。

    只是他们求道的时候，会坚定自身，坚定自己。

    但是从来不会做违背自己内心的事情。

    像是诸葛神我这种操作，一般人来说，是做不出来。

    青云门，陈旭笑了笑说道：“接下来，还有一年到两年的时间，天下将要再起风云，呵呵，真是有意思，朝廷失去了皇帝，江湖宗派也是各自为政，真是有意思。”

    陈旭笑了笑，说道：“真是没有想到，事情竟然会变成如此，真是有意思。”

    “有意思的事情，不止这些。”秦洛水上前一步说道：“听说，朝廷里面，几位皇子，根本不想当下一任皇帝，在生死上面的威胁，他们似乎都怕了，往常他们都是一副英俊潇洒的样子，谁知道，竟然会变成这个样子。”

    “不足为奇，以前这个位置，是至高无上，但是现在这个位置，干不好，就等于是朝廷衰落罪魁祸首，干得好，那根本不可能，而且，诸葛神我出关之后，说不定第一个要杀的人，就是他。”

    “他怎么能干好？”

    “萧不群呢？”陈旭问道。

    “出事了，听说萧不群被诸位皇子联手打入死牢，罪名就是挑动皇帝灭六扇门。”秦洛水淡淡地说道：“他们似乎将萧不群当做替罪羊了。”

    “这没错，萧不群在哪里，一向都是干这种事情的。”陈旭不以为然说道。

    陈旭笑了笑说道：“萧不群的事情，很正常，因为他只是凭着自己一张嘴，但是这天下，不是靠嘴巴说下来，而是靠拳头打下来，他没有领悟到这一点，所以才会如此。”

    “若是他有着王境修为，说不定，朝廷都不敢对他对手，说不定会另外找一个替罪羊，但是萧不群，只有三花境界，这样的境界，对于其他人来说，足够可怕，但是对于其他人来说，根本毛都算不上。”

    “无论如何，武道都是用来说话最好武器。”陈旭沉声说道。

    “原来如此。”秦洛水明悟过来说道。

    陈旭淡淡地说道：“这样搅风搅雨，其实并不算错，但是没有保全自身的实力，那加入进去，还是很危险，记住一句话，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是虚妄。”

    “我走了。”陈旭瞧了瞧秦洛水说道。

    “你上哪里？”秦洛水好奇问道。

    他还没有弄懂，陈旭这是打算去哪里？

    陈旭哈哈一笑，说道：“我也打算闭关了。”

    “闭关，突破到皇境，拿回属于我自己的力量。”

    感受到诸葛突破的决心，陈旭也是打算闭关了，接下来的江湖将是一场大乱斗。

    这么一说，陈旭一闭关，青云门里面最厉害的竟然是三不救神医，林子辰。

    林子辰看着这一片烂摊子，无奈说道：“这青云门，真是有意思啊，一点都不看出来大派气度啊。”

    不过，林子辰很喜欢这里，因为这里的人，更专注于研究大道，而不是说，争权夺利。

    在这里，有的只是认真修炼。

    陈旭闭关，无为子闭关，一些年轻弟子闭关。

    都是为了努力向前。

    江南道，这些门派，也对于青云门这个老大十分满意，毕竟这一位老大，不随意插手他们的事情，只要东西给到位，他们从来不会掺和任何事情，就能看出来是怎么回事了。

    江南道当然也有厮杀，也有争夺，但是青云门从来不会干预。

    只要不动青云门的资源，听从青云门就可以。

    也许你觉得不服，但是别人也给了资源，给的还比你多，但是我们从来不会轻易干扰。

    不过，一些门派也是抓住机会，与青云门处好关系，这样一来，也能让青云门这里进展速度飞快。

    江南道过得还是十分安逸，而这两年之内，江湖也是风起云涌，并不太平。

    又是出现了几个皇境高手，其中魔门，常莹莹那一代，出了不少高手，特别是如今魔门之主，那绝对是一位强者。

    常莹莹和王长青两人跟着魔主来到青云门附近。

    “启禀魔主，青云门属于是当今天下道门绝强实力之一，为何我们要对他动手。”王长青不解说道。

