    既然已经知道了这个家伙的真面目，赵白自然是不准备放过他了！

    看着此人还在滔滔不绝的编瞎话，赵白当即冷笑一声道：“行了，你的表演就到此为止吧！”

    “表演！？”

    听到赵白这么说，长天几人是一脸的好奇之色，而那个大盗却是不禁身体一震。

    但是很快他就稳住了心神，他对自己的隐藏手段很有自信，此时的他甚至都不是他真正的面目。

    他几乎每一天都会易容一个新的形象。

    有时候是女人，有时候壮汉，有时候老人。

    所以他根本就不相信有人会认识自己，就算是那些一直追捕他的人不曾发现他的易容。

    他好几次大摇大摆的走过搜捕队的面前，可是他们压根就没有察觉过。

    这些拥有他最详尽资料的搜捕队，手中掌握的资料也少的可怜，就更别说眼前这才刚刚见面的年轻人了。

    他是不可能知道自己的身份的。

    有了这份自信，所以他很快就稳定了心神。

    “表演？我没有表演啊，我是真心致歉的，我真的再也不敢了！”

    此时这个大盗用精湛的演技成功演出了一个极其无辜的年轻人的模样。

    这幅模样看在长天几人眼中倒是显得颇为的逼真，可是赵白却是嗤之以鼻！

    “还想继续演吗？我是该叫你盗墓狂魔盗通天呢，还是叫你本名千面呢！”

    赵白此言一出，长天、明镜、流苏乃至是漠北国大使，全都一脸震惊的看向了眼前这个男人。

    “盗通天，那个流传到各个国家，盗过上百座大墓的超级盗墓贼！”

    要知道大墓一般都是非常危险的，很多大墓之中致命机关无数，而且很多大墓都和不少的大势力有牵扯，或是祖上的墓、或是先辈的墓……

    这家伙流窜各国盗窃了上百座大墓，自然引起了各方震惊。

    “不会吧，此人居然是盗通天！”

    “对啊，如果他是盗通天的话应该不会被刚才的结界困住吧！”

    长天四人不禁上上下下仔仔细细打量了一番盗通天，结果发现这家伙看上去根本就没有任何的特别之处，这让他们很难相信这个就是大名鼎鼎盗窃诸国的盗通天。

    听到有人说到了一个关键点。

    盗通天当即暗暗一笑，而后立即一脸急忙辩解的表情说道：“对呀，如果我是那个盗通天的话，我刚才怎么会被困在结界中呢，你肯定是误会了！盗通天怎么可能会是我这样普通的人物啊！”

    “哈哈，盗通天你这是聪明反被聪明误，你如果不是盗通天的话，你是怎么知道盗通天有能力突破那个结界的？”

    赵白冷笑说道。

    “这……”盗通天连忙指了指刚才说话的流苏道，“这位先生刚才不是说了吗，盗通天应该不会被结界困住，我只是顺着他的话说下去而已啊！”

    “哼，你就是这样狡辩也没用，盗通天乃是只盗窃大墓的大盗，由于祖上或是先辈大墓被盗，是一件颇为丢脸的事情，这种事情可不会传给民间的普通人知道。

    能够知道这些信息的都是上层人士，亦或者是调查专业的人员！、

    他们四人知情并不稀奇，但是你为何会说的很清楚盗通天是什么人一样呢？

    你是什么身份说来我听听！”

    哪怕盗通天巧舌如簧，但是赵白却依旧抓住了他的漏洞步步紧逼。

    此时盗通天要继续辩解下去也可以，他还有很多的说辞可以说。

    但是盗通天知道自己已经没必要了，因为他看清了赵白的眼神。

    这是一个万分笃定的眼前，眼前这个年轻人已经完全笃定了自己就是盗通天了，自己就是再想出一万个辩解的理由，他也不可能听的。

    无论自己说的多么的有理有据都没有用。

    既然确定已经没有挽回的余地了，他干脆也就豁出去了。

    “哈哈哈！不错，很不错年轻人，既然话都说到这个份上了，我也就不装了。

    不过我很想知道，这么多拼命追捕我的人都不曾看出我的易容，你只是在这里偶然遇到我，到底是如何发现我的身份的！”卸去伪装的盗通天忽然大笑着将脸上的伪装撕去。

    露出的面容竟然是一个长的颇为清秀的小白脸。

    不过在说完这句话的时候，他的手又在脸上一抹，下一秒，他的模样再次改变了。

    这一次他变成了一个女人，一个容貌绝美的女人。

    美的甚至让长天四人不禁有一瞬间的失神。

    “以我独步天下的易容术，不可能有人可以看穿我的，你到底是如何做到的！”此时盗通天以一个极为纯粹而又磁性的女声说出了这句话。

    “不愧是千面，这易容术看的我都想要学到手了！”

    “哦呵呵呵，只要你能够告诉我你是怎么看破我的伪装的，那我倒是可以将我的易容术传授给你！”伪装成了女人的盗通天，以极为妖艳的笑声和语气勾引式的对赵白说道。

    他的这招对早已经看穿了一切的赵白可无效。

    赵白冷笑道：“我怎么看出来的你就没有必要知道了，既然你已经被我识破了，那你就别想走了！

    至于你的易容术，相信从你身上应该可以得到吧！”

    盗通天的易容术非常的高级，不是赵白的百变面罩可以比拟的。

    正如盗通天自己说的，他的伪装根本不可能被人看破。

    赵白能够看破他，靠的完全是混沌阴阳石的能力。

    只有混沌级的手段，才能够看破盗通天的易容术，由此可见，盗通天的易容术有多么的顶级了。

    不过赵白可没有对敌人暴露自己手段的兴趣，想要盗通天的易容术，杀了他也有很大概率得到，根本没必要跟他透露那么多。

    而且以盗通天的人品，跟他做交易，就是个笑话。

    眼见赵白并不上当，并且还有强烈的杀死自己的意念。

    盗通天不禁抬起兰花手在嘴边冷笑了一下，说道：“不好玩，真是不好玩，既然你不想说，那就以后再会吧，我会弄清楚你的手段的！”

    “以后？你还有以后吗？”

    此时赵白，长天、流苏、明镜已经将盗通天团团包围，这家伙可以说已经是插翅难逃了。

    而赵白通过混沌阴阳石早已经将这家伙的属性观察了一个清清楚楚。

    并没有看到他有什么非常变态的逃命或者保命技能。

    所以他并不认为这家伙可以逃走。

    但是就在赵白这么认为的时候，盗通天却是一副冷笑的神色扫了周围一眼。

    哪怕知道自己此时已经被包围了，他也依旧没有丝毫的慌张，甚至还有种泰然自若的感觉。

    见到这一幕，赵白知道肯定要出什么问题了。

    混沌阴阳石纵然很强可以探查很多东西，但是有些东西混沌阴阳石是谈查不到的。

    那就是别人身上带着的物品、道具。

    这些东西别人没有拿出来之前，混沌阴阳石是不可能直接探查到这些东西的。

    在确认了盗通天没有特别的保命手段后，此时这家伙在这样的绝境之下还能够表现的如此淡定，那么只有一个可能了。

    那就是他拥有超强的逃生道具。

    还不等赵白几人有所行动，便见到盗通天什么都没有做便这个人虚幻了起来。

    此时长天眼疾手快的上前想要抓住这个家伙，却是完全抓了一个空。

    眼下众人虽然还能够看到盗通天，但是却是已经虚幻的残像了。

    赵白通过混沌阴阳石发现，盗通天居然早已经不在这里了。

    “这是什么手段！好强的逃生之法，如果能够弄到他的这种保命之物，那简直等于保命神器！”

    毕竟盗通天是在一瞬间便直接从众人面前消失无踪的，甚至于连一丝多余的动作都不曾有过。

    这种逃命手段可是比需要什么传送石、传送卷轴之类的保命手段要强悍的多了。

    盗通天虽然走了，但是盗通天留下的却居然在慢慢虚化的过程中，开口说话了。

    “以后再见！不过以后见面你要小心了，我既然号称盗通天，自然不仅仅只是盗墓了，盗取活人之物其实才是我最拿手的绝活。

    只是活人身上带着的东西总是没有死人带着的东西值钱有用，所以我才开始盗墓。

    但是这不代表我就不再盗取活人之物，今次居然会被你看穿栽在你的手里，这让我很是兴奋。

    我已经很久没有这种接受挑战的感觉了，无论多少人出来追捕我，都没有任何一个人可以看穿我。

    我每次都可以大摇大摆的走过他们的身边，这根本毫无挑战和刺激可言。

    而你却给了我这种充满挑战和刺激的感觉，有你的存在，我知道还有人是可以轻而易举一眼就看穿的。

    不过我并不知道这是你的特殊手段，还是寻常能力，既然你不肯告诉我，那我便自己来探查吧！

    我已经记住你了，今后我一定会常常出现在你的身边，我可是可以幻化成任何人的，除非你能够随时随地看穿身边的每一个人，否则你要是少了什么东西就怪不得我了。”

    盗通天的留下的残影在说完最后一句话后也终于是完全消失在了空气中。

    看着空无一物的残影消失的位置，长天几人不禁缓缓抬头面面相觑了起来。

    赵白被盗通天盯上了，这可不是一个好消息。

    毕竟这位可是一个可以盗窃诸国，得罪诸国各大势力还能够活的有滋有润的超级大盗。

    “真是没有想到，这个任务居然还会触发这种别样的剧情，这个盗通天是个麻烦人物，这一次没有能够解决掉他，看来以后得小心了。

    被他盯上了，那真是什么时候丢了东西都不知道！”

    赵白心中不禁有些无语。

    毕竟俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    这个惦记是可以摧毁人的精神防线的。

    毕竟被偷了，那就是瞬间的事情，但是如果你知道有个小偷要偷你某个重要的东西，那你的精神就会时时刻刻都不断的处于最紧张的状态。

    因为你根本就不知道他什么时候来偷你的东西。

    这样子的状态是很耗费心神的！

    不过好在，赵白的混沌阴阳石的探查功能使用时并没有任何的损耗。

    赵白完全可以全天候，对任何一个出现的目标进行查探！

    看着长天等人投来一副默哀珍重的神情，赵白不禁苦笑了一下说道：“你们不用这么看着我，不就是被盗通天盯上了嘛，我既然有能力识破他一次，就有能力识破他第二次，你们放心好了，他要是敢出现在我的身边，我下一次一定会把他抓住的！”

    听到赵白这么说，长天等人方才神色好了不少。

    毕竟他们听完赵白所说也觉得有几分道理，赵白能够看破这个谁都看不破的家伙第一次，自然也可以看破第二次。

    这个盗通天的威胁对别人有用，对赵白可不一定有用了。

    说不定到最后他跑过来找赵白麻烦就是在千里送人头，羊入虎口而已。

    “好了，队伍里的不安定因素已经除去了，那么你们先将大使护送到地面上去吧，我还有点事情要去办一下！”赵白说着晃了晃手中的光球。

    之前结界破碎之前的文字长天几人都看到了。

    整个宝殿之中的宝藏，只要没有持有信物，那就不可取动一分一毫，所以他们就是想要带走点什么也是不可能了。

    特别是那位大使，本来他就带着重要任务来到道南国的，结果因为欲界秘境的诱惑进入了其中。

    原本以为只是来取一下宝物很快就可以出去的，结果却是不断的深入直到最终把自己困在了结界之中了。

    此时此刻知道这里的宝藏一点一滴都无法带走后，他当即兴趣全无，准备赶紧回去了。

    原本有了宝藏，他自然可以自己天高皇帝远，想怎么活就怎么活，现在没有宝藏拿，还不赶紧去完成上头交代的重要任务，那就是找死了。

    所以他自然是急于回去了，而长天三人则更加理性一些，本来他们的主要目的就是寻找大使，见见欲界秘境中的宝库只是顺带的，能够带走点什么自然最好，不能带虽然心中觉得很是可惜，但是对心情的影响不大就是了。

    