
突然，他们就看见在不远处，一道阵法结界立在那里。二人对视一眼，一脸的惊容，他们上当了？

四下打量一番，这才发现他们被困在阵法中，出不去了。是谁，是谁把他们困在这里？然后心中一沉，难道那些道修发现他们的算计了？

可是，怎么会有人知道巫阵的特征呢？他们已经在此界消失很久了，不用说是了解巫阵的修士，那怕是关于只言片语都不曾有过记载了。

他们巫族是个保守且忠诚的族群，本族的典籍是绝对不会外流的，更不用说与道修勾结，除非巫族中有道修的奸细，但是这怎么可能呢？

莫非是这一百年内，外嫁的巫族女子。这些女子嫁人后就生出外心，将巫族的信息透露出去了。

想到这里，巫羌眸光沉沉。目前，他不知其它几方对阵法的了解有多少？他们被困在这里就相当被缚住了手脚。

“阿榔，你可有方法出去？”

“阿公，我对道修的阵法不了解，但是不管是什么样阵法，都有相同之处。看眼前的这座阵法，不过起到困人的作用。

阿公你试试，用大力冲那着一点攻击，看看是否能冲破阵法结界。”

巫羌手指微抬，一条如黑蛇般的劲气，“轰”的一声，击在了阵法结界上，就见结界暴起了道道白光，白光散去后，结界泛起一波波的涟漪。

巫榔一看却是大喜，“阿公，阵法可破，只需阿公不停地攻击阵法结界，六个时辰就可以脱困而出了。”

这时，一阵大笑声传来，紧接着一个清朗的男声传来：“不错，大祭司只需六个时辰，即可脱困。不知大祭师满意否？”

“这是为何？为何要困住吾等？”

“为何？呵呵呵……，难道不是大祭师心怀叵测，明明阵法并不需要心头血，你等却要这么多修士的心头血，不是心怀恶意是什么？”

“吾等并没有骗你们，阵法的确如此解法。”

“臭小子，别在那里巧言令色了，装着倒是好。本尊一早就知道尔等的小把戏，想要骗人，道行还不够。”

“难怪你们明知道我等进入这里，就是为了你巫族的宝藏，竟然没有任何的阻止，或是提出什么条件。原来是想用心头血控制我等，哼……”

“你二人，还是乖乖的待在阵法里面吧，等我等取了宝，再放你们出来。”

“我等破阵只需三个时辰，提前三个时辰的寻宝，时间差不多够了。”

“轰轰轰……”的攻击不停地落在阵法上，一个时辰后：“诸位，快，再加把劲，阵法结界松动……。”

两个时辰过去了，“诸位，快了，快了，取本命法宝攻击威力更大些……。”

三个时辰，“轰，”又一声巨大的轰鸣声响起，紧接着，一阵欢呼声传来。

“破开了，破开了……”

“进去，快，快进去……”

七日后，惨厉的声音响起：“啊！逃啊，快逃啊，凶兽吃人了，……”

“师兄，师兄不要过来，快逃，……”

“师父，师父，您不要去，几位真尊赶过去了，我们快走……”

“……”

此时的地宫中，已是一片大乱。地宫深处，弥漫着一股浓浓的血腥味，一声怪异的嘶吼声响起。

这吼声，如同是金属相互磨擦时发出的那种“吱嘎”声，只不过这种声音被放大了无数倍。无端让人听着头皮发麻，牙关紧咬。

紧接着巨大的宫殿，开始晃动，“彭彭彭”一声声的撞击声响起。接着就听着“轰”的一声，无数大大小小的黑色石块飞到了半空，“噼里扒啦”的声音，如同雨点般的响起。

宫殿的屋顶又在“彭”一声撞击声后，飞到了半空中。一个硕大的头颅，从破损的宫殿中探了出来，并且遇风就长，很快的这个头颅，就如同小山般的大。

一股强大而恐怖的威压，如同山岳般的压下，空气凝滞了几分。一股来自远古洪荒的气息，如同一股洪流般泄入了这方天地之间。整个秘境中被这股气息充斥着。

头颅在天光下显露出来，如果不是太大，这明显就是一个年轻男子的俊美脸庞，长长的头发披垂，修长的眉毛，斜飞入鬓。

一双凤眼开阖间，两道深红的光柱射了出来，可以看到瞳孔是血红色的。

高挺的鼻梁，血红的嘴，唇边尤挂着血迹，一条如同蛇信般的舌头，不时探了出来。只见头颅使劲来回一晃，整个地面跟着一阵摇晃，又一阵的“噼啪”声中，无数的碎石四下爆开。

然后头颅慢慢向着半空中升起，它的身体从地宫中缓缓抽离出来。随着身体一点点的出现，不难看出，这具身体蜿蜒盘旋如同蛇类。蛇身被一层黑色泛着幽光的鳞片包裹着，每个鳞片大如锅盖，泛着幽幽的绿光，腹下有四足，背上有着双翼。

而此时，地宫中已是多处坍塌，不断的有人从坍塌处电射而出。亦有修士看到了这个人脸蛇身的凶兽，吓的心胆惧丧。

这是一个什么样的怪兽啊？即便是众修见识不凡也无人能够识得这只凶兽。

嘶鸣声再次响起，就见人脸凶兽的口中，一道红线电射而出，“涮”的一声就将一个正在飞遁的修士卷住，送入了口中。

这名修士，在被卷住的一瞬间就呆住了，还没弄清怎么回事，就被卷入了一张大口中。紧接着一阵咀嚼声响起，这位修士连惨呼声都没来得及发出，就成了凶兽的口中之物。殷红的鲜血顺着它的嘴角流下，分外的诡艳恐怖。

众修士见到此情此景，吓得心胆俱丧，两股战战，稍一愣神后，拼命的朝着来路遁逃。人脸凶兽看似身形巨大，行动却是极为迅速。只是颈部轻轻一探，头微微地一伸，就又有一名飞遁的修士落入了它的口中。

趁着凶兽捕食它人的这个空当，已有多名修士飞遁到了阵法的边缘，即将要冲出阵法时，这才发现，原来破开的阵法已是完好无损，众修一愕。

这时阵法边缘突然冲出了好些人，这些人身着黑袍，衣服上与脸上图腾，如同活物一般正在缓缓蠕动着。

“你们逃不了，乖乖的回去吧！”带头的一个黑袍人，神色阴狠，语调怪异的说道。

“你们这是何意？”

“何意?呵呵呵……。尔等明知这是我巫族的地宫，还来此寻宝。这是一点也未将巫族放在眼中，即如此，那么就应该有为我族圣灵献身的觉悟。”

“什么？那个吃人的怪物是巫族的圣灵？”

“师兄，我们即然出不去了，不如和他们拼了。”

“对，拼……。”

喊杀声顷刻响起，紧接着就各种法宝攻击的阵阵轰鸣声，及碰撞时发出的华光。随着人脸凶兽的出现，出窍期修士也一个个的从地宫中出来，分成几个方向，将凶兽包围在了中间。

一个个的引动天地灵气，施展神通术法与凶兽游斗起来。凶兽显露出全部的身形，个头相当的巨大，只是一个头颅就如同小山般的大小，加上身体就将地宫占了个满满当当。众修如同一只只的小蚂蚁，正围在了大象的身边。

修为到了出窍期的修士，斗法时足可以毁天灭地。因此，体形的大小还在其次，重要的是眼前的凶兽，看此威压修为只怕是超过了出窍期。

只不过是介于此界的规则之力，将它压制在了一步化神的境界。一步化神的凶兽，可比同等境界的人类修士，实力要强悍上许多。只看那一片片如同锅盖大的鳞甲，就可知道它肉身的防御力有多强。

重山真尊“嘿！”的一声，率先暴起，身上的肌肉虬结勇猛无匹。他手拿一柄开山大斧，狠狠的向着凶兽颈部斩去。

“杀！”一道如山般巨大的斧影，裹挟着风雷之声，迅如闪电的直劈而下，斧影就这样落在了凶兽的颈部。

就听着“铿啷”一声，金铁交鸣之声，然后火花四溅。重山真尊的这全力的一击，只不过在凶兽的鳞片，留下了一道浅浅的痕迹。

这一击虽然对凶兽没造成多大的伤害，但是他出手时劲气外吐，从鳞片上透入肌理，还是对凶兽造成了一定的影响。

凶兽大怒，对着敢于向它发出挑衅的人类，发出一声：“吱嘎”的嘶鸣声。众修就觉得识海中，像是被一把利剑狠狠刺入。剧痛传来，识海如同翻江倒海一般。

众修纷纷用手捂住了头部，有的喷了口血，有的直接从空中掉落下去，更有甚者当即便晕了过去。重山真尊的攻击，像是打开了某种的开关，众修在这一声嘶鸣后，纷纷出手。

东方东一剑劈出，一道巨大的剑气横贯长空，直刺向人脸凶兽的眼睛。凶兽只微微一低头，便刺了个空。

然而这道剑气穿过凶兽脸侧时，东方东冷喝一声“暴”，就见那道剑气“澎”的一声，炸了开来，巨大的灵气波向着四周扩散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58099307"  chaptername="五百一十  地宫中凶兽">加入书签</a>
</div>
