    看着鲍驹和罗伯特离开，站在门口的马欣彤才算是松了一口气，明亮的大眼睛看向赵天宇、罗昊、司徒空、云凌风四个人，声音清脆的说道：“你们是爸爸的朋友吗？”

    马欣彤知道，今天如果不是自己面前这四个人，事情恐怕没那么容易解决。八 一中文 ｗ小ｗ说ｗ说．一８说１说ｚ小ｗ ．一ｃ八ｏ说ｍ

    赵天宇微笑的看着马欣彤，说道：“我有事找你爸爸，你爸爸不在家吗？”

    马欣彤指着胡同口旧书摊旁边的老者，笑嘻嘻的说道：“他不就在那儿吗？你们刚才从那里进来，没现他吗？”

    旧书摊边的老者就是马明晨！？

    罗昊和云凌风闻言皆是诧异无比地往胡同口旧书摊看去，尤其是罗昊，在走进胡同的时候，还向那个老者问过书的价格，不管是从对方的神态、容貌、还是说话时的语态语气都不像是一个三十岁左右男子该有的！

    而当时自己跟对方之间的距离，绝对不过一米，可就是这么近的距离，自己居然没能现老者的端倪。如果旧书摊边的那个老者，真的就是自己这次所来找的马明晨的话，那他的化妆术足以用“恐怖”两个字来形容了。八 一中文 ｗ ｗ一ｗ ．小８ １网ｚ八ｗ说．一ｃ一ｏ ｍ

    很快，罗昊的疑问就得到了解答。旧书摊边的“老者”从椅子上站起身来，折身朝四合院的方向走来，他步履稳健、身形笔直，哪里像是一个年过半百老者会有的姿态！？

    “老者”走到赵天宇、罗昊、云凌风、司徒空四个人面前，伸手捏住自己下巴处一个翘起的“皮肤”边角一撕，将覆盖在脸上的面具给撕了下来，露出他本来的相貌。

    马明晨人不高，一百七十五公分左右，相貌俊朗，尤其是他那双眼睛显得特别眼神，仿佛没有任何事情能瞒过他的那双眼睛。

    “赵哥！”

    马明晨对站在门口，眨巴着大眼睛的马欣彤，说道：“叫赵叔，你小时候，赵叔还给你买过糖葫芦呢，你都忘了？”

    马欣彤歪着脑袋仔细想了想，总算是找到了一些有关于赵天宇的印象，当即甜甜的叫了一声“赵叔”。

    “你这小子，明明就在那里坐着，看到有人上门威胁你女儿，你都无动于衷，有你这么当爹的吗？”赵天宇在马明晨胸口捶了一下，笑骂道。

    “如果你不在，我铁定是要现身的。八 一中文 ｗ一ｗ八ｗ ． ８网１ｚｗ．ｃｏｍ”马明晨笑着回答道：“可是有你在这里，我还担心什么？难道你会眼睁睁看着那些人闯进我家里？”

    “‘千手门’的化妆术，果然是天下无双！”司徒空看着拿在马明晨手中的面具，喃喃自语道。

    “千手门”的化妆术不仅在于改变人的外貌，还要改变说话的语气语态、走路的姿态、行为动作等等一系列细节，而一个人的走路姿势在骨骼定型后，就很难再改变，更别提要模仿各种不同阶层的人的走路姿态了。

    据传，“千手门”的门徒在孩童时就被收入门中，开始进行训练，并且泡药澡，对身体骨骼进行改造，为以后能学习最高明的化妆术打下基础。

    “你是谁？怎么会知道‘千手门’的事情？”

    马明晨眼神警惕的扫过司徒空，能知道“千手门”这三个字，并且知道“千手门”化妆术的，只能是“圈子”里的人。

    “我叫司徒空，我爷爷是司徒傲然。”司徒空回答道。

    “原来是司徒家的人，请进。”马明晨对着司徒空抱了抱拳，做了一个“请”的动作，说道：“师傅生前多次提起过司徒老先生，并且对司徒家的家传武学十分推崇。”

    “还十分推崇呢，全都是一些坑爹玩意儿。”

    司徒空用只有他自己能听到的声音，小声嘀咕了一句。说起司徒家的家传武学，他就想起了那套被自己爷爷吹嘘成“绝世神功”，其实唯一功能就是用来传宗接代的运气法门，亏得自己还花了大量的时间和精力去练习。

    “小彤，去把我的茶叶罐拿来。”马明晨把赵天宇、司徒空、罗昊、云凌风四个人请进屋后，揉了揉马欣彤的脑袋，对她说道。

    马欣彤甩着两个羊角辫，蹦跳着往东边的厢房跑去。

    马明晨坐下后，对赵天宇说道：“赵哥这次来找我，是打算让我履行当年的承诺了？”

    赵天宇点了点头，开口道：“本来不想来麻烦你，毕竟当年也只是举手之劳，但是这件事或许只有你出手才行，而且这件事事关重大，甚至可以说，威胁着这个国家的安全！”

    “哦？”

    马明晨挑了挑眉，对赵天宇说道：“愿闻其详。只要不违背‘千手门’的门规，明晨自当全力以赴！”

    马明晨年纪虽然只有三十来岁，但是说话却极其老练。

    赵天宇把自己这次所来的目的，详细地跟马明晨说了一遍，对于盗取克里斯汀?马雷克身上芯片钥匙的用途，赵天宇也是做了说明。

    马明晨闻言，点头道：“师傅本意从他之后，这个世上再无‘千手门’，他之所以最后改变主意，收我为徒，是他认为虽然国家已经走上自主富强的道路，但‘千手门’或许还有它的用武之地，所以他决定为‘千手门’留下一脉香火。现在看来，师傅的选择并没有错！这个忙我帮了，不过，这并不算履行我跟你之间的承诺，只是出于‘千手门’祖师的祖训。”

    马明晨爽快的态度，倒是令得赵天宇、罗昊、司徒空、云凌风四个人有些意外，对只剩下一个门人的“千手门”又多了几分敬佩。

    “你们打算什么时候出？”马明晨对赵天宇说道：“出前，最好把克里斯汀?马雷克这个人的资料给我，我需要最详细的，并且我还需要他举办银婚宴会的那个酒店的资料，如果要动手，那个宴会是唯一的机会！”

    “今天晚上十二点的飞机，资料我会存在平板电脑中，你可以在飞机上看。至于你需要什么帮助，到了布鲁塞尔，那边有专人会配合你！”赵天宇说道。