    汪瀚听这话，顿时来了兴趣。

    他心中暗道，难道这事情还有转机不成？

    他想着，将目光落在了汪商身上。

    “别看着我。”汪商没好气的说道。

    “以你的资格想买下天府A座其实是不可能的，不过你这几天做的事情，以及浩瀚服饰对民族做过的贡献还不错。”

    汪商说到这里，慢悠悠地端起茶杯小抿了一口。

    汪瀚……

    他不是急性子，可汪商这种说话说一半的人，他好想抽人！

    他就纳闷了，难道做领导的都这样？

    “算了，还是我来说吧，这事情有点打他的脸。”万本昌接过话头说道。

    “他一开始是拒绝把写字楼卖给你的，后面城主给他打了个电话，他就改口了。”

    “所以说，你要写字楼，可以，拿钱就行。”

    万本昌说完，也缓缓端起茶杯小酌起来。

    汪瀚……

    这惊喜来得有点突然啊。

    不过他脸上却没有喜色。

    城主突然给汪商打电话，这中间是不是有什么事情他忽略了？

    城主怎么会注意到他这个小老百姓的？

    “城主的意思是，这年头像你这种一心为了人民服务的企业越来越少了。既然你需要写字楼，那他就把写字楼卖给你，希望你未来更好的为人民服务。”

    汪商看出汪瀚心里的疑惑，于是解释道。

    听他这么说，汪瀚就明白了。

    “不过你也不要太高兴了，这写字楼我们修建一共花了一千多万。做生意没有不赚钱的道理，我们打算两千万卖给你这不过分吧？”汪商继续道。

    “这不过分，要是你们原价给我，我也不好意思接啊。”汪瀚说道。

    两千万啊，这比他预算里还便宜了一千多万。

    这赚大了好不好。

    “所以，你明天直接叫人来办理过户就行。”汪商继续道。

    汪瀚连忙点头。

    事情谈妥了，汪商和万本昌菜也点好了。

    汪瀚今天高兴，直接叫马经理上了好酒。

    虽然他现在私人账上里没有两千万，但是他可以贷款啊。

    先贷款买下来再说。

    买到就是赚到，机不可失时不再来！

    饭桌上，汪瀚一个劲的让汪商喝酒。

    高兴嘛，喜悦是要分享的。

    谁让汪商一开始不同意把天府A座卖给他，之前还说那些话来吊他胃口。

    有机会不好好表示一下敬意，那就不是他自己了。

    一顿饭在汪商喝得不省人事后结束。

    万本昌和汪瀚将他送上车。

    “小子，你好好干。”送走汪商后，万本昌拍着汪瀚肩膀说道。

    “其实这写字楼给你，那些人精也是有自己考虑的。”

    “你现在的浩瀚服饰每年给他们上的税，和提供的工作岗位对他们来说就是业绩。”

    “只要你好了，他们业绩才能高。这就是互利互惠。”

    万本昌将写字楼背后的事情给汪瀚说道。

    汪瀚点点头。

    这事情他刚才也猜到了一点。

    上面把写字楼卖给他，虽然有他为人民做贡献的原因，也有其他的利益因素在里面。

    “对了，我听郑明说他给你打电话了，事情没谈妥到底怎么回事？”万本昌话锋一变，开口问道。

    有点醉意的汪瀚酒顿时醒了一半。

    好家伙，自己还以为把郑明糊弄过去了，没承想着这家伙把事情都捅到万本昌这里来了。

    “万叔叔，郑厂长这个事情不太好办啊。”汪瀚脸上露出为难之色。

    一开始他是因为要跟小象商谈，所以打算把郑明晾到一边去。

    现在小象不出售股份了，汪瀚当然可以考虑郑明的食品厂。

    可食品厂那可不是小企业，花的钱可不少。

    他可买不起。

    他甚至考虑过，就注册一个公司，然后找食品厂代工，都没考虑郑明的食品厂。

    “有什么不好办的，你给我说说。”万本昌瞪着汪瀚说道。

    这做生意的事情，一个愿打一个愿挨，谈不拢就不谈，怎么还有不太好办一说。

    “万叔叔，你说郑厂长那食品厂，我用多少钱买合适？太多了我承受不了，太少了这就是占他便宜，占国家便宜。”

    “还有股份我可以只要百分之九十，但是我要全股权，那到时候郑厂长在厂里是什么地位呢？”

    “所以这事情不好办啊。”

    汪瀚说到最后，也是一脸无奈。

    万本昌闻言，眉头微皱。

    好家伙，这小子还想要全股权以及百分之九十的股份，他还真当食品厂和当初的服装厂一样呢。

    不过汪瀚说的这些，他觉得也很有道理。

    这事情让汪瀚来弄，还真的为难他了。

    “这样，我约一下郑明，你两面谈。”万本昌说道。

    然后他拿出了手机。

    汪瀚……

    一脸懵逼。

    他不是这个意思啊。

    他现在压根就不想见到郑明好不好。

    见到他咋说？

    说：老郑，你把工厂送我？或者给个友情价，然后你离开厂，以后这里我说了算？

    这不现实啊。

    “你别扭扭捏捏的，叫他来以后我来说。”万本昌看汪瀚这表情，直接没好气的说道。

    看着万本昌这强硬的态度，汪瀚也不好拒绝。

    只能走一步看一步吧。

    没过多久，郑明风急火燎的来到了聚来轩。

    “小汪啊，你这就有些不够意思了。手机信号不好，你也不知道换个地方给我回个电话。”郑明刚到便看向汪瀚，语气中有些责备。

    他现在是真想把他的食品厂业绩提起来，所以他迫不及待的想要跟汪瀚绑在一起。

    “哈哈，这不是太忙给忘了吗。”汪瀚笑呵呵地说道。

    “我就不想鸟你。”他在心里想到。

    “行了，你的事情小汪也给我说了，咱们进去坐着聊。”万本昌这时候说道。

    郑明连连点头。

    他觉得这事情有万本昌出面绝对妥了。

    “走，进去，我请大家吃饭。”郑明说着，带着两人走进聚来轩。

    汪瀚……

    得，今天的第四顿饭！

    由于汪瀚和万本昌都吃过一顿了，也就没点菜。

    郑明有求于万本昌，还要讨好汪瀚，直接点了不少硬菜。

    汪瀚只觉头疼。

    饭菜上桌，郑明给万本昌和汪瀚满上酒。

    “老万，小汪，快动筷子。”郑明说道。

    “咱们还是先说正事吧。”万本昌也没食欲，于是说道。

    他之前就劝过郑明少点一些菜，奈何这货不听。

    郑明一听先谈正事，连忙放下筷子，虽然这时候他挺饿的。

    “你的事情小汪给我说了，的确挺为难小汪的。”万本昌说道。

    郑明一愣。

    不明白怎么就难为汪瀚了？

    接下来，万本昌将之前汪瀚给他说的事情原原本本的转述给了郑明。

    “所以说，小汪是个有情有义的人，既不想占你便宜，也不想让你为难。”

    “你这食品厂这么多年了，他要了全部股权，你以后在厂里怎么面对你之前的下属？”

    “小汪真的接手以后，他肯定是要扶持他自己的人，你的人又该怎么想？”

    万本昌说完，郑明沉默了。

    他之前只着急跟汪瀚绑一起了，完全忽略了这个事情。

    “我有办法！”

    沉默片刻后，郑明突然说道。

