    “它本就是光明圣会历代传留下来的至宝，有这样的变化也不奇怪。”

    众人细想之下对此也不觉得奇怪，光明圣会之所以屹立了这么多年，圣女水晶也是一个很大的助力。

    他们在这光明神殿中都有着如此之大的进步，说不定圣女水晶也会进行一番蜕变。

    百里红妆发觉圣女水晶中突然涌现出了一股奇异的力量，在这力量的影响下，她缓缓松开了手。

    圣女水晶渐渐飞到了半空中，宛若整座神殿中最耀眼的明珠，璀璨夺目，耀眼迷人。

    这些力量在流转过圣女水晶之后还有一部分流转到了她的身体附近，渐渐穿过她的身体，带来一种十分特殊的感受。

    在这力量影响之下，百里红妆缓缓闭上了双眼，唤魔经运转开来，再度进入了修炼状态。

    视线之中，圣女水晶悬浮在半空中，而百里红妆则端坐在圣女水晶的下方。

    浓郁而可怕的精纯力量不断地流转到圣女水晶与百里红妆的体内，随着时间渐渐流逝，圣女水晶愈发明亮，散发出的气息也越是神圣。

    百里红妆周身萦绕着明亮的光芒，一眼望去，就像是她本身也能如圣女水晶一般发光。

    精致无双的面容宛若上天精心雕刻，每一丝弧度都完美到极致。

    晶莹剔透的肌肤带着玉石般的光泽，吹弹可破，墨黑的发丝犹如绸缎一般披散在脑后，映衬着那象牙白的肤色，愈发的引人入胜。

    那是一种惊心动魄的美，宛若仙界圣女，带着缥缈、圣洁的气息。

    所有人都目不转睛地望着百里红妆，情不自禁地屏住了呼吸。

    面对着这样一个绝色美人，众人心里却是没有半点觊觎之心，相反的，他们心中忍不住地产生了一种虔诚膜拜的心情。

    她就像是女神，是与他们完全不同级别的存在。

    上官盈盈怔怔地望着这样的百里红妆，脑海中只有三个字——太美了！

    她一直都知道红妆是极美的，可此刻的百里红妆几乎美到了极致，让人根本不敢相信这一切是真的。

    世间真的有这样完美无瑕的人吗？

    她美好得仿若一幅画卷，让人不忍去打扰，生怕略一触碰，她便会消失不见。

    帝北宸只是痴痴地望着百里红妆，俊美的脸庞带着几分自豪，眼眸深处却透着沉重与复杂。

    他的红妆太美好了，宛若九天玄女般美得淋漓尽致，可就是这样周身萦绕着圣洁气息的她却仿佛不属于这凡尘，好像不自觉间变得有些遥远一般。

    袖袍下的双手渐渐收拢，他一直都知道红妆并不是普通人，而他一定会努力的去守护他所要守护的人。

    墨云珏一向没有波澜的眸子此刻则充满了惊叹，他仍清楚地记得初见红妆的时候，她在被一群妖兽追赶。

    当时的她透着几分俏皮、几分狼狈，但同样是美轮美奂，数年过去，红妆出落得愈发绝美了。

    她的美是一种空灵的美，不带有半点艳俗，是纯净而美好，让他忍不住的想要守护，不愿意她染上半点尘埃。

