
秋水不由分说把叶凡拖到屋角，探着脑袋往外瞅了一圈，见没有人在附近以后，立即背着手，瞪着叶凡。

这架式，就像老校长要训服小学生一般，透出一股浓浓的老大作风。

她想干吗？

叶凡微微俯视了一下她胸前，忙收回目光。

没办法，这女流氓是域境二品，不好惹，就算赢了她，也只是赢了一个女人，没什么成就感可言。

静观其变！

秋水说话了，挑着眉头道：“说说，你是怎么废了牛戈两颗蛋蛋的？”

“……”

如此精致的一张脸蛋，一开口即原形毕露啊。

“就两脚。”叶凡简短应道。

“怎么个两脚法，当时牛戈是不是痛得满脸通红，捂着裆间，乱蹦乱跳？”

“……”

很有经验啊。

为了早点摆脱秋水，叶凡只好把当时的情况说了一遍。

秋水听完后，纳闷挠着脑袋道：“狄威有这么猛吗，不应该啊，他受得了牛戈几掌吗，你是不是瞎编的，或者是，有什么事情瞒了我？”

当然有，叶凡没说狄威是金刚血脉的事，至于原因，多重考虑。

“可能是牛戈有所顾忌，所以不敢下死手杀狄威。对了，你怎么来了，刚刚那个苗副会长是谁？”叶凡有意岔开话题。

秋火眉头一挑：“我凭什么要告诉你。”

“艹，那你刚才问我，我不都告诉你了吗。”

“你打不过我，自然要告诉我，就算你打得过我，你好意思动手吗，就算你好意思动手，难道我不会叫吗？”

说到这，她清了清嗓子，忽然一声怪叫：“非礼啊，QJ啊！”

你妹啊！

哪非礼她了，哪QJ她了，碰都没碰她一下。

叶凡连忙捂住嘴巴，恐吓道：“再鬼叫，老子就真的QJ你了。”

隐约听到她闷声回应：“来啊，谁怕谁，还不知道是谁QJ谁呢。”

大爷的，碰到这种女人，真心有种焦灼的感觉。

而且，叶凡感觉到，这女人似乎在嘟着嘴巴朝他手心里吹热气。

这是何等强壮的神经才造出这种女人啊。

叶凡别扭松开手，满脸黑线望着对方。

秋水似乎很喜欢叶凡这种表情，忽然两手掐住叶凡脸颊，笑眯眯道：

“好可爱啊，我要是有个这样的长工就好了。”

“……”

“好了，看在你这么可爱的份上，我就免费告诉你吧。”

顿了顿，秋水接着说道：“苗副会长叫苗洪亮，是古武会的二把手，古武会听过吗？”

“没听过。”

实际上，叶凡听过，且与古武会西南分会的一个长老打过交道。

也知道古武会是针对古武家族和宗阁门派建立起来的一个组织。

“古武会主要作用就是调节各古武家族和宗阁门派之间的纷争，也有监督作用，权力说大不大，说小不小，但到了苗副会长这种级别，那权力就大了，因为他可以直接与刑罚组织天刀联系，天刀才是恐怖的存在。”

这是叶凡第二次听到天刀了，但仍是顺着话问道：“什么是天刀？”

“刚说了啊，就是古武会的刑罚部门，如果各古武家族和宗阁门派有违反约定的作为，被判定属实以后，即会交给天刀执行处罚，至于天刀的成员，是由各门派的顶尖高手构CD是一些恐怖大能。”

和师傅上次说的一样。

叶凡转而问道：“刚刚跟着苗副会长来的那两个老者是谁？”

“拉走牛沙的那个，是蓝旗盟喻家的家主，叫喻正恩，也就是那个燕京第一装笔犯兼人妖的爷爷。”

“喻紫嫣？”

“哟，你还记得她名字啊，是不是对她有些意思，你不妨去上她，其实长得挺好看的，重要的是，她是双性恋哦，你把她泡到手，她能给你带来一堆女人，哇，一床的女人，啧啧，你一个人躺在中间，那是皇帝般的生活啊。”

秋水两眼放光，不知道想到哪里去了。

叶凡没法接她的话，赶紧问下一个问题：“还有一个老者是谁？”

秋水胸脯一挺，气势磅然：“他是天下最聪明，前途最无可限量的我的爷爷。”

“哦，明白了。”

叶凡深以为然的点了点头，忽然指着秋水头上道：“别动，有个蜘蛛。”

秋水一缩脖子，翻着眼皮往上看。

而这时，叶凡果断在她胸上抓了一下，然后，脚踩风火轮，飞速跑了。

边跑边喊道：“果真是天下最聪明，最无可限量，太大了。”

“哈哈哈哈，你这傻冒，你不是长两只手吗，怎么只抓一下？”

叶凡脚下一踉跄，差点摔倒，是啊，是长着两只手啊，怎么只抓一下，好傻吧！

屋内。

狄龙把事情前后向苗副会长讲了一遍。

苗副会长听完后，愠怒说道：

“牛家做事真是越来越没有规矩了，太逾界了。”

“不就是仗着他大儿子进了地虎宗吗，以前可不敢这样。”

说话的是秋水的爷爷，秋家的家主，秋尊。

地虎宗，星标宗门，同天岚宗一样，也是最顶级的宗门，可以说是，漠视世俗的存在。

“那也不能黑白颠倒，是非不分。”

顿了顿，苗副会长说道：“不过，那个叶凡出手也太不留后路了，废了牛戈命=根子，这结不容易解了。”

狄龙正准备说话，但秋尊已说道：“他想杀叶凡和狄威，难道就不能动他吗，我倒是觉得废得好，没要他的命，已经客气了。”

这明显是帮着狄家说话。

狄龙不由得有些奇怪，虽然狄家与秋家同属于红旗盟，帮话很正常，但秋尊向来以鬼滑著称，一般不会这么给力的。

秋尊在折腾什么？

苗副会长眼见秋尊处处帮着狄家说话，心知有事也说不清，便起身告辞，走前吩咐道：

“狄家主，这事我会着手调查的，你不要跟牛沙一样胡来，等消息吧。”

“好的，苗老慢走。”

苗副会长走后，狄龙盯着秋尊，开门见山问道：“秋老，有话就直说，可不要绕我弯子。”

“是有点事要和你商量一下。”秋尊抚着下巴上的山羊须，一脸谈大事的模样。

“什么事？”

“你家狄威应该到了谈婚论嫁的年龄了吧。”

“……”

这……

狄龙愣住，难道秋尊是来说媒的吗。

略一想，狄龙想到了一个大胸脯，顿时啊大了嘴巴，那可是个远近闻名的女土匪啊，娶她做媳吗……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544710"  chaptername="第838章  你不是长两只手吗">加入书签</a>
</div>
