
系统内的能力者们只能选择守株待兔，他们抱着视死如归的心情，观察着外界的变化，祈祷着系统能够饶过他们。

他们同样祈祷着自己的组织能够不由余力的将自己救出去，他们渴望重新见到蓝天白云，渴望回归自己熟悉的世界当中。

但是他们所不知道的整个实验室，如今已经乱成一锅粥，到处都是尸体，鲜血流满了一地，那硕大的，培养皿中经济意味着的少年另一个，已经丧失了全部的生命特征，他的弟弟，抱着她的遗体，正在无声的大哭着。

一切都被毁灭了，等等救援人员冲进来的时候，眼前的场景，吓得他们腿软，有些胆子小的，甚至已经跪在地上大口大口的呕吐。

血腥味扑面而来，这哪里还是当年那个充满科学技术气息的实验室？这简直就是人间地狱。

为首的一个男子皱着眉，他环顾四周紧张的翻看着尸体，发现并没有那一个熟悉的面庞时，这才松了一口气。

“队长，队长，”手下的人大惊失色地跑了过来，在他的耳边大声地呼喊着：“不好的队长培养皿当中的双生子，其中有一个已经失去了生命体征，弟弟，现在的精神不容极其强烈，已经严重影响到了系统的稳定！！”

“双生子为什么会出问题？”那个男子眉头狠狠一皱，快速的走到操作台前，看着一串的理化数据：“该死！系统内究竟发生了什么？究竟是谁造成了如此之大的bug？系统能量发生了反式冲击直接把双生子反噬了？！”

都吓人，战战兢兢的按着操作台的界面，手速惊人，飞快地调取资料展现给，他们的队长看。

“队长…嗯”那个手下犹豫了一会，转而就看到了满地的尸体和尚未处理掉的鲜血这才深吸一口气，坚定地说道：“虽然我知道可能有些不可思议…但是我还是要说这可能真的不是人为的问题，应该是系统内部出现了什么样的答的问题，才能造成如此大的能力冲击，一瞬间要了在场所有人的命……”

那男子，摸索着键盘，键盘上还带着实验室的工作者，垂死挣扎时按下的几个血手印它们静静地躺在白色的键盘上，看起来多么的苍白无力正在宣示着一个生命的流失：“怎么会有这么大的能力冲击双生子能力不已经全部被导入到整个系统中？用于维护和构建嘛？”

“就是因为他们的能力都被抽取，作为整个系统的载体进行构建，所以才张系统发生了动荡时所反射回来的能量冲击直接就让…就让这个具有空间属性的哥哥发生了不可逆转的伤害……”

那个手下似乎，非常了解整个系统的运转，她又打开了另一个界面，指着一串数值说道：“队长，你看这个蓝色的数值说明的能量冲击都来自于系统内部…而造成这么大死伤的并不是来自系统内部的能量，系统内部的能量冲击已经全部承受与双生子的身上。”

“按照你这个道理说的话”男子狠狠的咬了咬牙，微微弯曲了指节敲在屏幕上：“是双生子，在被能量冲击过后，自身又释放出了大鼓的能量，才造成了堪比核武器爆炸一样的杀伤力，导致整个实验室的人无一生还？”

“理论上是这样的…你也知道能力者的事情，并不是三言两语就能解释清楚的，至今为止，我们都没有办法完全弄清楚能力者的能力，究竟是怎样的运作模式”那个工作人员摘下护目镜，露出了硬双狭长的凤眼，赫然是一个女孩。

男子用力的搓了搓脸颊，转而收起了脸上的悲伤，强打镇定的说道：“你有找到…你姐姐吗？”

“没有…”唐小柔红着眼眶：“姐夫我一进来就找了但是我确定姐姐不在这里面。”

“今天本就不是唐婉值班”高松，这才松了一口气，从刚刚接到这个任务开始就一直怕自己的妻子太过于负责任，在自己不是值班的日子，会来到这个实验室中，一到这里，他的眼睛就不受控制的开始，搜索自己的妻子。

索性无论是罐子里泡着的，还是地上躺着的，这一些都没有找到，那一抹熟悉的身影。

“可是我依旧联系不上姐姐呀”唐小荣，的眼睛里盛满泪水，一颗豆大的泪珠，顺着她的脸颊滑落：“姐夫你说姐姐会不会出什么事啊？组织里派我们俩过来协助调查…会不会他们早就知道些什么事情想让我们——”

高松，一把捂住他的嘴，摇了摇头，警惕的看了一下四周，并无其他人，然后他才说道：“不管…不管组织想干什么？我们以前都要顺着组织…以后这种话就不要再说了你哥哥还在系统里现在当务之急就想办法稳住这个培养皿中的人。”

唐小柔擦了擦眼泪，撅着个小嘴，坚定的点了点头，她转过身来继续在操作台上按下几个界面，重新调出一组数据分析的：“姐夫，你看这个…这个就是整个系统内的三维场景实验室当时做这一个单为场景的诗，主要是想着能够实时监控……”

他将数据导入进去之后，硕大的屏幕上顿时出现了系统内的头晕，大致分为六个板块，其中一个板块，唐小柔看到了自己的哥哥。

带有私心的，唐小柔将这个板块放大，发现整个环境已经彻底崩溃，这外面群魔狂舞怪石淋漓。

“唐朔…”高松眼睛一扫点了，一下他们组织的人，发现并没有缺胳膊少腿的，这才放下了心：“显然她们这个副本已经完全崩坏，有没有什么办法把他们传送到其他上位？完全崩坏的副本中”

六个副本当中只有阮辰，他们这一个副本发生了bug，其他几个副本并没有造成太大的影响，顶多是任务中断，所有能力者被关回了宿舍区域待命。这也是这个系统所作出的，自我防范模式。

唐小柔的，手指飞快地敲打着键盘，她抬着头，一瞬不瞬地盯着屏幕上方的数据：“我正在想办法稳定…姐夫，你快去看一看那玻璃罐子里面的如果双生子中真的有一个……真的有一个救不回来的这个系统可能要失去控制。”

高松不疑有他，立马走了过去，他向着负责罐子这边的，工作人员询问道：“双生子的情况怎么样？”

那身穿，防护服的工作人员一推护目镜，满头大汗的说的：“没有救了…双生子你连那个年长的已经丧失了全部的生命特征除非是你们组织赵安良在这里，重新唤醒他那颗沉睡的心藏，不然没有任何的办法…”

然而赵安良，此时正在系统中战战兢兢的，想着应该如何出去。

高松看着担架上的少年，灰白的脸色和被泡发皮肤，纵使是这样，也遮挡不住少年的帅气，它就像是一个精致的瓷娃娃一样，一触即破。

“那弟弟呢？”高松强行的移开眼神，他看着火速被重新装好的，又替换掉溶液的培养罐说道

“弟弟的状态…虽说没有什么生命危险但是由于他们双生子向来对对方都有感应，他应该察觉到自己哥哥的离开，导致他现在精神出现了大的动乱。”

而在此时，唐小柔拿着刚刚打印出来的数据走了过来，接着他的话说道：“队长，他说的没有错弟弟，由于各个的死亡造成了较大的精神冲击，以至于他的能力完全失控而且…我惊奇的发现哥哥似乎把自己的弓箭能力属性转移给了弟弟…”

高松心头，狠狠一跳，常年的作战经验，让他有了不好的预感

唐小柔，向前走去，她抬头看着硕大无比的培养罐：“我刚才想把在玫瑰的失乐园副本中的全部能力，这转移到其他副本当中，我发现我失去了操作权限……”

要知道他的权限，是跟她姐姐同样级别的，他们甚至有关闭系统出入口的权利。而在刚刚，他在输入密钥的时候发现钥匙居然是错误的系统，拒绝他的进入，直接关闭了他的身份验证。

“他…他抢走了系统”唐小柔红着眼睛对高松说道：“队长我们失去了对zero系统的全部控制。”

高松心神大镇，他提起一口气，冷静了许久，才掏出对讲机向上面汇报了情况。

他们失去了对zer系统控制的权限，这意味着什么？这就意味着这个系统将不再受他们的控制，他们将无法操纵系统，意味着里面的能力者将不知道何年何月才能从系统中出来，也不知道原本设定好的剧本和副本将会作何变动……

若是这一个双生子中的弟弟，不愿意放能力者出来的话，这些人将被永远的困在于此……

唐小柔双手合十，一滴泪从她眼角慢慢的滑落，他面对着，散发着幽明地狱般荧光的培养罐，慢慢的闭上眼，虔诚的许下愿望。

而此时的培养罐中，那个悬浮在培养液中沉睡的少年，嘴角勾起了一抹嘲讽的微笑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907815"  chaptername="第109章  失控">加入书签</a>
</div>
