    “诶，不对啊，神乡升内气离体，带我一个，我也想升。”张勇突然反应过来，原来还有这种好事。

    “行啊，没啥问题，反正军师给的调令里面也没说人数，只是说别让我将吸收的那些生命精气带走。”李傕无所谓的说道，带一个就带一个，刚好遇到了，那就带上呗，反正也是个练气成罡。

    “不过我寻思着你八成是没希望。”樊稠摇了摇头，一脸的唏嘘，“你这几年一看就没好好练，都没达到练气成罡的顶峰，我记得五六年前你就这水平，这几年感觉就是跟着天地精气的上浮在混日子。”

    张勇无话可说，以前不是今天打这个，就是明天打那个，西凉铁骑天天战战战，一年三百六十五条，不是在打人，就是在打人的路上，我在凉州浪一圈，遇到十个部落，有九个都被我们打过，剩下的一个绝对是被我们打爆之后被迫重组的新生部落。

    在这种无止境的战争强度之下，西凉铁骑压根就不会有菜鸡，因为菜鸡活不过这种战争的强度，什么你会一手使用长枪，一手使用强弩，没关系，最多三四场战争你就会了，啥，你说过三四场你还不会，安心，绝对不可能发生的。

    真要是三四场还不会，我寻思着你已经入土了，不需要考虑这个问题了，你说在这种环境下，能弱吗？

    “这水平去了也没希望。”郭汜用鸭骨头剃了剃牙。

    张勇无可奈何，早知道有这个机会，这几年他就应该好好努力，不过自己想想自己的情况，就算是好好努力也没可能达到练气成罡顶峰，就算不天天抱老婆，就这种相对比较悠闲的环境，也没可能靠训练达到练气成罡顶峰的。

    这种程度多多少少是要讲究一些资质的，有人从进入练气成罡到顶峰只需要三五年高强度训练，有人则需要十几年。

    张勇的资质算是中等，七八年就差不多，换战场拼搏，四五年达到没啥问题，可换成这边，就算一直保持战争时期的训练强度，也需要七八年，更何况从回来之后，天天就是老婆孩子热炕头，没倒退已经算是这个民兵队长还在努力了。

    “去感受一下，也算是明确一下内气离体的路怎么走。”张勇咂吧了两下嘴，“说不得我儿子年纪轻轻就练气成罡了，然后我好歹能给他讲解一下突破内气离体的经验。”

    扶桑那边，随着陈曦将之纳入到管理之后，生活环境比之前好了很多，自然神乡积累的生命精气也就进一步提升，进而也就能让规模更为庞大的练气成罡同时在神乡突破到内气离体。

    当然也就只能在扶桑本土，出了本土之后，发放的生命精气就会被收回，之前达到的水平也会回落回去，不过经验什么的自然还是会保留下来，这也是扶桑突破的最大优势。

    三傻自家人知道自家事，他们其实早就达到了练气成罡的屏障，而且也在战场上杀掉过内气离体，从理论上来讲他们应该已经具备突破内气离体的能力，但资质这东西很难说，三傻也没啥好办法。

    不过去神乡感受一下强行突破内气离体，让自身拥有了内气离体的感悟之后，再行突破那就很简单了，毕竟这哥仨的底子并不比李条那些人弱多少。

    实际上陈洪、薛州、张都这些人是具备在神乡突破内气离体的能力的，他们本身就是小渠帅，和司马俱、江宫、瞿恭这些人是一个级别的，基本上借神乡的天地精气进入内气离体之后，获得经验后，就能自主突破内气离体。

    然而陈洪、薛州、张都这些人是真正意义上厌倦了战争，故而并没有参军，而不参军的话，国家自然也不会开放这条渠道让他们去突破内气离体，不过这些人靠自身的本事，也能活的很好，参谋部也没有打扰这些人的意思。

    酒足饭饱之后，张勇一拱手，表示自己回老家准备一趟，这种大事还是需要给老婆说一声，而作为民兵队长，自己要出行一个多月，也得安排报备一下，避免老树堡出事。

    李傕等人嘲笑了张勇几句，便打发对方回去，而张勇回老树堡将民兵的事情安排完毕，就回家和自己老婆言及此事。

    张勇的老婆本身就知书达理，心知此事对于张勇只有好处没有坏处，自是不会阻止。

    至于说建功立业，张勇的老婆对于这一方面心态是比较复杂的，既是希望张勇能再进一步，但又知道本家姐妹的夫婿有战死在沙场的，故而不太希望张勇去战场。

    当然如果张勇突破到内气离体的话，张勇的老婆就安心了很多，内气离体这个级别，只要遇到一个靠谱的主官，自己也别穿的太过花里胡哨，一般来讲，是不大可能会出事的。

    基本上一个内气离体武将，跟随一个靠谱的统帅，积累功勋，五六年间就能达到关内侯的水平，只不过内气离体这个水平，整个汉室目前都没有一百人。

    哪怕是对于练气成罡而言，也是百里挑一的级别了，虽说练气成罡本身也接近于万里挑一的水平了。

    将家里的事情安排好了之后，张勇就骑着马去投靠李傕，跟着李傕一起上路，然而李傕并没有东进，而是南下了。

    “我们这路是不是不对啊。”张勇还不至于不辨方向，实际上在战场上混的杀才，能活到这个时候的，不存在大晴天分不清东西南北这种事情，这算是为将者的基础。

    “有啥不对的，先去徐州。”伍习瞟了一眼张勇说道。

    “嗯，我们不是去神乡吗？”张勇挠头，这不对啊。

    “是啊，是去神乡啊，但是你需要考虑一下我们老大的情况啊，走青州的话，碰到了长公主怎么办？”伍习吐了口气说道，他们这些跟着李傕厮混了多年的家伙，都是存在被拉清单的可能，只不过之前眼不见心不烦，懒得管他们而已。

    实际上真要在刘备和刘桐的面前跳的时间太长了，他们真的有可能控制不住自己的爪子，给这群混蛋一个警告。

    “哦，也对，确实是得避开他们。”张勇点了点头，他都能认识先帝，你说为啥能认识呢，当然是因为当年迫害过先帝啊。

    准确的说三傻，伍习这些人基本都迫害过，西凉铁骑之中只要没换过人的百夫长，多多少少在迫害先帝这件事上都是逃不过去的。

    “先去徐州，最好招点丹阳，这两年在国外吃了不少弓箭手的亏，要是爷皮厚，早就被他们打死了。”李傕咂吧了两下嘴，准备在徐州招点老人，然后去葱岭他们训练点弓箭手。

    “徐州啊，不知道老卢死了没。”樊稠回忆了两下，他们在徐州还是有一群一起扛过枪的战友的。

    “老卢啊，当年叫那家伙跟我们留在西凉，他不留，结果哥仨都混成有封地的列侯了，那家伙搞不好还是百夫长。”郭汜一脸嘲讽的神色，实际上他们当年官职都不高，真正膨胀起来也是从十年前开始的，猛地一下起来了。

    “你行了吧，当年你也就是个屯长。”李傕鄙视的看着郭汜。

    “大哥不说二哥，说的好像你当年是个牙将一样。”郭汜同样鄙视的看着李傕说道，谁不知道谁啊。

    “都省省吧，招点优质弓箭手回去当教官，给训练一批追索的弓箭手吧。”樊稠无可奈何的说道，“话说丹阳弓箭手全面转技巧是怎么获得超视距和追索的？”

    “别问我，我也不知道，我至今不知道超视距为什么能变成技巧性天赋。”李傕挥了挥手说道，“所以希望老卢别死了。”

    就在李傕说话的时候，这群人远远的看到了一更箭矢朝着他们飞了过来，不由得愣了愣神，这年头，本土还有拿超视距打招呼的？

    可能是因为飞的太远，箭矢上的意志已经衰退，李傕挡都没挡，直接脸接，箭矢弹开。

    在李傕前方八公里的地方，王越提着刘协在跑路。

    如果说上一次面对东王村那群人王越只要跑出去就没事了，奉高那群人终归不具备追缴的能力，那么来到徐州之后，遇到的第一个村子，就差点将刘协送去见先帝了。

    跑？你跑的有老夫的箭快？意志标注锁定，今天就要干死你这个反社会份子，提着刘协赶紧跑的王越，一剑削掉了对刘协进行的意志标注，成功让原本用意志引导的超视距飞错方向。

    然后王越还没跑两步，就感受到了气势锁定，一剑削掉气势，有一根箭矢从刘协头顶飞走。

    一步快跑，一种隐约的危险感出现，王越果断收缩自身的力量，变得无害，危险锁定躲过，一根箭矢飞走。

    可接下来还没跑，王越就感觉到自己除非是丢开刘协，否则接下来一箭必然会射向自己，传说中的直觉锁定，什么都看不到，什么也不知道，但这一箭必然射中。

