    对于席尔薇雅的单独行动，方里并没有特别的担心。

    “如果是她的话，一定能够立刻适应这里的环境吧？”

    一是因为学园都市的状况跟学战都市还是有些相似，对于经常与各种高层打交道，乃至与统合企业财团都打过交道的席尔薇雅来说，应该很容易就能判断出该怎么行动才最合适。

    二来也是这位世界第一的歌姬曾经游历世界各地，再加上不拘小节的个性使然，对于环境的适应力非常的强。

    所以，对席尔薇雅的单独行动，方里还是很放心，又给予了信任。

    当然，就适应环境这一点来说，方里也是完全不落于下风。

    “再怎么说都去过不少完全陌生的世界了，也该习惯了。”

    因此，即使才刚刚来到这个世界没有多久，方里亦是立即习惯了下来，甚至还有余裕考虑生活的问题。

    在这样的情况下，方里首先做的事情便是去取钱。

    在学园都市里，所有的学生都是有奖学金可以领的。

    奖学金每个月都会自动汇进银行账户里，就像是薪水一样。

    而之所以所有的学生都有，原因自然便是超能力的开发。

    这些奖学金，说穿了，其实就是能力开发的人体实验契约金而已，所以才只要是学生就有。

    理所当然，等级越高的学生，越是能够进入高级别的学校，奖学金的金额也会越高。

    如果是达到Lv.5的超能力者的话，其奖学金可是高到只需要领上一次，那就足以养活一个家庭的程度。

    方里在学园都市中只不过是一名Lv.0的无能力者。

    可是，就是这样，方里也还是一名学生，资料上记载着他参加过开发课程，自然有奖学金可以领。

    于是，方里大摇大摆的前往提款机，将里面为数不多，但足以维持生活的奖学金给全部取了出来，然后丝毫没有节省概念的前往电器商场，先是买了电视，又是买了电脑，还买了手机，将仅有的那些现金给挥霍掉了一大半。

    反正食物方面的话，因为在上一个世界里，惠惠多此一举的购入了一大批，完全不需要担心，奖学金又是每个月都有，即使Lv.0的话肯定不多，却也不需要到担心生活的程度，方里自然不会给自己节省。

    而电视、电脑与手机却是必要的。

    在这个有着最尖端科技的都市里，基本的消息都是经由新闻和网络来发布，为了不错过什么情报，至少配备这种条件。

    可惜，方里完全没有想到。

    才刚刚配置了这些条件，第二天，方里就在电视上看到了一则大新闻。

    “学园都市内规模最庞大的娱乐艺人公司再添新人。”

    以这样一个大大的标题作为开始，新闻在电视上播放着。

    “拥有着令人惊叹的美貌，史上最强的新人出道，惊动娱乐界。”

    “公司董事长亲自出马，以最优厚的条件签下了这名艺人。”

    “记者们前往进行采访，获得最新消息，根据记者的回访，众多新闻社的回复竟是完全一致：一定不会令大家失望。”

    在这样的报道之下，正坐在矮桌前吃着热腾腾的饭，面前摆放着一盘盘料理的方里完全陷入了目瞪口呆的状况了。

    只因为，在其眼前的电视中，正在播放的新闻里，那落落大方的展露着笑容，向着镜头毫无生涩感的挥着手的所谓「史上最强的新人」的人物，对于方里来说，那已经是熟悉到不能再熟悉了。

    华丽的紫绀色长发随风摇曳。

    紫水晶般的眼眸散发着光彩。

    闪光灯下的身姿鲜艳夺目。

    一身普通的校服已然换做做工精细，无比耀眼的礼服。

    除了席尔薇雅以外，还能是谁呢？

    “哎呀哎呀…”

    而本人却是坐在方里的身边，看着出现在电视里的自己，像是在说别人的事情一样，满不在乎的评价着。

    “效果好像比我想象得还好，看来董事长很看得起我，还以为需要再费些功夫呢。”

    或许，那所谓的「史上最强的新人」的说法，对于曾经被誉为世界第一的歌姬来说，根本不算什么吧？

    可方里却是真的只能无言。

    当下，方里放下了手中的饭碗，无言以对般的对着席尔薇雅说道：“你这是在干什么啊？”

    “出道啊。”席尔薇雅笑吟吟的说道：“只不过是重操旧业而已，没什么好奇怪的吧？”

    确实没什么好奇怪的。

    毕竟，席尔薇雅并不讨厌唱歌，相反的还希望能够让更多的人能够听到自己的歌声，虽然不执著于偶像的身份，却也不排斥。

    只是，方里真的没有想到，席尔薇雅居然在短短一天的时间里搞出这么大的动静。

    “这到底是怎么做到的啊？”

    不知道是不是听到了方里的这句嘀咕声，席尔薇雅又一次满不在乎的开口。

    “没什么，只是在网上唱了一首歌，然后就引起了不小的骚动，那家公司的董事长在三十分钟以后联络了我，亲自约我出去，参加了一个小活动，让我在舞台上又唱了一首歌，唱完以后就拍板决定签下我了。”

    口吻，竟是如此的轻描淡写。

    方里完全哑然。

    不过，如果席尔薇雅真的做了这种事，那就一点都不奇怪了。

    因为，这位世界第一的歌姬可是曾经连实质上掌握着世界的经济流动的统合企业财团都想抓住的超级偶像。

    区区一个学园都市里的艺人公司，哪怕是规模再大，那也大不过统合企业财团，真的有能够看出席尔薇雅的价值的眼光，那自然就淡定不了了。

    所以才会有「史上最强的新人」跟「一定不会令大家失望」这种夸张的说法出现吧？

    而席尔薇雅这么做的理由，方里也一下子看出来了。

    “照这个速度发展下去的话，大概过不了多久就肯定得到学园都市外去开演唱会，在世界各地进行的巡回演唱会也只是迟早的事情了。”

    席尔薇雅有些坏心眼着对着方里说着。

    “这样就能非常自然的出境，又非常自然的前往世界各地了吧？”

    这就是席尔薇雅打的注意。

    通过成为人气偶像，借助学园都市里的艺人公司的名义，前往世界各地进行巡回演唱，再在这个过程中收集地脉的力量。

    一个只有席尔薇雅才能办到的计划，就这样出现在方里的面前。