    “本王不想插手别国朝事。”

    皇甫啸雲坐在金丝楠木扶手椅上，平和的目光里堆满了冷漠。

    “若是北凉王能助我夺得王位，往后的每年，且末的葡萄、水晶菩提优先送来朔城给王妃品尝，还有黄金瓜和灰枣。”图尔巴接着说道，“且末每年还会向北凉王府进贡。”

    幸韵星一听有葡萄，还有黄金瓜和灰枣，小眼神儿里满是激动，直朝阿雲连连点头。

    “不过本王可以借兵给你。”瞧着阿韵开心的模样，他便冷冷的改口说道，“一千精兵，够吗？”

    “足矣，多谢北凉王！”图尔巴单膝跪地，右手握拳放在胸前行礼道，此礼乃且末最高的忠诚礼。

    与此同时，图尔巴也看明了一事，想要讨好北凉王，应先从北凉王妃入手。

    待到图尔巴离开后，幸韵星这才走来，她趴在书桌上，一双手托着下巴，望向阿雲问道:“阿雲，你为何不想帮他？”

    “本王与他并无交情。”对上阿韵，他自然是满目温柔的笑着说道。

    “以后我们就有吃不完的葡萄，我跟你说葡萄酒也要陈酿才好喝，用木桶装，放在地窖里珍藏……”

    第二日，余鸿鸣就带着一千兵马将图尔巴护送回且末，图尔巴所谓的夺回王位其实就是弑父篡位，并将丽妃一起杀了，就连丽妃之子也没放过。

    不过两日的时间，余鸿鸣就带着将士们回城复命，还带回了贡品。

    “图尔巴也是心狠手辣之人，那幼子不及一岁，提手就是一刀。”

    “斩草不除根，死的就是他。”平淡的声音说道，龙眉微皱，似有心事。

    余鸿鸣见王爷神情凝重，像是遇到了烦心事，便问道：“王爷可是有什么顾虑？”

    “朱昌来了函关。”

    皇甫啸雲之所以对朱昌礼让三分，不过是看在朱将军的面子上，他一身的武艺皆是朱将军所授。

    早些年，朱将军带他南征北战，兵法、战略皆是倾囊相授。

    “来了便来了，若要开战，末将第一个冲在前头。”余鸿鸣心有不服的说道，除了王爷，在他们几人的眼里再无别的主子，自然是没把朱昌放在眼里。

    “又要打仗了？”幸韵星清理完贡品回来，刚一进门就听到余鸿鸣在说，若是开战，他第一个冲在前头。

    “哪有那么多仗要打。”凝重的脸色倏然放松，取而代之的是勾唇浅笑，“数完了？”

    “嗯，数完了。”幸韵星给自己倒了一杯茶，坐下来歇口气，“都是些玉石，得找工匠加工，还有一对夜明珠，你别说，且末一个小国还挺富有。”

    她只差没说比朔城富有的多。

    “看上喜欢的就拿去。”

    瞧把她给累得，竟一时得意忘形翘起了二郎腿。

    “这些东西王府都有，赶明儿找个能工巧匠，做几个款式新颖的首饰。”

    幸韵星终于体会到家财万贯的感觉，虽不是数钱数到手抽筋，但记录清单同样写得她手疼。

    “末将倒是知道几个能工巧匠，当初王妃的九珠华冠就是这几人打造的。”

    说到那九珠华冠，就试过一次大小，至今还在库房睡大觉。

    “请到府上来，让他们给我做些东西。”

    幸韵星想给孩儿们每人做一块玉佩戴在身上，还想做一些款式新颖的首饰，库房里的那些金银首饰她都看不上。

    “末将明日便将他们请到王府。”

    “有劳余校尉了。”

    喝了几口茶，幸韵星突然感觉有些饿了，于是，她吩咐门外的小东去拿些吃的来。

    “阿雲，你饿不饿，过来一起吃。”她眯眼笑道，朝着阿雲勾了勾手指头，示意他快过来。

    皇甫啸雲徐步走来，在她身旁坐下。

    “今日可是开心了？”

    幸韵星将手中吃了一半的枣泥糕喂给他吃。

    “嗯，开心。”她笑弯了眼眸，无比骄傲的说道，“我现在是富婆了。”

    “小财迷。”

    韵韵喜欢把吃了一半的东西强行喂给他吃，用她话说，剩下的一半里全是她的爱。

    当然，韵韵也只是在私下里才会如此。

    媚眼如丝，她故意朝阿雲抛来挑逗的媚笑，发嗲的甜腻声音说道：“你知道我最迷什么。”

    皇甫啸雲爱死了她这副勾引自己的小妖精模样。

    “本王只好恭敬不如从命。”他勉为其难的说道，一手将人儿拽进怀里抱住。

    “阿雲，你是不是没刮胡子，好痒……”

    房门敞开着，明媚的笑声自房中传出，听得人也不由的跟着笑起来。

    “大哥，我们还要不要去给爹爹娘亲请安？”皇甫骁站在院子里，挠头问道，他们从学堂回来，按理说是要给爹爹娘亲请安才对。

    “今日就免了。”

    白露拉上骁弟的胳膊去了南院。

    “大哥。”皇甫瑶欢喜的迎上来，举起稚嫩的小手臂要抱抱。

    白露抱起皇甫瑶走到院中的圆木凳前坐下，他将皇甫瑶放在腿上，与她说起话来。

    “今日都做了什么?”

    “洗葡萄，踩葡萄。”

    “踩葡萄？”白露听完觉得甚有意思，露出温柔的浅笑问道，“将葡萄踩坏了还怎么吃？”

    “是娘亲酿酒用，可好玩了。”皇甫瑶笑得像朵小花一样灿烂，她骑在柔软的大腿上，小手还一边挥动比划着，“像这样，然后这样……”

    “二哥。”皇甫玥瘪着嘴，小脸上尽是委屈的说道，“要背。”

    “行，二哥背你。”

    皇甫骁蹲下身体，等到妹妹趴在肩膀上后，这才将她背起来。

    “古丽娅姐姐今日可有找你的麻烦？”

    皇甫骁背着妹妹在院子里踱步，小瑶有大哥的独宠，玥玥就只能粘着他了。

    “大哥帮我解的围，古丽娅现在不逼我娶她了。”

    古丽娅刚来学堂的那几日，简直就是他噩梦的开始，不仅要受气，而且打骂还不能还手，每日上学着实过得憋屈。

    即便如此，他对爹爹娘亲只字未提此事。

    “大哥这么厉害。”

    “大哥说一匹好骏马不应该着迷于眼前的这片草原，它随时可能枯萎，而是要驰骋于天地间，领略苍穹之辽阔。”

