    项宁小心翼翼的回到了房间，在钻进被子，抱住方柔的一瞬间，微微一愣，是冷的。

    “媳妇，大晚上的，偷偷跑出去，是不是想造反？”项宁在他的耳边轻声说道。

    方柔身体一颤，想继续装睡，但觉得又没必要，一转身，看着项宁揪着他的耳朵道：“我看你才是想造反，大晚上的突然跑出去不说一声。”

    “唉，我可是去前线的，你这话说的怎么像是我跑出去干坏事。”

    两人打闹了一下后，平躺在床上，项宁开口道：“明天就去昆仑。”

    方柔是聪明的女人，原本说是要在天海城镇守两周的，但在方柔看着凌空站在天空上凝望苍穹的样子，她不觉得项宁是在装样子。

    因为那种感觉，可能除了她，没人能感受得到，那种深深的无力感。

    同样的，方柔知道项宁这么说，就意味着她的度蜜月要结束了，方柔不是不识大体的女人，男人有事业是好事，她该去理解项宁，只是她心疼项宁。

    “嗯，没事，我陪你一起去。”

    项宁握住她的手道：“这次不能带你去，不过你放心，我很快就会回到水泽城，我说过的，会陪你们一年，就一定是一年。”

    方柔怔怔的看着项宁，一年吗？什么时候陪伴一年成了他们的奢望，既可怜又可悲。

    但是经历过残酷战场的她也明白，这一年已经非常宝贵了，前线战场，域外战场的战士，多少永远回不来的？

    “好。”

    翌日，项宁直接登上了前往昆仑的军方专机，而方柔独自登上了返回水泽城的列车。

    “对不起，我很快回来。”项宁临走前在一次道歉，方柔轻吻了他的嘴唇笑道：“做你该做的事，我为你骄傲。”

    项宁笑着点头。

    午时二时，项宁抵达昆仑基地，这是建立在昆仑内部一处能源矿脉中的基地，同样这里是研究凶兽，制造生物兵器的重要基地。

    因为昆仑凶兽，盛产兽核。

    从飞机上下来，基地负责人，谢惊中将已经在此等候，见到项宁，立刻站直敬礼，这是对英雄礼遇，而不是上级对下级的。

    现在的项宁，还是少将，虽然足以登上大将，但这就意味着他需要去镇守一方，项宁说过，不拿回炎古星门，他永不晋阶军衔。

    “谢中将。”

    “项少将。”

    “你的来意，我们已经清楚了，现在调查队已经进入了最后的阶段，就等你了。”

    项宁点点头：“那个修罗族女孩还好吗？”

    谢中将点点头：“因为是域外种族，经过六年的观察，本来应该开放一下权限，放其自由的，但是现在前线忽然发来消息，说域外战场上出现了新的域外种族，就是修罗族，所以······”

    “嗯，等我回来后，我想见见她。”项宁说道，这算是了结一下缘分吧，或许也能问出一些什么。

    “项少将现在就要去？”谢中将有些意外：“现在山里风雪很大，要不等风雪过去在进去？”

    项宁摇摇头说道：“不用了，对了，你们应该接到消息了，我进入遗迹后，可能会吸引来强大的凶兽，在我进去后，你就命令探查队全部返回吧。”

    “全部返回？”

    “对，不然有点危险。”

    “这···虽然昆仑山脉的凶兽很强，但我们派遣出去的阵容也不差·······”他的话语刚落，一名战士小跑着上前，跟他们打了一下报告。

    听完后，项宁笑着道：“看来不用我解释了。”

    “我明白了。”谢惊说道，现在要重新定义一下地球凶兽的实力了，有的，早就超越了九阶的层次，早人类一步突破了生命的极限。

    “好了，我要出发了，给我一张地图就好，我直接进去。”项宁道。

    谢惊没在劝说。

    不过在进入大山之前，项宁还是得去见一个人，那便是昆仑城狩猎公会的会长，博雁。

    当年就是他告诉了自己父母的消息。

    这么多年过去了，也该去拜访一下了。

    不过在询问了一下谢惊之后，项宁沉默了。

    两年前，在得知项宁战死在域外后，他也前往了域外，已经牺牲了。

    项宁吐出口气没再说话，消失在茫茫大雪山之中。

    虽然项宁能飞，但是大雪是真的大，项宁只能在地上走，雪已经莫过了膝盖，有点难走，但项宁并没有停下，整整走了半天，临近夜晚了，项宁才来到那处遗迹入口。

    “站住，是谁！？”

    一道厉喝声响起，项宁开口道：“地球联邦督察司司长，项宁。”

    “督察司？我们昆仑城没这职位，没听说过。”

    “玛德你脑袋秀逗了？不知道督察司，知道项宁吗？”

    “放屁，项少将昨晚还在南海震慑海域凶兽，现在就跑来昆仑了？”

    “都别吵吵了，立正，放下武器，欢迎项少将。”昆仑探索队队长，山海开口道。

    他站出来与项宁交接：“山里信号不好，刚接到消息，现在正式交接。”

    山海走出来，和项宁行了个军礼，虽然年过半百，但精神矍铄，在项宁面前更像个新兵一样，想在拥有威名以及赫赫功勋的将军面前似的。

    “谢谢你们，接下来就交给我吧。”

    “是。”

    “全体都有，收拾装备，撤回昆仑城。”

    “额滴个娘，还真是项少将，我刚才说的，不会被听见了吧？。”

    “行了，别比比叨叨的，赶紧收拾。”

    看着这些战士收拾营地，项宁也没离开，等里面入口出来一队人，为首的是一位老者的时候，项宁敬礼道：“洪老，林老让我向您问好。”

    “后生可畏，接下来就交给你了。”洪老开口道。

    项宁点点头，然后迈出步伐，与他擦肩而过，进入了遗迹入口。

    这是一个不大的山洞，能看出是经过人工开凿的，而在中间，放着一块跟南海龙墟岛屿上一样的石碑。

    此时山洞旁放着一堆灵石，是用来开启遗迹的，不过注定没什么用了，因为这处遗迹，是需要项宁带着生物引擎亲自来才能开启的。

