    他们这一次，一直往着正东的方向，往前面走了没有多长时间之后，他们别发现，这个地方的树木，开始已经密集起来了，甚至，连他们都没有办法从这里经过了。

    树木跟树木之间的距离，大概也就是十几公分二十公分左右的距离，恐怕单单是一个女人侧着身子，恐怕，都没有办法，从这个地方去通过去的。

    “我天哪，这个路，这个路这不是已经到死路了吗？而且，我们根本就没有办法过去啊。”

    看到这些情况之后，众人便跟着抬起头来，然后别看着他说道，其实辛杰也已经意识到这一点了，因为，在他看来的话，再往前走，根本就是走不通的。

    “我再也没有想到，这个丛林的密度，竟然是如此之大，但是如果是这样的话，看来，我们之前的推断，应该是多多少少有些问题的，也就是说，我们如果想从这里经过的话，那么，势必就要从这个另外一个地方然后绕行过去，只有这样的话才能够解决这一切的。”

    “什么？还要绕行吗？辛杰，我觉得，我们现在已经做到了极致了，而且，我们现在这个时候在这绕来绕去的话，恐怕，我们最后再从那里面迷失方向，到时候岂不是更加危险了吗？”

    这会何明的担心，并不多余的，因为，他现在渐渐感觉到，此时太阳已经开始有落山的迹象了，那如果是这样的话，晚上，在这个丛林里面，很有可能还会发生各种各样的事情。

    到时候，这些人到底能不能够应付下来，这些，完全都是一个未知数，所以他必须要把这一切都给想清楚了。

    想到这里之后，这个辛杰也的确是感觉到有些困难，因为到现在，目前这个情况来说的话，这对于他们来说，的确是一个很麻烦的事情，他如果是这样的话，他们自己是真的要去放弃这一切吗？

    就在此时，他突然便回过头来，然后，往地上看了一眼，他发现，现在有两个很明显的洞。

    而且，这样的洞口很窄，不大不小的，但是很明显，应该是能够容留下一个小田鼠从这里经过的。

    他这一路上，寻找下来的话，其实，就是为了寻找这些田鼠的，他从哪里到在这个地方，应该是有田鼠存在的，但是，如果是这样的话，那就证明这个地方，就是田鼠的洞穴了。

    “等一下。”

    说到这里之后，辛杰突然之间，变转过身来跟众人指了一下，然后，这些人只是很好奇的看了一下辛杰，也不知道，他这个时候到底是不是发现了什么东西。

    但是看着辛杰此时着急忙慌的的样子，便直接朝那个洞口的方向钻了过去。

    “辛杰，你是不是发现了什么？”

    何明一直都是跟在辛杰的身后，因为，他也跟辛杰一样，也是看到了那个洞窟的存在。

    但是这个情况之下，这个洞窟里面，到底有什么东西，这个，没有人敢去保证，而且，也没有人敢去诉说这一切的。

    “这个洞口，我感觉到应该是挺有意思的，而且，你看一下这个洞口，如果一只老鼠，从这里钻下去的话，你觉得，会不会应该是正好了可以允许他通过了吗？”

    说到这里之后，这个何明，急忙跟着点点头，因为他觉得，他现在分析应该是没有什么太大的问题的，但是，关键问题是，这个东西，到底该如何把它给抓出来呢？

    “如果，这里面真的有田鼠话，那么，这倒是解决了我们暂时的问题。”

    说到这里之后，他再回头看看那些女人，之前的时候，已经跟那女人商量过这件事情了，但是，那些女人好像她们仍然是一副忧心忡忡的样子，甚至，还是没有办法去真正的接受这些东西。

    “其实，这个时候，你们的想法，我是能够明白的，而且我也能够理解，但是现在这个情况之下，我们如果不选择这一点的话，恐怕，就没有办法把这些东西都给解决掉，而且，我们的温饱问题，如果解决不了的话，那么这个问题，根本就是白扯，你明白这个意思吗？”

    何明在这里，只是耐心的跟他们解释的说道，而且，这个辛杰此时并没有说什么话，因为他知道，依照何明的能力来说的话，应该，是很好可以解决的，而且他也相信，何明的确是有这方面的能力。

    “我们，我没有什么意见，反正，你们找到什么东西，我们就吃什么东西就行了，而且，总比在这里一直饿着肚子强，到最后也是被活活的饿死，难道，真的要面临这样的结果吗？”

    当许倩倩说完话之后，便看向了林琦琦。

    林琦琦也是跟着点点头，之后再看洛瑶瑶，虽然说，洛瑶瑶并没有表态，但是好像心里面，已经默认了这一切了。

    “行吗，那你们都忘旁边我站一下，然后，我跟这个何明想办法，然后把里面的东西给找到，如果，猜的没错的话，这里面应该就是一个田鼠的洞穴，放心吧，这个田鼠的肉，唉呀，别说了，就这么起来的话，我感觉到，好像肚子又开始饿了。”

    辛杰说着话，竟然吞咽了一口唾沫，但是，众人只是感觉到有一种恶心的感觉，他从来没有这种饥饿。

    “你的意思是说，我们仍然按照之前的方法，然后进行围追堵截吗？”

    “对呀，那个方法是一个最好的办法的，而且，我之前的时候跟你说过，这些田鼠的生存秘诀，不知道，你还有没有印象呢？”

    说了这些之后，这个辛杰便走了过来，因为之前，何明第一次跟着辛杰抓田鼠的时候，其实，这个心结跟他说了很多关于田鼠的事情，他不知道，何明这个时候，有没有把这一切都给记清楚。

    “噢，这个呀，我当然想起来了，而且，之前的时候，我们的确是做过这样的事情，那如果是这样的话，我相信，在这个洞口平行的位置，然后，再选择两个平行的点，应该，就会找到另外一个通道，是这个意思吧？”

