    “嘻嘻...”顾菲菲脸上笑容灿烂无比，连洁白整齐地牙齿都露出了上下八颗，整个人与方才的剑舞之时冷冽铿锵的气质截然不同。

    不过因为她已经换掉了方才易容的容貌，王君一并未多想。

    倒是一直了解内情的司静白挑了挑眉，她还是第一次见到这个女人笑得这么‘放荡’。

    啧...

    衣裳还穿这么花哨，什么意思啊？

    顾菲菲上身是浅红色紧身劲装，被汹涌的浑圆高高撑起。

    因为下摆较短，还露出一截平坦白皙的肚子...

    下身则是一条长度至膝盖上方的同色古风短裤，两条圆润纤细的小腿也露在外面...

    这身打扮如果是放在现实，也就是在商业街随处可见的打扮。

    但在这个世界里，各个女孩穿的都是长裙长袍，甚至恨不得把手臂和脖子都包起来...

    而且还有很多丧心病狂的修仙少女会在长裙里面再加穿一条长裤...

    王君一早在路上的时候就看得眉头直皱了...

    如今骤然间见到如此火辣的装扮，倒是让他眼前一亮...

    “咳咳...”

    眼睛刚刚闪亮一下，就感受到背后传来的凉飕飕的视线，不用回头，他也知道这道视线是小圣女的。

    他轻咳两声，默默调整了一下坐姿。

    啧...

    这小圣女怎么突然摆出一副正宫姿态，倒是让我好不习惯...

    “王公子，这是我们听风楼排名第七的圣女，目前也是合道境巅峰修为，随时可能突破天人境界，外加礼品若干，用以赎回司圣女，不知意下如何？”

    宋鸣也是笑眯眯地沟通起来...

    正常来说，光是他们给出的礼品清单，赎回一个天人境初阶俘虏绝对绰绰有余了！

    之所以还要再搭上顾菲菲，主要还是担心这个年轻公子是看上了司圣女的身份和身体...

    毕竟玩弄身份高的异性，得到的快感与其他情况是完全不同的...

    再加上司圣女本身姿容出众，想让这位年轻公子自愿解除契约，难度就更大了。

    但顾菲菲不管是身份还是姿容，都与司圣女不相上下...

    再额外搭上这么多礼品，只要是个正常人，应该都知道怎么去抉择吧！

    毕竟顾菲菲本身就是在楼主的清洗名单之中，现在能废物利用，把司圣女换回来，也算是有所值了。

    “王公子...”顾菲菲这边面上脚步不停，直接走到王君一身前微微躬身行礼，同时传音说道：“奴家最善幻境，公子想要的玩法，奴家都能有哦~”

    “嘶--”

    收到如此劲爆的传音，王君一倒吸了一口凉气，

    这他么，才是魔教圣女该有的姿态吧？

    他撇了撇侧后方坐姿端正，神色娴静的某圣女，不知想到了什么，微微摇了摇头...

    司静白：“？？？”

    “抱歉，我只是一个纯洁的男孩子，听不懂你在说什么...”王君一还未掌握传音入密的方式，只得开口回应道。

    顾菲菲一怔...

    本体的记忆中不是说任何男人都拒绝不了这种直球出击吗？

    难道是我用的姿势不对？

    她旋即双手抱胸，姿势妖娆地在他面前站立，重新传音重复了一遍...

    王君一摇了摇头，不想回复，只是将桌上酒杯端起，一饮而尽后冷漠又帅气地说道：“小白，送客...”

    “公子，在这里咱们才是客人...”

    “咳咳咳...”王君一帅气冷漠的姿势维持不下去，只能假装咳嗽掩饰一下尴尬。

    “公子，从刚才开始你就老是咳嗽，是染上风寒了吗？”

    司静白从方才王君一第一句开口时就嘴角带笑。

    她虽然境界比在场之人都要高出许多，但这么近距离的传音也是无法截取。

    只是知道面前这个一反常态，风马蚤地有些奇怪的顾菲菲确实是给王君一传音了的。

    但具体说了什么，并不清楚。

    只是听王君一的回答也大概能猜出几分。

    此时见王君一故作冷漠拒绝的样子，心头有些莫名的喜悦，于是开口调息一番。

    “神特么风寒...”王君一瞥了笑容有点俏皮的司静白一眼，随口吐槽完便起身准备向阁楼之外走去。

    看到小圣女这几番反应和姿态，他也大概猜到小圣女心里面到底想的什么，不再去让她自己决定去留。

    女马的！

    都跟自己这样那样了...

    自己纯洁的少男身都丢了一半，现在就算想走也晚了...

    反正也是你自己选择的，以后可别后悔！

    王君一瞪了一眼仍在偷笑司静白，拉着她的手腕向外走去。

    宋敏此时有些懵了...

    司圣女这是什么意思？

    跟这少年公子关系这么亲密了吗？

    这种情况是先要向楼主报告，还是？

    但现在...

    他眉头一皱，还是想要再加码试试。

    “王公子且慢...如果对礼品不满意还可以再商量...”

    “没什么不满意的，你去告诉你们楼主，就算是他亲自来要人，我也不会给的，有胆的试试能不能杀掉我！”王君一广袖一挥停下脚步，负手而立背对着几人，淡淡说道。

    说完便转身向外走去。

    司静白见状也是看了仍在托晒沉思的‘顾菲菲’与面容有些阴晴不定的宋鸣，也跟着走了出去。

    “小绿回来...”

    王君一走到一般，只见小绿还在原地悬浮，并未跟着他离开，不由喊了一声。

    ‘嗡--’

    小绿的剑鸣表现出一股刚睡醒的茫然意识，然后听话地回道剑鞘内，一动不动...

    这个剑灵觉醒意识之后，好像变得有点不太靠谱...

    就在他两人即将走出内阁之时，窗外忽然飞来一道流光进入阁内，直飞向宋鸣。

    宋鸣身旁的顾菲菲面带好奇地抬手截向流光，确认清楚两人身份后。

    随后流光散去化为一道符箓。

    符箓瞬间发出一道惊慌失措地声音：“宋堂主，顾菲菲圣女方才从东南方向遁入了太乙城外的惑心秘境！”

    宋鸣大惊失色，立马转头看向身旁打扮火辣的顾菲菲。

