    周扬怔了一下，感受着嘴边的食物，下意识的张开嘴。

    只是刚刚咬了一口，他忽然停下了咀嚼的动作，整个人呆立当场，嘴角充满了苦涩，脸色也变得惨白。

    刘影吓了一跳，以为出了什么问题，急忙问道：“周扬，你怎么了？”

    “没事儿。”

    听到刘影的声音，周扬一下子又清醒了过来，低声答应了一句。

    只是他的表情，怎么看也不像是没事儿的样子。

    看着他的表情，刘影的心里也有些莫名其妙的悲伤。

    这种感觉，并不好受。

    “没事儿就接着吃吧。”刘影又拿起一根薯条，正要喂周扬的时候，周扬却开口，低声说道：“不用了，我自己能行。”

    “你看不见……”

    “我自己能行！”周扬的声音坚定了许多，语气坚决，不容置疑。

    而且，一句话说完，直接伸手，在面前胡乱的摸索着，试图找到食物。

    这一幕。

    令刘影有些动容。

    她不明白，为什么周扬在失明的情况下，还会做出这样的选择。

    为什么，不需要她来喂？

    这是为什么呢？

    刘影秀眉紧蹙，脑海中更是疑惑。

    只是，看到周扬胡乱的摸索，还是没有找到食物，她犹豫了一下，还是拿起薯条的纸盒，递到了周扬的手上。

    她可以看到，周扬的身体颤抖了一下，然后就抓住了薯条的盒子，像个盲人一样，无助的用自己的手不断的摸索着。

    刘影觉得很奇怪。

    她总觉得，周扬有时候的举动，充满了孩子气的执拗、倔强。

    尤其是面临佟伶的感情的时候，傻的像个情窦初开的高中生一样。

    可是不可否认，此时周扬所表现出的独立，还是让她动容。

    她并没有想过。

    周扬之所以非常忌讳这件事情，是因为前世。

    因为前世瘫痪在床，他一直都是被动的接受佟伶的照顾，无论吃饭喝水，都无法自理……

    而此时失明，刘影要喂他吃饭，一下子令他想起了那些往事。

    也令他在一瞬间明白了一件事情。

    即便……

    脑瘤暂时不会导致他的瘫痪，但是脑瘤带来的失明，却会让他和一个废物相差无几。

    如果，他继续留在佟伶的身边，迟早有一天，这件事情会穿帮。

    迟早有一天，历史会再度重演。

    他在心底，暗暗打定主意。

    这件事情，绝对不行！

    “如果……”

    周扬摸索着，吃了一点薯条之后，终于还是下定决心，平静的开口：“如果……”

    只是又重复了一遍之后，周扬忽然想起来刘影之前还威胁他要把所有的事情告诉佟伶。

    他的身体不由得一僵。

    犹豫了一下，到了嘴边的话，再次改变：“如果傍晚的时候，我的眼睛还没有恢复，到时候你跟我一起去见佟伶的小姨，免得出问题。”

    话虽如此。

    他真正想说的，却是晚上我就走了。

    他已经决定。

    如果不能恢复，就从今天开始，消失在佟伶的世界中……

    毕竟。

    他能做的，已经做了很多，也准备了许多.

    生意上的事情，有了万利的鼎力相助，他相信也不会出现在太大的问题。

    唯一的问题，就是自己。

    如果自己还留下来，真的可能对佟伶的生活产生极大的影响。

    到那个时候，想后悔，就晚了。

    可能，因为周扬表现的很平静，刘影并没有注意到周扬情绪上的细微变化。

    等到他又吃了一个汉堡之后，刘影又按照他的要求，将万利、罗浩喊了进来，把之前没有商量完的事情，继续讨论了一下。

    只不过……

    因为周扬和刘影发生的小插曲，罗浩和万利，多多少少有些别扭，有些不太自在，目光也是不由自主的在周扬和刘影的身上不断游走。

    一个多小时的时间过去，众人终于把要说的事情，全都商量完，万利和罗浩各自去工作。

    刘影依旧在办公室里，看着周扬，有些紧张的问道：“怎么样，你的眼睛好了没有？要不要再打一针，佟伶让我也带了一盒药。”

    “没事儿，你先出去吧，我一个人静一静。”周扬沉默片刻，低声说了一句。

    很有可能，几个小时之后，他就会离开。

    离开佟伶，离开他热爱的一切，一个人，孤零零的……

    想到这里，周扬的心情自然低落，脸上的神情也是不免变得悲伤了许多。

    曾经，他和佟伶重逢的时候，一直想着自己能够在佟伶的身边生活100天。

    就算不能有一百天，也有三个月。

    可是如今，还没有一个月的时间，他就要走了。

    即便，这一个月，他过的非常充实，和佟伶经历了很多，也做了很多以前梦想中的事情。

    可是……

    为什么心里还是空落落的，还是那般不舍。

    其实，也应该知足了吧……

    不管怎么说，这已经比当初好了很多，不是吗？

    他在心中安慰着自己，脸上的神情，却越来越悲苦。

    就在这时，一阵敲门声，打断了他的思绪。

    他定了定神，勉强让自己冷静下来，低声说道：“请进。”

    话音刚落，就听到开门、关门的声音。

    紧接着，万利的声音传进了周扬的耳朵里：“有时间吗，我有几句话想跟你说一说。”

    实话实说。

    刚刚到了深城，万利就想和周扬谈一谈。

    只是周扬一直在和他讨论工作的事情，再加上刘影和他的关系又变得有些扑朔迷离，让他实在不知道该如何开口。

    一直等到刘影离开了他的办公室，只剩下周扬一个人，万利终于还是忍不住，决定和周扬开诚布公，好好的聊一聊。

    “坐吧。”

    周扬低着头，也没有抬头看万利。

    即便抬头，他不争气的眼睛，除了一片漆黑，也看不到什么。

    他也知道，万利找他，估计也是为了他的病情。

    所以，等到万利坐下来之后，他不等万利开口，直接问道：“是因为富华山庄的事情吗？”

    “是。”

    万利也很直接，没有隐藏什么，点了点头，轻声说道：“我实在没有想到，你会有病。”

    “不过，现在自己想想，倒是我的观察力太弱了。”

    “你第一次去富华山庄的时候，就是犯病了吧。”

    “那时候，我还只当你是普通的糖尿病。”

    “现在看来，富华山庄并没有相信你的说辞啊。”

    万利有些唏嘘，轻叹了一口气，摇了摇头：“如果不是这一次去富华山庄，我还不知道这件事情。”

    “现在看来，你当初让刘影帮你筹建信托基金，也是在做准备吧。”

    想起过往的事情，万利的思路越来越清晰。

    “嗯。”

    周扬点了点头，没有否认。

    沉默片刻，再次开口：“这件事情，还希望你能够保密。”

    “我是可以保密，只是……”

    犹豫了一下，万利还是忍不住说道：“我觉得你还是应该告诉刘影，让他有个心里准备。虽说她……她……她和你只是情人的关系。”

    终归。

    万利还是不可避免的八卦了一下，关心起周扬的私生活：“可是这么大的事情，你还是应该告诉她。”

    周扬猛地抬起头，下意识的说道：“你胡说八道什么？什么情人？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是！”周扬斩钉截铁的说了一句，心情一下子变得暴躁了起来。

    嘭！

    他忽然重重的拍了一下桌子，怒道：“是谁跟你话说八道的！”

    本来，脑瘤就会导致他的情绪失控。

    说起来，今天一天，他的情绪都在失控的边缘。

    因为觉得自己亏欠佟伶，觉得自己做错了，也因为自己就要走了，心情低落、悲伤。

    此时，在听到万利居然说出他和刘影有那种关系，更是令他无法接受！

    本来，他已经伤害了佟伶，怎么能够再让刘影的名声，也跟着出现问题？

    更何况，他清清白白的重生，自然也要清清白白的走！

    他这辈子只爱佟伶一个人，这一点，无论任何人，都不能改变！

    暴怒之际，表情复杂的万利，幽幽开口：“是刘影跟我说的。”

