
“所以，永远都不要把希望寄托在别人身上！”

魔珠感受到李素婉的愤怒，淡淡的说道：“唯有自己拳头硬，才能保护自己最重视的人！”

李素婉：……

道理她懂，可她一个弱女子，只凭一己之力，真的很难对抗整个佟家。

更何况，她还有一双儿女。

想到聪明的儿子、乖巧的女儿，李素婉的心就是一片柔软。

“想他们，就去看看吧！正好以你现在的状态，也不会引起别人的注意！”魔珠轻声说了句。

“嗯！”李素婉有些激动。

郝姨娘得宠后，百般针对李素婉，李素婉求了婆婆，刘二太太便将两个孩子接到了她的院子里。

孩子搬走后，李素婉轻易不敢见他们。

起初，是怕郝姨娘发现了会迁怒，孩子们好不容易躲开了，可不敢再让他们碍了郝姨娘的眼，继而引来她的毒手。

而最近一两年，李素婉则是不想让孩子们看到自己凄惨的模样。

她怕吓到孩子们，更怕他们为了她，一时冲动，再做出什么错事！

这几年，她也就每年三节的时候，才能看到孩子。

郝姨娘呢，似乎也怕自己逼得太狠，再把李素婉弄死了，以后少个出气筒。所以，她不管平时怎么折磨，到了过年、中秋、端午这几天，都会稍稍松松手。

如此，李素婉收拾收拾，还勉强能走出去见见孩子们。

可以说，每年的这三天，是她忍受三百多天的最大希望。跟儿女短暂的相聚，也是让她咬牙撑下去的唯一动力。

而距离上次看到孩子们，已经是三个月前了。

作为母亲，作为一个觉得亏欠了儿女的母亲，李素婉做梦都想见到他们。

魔珠用魔力包裹着李素婉，快速来到了院子的后跨院。

李素婉的一双儿女都住在这里。

按理，她儿子佟伯盛已经十岁了，应该搬到外院去。

可佟承嗣根本不管这个嫡长子，甚至因为小妾的缘故，很不待见他。

刘二太太怕儿子一时受狐媚子的挑唆，对佟伯盛做点什么……呃，她倒不是多么心疼这个孙子，她主要还是怕自家儿子名声受损。

虎毒不食子什么的，可比宠妾灭妻厉害多了！

就算佟承嗣自己不动手，刘二太太也怕下人被收买。

儿女是李素婉的命门，这一点郝姨娘清楚，刘二太太也明白。

全京城的人都知道佟承嗣宠妾灭妻，可李素婉作为苦主没有发话，事情就还能遮掩一二。

李素婉为什么忍？还不是为了一双儿女？

所以，就算为了粉饰太平，为了佟家那点岌岌可危的名声，刘二太太也不想把李素婉逼到绝路！

直接把两个孩子都放在自己眼皮子底下，让他们活得好好的，李素婉也不会鱼死网破，对不？！

过去，李素婉只当婆母是真的发了善心。

可今天，在鬼门关转了一圈，又亲耳听到婆母的那句嫌弃，李素婉真的想通了，也不再对任何人抱有幻想。

但，李素婉还是没想到，她自以为的“保护”，对儿女而言却是难以承受的负担和痛苦——

“哥，我从刘妈妈那儿打听到，说是最近皇后娘娘要为太子殿下选伴读，”

李素婉飞快的飘到小跨院的西厢房，这里是她的女儿佟元娘的房间。

可听声音，却发现，屋子里不只有佟元娘，还有她的哥哥佟伯盛。

李素婉听到女儿的声音，有些激动，正要穿墙而入，忽然又听女儿说：“哥，京城的勋贵子弟中，就你和几个侯府的子侄与太子年龄相近。”

“咱们又比其他人多了几分便宜，太后可是咱们的嫡亲姑祖母啊。而你又是佟家的嫡长孙，不管从哪方面看，你都有资格去给太子当伴读！”

女孩儿的声音不大，轻轻柔柔的，还带着几分稚嫩。

事实上，佟元娘的年纪确实不大，她比佟伯盛小三岁，今年也才七岁。

可她小小年纪，却因为种种原因而变得格外早熟。

听她像模像样的跟兄长分析，李素婉又是骄傲又是心酸：“可怜我的元姐儿啊，本该恣意玩闹的年纪，如今却要帮哥哥筹划！”

都怪她这个做亲娘的没用，护不住自己的孩子，这才、这才逼得他们不得不这般。

“太后是姑祖母又怎样？我是佟家的嫡长孙又如何？我、我连我们的母亲都保护不了！”

隔着窗子，李素婉清晰的听到，自家儿子满是愤恨、自责的声音。

她不禁一愣，那声线，明显是儿子的，可、可说话的语气却不是她熟悉的乖巧、温和。

而是带着一股愤世嫉俗，甚至有些阴鸷！

李素婉只听这把声音，都不用去看佟伯盛的表情，她就敢确定，此时的儿子绝不是她印象中的斯文贵气小少爷！

李素婉心里发慌，她有种不好的预感。

“哥，你别这么说，现在我们还没有能力，所以只能忍着。”

这次，就连女孩儿稚嫩的嗓音里都带着浓浓的恨意，让人听了就会觉得不舒服。

“等你当了太子伴读，跳出了佟家这个火坑，你好好进学，早些入仕，等你当了官、有了权势，咱就有办法来救母亲了！”

“可我等不了那么久啊。妹，你在内院还不知道，我每次出门，都能看到那些人可怜、同情的目光！”

少年的语气愈发悲愤，“还有一些‘好心人’会跑来告诉我，大少奶奶被那个贱婢打断了腿，大少奶奶三天没有吃饭了，大少奶奶又……”

“妹妹，你不知道，每次听到这样的话，我都恨不能找把刀子，冲到皓月阁一刀捅死那个贱婢！”

“呜~，母亲受了这么多罪，却还忍着、熬着，为什么？还不是为了我们？”

“我们的安生日子，是母亲用血泪换来的啊。可恨我佟伯盛一介男儿，不能保护母亲也就算了，居然还要成为母亲的拖累。”

“还有佟承嗣，他真是枉为人夫、枉为人父，这样宠妾灭妻的混蛋，我真想跟他同归于尽……”

少年越说越激动，说到最后，忍不住哀哀痛哭起来。

李素婉却被惊得变了脸色。

她的儿子，心性竟被扭曲至此？！

十来岁的孩子，又是杀人，又是想跟亲生父亲同归于尽，这、这些话要是传出去，他肯定要被世人唾骂，再无立足之地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65000387"  chaptername="第103章  宠妾灭妻的妻（五）">加入书签</a>
</div>
