    在这偏居一隅的海域中，方圆十数万里的海面上，黑云笼罩，大雨倾盆。

    云层之中，似有雷霆巨龙，翻卷纵横，呼啸的狂风，堆数百米的巨浪，在这里咆哮和动荡。

    海面之上，当第一道耀眼的橘红色雷霆，从出现到落下，逐渐转为白色。

    “噗嗤！”

    一闪之下，韩非身上的一应事物顷刻间化作齑粉，连带着头发眉毛瞬间消失无踪，皮肤上隐隐有裂纹出现。而韩非，一口鲜血喷出。

    那喷血的鲜血中，还有雷电在闪烁，看得韩非一阵头皮发麻。

    一击之力，极大的促进了《不灭体》的修炼。韩非体内的生机，正在疯狂往外涌出。刚刚吞服到撑的能量，以不可思议的速度，化作了《不灭体》修炼的引子，顷刻间就损耗了近半。

    韩非深吸了一口气，塞在嘴里，还没有嚼食的六尾玄参，在雷霆降落之时，已经被轰然震碎。海量的能量，正疯狂地往韩非的体内涌去。

    “轰隆！”

    “咔！”

    又一道雷霆轰落。韩非体表，浮现出大量的裂纹。然而，在一片焦糊之中，那雷再次重伤韩非。

    这一次，韩非体内的雷霆激增。他甚至能感觉到，血液中都有雷电在交错，在蔓延。

    不过，让韩非有些讶异的是：无论是丹田内的种子、妖元，都完好无损。它们似乎在疯狂地吸收着一股子雷霆中逸散出来的力量。

    连带着，天灵解毒虫缩成一团，竟然在种子和妖元的保护下，也安然无恙。甚至，也有一抹蓝意，没入了它的体内。

    韩非此刻还能承受。见到天灵解毒虫没事，他就已经准备在接下来的三五次雷霆之后，开始服食妖森里获得的那些灵果。

    相比在万妖谷里购买的灵果，妖森里获得的灵果效果，效果翻了至少在2倍以上，甚至接近3倍。这让韩非尽可能地暂时保留住天命圣草到最后。

    “轰，轰，轰……”

    ……

    许是后知后觉，因为天降神威的异动太过明显，当连续数十道，九天雷霆轰然击落之时，翻涌的巨浪，引起了连带的震荡效果。

    不论是碎星岛，还是万妖谷，竟几乎在差不多的时间内，感知到了海洋的异动。

    那倾盆大雨的覆盖面积，竟隐隐掀起了连带效果，让碎星岛和万妖谷都开始下起了淅淅沥沥的小雨。

    碎星岛横断山脉内部，有人看向天穹：“不太对劲啊！这不是海洋风暴吧？”

    有人疑惑道：“更像是天地异动。只是，距离我们碎星岛好像有点远，至少超过了30万里。”

    薛神起，此刻也站在宫殿的窗前，微微皱眉，看着天空，手中一把神奇的镜子，映照出一大片恐怖的云层和雷霆之处。

    “看不见？那片地域，到底发生了什么？连悬天镜，都无法窥视？”

    薛神起淡淡道：“来人。”

    门外，立刻进来了几名高星衔强者，垂首在薛神起身后：“大帅。”

    薛神起：“通知墨池将军，带领2位巡查使，3位裁决者前往此处。若遇异常，不要轻易动手。”

    “是，大帅。”

    ……

    万妖谷。

    苍蓝羽站在一头三头巨鲨最中间的脑袋上，身后，苍蓝八翼中有六人在此。

    过了许久，苍蓝羽才淡淡道：“千年影、海律长风，你们二人去看看。”

    “是，羽王大人。”

    忽的，那被唤作千年影的强者，犹豫了一下道：“羽王大人，赤血欢对这种事情更擅长。还不放他出来吗？”

    苍蓝羽想起三个月之前，鱼非破坏了整个计划，他大发雷霆，直接将赤血欢关了起来。鱼姬被剥夺了天骄职位，被丢进了血海谷。

    苍蓝羽哼了一声：“说让他在地火酷刑中待半年，就是半年。”

    千年影微微点头，跟海律长风，消失在了海面之上。

    ……

    话说，韩非体表已经变成了焦炭一般。鲜血冒出的下一刻，就瞬间凝固。满身的裂纹，就像是一只烧坏的瓷器。

    “撑不住了。这才第32道雷霆，特喵的，希望天命圣草能扛得住。”

    在下一道雷霆未落之前，柔光闪耀的天命圣草，被韩非一口气塞进了嘴里。

    “嗡！”

    豁然间，韩非体表，那恐怖的裂纹以肉眼可见的速度在消失。恐怖的生机，让韩非松了口气。高级货就是高级货，比寻常灵果之流，强大了太多了。

    “轰隆！”

    一个时辰后。

    雷霆的数量，已经大幅度缩减。天命圣草的力量，竟然被消耗得一干二净。而韩非身上，早已重新布满了裂纹。

    烛龙血被他喝了一大半。他不禁感叹：自己还是小看了推演的力度。

    如果他真的一出海，就想办法推演。就算这会儿还没死，恐怕也会被轰得残缺不全。

    果然，机会是留给有准备的人的。要不是得到了天命圣草，要不是《108荒神体》小成，后果恐怕比这个更严重。

    这时候的韩非，已经被团团灵气包裹。他知道自己撑过来了！《不灭体》激发的生机，正在修复着身体。天上的雷云，已经消散大半，估摸再有上百息，就会彻底消散。

    这一次，让韩非诧异的是：那些原本还妄图前来的海洋生灵，在第一道雷霆落下之后，就没敢靠近自己百里方圆之内。

    同样的，虾日天它们也没敢靠近。

    忽的，韩非有种异样的感觉，炼妖壶震动了一下，心头似有一道警示：有危险来了。

    “小黑、虾日天……都回来。”

    就在小黑它们没入体内的那一刻，韩非发现有一抹感知，一扫而过。

    “嗡！”

    下一秒，韩非消失不见。

    片刻后。

    一名人类强者，第一时间赶到。他皱着眉头，看向天上正在消散的雷云，眼中闪烁不停。

    “刚才，那是一个人？”

    他确定了，百分百就是一个人。只是，那人给他的感觉，并不像实力很强的样子，大概只在潜钓者级别，甚至只是初入。

    可是，那人瞬间消失的身影，让他又产生了错觉。

    “难道，是天威浩劫将其重创，让他处在了实力的最底端？难道，刚才那是雷劫？”

    片刻后，又有几道身影出现。

    “墨池将军，你有什么发现吗？”

    两名执法者，扫视了一下周围。却见一人随手一抓，大片焦胡的血肉碎片，被抓在了手中。

    他闻了一下，顿时惊奇道：“人类？有人在此渡劫？”

    跟来的准将级强者，只听闻有人在此渡劫，不禁吸了口气道：“有人突破到探索者了？”

    墨池松了口气道：“不管怎么说，是人类，不是海妖就好。否则，再出一个苍蓝羽那样的家伙，碎星岛的压力，只会更大。”

    众人唏嘘了一阵子，心中满是惊异。不过，也有充满好奇。

    另一边，一名巡查使道：“可是，执法者突破探索者的雷劫，不该有这么骇人的声势吧？这动静，是不是有点太大了？”

    墨池失笑道：“天资有强弱，雷劫自然也有强弱。只要那人不会危害人类，那就够了。”

    就在几人准备复命之时，忽然间，墨池伸出大手，强势地在海水中，捞起大量的血肉碎片残留。

    下一秒，墨池冷笑：“既然来了，出来见见吧！”

    墨池此话一出，众人立刻戒备起来。

    只见海面上，两个水人忽然冒了出来。看见这二人，那两名巡查使和三名准将，立刻融合灵魂兽，手中兵器凝现，已经做好了战斗准备。

    墨池眯着眼睛，看了那俩人一眼：“千年影，海律长风？真没想到，一次渡劫，竟然让苍蓝八翼中的第一位和第三位强者，一起来了？”

    “渡劫？”

    千年影和海律长风，暗暗吸了口气：人类多了一个探索者级别的强者？

    他们感知了一下这片海域，虽然有大量焦胡的血肉残留，被墨池给捞走了，但还是有些被遗漏在海底。

    下一刻，只看见这俩人相视一眼，忽然喝道：“跑！”

    看见这俩人遁走的身影，墨池微微眯了下眼睛，最后冷笑道：“还知道跑？那位强者真要在这，你们还跑得掉么？”

    苍蓝八翼，只是相当于执法者境界。所以，探索者境界的超级强者，对他们来说，就是恐怖大敌。

    他们甚至能猜想到：那位强者，只是刚刚渡过雷劫，可能重伤未愈而已。否则，若是稍微给那强者一点时间，他们恐怕就跑不掉了。

    墨池深深朝远处看了一会儿，淡淡道：“这件事不用管了。那位强者，不想被我们认出来。我们尊重他的意愿就好了，回去复命。”

