    果不其然，伴随着伏航的话音落下，伏炫明脸上的笑意这才渐渐消失。

    他的实力比伏航强，上一次秘境之选的名额，原本伏航是有机会的，只是因为他的出现，伏航名额硬生生被挤了下去。

    正是因为这一点，伏航对他的恨意也达到了巅峰。

    上一次他没有得机会，因此这一次的秘境之选便由他去。

    这家伙他虽然自己是看不上眼，但也不得不承认实力要比松娆他们更强。

    一旦进入秘境之后他刻意针对，那么事情无疑会变得麻烦很多，松娆他们都会很危险。

    毕竟这家伙平日里就喜欢找狐朋狗友一起吃喝玩乐，在伏家的朋友还真是不少，此次要进入秘境之选的人之中就有不少他的朋友。

    若是到时候这些家伙一同针对，那么松娆在进去之后绝对会很难熬。

    这家伙有多卑鄙，他再了解不过。

    气氛几乎是瞬间就变得凝重起来，伏俊熙的人也没有想到伏航会如此卑鄙，竟然用松娆来做要挟。

    若是说别的缘由，伏炫明根本就不会理会，但松娆就是他的软肋，自然是无法接受的。

    “炫明这家伙是什么性格我们都了解，就算是现在将这招牌菜给点了，也难保他到时候不找麻烦。”

    伏俊熙眉头紧锁，没想到一阵子不见，这家伙倒是比之前更加卑鄙了。

    松娆脸色一白，她还真没想到自己竟然会成为炫明的软肋。

    伏航四是也料到了他们的想法，便道：“我今日竟然当着这么多人的面将此事给说了出来，那自然是要说到做到的。

    你若将这招牌菜给点了，那我到时候变不找他的麻烦，但如果你没有，这麻烦我找定了！

    想让我吃这样的闷亏，你可想多了！”

    伏航面露嘲讽之色，嫌弃伏炫明一直都极为得意，整日蹦跶的开心，现如今终于有了这软肋他以为还能如之前一般潇洒不成？

    现如今的他已经不再是曾经的他了，有了如今这本机遇，他已经摇身一变，比起当初来不知强了多少。

    伏炫明在想用之前的招数来对付他，那也要看他接不接招了。

    不远处的伏微雪等人瞧着这一幕，眼中亦是慢上了些许异色。

    “伏航最近变得和以前不一样了啊，整个人都比之前气派多了。”

    伏云露惊讶的看着伏航之前伏航整日追着伏微雪的时候，他也觉得这家伙瞧不上。

    这是今天这是怎么了，出手如此阔气？

    比起此刻的伏炫明来，伏航竟显得更加威武不凡，尤其是周围姑娘的目光分明都对伏航产生了几分好感。

    “的确不一样了。”

    伏微雪点了点头，她自然也是敏锐的察觉到了这一点，今天伏航帮她出了这一口气，她倒是也感谢。

    “总归是有了点用处。”

    伏云露听言不由得看了伏微雪一眼，心头不禁有些羡慕。

    伏微雪在家族姑娘之中，向来是最出色也是最吸引人眼球的那一个，平日里追在她后边儿的公子哥，不论是自家的还是别的家族都很多。

