    1641年7月18日，汉兴岛（今日本宫古岛）。

    汉兴堡内，一间宽大的官厅里，齐大江等未能返回汉洲本土的一众人员，听完罗汝成说完建业城三月惊变事件之后，均有些神情呆滞，愣在当场。

    官厅里，只能隐约听到有人激动而略显粗重的呼吸声。每个人心中都是五味杂陈，一直发展都比较顺利的汉洲，向来团结一致的高层，竟然会发生这种事。

    胡文进试图阴谋暗害大总管齐天，还有黑衣卫指挥使管宗祥等部门和人员参与其中。却未料，大统领被误伤其中，毙命于齐天大婚当日。

    虽然，管宗祥被胡文进护卫杀死，随后胡文进自裁，俞福坤亦心中愧疚自杀于曹雄灵前，汉洲没有发生更大的混乱。但此事却多少引起汉洲上下的惊疑，所有的一切，发生的突然而又暴烈，但结束的却又非常迅速和转折，似乎总有些……不太正常的感觉。

    心思稍微沉重的人，难免会因此展开种种联想。华夏历史数千年，王朝更替，继承人统继，总会有各种阴谋，各种肮脏的事情发生。汉洲的三月事变，真的如表面发生的那般吗？

    张文琪虽然也有些替大统领莫名身亡，感到万分难过。但他对于齐天能及早上位，继承大统领一职，是暗暗叫好的。在他心目中，齐天应该比曹雄更能推动汉洲的发展和进步。说的犯忌讳的话，没有曹雄在上面管着，齐天迈出的步子会更大，汉洲前进的速度也会更快，对外施展的政策相应也会变得更加激进。

    跟随在齐天身边学习了三年多，他知道这个世界是多么的广阔，也更了解这个世界是多么的残酷。国家和民族，一旦落后于他人，等待的将是长久的沉沦和黑暗，民众被奴役，财富被洗劫。

    在这个大争之世，汉洲必须要快速地发展起来，奔跑起来，不能落后，更不能停滞。西洋人已经驾驶着风帆战船，开始满世界寻找财富，抢夺和垄断各种资源。凭借源源不断的商业暴利，快速积累国力。要不了几十年，他们就会驾驶着更多的战船，全球各地开始跑马圈地，建立属于各自的殖民势力。

    齐天曾经无数次告诫他们，这个时期，是最好的年代，也是最坏的年代，为了能让自己的后世子孙都过上最好的时代，那就必须努力将自己变成最为强大最为先进国家之一，去和西洋列强抢夺分食有限的资源和财富。

    每每想起齐天说的话，张文琪都会感到自己背负了无穷的使命，而且是如此神圣，更是如此艰巨。但他对此却有着坚定而又充分的信心，只要汉洲按照目前这般发展，一定会成为齐天所说的那种世界列强之一。

    “哗啦啦！”突然一声巨响，惊得官厅里坐的众人心里猛地一跳。

    循声望去，只见齐大江长身而起，面色悲切，身前的桌案被他踢翻在地上。他看了看众人，脚步踉跄着朝外走去，显然是对曹雄之死，悲伤至极。

    齐大江离开后，在座的诸人，彼此也是相对无言，沉默半响后，各自起身离开。

    “文琪，你在汉兴岛做得不错。”陈大郎看着城内规划得井然有序，定居于此的民众也是规矩守礼，不由赞道。

    “无他，只是凭借着人多而已。”张文琪笑了笑，“这里有半年多的时间，会滞留数千，乃至上万人，想做什么事，自然就容易得多。”

    “即使人多，那也得靠你来用心组织，多方协调，方才做的出成绩。”陈大郎拍了拍张文琪的肩膀，说道：“你是有大才的，俺是不如你。如今，奉大统领之命，接替你掌管汉兴岛及附近几个要点，说实话，俺很有压力。这里，是承接大明移民的第一囤集点，还要面对大明、郑芝龙、日本等地方势力，还有许多过往的各方船只，若是出了什么差池，耽误了移民，俺可是汉洲的罪人呀！”

    “大明和日本不足为虑，唯一警惕的是郑芝龙一方。”张文琪提醒道：“我们汉洲目前虽然与郑芝龙关系密切，但以后难保会出现事有不遂的情况，说不定就会起了龌蹉。那时，才是真正考验汉兴岛的时候。不过，经过两年多的大规模建设，任何人要想攻占汉兴岛，恐怕会付出巨大的代价。”

    “所以说，俺还是依赖着你打下的好基础。”陈大郎笑着说道。

    “陈大总管，你莫要捧杀我了。”张文琪拱手说道：“你可是我们汉洲第一位海外领地的指挥使，能力和眼界也是一等一的。若不是你们新乡堡建设的完备，两年前，我们汉洲未必能将帝力城顺利夺下来，并在后面大力的对帝力进行物资和人员的援助，以至于让荷兰人碰一鼻子灰。如今，我们汉洲要在辽东、山东一带寻找并建立据点，以为大明崩塌后的着力点。大统领特意将将你派至此处，恐怕就是要借助你的开拓能力，以及善于把握大局的能力。”

    “唉，说实话，大统领要在大明山东、辽东寻找一处据点，作为以后干涉大明局势的抓手，俺是不赞成的。”陈大郎叹了一口气说道：“俺们汉洲才多大力量，如何能介入大明这种复杂局势当中。不说建奴强悍，就是北方那些动辄数十万流民大军，俺们这点力量投入进去，估计连一个水花都掀不起来。充其量，从沿海地带多弄些人口罢了。”

    “陈大总管，可不要小瞧我们汉洲的力量。”张文琪说道：“广南国拥民数十万，其地方圆千里，兵甲也有数万，还不是被我们汉洲连续两年攻入其沿海县镇，击溃其数千人马，掳掠金银物资无数，以及我们汉洲急需的的妇人七千余。”

    陈大郎闻言，面色一滞，不由哑然，神色古怪地问道：“今年，俺们还要派人去广南国吗？”

    “当然！”张文琪说道：“去了一次两次，都已经熟门熟路了。反正要派出船只到占城、柬埔寨购粮，正好顺路的事。”

    这广南国如此好拿捏吗？俺们汉洲还能一而再，再而三地攻击其沿海县镇，却从来不担心被人给堵到岸上。若是，那辽东的建奴也是这般，那该多好！

    ------------------

    8月9日，大明，山东莱州府蓬莱县，南长山岛。

    海面上漂浮着三艘大船，随着海浪的涌动，上下起伏着。齐大江举着单筒望远镜仔细地观察着岛上的情况，岸边停着两艘小渔船，但岛上却看不到有人烟活动的迹象。

    “派出乡兵登岛去看看。”齐大江命令道。

    半个多月前，随着汉洲移民船只的陆续抵达，使的聚集在汉兴岛的船只已经多达十八艘。齐大江待船只和人员休整完毕后，命令万长树领衔的四艘专业战舰前往日本长崎附近，拦截袭杀荷兰商船。

    罗汝成统带五艘大船前往新生岛，将张文琪送去与胡平江进行职务交接，随后联合占城人，对广南国进行一年一度的劫掠活动。

    齐大江则带领剩下的九艘武装商船和专用移民船，前往大明江浙、两淮、山东一带，网罗饥民，同时寻找一处抵近大明的离岛据点。

    因为齐大江等众多水师军官都出身与登州水师，对山东一带的沿海情况比较熟悉。便直接分出三艘大船往蓬莱海域驶了过来，因为此处有一连串的小岛（长山列岛），其中有几个面积略大，占据以后，足以囤积上万人。而且正好扼守在山东和辽东半岛之间，不论是北上偷袭建奴，还是南下收集流民，采买物资，皆为便利。更重要的是，距离大陆海岸，最近的岛屿也有十六七里，防守起来，甚为轻松。

    因为在大明整个北方，几乎是没有像样的水师战船，只要在此留守两到三艘武装商船，完全可以阻断任何敌人的攻击。至于郑芝龙方面，北方残破，经济崩溃，他是看不上这里的。

    齐大江此次带领船队寻找并建立一座离岛据点，特意装了两船砖石水泥等建筑材料，还在汉兴岛上抽调了一百多名精于建设的移民，以及七十多名乡兵，打算在十月入冬前，以最快速度建设一座初步具有防御功能的小型堡垒。

    方喜全待小船冲滩搁浅后，立即招呼船上的乡兵赶紧下船。随后，他端着火枪，蹚着齐膝的海水，带着先期上岸的十几名乡兵持枪警戒着。

    “那有几个渔民，去将他们抓过来！”隐约间，方喜全看到右前方有几人跑动的身影，立马命令道。

    待齐大江登上岛时，乡兵们已经将方圆两里的地方搜寻了一遍，抓获了六个临时在岛上修整的渔民。除此之外，再没有见到任何活的生物。

    “俺记得以前这个岛上是有人家居住的，虽然不多，但也有好几个村落，数百人的规模。为何如今，这里却似变成了无人岛？”齐大江和颜悦色地对着那几个渔民说道。

    “回将军，七八年前，登州变乱之后，因为孔有德那贼厮投了建奴，带了许多船只去辽东。莱州府的官人为了避免建奴袭扰掳掠岛上的百姓，将所有人都迁到大陆上了。”沙老三恭敬地答道。

    沙老三同另外五人驾着渔船出海捕鱼，忙碌了一天，收获不少，昨日傍晚便驶到这个小岛，歇息一晚，准备次日继续捕鱼。

    但其中一个同伴贪图栖息在岛上的鸟蛋，招呼着同伴爬树掏取。因而耽误了时辰。等他们想要离开小岛驾船离去时，却看到有三艘大船驶来。畏惧是海盗袭来，便想暂时隐藏，却被机警的乡兵给捕获。好在通过一番交流，得知对方不是海盗，也不是倭寇，说是来自南方极远的汉洲，几人才稍稍松了一口气。

    “这些小岛经常会有建奴驾船过来吗？”齐大江惊讶地问道。

    “小人经常在此捕鱼，倒未曾见过建奴驾船过来。”沙老三说道：“这地距离建奴的辽东可不近，而且岛上也没什么产出。想来辽东的鞑子不会费功夫跑这里来。”

    “那岸上的蓬莱县会派人来岛上巡视吗？”

    “这些小岛已经荒僻，县上的老爷自然也不会往这儿来。”

    齐大江点点头，抬眼看了看四下已然荒芜了许多年的小岛，心中计议已定，俺们汉洲将这里占下了。

