    第1246章被攻略系统绑定了（31）

    他的手被江雾废掉了。

    但他没有放弃，一直在查江雾，可是没有查出什么。

    直到有一天，他看到江雾和盛岁竟然飞走，整个世界开始处于混乱之中。

    他更肯定子瑜出事和他们有关。

    然而他们已经消失不见，他脑子也越来越浑浊，唯一能让他清醒的就是想起子瑜。

    千雁听到宋宫景的话，没有意外是这样的结果。

    “他们的力量很强大，我看着他们消失在天空中，想要对付他们不容易。”宋宫景已经冷静下来，子瑜身死，灵魂还在，至少是个好消息，他还能让对方带两句话过去。

    这么一想，他心里好受多了。

    现在他要做的就是，给子瑜报仇。

    “怎么报仇我已经安排好了。”

    “在江雾恢复记忆之前，都会很倒霉。”

    千雁补充：“最近他要做一个手术，好像在你所在医院。”

    宋宫景愣住：“那个痔疮是你弄出来的？”

    这位真是不拘小节，竟然干这样的事。

    千雁表情正经：“不是我。”

    她将系统的事情说了下，宋宫景终于明白袁子瑜的死，心里愤恨不已。

    果然是江雾，为了追女人，为了证明自己的情深，也是为了拿走世界之心，这才算计了子瑜。

    好一个一箭三雕。

    幸好他不是肛肠科的医生，不然恐怕无法控制自己在江雾的手术上出意外，这件事他真的无法忍受。

    得知江雾身上绑定了三个系统，那个痔疮是苏酥弄出来的，宋宫景心头爽了。

    “有什么地方能用得着我的，你随时打电话，任何事都可以。”

    千雁应下，其实也没有什么事需要宋宫景去做。

    “她让你好好过这一生。”

    宋宫景眼眶发红：“我会的，我一定会在这个行业里努力，不会辜负她的期待。你让她放心，我不会自暴自弃。能知道她的灵魂还在，可以投胎转世，我很高兴。不管以后还有没有缘分，这辈子我都会努力的去活着，为这个世界贡献出一份自己的力量。”

    这一定是她希望看到的。

    她曾经对他说过梦想，就是改变这个世界。

    很大一个梦想，他相信她能做到。

    宋宫景唠叨了一大堆，许愿空间里的袁子瑜听见了后，再也维持不住表面的平静，早已经是泣不成声。

    告别千雁，宋宫景回了家，安排人查了查江雾的情况。

    知道对方要开始倒霉了，他不介意帮忙给对方再制造一些麻烦。

    江雾，这辈子别想好过。

    实力强大，确实可以为所欲为。

    而趁着对方没有恢复记忆，他也能为所欲为，给对方一个沉痛的教训。

    不是和盛岁情比金坚吗？他倒是想看看二人是不是真的情比金坚。

    江雾趴在病床上，脸黑如锅底。这样的屈辱，他从来都没有过体会。

    “查到那个女人了吗？”

    “已经查到了，老板。”

    江雾声音发冷：“想办法将人招到江氏来工作。”

    盛岁目前对他还算不上喜欢，其寿命不能作为积分抵用。现在不喜欢，多相处就能喜欢了。只要盛岁真心喜欢他，就能给他很多准备的时间。

    (本章完)

