
叶凡带着白旭，离开了地火之地。

两天之后，到达了诸城殿所在地的外围。

因为之前来过一次，所以对地形已经熟悉。

叶凡没有急着找上门，先是在周围找了一圈，找到了苏兮冉安排盯梢的人——桃花红。

两父子见面时，马上意识到了对方的处境，十有八、九和自己一样，栽了，真心是日了狗啊。

叶凡看着两父子，仅仅笑了笑，没有奚落，也没有嘲讽。

只因为，今日今时，他和桃花红父子已不是一个层次的人物，说句不夸张的，只要叶凡愿意，随手便可夺走两人的性命，哪还有心思去嘲讽两人。

他直接问道：“诸神殿最近有没有什么动静？那个大长老走了吗？”

“没什么大动静，只是又来了几个老者，大长老还没走。”

“发现其他潜伏的人了吗？”

“有一天晚上有动静，但没看到人，我好像是被对方发现了，但对方没找过我。”

叶凡想了想，吩咐道：“你俩在这里等我吧，我去找下他们。”

丢下这话后，叶凡直接朝诸神殿走去。

等叶凡走远以后，白旭立即问桃花红：

“你怎么栽在他手里的？”

“我不是栽在他手里，是栽在了另外一个恐怖大能手里，爹，你呢？”

“我是栽在叶凡手里。”

“……不至于吧？”

桃花红讶异望着他父亲。

白旭满脸黑线，郁闷道：

“什么不至于，就是栽在了那小兔崽子手里，难道你不知道他的实力？真他玛的是妖怪，竟然已经到了化元境。”

“……”

桃花红整个僵住。

他确实不知道叶凡的准确修为，暗中猜测过，最多是归空境，哪知道……已经到了化元境。

我滴个天啦，这完全是被甩出几火车皮的距离了，难怪他连和自己说话的兴趣都没有。

桃花红看向远去的背影，心中已经知道：无法再追上叶凡了。

他曾把叶凡当作这一辈子的最强敌人和对手，倒是没有判断错，但几年之后，两人之间已经完全没有了可比性。

叶凡没有隐藏身迹，直接走近大门，没准备讲客气，也没见他做什么动作，但两张厚重的木门突然炸裂，变成指甲大的碎块往四周溅射。

是的，整张大门都变成了碎块！

桃花红父子在远处目睹了这一幕，全被刺激得起了一身鸡皮疙瘩，明明叶凡什么都没有做，怎么大门就碎成了这样？

这就是化元境的恐怖实力吗？

准确来说，化元境还做不到这一步，因为叶凡手脚都没有攻击动作，是木元素之力，两张大门是木质结构，完全受木元素之力控制。

别说裂成碎块，若是再走近一点，完全可以碎成粉末。

叶凡已踏进门内，诸神殿的人还不知一尊煞神找上门来了。

走到院中心以后，叶凡收步，开口说道：

“出来接客，我叶凡来了。”

叶凡的声调并不高，但荡开以后，有如滚滚雷声，整个院子都能听到，就连院外林中的小鸟，都吓得震翅飞起，赶紧逃离。

院内各处涌起动静，纷纷赶往前院。

不一会儿，叶凡看到诸神盟的大长老邵兴带着几个老者，以及褚八斗等人大步赶来。

禇八斗看到叶凡时，立即凑到大长老身边，汇报道：

“是叶凡，就是不知这次是真的还是假的？”

“应该是真的。”大长老冷声回应。

“大长老怎么如此确定？”褚八斗忍不住好奇问道。

“气息如君王，只有化元境才有这种气场。”

“……”

好吧，化元境，真的是化元境……

褚八斗说不出话来了。

而大长老随即低声吩咐身边的几个老者道：

“务必拿下他，所说他已掌握了空之领域，等会布阵破掉他的空之领域。”

“明白。”

几个老者低声回应，且有意拉开了身形，只等距离拉近，便可站好方位，随时发动攻击。

叶凡把他们的举动看在眼里，想起了上次舅舅应对诸神盟十多人的场面，想必他们又想借用空界石来实展空之领域的力量……呵，那就试试吧！

大长老带着众人走近，不用他吩咐，他身边的几个老者散开，已入队形，只等大长老一块令下。

像上一次，大长老是用十来个40多岁的中年人对付叶凡舅舅，哪知失败了，他马上调来了四个长老，加上原来一起过来的石长老，替换了那十来个中年人。

如此一来，战斗力自然爆涨。

大长老看着叶凡，冷声道：

“敢孤身一人前来，不错，胆量确实过人。”

“这不算什么，我更佩服你们，明知道我的修为已经达到了化元境，且掌握了空之领域，而你们，貌似只有你的修为达到了化元境，难道你要带着他们来抓我，你觉得他们够份量上场吗？”

“你马上便会知道：他们够不够份量。”

说完这话，大长老发出了攻击命令：“上！”

五个长老同时扑向叶凡。

好家伙，五个诸神盟的长老对付叶凡一个，真心是下足血本了。

但叶凡已经是化元境的修为，而五个长老都不是，这样一比较的话，谁强谁弱，真是未知数。

不过，五个长老不是单纯的凭实力硬拼，而是，各自掌心缠着铁链，铁链顶端是包裹着空界石的镂花球体。

这东西的作用，上次已经说过了，即：五个镂花球体，可以通过空界石联成一体，可以吞噬力量，再喷射反击。

上一次，他们便是用这种方法对付苏兮冉，这一次用来对付叶凡，能奏效吗？

五个长老已经扑近，不约而同掷出手中铁链，五只镂花球体泛起光芒，射向叶凡。

叶凡没有避闪，就站在原地，两手负在身后，一如山顶苍松，真的有种傲绝天下的君王霸气。

眼见着五个球体要近身时，叶凡右手才从背后拿出，整条手臂已成冰蓝之色，极简单的在胸前划出一道弧线，嘴中念出一字：

“封！”

随着他这动作，一道成弧线的晶莹剔透的冰块突然出现在虚空之中，直接把五个球体封住，而且，冰块沿着铁链快速涌向了五个长老的手臂……

我勒个去，这是要把五个长老都冰封住吗！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10137275"  chaptername="第2047章  出来接客">加入书签</a>
</div>
