    

    洛晨曦漂亮的大眼睛睁得滚圆，期待地看着他。

    傅临琛向来是把洛晨曦当成亲妹妹一样，平时绝对不可能骗她，隐瞒她。

    但是，这时候，他却突然卡了壳。

    停顿了一会儿，才道：“我也就偶尔到H大去一次，具体情况不了解，不过，听说薇薇学习非常努力，这次期末考试还考了全年级第一，应该没空交男朋友吧。”

    洛晨曦的注意力果然被这个好消息转移了，她眼睛一亮，“真的吗？薇薇竟然考了年级第一！我就知道，她肯定很聪明，不会比她哥哥们差的！我要把这个好消息告诉大家，让大家一起高兴一下！”

    洛晨曦惊喜地感叹了一番，拉起小团子的手，就要离开。

    但走出几步，她又脚步一顿，转了回来。

    “对了，傅大哥，谢谢你帮忙照顾薇薇啊。薇薇年纪小，又被家里宠坏了，脾气不太好，要是跟你有什么不愉快的，你可别跟她计较啊。”

    穆家二老和穆亦辰看不出傅临琛和穆薇薇之间的暗流涌动，但是，洛晨曦倒是早就注意过，穆薇薇只要提到傅临琛，就会炸毛，明显跟傅临琛有矛盾。

    傅临琛勾唇笑了笑，“我觉得薇薇的性格很好，放心，我们相处得很愉快。”

    当然，穆薇薇是不是觉得愉快，他就不知道了。

    洛晨曦不疑有他，点点头，急匆匆出门，去找穆家二老报喜去了。

    傅临琛看着她离去的背影，脸色却沉了下来。

    他还以为，自己的绊脚石只有穆亦辰这个妹控，没想到，连穆家长辈也不想让穆薇薇太早出嫁……

    看来，想要把某个小丫头拐回家，难度比他想象中更大。

    傅临琛思索了一会儿，这才想起自己刚才编辑了一半的消息，还没来得及发出去。

    他重新拿起手机。

    老狐狸：【好了，刚才逗你呢，你已经很优秀了，我都没想到你能考第一。这样吧，你回国的时候，我送你一份礼物，替你祝贺，怎么样？】

    傅临琛一手拿着手机打字，另一手下意识地摸了摸裤兜。

    上次去F国参加拍卖会，看到一条粉钻项链，设计精巧，很适合穆薇薇这种年轻女孩子，他完全没有思考，就砸重金拍了下来。

    拍完之后，傅临琛才想起来，自己现在不仅不是穆薇薇的男朋友，还是穆薇薇讨厌的对象，要是直接把项链送出去，怕是会被穆薇薇直接砸回脸上。

    他正愁着没有理由把项链送出去，现在这个机会，倒是为他量身定做的。

    傅临琛嘴角微微扬起，心情愉悦，点下了发送键。

    然而，下一秒……

    【薇薇小仙女】开启了好友验证，你还不是他（她）的好友……

    ……

    穆薇薇收到傅临琛发来的消息，一股邪火就冒了上来。

    不过，看到消息界面一直显示对方正在输入，她还是等了一会儿，决定看在两家是世交的面子上，给傅临琛一个亡羊补牢、跪地认错的机会。

    哪知道，她等啊，等啊，一直等了十分钟，对方还是在输入。

    她有理由相信，老狐狸是故意的，就是为了耍她！

    穆薇薇三下五除二，把好友一删，顿时神清气爽。

