    卧室床头两边的古典版台灯散发着昏黄的灯光。

    安迪靠在床头的靠枕上，搂着怀里的伊凡娜，轻抚着她的后背，低头在她散发着清香的头顶秀发上吻了一下。

    “亲爱的，有你在身边真好。”

    伊凡娜巧笑嫣然的仰起脸，嘴角上翘，露出贝齿，伸手轻抚着安迪那张英俊的脸庞，深情柔声说道：“真遗憾，你的成功时刻没有在那身边和你一起庆祝。不过，亲爱的，你知道的，在我心里，你一直是最棒的！”

    说着把俏脸重新贴在安迪宽阔结实的胸膛上，低声细语道：“四十亿，God，每次想到这个数字都让人异常的激动。。。”

    “呵呵，这只是个开始。如果你要吃惊的话，还是在等一等吧，未来的一年里，这场盛宴的大门已经为我打开。”

    “咯咯，你都不知道当时我爸爸知道你赚了40亿时候的那副表情，简直是太JING彩了，亲爱的，我自己都感觉犹如在梦中，一切都是那么的让人难以置信，说实话，我现在都感觉有一点不真实。”

    安迪急忙用手捂住眼，因为伊凡娜已经兴奋的坐了起来，急忙用毯子遮住她的傲人上围，焦急的说道：“快盖上，晃眼！不知道到处是河蟹吗？你想让咱们再关小黑屋吗！”

    伊凡娜撇撇嘴，没好气的捶了安迪一下，嘟起嘴气鼓鼓的说道：“让人厌恶的404！”

    “咳咳，亲爱的，自由之城别墅的准备工作我想需要开始着手了，我希望明年我们能住进去，面朝大海，春暖花开，白色的落地纱帘随着海风不断的飘舞着，我们相拥看着海岸线被夕阳染成金色。。。”

    伊凡娜微眯着美眸，听着安迪充满磁xing的声音给她描绘着美丽的画面，趴在他的怀里，听着他的心跳声，慢慢的闭上双眼。

    “Hello darkness， my old friend，

     I've come to talk with you again

    。。。。。。

     And the vision，

     that was planted in my brain。

     Still remain，

     within the sound of silence 

    。。。。。。”

    长距离的飞行旅途加上这段时间的繁忙工作，以及回来后两人的缓解相思之苦的疲惫，这一刻在自己男友温暖的怀抱里体验着那份让自己放松，毫无防备的安全感时，袭来。

    困倦中，耳边响起了安迪磁xing温柔的呢喃歌声，优美动听，犹如摇篮曲一般的柔声版《寂静之声》，让伊凡娜嘴角露出幸福甜蜜的微笑，慢慢的进入了梦乡。

    清晨，当和煦的阳光透过飘荡的窗帘照进屋里，醒来的安迪伸出手挡住有点晃眼的阳光，感受着近在咫尺的熟悉的呼吸，单臂支撑着脑袋，侧身看着熟睡中的伊凡娜，用手指轻轻把她脸颊上的几缕发丝小心的拿开，伊凡娜修长的睫毛微微颤动。

    安迪有时候感觉这一切都太神奇了，原本想要利用好穿越的幸运，潇潇洒洒的过完这一生，那里能想到，却猝不及防的和前世只能幻想的女神走在了一起，还作茧自缚的爱上了她。

    爱恋的看着伊凡娜的安迪从失神中醒来，看到已经睁开双眼，眨动着一双无辜可爱大眼睛的伊凡娜，正柔情似水的看着他。

    安迪低头轻吻，伸出手指点在她的鼻尖上，柔声说道：“早安，亲爱的。”

    “咯咯，早安，今天早上怎么这么乖？竟然没有胡闹。。。”伊凡娜面色红润，慵懒中尽显妩媚，伸手轻抚着安迪的脸颊，娇笑道。

    “咳咳，这不是那啥吗。。。”安迪撇撇嘴，不过眼神很快变得危险起来，猛地拉过被子遮住两人。

    卧室里很快变得寂静起来，只有窗帘随风飘荡。。。。

    伊凡娜穿着白色的浴袍，红润的脸上带着无比生动的满足表情，盘坐在宽大的沙发上，在透过落地窗照进客厅的阳光中，慵懒的打了个哈欠，继续翻看着手中的报纸。

    心情无比舒畅的安迪得意的在卫生间里一边哼着欢快的旋律，一边刮着涂满剃须泡沫的脸颊和下巴。

    “哗——”

    安迪捧起清水洗干净脸，拿着毛巾擦拭完后，打开冰点型须后水拍在脸上。

    无比爽利的感觉让他感觉十分的过瘾。

    走出卫生间，安迪走到伊凡娜面前，俯身和嘟嘴的伊凡娜亲吻了下，而后坐在她身边问道：“今天有什么好玩的新闻？”

    “咯咯，说你呢！亲爱的，你真要收购漫威娱乐集团吗？我一想到钢铁侠等超级英雄会属于我们，简直太兴奋了！亲爱的，我支持你！”

    伊凡娜眉飞se舞的挽住安迪的胳膊摇晃着撒着娇，作为美国人，尤其是纽约人，很少有孩子会不喜欢超级英雄们，每个纽约孩子都有一个超级英雄梦，伊凡娜也不例外，陪伴童年的超级英雄们竟然要变成她未来家庭的一员了，怎么能不激动。

    安迪笑眯着双眼，连连摇头无奈的说道：“这群华尔街的人，连这种事情都拿出来炒作，用来吸引民众们的注意力，还真是黔驴技穷了。”

    聪明的伊凡娜，嘟起嘴，秀眉微皱，再次拿起《华尔街日报》浏览了一遍，然后目露鄙夷的把报纸扔到桌子上。

    “这些人真无耻，还在胡说八道，房地产市场已经完了，还说只是市场自身的调节。我们集团的销售量已经降到了历年的最低值了，在这么下去，很快就会出现负增长，违约的情况已经数不胜数了。”

    安迪拍了下伊凡娜的手背，轻声安慰道：“撑过严寒，chun天也就不远了！凛冬已至，各自取暖求生吧！”

    “亲爱的，幸亏有你，要不是你的一早提醒，我们集团说不定还会继续盲目投建新项目，现在虽然还会有些损失，但是已经回笼了大笔资金，充足的现金流度过这次金融风暴应该没有问题，唯一让人松口气的事，我们不是上市公司不用担心股市的崩溃。”

    伊凡娜把头依靠在安迪的胳膊上，无比欣慰和感激的说道。

    “呵呵，你的感激让我非常满意！”安迪不怀好意的侧头看着伊凡娜，轻佻的挑了挑了眉毛，嘴角微微上翘，露出坏笑。

    伊凡娜恼羞成怒的轻捶了下安迪，嘟起嘴，轻哼一声，只是白皙的俏脸上红晕更明艳动人。

    吃过早餐，安迪苦着脸喝下了伊凡娜给他制作的混合蔬果饮品，实在是太难喝了，一边喝着矿泉水，一边翻着白眼看着伊凡娜眉头都不皱一下的喝下了另一杯。

    金发挽起，一身干练无袖白上衣，大秀好身材的伊凡娜尽显干练气质，脸上带着幸福甜蜜的灿烂笑容，和一身修身制作考究的蓝色西装，英俊帅气，一脸淡笑的安迪十指紧扣的牵手走出公寓大楼。

    在狗仔们的叫嚷声中和相机如冲锋枪一般的快门声中，在保镖们的开道下，坐进了黑色的迈巴赫里。

    这对纽约特产的公主和王子已经成为了纽约一道靓丽的风景，有好几家八卦小报就是靠他们两人的照片和日常报道养活着。

    伊凡娜的衣着搭配，发型，口红的颜色，首饰的款式，妆容等等一切都会有报纸杂志报道。

    尤其是现在伊凡娜不仅能够继承十几亿的财产，找的要嫁的男友身家也突破了五十亿，简直让人羡慕嫉妒疯了，同时伊凡娜的自身价值也随之水涨船高。

    住高档公寓，jing英大学毕业，男友有钱，背景雄厚，生活富足，在上流社会人脉广泛。她是CP商业帝国的二号人物，被媒体形容为真正的“财富神话安迪史密斯身边的女人”。

    《纽约客》更是直接用几乎是夸张盛赞的标题写道“三十岁以下，全球最具影响力的女人！”