    陆小天的身体在空中踉跄而退，看着那结婴丹被剑气一击而碎，化作大量的灵力飞逸在四中，心里却再无一丝可惜的神色，转头往罗中庭指引的方向疾速飞奔而去。人心里都有一个魔障，他第一眼看到结婴丹时，贪念占据了上风，以为凭借自己的准备，可以火中取栗。只是没想到那剑胎的厉害远在想象之外，跨跃了好几个大境界，哪怕只是遗留下来的剑胎，也非他现在所能想象。

    此时遭遇到铁一般的事实面前，陆小天心里再无一丝侥幸，在结婴丹与性命面前，陆小天自然知道该如何抉择。

    而眼前的局势，结婴丹已碎，似乎也并不需要他再如何纠结了。说到底，还是没有这一分机缘。陆小天心里喟然一叹，方才的过程简直是惊险之极，若不是他在关键时刻祭出傀儡娃娃，替他挡住了那致命的几道剑气，此时那傀儡娃娃的结果，便是他的真实写照。身体被大卸八块，甚至连元神都要被那几道剑气所斩。

    不过飘渺剑胎所发的剑气实在过于厉害，哪怕祭出傀儡娃娃，替他一死，但剑气的余波仍然冲击到了他，只是几缕残余的剑气入体，给他身体带来伤害远比表面上来得厉害。虽然量不是很大，但剑气的凝实与顽固程度，根本不是他现在的法力可以比拟的，现在陆小天的身体受到伤害的程度，甚至比起刚筑基时从望月城离开，用雷珠对付绿甲骷髅的那次还要厉害。

    陆小天连忙吞下数颗疗伤用的灵丹，身后浮屠行僧的肉身受创，而浮屠行僧遗留下来的终究只是其怨念还有其身体部分本能的战意，此时大战一阵之后，怨念与战意都有所消退。又被剑胎重创，与剑胎交手的波动比起之前倒是要小了很多，否则陆小天凭自己现在的状态，也不知道能逃多久。

    “你怎么样？”罗中庭此时也能看出来，自己之前地看法似乎有些乐观了，陆小天的伤势比起他想象中的还要重。

    “不怎么样。”陆小天回了一句，心沉如水，伤势只是其次，关键是传送阵没有看到。

    不过很快，陆小天眼睛一亮，在数百丈外的一处浮岛之上，几棵树木之间，一块古朴的巨石平台，上面光甲罩环绕，虽然由于年代的久远，光罩已经稀薄无比，似乎灵力已经消耗得差不多了，但阵法带来的气息波动却是陆小天见过的传送阵无疑。

    陆小天内心大喜，速度又快了几分，朝传送阵疾冲过去。

    又是几道残余的气劲打来，陆小天避开其中的两道，如意战甲浮动到肩甲骨处，挡住了最后一道，此时受伤之躯的他也有些承受不住，再次吐血，不过受这一击，原本前进的他速度倒是再次快了几分。陆小天并没有因为伤势分开丁点注意力，伸手打出十数块上品灵石，顿时这些灵石分别朝传送阵置放灵石的槽飞去。

    灵石一经入槽，传送阵嗡地一声响，开始运转起来，外面那光罩也陡然间变亮，陆小天作为一个阵法师，可以明显地感到阵法运转时造成的空间波动。

    “陆道友，现在传送阵已经开启，你把我放出去吧。”罗中庭说道。

    陆小天一脚踏进传送阵，没有多做犹豫，直接将罗中庭的元神从禁魂珠内放出。

    罗中庭心情稍稍一松，陆小天还算是言而有信，见到传送阵运转之后依言将他放出。事实上就算陆小天继续将他囚禁，他也没有任何办法。

    注意力收回来，罗中庭看向那被剑胎斩落的浮屠行僧的肉身，心里一阵激动，纵然是浮屠行僧的残缺之身，比起他此前铁尸鞘的身体不知强了多少倍。

    对于罗中庭心里的波动，陆小天此时自然是感受不到了，事实上他已经在传送阵中，因为经历空间的波动，两眼只觉得天旋地转一般。

    一阵冰冷的湿气袭卷而来，直到传送阵停止运转，陆小天才感受到四周竟然都是废墟，被淹没在冰冷的水中。看样子更像一处荒费了不知道多少年的古城池，水中的石头上面长满了青苔，不少虾蟹，还有一些水底的鱼类穴居于此。

    陆小天从里面钻了出来，发现这水底废墟竟然一点都不小。而且如同迷宫一般，便是他自己在水下转了两圈，发现竟然又回到了原来的位置。不过陆小天也没有心荒，对付这种迷宫一般的地方，用元龟甲是最好的破局之物了。

    陆小天将传送阵的位置记了下来，发现从飘渺殿到这里的传送阵只是单向的，他根本找不到任何传送回去的法门，不过根据他的经验判断，这里有不少地方都遭受到了破坏，也许是因为受损的关系，才会失去反向传送的功能。

    陆小天眼神一闪，虽然体内的伤势并不轻，特别是入体的剑气，极难驱除，不过暂时强行压制着，应该能支撑一段时间，倒是这传送阵，以后如果能修复，也不失为一条能逃走的后路，毕竟当初经历了被周通追杀，走传送阵逃走的事，陆小天知道在面对太过强大的敌人时，凭自己的手段，根本飞不出对方的手掌心，只能借助于外力。此处传送阵虽然破损，但先将破损之处记录下来，以后有修复的可能也说不定，毕竟飘渺殿那地方还有太多没有探索的位置，更有结婴果。以后如果没有其他的方法获得结婴果，说不定还要想办法再回飘渺殿也不无可能。

    花了数个时辰的功夫，陆小天将此处传送阵在玉简中刻制了一份。只觉得一股森冷的寒气从四周的水底涌来。那奇冷的寒气让陆小天打了个激伶，体内的法力加速运转，不过原本他一直在强行压制体内飘渺剑气所带来的伤害，此时又要调动一部分御寒，顿时体内的伤势再次发作，整个人面色一白，嘴角难以抑制地流出一丝鲜血。

    想不到此处竟然还会爆发如此惊人的寒气，便是金丹修士也难以抵挡，再加上此地如同迷宫一般，倒也不担心这处传送阵被其他人发现，陆小天脸上一阵阴晴不定，原本还打算布下几个禁制，遮掩此处，不过现在体内的伤势竟然有些控制不住的迹象，得先离开这里再说，陆小天抹了一下嘴角的血迹，脚往地面一蹬，人如同离弦之箭一般弹离出去。

