    类人形，多足，爬行，敏锐的知觉系统，批量生产，硬质外壳，以安全网络进行信息协调……这些特征完全可以从残骸的表面找到。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此时此刻，这些四分五裂的残骸倘若相互拼凑，也能凑出一百只以上的个体。这些通常称为“安全卫士”亦或是“死体兵”的统治局自走兵器在大多数神秘专家眼中也是棘手的存在，一旦它们成建制出现，即便是三级魔纹使者也常常需要退避。

    然而，在这个由向上和向下都望不到头的巨大电梯组群和直径长达千米的圆形平台上，它们全被彻底破坏了。没有硝烟，在遥远的天顶处闪烁的光芒也如往常那般，宛如繁星，战斗的痕迹随处可见，却只剩下空旷和寂寥。平台上除了电梯组群的入口设施，就再没有任何起伏的地方，战斗的痕迹距离这些设施足足有百米远，任何人目睹现场，都能意识到，这些至少百余的安全卫士，甚至连敌人的防线都没能突破，就被人如同割麦子一样破坏了。

    这个轻易击溃了安全卫士的人，一如既往是末日真理教神父的打扮，额头已经满是皱纹，头也已经花白的面容上，五官的轮廓仍旧坚硬，让人找不到任何颓废衰弱的迹象。饱满的精神，充满悲怜的内心，仿佛咀嚼着苦茶，却完全不为那苦涩的滋味所动的刚强，全都在他的眼睛中袒露着，让任何注视这双眼睛的人，都能自心底生出尊敬的情绪。认知他的人，都称之为“爱德华神父”，然而，没有人可以确定他的真名实姓。

    他的过去就像是被埋葬在拥塞的杂货房中，如不认真清理，就无法被挖掘出来。

    作为女巫VV的三信使的一员，叛出玛尔琼斯家的末日真理教，却仍旧毫无疑问属于末日真理教的一员，爱德华神父的人生无疑比常人更加多姿多彩，即便在神秘专家这个群体中，也没多少人可以比得过。他所做过的事情对这个世界有着巨大的影响力，哪怕是不认识他的人，也不可避免会被他所造成的影响波及，进而生许许多多让人感到困惑和痛苦的事情。

    倘若从“让人不愉快”的角度来说，爱德华神父无疑是成功的，他坚信自己爱着世人，但是与此同时，对这份“爱”的定义，却不符合世人的常识。他用自己的认知和视角，重新分割和定义着自己所观测到的事物，去完善自己的哲学。

    苦行，受苦受难，万物扭曲之痛——这些越生物感官系统而升华到概念性质的词汇，被他一一贯彻在自己的言行中，并从自身流入到他所解除的每一个人的心中。有人形容他就像是“圣人”，但是，这个“圣人”显然对任何需要快乐生活的人，都是极度不友好的，而对于任何身处痛苦中的人，仰望他的存在时就像是得到了解脱。

    爱德华神父一直以来，都致力于感受自己和他人的痛苦，就他自己的说法，当他第一眼看到这个世界的时候，就被这个世界中弥漫的绝望、悲痛、疯狂和苦痛震撼了，而在他成长的日子里，也从未真正见识过不存在苦痛的事物。

    这个世界是可怕的地狱，因此，当末日的火焰开始焚烧这个世界时，并不是什么坏事，然而，当爱德华神父在种种神秘事件中越走越远，就越是有这么一种感觉：这个世界之所以是地狱，并不是因为它充满了绝望、疯狂和痛苦，而是当它结束之后，不会变得更好。末日能够摧毁这个世界，却无法拯救这个世界，新的世界在破灭后诞生，那绝不会是天堂，仍旧是另一个地狱。

    活在这个世界里的人们，诞生在新世界里的人们，曾经在旧世界中死去的人们，始终生存在一个循环往复的地狱中，时间无法改变什么，痛苦一直存在，生命的乐趣不过是让痛苦的滋味更加深重的调味料而已。

    因此，爱德华神父始终用悲怜的目光注视这个世界，他知道，自己无法拯救任何人，因为他连自己都无法拯救。在这个由绝望、疯狂和痛苦构成的世界里，唯有末日能够在旧世界毁灭和新世界诞生的缝隙处，争取到刹那的平静。毋宁说，当这个世界存在的时候，即便人人畏惧的“末日”也能算是美好。

    爱德华经常思考，立足于这个世界的人们所已经体会到，以及在未来必然体会到的痛苦，去思考如何才能让人在痛苦中得到真正的幸福。痛苦对他而言，已经不是一种感性的词汇，也不是概念中种种不得已的体现，而是一个客观面对的事实。在他的哲学中，任何逃避或忽视这些现存的痛苦的行为，都绝对谈不上是正确。

    在极大的痛苦中，改变视之为痛苦的自己。当人们可以不以自己的痛苦为痛苦时，哪怕是在如此痛苦的世界里，也一定可以如生存在天堂一般吧。这个简陋的想法，成为了爱德华神父苦行哲学的关键核心，也一直贯穿于他后继的思想中。

    无论是在末日真理教中培育什么人，亦或者脱离玛尔琼斯家的末日真理，加入女巫VV的新世纪福音，成为三信使之一，爱德华神父的所有行动始终拥有强烈的目的性，他并不是为了享乐，为了宣扬末日真理，亦或者为了向世人昭显自己的强大，以及试图去改变世界之类的目的，才做出这些行径。

    他的目的，完全遵循一名神父的天职——传授思想。

    是的，并非是宣扬真理，而是传授思想。也并非是试图让人信奉什么，而是为了向世人揭示一个可怕的事实：所有人自诞生起，就是不幸运的，被痛苦所包围，那些让人感到快乐平静的一切，只不过是在痛苦压迫下所产生的幻觉而已。

    爱德华神父的所作所为，并没有让他大获成功，但也谈不上失败，他没有“自己必然成功”的自信，也无法预知自己的选择是否正确。当他觉得这么做更好时，他就会这么做，成为女巫VV的三信使之一，与其说是被这个人类有史以来最强大的意识行走者收服，不如说，是为了贯彻自身哲学思想的交易而已。

    爱德华神父十分清楚，自己的哲学思想，自己视之为拯救的行为，不仅仅会被愚昧的世人排斥，就连玛尔琼斯家的末日真理教也无法容纳。自己是孤独的传教士，天然站在任何一个拥有自身哲学思想的智慧生命的对立面上，就连自己培养出来的弟子，视若亲生的教子，也在成长的时光中，证明了他们会站在其它立场上。

    爱德华神父环视所有国家势力和神秘组织，唯一可以接纳自己的，并让自己有机会扩大传教的地方，竟然就只有新世纪福音——虽然这个从原初的末日真理教分裂出来的三巨头之一的名字里，有“福音”这般充满了宗教味道的词汇，但是，其组织内部的哲学思想竟然是空白的，是人云亦云的，是不安定而杂乱的。

    虽然组织的名字有宗教的味道，但是，它根本就不是一个宗教，甚至不能算得上是一个正常展出来的组织。它就像是一盘散沙，被一种巨大的力量捏成一整块，当这股力量消失时，它就会溃散成原来的散沙。而将之捏成一整块的力量，正是那个可能是人类有史以来最强的意识行走者，外表是哥特打扮的少女，却不知道存活了多久，明明是人类，却强得总被人视为怪物的女巫VV，更是最初创建末日真理教的三人之一。

    新世纪福音本身就是践行思想的肥沃土壤，而借助女巫VV的力量，更可能以一种然的方式，直接从人类集体潜意识层面上进行传教。这正是不受他人和同伴待见，又无法拥有中继器这般强大武器，更没有时间去建立起属于自己的教团的爱德华神父，最终成为三信使的重要理由。

    既然无法改变世界，那就改变世人；如果这个世界必然是让人痛苦的地狱，那就让人明白痛苦的意义，接受这份痛苦，从痛苦中汲取力量，一点点在末日中得到升华。怀着这样宏远的信念，爱德华神父期盼着，在末日到来之前，能够借助女巫VV的力量，将这个拯救世人的道路，从人类的集体潜意识中，烙印在每个人的心头。

    想要从人类集体潜意识出，让每个人都下意识走上“苦行”的道路，最大的力量和最大的阻碍，都是那些可以干涉人类集体潜意识的力量，中继器自然是强大又显眼，但并不是只有中继器才能干涉人类集体潜意识。而在这些干涉力量中，女巫VV的影响力作为人类个体而言是惊人的，但相对干涉力量全体，却又并不占据上风。

    爱德华神父十分清楚，想要依靠女巫VV的力量去完成自己的计划有多困难，但他的确只找到了这个方法。他已经做好了在对抗中失败的准备，但又并不认为自己会被这些可见的困难打倒。他一直都认为，真正会让自己失败的事物，并不是那些已知的，而定然是从那未知的神秘中来。

    他一直在等待那个未知的神秘到来，也十分确定，它一定会到来。而现在，他对这个未知的神秘，终于有了比过去更加清晰的感觉。爱德华神父坐在电梯组群的入口设施一角，在他的正前方，那些已经变成残骸的安全卫士，连让他喘一口气都做不到。他在争夺拉斯维加斯中继器的战斗中，将六六六变相升华为九九九变相，直面过九死一生的危险，和最终兵器等级的神秘交过手，见识过大多数神秘专家无法抵抗的力量，与这些经历相比，安全卫士既低级又死板。

    这些安全卫士的袭击在爱德华神父的眼中，就像是空气一样，他的一时心血来潮，让他感受到了比这些安全卫士可怕无数倍的东西，正在某一个自己所无法观测到的角落产生。随之而来的，是三信使和女巫VV之间特有的感应：一些让人自灵魂颤栗的信息在神经系统中传递，化作味道是血腥的风，化作声音就像是听不清楚的呢喃，化作视觉就是朦胧的幻像，在那一瞬间，爱德华神父只觉得幻象纷呈，宛如猛然间做了一场记不清楚的噩梦，醒来后就只剩下冷汗淋漓。

    于是，他知道，虽然过去那些强大的力量都没有在真正意义上让自己失败，但是，那个自己一直有预感，认为必然会来到自己面前的，那个极度危险的未知神秘，终于出现了。

    爱德华神父无法肯定，自己所感受到的这个未知神秘相对于其他人来说，究竟是怎样的水平。但是，对自己而言，就是宿命的敌人，像是不可捉摸的命运中，唯一必然确定的拐点，也是唯一从感觉上，只带来恐惧和绝望的存在。

    爱德华神父品尝着内心中陡然产生，突如其来的恐惧，他觉得自己的头脑是如此的清醒，哪怕中继器彼此间撞击所产生的冲击，也不可能夺走这份清醒。正因为清晰，所以才格外感到恐惧，那是自己在最清醒的状态下也无法捉摸其秘密的未知之物，不知道其将从何而来，又将在何时何地，将自己摧毁。

    自己会死——爱德华神父的脑海中，所有的思考，都被这个认知占据了。一时间，他也想不出自己该怎么做，该做些什么，危机的来源太过于模糊，哪怕早有预感，也无法判定其状态。这个未知的神秘，甚至让他觉得，定然是女巫VV自身也遭遇了不测。尽管可以以此推断，会杀死自己的这个东西十有**来自于人类集体潜意识，但也正因为是人类集体潜意识里的东西，所以，在它真正出现在自己面前时，根本无从对其进行探究和判断。

    爱德华神父第一时间就掐断了利用九九九变相的力量深入人类集体潜意识一探究竟的念头。就连女巫VV也无法在人类集体潜意识中战胜的东西，自己去了也只会是自陷罗网罢了。