    第527章 过份了啊

    好恨不是在地上!

    不然还能一边打，一边远离队长。

    直升机上面，只能互喷口水，最大动作则是你指我，我指你。

    “身为副队，关键时候怎么可以抛弃自己队友呢？”

    程鸣指着，大骂。

    眼神‘凶凶’瞪向魏计，眨眼，挤眼，各种小动作。

    大概意思是：快，快，快说话，别停！

    魏计冷道：“你们错了，我身为副队自然要指出来，难不成，你们还想让我包庇？”

    眼神很严肃扫过三人，传递他没有办法说出来的那些话：说归说，给他悠着点说，不可以再扯到八分钟上面！

    明白没有！

    成了，成了，明白！

    都是共事多少年的兄弟了，放个屁都知道要你昨晚吃了什么！

    应阙道：“身为副队，更应该以身作则！”

    八分钟肯定不会提，但是！

    你竟然招呼都不打，直接说是他们乱猜队长，那就可以了！

    这笔账，得要算清楚。

    四人为了缓解气氛，竭尽全力可劲折腾自己。

    穆沉渊看在眼里，心里毫不所动。

    他们心里想什么，为什么要这么做，他全知道。

    且由着他们去闹。

    等回了基地，自然有他们好果子吃。

    八分钟？

    他像只有八分钟的人吗？

    八十分钟还差不多！

    八十分钟，一个小时又二十分钟，时间是不是长了点？

    那到底多少才正常呢？

    看来，等哪天休假，他需要找些生理知识、科普的片子来看看了。

    别想多！

    纯两性生理知识、科普片。

    不是黄黄的颜色的片子。

    闹腾的四人也渐渐收手了。

    程鸣小声说，“队长，是不是睡了？”

    “真的睡了？”祁星宿小幅度倾身，弱弱地飞快看一眼，又马上缩回来，“咦，好像是睡了。”

    都不敢多看一会儿。

    穆队的敏锐相当恐怖，多看一眼，绝对会被他发现。

    魏计呼口气，精疲力尽的他摆手，“行了，别演了别演了，我一把年纪还陪你们演戏，比跑三十公里还累。”

    那回去后跑一百二十公里吧。

    听到的穆沉渊心里补充，继续闭眼养精蓄锐。

    竟然怀颖他只有八分钟，那就让他们尝尝乱想的后果是什么。

    应阙不累，就是有些口干，“休息会，休息会。建议各位趁现在有时间休息，赶紧休息。”

    “咱们队长狠起来，谁也扛不住。做好回队里，狠狠收拾到连路都双腿发抖的准备吧。”

    了解穆沉渊的，当属应阙。

    舱内瞬间沉默。

    谁也没有再说话了。

    最后，四位难兄难弟你看看我，我看看，齐声重叹。

    “还好有你们陪着，我不孤单了。”程鸣到最后，还尤为庆幸的感慨一句，“上次可是我一个人被穆队收拾，怎一个惨字了得。”

    而今，兄弟们陪着，一点都不孤单寂寞了。

    事以至此，只能如程鸣这般乐观的想了。

    还好陪着一起受罚！

    应阙眸光微微一动，露出优雅的笑。

    旁边魏计一瞧，就知道这小子又玩什么坏水了，“你又在打什么坏注意？”

    应阙微笑，“你们说，到时候把全队都拉下水，会不会更好？”

    (本章完)

