    　　“呵，呵，呵，好像是有那么一件东西。”彭老道士干笑地说道。

    　　“千帝门为什么能一门出四帝，为什么四帝能贯穿四个时代，你们天道院敢说不清楚？嘿。”李七夜笑着说道：“当年浩海仙帝曾承诺过只要千帝门还在，就会为你们天道院开道！其中的交易，不用我多去说吧。”

    　　彭老道士不由干笑起来，诸老则是轻叹一声，浩海仙帝是从天道院走出去的，曾经创下了万古难有人超越的奇迹！可惜，最终千帝门还是遇到了鸿天女帝！

    　　“就以你的要求去做。”最后，天道院诸老的意见是空前一致，说道：“只要能治好域神，不惜一切代价！”

    　　“那我们就准备准备吧。”李七夜点头说道。

    　　天道门的万古门户，一直都存在，传说天道院建派在此，万古门户就开始在这里打开。至于这万古门户什么时候打开，连天道院也说不清楚，但是，每一次万古门户打开之时，都会引起大波澜，同时，每一次万古门户打开的时候，都会给人带来一次大机遇。

    　　万古门户具体是什么样的存在，千百万年以来，天道院无数先贤研究过，具体也说不清楚，总之，万古门户打开的时候，总会有一次大机遇。

    　　有机会进入万古门户的人，各有不同的际遇，曾有人从门户之内得到了一卷古经，也曾有人从门之内得到了一颗神石，也曾有人在门户之内得到了一件仙物……当然，也有人空手而归。而且不在于少数。

    　　具体有怎么样的际遇。很多程度上要归根于每一个人的眼光。每一个人的能力，每一个人的运气……

    　　每次万古门户打开的时候，每一个人都有着不同的际遇，而且，每一次门户打开，都有一场大奇遇，对于所有人来说，能得到大奇遇的人才是最大的赢家。

    　　万古以来。最终能从门户之内得到大奇遇的人，在未来都成为了赫赫有名之辈，其中最出名的就是浩海仙帝。

    　　传说，在那个时代，浩海仙帝也是天道院的学生，而浩海仙帝就在这门户之是得到了大奇遇，具体浩海仙帝在里面得到了怎么样的大奇遇，后世人无从得之。总之，在那个时候，浩海仙帝得到了了不得的奇遇。

    　　后面的事情。不用说后世也明白了，浩海仙帝承载天命。成就仙帝，掌执乾坤。这还不是最惊艳的地方，最惊艳的地方乃是浩海仙帝创立了千帝门，千帝门乃是一门四帝，而且四位仙帝世代相承，这是万古以来唯一一次四个连贯的时代所出的仙帝同出一门的奇遇！

    　　关于千帝门的奇迹，在后世有着诸多的解读，有人说是浩海仙帝了不得，伟岸无上，智慧如海，为千帝门筑下了万古不朽的根基。

    　　也有人说，千帝门能一门出四帝，而且贯穿四个时代，这与浩海仙帝从万古门户中得到的奇遇有很大关系。

    　　不管怎么说，总之，天道门的万古门户每次打开之时，都让人垂涎三尺！

    　　这一次，天道院可以说是放宽了很大的尺度，除了参加了密谋联盟的大教疆国之外，其他的门派传承的年轻一辈弟子都可以进入万古门户。

    　　如此的好事，不知道让多少修士多少门派为之兴奋沸腾，每一个年轻一辈的修士都揣着梦想进入了万古门户，每一个年轻一辈的修士都渴望自己能成为第二个浩海仙帝！

    　　至于诸门派传承，也当然是希望自己的子弟能成为第二个浩海仙帝！所以，一时之间，不论是天赋无双的天才，还是天资驽钝的蠢才，总之，只要是年轻一辈的弟子，只要能急时赶来，各大门派、所有老一辈的修士，都把门下弟子往万古门户里塞，对于很多门派来说，人多力量大，把那么多的弟子塞入万古门户，总有一二个弟子运气好，能得到机遇的。

    　　当所有的年轻一辈修士都进入了万古门户的时候，很多人眼前的景象惊呆了，当一踏入万古门户，所有人都看到眼前乃是一片废墟。

    　　眼前这一片废墟广袤无比，占进几十万里，不知道多少年过去，这片废墟依然还存在，废墟之中，有无数的残墙断壁，有无数的破砖烂瓦。

    　　虽然废墟已经残破无比，甚至连大地都裂开一条条的巨缝，依然能看得出来，这里曾经是一座巨大无比的古城，或者是一座巨大无比的神城，从废墟的残墙断壁可以看得出来，这里的墙壁曾是高耸入云，围守着几十万里的天地，这是何等巨大的古城！

    　　城墙已经崩裂，巨城已经被催毁，然而，依然有人能分辨得出来，筑建墙壁的乃是极为罕见而珍贵的黑石宝金，不知道多少岁月过去，这黑石宝金已经成了破铜烂铁，失去了神性。

    　　尽管是如此，依然是让人为之悚然，这究竟是何人，竟然有如此大的手笔建成如此巨大的古城，难道这是传说中的神城？

    　　“大机遇，我们来了！”当踏入了这片天地的年轻一辈修士被眼前景象震撼许久之后，回过神来，年轻人又不由热血沸腾，大吼一声，立即冲入了这片广袤的废墟。

    　　所有年轻一辈修士回过神来，一时之间，各奔东西，有人往南走，有人往北飞，也有人继续留在这片废墟之中，在这片废墟之中仔细摸索起来，看能不能得到什么宝物……

    　　一时之间，来自天南地北的年轻一辈就像潮水一样向四面八方涌去，所有的年轻人都抱着梦想踏入了这片神秘的天地。

    　　当许多年轻一辈继续深处这一片天地之时，才发现这片天地的广袤远远超出了他们的想象，似乎这片天地是没有尽头一样，不论往哪里走，都是无边无际。

    　　在这片天地之间，有神岳插入苍穹，高不可仰，也有巨岭横天，如同巨龙盘踞在大地之上，也有江河滔滔，绵延千百万里……

    　　而且，很多人发现，这片天地发生过不可思议的大战，有神岳被人一劈成两半，也有巨岭被人拔地而起，也有大地是被撕裂，更是有大地被焚烧成了沙漠……

    　　让人震撼的是远不止于此，大家在这片天地之中还发现了不少废墟，那曾经是一座座巨大无比的古城！但是，这一座座巨大无比的巨城已经被毁去，从废墟的破坏程度可以看得出来，这一座座的废墟是毁在了战火之中！

    　　看到如此一幕幕的震撼大地，这让很多年轻一辈的修士久久不能平静，有年轻一辈的修士不免在心里面有着巨大的疑问，这究竟是怎么样的地方，这里究竟发生过什么样的事情。就算没有人能给大家一个答案，大家也知道，这里曾经发生过毁天灭地的战争！

    　　“第一个道门发现！”许多年轻一辈深入这一片天地的时候，功夫不负有门人，有人发现了道门。

    　　听到这样的消息，无数人蜂涌而至，只见一座古老的道台屹立在那里，道台已经有破损，但是，道门依然被撑开，虽然道门色泽黯淡，它依然可以通往秘境。

    　　看到这破损的道门，第一批发现它的年轻一辈修士都不由你看我我看你的，谁都不知道这样的一个道门是通往何方。

    　　“不管它，不拼一拼，又怎么能得到奇遇了。”有人豁出去了，大叫一声，冲入了道门之中。

    　　见有人做领头羊，后面的人也都不甘落于人后，都纷纷跟着冲了进去。

    　　“第一个废墟挖出了一个道台！”然而，留在入口处的人也有收获，有人从废墟深处挖出了一个古老的道台，当他们把精璧嵌镶入了道台之后，道台打开了门户。发现这个道门的年轻一辈修士不再犹豫，都接着冲了进去。

    　　一时之间，不少道台被发现，具体这些道台通往什么地方，没有人知道，但是，当发现了道门之后，许多年轻一辈都争先恐后，冲入这些道门之中，不论是谁，都不愿意错过任何时机。

    　　面对一个又一个道台被发现，其他还没有发现道台的人，更是疯狂地挖掘着各地，希望能挖到宝物，或者挖到通往其他秘境的道台。

    　　一时之间，这片天地是火热朝天，到处都有人打洞挖坑，所有的年轻修士都热情高涨，恨不得挖地三尺！

    　　在诸多年轻一辈都已经在门户内挖得热火朝天之时，李七夜这才带着人进去，当然，他带的人不多，司空偷天，小泥秋，池小蝶。

    　　事实上在此之前池小刀也曾想跟李七夜的，只不过李七夜没有回来，池小蝶不敢擅自为李七夜作主，最后，池小刀带着狮吼门的弟子跟随着天道院的乐毅以及天道院的众多弟子进入了万古门户。

    　　当池小蝶他们跟李七夜进万古门户之时，看到眼前的广袤废墟的时候，都不由被眼前的景象所震撼了。

    　　“这究竟是怎么样的存在。”看到眼前这门户之时，司空偷天都不由喃喃地说道。

    　　池小蝶也被眼前的景象所震撼了，眼前的景象跟他们想象中完全不一样。

    　　昨天月票没有达到第五更，为了多谢读者支持，昨晚选择了五更。

    　　昨天所欠月票，在今天就当作清零，所以，月票数，从今天计算。

    　　今天爆发五更，属于萧生自己的爆发，今天所投月票，积累到明天，所以，请大家多投月票，多打赏，在明天争取五更或更多的更新。9

