    魔厉怎么也没有想到，自己竟然会在这山谷之中看到幽千雪。

    他虽然知道当初秦尘覆灭了天界来客之后，天武大陆的秦尘等人，早就应该已经进入到了天界之中，但当他在天界看到幽千雪的一瞬间，还是愣了一下，眼神中本能的闪过了一丝惊惧之色。

    没办法，秦尘给他的阴影实在是太大了，当年在古南都的时候，便是秦尘击败了他，夺得了混沌魔巢的金色寄生种子，而他只是得到了银色寄生种子而已。

    从那之后，他就将秦尘当成了目标，处处和秦尘对抗，可谁曾想，只要是他和秦尘一起在的地方，就从来没有赢过对方。

    有一段时间，魔厉甚至觉得自己天煞孤星一般，注定是个倒霉蛋。

    可后来他发现，只要秦尘不在的地方，他和赤炎却从来没有遭遇过挫败，甚至当初他意外进入到魔界，在陨神魔域中挣扎求生，好几次死里逃生，甚至接连得到传承和宝物之后，他才发现，原来自己也可以成为主角。

    当然前提是秦尘不在……

    因此如今看到幽千雪，他心头本能的就覆盖上了一层阴霾，灵魂深处都忍不住哆嗦了一下。

    看到魔厉的古怪举动之后，那月魔族的高手脸上都露出了疑惑之色，纷纷转头，目光落在了魔厉望去的方向，立刻就看到了幽千雪和刀王慕之风，那月魔族领头高手皱眉道：“魔厉公子，你认识那人族的女子？”

    不仅是月魔族的高手心中疑惑，战王宗主和虚空盗匪他们看到这新来的魔族高手见到幽千雪，居然吓得一个哆嗦之后，也纷纷狐疑的看着幽千雪。

    如果不是他们正处于危机之中，他们甚至都要上前询问幽千雪这究竟是怎么回事了？

    “不认识。”

    听到月魔族的询问，魔厉急忙摇了摇头，和赤炎对视一眼，赤炎脸上也露出苦笑，传音道：“魔厉，我之前也被那幽千雪吓了一跳，想不到我们居然能在这里遇到，我现在最担心的，就是那秦尘也在这里。”

    “秦尘？”

    魔厉听到这个名字，目光深处本能的闪过一丝惊惧，可突然之间，他脑海中像是有一道电光闪过，猛地响起了魂魔族尊者当初夺舍自己的话。

    “可恶啊，刚刚若不是那小子重伤了我的灵魂，本尊岂能惧你……”

    魂魔族尊者的声音在魔厉的脑海中清晰回荡，当时魔厉还疑惑能让魂魔族尊者受伤，并且称之为那小子的家伙是什么人，这时候猛地醒悟过来，那魂魔族尊者所说的应该不会是秦尘吧？

    这个念头一出，魔厉心中瞬间就肯定了下来。

    靠，绝对是他。

    除了秦尘，他根本想不出来还有什么年轻人，能够陷害到那混魔族尊者的，但如果是秦尘的话，魔厉瞬间就觉得再正常不过了。

    这妖孽就算把那魂魔族的尊者生吃了自己都信啊。

    想当年他和秦尘连武宗都不是的时候，就被异魔族的本源至宝混沌魔巢所种下了寄生种子，用来控制他们的灵魂。

    而他凭借着魔族的灵魂，抵挡住了异魔族的入侵，可那秦尘，只是一个人类，居然也将那金色寄生种子炼化，魔厉后来怎么都想不明白。

    这还只是其中之一，后来经历过无数的事情，都让魔厉对秦尘感到了丝丝的无语，仿佛只要在那秦尘面前，什么事情都能迎刃而解一样。

    如果说还有谁比他更能阴到那魂魔族尊者的话，秦尘绝对是其中一个。

    “这么说来，秦尘也在这秘境之中？”

    想到这个可能，魔厉顿时吓了一大跳。

    远处，幽千雪在看到魔厉后，目光一闪，犹豫了一下，忍不住走上前来。

    特别是看到魔厉和赤炎站在一起，幽千雪也瞬间想起来，之前传音给自己，让自己离开这里的那无比熟悉的声音是谁的了，显然就是魔厉身边的赤炎魔君的。

    难怪自己觉得无比熟悉，却又怎么也想不起来。

    虽然幽千雪和魔厉之间并没有打过太多交道，甚至魔厉和赤炎还和魔族之人待在了一起，但考虑到秦尘的安危，幽千雪还是忍不住走上前去，迫不及待的想要询问秦尘的安危来。

    可谁曾想，看到幽千雪要上来，魔厉顿时吓了一大跳，脸色发绿，眼角都一抽一抽的。

    “走，赤炎，我们马上离开这里。”

    魔厉对着赤炎说了一句，然后转头对着月魔族的高手道：“诸位，我奉劝你们还是马上离开这里。”

    话音落下，魔厉身上立刻涌动起来一股诡异的力量，唰，他右手抬出，眼前的虚空竟然被打开了一个通道，魔厉带着赤炎，当即就要进入这通道中。

    那月魔族的高手露出惊讶之色，显然有些意外魔厉居然能在这山谷中打开通道，可仅仅只是犹豫了一下，这月魔族高手便已经出现在了魔厉的身前，拦住了他，皱眉道：“魔厉公子，你这是做什么？我等马上就要将这些人族斩杀，彻底掌控这里，现在却要我们离开，总该有一些理由吧？而且你师尊火魔丹圣也都还没出来，这么急着离开，难道不怕你师尊责罚吗？”

    魔厉见此人拦住了自己，顿时皱眉说道，“别的我不多说，我只能说，这个秘境并没有你们想象的那么简单，这是一个陷阱，一个远古大能的陷阱，我们现在所在的山谷，是那位大能布置下的一个炼化大阵，现在那位大能随时都有可能出现，至于师尊……”

    魔厉摇了摇头：“他还是不出现的好，若是他真出现了，那恐怕连我都走不掉了，好了，言尽于此，至于你们信不信，我就管不着了，告辞。”

    说着，魔厉拉着赤炎的手就要进入通道。

    “远古大能的陷阱，魔厉公子，你到底在说什么？”

    那月魔族高手拦住魔厉，皱眉说道，心中有着无数疑问。

    “让开！”

    魔厉哪里还有心情和他解释，他已经把事情说出来了，也算是报答了这月魔族当初在魔界中的照顾之情，至于其他的，他也没有必要和对方说。

