    王野发现池漾今天打法很奇怪。

    “刚刚对面那个韩狗子你认识？”

    “不认识。。。”

    “那你干嘛不补枪，放了他两次才把他打死。”

    两次都精准地把对方击倒，但就是不打死，等对方站起来了，再继续打。

    他说：“手滑。”

    漾神稳的一批，什么时候手滑过。这个理由不可信，王野觉得漾神就是在羞辱对方。

    对方id是韩狗子1124。

    这一局，韩狗子1124在直播，被两打两放，直播间弹幕刷到飞起。

    【哈哈哈哈哈哈好惨】

    【被打自闭了吧】

    【狗子退步了】

    【对方应该是故意的，肯定是职业选手，这么牛】

    韩信东为了挽回面子，找借口解释：“失误失误，刚刚手被烫了。”

    【别找理由，你打不过】

    【狗子也有今天啊】

    【你这么辣鸡，以前怎么打进职业的？】

    【今天怎么没跟赢赢组队？】

    韩狗子1124是赢赢给狗子拜年的游戏cp。

    不止这一次，韩信东匹配到好几次这个把他两打两放的人，对方的id是CYYing。

    应该是小号，韩信东怀疑是仇家。

    ****

    CT战队夺冠之后，队里的成员水高船涨，尤其是池漾，成了各方金主争抢的新宠。

    战队的经理帮他接了一个耳机的代言。

    “金主爸爸给任务了。”经理郭哥千叮咛万嘱咐，“你今天必须戴着他们的耳机直播满两个小时，能口播就更好了。”

    郭哥大名郭邵，也是电竞选手出身，退役之后转做了幕后，事实证明他很适合做幕后，当初签池漾的时候他就预判到了池漾身上的竞赛实力和商业价值，所以他答应了池漾所有的条件，只有一点要求，配合商业活动。

    如果不配合，就要付违约金。郭邵预判到了他的竞赛实力和商业价值，但没预判到他的经济实力，换句话说，池漾他赔得起。

    “不能呢？”

    郭邵料到他会不配合，还能指着一个一天说话不超过二十句的人去口播？

    不过他还是威吓一下：“可能会换代言人。”

    池漾无所谓：“那换吧。”

    很明显，有些人来打电竞不是为了钱，至于是不是为了梦想另说。

    “有钱不赚是傻子，苍蝇腿也是肉啊。”

    池漾：“我不差钱。”

    郭邵：“……”

    六位数的代言费都不放在眼里，漾神的经济实力还是被低估了。

    晚上九点，池漾直播，他很准时，一分不早一分不晚，直播间的观看人数以很恐怖的速度在增长。

    【啊啊啊啊】

    【妈妈我终于等到了】

    【难得啊，居然开直播了】

    【漾神！！！！！】

    【漾神，你能脱口罩吗】

    【让我们看看你的盛世美颜吧】

    【手好好看！】

    【漾神你多大啊】

    池漾戴着口罩，在插耳机，一句互动都没有。

    他身后有两只柠檬精。

    一只是老幺陈圆圆：“漾哥粉丝好多。”

    一只是替补选手Gang，米未刚：“尤其是女粉。”

    陈柠檬：“羡慕啊。”

    米柠檬：“羡慕不来啊。”

    两只柠檬“不知羞耻”地站在后面抢镜头，随之弹幕里涌现他们的粉丝。

    【圆圆！】

    【你的粉丝在这！】

    【小米小米小米】

    池漾插好耳机，回头看上一眼。

    两只柠檬默默回到自己的位置。

    “直接开游戏吧。”池漾切出游戏界面。

    陈圆圆也在直播：“漾哥，一起呗。”

    陈圆圆是个戏精，也是个人精，讲话超级机车，但情商非常高。他知道池漾的女神是年赢赢之后，只用了一周的时间，就跟年赢赢的小姐妹官绾绾混熟了，然后自然而然地在年赢赢那里混了个脸熟。

    官绾绾不在线，陈圆圆拉了年赢赢组队。

    “你们好，”落地之后，徐赢赢说，“我是年赢赢。”

    米未刚和陈圆圆热情地打了招呼，目光一致地往池漾那边瞄。池漾回了一个眼神，警告他们别露馅。

    池漾分屏这边的弹幕很多，就没消停过。

    【漾神怎么都不说话】

    【我漾神人狠话不多】

    池漾说话了：“我和年赢赢一队，你俩一队，分开走。”

    米未刚说收到。

    【什么情况？】

    【还是第一次看漾神跟妹子打游戏】

    【啊啊啊，我居然有点想磕cp】

    【这女的谁啊？】

    【电子竞技不需要爱情】

    【赢赢，你忘了大明湖畔的韩狗子了吗？】

    池漾看着主屏幕：“房子里有人，最少两个。”

    徐赢赢说：“我走门，你走窗户。”

    “好。”

    进到屋子里，徐赢赢刚干掉一个，又冒出来一个，她来不及反应，对方已经朝她射过来了。

    “砰。”

    那人被池漾爆了头。

    徐赢赢也被击倒了，池漾来扶她。

    “谢了。”

    “不用。”他把在外面刚捡的设备放她前面，“给你。”

    “你不用吗？”

    “我不需要。”

    他先出去：“你跟在我后面吧。”

    “行。”

    两人一前一后，他反应很快，需要徐赢赢开枪的时候很少。

    【漾神果然是狙神】

    弹幕里刷了满屏的漾神。

    战队经理从外面回来，看见池漾在直播，他溜过去提醒：“池漾，口播，口播。”

    池漾喝了一口水：“圆圆，你们过来吧。”

    “别叫我圆圆！”

    陈圆圆在线暴躁，弹幕走了一波哈哈哈。

    一队里三个职业选手，这个配置，赢是肯定的，而且是速战速决。最后一个人头是徐赢赢拿的，不过是池漾让的。

    徐赢赢回了一句：“谢了，兄弟。”

    她只组了一局，就下播了，就一局，她粉丝就涨了不少。

    没满两个小时，池漾只直播了一个小时零九分钟，下播后就像一条咸鱼一样，精神萎靡地窝在沙发上。

    王野从外面回来：“他怎么了？怎么一副无精打采的样子？”

    陈圆圆喝着可乐吃披萨：“刚刚我拉年赢赢组队，你知道年赢赢跟他说了什么吗？”

    “什么？”

    陈圆圆是个平平无奇的模仿天才，学到了侠肝义胆的精髓：“谢了，兄弟。”

    一声兄弟，把池漾一腔热血给浇凉了。

    “哎，我把她当老婆，她拿我当兄弟。”陈圆圆超机车，“好惨喔。”

    池漾把手里的抱枕扔出去：“滚。”

    陈圆圆抱着披萨撤了：“好的，兄弟。”

    他多仗义啊，他还把女神的微信推给了兄弟。

    不过惨的是徐赢赢没通过。

    周日上午，官绾绾微信找徐赢赢聊天。

    官绾绾的真名叫官小甜，徐赢赢习惯叫她绾绾，她不仅直播，还出美妆视频，是个能歌善舞的小软妹。徐赢赢跟她在平台年会上认识的，两人关系还不错。

    “赢赢。”官绾绾问，“你和陈圆圆很熟吗？”

    徐赢赢刚醒，瘫在床上不想动：“不熟，上次跟他们组队还是你拉我的。”

    之后就加了好友，陈圆圆跟她打过几次游戏。

    “我怀疑陈圆圆喜欢你，他向我打听你好几次了，而且昨天他又叫你一起打游戏了。”

    “不能够吧，又没见过。”

    徐赢赢是直女，她弟徐放是直男，他们一家除了她爸全部钢铁直。

    “那可不一定，没准他迷上了你在和平战场的英姿。”

    “别脑补了，人家还是一小孩儿，没成年呢。”

    电竞选手年纪都偏小，陈圆圆是CT主战队里的老幺，高中都还没毕业，已经打了两年职业了。

    官绾绾换了个话题：“对了，韩狗子最近怎么回事？一直跟冷桑桑互动也就算了，他还亲自下场拆了一回cp。”

    徐赢赢无所谓，不关心：“拆就拆呗。”

    拆了更好，韩信东打游戏的时候话太多了。

    官绾绾听过不少韩信东的丑闻，对他印象很差：“你不膈应啊，当初要不是你，他那能涨粉那么快？”

    徐赢赢出名早，仔细算起来，韩信东确实借了她的风。

    “不说他了，我要开局了。”

    “你今天不是休息吗？”

    徐赢赢从床上爬起来，拉来窗帘，伸了个懒腰：“是啊，所以打游戏。”

    官绾绾在家里化妆，要出去看电影，忍不住吐槽好友：“你直播打游戏，休息了还打游戏，天天泡电脑上，你这样怎么找男朋友。”

    “不找，嫁给游戏。”

    “……”

    网瘾少女已失足，勿拉。

    徐赢赢洗漱完，开了电脑，正好认识的人找她双排。

    这局运气不好，刚落地没多久，就被人打中了，而且是远距离。

    “靠，好准。”游戏里的人倒了，徐赢赢喊队友，“快来扶我。”

    “马上。”

    但来不及了，队友离她很远，敌方已经过来了。

    击倒她的人开了全部麦：“年赢赢？”

    好熟悉的声音，听声音应该是年纪不大的男孩子，但他说话太简短，她一时想不起来。

    她用的是小号，XuYingY，照理不会被认出来，对方id是CYYing。

    “你是？”

    他放下两把枪，掉头走了。

    徐赢赢：“……”

    难道是粉丝？不应该啊，她用的小号。

    那一局最后她赢了，她想了很久，也没想起来那个声音是谁的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    一更是补昨天的，二更会晚一点。

    番外更新不稳定，但一般每天三千字左右，头一天没更的话，第二天很大概率会补。

