    “这里...怎么这么会变成这样了...”

    伊莎女皇瞧着远处那座漆黑城墙围拢的军事要塞，美眸中的波光变得很复杂。

    传说精灵族圣地【月亮泉】是世界上最美自然风光的地方，那里四季如春，阳光明媚，有清风、鸟语，还有花开成的海洋。

    这里也曾是上古神灵都经常光顾的小花园，高等精灵族曾在这片充满浪漫色彩的地方，写诗、歌唱、翩翩起舞....

    可现在，入眼黑压压的一片，魔气蒸腾。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓...

    浮空岛上，黑云密布，雷蛇涌动，时刻响彻着震耳欲聋的雷鸣之音。

    高高的围墙之后，满是各种狰狞的古堡。

    “月亮泉有自然之力的神性，只要泉水没枯竭，就断然不会出现这般魔气压境的光景。现在看来，月亮泉恐怕的发生了什么异变...”

    伊莎女皇眸中倒影这那漆黑要塞，脸上浮现了一抹担忧。

    几百年未曾来此，没想到“月亮泉”竟然发生了如此异变。

    想了想，她对雷蒙说道：“一会我们混入城中，在抵达月亮泉之前尽量不能暴露。城中应该还有魔族顶级高手，你的‘见闻色霸气’也不要外放，否则可能会提前触发战斗...”

    雷蒙点了点头，一脸正色道：“好。”

    ......

    两军交战，“月亮泉”的魔族军事要塞此刻显得一片忙碌。

    这里处于魔族老巢“罗塞火山”和精灵王都“森伊玛塔”之间，战略地位十分重要。从老巢过来的魔族会在这里集合整编，再赶赴前线战场。

    雷蒙和伊莎女皇伪装成两个低阶半兽人，悄然混入了一艘“黑风帆船”的运兵舱里。有半神级高手施法遮掩，那些智力低下的半兽人根本分辨不出它们之中混入了两个不一样的存在。即便是船上那个序列3的魔族小统领，也丝毫没有察觉半点异常。

    下了船，雷蒙两人收敛气息，混在半兽人队伍中，排队入城。

    百米高的厚实城墙，给人一种极强的压迫感，宛若一条黑龙盘踞在岛上。

    虽然魔族在符文阵法上的造诣比传承悠久的精灵族差的太远，可那些由高阶精灵战俘转化的高阶魔族带来了超强符文知识，弥补了它们这个短板。

    魔族是个大杂烩，甚至传承了现在精灵族都已经断绝了的一些特殊技艺和魔法。

    数百年的不间断绘制加持，这处“月亮泉”要塞拥有不弱于精灵王都的超强魔法禁制，城墙上更是有着魔能火炮都攻不破的坚固防御符文禁制。

    城门口守卫有序列2左右的高阶统领，或许还有更强的高阶，雷蒙不敢探查太远。

    入城的速度不慢，有点像是他前世进入车站时候过的安检门。

    高大的城门两边，竖立着几面一人多高的暗红色铜镜。

    雷蒙隐约觉得这些镜子有问题，便用精神力交流道：“女皇大人，城门那镜子是干嘛的？”

    “那是【照精灵魔镜】。高阶魔族用黑巫术祭炼了高等精灵族的血液，照见精灵血脉就会有特殊反应。嗯...简单来说，它就是专门用来排查混入的精灵族战士的。”

    伊莎简单回应了一句，又传念道：“你靠我近些，我施法帮你遮掩，城门这关混过去了，后面就容易多了...”

    “嗯。”

    雷蒙随即没在多说，既然伊莎女皇知道这镜子的效用，自然也用不着他担心。

    不多时，两人路过了那面“照妖镜”。镜中映照出了两头丑陋半兽人的样子，并没有触发任何异常现象。

    雷蒙微微松了一口气。

    至少，城门这关混过去了，潜入计划成功了一半。

    .......

    混入城中之后，两人悄然脱离大部队，在城中闲逛起来。

    魔族的城池有点像是海盗们汇聚的地方，毫无秩序科研，街道和建筑一片脏乱差。

    那巍峨的百米城门之后，就是蜂窝一般的“棚户区”，密密麻麻看不到尽头。

    随意用石头堆砌，再搭上一块板子，就成了一处简陋的房屋。

    城中最多的就是铁匠铺，锻造病人的锅炉不停地往天空中中排放黑烟。

    这里因为常年有雷雨，街道上到处都是混杂煤灰的黑色泥浆，空气中飘逸这一股像是下水道一般的恶臭。

    雷蒙还是第一次看到魔族的生活区，好奇地用余光四处乱瞥。

    铁匠铺外，那些四肢发达的半兽人们正热火朝天在锅炉旁敲敲打打，烧红的大剑、铠甲、斧头没几锤就能锻造成型...

    “咦...这些半兽人的锻造水平好像还不低的样子。”

    雷蒙随意瞥了一下那些箩筐里散落的半成品兵器，发现绝大多数都“精良级”，也不乏一些“白银级”的装备。

    伊莎女皇用精神力回应道：“上古矮人背叛了五族联盟，那一脉矮人整个国度都被转换成最初的一批魔族。所以，血脉传承下来的部分魔族，在锻造上继承了一些矮人的工匠天赋。它们锻造的兵器和铠甲质量不错，战场上给我们精灵族战士带去了不少麻烦...”

    “原来是传承的矮人血脉啊，怪不得...”

    听了解释，雷蒙也露出了一抹恍然。

    装备很大程度上能弥补阶位的不足，魔族拥有绝对的数量优势，再有精良装备加持，确实能对高阶强者都造成大患。

    雷蒙跟着伊莎顺要塞迷宫般的棚户区街道，朝着城中最高处走去。

    一路都很顺利，低阶魔族没人发现的他们的异常。高阶魔族能瞒则瞒，满不过的，大都被伊莎一招秒杀，然后收敛尸体继续前进。

    城中最多的魔族还是低阶的半兽人，这种灵魂都不齐全的生物，没有多少理智，更多的是“本能”。

    所以，城中随处可见因为脾气暴躁而引发的恶斗。

    短时间内，魔族即便发现有人口失踪，也不会怀疑是有人潜入。

    ......

    小半个时辰后，两人就来到了山顶的黑石古堡脚下。

    这里也是整个要塞魔气最浓郁的地方，孤零零地只有这么一座镶嵌在峭壁上的城堡。

    而古堡上空，黑压压的雷云像是压城般触手可及，不时有雷光劈下来，湮没在古堡的小院中。

    古堡大门口有两棵像是雷劈了一般的焦黑死树。

    光秃秃的枝丫上，停着几只红眼乌鸦。雷蒙二人走来的时候，它们那双诡异的赤瞳便转了过来。

    伊莎抬手一挥，红眼乌鸦便僵直在了哪里。

    她抬头看了看紧闭的古堡大门，神情有些复杂，“奇怪...这古堡里魔气冲天，却没有感应任何一个魔族的气息。”

    雷蒙也略觉诧异，问道：“难不成是因为某系魔法禁制，阻挡了感知？”

    他们这直接潜入敌军要塞，抵达了最后关卡，却没有魔族守备，这就很奇怪了。

    伊莎微微摇头：“不！感知没有问题，确实是一个魔族都没有。”

    雷蒙：“会不会是因为魔族在这里设定了某些魔法机关，所以才没有安排守卫？”

    伊莎女皇看了看天空的黑色雷云，摇摇头说道：“这是‘灭世雷劫’，至少半神级魔族才可能引发这等天地异象。这古堡中没有守卫...或许是根本没必要。”

    “半神级？”

    雷蒙听着脸皮一跳，隐隐有些发虚。

    来之前不是说，魔族不就一个【恐怖大君】乌塔莫勉强算是半神强者么？

    那家伙不是和它属下的十二魔王在前线么？

    可现在这“月亮泉”要塞里，居然还有一个？

    要是说这古堡中没有大BOSS，他是肯定不相信的。

    但如果是半神的话，似乎才能解释为何能瞒过伊莎女皇的感知。

    可雷蒙也很疑惑，前线现在打的热火朝天，魔族真有第二个半神强者，它们不集中战力找精灵族决一死战，猫在这里干嘛？

    伊莎女皇晶眸一转，又道：“你小心一些...如果真是半神强者，大战起来，我可能顾不了你。”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，到也没有丝毫胆怯。

    都走到这里一步了，显然没有退路。

    狭路相逢，勇者胜。

    “我们进去吧。”

    说着，伊莎女皇拿出了一张溢散着“神器”光泽的破禁卷轴，捏碎后伸手探入了眼前的黑光屏障。

    雷蒙紧跟其后，穿过了那像是果冻一般的厚实黑光禁制，进入了一个像是冰窟一般，让人汗毛倒竖的限制空间中。

    然后，系统提示响了起来。

    【叮！发现‘精纯魔气’，是否使用‘鬼瞳’吞噬...】

    这里空气中的魔气浓郁的犹如实质，随便砍一刀，都抵得过杀几百低阶魔族...

    他想了想，还是忍了下来。

    ......

    “月亮泉”顾名思义，它是一处泉眼。

    精灵族的记载中，这座浮空岛阴的都因为泉水的灌溉而郁郁葱葱，生机勃勃。

    而现在，他们只看到一条魔气浓郁的黑色瀑布，这处古堡的断崖边上潺潺下流。

    月亮泉的泉眼就在那几十米高的悬崖之上，那是古堡的后院。

    刚进入屏障，伊莎女皇像是感知到了什么，她朝着悬崖上的瀑布方向看了一眼，淡淡地说道：“走吧，它已经发现我们了。”

    “被发现了？”

    雷蒙握了握手中的【鬼瞳】剑柄，瘪了瘪嘴。

    原本屏息凝神就怕被魔族发现，没想到一进来，就被人家给发现了。

    听着伊莎口中那个“它”，更让他心中微微一惊。

    越是危机时刻，雷蒙心中就越发冷静。最重要的是，他觉得眼前这个靓丽的背影，给了他十足的安全感。

    人影闪动，一息后，两人顺着峭壁跳了上去。

    当他们落在悬崖边上，瞧轻了四周的光景，雷蒙瞳孔猛地一缩，同时后背汗毛倒竖，像是炸毛的猎豹。

    眼前的“月亮泉”直径约莫三十米。

    它圆的像是天空中的明月，泉中之水哗啦啦的流淌，天空中雷光闪动，水面便反射着像是水银一般的耀眼光泽。

    定睛一看，又清澈见底，清楚可见水池底的鼓动泉眼，和一张像是寒玉床般的石台。

    那石台，想来就是传说中的【寒月神台】。

    而这明明清澈见底的月光寒泉，流淌到悬崖边上，就成了漆黑如墨的墨泉。其根本原因，就是泉水上漂浮的那只五六米高的断掌！

    “这断手掌就是那半神怪物？”

    雷蒙看着眼角猛地一抽。

    大航海世界千奇百怪的怪物他见得多了，可也是第一次见到如此让人头皮发麻的怪物。

    眼前这只断手魔气蒸腾，掌中有一颗车轮般的大眼，满是猩红血丝，看上去十分恐怖。像是某种巨大生物上砍下的手掌，指甲尖尖，断口处还流淌着像是沥青一般的黑色液体。

    正是这黑色液体流入了“月亮泉”之中，才将泉水染成了墨泉。

    明明是一截肢体，系统显示它却是一头独立怪物！

    而雷蒙二人跳上悬崖的时候，那只掌中大眼也转过来，盯住了他们。

    【魔掌大君（史诗）】

    ？？？

    详解：超阶魔族大君，实力超强；阶位碾压，你无法探知更多信息；

    而且...异象还不止这一处！

    更让雷蒙惊奇的除了这只断手怪物，还有那虚空中漂浮的一团黑色火焰！

    这黑焰像是温度极高，它四周的虚空都被烧得扭曲，隐隐有塌陷的迹象。

    那断掌怪物像是握着一颗球一般，将这团漂浮的黑焰托着，一条条黑色丝线正围绕这黑色火焰四周窜动，隐隐有些忌惮，却似乎像是在“祭炼”？

    “这是...【魔之力】？”

    雷蒙看着围绕黑色火焰窜动的那些黑光，惊吓之余，眼底也闪过了一抹意外之喜。

    如果距离够近，大概系统已经有了提示。

    他心中本能地冒出了一个疯狂的念头：“如果把这些都剥离了，那不是我立刻就能领悟三段奥解了？”

    而那黑色火焰，系统显示来头也不小。

    【虚空魔焰（神话）】

    详解：蕴含高位火系法则的魔焰；上古魔神‘炎魔·格索斯’的一缕本源魔焰；

    “魔神的本源之火？高位法则，神话级的特殊物品...”

    即便境况危机万分，可当雷蒙看这那团火焰的时候，还是忍不住吞了吞口水。

    系统详解没几个字，但每一个字，都流露着这火焰的来历不凡，绝逼终极宝贝一流的存在！

    来这一趟，风险极大！

    可危机与风险并存，如果伊莎女皇能胜，好处绝对逆天！

    想到这里，雷蒙立刻把他得到了信息传念给了伊莎。

    就现在看来，这位大佬第一时间没让自己逃，显然是有几分胜算的。

    听到雷蒙道出黑焰的来头，伊莎立刻就意识到什么，回应道：“看样子...这魔君是想借助‘月亮泉’的神力祭炼这黑火，从而破坏‘月亮泉’的镜像空间。原来它们不仅想灭掉我们精灵族，更是暗中想要毁掉这个封印秘境...逃出去！”

    雷蒙一听，立刻就明白了过来。

    怪不得这里还藏着一尊半神魔族，原来打的是这主意？

    到时候秘境一破坏，即便干不掉精灵族，魔族也能去人类世界肆虐...

    就这时候，伊莎女皇急声到：“雷蒙，你先跳入月亮泉中，泉水的神性能压制魔气，它暂时伤不了你。今日我哪怕是战死在这里，也绝对要将这魔君斩杀于此！”

    “？？？”

    卧槽，剧本不是这样的啊！

    雷蒙还以为她是有把握打败这“断掌魔君”的，这才表现的如此淡定从容。

    原来...她这是一见面就打算死战了？

    这时候，又传来了伊莎的话，“忘了告诉你...每一代精灵王都没有寿终正寝的。精灵皇的宿命，就是战死沙场！这魔君从未在情报中出现过，实力未知，一会真有危险，我会帮你创造逃离的机会...”

    “...”

    雷蒙翻了翻白眼。

    精灵皇居然是一个100%死亡的高危差事？

    躲着？

    逃？

    现在可不是什么好选择。

    “诶...”

    雷蒙微微呼出一口浊气，目光一横，沉声道：“你等等！那【魔之力】对你体内的‘恶灵’影响很大，你帮我创造机会，我先把那东西给吸收掉！”

