    “我一定会找到你的。”

    湖边上，将那奇形怪状的雕像抬上船之后，易枫忍不住仰天长叹了一句。

    “难不成你还自己长腿飞掉了不成？”

    嘀咕了两句，心中对两日前在附近干活不小心掉的钱袋子，始终是念念不忘。

    找了一圈，又没找着，这才不甘心的带着坤鹏和尚登船上岛。

    “施主这里建设的不错嘛！”

    登岸之后，和尚温和的传出声音。

    “那是当然。”

    易枫满意的一笑，从脚边上捡起一块砖头，在手上掂了掂，自信地说道：“看，我这种质量的砖头你肯定没有见过吧！”

    “你这是砖头？”

    看到易枫手中的砖块，一直温和笑眯眯的坤鹏和尚，眼皮子忍不住一跳。m.

    “不然呢，有棱有角的。”

    易枫怪异地看了坤鹏和尚一眼。

    “呃。”

    坤鹏和尚呆了呆，缓了一会儿又问道：“那你这砖头，是准备用来干什么？”

    “瞧你这话说的……”

    易枫又忍不住白了这和尚一眼，吐槽道：“你说砖头是干嘛用的，当然是用来砌墙，难不成用来吃吗？”

    “居然砌墙！”

    坤鹏和尚柔和的脸蛋忍不住抽了抽，又问道：“所以你有很多这种砖头？”

    “那还不是，一块砖头能把墙砌起来么，所以那边还有一堆呢。”易枫瞥了瞥远处，说道：“不仅如此，那边还在一直造。”

    闻言，坤鹏和尚将目光看了过去。

    嘴皮子忍不住一抽。

    果然，还真有一大堆！

    他深吸了一口气，不知道是什么表情，良久良久才说出一句：“施主好用料。”

    “谬赞了谬赞了。”

    易枫谦虚的笑道：“其实这砖头制造出来的质量离我的要求还差了不少，但总归是比其他砖头要好，将就将就吧！”

    “阿弥陀佛。”

    坤鹏和尚双手合十，似乎不太想跟易枫扯这些了，于是转移话题道：“施主，我是来化缘的，还望施主行个方便！”

    “吃的好说，不过我忽然有个想法想跟师父你谈一谈。”易枫忽然想起了啥，忙说道。

    “施主请说。”

    坤鹏和尚轻声问道。

    “师父师从何处，是哪座寺庙？”易枫问道。

    “贫僧四海为家，并无出处，闲野僧人罢了。”坤鹏解释道。

    “哎呀，原来是这样啊……”

    说着说着，易枫的笑容浓烈了起来，搓着手掌笑眯眯的说道：“现在这乱世苦难啊，饭都很难吃上啊，如师父这般，恐怕经常饿了上顿没下顿吧？”

    “施主此话怎讲？”

    鲲鹏和尚抬了抬脑袋，将目光看来。

    “我是这么想的啊，人嘛，要以慈悲为怀，如和尚你饔飧不济，又无住所，我这慈悲人若没碰到倒也罢了，但碰到了，若是不帮一把，我实在心难安啊！”

    易枫叹着长气，忍不住感慨道：“所以我在想啊，刚好我在这小岛打算弄一个世外桃源的小宗门，要不和尚你就我这里，留下来？”

    “至少这样一来，你也不用到处奔波化缘，而我也算做了一件好事，这不是两全其美？”

    说完，易枫朝坤鹏和尚挑了挑眉毛。

    “施主的好意我心领了，但是和尚我闲散惯了。”坤鹏和尚笑着婉拒道。

    闻言。

    易枫的眉头顿时一皱。

    他娘的。

    他本来还想忽悠这和尚开个张，先收一个弟子的呢，现在看来这和尚不上当啊。

    不行。

    他堂堂一个华夏人，做啥事都要讨个好彩头。

    所以不能就这么算了。

    “说吧，你要怎样才能够留下来。”

    易枫干脆也不装了，直接表明了自己的态度。

    “施主还是不要强人所难了。”坤鹏和尚温和道。

    “你就真不留，我给你吃给你穿，啥事不要你干，你给我在岛上壮壮人气就好。”易枫说道。

    “也不是不留。”

    “只是没有让我留下来的理由。”

    坤鹏和尚轻声笑道：“如果施主真的想要我留下来，你总得给我一个留下来的理由，或者说，有一个让我留下来的动力。”

    “好。”

    易枫爽快答应，忙说道：“只要你留下来，我给你在岛上建一座小庙。”

    坤鹏和尚摇了摇头。

    “那我找人给你定做一身袈裟，让你穿起来像高僧。”易枫又说道。

    坤鹏和尚还是摇了摇头，依旧不为所动。

    易枫有点急了，又说道：“那我除了给你建庙，再给你弄一座佛，并且让你接受香火。”

    可万万没想到，坤鹏和尚还是笑着摇起了脑袋。

    似乎对于易枫说的东西，没有半点兴趣。

    易枫心里直接骂娘了。

    这和尚，还真他娘的怪哉，给啥啥不要，弄得他一时间真不知道如何是好了。

    能想到的许诺他都许出来了，难道还要弄个女人不成？

