    这段时间，陈风一直都和小师姐在一起。

    小师姐也不是让陈风无偿帮他修炼。

    有些事情，她也会帮陈风解决。

    而碧昂丝每天都会来向陈风禀报有关太阴派的事。

    太阴派相继挑战了天马峰与镇魔峰。

    让陈风没有想到的是，道玄门竟会惨败。

    镇魔峰无一胜场。

    而天马峰在十三场中，也只胜下三场。

    而且太阴派还去了百草峰，与百草峰弟子切磋炼丹术。

    据碧昂丝汇报，太阴派领队之人得知沈默突破四级炼丹师之后，与沈默畅谈许久。

    最后被沈默青着脸赶了出去。

    结果就是，百草峰弟子全部惨败。

    听说太阴派出现了一位名叫廖雪音的奇才，年纪轻轻就突破元婴后期。

    而且太阴派其他弟子也很优秀。

    在镇魔峰与天马峰挑战时，廖雪音甚至没有出手，就将两峰的精英弟子，全数击败了。

    而且听说，他们的下一站，就是流云峰。

    不过陈风并不在意。

    天马峰与镇魔峰的实力，已经远远跟不上流云峰。

    太阴派虽然能够打败他们，并不代表能够在流云峰作威作福。

    况且，还有陈风在此。

    只不过，陈风感觉哪里有些不对劲。

    但又找不到具体是哪里不对劲。

    没过几天。

    太阴派弟子来到流云峰，向流云峰发出战贴。

    陈风也来到比试的现场。

    比试分为好几个阶段。

    金丹期的单打独斗与群战。

    元婴期的一对一决战。

    分别在三天举行。

    今天是金丹期的对决。

    这时候，只见小师姐和太阴派一位弟子站在台上。

    台下是两派的观众。

    “你们说，姚师姐能获胜么？”

    “不知道呀！听说对面那个女人，是太阴派门主的女儿，实力非常强。”

    “女儿怎么了？姚师姐不也是姚长老的女儿，还能怕了他们不成。”

    “对啊！再说了，听说这几天姚师姐住到陈师兄洞府去了，陈师兄在给姚师姐特训。”

    “好羡慕呀！我也要陈师兄的特训？”

    “切，我看你不是想要陈师兄的特训，你是想要陈师兄的身子吧！”

    陈风站在旁边，对于身边的各种议论，只能装作没听见。

    但是你们要是有需求，尽可以来找我。

    我随时可以帮忙疏通。

    “开始。”

    只见一声令下，台上两人立即斗在了一起。

    对方的实力很强，金丹后期的实力，但相比起来，年纪就太大了。

    估摸着都有四十多岁的人了。

    相比之下，姚铃儿就显得天赋更高。

    不过在神通的熟练度上，姚铃儿还是差了一点。

    只见对方的攻势一轮接着一轮，如同滔天巨浪一般，对着姚铃儿轰去，完全不给姚玲儿喘息的机会。

    姚铃儿渐渐落入下风。

    被对方步步逼退。

    这时候，对方脸上露出一丝不屑:“说实话，我们挺失望的，本以为来到道玄门，能在你们优秀的弟子身上学习到一些，没想到都是些不入流的货色。”

    “简直就是浪费时间，不如早点结束吧！”

    说着，只见她双手合十，身后出现一个放大的虚影。

    只见那道虚影伸出一只森森白骨的手掌，对着姚铃儿拍下。

    “这是我太阴派的绝学，太阴白骨掌，能够败在这一招下面，是你的荣幸。”

    “谁胜谁败，还不知道呢？”

    姚铃儿冷着脸说道。

    届时。

    一道凤鸣声从姚玲儿身上响起，只见一只火焰凤凰冲天而起，瞬间与太阴白骨掌碰撞在一起。

    轰！

    瞬间爆开。

    紧接着，火焰凤凰瞬间消散，那只白骨手掌继续冲向姚玲儿。

    这时候，太阴派女弟子脸上露出冷笑。

    赢了。

    然而就在这时，一道龙吟声响起。

    凤凰之火并没湮灭，而是化成了一条数十米的巨龙，仰天咆哮。

    台下。

    陈风脸上露出了笑容。

    这么久以来的修炼，可不是白白修炼的。

    每天两人一起修炼，一起吃饭，一起睡觉。

    早已经在姚玲儿体内留存下了一些真龙之气。

    “什么？怎么可能？”

    太阴派女弟子顿时大惊失色，不可置信的看着眼前的一切。

    只见五爪金龙咆哮，瞬间冲散太阴白骨掌，直冲她而去。

    太阴派女弟子口吐鲜血，身体倒飞出擂台。

    这一刻，全场顿时响起了雷鸣般的掌声。

    “太好了，姚师姐赢了，这一场赢的太棒了。”

    “我就说吧！陈师兄调教的姚师姐，元婴身下第一人。”

    “不会说话就别瞎说，什么调教，什么身下，你快住嘴吧！”

    众人非常激动。

    整个场地都沸腾起来了。

    这几天太阴派一直压着道玄门。

    所有人心里就像压着一块大石头。

    在姚玲儿获胜的那一刻，终于可以放松了。

    不是道玄门赢不了，而是你们没来流云峰。

    姚铃儿没有下擂台，而是看向太阴派的方向。

    “下一位。”

    太阴派一边。

    为首的是一位年轻弟子，太阴派众弟子都围在他的身边。

    见到己方落败，他的表情没有任何变化。

    “廖师兄，我败了。”那名女弟子走过来。

    “嗯。”

    廖雪音面无表情的点点头，然后说道。

    “黄车，你上。”

    “是。”

    一名金丹期的男弟子点头，然后跳上擂台。

    陈风见到这一幕，心里有些不对劲。

    这个女弟子可是太阴派掌门的亲女儿，身受重伤，竟然看都不看一眼。

    而且这位大小姐，竟然一点脾气都没有。

    这个廖雪音，在太阴派地位这么高？

    这就有点古怪了。

    突然，廖雪音仿佛感受到了陈风的目光，向这边看来。

    陈风心里一惊，扭头看向擂台。

    相比之下，这位男弟子的实力还不如上一位，最后被姚铃儿轰下擂台。

    再次引得流云峰弟子一阵欢呼雀跃。

    不过姚铃儿也差不多了，接连对战两位同等级的对手，真气已经消耗的差不多了。

    她跳下擂台，来到陈风身边。

    “干的不错。”

    陈风扶住姚铃儿，向她体内渡入真气，为她恢复体力。

    姚铃儿抬起头，露出灿烂的笑容。

    姚铃儿下台，流云峰再次上了一位金丹期修士。

    这一位不是姚云的亲传弟子，只是普通弟子，是在陈风丹药的帮助下，才突破金丹的。

    只有金丹初期的修为。

    面对太阴派金丹中期以上的弟子，只有落败。

    ps：感谢HuanKun，傲娇影，1487029531616301056，呆头，孤独的隐匿者的推荐票，加更一章。

