    光幕之外，艾瑞克·兰谢尔皱起了眉头，沉声说道：“查尔斯太天真了，他根本就不明白我们变种人意味着什么，不，他其实很清楚，还写过专门的论文, 但却不愿意接受现实，他畏惧抗争，心里过分的软弱……”

    说到这儿，他转头看向罗根·豪里特，神情严肃的说道：“罗根，你应该明白我所说的，变种人的未来不是靠着天真的妥协就能有收获，必须要经历铁与火的洗礼, 才能真正的崛起！”

    罗根·豪里特舔了舔干燥的嘴唇, 这个时候他真的很怀念烈酒和雪茄，“我早就说过了，不管是你还是视频里的这个查尔斯，或者别的什么人，你们的野心、计划，我都不感兴趣！”

    艾瑞克·兰谢尔闻言笑了出声：“你逃不掉的，罗根，不只是你，查尔斯、瑞雯、汉克……所有的变种人都逃不掉，要么奋起抗争，要么沦为可悲的奴隶和实验小白鼠，除此之外就没有第三个选择！”

    也就在他们议论声中，视频里艾瑞克、查尔斯的小队也终于要行动了，结果在出发前一刻，却还是发生了点小意外：汉克不见了。

    他所在的实验室外贴着便签，让艾瑞克、查尔斯等人换上装备, 然后前往某个空军基地，查尔斯等人推门进去，就发现实验室内一片狼藉，仿佛遭受了小偷、强盗的洗劫，不过倒也找到了汉克留给他们的装备，一套黑黄交加的紧身衣战服，说实在的，汉克的审美可能不咋地，战服并不太好看。

    不过查尔斯、艾瑞克等人还是换上了这些装备，战服虽然不好看，但也具备很多实用的功能，在接下来的大战中，能够增强他们的战斗力。紧接着，一行人便按照导航找到了那处空军基地，也在这里见到了莫名失踪了的汉克。

    此时的汉克已经完全变了个形象，蓝色的皮肤，头上一圈浓密的蓝色毛发，好像狮子的鬃毛一样，他的脸也像是狮子、老虎这种猛兽，仿佛就是一只直立而起的人形野兽，与此前穿着白大褂, 年轻俊秀的帅小伙形象可以说是天差地别了。

    汉克无奈的向他们解释，自己研制的血清非但没有消除体内变种人的细胞，反而还使其加强了，原本的他只是双脚变得畸形宛如野兽，但在打过血清药剂后，现在浑身上下，就没有一处地方像人的，只能说是聪明反被聪明误，被自己给坑了。

    瑞雯这时却很惊喜，她经过艾瑞克·兰谢尔的开导，已经完全想通了，不再费劲的变化成正常人模样，此刻也是一身蓝皮肤的怪胎样子，上前劝慰汉克，让他别失望，这是一件好事，你应该接受真正的自己。

    艾瑞克·兰谢尔也跟着说他现在的模样很不错，结果却被敏感的汉克以为是在嘲笑自己，当即发出野兽般低沉的咆哮，突然伸出爪子偷袭捏住了艾瑞克的脖子！

    看来完全野兽化之后，汉克的脾气也变得格外暴躁起来，这点倒是和金刚狼很像。

    总算他还没有完全失控，最后放过了艾瑞克。

    艾瑞克表示自己是真心的，并非嘲笑他，而冲击波亚历克斯倒是被汉克刚刚展露出的实力所惊讶，说他要换个代号，不叫大脚，应该叫野兽才对。

    虽然汉克自己对现在的样貌感到不高兴和排斥，不过对于队伍而言，确实是件好事，如今野兽状态下的汉克，实力无疑得到了增强，自然也提升了整个队伍的实力。

    接下来，汉克便领着他们上了机库里的一架超音速战机上，这架飞机很帅气，也是最新的研究成果，除此之外，这架飞机就是汉克研制的，眼下也是他来驾驶飞机，载着众人驶向古巴附近的海域，阻止核大战！

    苏方运输核导弹的运输船已经非常接近古巴了，美方设置了一条禁运线，接到的命令是，一旦苏方运输船跨过禁运线，就直接发动攻击。

    于是美方的舰艇都已经守在这附近蓄势待发，苏方同样派遣了舰艇彼此对峙着，在两方军舰中间，则是那艘令全世界都聚焦于此的运输船，正一点点的、缓缓朝着禁运线开过去。

    眼瞅着核大战一触即发，苏军舰艇上指挥官接到了上面的命令，让货船折返，高层最终还是恢复了理智，不想挑起核大战，日子过得好好的，何必同归于尽呢？

    苏军指挥官松了口气，当即联络货船，结果却发现货船毫无回应，并且还在向着禁运线靠近，这当然是塞巴斯蒂安·肖的手笔，

    他早就派遣红魔鬼瞬移到那艘货船上，将船上的所有人都杀光，然后锁死了航线，不达到目的不罢休！

    此时美军并不知晓苏军方面遇到的问题，于是便按照命令做好了攻击准备，一旦货船越线，他们就会立刻发射导弹袭击，如此一来，即便已经心生退意的苏军，自然也就不得不进行反击。

    不得不说，塞巴斯蒂安·肖，为了挑起核大战，确实是煞费苦心，准备充分。

    在这关键时刻，汉克也驾驶着战斗机载着X教授、万磁王等人来到了海域上空，查尔斯·泽维尔通过心灵感应能力，瞬间就明白了底下的困境，货船失控，美军即将发动袭击，核大战也一触即发！

    除非赶在货船越线之前让其停下来，或者干脆毁掉这艘空船，但问题在于美军不能动手，包括汉克驾驶的这艘战斗机，同样也属于美军体系，不能开火，否则就会引起苏军的反击，局势十分的焦灼、紧张。

    但也在这时，视频暂停，跳出了新的问题：“提问：X教授的特别小队，最终能否阻止塞巴斯蒂安·肖企图挑起世界核大战的阴谋？”

    “A：能，B：不能。”

    艾瑞克·兰谢尔抬手揉了揉额头，说道：“答案是A，没什么悬念，查尔斯虽然天真，但也很聪明，他会想到解决办法的，只要毁掉那艘货船，就能接触误会。”

