林雅的话还没说完，已经知道季忆在哪里的贺季晨，将林雅拉回宿舍，随手往旁边一甩，一句话都没留，大步流星的冲着宿舍门外走去。
　　宿舍的门敞开着，门外站了不少人看到了这一幕，大家似乎都被他刚刚身上散发出的戾气震住了，在他走出来的时候，所有人都不约而同的往后退了几步。
　　一直到贺季晨的身影，消失在楼梯拐角处，安静的楼道里才有着窃窃私语响起。
　　全都是在议论刚刚发生的一幕。
　　“怎么回事啊？”
　　“不是特别清楚，但是从他们刚刚的对话上，好像是林雅把季忆给关在哪里了？”
　　“林雅为什么要这么对季忆？大家都是一个宿舍的，有点过了吧？”
　　“……”
　　那些说话的声音，越来越大，吵醒了被贺季晨吓得宛如丢了魂一般的林雅，她靠在阳台的柜子上，大口大口的深吸了好几口气，才勉强的站直了身子，然后抖着腿，走到门前，关上门，隔绝了楼道里的指指点点和议论纷纷。
　　-
　　季忆不知道自己被困在这里究竟多久了，但她知道，时间一定很晚了，因为天边的太阳越升越高，光线越来越明亮。
　　她的手腕，被绳子摩擦的鲜血淋漓，肿的比平时粗了一小圈。
　　她不想放弃，可她清楚地感觉到自己每动一下，手腕传来的疼，尖锐的足以让她浑身狠狠地打个哆嗦。
　　阳光透过窗户，一点一点的移动，在打上季忆的脸庞时，她心头萦绕的那抹绝望，越来越浓烈。
　　虽然她无法看到具体的时间，但太阳升到这个高度，估计已经快要九点了吧。
　　她不是四年前那个红极一时的季忆了，没资格迟到，更没资格让整个剧组因为她耽误了拍摄，怕是再过一会儿，导演看到她迟迟没出现，就会临时换人拍摄吧……
　　不甘心的季忆，又一次咬紧牙关，去摩擦捆绑着自己手腕的绳子，一道钻心的疼，从她白皙手腕的伤口处，瞬间蹿遍她全身，疼得她闷哼了一声，额头有冷汗冒了出来。
　　她屏着呼吸，等了良久，才等到那道疼痛减缓，她很想让自己再去忍着疼摩绳子，可她的手腕仿佛已经不是自己的一般，怎么动都动不了了。
　　绝望仿佛潮水般，彻底将她淹没。
　　季忆眼底的那抹坚韧，慢慢的消失不见，取而代之的是无尽的悲痛。
　　难道这一次，她真的要输给千歌了吗？
　　这是她好不容易才争取来的机会，若是错过了，她是不是又要和之前醒来时一样，等很久很久，才能等到一个新的机会……更或许，根本就没机会了。
　　季忆想着，眼底就泛起了一抹红，她清楚地感觉到有潮湿汇聚在眼底，就在她以为会有泪水溢出时，她忽然听见门外传来了一道急促的脚步声。
