    吃了晚饭后，众人坐进车里，两辆吉普车先后离开开发区，往一期那边开回去。

    小扬扬被奶奶抱去了，小然然则被外公外婆哄在身边，一概都歇在对面，这边只剩程天源和薛凌小两口。

    薛凌有些累，倒了一杯水，跟程天源解释今天遇到的人和事。

    “对了，你如果遇到刘小雨的话，麻烦你跟他说这件事。王青急需要人帮忙装修，还要两张书桌。”

    “没问题。”程天源解释：“他常常一大早就出门去工作，碰巧我也早起，经常能在小区门口撞上。”

    薛凌对刘小雨的印象颇好，道：“他这人很爽快，也很勤快。跟他合作这一两年来，他帮了我不少忙。对了，听说他家里的小孩很多。”

    “对，四个。”程天源答：“两男两女，最小的已经六七岁大，应该不会太难了。”

    薛凌笑了，道：“真希望咱们的孩子也能快些长大！”

    “等他们长大了，你就老了。”程天源揶揄：“等他们真正长大了，你就会嚷嚷宁愿他们一直小小的。因为到那时，他们有自己的想法和思想，就会跟我们闹，甚至是吵架。”

    “到时再说呗！”薛凌道：“他们要干啥就干啥，大不了我不管就是。”

    程天源哈哈笑了，低声：“现在这么说，以后你就说不出口了。”

    薛凌依偎在他肩膀上，懒洋洋靠着。

    “源哥哥，听廖老板和他的爱人说，他们接下来要搬去帝都住。他们的大儿子已经在那边就业，他爱人是帝都人，想要回去陪陪娘家人，跟一众兄弟姐妹多亲近。另外，那边的师资和教育条件好，他们希望小儿子去那边念初中，接受更好的教育。”

    “真的？”程天源笑了，道：“蛮好的！那边的师资条件确实比这边好。廖老板和爱人以前都是知识分子，肯定很重视教育，帮儿子转学去帝都，也是情理之中的事。”

    薛凌想了想，低声：“等明年开春，天气暖了，我也得北上。我要把我这几年赚的钱一并投到新商场去。可能会非常忙，而且一忙就是两年以上。”

    “你——资金足吗？”程天源惊讶问：“你不是说那个商场的投资非常巨大吗？”

    “起步资金已经有了。”薛凌解释：“我今年毛衣厂的钱，尤其是下半年的，几乎都没拿出来，加上批发服装店赚的，加上这次二期的收获，已经够了。接下来一边建，继续再投钱。”

    程天源知晓她已经做好了准备，也不好拦着。

    “如果你觉得好，那你就去办。只是……两年确实有些长。”

    薛凌轻咬下唇，低声：“要不，咱们还是跟之前一样，一大家子都搬去帝都，你说好不好？”

    程天源微愣，一时脑袋有些乱，不知道该怎么说。

    之前去帝都，主要是因为岳丈出了车祸，她又紧接着要生娃娃，实在没法子，只能一家子都北上帝都。

    只是他们刚在荣城落户下来，也在这边才住了两年左右，现在就要抛弃这一切去帝都……

    “媳妇，这个决定实在太大，我一个人暂时做不了主。等我跟爸爸和妈妈商量过后，咱们再聊聊吧。”

    薛凌点头，柔声：“我理解，这毕竟是大事。你不用焦急答应我，可以慢慢考虑。我的意思是……如果我们要让孩子以后都在帝都受教育，那就不如早些过去。一来孩子适合环境，不仅仅是四周的环境，还有语言环境。二来我们可以去那边创造事业，开启我们新的生活。当然，荣城这边我们也不会放弃，偶尔寒暑假什么的，我们都可以过来。”

    程天源沉默片刻，低声：“如果这样的话，爸妈也得跟我们北上。如果是长期的话，那我的那家新店……也只能关门大吉。”

    这家新店赚得不错，只是阿民毕竟只负责送货，老板不在，其他销售都靠员工自觉去做。

    起初还能赚一小点儿，时长日久，很快就会赚不上，只能关门倒闭。

    “没事。”薛凌解释：“你可以去帝都开商店，不用仅限于这个荣城这儿。二期那边的商场，我一直会为你留着。只是现在这边住户还没齐，人流量也不多，开了肯定会没生意。等过多个四五年，这边人口流窜大了，咱们就能来开商场。”

    程天源点点头：“我知道了。让我好好考虑。“

    薛凌抱住他的胳膊，撒娇低喃：“我不逼你，如果你不喜欢帝都，那我就不去了。我先留在家里照顾孩子，等多几年去开发三期，暂时不过去。”

    “没有。”程天源笑了，认真解释：“我怎么会不喜欢帝都。帝都是豪华大都市，地方大，工作机会多，进出也方便。我爸妈他们去住了三个月，很快也都觉得那边很好。只是这毕竟关系咱们家未来好几年的生活，还是得好好商量考虑一下。”

    “是。”薛凌长长吐了一口气。

    程天源轻抚她的短发，温声：“孩子已经出生了，你要留长发的话，现在就可以留了。”

    怀上小然然的时候，她怕坐月子不方便，于是将发丝剪短。

    后来怀上小扬扬的时候，也是这样子。

    好不容易都生下了，也该好好恢复一下自己的美容计划。

    薛凌摇头，娇哼：“不留了，人家打算要短发到底！”

    “为什么？”程天源轻抚她的腰肢，问：“你产后恢复很快，头发也开始长了，为什么不留长？”

    薛凌娇笑：“刚留长一些，就怀上二胎了。我可不想好不容易留长，转眼又怀上老三得去剪短。算了，以后还是继续短发吧。反正短发容易洗，偶尔甚至连梳头发都不用。”

    顿了顿，她搂住他的胳膊撒娇：“如果我变丑了，你会不会……就不爱人家了啊？”

    程天源笑了，眼底都是宠溺。

    只有两个人的时候，她偶尔总会跟他撒娇甚至是撒泼。

    他很喜欢这样的她，也喜欢这样的温馨气氛。

    他轻抚她的俏脸，温声：“只要是你，不管是年轻貌美的，还是以后垂垂老矣，我都爱。”

    “嘻嘻！”薛凌甜甜笑了，依偎进他的怀里。

    他则拉抱她起身，往房间的方向挪。

    两人亲密多时，他的反应她再清楚不过，娇羞笑了笑，顺着他的拉拽力道，跟着他回了房。

    夜幕深深，爱人情浓甜蜜。

