    陈楚同众将商量事情直到很晚才结束。

    众将退下后，陈楚发了一会儿呆，有一件事情让他为难了。天色已经很晚了，该睡觉了，但陈楚他该睡哪呢？是回自己房间还是去貂蝉那？一想到貂蝉正在卧房内等着自己，陈楚就激动得心脏砰砰直跳。貂蝉啊！那可是有闭月之称的绝色美女！虽然陈楚还没见过貂蝉，但光这名头就足以让陈楚激动得难以自持了。

    陈楚很想去貂蝉那，但每当陈楚想要付诸实施的时候，一个娇俏的身影便会出现在脑海之中。那巧笑倩兮并带点刁蛮的美丽少女正是张辽的妹妹张蕊。一想到她，陈楚就不禁感到一丝愧疚。

    犹犹豫豫了好半晌，陈楚最后悻悻然地回到了自己的房间。

    在离陈楚房间隔一个跨院的一座小院内，美绝人寰的貂蝉看着已经深沉的夜色微皱眉头。

    ‘看来今晚将军是不会来了！’

    貂蝉不禁感到一些失望，同时又不禁松了口气。

    陈楚将王允的义女貂蝉收入房中的消息很快便在洛阳城中传开了。这本是一件很平常的事，但却闹得沸沸扬扬。究其原因，主要是貂蝉在洛阳素有绝色之名，暗中爱慕貂蝉的名流士子不知凡几，同时陈楚此时的身份非常敏感。

    有传言说，陈楚垂涎貂蝉的美色，于是派亲信将军带人到王允家将貂蝉给强行带走了，王允因为不屈暴力还被打伤了。这个版本的说法在士族之间很流行。每当说到这个事情之时，这些士子们都会扼腕叹息，并私下里对陈楚声讨一番。由于这件事的影响，陈楚在士族中的名声更差了。

    与这个版本的说法相反，还有一个版本的说法在洛阳流行。在这个版本中，陈楚和貂蝉俨然成为了情投意合的情侣，但王允却从中作梗，陈楚在多次请求无效后，一气之下便不管王允的态度派亲信大将到王允府上提亲。这个版本的说法在平民市井中非常流行，人们都觉得这个征北将军陈楚真是真性情的男子汉。与在士林中的形象受损相反，陈楚在平民心中的形象不仅没有受损，反而提高不少。

    总之，这次关于貂蝉的突发事件反响是极大的。做为主要当事人的陈楚在这件事情上有得有失。

    在洛阳城的东北方有一个不大的湖泊。这湖泊虽然不大，但却风景如画。湖水清澈波光粼粼，一圈杨柳将湖泊环抱。轻风拂来，杨柳随风轻摆，为这美丽的景色更添了许多情趣。

    这是洛阳城有名的一处景致，因为其风光典雅柔和，所以最得士子名媛们的喜爱。

    伴随着这美丽的风光，还有一道人为的风景。在斑驳光影的杨柳下，一对对的才子佳人与与这旖旎风光相得益彰。

    在一对对的才子佳人中，最引人注意的要数河东卫家的公子卫仲道和素有天下第一才女之称的蔡文姬。

    这天，卫仲道和蔡文姬像往常一样在湖边杨柳下漫步。但今天的气氛似乎有些不和谐。

    “哼！那陈楚真是豺狼心性！竟然在洛阳公然强抢朝廷大臣的义女！”，卫仲道很有些愤愤不平地说道。

    一旁的蔡琰不禁微微皱了皱眉头，“仲道，凡事未得亲眼相见不要轻易下结论。我怎么听说是陈楚同貂蝉情投意合，反而是王司徒从中作梗呢！”

    一听到蔡琰替陈楚说好话，卫仲道的心头顿时升起一股醋意。卫仲道停下脚步，语气非常不悦地说道：“文姬，你为何要为此等奸佞说话？！陈楚的做为已经在士林中传开了，难道还有假吗？像此种奸佞粗暴之辈，我真不明白文姬你为何还要邀请他参加诗会！”

    蔡琰是那种外柔内刚有主见的女子，也许是受父亲做学严谨的影响，她最看不得的就是那种没有任何根据就凭空臆测的言行。蔡文姬严肃地看着卫仲道，“仲道，在没有任何根据的情况下，不要说这种有损他人名声的话。关于陈楚和貂蝉这件事，现在洛阳城内的传言很多，究竟何者为真，你凭什么分辩？”

    卫仲道的脸青一阵白一阵，不过他并没有在这件事情上继续较劲下去。

    “好了好了，咱们不要说这些不开心的事情。好不容易出来一趟，咱们应该好好的享受这里的风光。”

    可是蔡文姬已经没心情再逛下去了，她面色冷淡地对卫仲道道：“我累了，想回去休息了，你自个逛吧。”，说着，便不再理会卫仲道转身离开了。正在不远处跟着的贴身婢女玉儿连忙迎了上来。

    看着蔡文姬骄傲离开的背影，卫仲道的脸色非常难看。

    卫仲道打小就跟蔡文姬认识。随着蔡文姬一天天长大，出落得越来越美丽，卫仲道渐渐地对蔡文姬生出爱慕之情。令卫仲道开心的是，蔡文姬对任何青年男子都不假辞色，唯独对他时常有说有笑。

    卫仲道不放过任何机会对蔡文姬献殷勤，并凭借自己的才学，蔡文姬和他越来越亲近了。对此，卫仲道看在眼里乐在心里，他对两人的未来充满了期待。

    然而这一切在蔡邕一家被征北军救回后似乎出现了变化。敏感的卫仲道感觉到，蔡文姬似乎同自己疏远了很多，而且不经意间时常拿自己同那个征北将军陈楚比较。这让卫仲道非常不爽。卫仲道感到了前所未有的危机。在这种心理的驱使下，卫仲道时常说陈楚的坏话，那副表现就像一个吃醋的女子一般，毫无男子气概。每当蔡文姬看到卫仲道这副言行就非常恼火，她希望卫仲道能够大气豪迈一些，说得更通俗一点就是她希望卫仲道表现的像一个真正的男人，就像征北将军那样。

    每当两人谈起征北将军陈楚，就会大吵一架不欢而散。每次过后，卫仲道对陈楚的恨意便增加一分，时至今日，卫仲道对陈楚已经可以用恨之入骨来形容了。

    蔡文姬坐在回家的马车上，脸色有些难看。一旁的玉儿小心翼翼地问道：“小姐，又和卫公子吵架了？”

    一听到卫仲道的名字，蔡文姬不禁皱起秀眉，“小玉，你说仲道他为什么就没有征北将军那样一种气概？”，语气之中很有些恨铁不成钢的味道。

    玉儿歪着脑袋想了一会儿，然后道：“卫公子打小就锦衣玉食，做什么都有下人服侍，而且卫公子只喜欢诗词歌赋。想来就是因为这些原因，让卫公子的性格比较柔弱吧。”

    蔡文姬点了点头，然后叹了口气，“唉！仲道虽然文章锦绣，但却少了一份男子气概。而征北将军可谓豪气冲天，但却不知道他的文才如何！”

    看到蔡文姬流露出一副苦恼的神色，玉儿不禁抿嘴一笑道；“咱们小姐是天下第一才女，可谓才色双绝，所以呢能配上咱们小姐的也不必须是文武双全才行！卫公子虽然样貌俊俏文采风流，可是大柔弱了！征北将军虽然豪气万丈，但其他方面却不得而知。真是好难选择哦！”

    蔡文姬顿时俏脸一红，瞪了小雨一眼，轻叱道：“臭丫头，乱说什么！”

    玉吐了吐舌头，连忙做温顺状。

    蔡文姬虽然如此说，但内心的真实想法却和小玉说的差不多。

    蔡文姬虽然对卫仲道不错，但还谈不上喜欢。对陈楚，她则是非常好奇。就目前来说，卫仲道和陈楚在蔡文姬的心中，分量差不多，而卫仲道的分量其实还要稍重一些。

    本来蔡文姬对武人是不屑一顾的，但这些天的经历使她的这种看法改变了。她突然发现，这些她过去鄙视的武人有一种让人心颤的气概。

    蔡文姬对未来是有憧憬的，她希望她的未来夫婿是一个文武双全的人物。

    十九路诸侯进入洛阳，对于洛阳这一大块肥肉该如何处置是一个大问题。为了解决这个问题，诸侯们决定召开诸侯大会，时间定在十天之后，地点在城外。

    在诸侯大会召开之前，由蔡文姬一手促成的洛阳诗会先一步在蔡家后院开始了。

    蔡文姬凭借自己和父亲的名头邀请四海才子前来赴会。虽然时局还不是很稳定，但著名的才子仍来了超过一半。一时间，蔡府门外人来如织，纶巾云集。这许多才子聚集一堂，真可谓难得的盛事。

    卫仲道以主人的身份接待来自各方的才子，每一个人对卫仲道很可气。毕竟卫大才子的名气可不是做假的。

    时间将近中午，可有一个人居然还没来，这个人就是被蔡文姬特别邀请的惟一一个非才子的人物——征北将军陈楚。

    蔡文姬不禁有些心焦，他担心陈楚因为忙于事务而不能来了。如果是那样，蔡文姬将非常失望，因为蔡文姬非常希望能亲眼看一看陈楚的才学如何。

    正当蔡文姬翘首期盼之时，卫仲道则和一帮交好的朋友在一处角落里嘀咕着什么。

    “仲道兄放心！一个武夫竟然敢来参加诗会，咱们一定会让这个家伙羞愧得无地自容！”，一个身着白衣儒衫，面目英俊但却一脸傲气的年轻人狠狠地说道。

    卫仲道闻言一喜，立刻朝那个年轻人抱拳道：“张兄大才，定能好好教训那武夫！”

    一个身着青衣儒衫的年轻人正好从旁经过，听到了卫仲道等人的言语，不禁眉头一皱露出厌恶的神情。

    “我等是读书人，怎可背地里商量这种事情？！”，青衣年轻人一脸严肃地喝道。

    卫仲道众人闻言面色一变，那白衣儒士上前拱手道：“这位兄台如何称呼？”

    青衣儒士立刻回礼道：“在下临淮鲁肃。”

    听到这名字，白衣儒士立刻露出轻视的神情，“原来是临淮鲁公子，久仰久仰。刚才听到鲁公子所言，不知何出此言？”

