    好家伙，自我认知相当清晰。

    “嗯，那我更正一下，今天我请客吃烧烤，单纯就是因为我的男朋友饿了。”林零笑得眼睛弯弯。

    “还是说错了，是你的未婚夫饿了。”管津文抬起手，晃了晃手上明晃晃的戒指。

    呃，好吧，还有定情信物呢。

    “对，我的未婚夫饿了。”林零又纠正了一次，“那么请问我亲爱的未婚夫，您想要吃点什么呢？”

    “烤脑花烤苕皮烤土豆片金针菇五花肉掌中宝，再来俩开花肠。”

    ......好具体。

    “行......”林零把管津文的点好，自己纠结了很久都不知道该点些什么，不过看到管津文时不时地瞅过来，还隐隐有吞口水的声音传过来，林零知道自己不该再耽搁了。

    再耽搁，她的未婚夫就要饿傻了。

    这个闷骚，明明很饿还不愿意催着她下单。

    林零刚下单好，管津文又拿出手机，“吃烧烤要不要搭配奶茶。”

    烧烤配奶茶，高热量的“自暴自弃”组合，昭示着选择这个组合搭配的人放弃身材管理的决心。

    “好。”林零也觉得刚才都那么折腾一番了，就这么破罐子破摔一回也挺好。

    于是管津文又请客，来了两杯加料的超级豪华版大杯奶茶。

    地板差不多干透了，林零刚要进去擦地，在门口就被狠狠绊了一跤。

    没有什么言情剧里的惯有桥段，比如男主角接住女主角，二人深情对望云云。

    现实就是，管津文听到浴室里“咚”的一声立刻回头，准备冲进浴室里看一眼林零。

    结果紧挨着她，也摔了个膝盖磕地。

    这，才是血淋淋的现实。

    管津文和林零跪在地上，两相对望。

    就，挺尴尬的。

    为了化解尴尬，林零干脆笑出声来，因为这场景确实挺好笑的。

    管津文也朗声笑着。他上一次摔得这么狼狈，大概已经很久远了......

    他们干脆跪趴着把浴室的地面擦了一遍，等没那么滑溜了刚好勉强能站起身。

    外卖也到了。

    林零接过外卖，一路雀跃着走到书桌旁边，准备把烧烤在那里摆开。

    管津文暂时没有管烧烤和奶茶，而是像猫笼子走去。

    “吃饭啊，还干嘛？”林零回头，发现管津文打开猫笼子，把已经睡熟的零零捞出来，放在猫窝里。

    差点把这孩子给忘了。

    管津文也太细心了。

    很有当爹的潜质。

    “它刚才叫了一阵就在笼子里睡着了，我还差点就把它忘了。”

    “你就是把它忘了。”管津文补充道，“睡在笼子里它可不舒服。现在能被它糟蹋的东西都收拾好了，它以后应该不至于总把屋子弄得这么乱了。”

    唉，一回两回的，老是不甚在意。

    这回这小家伙捅出这么大的娄子来，正好提醒他们，把屋子里可能存在的“隐患”们集中处理一下。

    他们还是高估了零零的自制力，也低估了它究竟可以有多顽皮。

    “好啦，来撸串吧。”林零已经开吃了，嘴里嚼着肉，说话都含糊。

    “来了。”先喊饿的管津文在屋子里四处扫了一眼，确认目前没什么事情需要做了，才走到书桌前陪着林零一起吃。

    “老管。”

    “嗯？”

    “你好细致啊，比我爹还细致。我觉得你以后能当个好爹。”

    管津文：......

    可是林零的确是发自内心地在夸他。管津文帮她一起处理零零惹的乱子不是一回两回，几乎每回都是他出力更多一些，同时他又的确很细心。

    林零目前为止总共有两段养猫经历，但她都不认为自己可以做到这么细致。

    “你真的这么觉得？”

    “嗯......怎么了吗？”

    管津文接下来做的事情让林零有些后悔夸他了。

    林零手里正拿着肉串，打算往嘴里塞一口，管津文却突然把她抵到书桌背后的那堵墙上，捧起她的脸吻下去。

    嗯，烧烤味的。

    管津文的唇落在她的唇上，而他的唇瓣稍稍张开，就可以含住她的。

    所以这两个嘴唇油得都能反光的人，就这样贴着墙根接吻......

    “干嘛啊干嘛啊......”林零用手推开管津文，十分不自在地把脸别开。

    “我么？”

    “不然呢？”林零的脸涨得通红。

    “哦，”管津文把脸凑到林零的耳边，他压低声音在她的耳边说，“你不是说我有当爹的潜质吗？”

    嗯，所以呢？

    “我就是，感觉应该演练一下，当爹之前的准备工作。”

