    对于李烨梁的打算，道九言根本不知道，就算是知道了，他此时也没有那个闲时间却理会。

    此时的道九言正眯着眼睛，看着站立在面前鼻青脸肿的秋天瑞。

    “天瑞呀，你让师叔说你什么好呢，不让你喝酒，你就是不听！现在好了，你说这事怎么解决吧？”

    秋天瑞低着头，很是委屈。

    昨天晚上他和马吟月是喝多了，可是到底做了什么，他根本不知道。

    今天早上，他被马吟月的哭声给吵醒了。

    当他发现马吟月衣衫不整地蜷缩在沙发上，又看了看自己身无一物时，顿时好像明白了什么。

    可就在这里，听到声音的米喜儿从楼上跑下来。

    她看到眼前这一幕时，二话不说，就把秋天瑞给揍了。

    “还能怎么解决，月月的清白都被他给毁了，订婚！”米喜儿冷冷地说道。

    “这就订婚？他们太小了！”道九言诧异地说道。

    “小吗？”

    米喜儿冷冷地看向道九言，“我记住你可是从小就订的婚，那时候你才多大。”

    “这……”

    道九言被米喜儿的话给顶住了，一时间不知道怎么回答了。

    “这什么这？道九言，你不会不想负责吧？”米喜儿怒问道。

    道九言一怔，连忙说道：“米喜儿，这是天瑞和马吟月之间的事情，我负什么责呀，又不是我做。我告诉你，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “我管你那么多，秋天瑞是你的师侄，你就说怎么解决吧？”米喜儿问道。

    道九言很是无难。

    马吟月长得也很漂亮，给秋天瑞做老婆的话，也不是不可以。

    况且事情已经发生，在这件事上谁也没错，错就错在酒上。

    既然事情发生了，总不能逃避吧？

    道九言看向秋天瑞，轻声问道：“天瑞，按理说这种事情应该由你师父来做主。”

    “但是现在你师父不在，身为你的监护人，师叔想问问你的意思，你愿意订婚吗？”

    道九言把问题扔给了秋天瑞，让他自己做主。

    同时，道九言也想看看秋天瑞是如何处理这件事情。

    “说，你什么意思？”

    米喜儿冰冷地看向秋天瑞。

    秋天瑞慢慢地抬起头，目光落在马吟月的身上。

    “对不起，昨天晚上我……但是你放心，我一定会负责到底的，我愿意和你订婚，只要你不嫌弃。”

    秋天瑞低声说道。

    “你就不能大点声，一个男人，说话悄声悄语的，谁能听见！”

    米喜儿怒视着秋天瑞一眼，扭头看向马吟月，轻声问道：“月月，你的意思呢？”

    “喜儿姐知道，现在的年轻男女，已经不在乎这些东西了，但是姐姐还是希望你能够认真考虑一下。”

    “天瑞这孩子，喜儿姐还是非常了解的，虽然你们两人不是很熟悉，但是不要紧，日久生情，我相信他一定会好好对你的。”

    米喜儿讲了一大堆道理。

    目的就是劝解马吟月接受秋天瑞。

    米喜儿可不是傻子，秋天瑞是道九言的师侄，而且实力强大，又如此年轻，以后的成就一定很高。

    有道九言这个靠山存在，秋天瑞的未来会底吗？

    马吟月的父母已经死了，就剩她一个人，谁知道魔门的人会不会因为马吟月父母的事情，而牵扯到马吟月。

    米喜儿这么做，是想给马吟月找个安全的港湾。

    有秋天瑞保护，马吟月就是安全的。

    就算现在订婚又如何，如果两人真的合不来，以后分开就是了。

    哪怕是结婚了，也可以再离。

    这对现在的社会来讲，根本不叫事。

    “月月，你不说话，喜儿姐就当你同意了。”

    马吟月始终没有说话，米喜儿便自己做主，替马吟月应下了这件事。

    随即米喜儿看向秋天瑞，冷冷地说道：“秋天瑞，我把月月交给你了，如果让我知道你对她不好的话，别怪我对你不客气。”

    “我知道你的实力很强，我不是你的对手，但是我相信你师叔到时候一定会帮我的！”

    米喜儿说完，扭头看向道九言。

    道九言很是无奈。

    怎么又扯到他身上来了。

    看着米喜儿那要吃人的目光，道九言咳嗽了一声，说道：“天瑞，以后要对马吟月好知道吗？”

    “师叔，我知道了！”秋天瑞重重地点头。

    “事情已经解决了，那我就回去了！”

    道九言说着，便站了起来。

    就在他走到门口时，米喜儿的声音又传了过来。

    “道九言，这件事情，我想有必要让临雪等人知道，毕竟她们是天瑞的师姑，而且从地位上来讲，临雪应该更有决定权！”

    米喜儿可不相信道九言。

    在她看来，男人就没有一个好东西。

    特别是道九言，女人一大堆，如果不是她暗中破坏，恐怕妹妹米前悦也成了他的女人。

    秋天瑞跟在道九言，那还不是有样学样，吃着碗里惦记锅里，那以后马吟月怎么办？

    尽管她想利用秋天瑞保护马吟月，可米喜儿也想让他们永远地走在一起。

    她也在为马吟月的未来着想。

    另一边，道九言听了米喜儿的话，呵呵一笑，“你说的对，这件事你应该跟大姐说，她最有权利做主了。我还有事，先走了。”

    “对了，过几天我再来给上官阿姨检查，算算时间，她应该快醒了！”

    声音一落，道九言立即夺门而逃。

    米喜儿太难缠了。

    不就是喝醉了，两个小年青做出了糊涂事吗？

    一个巴掌拍不响，谁也别说谁，至于这么上纲上线吗？

    还订婚，就算订婚又如何，谁能保证秋天瑞和马吟月能够永远在一起。

    就算是道九言都不敢保证自己和他的女人们永远在一起。

    说不定哪天，就会有人爱上了别人，而选择离开他。

    然而道九言对自己，还是非常有信心的。

    但是话说回来，如果真的有人选择离开，道九言也不会阻拦，只会默默地祝福。

    爱不是占有，而是付出。

    一个不爱你的人要离开，就算是强行留住，又有什么用。

    人在心不在，能留得一时，还能留得了一世吗？

    道九言深吸了一口气，脸上露出一丝苦笑。

