    这六尊雕塑是怎么回事？

    魔祖不是说他会帮我屏蔽所有人的感知，怎么还会出现六尊诡异的雕塑，诡异的盯着我！

    难道...魔祖在骗我吗？

    张海发出了生前最后的质疑，六尊雕塑中三头六臂的魔神雕塑出手，幽光从他的眼中打出，直接射断了张海的脖颈，死的不能够再死了！

    咕噜噜滚落下来的脑袋，正巧落在店铺的正中央，看到了在门口偷瞧的五人。

    斩头干脆利索的情况下，人还会拥有短暂的思维。

    三头六臂的魔神出手就很利索，张海也就还有着思维。

    他看到门口偷瞧的五个人，脑中有了一丝的明悟。

    魔祖根本没办法帮我屏蔽他们的感知，在我入门的时候，就已经被他们给发现了。

    魔祖骗我！

    什么得到袁朵儿和允青雪，什么站到青州的顶点，摆脱对父亲的依赖。

    全部都是在骗我！

    他只是拿我当工具人。

    利用我...利用我...张海最后思维消失的那刻，他也没想到魔祖究竟要利用他做什么，就这般的死去了。

    “就这么死了？”

    宗梦秋推开门，后怕的看了看六尊雕塑！

    她这是第一次见雕塑动手杀人了。

    之前孙光极的时候，她并未亲眼的看到。

    “怪不得前辈还在酣睡，想来早就知道是这个废物来了！”

    允青雪走进来，有些鄙夷的说着。

    袁朵儿更是认可的点了点头，鄙夷的看了看张海。

    她们两个被张海纠缠的真是烦不胜烦。

    只会靠着圣地的父亲耀武扬威的家伙，自是让她们两个从骨子里就厌恶了。

    “剑痴！将店铺收拾收拾，别明天碍了掌柜的眼睛！”

    狂墨倒是没有评价，他是懒得评价，只在意张海的尸体会影响沈天第二天的心情。

    “我还受伤呢？”

    剑痴捂着胸口，一脸的抗拒。

    宗梦秋白了他眼，道：“你在师父面前装就算了，还跟我们面前装，我们可不宠着你！”

    她这话说的还有点酸溜溜的，毕竟，我还没有被师父喂过吃的呢！

    “不去！不去！就不去！”

    剑痴的脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，完全没有之前作为老黄牛该有的诚恳和踏实了。

    下刻，剑痴装出无所谓的样子，道：“不过你们老的老，女孩的女孩，还是我去比较合适。”

    说完，他便动身开始收拾张海的尸体。

    而宗梦秋也将抬起来的巴掌缓缓的收了回去。

    “海儿？”

    剑痴正收拾着，店门口就传来了惊愕和悲愤的声音。

    他们齐齐转头看去，就见清风带着个陌生的中年男子站在门口。

    “你们...你们好大的胆子！”

    清风眼睛怒的发红，真元暴动。

    狂墨一步迈出，挡在几个小辈的面前，道：“是你儿子偷摸来到我们店铺，被六尊雕像击杀。”

    “雕塑？”

    清乌转头看向身旁不远的架子上的六尊雕塑，静悄悄的。

    他不满的扭头过来，道：“你当我们青玉圣地的人是傻子哄吗？他们要是会动，我将尸体给吃了...”

    轰...轰...清乌的话刚出口。

    三头六臂的雕塑猛的眼中爆发一道幽光，直接落在清风的身上。

    一道强劲的气波荡开来，清乌错愕的看着自己的胳膊，然后再看看雕塑。

    还真的...能动！

    狂墨和剑痴更是默契的往旁边走了走。

    张海无头的尸体露出来，似乎在说：清乌伯伯！吃我！

    “.......”清乌！

    清风无语扶额。

    拦不住！

    真的拦不住！

    师兄的嘴太快了！

    他知道这些雕塑可是都有灵智，但清乌在极度愤怒的情况下，他的语速都特别的快。

    他是刚来，雕塑都没有时间观察，下意识的觉得摆在店铺的东西不可能是什么宝物。

    毕竟，这些都是沈天要卖的东西，一尊化神境界的雕塑。

    谁没事摆在店铺里，连着世俗人都要卖出去？

    偏偏沈天就是这样的异类。

    “咳咳...”

    清风重重咳嗽两声，帮着师兄缓解了些许的尴尬，然后，回过神的清乌抢先一步，义正言辞的道：“哼！我儿子特意的过来跟你们道歉，你们怎敢害死我的儿子？”

    他这么一句话，直接将夜闯万巧阁的张海的罪过给摘过去了。

    反倒是变成万巧阁的人斤斤计较，直接弄死了张海。

    这要是清风开口，定然是不是这般的话。

    而是：你干啥我的儿子？找死！

    毕竟死的是他的儿子，又不是清乌的儿子，清乌还是能够保持冷静的。

    甚至，清乌还要跟着清风传音道：“别急！你儿子的仇我会帮你讨回来。”

    闻言，清风冷静了几分。

    “沈天呢？”

    “赶紧让沈天出来！”

    “有胆子弄死我圣地的弟子！”

    “怎么？今儿我上门，就没有胆子见我了？”

    “赶紧让他出来，否则我就要在这里发飙给你们看！”

    清乌手中攥紧了自己的优势，大咧咧的往店铺中一坐。

    大有一副，沈天不来，他就不走来的态势。

    若是不说他脉主的身份，都要觉得他是个市井中的无赖了。

    根本不在意什么皮面的东西。

    当然，更多的是沈天的修为跟他相同。

    同境界中，何必要那么多的皮面！

    清乌是这般的想法。

    原来是为了圣地弟子的损失而来。

    狂墨恍然明悟过来他们来得原因，至于在张海死后过来，只是意外的巧合罢了。

    清风不该这么恨自己的儿子！

    可是，剑痴干掉的青玉弟子，你找前辈叫什么事？

    而且，剑痴跟着青玉弟子早就约定见生死了。

    死了那就是实力不济，活该！

    你这找上门来，根本不占理的呀！

    “对了！还有我师弟的儿子死在万巧阁！”

    清乌还未忘记死掉的张海，指着道：“若是不给个合理的解释，这件事情就没完了。”

    “夜深了，前辈还在休息！”

    狂墨没去打扰沈天的休息，道：“你们先回去！明天再来吧！”

    　　H酷hI匠I网》#首）x发,0‘t

    “不行！”

    清乌摇头拒绝。

    见此，狂墨便没有再多说！

    直接转身往后院走。

    宗梦秋赶紧过去，俏声问道：“前辈！还真的将师父给叫起来？”

    “将前辈叫起来？”

    “给他脸了，归剑敢在前辈面前这般的嚣张？”

    “清乌过来这么久，还未见到前辈又出来的迹象。”

    “很明显，前辈根本没有将他放在眼里，咱们该休息休息去。”

    狂墨走回屋前，特意的看了看沈天的房间。

    细细的挺过去，还能够听到细微的鼾声传出来，根本没有受到任何的影响。

    剑痴动手杀掉青玉圣地的人，前辈该是早就有准备了！

    清乌今晚到来，怕是都被前辈算计到了。

    　　				

