
　　“宁宁，天还没黑，扒衣服是不是着急了点？”

　　低低的笑声在头顶上方响起，带着几分打趣。

　　顾清宁发愣，一时没懂他的话。

　　“什么扒衣服？”

　　傅君承失笑，视线落在拽着他衣领的手，手指细白，微凉的指腹不经意地触碰着他的锁骨。

　　他眸色转深，眼底多了一丝晦涩不明的色彩。

　　偏偏。

　　怀里的人还没发觉。

　　顾清宁还懵着，顺着他的视线上移，她这才发现她刚才不小心把他的衬衫领口给扯松了。天籁小说网

　　从上往下数的三颗纽扣崩开，肌理分明的胸膛露出大片白皙的皮肤，十分惹眼。

　　这下，顾清宁终于明白他刚才那话的意思。

　　她慌乱地移开视线，替他拢了拢衬衫领口，不忘吐槽道，“都怪你，你要是不吓我，我也不会拽你衣服。”

　　傅君承挑了挑眉，嘴角的笑带着几分雅痞的坏，“你不帮我把扣子扣上，是还没看够吗？”

　　“……”

　　上一秒刚表白，现在这男人像脱胎换骨似的。

　　像只大妖孽，骚里骚气的。

　　每个字从他嘴里出来，都变得暧昧，带着一股蛊惑人心的磁性，撩得她无法冷静。

　　期间，她腿不麻了，顾清宁挣脱开他的束缚，从他怀里跳了下来。

　　“在我还没捋清楚之前，你离我远点。”

　　说完，她快步走向那张一米八的大床。

　　蹬掉鞋子，掀开被子，她往上一躺，拉过被子蒙住头。

　　傅君承哑然一笑，放轻脚步走了过去。

　　身旁的位置陷下，顾清宁意识到什么，猛然从被子里探出头。

　　蒙在被子里不过一会，她白皙的脸红扑扑的，煞是诱人。

　　看见占据她另一半床铺的身影，她慌了，猛地坐起身，“你，谁让你上来的，你快给下去。”

　　一物降一物，天不怕地不怕的暴躁狮子也有紧张的时候。

　　傅君承侧身，单手抄着脑袋，衬衫领口敞开，平添了几分慵懒和性感。

　　他低笑出声，“你怕什么？我又不会吃了你。”

　　顾清宁瞪他一眼，看似凶狠的眼神落在傅君承眼底，别有一番风情。

　　他嘴角的笑愈发恣意，左臂摊开，嗓音低哑好听，“过来，给你枕着。”

　　瞧她黑眼圈都跑出来了，一看就是这两晚又没睡好。

　　顾清宁撇了撇嘴，伸手想把他推下去。

　　结果，愣是没推动。

　　她皱眉，语气略带嫌弃，“你怎么那么沉？”

　　也就她敢这么理直气壮地嫌弃他，傅君承无声弯了弯唇。

　　他突然动了，长臂一伸一卷，动作迅猛地把人捞进怀里。

　　在他面前，顾清宁一向不设防，每次都被他轻易得逞。

　　她一头栽进他怀里，额头撞上他温热的胸膛。

　　不等她缓过劲，那道好听的嗓音再次落在她耳畔，“我的床都让给你那么多次了，这次换你把床分我一半。”

　　他也不霸占她整张床，一半就成。

　　顾清宁从他怀里抬起头，额头被撞红了一块，如黑曜石般的眸子瞪着他看，“你想得美，赶紧给我下去。”

　　顿了顿，她哼了声，“二哥说的没错，你就是只大尾巴狼。”

　　傅君承眯起眸子，横在她腰间的手收紧了力度，压低的声音带着几分诱哄，“别听你二哥的，听君承哥哥的。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，171、过来，给你枕着（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 