    深深地吸了一口气，方云放下第一个动议的资料，拿起第二份动议，目光落在标题上，双眼不由又是微微眯起。

    这个动议，让方云瞬间明白为何前世自己过来德州之后的环境会跟现在有着天渊之别。

    动议内容，泛千叶湖区域河堤建设。

    前世，方云过来的时候，正值旱季，千叶湖干涸，没有一滴水，整个区域就是一片烧焦之后的黝黑地面。

    了解大夏纪的方云顿时明白了，雨季之后来洪灾，大湖之中出大怪。

    现阶段，第一波大夏之风刚刚吹拂，雨季还未降临，水里的河怪也在进化之中。

    千叶湖，最终将会成为德州灾难的源头，成为水怪崛起的摇篮。

    前世，千叶湖应该爆发过惊天大战，德州生灵涂炭，人类应该付出惨重至极的代价，最终蒸干了湖水，将其化为了焦炭之地。

    毫无疑问，那样的大战，绝对会导致德州面目全非。

    从泛千叶湖区域河堤建设的动议内容来看，目前德州并没有意识到问题的重要性，没有考虑到千叶湖会成为巨大的灾难发源地，建设河堤，也只是未雨绸缪，绝对没有多大效果。

    坐在会议室最后的角落里，方云翻着德州动议的各种资料，心中如同压了一块铁块般沉重无比。

    德州的现状并不差，甚至是，方云感知得到，德州现在，还保留了许多大夏纪之前的现代气息，管理构架更是充满了人情味。

    可是，越是这种现状，越是说明，德州将来的道路，将会充满了变数和崎岖。

    大夏纪的变革，还未结束，更大的考验在前方等待着德州，方云可以想象得到这其中的刀光剑影，艰难险阻。

    默默地坐在后方，听取前面圆桌上的修士议事，方云没有发表任何看法。

    实际上，方云现在尚没有发言的资格，无论是资历还是表现出来的实力，方云都不够格。

    方云总不能说我是重生回来的，知道这事应该怎么做吧？就算方云愿意冒险说出自己重生的事实，那也得有人相信不是？

    方云现在能做的，就是保持沉默，然后根据实际情况，选择自己的应对方式。

    比如说，澧城的战士们要不要参加开荒之战，这是方云必须思考清楚的问题。

    开荒之战，绝对会无比凶险。

    开荒，吞灭了人类第一批真正的精英。

    进入荒芜时间碎片，绝对会九死一生。

    不过，正所谓祸福相依，秘境开荒，也绝对是极大的机缘，第一批进入秘境的战士，得到的机缘也绝对是巨大的。

    参加这个决议会，拿着手中的资料，方云豁然发现了前世许多不为自己所知道的秘密，真正的国家层面来说，大夏纪来临之前，应该有过相关的应对措施，并且有过许多筹划。

    只不过，因为大夏纪的的变化之剧烈，超出了所有人的想象，结果就是应变效果不好，大夏纪之初，人类遭受巨大的挫败。

    比如，秘境开荒的难度之大，就超越了所有人的认知，结果就是人类文明时代走过来的精锐，尽丧于一役。

    人类可能也因此步入更加黑暗的大夏纪时代。

    安安静静坐在角落，方云很快找准了澧城在德州的准确定位。

    大夏纪之前，德州四通八达，贯通八方，乃是西南地区的交通枢纽，周边的小城市数不胜数，类似澧城这样的小县城，周围超过三十个。

    可是到现在为止，贯通德州的只有六个城市，而能够如同澧城这样，自主贯通德州的小城市，仅仅只有四个，而这，才是澧城能够获得圆桌一席之地的根本原因。

    哪怕澧城表现在外的实力再差，毕竟也代表了一方幸存者，而且是自主回归的幸存者，理当有此待遇。

    当然，因为刘力火的修为太低，整个澧城战士的平均实力也不强，虽然获得了参加会议的资格，地位吧，就绝对靠后，是真正的小老弟。

    坐在圆桌上，刘力火被其他大佬的气势所压迫，一副小心翼翼的样子，整个会议之中谨小慎微，一言不发。

    德州会议即将结束的时候，会议室内那个巨大的显示屏上，接通了京城视频。

    德州现场，开始听取真正来自上层的指令和声音。

    视频接通，方云的心中顿时涌起了真正的感概，国家层面，真正对大夏纪的到来早有准备啊，而且，国家隐藏不出的强大高手，数量绝对不少，实力更是强大。

    特写的画面上，一共出现了五大巨头。正中的将军，方云并不陌生，豁然是前不久刚刚认了自己为干儿子的上将张将军。

    张将军实力不强，但可能代表了军方，代表了国家机器，此时正襟危坐，脸色一片肃然。

    张将军左右两边坐着四大巨头，两道一僧一学者。

    真正实力让方云看得心惊不已，量子通讯仪上，方云看到了他们身上流转的那种返璞归真，沉稳如山，跟小羽当年差不多的气息。

    羽士，真正的羽士！

    化丹生婴，瞬息百里，强大无比的羽士。

    方云心中惊骇万分，没想到，万万没想到。

    大夏纪之初，华夏大地居然就有羽士驻守，那么也就可以肯定地说，大夏纪到来之前，华夏大地就有着修真传承，就有着修士门派。

    而且，也存在少量修炼有成的真正高手。

    如此强大的实力，比之前世华夏鼎盛时期的实力并没有弱多少。

    忝陪末座，方云这一世得到的信息，已经跟前世截然不同。

    前世，方云从来就没有接触到真正的核心机密。

    这一世，因为澧城提前贯通德州，获得了独特的地位，方云却是知道了前世许多不知道的秘辛，并且有很大的可能获得参与其中的机会。

    视频接通，那道士正好悠然睁眼，单手竖起，在胸前一竖，面对量子通讯仪微微颔首，好似跟大家见礼。

    方云发现，德州圆桌之上，所有实力高深的修炼者哪怕是距离千万里，也瞬间恭恭敬敬地垂头面对大屏幕以示敬意。

