    八月十五月圆夜，空宁这一家三口，终于在这城西的河滩上再次团聚。

    老槐树下的父亲，僵硬的坐在那里、无法动弹。

    慈祥的母亲，笑容满面、开心而喜悦。

    站在江水中不再往前的空宁，立身于数万盏惨白灯笼间，冷漠的望着前方的一切。

    十一年的家庭和睦、父母亲情，终于要在今晚了结了。

    事到临头，空宁却发现，自己的心情远比想象中的还要平静。

    望着槐树下的血姑，空宁道：“你的那些手下呢？不喊它们出来见见面吗？”

    “还是说，你打算跟我一对一？”

    空宁没有废话，见面便直接挑衅。

    对此，老妇人呵呵一笑，摇头道。

    “宁儿啊宁儿，你这么大张旗鼓的过来，是想走出来吸引注意、为那位剑修少女创造某种机会吗？”

    “不过那丫头修为一般，就算你给她创造机会，她又能做什么？”

    “在我眼皮底下救走这先天道体的女娃娃？”

    “还是救走白石？”

    “总不会是见机不妙，那女娃丢下你跑了吧？”

    老妇人笑呵呵的道：“为娘怎么想，也猜不透你们的计划啊。”

    河滩上，戴着傩戏面具的人影狂乱舞动。

    诡异刺耳的鼓声，雷鸣般响起、越来越急促，似乎快要到某种关键的时刻了。

    见此，空宁不再废话、直接踏浪而行，扛着两米多长的巨大镇灵剑，朝着前方的老槐树走去。

    数万盏灯笼，漂浮在他周身，像是夜空中沉浮的星辰。

    他一边走，一边道：“杀你还需要计划吗？”

    “我今晚来的唯一目的，便是杀了你这妖鬼！将一切了结！”

    空宁眼神冰冷，杀意凛然。

    槐树下的老妇人却像是听什么有趣的笑话一般，开心的笑了起来。

    “宁儿，你真是好狠的心呐……明明前天在城中相见的时候，还会无能狂怒、怨恨着父母，无法遗忘这些年的亲情。那种可怜又无助、绝望又愤怒的样子，多可爱。”

    “如今才隔了两天，却变成了这种铁石心肠的模样。要弑母杀父。”

    “你真的是我家那个重情重义的宁儿吗？”老妇人开心的笑道：“不会是被域外天魔夺舍附身了吧？”

    老妇人的话语中，带着讥讽。

    江水中奔行的空宁却面色冷漠，不为所动。

    是，他前世孤苦、此生的确有了温暖的亲情，享受了十一年的幸福时光。

    按理说应该难以放下。

    可虚假的关爱，不过是梦幻一场。

    沉溺于过去的人，必将溺死在回忆之中！

    人，就该往前看！

    过去的十一年温暖而幸福，他永远不会忘记。

    但这与他今日斩杀妖鬼并不冲突！

    望江河上的空宁，越跑越快。

    到最后，几乎化作一道璀璨的剑光、冲向前方的老槐树。

    老槐树下，那血姑笑得慈祥和蔼，无数血红色的树根自地下钻出、缠向了空宁。

    然而空宁身后鬼灯密密麻麻的淹没而出，化作夜空下涌动的一条白色长河，直扑老槐树。

    那些鬼灯撞上树根的瞬间，便僵硬不动、光芒疯狂颤动、明灭不定，似乎被根须汲取了某种力量。

    而空宁忌惮着的、那些戴着傩戏面具狂乱舞动的人群，却依旧在月光下、火光中狂舞，根本没有人向此处靠近。

    似乎此时的空宁，还不值动用更多的力量。

    无数根须缠绕而来，与白色的灯笼长河相撞。

    望江河畔，爆开了一丛又一丛的鬼火。

    槐树下的血姑摇头道：“宁儿啊宁儿，这些鬼灯连怨恨记忆都没了，只剩白纸一般的本能，威力大不如前。”

    “你真觉得这些鬼灵能帮助你什么吗？”

    她笑吟吟的看着空宁在那血红色的根须纠缠中冲来，却是丝毫不退，站在原地道。

    “此时的你，看起来多么的可怜啊。”

    “就像夜空中扑向火堆的飞蛾，明知必死，却还是无法回头。”

    “你的那位剑修少女再不现身的话，你可就死定了。”

    老妇人笑呵呵的说着，无数血色的树根在江岸上舞动。

    在数万鬼灯掩护下冲上江岸的空宁，瞬间被无数血色根须围住。

    锐利的剑气纵横，将所有向他纠缠而来的树根斩断。

    然而地下冒出来的根须，好似无穷无尽。

    空宁斩断了十根，马上冒出二十根。

    越斩，四周的根须便越多。

    那无数狂舞的树根，在夜空下招摇，形成了一个巨大的牢笼，将空宁彻底的困在了其中。

    而隐藏于暗处的妖怪们，却还是没有现身。

    空宁的脸色，有些难看。

    这些树根，比想象中的还要棘手。

    而且不知是不是因为他与这槐树有某种联系的原因，他挥出的剑气，在斩杀这些树根时威力锐减。

    以至于他还未冲到那血姑面前，就被这些看似不起眼的树根拦住、无法动弹。

    血色根须的牢笼中，空宁深深的吸了一口气。

    眼见情况危急，便不再保留。

    心念一动，空宁体内妖力轰然震散、直接开启了特殊的神通。

    他化自在天魔！

    轰隆！

    一声恐怖的爆响，在那血色的根须牢笼中响起。

    汹涌的魔气，于根须中爆开。

    那些剑气难以劈斩断绝的根须，被这邪煞魔气一冲，纷纷萎靡弹开、不断爆裂。

    一道三丈高的恐怖魔影，自那江岸中冲出。

    紫色的长发，在夜空中狂乱舞动。

    湛蓝色的魔躯之上，布满了诡异魔纹，凶戾吓人。

    而俊美得近乎邪异的脸庞上，眉心出现一点血色的竖痕、宛如竖曈。

    突破到炼空境后，空宁的天魔之躯也发生了变化。

    他眉心之中的那一点魔眼虽未睁开、还只是血色竖痕。

    然而天魔扫视四方时，眉心之间似乎有诡异的力量涌动，那原本向它纠缠而来的无数根须、瞬间不断颤抖、战栗，进而直接爆开。

    竟是连空宁周身一丈都难以靠近。

    老槐树下，见到这一幕的血姑目光惊愕。

    “天魔之躯？你……你真被天魔附体了？”

    血姑一脸惊讶：“还是他化自在天魔……宁儿，你死得好惨呐！”

    血姑假惺惺的哭嚎了起来。

