    

    高小立的车技我是很信得过的。要不是出门碰上了他，照我二把刀的水平，估计到火车站也快吃晚饭了。等我们停下车，我瞅了瞅时间，距离老妈来电只过了十三分钟。

    火车站的人并不很多，除了等着拉活儿的的哥和黑出租的黑哥外，接人的只有寥寥数人。

    我跟高小立站到栅栏门外朝里张望时，已经陆陆续续的有人往外走了。

    不知为何，我的心情变得莫名的紧张起来，期待也代替了害怕。说实话，真的挺长时间没有见到爸妈了。原本去年过年打算回去来着，可纪超那个混蛋拿升职加薪做诱饵，给我排上了值班。这么一算，真有半年多没见过二老了。

    终于，两个熟悉的身影出现在了视线之内。

    本以为半年没见，是该描写一下二位略弯的脊梁及蹒跚的步履，又或者鬓角的白发多生了几丝。这样没准还能博取各位观众感同身受的眼泪。

    可实际上出来的二人，穿着休闲，精气神十足，连我想象中带给儿子家乡特产的大包小包都没有出现。似乎就是来了一场说走就走的旅行。

    我赶紧朝他们挥手，以证明自己是恭候多时。

    老妈见到我显得很高兴，热情的用踢在我屁股上的一脚当做招呼。老爸则是面色冷酷，一副高深莫测的样子。

    “爸妈，你们怎么来了，也不说提前打个招呼，让我好准备准备。”我谄媚着说。

    “准备什么？准备编瞎话骗我俩？”老妈笑容可掬的回应。

    “我什么时候骗过您二位，哪敢啊！”我赶紧表着衷心。

    “先去酒店再说。”老爸发话，“还有这位是？”

    “爸妈，我跟您介绍，这是高小立，是我的同事。”我说。

    “叔叔阿姨好！”高小立恭敬的给俩人鞠了个躬。

    “是你同事啊，我还以为……，这孩子长得可真够壮实的。”老妈说。

    “还有，爸你说去酒店干嘛？跟我妈开房啊。”我嬉皮笑脸的说。

    “混蛋小子！敢打趣你妈。”老妈又给我屁股上来了一脚，“不去酒店，我俩晚上住哪？跟你挤单身宿舍吗？”

    “跟我走吧，反正有地儿住。”我接过老爸背着的双肩包。

    等到了停车场，上了那辆路虎揽胜。老爸忽然问我：“这是公司给你们配的车？这车得有几十万？你们公司还真放心让你俩开出来，好歹一个剐蹭也得花个万八千的吧。”

    “叔，这辆路虎揽胜欧版，大概得一百五六十万。不过，这可不是公司配的，是遥哥自己的车。”高小立答道。

    “你的车？”俩人同时问道。

    “你哪来的这么多钱？贷款吗？那一个月得还多少啊！这臭小子，可不兴学人家打肿脸充胖子。”老妈说。

    “这车现在小丽开。家里还有一辆奥迪是我开。两辆都是朋友送的。”我有心慢慢的透漏给两人知道，现在他儿子也是一亿身价的超级土豪了。

    “朋友送的？什么朋友会送你这么贵的车，还两辆。”老妈压根不信。

    “交友要慎重，别傻不愣登的，哪天让人给卖了都不知道。”老爸语重心长的说。

    “谁会买我啊，我也就在您二位眼里值个万八千的。好好好。等一会儿到家了我再跟您二位细说。”我使出缓兵之计。其实我早料到光凭我的话，俩人肯定是不信。我们家这二位有个特点，自己家人说的不信。别人说，听人说，反倒相信是真理。所以，刚才我已经给钟凌儿、费雯和小金子都去了电话，让他们尽快赶回别墅汇合。

    进了水天一色，二老又对这个别墅区产生了兴趣。争论着要是能有一套这样的别墅，院子里该种什么。

    等车停在了36号门前，钟凌儿和小美妞小金子已经在门口列队迎接了。

    老妈的注意力马上从别墅转移到这两个美的不像话的女人身上。

    那三人向我爸妈问过了好，众星捧月般的簇拥着二位来到客厅，坐定。

    我正要坦白，没成想老妈先开了腔。

    “我昨天给你们单位去了电话，打的座机。可是你以前销售部的同事……小吴吧，我记得是，跟我说压根儿就不认识你，现在的部门里也没有个叫陆遥的。”老妈盯着我说，“我就知道你肯定是有事瞒着我俩，跟你打手机还不知道你要怎么忽悠，所以我跟你爸干脆就直接过来了。小遥，不管你发生了什么事，都要跟爸妈说实话，什么困难我们一家人都能熬过去。”

    “事情是这样的，我一个月前已经离开之前的地产公司了。”我用手一指高小立等人，“我跟着这些朋友们现在单干，我知道我说您二位也不信，所以我拉着他们过来跟您说明一下。”

    “传销可不能干，小遥。我看电视上说了，他们套路都是先让帅小伙和小姑娘给人下套，等你们加入以后，再慢慢给你们洗脑。”老爸说道。感情他把在做的各位当成传销团伙成员了。

    “爸，不是您想的那样。”我先指了一下小金子，“这小子叫金载云，他爸是市长，他家的别墅就在前边，不信您可以去打听。挨着他坐得是他的女朋友，费雯。”

    小金子和小美妞起身点头示意。

    “她是中天集团的总裁钟凌儿。”我说，“中天集团，就是我以前工作的地产公司所属的那个中天集团。老爸您做化工行业的应该知道，国内龙头的中天化工也是中天集团旗下的产业。您肯定也在电视或者新闻上看见过她。”

    钟凌儿面色微红的向俩人笑笑。

    “还有高小立，您二位刚才已经见过了。他现在是个私房菜馆的掌勺大厨，也是我的助理。”我又向高小立努努嘴。

    “总之，在场的人，都是有身份有地位的主，说的话绝对可信。您二位要是不信我，就听听他们怎么说。”我摊手向二老说道。

    然后，费雯作为代表，声情并茂的讲述了一遍我的发家史。当说到这栋别墅就是旁边这位美女总裁送我的时候，老妈看钟凌儿的眼神就像是打量自己未来的儿媳妇。让本来霸气十足的总裁扭捏的像个小女生。

    最后，两大美女联袂出演，老人家终于相信我这些财产不是坑蒙拐骗来得了。

    “臭小子，赚了大钱都不告诉爸妈！你个没良心的白眼儿狼。”老妈扭着我的耳朵骂道。

    众人很愿意欣赏我吃瘪的样子，都笑。        

