    我去，这是什么玩意儿？

    看着只剩树干没有枝叶的一棵大树如同章鱼一样迈动粗大的树根踏着满山碎石如履平地而来，杨凌惊的下巴颏儿都差点儿掉下来来了。

    树走路他不奇怪，魔族都干过，问题这颗树干还长的有鼻子有眼，如同一颗传说中的树爷爷，甚至下巴上还长有胡须，但这个树爷爷看起来却颇为狰狞可怕，双眼血红，嘴巴张开露出锋利的獠牙，胡须上还缠绕着许多骷髅头骨，行走之下碰撞发出砰砰啪啪的声音，眨眼间便冲到了眼前。

    “吼~”

    青龙元神明显还没有从杨凌鄙视的情绪中恢复过来，咆哮着扑上去，隔着数百米张嘴喷出一口雷光，噗拉一声，树爷爷便被五彩翻腾的雷光包裹进去。

    本来准备动手的雨青竹看见青龙出手，因此也就停了下来。

    “嗷~~”

    一声愤怒而凄厉的惨叫爆发出来，只见一股红光伴随着雷光炸开，雷光散尽，大树形象颇为凄惨的显露在众人面前，胡子已经被烧光了，树干也被熏的漆黑，一块块树皮翘起不断的崩落，露出里面不断蠕动的血肉。

    而青龙元神也出离愤怒了，身体盘旋俯冲而下，巨爪挥起狠狠的抓在树干上。

    “砰~”大树被撞翻出去，青龙扑上去，巨大的身体缠绕在大树身上，利爪刺入树干之中使劲儿抓刨，而大嘴张开露出锋利的獠牙如同啄木鸟一般啃啃啃啃不断撕咬。

    咆哮嘶吼之中，大树不断惨叫，一股股血水喷溅数千米高，漫天树根乱舞将青龙死死勒住，一条巨龙和一颗树桩如同两个打乱拳的街头小流氓一般在满地的碎石之中翻滚起来。

    “道友这头战兽不错！”雨青竹忍不住再次赞叹，绝美的脸颊上露出一丝意味深长的笑容。

    风靑子脸色激动，雨潇潇一双大眼睛紧紧的盯着青龙一眨都不眨。

    杨凌脸皮抽抽了几下，继续看两个流氓打架。

    几分钟之后，方圆数百公里都被碾成了白地，而青龙法相也慢慢占据了上风，巨大的身体表面符文翻腾，獠牙利爪已经将大树撕扯的遍体鳞伤。

    “吼~~”

    伴随着一声长吼，青龙法相终于一口将树干咬成两截，一团星光从树干之中飞出来，化作一颗流星往远处飙射而去，而一直没有动手的雨青竹伸手一抓，天空一只雪白如玉的大手从天而降将星光抓住。

    “杨道友，这是你的战利品！”雨青竹张开白皙葱嫩的手掌，鸡蛋大小一团璀璨的彩色星光便悬浮在手心之中。

    “这是什么？”杨凌感受到这团星光有一种让自己颇为心动的气息，于是很好奇的问，

    “这是古圣兽的精魂，炼化之后对于领悟秩序之力有很大的帮助！”雨青竹解释说。

    “既然是前辈抓住的，我就不要了！”杨凌摆摆手。

    “无妨，我已经踏足圣境，此物对我用处已经不大，不过对于你和潇潇还有风靑子道友来说，都是难得之物，这东西子除开八柱之地之外九州其他地方都没有。”云青竹声音依旧轻柔。

    “那就多谢前辈！”杨凌也不再矫情便伸手将这团星光抓了过来，两手触碰间，杨凌的小心肝儿忍不住微微晃荡了一下。

    好嫩，好白，好滑！

    盯着这团星光看了几眼之后，杨凌转头看着一脸羡慕的风靑子还有满眼都是小星星的雨潇潇，稍微犹豫了一下就递给风靑子说：“风靑子，你如今寿元将近，这东西送给你吧，如果能够尽快突破圣境，对你我都有好处！”

    “多谢~”风靑子激动的差点儿就哭了。

    要不是杨凌叮嘱过他外人面前不得喊他主人，不然的话他一定会抱着杨凌的大腿哭鼻子，因为如果以前他能够得到这种古圣兽精魂，估计早就突破圣境成为亚圣了，也不至于混的如此凄惨，风家也不会没落到如此地步。

    要知道如今八大古族，一共才十个圣人十七位亚圣，加上其他一些隐世宗门或许还有几位亚圣之外，这些顶尖的高手几乎双手双脚都数的清楚。

    但茫茫九州又何其大，这些人就像凤毛麟角一样存在，一个亚圣，足够撑起一个巨大的宗门，同时也会聚拢无数附庸，即便是圣门也不敢轻易去触动，不然就会引起九州剧烈动荡，当年雷家对付风家，虽然获胜，但也损失不小，不然也就不会联合木火两家共同出手了，而且为了获得掌控咸州，背后付出的财货和在圣门决策之中的让步肯定也非常大，不然其他几族绝对不会袖手旁观目视圣门的平衡被打破，即便如此，风家也并没有被逼到完全灭族的地步，最后风靑子得到云家的庇护，而雷家也并没有死命的去追究。

    这是大家族权利的博弈，因为云家和金家世代交好，雷家即便是动得了云家，也绝对动不了金家，而两家背后，又还有盘根错节的附庸宗门和势力，真的要追根问底，闹到最后绝对是圣门崩裂，造成九州大陆生灵涂炭的地步，这不符合圣门的宗旨。

    风靑子得到古圣兽，自然迫不及待的要炼化，于是雨青竹便找了一个相对安全的地方休息一下。

    “雨前辈……”杨凌走到盘腿凌空坐在空中的雨青竹旁边。

    “叫我雨道友或者青竹即可，你我不必如此隔阂！”雨青竹说话声音很好听，犹若竹林清笛一般清新悦耳。

    杨凌自然言听计从，笑着问：“雨道友，八柱之地中这种古圣兽多吗？”

    雨青竹摇摇头还没说话，旁边的雨潇潇却很幽怨的说：“这种古圣兽来一百次也碰不上一次，有也被以前的人都杀光了，这么宝贵的东西也就你才把它当石头送人，哼，大白痴！”

    杨凌：……

    “潇潇，不得无礼！”雨青竹虽然呵斥徒弟，但脸上却没有丝毫的情绪波动，反而是点点头说：“这种古圣兽传说的确有不少，但亿万万年下来，几乎已经被猎杀绝种，数百万年都没有遇见过了，不知道今日为何能够碰上一头，看来杨道友是有造化之人！”

    杨凌的脸有些黑。