    这回已经不仅仅是杨天干着急，此刻在会议室内只要是个人，都对楚涵的话语保持强烈的怀疑态度。

    他们是不是听错了？

    “老大。”6玟丞顶着巨大的压力开口：“据情报部分析，仲魁和仲恺两父子矛盾最大化到彻底兵刃相向你死我活，至少还需要一个月的时间，哪怕他们打起来，我们想从中作梗也极难，就此瓦解金阳基地的军事战力，似乎不大可能吧？无错网不少字”

    6玟丞的话一点没错，也相当在理，他们情报部可不是一群菜瓜，一个个的脑袋瓜不比参谋部那帮人差。

    “正常情况下当然不可能。”楚涵随意一坐，丝毫不在意在场众人古怪的目光，只是说出了一句意味不明的话：“对付金阳基地也是一场战争，该如何打是我的事，你们负责自己的方面，给我最全面的信息就行。”

    虽然是一句平淡又无比正常的话，但却听的在场一干人哑口无言，楚涵老大想要做的事，几乎不可能有人能改变他的主意，就像此刻他说要一个礼拜内瓦解金阳基地的战力，甚至大言不惭的说要将之灭掉，在场的人再如何惊吓也只能默默受着。

    狼牙分工明确，他们这些狼崽子的责任，就是为狼王铺好道路，让其一路无人能敌。

    这就是狼牙的宗旨，也是一切以楚涵为最高精神支柱，以壮大整个狼牙为目的，所有狼牙成员的默契。

    “最后一个问题。”放心不下的尚九娣再次开口：“哪怕急着要对付金阳，无论什么理由，总该是等到狼牙战团与异种的大战结束之后吧？无错网不少字”

    尚九娣的话着实说出了一群人的心声，不少人都顿时向她投去感激的目光，在楚涵上一番话说出口后，谁也不敢再多问，但又完全猜不到楚涵内心所想，有些心痒难耐。

    此刻尚九娣一问，等于是在替大家伙儿问，外加楚涵向来对尚九娣与众不同，再怎样也不可能在这时候对尚九娣的提问无视。

    楚涵扫视了一圈在场众人，惯有的戏谑之色溢于言表，并未再吊人胃口而是直截了当的回答：“就是因为大战当下，才需要借助战争的幌子，掩人耳目的去将金阳基地从华夏的版图上抹除。”

    此话一出，四座皆惊！

    死一般的寂静在会议室内蔓延，一双双充满了惊恐的目光不加掩饰的向楚涵投来，此时此刻不仅是狼牙基地的这些人，连高少辉都被楚涵这一系列阴谋之语给镇住。

    多么简单的道理，安罗市狼牙战团在和异种大战，楚涵为的所有狼牙战士都处于大战当下，这个时间段内金阳基地无论生什么惊天大事，都不会有人联想到是楚涵的手笔。

    闷声大财，还有什么事比这更爽？

    异种在声东击西的对付狼牙，楚涵却在声东击西的对付金阳！

    杨天脑袋不断扭动，他很着急，向来头脑简单四肢达的他，压根听不懂楚涵在说什么，他依然想不通一件事。

    现在不是在打仗吗？怎么就说到怎么灭金阳基地这个话题上了？

    而楚涵此刻已经没有继续解释的耐心，随意处理了一些余下的事项，交代完毕一些部署后便大步离开，甚至连神隐战队具体如何在金阳作乱也没详细说明，搞得在场众人依然是一头雾水。

    今天晚上他要带着三千五百人去战场，要与异种正对面对抗，而长途跋涉的他现在开始最重要的事就是休息，等待夜晚来临。

    “喂，宋小霄。”待楚涵走后，杨天终于憋不住的捅了捅宋霄的胳膊：“你脑子最好，你快跟我分析分析。”

    “分析啥？”宋霄翻了个大白眼，一脸不爽：“我叫宋霄，不许乱改我名。”

    “行行，宋霄大爷行不行？”杨天典型的能屈能伸，开口问道：“我就是想不明白啊，老大为啥一定要这时候灭金阳基地啊，哪怕时间能掩人耳目，可最大的问题压根没解决啊？”

    “啥最大问题？”宋霄脚步一顿，问出了让他颇为在意的问题，还有什么最大问题竟然是杨天都注意得到，他却没察觉的？

    “就是狼牙战团啊！”杨天一看宋霄的样子，连忙急的不行：“现在狼牙战团在战场上都快被异种和丧尸群压着打了，战略部署全线压我们一头，楚涵老大还要将神隐战队尽数调离，离开战场去金阳开二战，那安罗市的大战咋办？我们本来就人数不够啊！”

    听到杨天的话，宋霄脸一黑，一股无语之感油然而生：“刚刚讲了那么半天，楚涵哥都说的那么直接了，搞了半天你压根没听懂？”

    杨天一愣后摇摇头：“我智力水平跟你们不是一个水平线，真没懂。”

    宋霄无奈的叹了口气，眼神之中露出来的意味相当精彩，声音努力的营造出了一种老气横秋：“很明显，这次异种对付狼牙的战役，楚涵哥压根没有放在心上。”

    此话一出，杨天简直瞬间惊恐：“他不会连狼牙全灭都不会放在心上吧？无错网不少字”

    “我说拟脑子到底什么构造？”宋霄再次无语：“楚涵哥那是自信啊，不是不把狼牙放在心上，是没把敌军看在眼里！”

    杨天身躯猛然一顿，震撼之色溢于言表：“你是说，我们之前拼死拼活对抗的异种大军和丧尸群，在老大眼里压根不足一提？”

    “或许是，或许不是。”宋霄眉头轻轻皱起：“楚涵哥的想法谁都猜不透，但我知道这次大战他一定会带领狼牙取得胜利，至于怎么赢，谁知道呢？关于战略部署，我的智力水平和楚涵哥也不属于一个水平线上。”

    杨天心神再次震撼，良久后才一声开怀大笑：“只要老大不是没把狼牙放在心上，我就放心了。”

    “你这人想法真单纯。”宋霄鄙视的看了杨天一眼，已经对这货彻底无语：“其他的事轮不到我们操心，还不如想想等到几天后楚涵老大大胜归来，我们怎么好好在其他基地面前装个逼。”

    “这个对头！”杨天瞬间来了兴趣，眼神里满是跃跃欲试。