    血门要塞。

    纵使已是深夜，要塞里仍旧灯火通明。特别是指挥大楼，更是亮如白昼。在大楼顶层的作战指挥部里，大厅照明全开，战术参谋们不断重复着相同的工作。分析数据、修正战术、发布命令，以作调度着联邦军部控制内的十几个防区战务。大厅里恒温空调不断吹送着阵阵凉风，却依旧无法阻止大厅的气温不断抬升。

    自动门打开，鲁森大步走上舰桥，站在平台上俯视着指挥部的大厅。副官来到他的身边，朝鲁森看去。这位将军表情没有一丝变化，可从将服和披风上却不难看到战火的痕迹。鲁森几乎出去了一天，把整个赤焰高地的防区都走了一遍，带着其中一支无.人机甲小队四处救火。要不是这位联邦上。将出马，高地能否坚持到现在实是一个未知数。

    “梅卡琳山那边可有消息传回？”鲁森沉声问。

    副官立刻答道：“暂时没有进一步的消息，前不久刚和瑟威将军通讯，卡普罗元帅还没回来。”

    “已然一天。”鲁森道出四字，脸色沉凝。

    这简单四字，却道尽鲁森那心底最深沉的忧虑。以卡普罗的实力来说，已经用去一天仍末分出胜负，时间确实太久了一些。他们虽远在伊甸园，可不知道有多少双眼睛正注视着这边的情况。特别是卡普罗的战斗，这是狂狮复出后的首战。战斗的结果将带给人们无数信息，而其中一项，无异是关于卡普罗的实力。元帅的战力强弱将关系到新旧二党之间的格局，甚至于影响莫比特总统的判断。

    而现在，卡普罗在这一战上实在花了太多时间。

    以鲁森的估算，至少在下午就该结束这场战斗。

    “不过区区一个坦格……”鲁森摇了摇头，转移话题：“其它防区情况如何？”

    “相对稳定，有将军你亲自出马，着实狠削了对方部分兵力。现在凯瑟琳少将也在主力战区活动，至少我军部的防区还能够撑下去。”

    “你的意思是，其它几个家族防区情况不太妙？”

    副官抬了抬眼镜：“哥列特家已经在白天丢了自己的防区，目前已经退入要塞寻求庇护。摩森家和贝思柯德则仍在坚持着，摩森家因为没有分离兵力，实力还算完整。但由于哥列特丢了防区，至使压力大增。至于贝思柯德，在罗迪和弗丁都不在的此刻，仅凭留守的兵力要守住这片防区的确困难。”

    “目前他们有一个营垒正遭到强攻，根据我们无.人机带回的屋后判断，围攻营垒的那只部落至少是万人级别的。因为在源力反应方面，我们测得几个高能反应。”

    “等级是？”

    “三个高能反应均有二十五级上下的实力，最高那个是二十六级。”副官露出一抹笑容：“不过有趣的是，在将军到来之前，其中一个高能反应消失了。出于好奇，我稍微关注了下，然后就有了这些画面。”

    他递过去一个战术板，上面已经打开着好几张图片。图片的角度是从高空拍摄，由远而近的几张图片里，正好显示出艾伦斩杀一名九牙勇士的几个动作。鲁森眯了眯眼：“贝思柯德家的小子倒是回来及时，嘿，我记得他还是十九级吧？竟然斩杀了上校级的高手，现在连我都有点妒忌贝思柯德了。”

    “是，这位艾伦先生不但斩了对方一名九牙。还利用千眼泉的特殊环境一举吃掉对方近千兵力，不过也因此被人惦记上，现在那支部落的酋长亲自带了一支精锐前去攻打贝思柯德的这支援兵。但也因为此事，营垒方面的压力倒是大大减少。”副官抬头：“将军，您看我们是否要干预此事？”

    “这件事凯瑟琳可知情？”

    “只有属下知道。”

    鲁森顿了顿，道：“那从现在开始，你什么也不知道。”

    副官露出意外的表情，眼中神色数变，很快低下头轻声说：“我知道了，那么请将军查阅其它防区的详细信息。”

    在鲁森所看不到的角度里，副官脸上正一片震惊。他本以为鲁森会干预，至少会派一支无.人机甲小队过去。身为他的左右手，副官岂有不知卡普罗对艾伦的招揽之意，且授意凯瑟琳接近这个备受瞩目的年轻人。在这样一种局势下，鲁森即使亲自出手也很正常。毕竟艾伦再强，副官也不认为他能够扛得住部落酋长的攻击。

    二十六级的战力已经堪比联邦少将，虽非凯瑟琳那种妖孽级别，可再寻常的少将也绝不是一个十九级的少年所能够抗衡。联邦将每五个等级界定为一个军衔的评估标准绝非儿戏，源力体系发展至今，已经有太多的事实表面每五个等级是一个小的分水领，而每十级一个大阶则是明显的区分。至于支配者一阶和三十级以下者更有天渊之别，实力和地位挂勾，所以联邦的军衔才会使用五级递进制这样的标准来评估。

    二十六级和二十四级之间的差距，绝不仅仅只是两个等级的源力差。

    而在这样一种对艾伦明显不利的情况下，鲁森竟然要求他忘记这件事。这短短一句话里，却已经包含了太多的意思。多得副官都不愿意去猜测，能够在鲁森身边呆上这么久，这点道理他还是懂的。

    因为那些不懂的人，早已不明不白地消失在这个世界上。

    此刻远在赤焰高地的另一端，艾伦可不知道要塞大楼中发生的事。他全神贯注地紧盯着眼前的战局，并把一个个命令通过耳麦发出去，指挥着狩猎团一众强者高手围攻萨博特。可以说这里面任何一人都不是萨博特的对手，但集体作战那就另当别论，艾伦通过命令进行调度和修正，让众人发挥出团体的优势。

    “席琳，正面吸引他的攻势。”

    “诺奇，你注意游走，不要被他击中。”

    “雷击斯、克丽斯汀、弗莱士，你们尽量分散他的注意力，替席琳分担压力。”

    “贝尔摩德，那家伙露出破绽的时候就看你的。”

    “哈勃快上，席琳挡不住了！”

    在艾伦的指挥下，萨博特明明在横扫这里任何一人的实力，却在众人的围攻下仿佛陷入了一片泥沼之中。黑色骑士团的席琳正面吸引他的注意力，旁边则有雷杰斯三人助攻。席琳用她手中的盾牌构建出异常坚韧的防线，当萨博特转移视线时，她的黑色单手枪则会发动凌厉的攻击。

    诺奇按照艾伦所言，不擅防御的他干脆放弃正面进攻的手段，改而游走在萨博特四周，里面凛厉一刀在萨博特身上留下一道伤口。贝尔摩德则利用众人和黑夜作为自己的掩护，当萨博特注意力全放在其它人身上时，这个男人就会悄然接近。他摒弃所有手段，仅将雾火聚形成刀。出刀时源力尽皆收缩于刀锋之间，唯有离得极近才引起萨博特的注意。贝尔摩德一沾既走，也不管是否伤到萨博特，又或对方的伤势轻重。他绝不贪心，但每次进攻多多少少总会在这名强人身上撕下一点血肉。

    萨博特逼急了，便会全力进攻。这时候哈勃会替下席琳，硬架萨博特的攻击，然后配合其它人的攻势又把他逼了回去。跟着又重复原来的战术，在这样的围攻下，萨博特怒不可遏，可又无可奈何。

    他就像一头狮子撞上了狼群，狮子可以轻易撕碎任何一匹饿狼。可如同群狼环伺，却会不断从狮子身上撕下片片血肉。纵使狼的每次攻击都只是留下一道轻伤，但伤势积累得多，狮子也会力竭至死。

    萨博特明白这个道理，艾伦更明白。他很清楚像萨博特这样的对手，单打独斗没人能够架得住他，唯有集合众人的力量，使用消耗战才有希望干掉这名强敌。事实也是如此，在艾伦的指挥之下，众人配合得越来越有默契，萨博特屡次想冲出重围，却不断给众人挡了回去。

    几次之后，萨博特的气息明显下跌了不少，他已经开始喘气。那表示他累了，这无疑是个信号，使得众人的攻击跟着频繁起来。又给诺奇捉住一次破绽，直刀在萨博特背后留下一道深数公分的伤口时，这名加图强人骤然咆哮。源力光焰冲起，喷薄的冲击气流推得众人阵形为之一乱。

    萨博特怒目圆睁，从嘴中发出震天咆哮：“该死的人类猴子，难道你们真以为可以打败勇猛的萨博特吗？我告诉你们，游戏时间结束了！”

    锯齿大刀毫无花巧地劈向席琳，刀锋上喷吐出半米左右的紫色雾火。然而这股紫火十分凝练，浑若实质，破开空气带着沉闷呼啸。艾伦脸色一变，以萨博特的能力，他外放的紫焰可达数米甚至更远，但现在却把紫焰收束在半米之内，可见威能将凝聚沉重到何种程度！

    “席琳，快躲！”艾伦叫道。

    但始终慢了一线。

    席琳眼见逃不开萨博特的攻势范围，只得举盾硬接。锯齿大刀带着紫焰落下，焰光先一步扫在席琳的盾上。席琳当即全身剧震，她惊恐欲绝地看着头顶盾牌正渗下丝丝缕缕的紫色光焰，那从盾牌裂隙处穿过的紫焰已经喷到她的脸上！

