“没有！”
听到这里，李世民明显烦躁了起来，他支着桌子问道：“蒋国公是认为我们该退？！”
屈突通此时也放开了，他点点头道：“是！现在已经快到秋季，正是突厥人兵强马壮之时！依老臣看，在此等形势下，我们应该暂退，等确保关中无恙后，再来取洛阳！”
“确保关中，再取洛阳？”李世民重复了一句，然后低头看了屈突通一眼，随即又看向其他人：“你们也是这么想的？”
帐中的其他将领硬着头皮道：“是！”
李世民缓缓点头，闭上眼睛，不再说话，大帐内一时陷入了寂静。
其实，现在小李子心里也很清楚，面前这些人有这个反应，也实在不足为奇。
毕竟从长安出发来算，这一战，已经足足打了几个月了！
离家数月，兵卒思家本就是常事。
再加上近日来，进攻洛阳的几次战斗都以失败告终，所以唐兵的厌战情绪日益严重，连带着他们的将领，也跟着退却了。
“好了，散了，散了吧！”
无力的摆摆手，李世民刚想结束这次商议，却不料，座位上却有一人突然站了起来。
“秦王，我们万万不能退！”
“谁？”
“薛收？”
众人听到声音皆是一惊，齐齐的往出声那人看去，却看到站起来的不是别人，正是军中录事参军薛收！
此刻薛收削瘦的身体格外挺直，面对着众人或惊讶，或质疑的目光。
他深吸一口气，重重的说道：“诸君，我们此时万万不能退！一旦退却，之前辛苦打下的局势将立刻土崩瓦解！包括洛口仓在内，所有的一切都将毫无意义！所谓的他日重来，将困难百倍不止！”
“嘿，薛参军，你这话有些严重了！我们既然能打下第一次，就能打下第二次，有什么困难百倍？！”张亮冷笑着问道。
薛收盯着张亮，锋利的眼神竟是让久经沙场的张亮都有些吃不住。
“此次进攻洛阳，我们占据了地利，人和！这周边的城池，有几个是拼死抵抗的？不都是厌恶了王世充，从而献城投降？
如果我们此次退去，那些城池毫无疑问又会被王世充重新占据，那些投靠于我们的人将面临灭顶之灾，这样一来，一次还会有人投靠我们？！”
一席话，说的所有人都暗暗点头。
他们都是将军，上场打仗还行！但如果论到测算人心，十个他们绑一起，也跟不上薛收！
“那关中怎么办？突厥如果南下，万一边关有个抵抗不住，我们岂不是成了孤魂野鬼？”王君廓将自己的担忧说了出来。
“突厥？”
听到王君廓的疑问，薛收面色丝毫不变。
他明明是一个手无缚鸡之力的书生，但此刻，周围人却能在他身上看到一种铁骨铮铮的气势！
薛收盯着在座的众人，咬牙道：“突厥人只是癣疥之疾！他们入侵关中，所需不过金银财宝罢了，这些我们给得起！但此时若放弃洛阳，一统天下的时机恐怕再难找到第二次！”
“一统天下？那窦建德怎么办！”屈突通紧皱着眉头问薛收。
薛收面色肃然，一字一句的道：“他若敢来，我们就敢打！”
“好！”
薛收话音刚落，李世民立刻拍案大叫一声好！
已经沉寂郁闷一天的他在这一刻，终于感觉胸中的那股子恶气被呼了出来。
就连渐渐失去的自信，似乎也一下子又回到了他的身上！
“是啊，我们什么时候怕过打仗？！贼来我打便是！如果遇到一点挫折就畏首畏尾，那还谈什么剑指天下，四海臣服？”
“秦王英明！”
“好，干他娘的，谁怕死，谁是小婢养的！”
伴随着秦王的豪气干云，众将终于也跟着抛却了心头的那些顾虑！
当将军是干嘛的？
不就是打仗的！
要是老想躲在长安养老，早晚被人当成猪猡抓出来杀了吃肉！
大帐内的群情激奋萧寒是不知道的，他也没有参与这种会议的习惯。
此时，他正在甲一几人的护送下，悄然出了军营，沿着小路直往洛河方向而去。
洛河上游，一艘不算太大的乌篷船正在水中摇荡。
看得出，乌篷船的吃水线很深，也不知道它载的什么东西这么有分量。
乌篷船的四周静悄悄的，一艘其他的船也没有，只有一个黑影独自盘坐在船头，随着船身上下起伏不定。
黑影正是多日不见的老裘。
此时的它，正裹着一层薄薄的棉布静静盘坐，虽然河面上的蚊子很多，但却不见他燃一柱芦苇驱蚊。
即使那些长长的芦苇棒子就在他的手边，一伸手就能够到。
也不知过了多久，一阵马蹄声从远处传来，听到声音的老裘豁然睁开眼睛，伸手一把取过自己的强弓。
不过，在三原县出产的钢铁弩弓大行其道之时，他的那柄四石强弓怎么看，怎么别扭！
“咕咕…咕咕……”
马蹄声在相距他不过一里的时候，突然停了下来，紧接着，几声格外怪异的鸟叫声却传了过来。
老裘听到这鸟叫声，面色一松，放下挽好的强弓，也学着叫了两声。
“在那！”很快，就有愣子惊喜的声音从远处传来。
后边还隐约跟着小东的埋怨声：
“你这怎么学的鸟叫？跟外甥叫姑姑一样！我打赌，谁家鸟要是这么叫，早就下汤锅了！”
“呸，有本事你学！”
“嘿你敢吐我口水！！！”
“怎么滴？就兴你踢我似乎？”
“嘶……”
眼看自己的哼哈二将又得打起来，萧寒不得不伸出手，在小东和愣子脑袋上各拍了一下：“都闭嘴，正事要紧！”
说罢，他便寻着老裘刚发出声音的位置，驱马走了过去。
后面，小东和愣子斗鸡一般又互相比划了几下，见奈何不了对方，这才跟在甲一几人后面追了上去。
寻着老裘时不时发出的信号，萧寒几人很快就在黑暗中找到了那艘小船。
“慢，慢点！别掉水里！”
下了马，被甲一提着送到了船上，直到两脚踩在小船甲板上，心惊胆战的萧寒这才放下心来。
“见过侯爷！”老裘看到萧寒过来，脸上有些激动，连忙拱手施礼。
