    第258章五级丧尸3

    ——

    宋也扶着墙站起来，不敢多做停留，往前大走几步，连忙离开了那一堵墙。

    五级丧尸的手抽回去，那墙面上赫然有着手臂形状的洞。

    宋也快速回眸看了一眼，那五极丧尸隔着墙，仿佛能看见他的动作一般，嘶吼一声，双手握成拳打出，啪啦啪啦。

    墙砖破裂，石灰泥土飞溅起来，大块大块往下掉，五级丧尸还在继续捶打墙面，砰砰砰的，没一会儿，一面结实的墙，直接被它给打穿。

    那洞直接有一米高，宽五六十厘米，五级丧尸猫着腰看了看，这个洞太低了，它觉得不满意，不顾烧焦的手，咣咣咣又砸了几拳。

    非常有规律地在破洞上方砸，瓷砖，水泥都掉落，啪啦啪啦掉了一地，直到目测能够不需要低头，可以非常完整顺畅地走过来之后，五级丧尸才有模有样的点点头。

    然后从那个砸出来的大洞中走了出来。

    只不过眼前早已经没有宋也的身影了。

    宋也又不傻，哪里会等着它过来抓，自然是早就逃之夭夭了。

    五级丧尸愤怒的一拍后面的墙，又是啪啦啪啦，倒了一半的石土灰和砖块。

    然后五级丧尸才后知后觉的继续追。

    它闻着空气中心田的血腥味，黝黑圆咕噜的脑袋转了转，果断朝另外一个方向跑去。

    速度又急又快。

    宋也躲在了一家商铺里，他忍着疼痛，伸手拔掉了肩膀上扎着的玻璃，顿时鲜血如注。

    他继续拔掉几块，这些都是刚才跳窗的时候，硬生生震破玻璃，而导致的。

    等身上没有玻璃渣之后，宋也实打实成了个血人。

    他坐在地上，因为失血过多，唇色越发的苍白。

    在旁边的地面，已经有一小堆的沾着血迹的碎玻璃渣了。

    宋也重重地喘了一口气，感知了一下身体的异能，大概还有百分之六十。

    他苦笑一声，心里已经清楚了自己与五级丧尸的实力差距，哪怕自己是鼎盛时期，还不是被对方抓的死死的。

    根本没有还手之力。

    这商铺也是个杂物间，许许多多的纸箱，堆积在这里，能够将他的身体挡住。

    宋也往里面挪了挪，心里暗自期待着，五级丧尸能够去别的位置。

    可这偌大的绿洲基地，貌似除了他这个新来的闯入者，已经没有别的活人了。

    四处，只有满目疮痍。

    先不说，这里压根没有人，即便有人来又怎么样，难不成还有人可以在五级丧尸手底下，逃脱？

    除了新鲜的血肉，还有什么能吸引五级丧尸。

    宋也放在地上的手，紧紧的握距在一起，除了纸箱，这里别无他物。

    十分钟过去。

    外面还没什么动静。

    他心里稍微松了口气，可能那丧尸放弃了？

    这整个绿洲基地都被灭了，全军覆没，死掉的人一堆接着一堆，遍地都是尸体，断肢残腿，它随时随地可以饱餐。

    或许是真的放弃了。

    毕竟就自己这点肉，就以那丧尸的硕大体型来说，还不够他塞牙缝的。

    何况这丧尸还有个特殊爱好，只吃内脏。

    时间再次过去两分钟。

    就在宋也以为那丧尸真正的放弃了，准备起来去找药店找找医药箱，处理身上的伤口时。

    门外又传来了异动。

    宋也迅速坐好，屏息凝神的关注外面的情况。

    纸箱能够隐藏他的身体，也是有一些挡住了视线。

    他只能看个大概。

    有一道身影，一直在门外晃来晃去。

    探头探脑的。

    宋也心中一紧，可不就是那只五级丧尸，没想到它弯弯绕绕，竟然还是追上来了。

    宋也目光紧紧盯着丧尸，这时候，仿佛察觉到他的视线，那丧尸竟然真是鬼差的转过头来，血肉模糊的脸，正对着窗口。

    ……

    月光原本是能够快速赶到，方才有丧尸嘶吼的位置。

    然而却在半途中，被一群丧尸拦住了。

    吼。

    正是因为刚才那嘶吼。

    响彻云霄，也惊扰了周围蛰伏的丧尸，一大群丧尸迅速聚集起来，朝着声源处赶来，然后遇上了月光。

    看见月光，丧尸们犹如猫看见老鼠，激动兴奋，嘴里嚷嚷个不停，只是这些声音听在月光的耳朵里，颇觉得吵闹。

    被这群丧尸拦住了去路。

    月光眸子往前方望，已经听不到那只丧尸的吼叫了，她顿了顿，决定先把这群丧尸解决了。

    “嘿，我来了。”魏朝禹不知道在哪里找来一辆车，开着。

    之前他们的车都停在了绿洲基地以外。

    于是乎，刚赶来的云野和月光都听见他惊呼一声，“我靠，这么多丧尸。”

    “你们该不会是想以多欺少吧？？”魏朝禹在车上碎碎念。

    旁边坐着陆冷，刚才因为追不上月光他们，魏朝禹找着车的时候，他也跟了上来，一起上了车。

    虽然知道云野和月光很厉害，但是看见这么一大群丧尸，魏朝禹第一反应，就是天呀，夭折了，这么多的丧尸。

    他看了看自己的车，是一辆悍马，性能还不错，只是有点旧而已。

    外观有点破。

    但不影响他发挥。

    魏朝禹在车上大喊，“月光，你们先让开点，让我来撞死它们。”反正不是他基地的车，也不是小队的，更不是属于他的。

    魏朝禹真是一点也不心疼。

    心里想着能撞死一个则是一个。

    他的开车技术异常不错，魏朝禹非常自信自己的开车技术。

    月光和云野听见他的喊声，两人相互望望了望，最后点点头，撤到一边去了。

    有人代劳。

    何乐而不为。

    陆冷坐在副驾驶上，一言不发，只是目光偶尔扫过月光。

    看看她和云野的位置。

    魏朝禹一脚踩下油门，喇叭又按的响，那群丧尸，毫无意外的被他全部吸引过来。

    挤来挤去。

    魏朝禹不但不慌，反而嘿嘿嘿直笑。

    等到有丧尸冲上来，他利落踩油门，打转着方向盘。

    悍马都是直冲冲的撞上去，将那些丧尸撞的飞起来，砰砰砰，掉落地面，丧尸哪里能和车子、地面比坚硬程度，没几下就撞个稀巴烂。

    底下的车轮，毫不留情把摔倒的丧尸，卷入车子底下，也碾压的稀碎。

    (本章完)

