    第1910章：刘彻之死（下）

    之后事态的发展就和刘彻所预料的差不多了。

    刘彻亲自出城送别妻儿，苏定方等人的注意力，自然都集中到他一个人的身上。

    其余的秦军众将则戒备城楼上替身，但由于距离太远根本分辨不出真假。

    而有真刘彻在前进行误导，不明所以之人下意识就会认为，城楼上的人也都是真的。

    可实际上，出现在城楼上的汉军高层都是假的，真正的薛刚等人则经过易容隐藏在了放行的队伍当中。

    很快检查就彻底结束，秦军并未识破薛刚等人的伪装，而叶轻眉则领着三百士兵，亲自护送卫子夫等二十多人离去，这也让刘彻彻底松了口气。

    看着载着妻儿的车队渐渐远去，刘彻心中暗：“幸好张良不在，否则这偷梁换柱，恐怕没那么容易成功。”

    随即转过身来，对身旁的苏定方说道：“三日后，我会写信，让卫青开城投降。”

    苏定方点了点头，看向刘彻的眼神，变得微微有些复杂，道：“其实若非称帝，凭你过往的功绩，主公定会网开一面，只可惜……你后悔吗？”

    听到这话的刘彻顿时愣住了，显然没想到苏定方会和自己说这番话，于是笑着反问道：“后悔什么？称帝？还是对抗秦昊？”

    苏定方没有说话，就这么定定的看着刘彻，而刘彻却已经明白了他的意思。

    “不后悔，无论是称帝，还是对抗秦昊，哪怕在来一次，我也还是会怎么做。”

    刘彻一脸坚定的说道，说完后直接上马，向燕京城的方向而去。

    苏定方目送刘彻离开，并拒绝了手下，将刘彻当场扣下的提议。

    这么做并没有意义，一切都已经结束了。

    三日后，刘彻按照约定，亲笔手书一封，以飞鸽传书的方式发出，责令困守涿县的卫青所部向秦军投降。

    涿郡。

    “陛下，是末将无能啊……”

    收到刘彻的传书后，卫青跪地痛哭了半个时辰，他知道刘彻已心存死志，所以才会下达这样的命令。

    卫青有想过不遵守命令，死战到最后一兵一卒，但如此的话，妹妹和外甥则必死无疑，犹豫再三后还是决定遵守，于是下令打开城门向白起投降。

    “大都督，大喜事，大喜事啊。”罗成一脸兴奋的汇报道。

    白起淡定的放下茶杯，冷冷的看着罗成，而罗成顿时打了个寒颤，下意识立正行礼，

    白起见此，淡淡道：“卫青投降了？”

    “对，涿县城门大开，卫青投降了。”

    说着，罗成顿时一愣，大都督是怎么知道的？他才发现就立即前来汇报，中间了没有任何的间隔啊。

    白起则没有丝毫的意外，拿起茶杯尝了一小口后，下令道：“入城，受降。”

    “诺。”

    罗成领命，刚准备离去，却听白起有道：“对了，带上军医一起去，随时准备给卫青治疗。”

    “呃……”

    罗成脚步一滞，略作思量后惊讶道：“大都督的意思是卫青会自尽？”

    “卫青是个忠臣，刘彻都要死了，他自然不会独活。”

    白起眼中闪过一抹赞赏之色，淡淡道：“若是其他时期的话，本督未必不能成全他的忠义，但北汉降卒还需靠他来整训，所以卫青现在还不能死。”

    “明白。”

    罗成领命离去，接受涿县汉军的投降，却发现卫青并无异样，心中不禁在犯嘀咕：大都督是不是猜错了。

    却不想受降才一结束，卫青就拔剑准备自刎，被眼疾手快的罗成给制止了。

    卫青愤怒的看着罗成，道：“为何要救我？罗成，你也是军人，当明白我现在的心情。”

    罗成眼中杀过一丝歉意，道：“抱歉，现在还不能让你死，等于满清的战事结束后，你爱怎么死就怎么死，在下绝不阻拦。”

    言罢，罗成撕下一截战袍，塞进卫青的嘴里，以防止给他咬舌自尽。

    自此，涿郡彻底落入秦军之手，万余汉军放下武器主动投降，而卫青自杀未遂之下则被关押了起来。

    占领了涿县之后，白起立即向苏定方传讯，随即留下一万大军镇守涿县、看守四万战俘，亲领三万大军北上和苏定方会和。

    苏定方收到白起消息后，眼中没由来的闪过一丝异色，他知道刘彻剩余的时间不多了。

    第五、第六两日，刘彻连续手书两封，命令让还在渔阳坚守的李凌和田豫投降。

    早就快坚持不住的李凌和田豫，在收到刘彻的传书后决定遵守，分别向杨志和定彦平进行投降。

    自此，渔阳郡被秦军彻底占领，北汉在幽州只剩下燕京一城。

    苏定方见刘彻遵守约定，于是飞鸽传书给叶轻眉，令其放卫子夫一行出海。

    渔阳出海口，一艘小型海船前。

    叶轻眉无视对她只要咧嘴的刘据，淡笑着对卫子夫道：“卫子夫姐姐，有缘再见吧。”

    卫子夫勉强一笑：“不会再见了。”

    言罢，卫子夫抱起刘据，直接走上海船，一刻都不愿在停留。

    在所有人都上船之后，卫子夫当着叶轻眉的面，放飞了一直白鸽，随即小船开启，消失再也叶轻眉的面前。

    “终于结束了。”叶轻眉轻叹道。

    船开远后，薛刚卸下伪装，道：“主母，真的不抓叶轻眉吗？只有劫持了她，咱们才更安全，区区三百士兵是护不住她的。”

    卫子夫想了想后，摇头道：“叶轻眉会放我等离开，证明秦军并非发现，劫持她的话，反而容易打草惊蛇。

    夫君以投降为代价，只为掩护诸位离开，如今好不容易重获自由，多一事不如少一事吧。”

    “可是……”

    薛刚还想在劝，却被一边的霍光拉住，只见霍光对其摇头道：“薛将军，主母说的对。”

    “唉。”薛刚叹了口气，只能放弃这个大胆的想法。

    另一边，在收到卫子夫的飞鸽传书后，刘彻开心的当堂大笑起来。

    “哈哈哈，秦昊啊秦昊，我刘彻是输了，但却为我大汉留下了火种，你我之间的较量还没有结束。”

    “陛下，人已到齐了。”

    刘德拿着八服剑把走到了刘彻面前，而站在他身后站着的正是薛刚等人的替身。

    刘彻接过剑：“刘德，你大可不必陪我赴死。”

    刘德摇了摇头：“微臣性子急躁，并不是诈降，留下来的话，反而容易误事。

    况且诈降之计，有萧大人他们就够了，多微臣一个也不多，还是让微臣陪陛下共赴黄泉吧。”

    看着一脸坚定要陪自己赴死的刘德，刘彻心中感动不已，含泪道：“我刘彻何德何能，能有爱卿这样的忠臣相随。”

    “陛下，别这么说，能随陛下共赴黄泉，是刘德的荣幸，微臣先行一步了。”

    言罢，刘德直接拔剑自刎。

    十八名死士见此，齐声大喊道：“愿随陛下赴死……”

    刷……刷……刷……

    十八人同样拔刀自尽，没有丝毫的迟疑。

    刘彻见此，双手反握八服剑，并对准自己的心口，含泪笑道：“有尔等相随，黄泉路上，刘彻不孤单了。”

    噗……

    长剑直接穿胸，并且刺穿了心脏。

    北汉皇帝，刘彻，自尽而死。

    “陛下驾崩了，陛下驾崩了……”

    很快，刘彻自尽的消息就传遍了全城，而留守的萧望之等大臣，则谨遵刘彻的遗命，开城向秦军投降。

