    “啊～”

    魁扎尔狠狠的伸了一个懒腰，随后平静的重新躺回了躺椅上，就像是慵懒的猫咪躺在那里一样。

    “他们怎么还没来啊，难道是要耍赖把时间拖延到圣杯战争之后吗？”

    可是要知道，虽然圣杯战争一般持续时间都是在七天左右，但也并非没有超过这个时间的先例，无非就是延迟时间而已。

    “我有预感，他们今晚就会动手了。”

    宇智波斑缓缓从另一侧走来，语气平静的说道。

    他对于自己的直觉无比的信任，这是与柱间战斗过无数次之后形成的一种已经刻入了本能的能力。

    夜风吹拂，四周的氛围也在这一刻冷寂了下来。

    “master，我的探知魔术被触动了。”

    库丘林落到了他们的身侧，神情有些严肃。

    因为在探知魔术中，他看到了最不想不看到的景色。

    那是寂静的深夜，在温柔的月光照耀下，一道玲珑娇躯被黑色紧身衣包裹着的身影映入了他的眼帘。

    手中的猩红长枪闪烁着令人胆寒的锋芒，红紫色的长发与酒红色的双瞳极具辨别性。

    那种束装单单是出现就让库丘林忍不住吞了几口唾沫。

    那个女人……更改了阶职！

    虽然这很骇人听闻，但只要是发生在那个女人身上的，就显得并不是那么不可能了。

    这就是斯卡哈留给库丘林的印象，那个没有任何短板，强大到完美的女人！

    ……

    “啊啦，似乎有人在偷窥。”

    斯卡哈手中的猩红长枪随意一划，地上的石子便瞬间一分为二，就像是锐刀切豆腐一般丝滑。

    刺骨的寒风凛冽而过，没有人回应斯卡哈的声音，因为他们是分开行动的。

    在来之前，他们就拟订好了战术，倒不如说是一对一战术。

    由兰斯洛特和迦尔纳负责拖住魁扎尔的脚步，斯卡哈去解决他们的御主宇智波斑和自己亲爱的徒弟库丘林。

    而喀戎在远处警戒做远程支援。

    只要斯卡哈解决掉了宇智波斑，那么魁扎尔与库丘林这两名从者便会因为失去魔力的供给而退场。

    不过再此之前，斯卡哈会把自己那亲爱的徒弟先送回英灵座。

    ……

    “我们走吧。”

    兰斯洛特手持大剑，抓着长剑的手紧紧握住。

    不用兰斯洛特的提醒，迦尔纳在一瞬间便开启了「魔力放出（炎）」，尾焰燃起下一刻他的身影便瞬间冲了出去，长枪目标直指魁扎尔。

    “终于来了。”

    感受到那磅礴的战意，魁扎尔猛的站了起来，这一刻她已经等了足足两天。

    期待着这场惊天骇俗的战斗，让她夜不能寐，就像是早已抵达燃点的血肉因为迦尔纳的火星彻底燃烧了起来一样。

    手在虚空一握，「马夸威特」便被她抓在手中，下一刻她整个人就像是爆射而出的炮弹般直接冲了出来。

    宇智波斑看着身下的深坑，虽然早已体验过魁扎尔的力量，但他仍会为这股力量而感到惊讶。

    只可惜，秽土转生的他实力定格在了这一刻，不过他以后有那么自信不会弱于魁扎尔。

    下一刻，远处猛然爆发出由交战而产生的巨大余波，炽焰与炽焰彼此之间熊熊燃烧。

    魁扎尔紧盯着面前的迦尔纳，看着后者的面无表情。

    “就你一个？”

    魁扎尔的眉头轻蹙，这可不是她想要的结果。

    她的话音刚落几道箭矢便划破长空直射而来，箭锋凛冽而闪耀。

    轰！

    接连响起的爆炸瞬间吞没了魁扎尔与迦尔纳，下一瞬间一道人影便突破浓雾瞬间就落到了地上。

    “原来如此。”

    魁扎尔扛着「马夸威特」看向了喀戎所在的地方，知道迦尔纳不是独自一人前来之后她便露出了开心的笑容。

    “迦尔纳！”

    兰斯洛特走了出来，但看到魁扎尔时眼神还是有些复杂。

    身为高洁的「骑士之花」他拥有着高洁的性情，在面对女性之时哪怕是对手都下意识的不想使出全力。

    这也是为什么他在第一次与魁扎尔打的时候会被其压着打的原因。

    不过此时次刻，哪怕他无法对女士使用全力，他也不会就此退缩。

    但魁扎尔可不是个需要他怜香惜玉的从者。

    “三名从者吗？”

    魁扎尔更加的兴奋了，Lancer、saber、Archer这上三骑都到齐了！

    至于一个assassin，她相信自己的御主，以他的实力完全可以对付一个暗杀者。

    毕竟暗杀者正面对抗的力量是如何薄弱都是有目共睹的。

    ……

    “三个大老爷们欺负一个女人，这还真是……”

    站在远处的喀戎无奈的笑了笑，但他不是兰斯洛特那种只会怜香惜玉的家伙，面对敌人他可不会心慈手软。

    照美冥捂着手背上的五枚令咒皱了皱眉头，在杀掉了飞段与吕布奉先之后，她便如愿以偿的额外获得了两枚令咒。

    她随后看向喀戎，深呼吸一口气后举手说道：“我以令咒下令，喀戎，为我带来胜利！”

    不仅仅是战胜魁扎尔，更是为她赢得圣杯！

    猩红的魔力涌入喀戎的体内，庞大魔力的加持让他再次获得了强化。

    得到了强化的喀戎咧嘴一笑，没有回头朝自己的御主多说什么，手中的长弓拉满，对准了远处的魁扎尔。

    嗖！

    破空而出的箭矢代表了喀戎的意思，他会用实际行动来证明！

    魁扎尔压低了身体，瞬间就冲了上去，在躲开箭矢攻击的同时朝着兰斯洛特与迦尔纳发起了攻击。

    咚！

    武器之间的碰撞让四周的大地开始皲裂，下一刻一道剑芒闪过直接逼退了魁扎尔，正是兰斯洛特！

    “来吧来吧！”

    魁扎尔不怒反喜，身影交错之间与两人交手了数下！

    ……

    就在那边发生了激烈交战的同时，宇智波斑与库丘林同样眼神严肃的紧盯着前方。

    在他们两人的面前，穿着黑色紧身衣是斯卡哈像是平常午后散步一般一步接着一步的靠近。

    「贯穿死翔之枪」被她拖在身后，锋锐的枪尖直接将大地划出了一道长痕。

    压迫感扑面而来，库丘林喉咙滚动一番，凝重的说道：

    “master，我可要提醒你，她（斯卡哈）更改了阶职，由assassin变成了Lancer。”

