
　　“阿爸，欧尼，我回来了。”

　　结束了剧本研讨会，允儿做着俩个保镖开的车回到了家里。

　　自从秦动走了后，她就回家住了。

　　至于曾经跟少女时代组合其他人一起住的房子，允儿已经很久没有回去了。

　　不知道为什么，允儿觉得压抑，自从那一次见面后，允儿很想逃避这些曾经亲密无间姐妹的目光。

　　“没人在家吗？”

　　没听到家人的回话，允儿愣了愣，门口换好拖鞋走进客厅，才看到姐姐跟爸爸都在，俩个人坐在沙发上转头盯着她。

　　“阿爸，欧尼，你们都在家啊，怎么这么看着我？”

　　允儿摸了摸脸，猜想是不是脸上有什么东西？

　　允儿的爸爸一个四十多岁样子的中年男子，此时碰了下大女儿允珍：

　　“你说。”

　　这种事情，他这个做爸爸的不好说，只能大女儿问了。

　　跟林允儿长相有着六分相似的允珍，只能说不愧是姐妹俩，这长相谁看都知道是亲姐妹。

　　此时允珍想到下午的时候无意间从电脑上看到的新闻，站起身拉着妹妹做下：

　　“允儿啊，告诉欧尼，你是不是谈恋爱了？”

　　“啊...没有啊。”

　　允儿一愣，连忙摇头。

　　只是想到那个男人，他跟她之间的关系到底是什么呢？

　　恋人？不像。ŴŴŴ.23sk.com

　　情人？有点像，只是对她也太好了吧，这超出了情人的态度啊。

　　允珍看到妹妹走神，脸色一变，没谈恋爱，但是新闻里的内容，难不成被包...想到这里，拉住妹妹的手，语速极快的追问起来：

　　“有人欺负你了？是不是？”

　　旁边的中年男人，闻言脸色也大变，盯着二女儿，想看看对方到底怎么说的。

　　哪怕没有本事，他也豁出去找那个男人拼命。

　　“啊...没有啊，欧尼，你说什么呢？”

　　允儿回过神，看到了姐姐跟爸爸的担忧神色，知道他们想歪了，连忙摇摇头。

　　大姐允珍看了看妹妹允儿的脸色，好似很正常啊，难不成真的想多了：

　　“那你...我下午从新闻上看到，CJ公司宣布拍摄俩部电影，你怎么是电影的制片人呢？”

　　...

　　允珍下午看到新闻吓了一跳，连忙跟爸爸说了这事，父女俩讨论过，发现怎么都想不通啊。

　　作为本土人，他们父女俩也知道圈子什么样，区区的爱豆别看平时在镜头前多风光，粉丝多热情怎么样的，但是确确实实是圈子的最底层，上面依次是电视剧演员，电影演员，导演，编剧，制片人。

　　制片人仅次于投资公司了，是圈内的大佬地位啊。

　　允儿凭什么是俩部电影的制片人？

　　由不得允珍这个姐姐不想歪啊，甚至于林爸爸都做好了跟人拼命的准备了。

　　...

　　“这个啊...”

　　允儿这才知道为什么家人这个样子，眼珠子乱转，想着怎么敷衍过去：

　　“我...我换了公司，跟MS公司原来的合约作废，以后跟MS公司只有关于少女时代组合发专辑，打歌，开演唱会时候才有义务需要去，其他的时间，我都是属于另外一家公司的艺人了。”

　　“什么情况？允儿你今天给阿爸说清楚。”

　　作为一家之长，一手拉扯大俩个女儿的林爸爸忍不住了，焦急的追问起来。

　　“一次性说完吧，允儿。”

　　允珍这个姐姐也催促起来。

　　“好，我都说。”

　　允儿看到俩个家人焦急的表情，深深的吸口气：

　　“欧尼你都看了新闻，上面没说除了CJ公司，还有另外一家公司吗？”

　　“那个公司，就是我现在的所属的公司。”

　　“我是这家公司的艺人了，但是这家公司是华夏那边的公司，在这边是分公司，目前只有我一个艺人，所以我就能者多劳呗，兼职下制片人的角色。”

　　说到最后，允儿笑着拉着姐姐的胳膊撒娇。

　　看着妹妹娇憨的样子，允珍心里还有着怀疑，只是当着爸爸的面，她不好意思问允儿私密事：

　　“哦，这样啊，那这家公司准备怎么安排你的？你是个艺人啊，这做制片人你会吗？”

　　允儿摇摇头，搂着姐姐的胳膊，脑袋靠在上面：

　　“欧尼，我不会啊，但是我可以学习怎么当制片人啊。”

　　“至于公司的其他安排，电影里客串下小角色，明年有一部我主演的电视剧要拍摄，至于其他的...”

　　“今年夏天时候，我要去华夏拍摄一部女二角色的电视剧。”

　　林爸爸看着大女儿允珍问的不在点子上，自己开口了：

　　“MS公司的名声可不好，很会压榨艺人，连他们公司捧红的几个组合，都闹出合约问题。”

　　“你现在的公司，什么来历？竟然可以让MS公司废除你原来的合约。”

　　林允儿听到阿爸的话，想到了那个男人：

　　“阿爸，这个怎么说呢，大秦帝国是一个华夏导演创建的。”

　　“CJ公司的李会长，都跟这个导演很和气，看着好似巴结一样。”

　　“具体的我不方便多说，反正最后合约就是这样了，MS公司的李满总监亲自让我签的。”

　　林爸爸看着二女儿的神色总觉得不对：

　　“那个导演是谁？你说，让你姐姐搜一下，我看看。”

　　允儿一愣，但是这种事情，早晚要爆的，不可能隐瞒住，而且没意义啊，直接说了出来：

　　“秦动。”

　　林允珍收到阿爸的眼神，只能站起身去把笔记本拿来，搜索这个名字，前面加上华夏导演几个字。

　　“阿爸，你快来看看，这个导演好厉害啊，而且很年轻，只比我们允儿大三岁。”

　　林允珍看着搜出来的秦动资料，看了下顿时惊呼，连忙呼叫阿爸。

　　“嗯？”

　　林爸爸脸色变了，是个年轻的导演，这么年轻，跟二女儿岁数只差三岁，这要说对二女儿没想法，林爸爸打死也不信啊，急忙站起身走过来看着电脑上的资料。

　　“这个人长得很帅啊。”

　　林允珍看着电脑上面秦动的照片，都是红地毯的照片，大多带着墨镜，打扮也很精致，非常的帅，忍不住给了妹妹一个眼神。

　　“...”

　　林允儿表示她看不懂姐姐的眼神是什么意思。

　　“哇，阿爸，你看，这个导演，一年时间拍摄三部电影，只花了110亿韩元的成本，就赚取了将近四千亿韩币的票房啊。”

　　“四千亿，要是在这里买公寓，可以买...八百套啊。”

　　林允珍一边看着秦动的资料，一边惊叹着，还算计着对方的票房。

　　这时候这边公寓价格一般5亿韩元左右一套的价格。

　　“欧尼，你瞎说什么呢，人家又不是这里的人。”

　　林允儿白了眼自己的姐姐，看资料就看呗，瞎说什么的。

　　“那个男人也说以后会给我买房子的，还说要买别墅呢。”

　　允儿的思绪开始飘远，想着男人夜晚跟她在电脑上交流的事情。

　　“允儿，你跟这个人怎么认识的？”

　　林爸爸沉默的看完秦动的资料，询问起二女儿。

　　“阿爸，他之前带着剧组来这边拍摄了大半个月，就是那时候认识的，现在他去巴黎拍摄了。”

　　林允儿也知道阿爸想知道什么，索性一次性的说完。

　　“走了啊...”

　　林爸爸喃喃自语，有些话，他很不方便问。

　　“哎呀，欧尼，阿爸，我饿了。”

　　林允儿觉得再说下去还不知道问什么呢，连忙使出杀手锏，撒娇，转换话题。

　　“饿了啊，欧尼饭菜做好了，马上开饭。”

　　林允珍连忙站起身。

　　她比妹妹大五岁，长大后，体会到阿爸一个人照顾她们俩个女儿的辛苦，也是帮忙照顾家里，做饭什么的都是她来。

　　至于允儿，家里最小，地位最高，最受宠，加上爱豆职业很累的，天天需要练习。

　　允珍很疼妹妹，一听饿了，那还说什么，开饭呗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百三十六章 允儿家免费阅读。https://xs.23sk.com 