    G5支部的要塞堡垒。

    位于顶层的一间客房里，大将青雉正静静地坐在窗口的沙发上，手中拿着一份报纸。

    自从上次来到G5支部后，他一直都没有离开，他在等罗峥回来。

    站在大将青雉后方的，是他的秘书卡尔斯。

    “……以上就是罗峥最近的情报了，就在几个小时前，海军的情报科又传来了最新的情报，罗峥在万国大闹一场……之后就不知道跑到哪里去了！”

    卡尔斯依旧每天都在收集罗峥的情报，他也知道大将青雉的心思，所以每次都会把关于罗峥的最新情报，报告给大将青雉。

    坐在沙发上的青雉，听完卡尔斯的汇报后，眼眸中闪过一抹意外之色，这段时间里，罗峥的行动他也知道一些，只是他完全看不懂罗峥在做些什么。

    罗峥的每一个举动，都让他有些摸不着头脑。

    “大将阁下……你说那家伙真的会回来么？！”

    一旁的卡尔斯有些担忧地开口。

    关于罗峥的事情，他一直都关注着，罗峥起初和他接触是以假冒大将青雉的身份跟他见面的，后来身份被拆穿后，他们没有再见过面，但得知青雉大将怀疑罗峥的身份后，他就开始秘密调查罗峥的身份了。

    果不其然，收集了罗峥的许多情报后，终于让他找到了疑点，仅仅在几天的时间里就拆穿了罗峥的谎言，他可是付出了极大的努力。

    “他么？！”

    青雉目光微微一顿，忽而将手中的报纸扔到身前的桌子上，道：“那你觉得他为什么不敢来面对我，要知道，几个小时前，那家伙还在万国跟夏洛特玲玲打了一架呢！”

    “这种胆大包天的家伙，我实在是想不到，这个世界上还有什么事是他不敢干的。”

    青雉淡淡地冲着卡尔斯说道。

    “是啊！他居然还从夏洛特玲玲手底下逃走了！”

    卡尔斯脸上露出复杂的神色，对于罗峥他实在是不知道该说些什么。

    怨恨么，那是肯定的。

    可是，他似乎根本就没有能力把罗峥怎么样，毕竟实力差距太大了，罗峥想要杀死他，就跟碾碎一只蚂蚁一样简单。

    “那么……大将阁下，如果这次我们把他抓住了，要怎么处置他呢？”

    卡尔斯好奇地问道。

    青雉淡淡地一笑，道：“当然是把他关起来了！”

    “是，大将阁下，在下清楚了，罗峥如果出现在G5支部的话，属下会第一时间通知你的！”

    卡尔斯点点头，行礼之后便离开了房间。

    而就在他离开之后，青雉的目光再次陷入沉思。

    罗峥这个狡猾的家伙，他真的能抓得住么，罗峥能从夏洛特玲玲和万国的一众高手手底下离开，那么凭什么会折在他的手里。

    “无论如何，都要试一试！”

    青雉口中缓缓发出一句颇为不自信话语。

    ……

    新世界的一座无人岛屿。

    离开万国领域后，罗峥一路开启40倍速，踩着月步，以超越音速的速度高速移动，来到了一座只有凶猛的野兽栖息的岛屿。

    三星·奶油果实

    三星·黄油果实

    三星·饼干果实

    岛屿的一棵参天大树下方，罗峥唤出属性面板，物品背包里赫然多出了三张三星能力卡。

    这些卡牌，都是在他撤离万国的时候，在夏洛特家族的兄弟姐妹们身上沾取的。

    三张一星沾沾卡，两张普通沾沾卡，一共收获了三张能力卡，算是很不错的收获了。

    不过，这三张能力卡的能力，根本没有罗峥感兴趣的能力，所以他打算让它们跟三星·倍速果实能力融合了，把三星·倍速果实能力提升到四星。

    那么，他的实力必将再次发生天翻地覆的变化。

    罗峥略微思考之后，便做出了选择，将那三张三星能力卡全部融入到了三星·倍速果实能力里面。

    身上的光芒不断闪烁，一股暖流从罗峥体内涌出，不断地强化着他的身体和灵魂，数秒之后那股能量消失不见，而他的三星·倍速果实能力也提升到了四星。

    如此一来，他战斗时常用的两项能力，就都提升到四星了。

    万国一行，虽然仅用了不到十天的时间，但他的实力却是实打实的提升了一个层次。

    而且，他最大的收获就是武装色霸气突破了五星，领悟了流樱武装色，这对他的实力提升非常巨大。

    这样一来，他接下来跟大将青雉的战斗将会轻松许多。

    青稚、黄猿还有赤犬，他们都是顶尖的自然系能力者，元素化早已被他们使用的出神入化，武装色不够强根本伤不到他们几个。

    这一点，从他上次跟大将青雉的短暂交锋中，就可以看得出来，他被大将青雉步步紧逼，但是他的武装色却根本摸不到青雉。

    “不知道我现在的实力，距离青雉还有多远的差距，或者说是不是已经能和他五五开了！”

    扫了一眼属性面板上的基础属性、技能还有果实能力后，罗峥随口呢喃了一句。

    虽然他还没有跟大将青雉好好地打一场，但罗峥的心里差不多对自己的实力已经有数了，面对大妈的时候，他都能在短时间内打个四六开，最后还能全身而退。

    对战青雉应该差不多的样子。

    而且，青雉的身体防御不像大妈那么变态，他更容易得手。

    面对流樱武装色，大妈开启武装色霸气，加上那变态级别的身躯或许还能防住，但如果打在青雉身上的话，那绝对够青雉喝一壶的。

    思索了片刻后，罗峥微微摇摇头，不打算再想了，反正他和大将青雉的一战迫在眉睫，两人战斗一场会是什么结果，到时候就知道了。

    摸了摸隐隐传来饿意的肚子，罗峥目光投向岛屿的树林深处，这座岛屿上虽然没有什么人居住，但是野生动物却是有着不少。

    罗峥的见闻色霸气瞬间朝着四面八方蔓延而去……

    ……

    下午！

    吃饱喝足后，罗峥再次踩着月步在天空中漫步，他的移动速度就算再快也不可能踩着月步返回G5支部。

    所以，返回G5支部之前，他需要先找到一艘船。

    本来，他还打算去阿博特海域去接小哈的，但是想了想，还是等了结了跟青雉的恩怨后，他再去接小哈吧！

