
　　中古之后，妖族称霸苍茫，纵使是人族，天人族，修罗族，神风族等等大族都要退避。

　　遑论无尽海之中的一应小族？

　　生于中古之后的牛擎天，是圣牛王百亿子孙之中的最强者，这一方大妖国名义上的掌控者。

　　“陛下神威无量，一战毙杀了那人族大祭司，诸多小族便是不彻底投靠我等，也未必敢投靠人族，我等若是出手，却反而会逼他们投向人族。”

　　那巨牛卧下，牛尾摇动，瓮声瓮气的道：

　　“擅自出手，还是不好，不好。”

　　那巨牛横卧在山崖边缘，俯瞰云海卷舒，并不同意牛擎天所说。

　　说到底，苍茫之归属，大战之胜负，绝不是三两小族可以左右，真正决定这一切的，还是妖族七十二大圣，妖帝陛下与人族人皇王侯的交锋。

　　“牛霸天，你自万妖之界归来，却是越发的胆怯了.......”

　　牛擎天冷哼一声，眸光中闪过一丝晦暗。

　　万妖之界乃是帝阙仙碑之中的无数妖界的统称，其内时间流速不同，其内修行一万年，不过相当于苍茫一日。

　　妖族诸多天骄，乃至于诸多妖族大圣，也多有在其中修行。

　　事实上，诸多大族也皆有类似洞天福地，用以后辈子孙修持。

　　毕竟，苍茫时空可触却不可改。

　　只是，大都不如人族可以横穿诸天而已。

　　这牛霸天此番从万妖之界归来，不但修为大增，性格也有了巨大变化。

　　想要如曾经那般使唤，却是不太容易了。

　　“擎天大兄，你太久没去万妖之界了！执掌一国高高在上，万亿生灵生杀在握的滋味太美好，却是让你忘记了，我妖族之所以能称霸苍茫，不是因为人多势众，而是陛下无双神威。”

　　牛霸天打个响鼻，震散漫天云流：

　　“一切伟力归于自身，方才是我等立身之基！”

　　“你在教训我？！”

　　牛擎天豁然转身，眸光一炸，话音冷冽无比。

　　两牛对视，气氛顿时凝重下来。

　　圣牛王老当益壮，子孙数以百亿级数，能够在百亿妖中脱颖而出，这两牛自然不止是因为年岁最大。

　　事实上，妖族之中，也从未有以年月论大小的说法。

　　“小弟不敢。”

　　片刻之后，牛霸天微微摇头，吐气如雷震爆：“只是劝诫大兄而已。”

　　“哈哈哈！”

　　牛擎天突然笑了，语气带着冷嘲之意：

　　“你道我为何不入万妖之界？”

　　牛霸天愣了愣。

　　帝阙仙碑之中修行的名额颇为珍贵，寻常妖族自然没有资格进入其中修持，然而牛擎天自然不会没有资格。

　　他只是以为自家这大兄是被权势迷了心，方才不顾修行。

　　莫非，其中还有隐情？

　　“我生于中古之末，数次入万妖之界，修行年月早已不知是几亿还是几十亿年了........我曾于一界开辟修持到一界终结，方才成就半步先天！之后，我再也不曾进入其中，你可知为何？”

　　牛擎天也不隐瞒，直接开口，音波震荡，震耳发聩：

　　“世间岂有苦修成就之神圣？！我妖族七十二大圣，乃至于至高无上的妖帝陛下，无一不是于大灾大劫之中成就！若无机缘，再有十亿年，百亿年，你我也不能成就先天！”

　　“中古之时，万族争锋，方有诸多神圣出世，中古之后，纵使我妖族称霸苍茫，却无一尊神圣成就，便是因为，太安逸了！”

　　“若无大势加身，岂有我等成就神圣之日？”

　　牛擎天气势强横直冲天际，震动的云海不住翻腾。

　　“大劫方有神圣出.......”

　　牛霸天身形一震，站起身来，呼吸急促起来：“大兄的意思是........”

　　“我意出手搅动风云，既是为了妖族，也是为了自己。”

　　牛擎天缓缓说着，气息回落而下：

　　“你说小族不值得重视.......却不知我妖族当年在人族称霸之时，也只是个小族而已！”

　　“大兄果是敢为天下先........”

　　牛霸天赞叹一声，好似心悦诚服一般：“弟必将唯大兄马首是瞻。”

　　他高昂的头颅低下，掩去眸光之中的一丝凝重。

　　自己，却是小看这牛擎天了。

　　若非自己在万妖之界磨练了性子，不复当年的莽撞，这一番话，牛擎天是绝不会说的。

　　“不如此，如何有出头之日？”

　　牛擎天轻轻拍了拍巨牛肩膀，道：

　　“若把握住大势，或许我等才有一线机会。”

　　“是。”

　　牛霸天点点头，问道：“我等该如何去做？”

　　“海龙族有神圣坐镇，虽是小族却不能怠慢，先从其他小族动手，聚沙成塔之下，海龙族纵有神圣，也要在大势之下低头。”

　　牛擎天眸光深深，透过无尽云海，看向了无尽海尽头的苍茫大陆。

　　或者说，人族疆域防守边疆的几座城池。

　　靖海城，四方城，定域城........以及，逍遥城。

　　.........

　　逍遥城坐落于人族疆域边缘，比邻无尽海，与一座座同属原圣武王国，此时圣盘王国的人族大城一同矗立边疆，与圣牛王所统辖的妖国隔海对立。

　　原本的逍遥城并不大，人口不过十亿，军队不过数十万，放眼神荒王朝十分之微不足道。

　　但随着顾少伤成为圣盘王，并继位大祭司之后，这一座城池，也扶摇直上，成为了人口数百亿，军队上亿，强者云集的巨城。

　　每一日都有无数武者前来逍遥城，朝圣，定居此地。

　　让新任逍遥城主高金阳，十分之忙碌，酒宴一摆就是足足一万年！

　　“闭门，闭门！”

　　这一日，将某位侯爷送走之后，新任城主高金阳颇为烦躁的摆摆手：

　　“自今日起，本城主要闭关，再不见客了！”

　　“只怕是不行的。”

　　一袭红衣，身姿婀娜的玉红衣不苟言笑的回应：

　　“数日之后，四方侯携子情义侯方林来访。四方侯虽然不如靖海侯爷威名大，但一门二侯，怠慢不得。”

　　“四方侯，情义侯！”

　　高金阳揉捏太阳穴，又是两尊侯爷。

　　自万年之前，顾少伤封圣盘王，并继任大祭司之后，逍遥城之名头已然响破天际了！

　　尤其是三大王朝合一，帝荒，莽荒两大王朝的王侯同样对这位传奇大祭司好奇不已。

　　这一万年来，高金阳见了不知多少王侯！

　　“这些王侯来访，是为了拜见老大人........”

　　高金阳叹息一声，开口。

　　但还没说完，玉红衣便断然拒绝：“四方侯一门二侯自然了不得，却也不够资格让老大人接见！”

　　如今顾少伤在神荒帝朝如日中天，声名之盛不逊色于新任人皇。

　　顾九身份自然水涨船高，莫说侯爷，便是王爷来访，不爱见也就不见了。

　　四方侯虽然地位尊崇，但在玉红衣眼里，也是及不上顾九尊贵的。

　　“那是没办法了。”

　　高金阳头痛不已，暗恨自己怎么接了这么个苦差事。

　　不过，相比于不堪回首的曾经，如今已然好了不知多少了。

　　“能者多劳。”

　　玉红衣板着的脸上似乎有一丝笑意闪过。

　　高金阳摇摇头，也不理她，向着内院走去。

　　“我越来越强了.......”

　　走过林立的假山，池塘，高金阳心神沉重。

　　虽然已然远离那个人不知多么遥远的距离，但那人施加给自己的影响始终未曾消散。

　　在他的体内，曾经只是一元之数的大日金阳，在这万年之中早已分裂了无数次，纵使他从不曾修炼，力量却一日强过一日。

　　他只觉得自己好似一个不断鼓起的气球。

　　他都怀疑，若是有朝一日这无数大日金阳分裂到极限，自己会不会爆炸开来。

　　如今，他那一袭黑衣之下看似与寻常人无异的躯体，赫然蕴含着难以想象的恐怖力量。

　　那是举手抬足之间，都能够震碎万万亿里穹天大地的恐怖威能。

　　他如今，强的都连自己都不知道自己有多强了。

　　他只知晓，这万年之中他曾经见过的诸多侯爷，没有一人比他更强了！

　　他隐隐可以感觉到，自己已然触及到了一个无可形容的门槛，似乎随时都可能一跃而过。

　　当然，也可能如一团火球般直接爆碎开来。

　　而他很怀疑，自己是后者。

　　阴暗，忐忑，恐惧.......无数种情绪在高金阳心头荡漾着。

　　.......

　　一晃之间，已是数日过去。

　　这一日，九龙划过穹天，拉着一架朱紫车辇而来，落于逍遥城外的白玉广场之中。

　　“我等恭迎两位侯爷！”

　　高金阳，玉红衣，以及一众逍遥城的神魔高手拱手迎接。

　　“诸位不必多礼。”

　　白皙手掌掀开车辇前的珠帘，两尊身穿侯袍的高大身影走出。

　　一面容古板，颌下三尺长须，为四方侯。

　　一高大英武，腰间挂神剑一柄，是情义侯。

　　而在两人身后，是一个约莫十多岁的文弱少年。

　　“有劳高城主迎接。”

　　四方侯古板的面上浮现一丝笑容，拉着身后的文弱少年：

　　“这是我儿方云，此来，正是让他瞻仰大祭司曾经坐镇的圣地。”

　　“侯爷老当益壮.......”

　　高金阳见怪不怪。

　　神荒王朝地广人稀，武者许多都无生育念头，诸多王侯自然要以身作则。

　　是以每一个王侯都是多子多孙，堪称行走的播种机。

　　四方侯嫡系子孙还不到千万，在一众王侯之中，都可算人丁稀少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1444章 逍遥城主高金阳免费阅读。https://xs.23sk.com 