    翌日下午，万山市区。

    “影子，你们到了？”吕定扉接到杨逸影的电话。

    “刚到车站。”杨逸影跟在老姐后面走下车。

    “咋不早点打电话呢，我去接你们啊！”吕定扉表示不满。

    “不用，你说地方，我们过去。”杨逸影推辞。

    “那行，天空之城海鲜餐厅，我定了位置，你们先去，我马上过去。”吕定扉看来是在忙，说完就挂了电话。

    说起来，大年初一的日子，除了杨逸影两姐弟这种人，一般人都是忙着团聚的。

    尽管如此，吕定扉仍然愿意过来和杨逸影一起吃晚餐，可见其义气。

    姐弟俩打了辆车来到目的地，上了电梯。

    天空之城海鲜餐厅是万山市有名的高空旋转餐厅，整层楼打造成环形，外立面和地板都是透明的玻璃铺排而成，可以脚踏虚空，尽情欣赏这座城市绚丽的夜景。

    杨逸影两人迈出电梯，在服务员的指引下来到吕定扉订的靠窗位置。

    这是一张容纳四人用餐的中形方桌，说明晚上是极小范围的私人聚餐。

    杨逸影透过落地窗向外望去，影之眼，看夜景的神。

    两姐弟刚坐下，一群人喧闹地从电梯出来，向仅有的三个包间之一走去。

    头戴纱布的青年杨耀就在这十几人中。

    杨耀一家昨天在县城老家过完除夕，今早他发了横财的老爸大手一挥，说是要带全家族人去市里吃最上档次的旋转餐厅。

    这不，除了家里上了年纪的老年人没来，其他难得有机会见世面的人都来了。

    几个年轻人尤其兴奋，簇拥着杨耀问东问西，让杨耀赚足了虚荣心。

    杨耀正一脸高傲的给小弟小妹们指点江山，显摆自己是这里的常客，突然这辈儿最年轻的弟弟小勇指了指窗边，凑近他道：

    “耀哥，那不是杨浊月姐弟吗？”

    杨耀横飞唾沫的大嘴一顿，沿所指看去，果然看到了那魂牵梦萦的背影，当然，还有那个“流氓”弟弟杨逸影。

    在他眼里，把他打了一顿的杨逸影就是流氓，自己则是追求窈窕淑女的贵公子。

    给为他马首是瞻的几个兄弟示意了一下，他们脱离大部队，朝杨浊月姐弟走来。

    “耀儿，你们去哪？”杨耀的母亲见状问了一句。

    “没事，妈，我们看到个朋友，你们先进去。”杨耀头都不回，眼里只剩下窈窕纤美的背影，随口编了一句。

    此时杨逸影也注意到杨耀一行，不注意都不行，这群人太喧闹了，给餐厅原本良好的静谧氛围生生划了道口子。

    眼见杨耀色眯眯的走来，想到一会要过来的吕定扉，小阴比之魂已经燃起。

    他向杨浊月低语两句，然后起身站到老姐身旁，正好挡住了杨耀攫美的目光。

    杨耀面露不快，欣赏美女时中间突然杀入一个长相平平无奇的小子，这让他体验受到影响。

    迎着杨逸影平静的目光走到他身前站定，杨耀想起前晚遭罪的那一酒瓶，额头又开始隐隐作痛。

    好在“机灵”的小勇很懂事，在这个餐厅环境下也有了勇气，走上前对杨逸影道：

    “杨逸影，识相的赶紧让开，我们耀哥和你姐要谈点事。”杨逸影点头微笑：“我姐没空，不好意思。”

    杨浊月头都没回，举起水杯抿了口柠檬水，偏头欣赏窗外的无敌夜景。

    杨耀的角度正好又看到这个留下惊鸿的侧脸，心里的瘙痒盖过胸口的疼痛，料想杨逸影应该不会在这里动手，就伸手朝杨逸影掠去，想要把这个碍眼的男人推开。

    杨逸影眼神一动，瞟了一眼天花板上的监控器，没有阻挡在他看来速度极慢又轻飘飘的油手，反而假装被推搡，顺势倒在地上，边倒还边大喊：“你敢推我！”

    杨耀才碰到杨逸影的衣服，就看到对方倒了下去，正纳闷呢，听到喊声，不知道对方演的哪出。

    只见杨逸影瞬间弹起，欺身从摄像头的死角隐晦的挥出一拳，砸到杨耀肚子上。

    这一拳已经是控制了力道，他现在的纯力量可足有正常人两倍大小，和拳王相差无几。

    杨耀感觉腹部一阵钝痛，瞬间弯下腰，差点吐出来。

    除了最前面这个“机灵鬼”，杨耀其他的家族兄弟都没看清发生了什么，只以为他们耀哥动手然后被反击了，都操起身边的东西准备上来围殴。

    周围早有训练有素的大堂经理带着保安过来，眼见事态要升级，赶紧拦住众人。

    “你塔玛还敢打我！”杨耀捂着肚子靠在几个兄弟身上，眼神凶狠的盯住杨逸影。

    包间里杨耀家的长辈听到动静，也赶出来，正好看见保安拦住几个家族小辈。

    耀父脸色一沉，迈起威严的步子走过来，对大堂经理喝问：

    “李经理，怎么回事。”

    他没有像平日风格一样直接辱骂，因为了解餐厅背后几位主人的实力，是他根本惹不起的。

    “杨老板，我也刚过来，看到这几位想要动手，就制止了他们。”李经理不卑不亢如实回答。

    耀父看向自己的儿子，用眼神询问他干了什么好事。

    杨耀平时还是很惧怕父亲，喏喏的说道：

    “我就是想过来交个朋友，然后就被打了一拳。”

    耀父了解自己的儿子，和自己是一样货色，看到杨浊月清雅的身影，已经明白了几分。

    但众目睽睽之下，家族的人都在这里，他必须撑起腰杆，于是直接冲杨逸影喝到：

    “小子，你和那个妹儿给我家耀儿敬个酒赔个罪，然后交个朋友，这事就这么算了。”

    在他看来，这已经是很给面子，对方出手打人，只是敬酒赔罪，已经足够彰显自己宽宏大量了。

    这两个年轻人坐在大厅，衣着普通，估计是拿着压岁钱来这里体验消费的，他一点都不怵。

    杨浊月仍然没有动弹，杨逸影嘴角挂起微笑，没有照做，而是盯向耀父。

    耀父只觉得一阵寒意从脚底升起，好似被噬人恶兽盯上一样，这样的眼神他好像在哪见到过，又一时想不起来。

    他避开杨逸影的目光，转而朝着杨浊月喊道：“喂，那个小妹儿，起来和我儿子喝一杯。”

    杨逸影微笑更深了，手已经摸起餐刀，为之后可能采取的“必要措施”作准备。

    他按计划解释：

    “我没有打你儿子，反而是他推倒了我，周围的人都可以作证，我们也可以调取监控。”

    耀父看向自己的儿子，杨耀这时才醒悟过来之前杨逸影在搞什么名堂，不过也不知如何分辨。

    耀母看形势对儿子不利，使出泼妇技能：“哪个跟你调啥子监控，不晓得哪来的穷小子，这里就不是你们该呆的地方。快点给我儿子道歉！”

    李经理这时接到个电话，叫过几个保安交代了几句，然后急匆匆的向电梯走去，等在门口。

    这边耀父见妻子开口，闭嘴不言让她发挥，而杨逸影一直把控着形势，并不搭理泼妇。

    不一会儿，李经理躬着身迎接一道英俊不凡的身影走出电梯，然后一路伸手指引明显身份不低的客人过来。

    这道差不多有一米八五高，迈着龙虎步伐而来的身影正是杨逸影的好兄弟吕定扉，他已经看到杨逸影似乎在和人对峙，又加快了几分步伐。

    杨逸影亦注意到吕定扉的到来，他冲吕定扉点点头，然后晾下杨耀一家子，直接坐了下来。

    耀母见此情形，正要继续发泼，忽然感觉到死鬼老公捏了捏自己的手，还对自己使了下眼色。

    “吕少，您也来这里用餐？”耀父一个小碎步朝吕定扉迎了上去，这可是他财神爷的上司的上司的儿子，他哪敢怠慢。

    吕定扉看都没看这肥头大耳的中年男人一眼，似乎是对着空气在说话：“李经理，我对餐厅的用餐环境很失望。”

    身后的李经理赶紧躬身一礼：“吕少，我这就处理。”

    说完起身示意保安直接动手赶人。

    耀父尴尬的迎了个寂寞，在族人面前丢了个大脸，脸色也是阴沉了一阵。

    但他能发横财，除了对别人狠，对自己人也狠，一咬牙就转身拿起一个玻璃杯朝儿子劈头扔去，神色狰狞的吼道：

    “逆子，还不快去给吕少和吕少的朋友赔礼道歉！”

    杨耀肚子还正痛呢，还没康复的额头又被玻璃杯砸出道口子，鲜血马上流了下来。

    但耀父积威已久，他不顾疼痛，赶紧爬起来，端起耀母递过的酒杯朝杨逸影这边走来。

    吕定扉坐下后也没看杨耀一家子表演，故意和杨逸影吐槽起家里无聊的应酬。

    杨耀双手举着杯子，见“吕少”聊得正开心，又不敢开口打扰，就在那卑微的站着，额头上的鲜血顺着脸流淌下来滴到地上。

    杨逸影注意到杨浊月皱了下眉，知道火候差不多了，向吕定扉示意。

    吕定扉像赶苍蝇一样挥挥手：“行了，赶紧走，别影响我们心情。”

    杨耀看了眼父亲，见他微微点头，这才一口把倒满的红酒干掉，然后默默走回耀母那里。

    耀父舔着脸上前打了个招呼：“吕少，那我们这就走了，下次我摆局请您吃饭，您一定要赏脸。”

    吕定扉夸张的皱眉：“和你吃饭？我们很熟吗？赶紧走了，别废话。”

    耀父保持难看的笑容转身，交代李经理把吕定扉这桌记在他账上，带着一家子离开了餐厅。

    发生这样的事情，这儿的饭也吃不下去了，还得赶紧去给儿子处理伤口。

    “父亲，那个吕少是谁啊，这么拽。”电梯里，杨耀忍不住问道。

    “那是你这辈子都惹不起的人！你之后不许再去骚扰那对男女。”耀父郑重警告逆子。

    电梯里其他族人倒没太多失望，只觉确实也达到了见世面的目的。

