    傅淼淼是个行动派。

    心里这么的一想着，他的身体已经开始行动了。

    “父亲！父亲！”傅淼淼又开始装作身体很难受的样子，虚弱地唤着落后他们几步的傅时霄。

    傅时霄刚才都在忙着制伏乐乐，并没有太多心神去注意走在前面的顾若影他们，等终于制伏好了乐乐，让他乖乖地待在自己的怀里，抬头看到顾若影跟温天宁非常亲密地并肩走着，而顾若影的怀中还抱着傅淼淼，看着就感觉是亲密的一家三口。

    然后，从他们身边路过的其他游客，也是这么认为的。

    窃窃私语地议论着，顾若影跟温天宁有多么的般配，傅时霄的脸当场就黑了下来。

    当听到傅淼淼在唤着自己，傅时霄二话不说就走了过去，“怎么了？”

    空出一只手来，摸了摸傅淼淼的小肚子，“现在肚子还疼吗？好些了没有？”

    傅淼淼知道，顾若影对他父亲的好感度并不是很高，认为他父亲是个失败的父亲，虽然事实上也是差不多，但傅淼淼为了撮合他父亲跟顾若影，赶紧借着傅时霄此时对他难得的关心，帮着傅时霄向顾若影澄清，“父亲，我现在还有些难受，但比刚才好受了不少。”

    说着，又抬头对顾若影说道：“夕颜阿姨，其实我父亲对我还是很关心的。”

    顾若影默默地看着傅时霄对傅淼淼的关心。

    她看得出，此时傅时霄的关怀都是发自内心的，这说明他还算是有点做父亲的良知。

    “淼淼，以后身体上有什么不舒服了，或者有谁欺负你了，你都要勇敢地说出来。”既然傅时霄是有做父亲的良知，顾若影就教着傅淼淼得要学会向傅时霄告状，毕竟她和乐乐是不可能一直住在傅宅的，今后的日子还得要靠傅淼淼自己过。

    傅淼淼年纪还小，他目前能够依靠的就是傅时霄了。

    “嗯嗯。”傅淼淼仔细观察了下顾若影的情绪波动，发现她对傅时霄的抵触似乎稍微减少了那么一丢丢，傅淼淼就不由放心了一点。

    但因为离他的目标，想让顾若影嫁给傅时霄的愿望，那还是很遥远的，傅淼淼就忍不住又开始发愁了。

    他该怎么做，才能够让夕颜妈咪爱上他的父亲呢？

    目前的话，他只能够装病，然后先留住了他夕颜妈咪再说。

    于是，等回到了傅宅，傅淼淼又开始装作肚子很难受的样子，不停地躺在床上直哼哼，他还一手拉着傅时霄，一手拉着顾若影，撒娇着不让他们从自己的房间里离开，“父亲，夕颜阿姨，你们能不能先不要走，等我睡着了再离开？”

    说话的同时，傅淼淼还不忘记乐乐。

    只是他的手只有两只，没有多余的一只手再去拉乐乐了，而且他还想制造独处空间给傅时霄和顾若影，他就一脸歉意地对乐乐说道：“乐乐，对不起，因为我身体不舒服，让你在游乐园里只玩了这么一小会儿。”

    乐乐过去，轻轻地帮着傅淼淼揉了了下小肚子，宽慰着他，“你不用向我道歉，这身体不舒服又不是你能够控制得了的，等你的身体彻底康复了，我们再去游乐园玩耍。”还关切地叮嘱着傅淼淼，“等下我妈咪给你开得药，你都要乖乖吃了，这样才能好得快。”

    “嗯嗯！”傅淼淼非常乖巧地应下来了。

    随后，他又看向了温天宁，只觉得在这个房间里，唯有温天宁是又多余又碍眼。

    温天宁回视着傅淼淼，也明显地感知到了这个小孩子对他的排斥，并在绞尽脑汁地撮合着傅时霄跟顾若影。

    只是傅淼淼毕竟是个四岁的小孩子，他一个做大人的不好跟孩子计较。

    何况，顾若影和乐乐都莫名对傅淼淼这个孩子很有怜惜感，温天宁就更不能够在他们俩人面前，说傅淼淼任何的不好。

    等从傅淼淼的房间里出来，温天宁就问了乐乐，他们母子俩在傅宅的情况。

    尽管之前顾若彤已经跟他说过了，可他并不全信顾若彤的话，尤其说什么顾若影主动爬上傅时霄的床。

    “那个顾若彤好恶心！”乐乐愤慨地向温天宁吐槽，“为了设计妈咪，她竟然在我们喝得牛奶里下了药！还等我们都晕倒过去的时候，她们将妈咪搬到了傅时霄的房间，想污蔑妈咪勾引傅时霄。幸好，傅时霄这回没有笨得无药可救，没有因此冤枉了妈咪，还让顾若彤失去了傅太太的尊荣，直接将她们都赶出去傅宅了。”

    温天宁仔细地听着，心头忐忑不安的心总算在这一刻踏实落地。

    只要若影她没有重新爱上傅时霄就行。

    不过，温天宁还是向乐乐详细询问了在游乐园时候，顾若影跟他发信息的情景。

    因为他对于顾若影发给他的“爱上了”这个三个字，仍旧是耿耿于怀，心里愿意相信顾若影是在非常巧合的情况下误发了，可毕竟这个巧合也太过巧合了，温天宁还是不太放心，想要向当时在场的乐乐求证下。

    乐乐描述了下当时的情景，“傅时霄就坐在妈咪的对面，他的眼神太有压迫感了，妈咪都不能够好好跟天宁叔叔你发信息。”

    那就是说明，在傅时霄的干扰下，那三个字的确是误发了，而不是顾若影是真的重新爱上了傅时霄。

    温天宁放心了。

    最后，他有意无意地提醒着乐乐，“那个傅淼淼……他毕竟是傅时霄跟顾若彤的亲生儿子，如果将来你和你妈咪终于拿到了傅时霄的罪证，你们跟傅淼淼就相当于是站在对立面了，毕竟不管傅时霄对傅淼淼的态度是怎么样的，他们都是亲父子，还是在同一个屋檐下生活了整整四年的亲父子，你们现在跟他太过于亲近了，将来就更加不好处理。”

    “天宁叔叔，你是要让我和妈咪不要跟淼淼走得太近吗？”乐乐伤心地说道。

    温天宁摸了摸乐乐的小脑袋，“这也是为你们好，感情一旦相处出来了，等将来要分割的时候，可就非常痛苦了。”

    乐乐低垂着小脑袋。

    他没有回应。

    虽然温天宁的话是很有道理，可道理归道理，情感上却是不能够用道理来约束的。

