    江晨在QQ上回复了略显讥诮的群主：在跟新人双排，是真人，不用踢。

    群主本以为江晨被耍了，相当错愕，好奇地问道：晨总，真是妹子？不是变声器？

    江晨也不废话：没空和你解释，能不能帮我搞一个满配的LOL账号？

    群主：借能借到。

    江晨：借的不要，我直接送人的……算了，我去淘宝买一个。

    群主：慎重，有照片吗？小心三百斤泰山压顶人财两空。

    江晨：凸(｀⌒′メ)凸

    最终，江晨还是从淘宝上买了一个全英雄满符文页的账号，花了一千多大洋。

    他直接把账号密码密保什么的一股脑全发给了蔚。

    江晨已经开始幻想自己送出的第一份礼物，能给他刷到不少的好感度。

    他估计这是他这一生中最后一次冲动了。

    然而江晨却迟迟没有得到回复。

    越是等待，人就越是焦灼。

    难道被讨厌了？

    还是说刚刚打人机的时候自己说错话了？

    不会是我太得意忘形了吧？

    就在江晨胡思乱想的时候。

    蔚回复了：谢谢。

    她已经喝下了「焦糖玛奇朵★」，整个人非常亢奋，但心情却很沉重低落，她需要做一些事情来转移注意力。

    像江晨这种大龄单身青年，找不到对象主要有两点。

    第一，接触二刺螈太久，颜控，三次元歪瓜裂枣看不上。

    第二，性格太敏感，外加讨好型人格，很容易察觉到对方的情绪，从而作出相应的讨好举动。

    一连上麦，江晨就能明显感觉到蔚的情绪变得低落了。

    江晨化身私人空调，各种询问情况，企图制热，然而蔚似乎并不想搭理他。

    碰壁后，江晨依然没有气馁，他用完了脑子里所有的段子，想尽办法逗蔚开心。这就跟打赏女主播一样，越是讨好，就越容易倾注感情，脑海里的那个网线背后的形象也就越来越丰满完美。

    蔚显然和江晨不在一个频道上，她只是想靠游戏稳定下紊乱的思绪，打算通宵到早上五点，然后用尽底牌奋力冲刺第六档的奖励！

    这个时候，若不给自己找点事做，忘掉纷乱杂糅的各种猜测，时间对她来说，就是一种折磨。

    蔚换好了江晨送给她的账号，登录游戏，和江晨再次互相加上了好友。

    江晨又一次拉她。

    只不过，这一次是匹配。

    没想到蔚拒绝了，她语气出奇平静地说道：“我们直接打排位吧。”

    她也算是搞清楚了这个游戏的玩法机制。

    值得一提的是，她发现这个游戏的段位和部分奖励的品级相近。

    比如之前获得的白银级查克拉果实。

    她看了看这个号的段位——白银二。

    蔚自认为在这个段位玩几把应该就能适应了，没想到的是，她高估了这个段位的水平。

    江晨愣了愣，如果是之前那个像是大姐头一样开朗的蔚的话，他可能会再建议打一次匹配先试试，但现在察觉到蔚心情的江晨没有犹豫，直接拉蔚进了双排。

    无论蔚现在说什么，江晨都会无条件答应。

    他现在也是上的朋友小号，白银一晋级赛，不说帮朋友过晋级赛吧，江晨也是想在蔚前面表现表现，秒选了他最擅长的金克丝。

    没想到，蔚在语音里说道：“我想玩金克丝，这个游戏选好英雄后能进行互换吗？”

    江晨依然是毫不犹豫地选择了顺从，他想了想，虽然想辅助蔚，但他觉得玩辅助不好CARRY，而且辅助蔚容易紧张，输了就太丢丑了，于是说：“可以的，蔚姐，帮我选个剑圣吧，我打野。”

    这个分段，他玩剑圣应该问题不大。

    “好。”

    这一局队友素质还比较高，没有抢位置，江晨和蔚换好英雄后，正常开局。

    符文蔚随便选了套已经配好的AD符文，天赋也是用的TGP一键天赋，她现在还在熟悉游戏，没有去研究这些。

    进入游戏后。

    蔚很快地就适应了补刀节奏。

    说实话，她更多的是在听金克丝的语音，把自己整个人都代入进去了，想体验下游戏里这个金克丝的想法和性格。

    即便如此，她也感觉到对面的ADC卢锡安补刀有点差，而且在补刀的时候，走位也很糟糕。

    于是蔚频繁切换Q技能，不但把卢锡安打得没血了，线也推到了对面塔下。

    卢锡安的塔刀更是一言难尽，在专注补刀的过程中，直接被蔚耗掉了大半管血。

    这个时候，蔚这边的辅助莫甘娜找到了机会，Q中了卢锡安。

    蔚直接EWA一套带走，触发了罪恶快感。

    First Blood！

    “卧槽！蔚姐你怕不是三千年才出一个的电竞天才吧？第一把排位不说……算上新手教程你这也才第三把，打得对面AD跟儿子一样，天气冷天气冷。”江晨在这一刻感觉到了书到用时方恨少。

    他想要表达心中的震惊和钦佩，想了半天，也只想到平常看弹幕看到的词汇。

    而蔚看着屏幕中兴奋起来的“金克丝”，没有理会江晨的夸赞，却是陷入了沉思。

    她想到了一个细思甚恐的问题——

    如果金克丝就是爆爆成长起来的另一面……自己还能够接受她吗？

    这一场江晨特别想C，非常想在蔚的面前展现下真正的技术，然而没想到上路还在对线，下路十分钟就被蔚打通关了。

    对面上单盖伦在[所有人]里连续打了好几行问号，然后就发起20投了，对面直接全票通过。

    这还不算什么。

    第二把，江晨很想说妈妈问我为什么跪着玩游戏。

    第二场对局，江晨玩的是ADC，辅助2级到中路游走一波2打1被反杀两人后中单和辅助直接互喷摆烂，江晨下路一打二，没打出什么大优势。

    而这时，蔚又站出来了。

    她这把玩的“本命英雄”——皮城执法官。

    江晨从没见过这种纯暴力流的蔚，关键是还能操作，一直没死。

    到了中期，“蔚”已经是残暴之力、穿甲弓、三相之力，看到对面ADC金克丝，蔚毫不留情，直接一个Q上去三拳打死，这个段位连反应的时间都没有。

    蔚代入进去了，她想将爆爆心里的金克丝杀死！

    而江晨却看不懂，他只知道这姐们玩游戏真是又细又暴力！

    最后，蔚用一次五杀终结了比赛。

    江晨脑海里一片空白，他真的没有词汇来形容此刻的震撼了。

    三十年后，单身了五十年的江晨回想起此刻的感受，依然是目瞪狗呆，久久说不出话来。

    他甚至怀疑蔚姐根本不是第一次玩这个游戏。

    然而从前几把的操作、意识甚至问的一些问题来看，江晨能够断言。

    蔚姐绝对是第一次玩这款游戏。

    这是什么天才少女？

    江晨庆幸的是……他把整晚的对局和对话都录了下来。

    到了凌晨四点多钟的时候，江晨想要征求蔚的意见，做一期双排视频。

    然而这个时候，他却收到了蔚的一条消息：“暮光之晨，我有点事，先下了。”

    江晨立马回道：“哦哦，要睡觉了吗？蔚姐晚安！”

    他似乎还是相当不舍，想跟蔚再多说几句：“下次玩记得叫我啊，小晨随叫随到(?????)”

    然而这个时候，蔚的头像已经变灰了。

    江晨失落地关掉了聊天窗口，又打开了聊天窗口，重复了好几遍。

    他整个人内心空荡荡的，似乎少了些什么。

    值得一提的是，他这种症状持续了一个多月，也没有消退，因为这一个月，他再也没有看到蔚姐上线。

    每天醒来，江晨都是第一时间打开手机QQ，看看蔚的头像有没有亮。

    甚至有时候半夜凌晨三四点醒来，也会看一遍。

    白天剪辑视频的时候，也会不断地去看QQ列表里那个灰色头像。

