    “吴先生，你回来了？”

    在朱见济为吴敬这名当代稀有的数学家安排的京城院落中，李继业高兴的欢迎他再次回来。

    这么晚了，吴敬还没有出宫，让李继业有点担心他是不是出了事儿。

    好在人是全须全尾的，还走路带风，想来只是因为和小太子相谈甚欢而忘记了时间。

    吴敬手里捧着一大摞书，也笑得胡子飞了起来。

    “李兄弟，让你久等了……”

    “老夫先去把这些宝贝放好，然后再跟你说话。”

    吴敬只来得及对着李继业点了下头，然后步伐飞快的跑到室内，把从东宫带出来的各种数学著作小心的放去书房。

    随后他又亲自去卧室抱了床被褥过来，今天晚上瞧着是要在书房睡觉了。

    没办法，《四元玉鉴》和《数书九章》真的太有诱惑力了！

    这两本书可以算是距离此时最近的数学杰作，可惜前者成书于元，后者成书于南宋，都不是什么好时代，统治者也并不重视这种书籍。

    再加上改朝换代时的大动乱，让吴敬都快绝望的认为，这两本大作是失传了。

    谁让《九章算术》都在民间都没影儿呢？

    吴敬一生心学就在追求修复《九章》，当初如果不是轩輗拿着“宫廷藏书众多，当有数书典籍”的鱼饵来钓他，吴敬也不会轻易的上钩。

    而小太子也的确如轩輗所言，是个聪慧过人并且有志于数学一道的神童。

    吴敬还没来得及拿出自己想好的理由跪求他，让自己能去皇家图书馆里看两眼，对方就爽快的拉手吃饭，然后送了他古今数学著作，让吴敬感激的五体投地。

    他这一路回来，都是把那几本书抱在怀里，恨不得永远不分开的。

    好在他把自己的大腿都掐红了，证明这一切都不是梦幻。

    “那之前拜托吴先生的事……”

    李继业看了看搞完一切，脸上还难掩兴奋的吴敬，眼带期盼。

    吴敬的笑容僵住了。

    “啊，这……”数学家非常的尴尬，“东宫乃伏龙所居之处，老夫一进去就心神失守，竟然忘了贤弟所托……”

    主要是小太子的大方实在让吴敬激动，半生夙愿突然全给实现了，让他乐的找不着北，哪里还记得其他事情？

    “无妨，只要先生以后记得就好。”

    看着吴敬惭愧的低下头拱手，李继业虽然失望，但也不说什么，反过去安慰对方。

    以吴敬初入东宫就获得的优待，以后见到天家的机会应该还会有，他还可以等。

    李家……

    也还可以等。

    谁让老祖宗太能坑了呢？

    李继业想着他那个被后世称为“大明第一物流”的老祖父，连叹气的力气都没有了。

    想他堂堂曹国公后人，结果现在只是一个小小的锦衣卫百户，还是拖了上次定国公徐永宁来南京的福，攀上了小太子想拉拢旧勋贵们的机会才获得的职位。

    要不然，李家现在还得是待罪的庶民。

    百户虽小，但好歹是个能世袭的官职。

    只希望能够通过护送吴敬上京，能够走到更好的门路，从而抱上小太子的大腿。

    李继业，

    继承祖业……

    自打永乐末年他们家被贬为庶民，已经过去三十年了……

    他还能不能“人如其名”？

    李继业躺在床上，辗转反侧。

    想他有记忆的时候，李家就走向了衰败。

    别以为李景隆送了一大波之后就把李家折腾垮了，其实永乐朝建立后，太宗对于李家的待遇还是挺好的。

    李景隆被授特进光禄大夫、左柱国、太子太师，增加岁禄，列于群臣之首……

    虽然这种“群臣之首”有点像孙家那样，只是个荣誉头衔，但有名总比无名好。

    以李景隆在靖难之役中的表现，也没有人敢让他去掌握实权了。

    能有这样的下场，应该算不错了。

    可惜李景隆自己持续作死——

    在转入永乐朝后，李景隆还是一副嚣张的样子，没有和同僚搞好关系，同时在地方上侵占土地和畜养奴隶，引起了很多人不满。

    第一次被人举报不轨，太宗放过了他。

    第二次被人举报不轨，太宗只是削去了李家的功臣勋号，仍然保留了爵位和待遇。

    第三次被人举报不轨，说李景隆在家里僭越，让人用君臣之礼拜见自己，太宗才忍无可忍。

    面对太宗派人包围了自家府邸，李景隆表示自己宁死不屈，要绝食自尽。

    当然，据说李物流绝食了十天，也没有挂掉。

    也不知道这人是不是研发出了人体光合作用。

    反正正是由于这一位祖先的“功劳”，李继业小时候只享受了一段少爷时光，就沦落成了平民。

    如果一出生就是落魄子弟，那李继业还能接受良好。

    可他明明享受过了，对年幼时期的种种富贵都记得，如何能安心接受命运安排？

    所以在听说轩輗要送吴敬去见太子，李继业专门走关系，成了这一支队伍的保安大队长。

    在路途中，李继业很努力的跟吴敬打好关系，他爷爷没有的智商情商仿佛补充到了他这个孙子身上，让吴敬跟他混熟了，还答应了见太子时为其说两句好话。

    只可惜……

    “唉！”

    他终于叹出口气，压制住杂乱的思绪，睡觉去了。

    第二天，吴敬抱着他的宝贝痴迷不已，闭门不出的研读，李继业便自己去了京城走走。

    他也刚来北京，对这里非常好奇。

    看着周边热闹繁华的场景，他心里又苦涩起来，觉得如果祖父靠谱一点，他们家也跟着迁来北京了，何至于跟乡下人进城似的？

    而且京城物价还便宜。

    虽然不知道本应该是消费水平较高的首都，为什么物价会比江南还低一点，但这成功的李继业对于常驻北京的渴望又增大了。

    逛了一天，李继业回到了吴敬的小院子里——为了跟人套关系，其实李继业一直都在这边蹭住，美名其曰贴身保护人才。

    正好胡安寿拜访完毕，正在向吴敬告辞。

    李继业等人走了才开口，对着显得颇为苦恼的吴敬问道，“吴先生，怎么了？”

    那人又是谁？

    “他是太府寺卿，找我去做事的。”

    吴敬都没想到，他昨天才抱回来一堆典籍还没看完，今天就被人找上门安排工作了，而胡安寿话里提到的，赐他同进士出身的圣旨也快下来了，让他准备一下。

    京城这里……

    使唤人都这么勤快的吗？

    李继业肃然起敬，知道刚来就受职上任，是统治者对他重视的表现。

    如果他数学好一点，李继业简直恨不得替身替之！

    “太府寺说，京城这里要搞一个专门用于购物的地方出来……叫做超市？”

    吴敬和李继业坐下，对他也不瞒着，将此前的交谈与对方说了。

    家境落魄后基本没读过书的李继业一脸问号。

    有几十年的省级机构工作经验在身，吴敬却是能理解“超市”是用来干什么的——

    表面上看起来是一个专门让老百姓购物的地方，实际上和太府寺类似，也是用来调控物价的。

    只是一个是官方，一个是利用了市场。

    毕竟政策再好，也需要民间的配合，不然只喊口号是坚持不了太久的。

