    城南，一处偏僻住宅。

    这一处宅子很普通，甚至说家徒四壁也不为过，家里根本没什么像样的物件。

    宅子中，卧室内。

    一盏油灯摇曳，一个苍老身影，在窗户前奋笔疾书。

    他是宋奕。

    他撰写了《天工法》。

    这本《天工法》，是宋奕综合诸多的能工巧匠著作，且他亲自去了解去研究后，提炼出来的心血。

    只是如今的宋奕，过得不好，甚至可说是寒碜。

    宋奕是夏国人，早年时，宋奕家中是富裕之家，有土地有商铺。宋奕更是自幼聪颖，熟读各家的经典学说，对药理、农耕等都极为了解。

    他早年意图出仕，可惜夏国糜烂，官官相护，官场上尽皆攫取利益之辈。宋奕家中虽说颇为富裕，却没有官场上的人脉，最终是出仕无门。

    见过了官场的黑暗，见过了民间的疾苦，宋奕更是熄了出仕的心思。

    他就开始去游历，到天下各地增长见识。也是这一段时间，他通过游历各地记下笔记，对农耕、药理，以及其他矿石、冶炼、造纸等技术，都有了一个深刻的认识。

    宋奕周游各国期间，去过秦国，去过晋国，还去过齐国，在外漂泊十余年才回到夏国。

    在宋奕回家不久，父母年迈病逝。宋奕对夏国本就没什么归属感，他家人故去，也没了亲人，就卖掉家中剩下不多的财产，继续游历地方，最终到齐国定居下来，开始撰写《天工法》。

    到如今，编纂出了第一版的《天工法》。

    他在临淄城内，一边给人当私塾的老师，一边自己继续修订《天工法》。其实他能赚到些钱，只是因为喜欢购买各种各样的书籍，以至于手中的钱财很快用完了。

    至于把书交给摊主贩卖，在宋奕心中，他不在乎卖了多少钱。他所在乎的，是想看自己的书，能否遇到识货的人。

    这才是关键。

    宋奕年纪其实不大，四十出头。可是如今看起来，却无比沧桑，仿佛五十多岁的人，脸上有了浓密的皱纹，更透着浓浓的疲态。只是那眸子中，却是光芒四射，熠熠生辉。

    那是智慧的光芒。

    在宋奕伏案疾书的时候，忽然间外面传来了喊声。

    “宋奕，我老王来了。”

    房间外，传来爽朗的声音。

    宋奕听到后很诧异，老王怎么这时候来，他这个时候不是在街道上摆摊吗？

    这是最忙碌的时候。

    过了这时间，街道上人流量减少，就挣不到什么钱。

    宋奕站起身，拿起一件洗得发白的衣袍裹在身上。饶是如此，大冷天他久坐起身，一打开门的瞬间，冷风吹进来，灌入脖子中，宋奕冷不禁的打了个寒颤。

    他急匆匆去打开门，就看到了摊主老王，以及林丰等人。

    老王抖了抖身子，说道：“介绍什么的等会儿说，快进屋，这鬼天气突然间就这么冷，撑不住啊。”

    他径直往里面窜。

    林丰朝宋奕微微点头，宋奕也点头致意，一行人往内中走。

    进入房中，宋奕却有些尴尬。

    他看向林丰等人，说道：“寒舍简陋，还请几位海涵。”

    屋子中连落座的坐席、座椅都没有，空荡荡的，甚至连一张吃饭的案桌都没有。

    林丰看了一下，按照后世的标准，这是一室一厅的配置。只是，客厅空荡荡的，卧房中倒是有一张案桌，上面摆放着书本和油灯，昏黄的灯光驱散了黑暗。

    除此外，旁边更是有一摞一摞堆积在地上的书籍。

    林丰看得暗暗点头，不愧是能写出《天工法》的人，嗜书如命真不是盖的。

    来的路上，摊主老王已经说了宋奕的情况。

    林丰也听得震惊，宋奕能走遍各国，很是不简单。没有一定的坚持，没有一定的信念，是走不下来的。

    这样的人很纯粹。

    所以，才能写出《天工法》。

    老王介绍道：“宋奕，这是我摆摊遇到的公子，他有事情和你谈，主要谈你写书的事。总之，你们自己慢慢谈，不利于你的千万别答应，别怕，有我老王在。我这里，不打扰你们了。”

    他看向林丰，轻轻一笑。

    林丰看向随行的人，吩咐道：“给他十两银子。”

    随从给了钱，老王直接离开。

    林丰开门见山道：“宋先生，我就不兜圈子了，我叫林丰，是秦国使臣。如今夏国被秦国覆灭，我来临淄，负责和齐国的谈判，划定夏国疆土。你这一本天工法，写得极好，我很看好。我代表秦国，请你去秦国做事。”

    宋奕听到后，直接摇头道：“我不去做官，不适合我。”

    林丰道：“是做事，不是做官。”

    “做事？”

    宋奕的脸上，有着疑惑。

    他这辈子早些年，有满腔的抱负，一门心思想出仕做官。可惜，遇到官场的黑暗，最终彻底熄了心思。一直以来，官场在宋奕的眼中，都是官官相护，都是黑压压一片。

    林丰解释道：“对，就是做事，专门负责传道授业，讲授你《天工法》上的内容，给秦国培养出，能系统性懂得农耕、染布、造纸、冶炼等各项知识的人才。”

    “你的任务，是把这一项项的构架和知识，搭建起来。”

    “这是一个极为浩大的工程。”

    “即便宋先生召集人做事，因为涉及到要操作，要去实验，恐怕穷极一生，也未必能全部铺开。可我相信，这是宋先生最应该做的。纸上得来终觉浅，终究要一项项的实验，最终得到确认，这才是最好的。”

    宋奕听得沉默下来。

    林丰值得信任吗？

    这个人说是秦国的使臣，是否是真的呢？

    能否代表秦国皇帝呢？

    宋奕想着这些的时候，忽然自嘲一笑，他一个穷鬼，什么都没有，家徒四壁，也就有些书罢了。

    人家骗他做什么？

    宋奕编纂出了天工法，也想去实践，所以他略作思考，便不再犹豫，直接道：“林大人，我愿意去秦国。”

    林丰笑道：“宋先生去秦国，必然不会后悔，也必然能一展所长。宋先生今晚，随我去驿馆住，等明天我完成最终的谈判，宋先生随我起程离开吧。”

    宋奕略微皱眉，说道：“只是，我这里很多书，很多资料。这些，都是很珍贵的。”

    林丰直接道：“这事情很简单，我安排人准备马车，把所有的书籍装车运走。我们返回秦国时，一并带回去。”

    宋奕一脸感激神色，说道：“多谢林大人，请您先回去。我和装书的人，一起来搬运清点书籍。到时候，我随马车一起返回驿馆，您看怎么样？毕竟这些书，我才熟悉。”

    “可以。”

    林丰直接点头。

    他没有多言，让随从留下来安排，就带着徐琉璃先一步离开了。

    两人离去，林丰很欢喜。

    徐琉璃能感受到林丰的兴奋，笑问道：“夫君，发现了宋奕，真有这么大的价值吗？”

    林丰笃定道：“宋奕的价值，可谓价值无量。你看着他，看起来落魄无用。可是，他一旦改进农耕，能惠及无数的百姓；他改进炼钢之法，能增强武器坚韧度，帮助军队取胜；他改进染布等工艺，能造福万民。”

    “这样的人，看起来无用，是没有遇到合适的机会，也没有发现他的人。”

    “一旦遇到机会，有了合适的平台，就能迸发出无穷的光芒，就能造福无数的百姓。”

    言语中，林丰透着兴奋。

    这是秦国的机会。

    林丰要改造秦国，不是一朝一夕的，需要长时间。宋奕的出现，对于秦国科技上，能有极大的发展。

    徐琉璃点了点头。

    她其实不太懂，懒得去问了。

    时间还早，两人离开后又继续去闲逛。这一次不是去西城，就在南城附近逛街，看看临淄的夜晚。

