    

    苏晚压下心里的狐疑，伸手打开了盒子。

    当看到盒子里面一叠厚厚的银票时，她怔了下，抬眸看向傅璟琛，该不会是要给他的吧？可是为什么？

    “我已让司闲给你提了月钱，这盒银票，是我另外给你的，你收着。”傅璟琛道。

    苏晚心里很是复杂，却是毫不犹豫地将盒子推了回去，“不用给我，我自己有银子的。”

    “我是你丈夫。”他突然沉声道。

    苏晚愣了下。

    傅璟琛抬眸看她，突然伸手握住她的手，将她拉到跟前，神色认真，“你是我的妻，花用我的银子，都是应该的，其实你不必辛苦去外面挣银子。”

    “可我不觉得辛苦……”

    “我知道，所以你要给人写戏、写歌，甚至开作坊，我都没有拦你，因为你总得有事情做。”傅璟琛打断了她的话。

    苏晚愣住，他竟然连她给戏班写戏，都一清二楚？

    她却一直自以为是的以为他并不知情，殊不知，她做的每一件事情，他可能都看在眼里。

    这个认知，令她有些沮丧。

    以至于都忘了，对方还握着自己的手。

    “我们是夫妻，是一体的，我的东西，也是你的，所以花用我的银子，你不必有压力，可明白？”

    说罢，傅璟琛站起身来，垂眸看着她，见她在发愣，便顺势将盒子，塞进了她手里。

    苏晚回过神来，内心复杂极了。

    这个男人……太好！

    她有些承受不起。

    她张了张嘴，想说什么，可又不知道该怎么说？

    她总不可能跟他说，她并不是苏丫丫，他的妻子其实早就死了？

    若她这么说了，他会不会以为她得了失心疯？抑或是将她当成妖怪抓起来？

    不管是哪种结果，她都不能冒险。

    所以，她最终闭了嘴，将手里的盒子放回桌上，“夫君的话，我都明白，那我先不打扰你办公了。”

    说完，见他没有松手，她只好轻轻挣了下。

    傅璟琛这才松了手，有些无法理解地看着她。

    苏晚顿了下，转身离开。

    傅璟琛站了片刻，才坐回椅子。

    想到刚刚她眼里的挣扎，他更加困惑了。

    她到底在顾忌什么？

    看着桌上被退回来的盒子，他揉了下眉心。

    苏氏，让他越来越看不懂……

    他以为她喜欢银子，所以便给她准备了银票，可没想到，她竟然丝毫没有动心，还毫不犹豫地拒绝了。

    若是以前，他会以为她是装的，但这段时间接触下来，他清楚地知道，她不是装的，她是真的不想要他给的东西。

    她住在相府，顶着丞相夫人的头衔，可实际上，却算得清清楚楚，好似不想占他分毫便宜。

    这个认知，令他不是那么舒坦。

    夫妻之间，他以为不必如此客套的……

    ……

    然而苏晚并没有她表现得那么淡然。

    回到兰院后，她抱着膝盖，坐在窗边的软榻上，发了好一会儿的呆。

    傅璟琛在书房里与她说的话，搅得她心神不宁。

    良久，她叹了口气，决定不再想这件事情。

    翌日，她抽空去了一趟胭脂楼。

    昨日她与傅璟琛说起的时候，他没有反对，那应当是同意了的。

    所以她很放心地去了。

    到了胭脂楼，她正准备上楼去找容蓉，这时从二楼突然冲下来一个衣衫不整的姑娘。

    对方太慌乱，一下子撞到了苏晚身上。

    苏晚一个趔趄，差点摔倒。

    她刚要说什么，却在看清楚对方时，吃了一惊，“陈妞？”

    陈妞见是她，一喜，想到什么，又一脸无地自容，胡乱地拢紧衣衫。

    “你怎么会在这里？”苏晚蹙眉。

    陈妞刚要说什么，身后突然传来一道怒吼声，“将那个贱丫头给本王子抓回来……”

    苏晚一下便听出来这个有些蹩脚的汉话，是北疆王子的声音。

    她心头一惊，不明白陈妞是怎么招惹了北疆王子？

    可这个时候并不是问话的时机，因为楼上传来了一阵杂乱的脚步声，有人追来了。

    她心里一凛，忙拉着陈妞躲进了楼梯下。

    她正思索着对策，肩上突然被人拍了一下。

    她转头看去，见是小翠时，心里松了口气。

    “苏姑娘，快跟我来！”小翠低声道。

    苏晚点点头，拉着陈妞跟着她转去了后院。

    来到后门，小翠才停下脚步，打量了一下陈妞，面色复杂地说：“这位姑娘惹怒了那位北疆王子，最好还是先去避一下风头。”

    苏晚看了眼面色苍白惶然的陈妞，点点头，“今日谢谢小翠姑娘了。”

    小翠摇了摇头，“都是自己人，苏姑娘别客气。”

    说着，她叹了口气，“那北疆王子很是难缠，本来还想叫小姐作陪的，幸好有云公子在，他才作罢，却是难为这位姑娘了。”

    苏晚闻言，隐约明白了是什么情况，“替我跟你家小姐说一声，我改日再来看她。”

    “好。”小翠应了声，打开后门，“那你们快走吧，没准他们就要找到这里来了。”

    “嗯。”苏晚没再耽搁，拉着陈妞从后门走了出去。

    走了几步，陈妞突然拉住她的手，“苏姑娘，我想我还是回去吧……”

    “回去哪？”苏晚愣了下，“你该不会还想回到北疆王子那里吧？”

    陈妞一脸惊怕，但想到自己曾经说过的话，又鼓起勇气，坚强地说：“当初我爹不让我唱戏，我非要唱，现在惹出麻烦，我不能逃避。

    刚刚我伤了北疆王子，我必须承担下来，否则戏园就要因为我遭殃。”

    苏晚怔了下。

    她本以为，陈妞惹了北疆王子的眼，被强行带到了胭脂楼作陪，没想到，陈妞竟然还将对方打伤了。

    这么一来，以北疆王子阴险狭隘的性子，势必不会善罢甘休。

    看来事情比她所想的要麻烦。

    可看着姑娘惊怕无措的样了，她忍不住拍了拍她的手，出声宽慰，“没事，容我来想想办法。”

    陈妞闻言，连忙摇头，“苏姑娘，这件事情与你无关，你不必将自己扯进来，那北疆王子不是个好说话的人。”

    苏晚自然知道北疆王子不是个好说话的人，若是可以，她也不想趟这浑水。

    然而就是这么凑巧，今日教她碰上了陈妞……

