    酒过三巡，徐辉祖也有了点酒意，话也多了起来。

    黄昏么……

    就大明这酒，怎么和后世精馏的白酒相比？

    完全没感觉。

    不过为了给连襟和舅哥留面子，也假装微醺，说话断断续续，显得不经思考一般。

    徐皇后见状暗暗着急。

    妹夫和兄弟徐辉祖还是太嫩了点，真以为陛下喝得有了几分醉意你俩就可以畅所欲言了，殊不知伴君如伴虎，现在陛下没甚表现，等以后想起这些事来，有你俩吃不了兜着走的。

    于是咳嗽一声，低声对徐妙锦道：“三妹，你且带着绯春和乌尔莎和小宝庆先回坤宁宫，长姐该说的道理都给你说了，你也学着大度一点，男人的世界终究是花花绿绿的，有空的话，不妨和乌尔莎多多交流，长姐留在这里，也能盯着些。”

    此处不宜人太多，若是陛下失了面子，传出去陛下不收拾人都不行。

    但又不敢不留人。

    万一三个男人喝醉了做出什么出格的事情，也有人见机阻止，徐皇后自然是最佳人选：毕竟是朱棣的正宫娘娘，身份地位和感情，都能为徐辉祖和黄昏说话。

    徐妙锦也知道轻重，嗔怒的白了黄昏一眼，眼眸里都是埋怨，屁股都还在疼，这会儿喝酒一点也不忌讳，真是个不怕死。

    黄昏假装没看见。

    男人喝酒的事情，哪轮得到女人来管嘛。

    我要自由！

    我要飞得更高。

    朱棣看着这一幕，心中暗爽，作为直男，他其实很看不起那些耙耳朵，黄昏这小子这番举动，让朱棣很觉得欣赏。

    男人就要这样。

    面对女人，该低头低头，不该低头那就要刚直。

    待徐妙锦走后等人走后，朱棣举杯，笑道：“来来来，我们再走一个。”

    三人一饮而尽。

    朱棣拈了个凉拌猪耳朵，放在嘴里慢慢嚼着，对徐辉祖道：“辉祖，也别怪姐哥之前把你关在府中不准出门，没办法的事情，不说丘福朱能他们的意愿，就靖难前期，你小子确实把你姐哥打的够呛，那时候老子我就觉得，这天下兵道十斗，你姐哥我独占七斗，剩下的三斗在你那里。”

    徐辉祖把玩着酒杯，看着黄昏给朱棣斟酒，于是把自己酒杯也放过去，“满上。”

    斜乜一眼朱棣，“说反了罢。”

    朱棣吃胡子瞪眼，“怎么，不服气？”

    徐辉祖嘿嘿一笑，就欲反驳。

    徐皇后见状不妙，咳嗽一声，抢在徐辉祖前面，“你姐哥在兵力、人力、财力都劣势的情况下，只有人心和民心向着，也能和你打个有来有回，若是你俩同等条件下，你自然不是你姐哥的对手。”

    说完不断给徐辉祖眨眼间。

    徐辉祖恍然，笑道：“那是自然，你能走到今天，真是千古未有。”

    藩王登基的，古往独一份。

    黄昏把满酒的酒杯递给徐辉祖，又给自己满上，笑道：“能不能要点脸啊两位，若说兵道，我不是吹，只要给三十万兵马，我分分钟打得漠北爹妈都不认识，王玄策你们知道吧？陛下你给我三万人，我分分钟学那王玄策是收拾了帖木儿。”

    吹牛谁不会。

    朱棣和徐辉祖对视一眼，一脸不屑的讽刺，“就凭你？”

    给你三百万也是跪。

    黄昏哈哈一笑，“别不信，等个几年，待我辅佐陛下打造出神机营，再升级神机营的火器，等我再弄出马克沁和意大利炮之类的，哪需要三万人，一万人的火器大军，就可以横扫整个大陆，至于海外，也不难，等个几十年，弄出内燃机，生产出铁甲战舰，分分钟让大明的王旗飘扬在整个地球的每一个角落。”

    虽然酒量不错。

    不过情绪好，吹牛开始不打草稿，毕竟难得有机会和朱棣这么聊天。

    徐辉祖：“马克沁是什么？意大利炮？比红衣大炮还厉害？”

    朱棣：“地球？是什么？”

    黄昏哈哈一乐，“马克沁是一种火铳，相当于火器中的诸葛连弩，威力大得丧心病狂，别的不说，我若是真弄出这个了，基本上大明就一统人间了。”

    又道：“地球是什么？这是个深奥的问题，陛下会知道答案的，不过这事还要等，等郑大监多下几次西洋之后，等他有了经验远航，到时候郑大监会告诉陛下答案。”

    朱棣和徐辉祖哪会信黄昏的酒后之言。

    只当他是在异想天开。

    其实黄昏确实在异想天开，要弄出这些东西，需要一个国家整体工业的提升，当然，弄出几件来还是可以，但要列装军队就很难。

    钢铁产量，特种钢等都是技术难题。

    举杯，“这一杯我敬陛下，感谢陛下今日设局，让锦姐姐解开心结。”

    朱棣眼一横，酒精熏烤下的思维里，直男秉性发作，道：“瞧不起我是不是，今日我们在这里喝酒，那就是一家人，还称呼陛下就见外了，叫姐夫。”

    黄昏看了一眼徐皇后，没敢这么称呼。

    没大没小。

    等明日朱棣反应过来了，心里多少会不爽——毕竟自己和朱棣的私人关系还没到那个地步。

    朱棣又道：“这事你别谢我，要谢就谢你长姐，这几日她可没少给徐妙锦讲道理，要不然你以为你今日见得到她？”

    黄昏立即举杯，“这一杯敬娘娘。”

    徐皇后温婉一笑，举杯，以袖遮面，将杯中酒浅抿一口。

    黄昏一饮而尽。

    徐辉祖愣了黄昏一眼，“不谢我？”

    黄昏只好又敬徐辉祖，“我看你就是馋陛下的好酒！”

    徐辉祖哈哈大笑。

    适时，狗儿太监进来，对朱棣轻声道：“陛下，乾清殿那边来人，说礼部尚书李至刚、兵部尚书金忠求见，似乎是关于京营近期的调动，要弹劾黄指挥。”

    朱棣没好气的横了狗儿一眼，“滚！”

    老子兴致正好。

    狗儿见状，立即懂了，一溜小跑回到乾清殿，对两位尚书大人笑道：“两位尚书，陛下和娘娘两人，此刻正和黄昏、徐辉祖一起喝酒，估摸着陛下有点微醺，今日大概是要休息的，两位要不明天再来？”

    李志刚和金忠对视一眼。

    暗暗惊心。

    这四个人在一起喝酒？

    这意味着什么？

    一家人的小聚！

    这还弹劾个锤子的黄昏啊，李至刚和金忠连这点眼力见都没有的话也做不到尚书位置来，两人默契的告辞，回到各自的衙门，索性将准备好弹劾黄昏的章折给烧了。