
上大学可是人生大事，李蓉自己也是这么认为的。

如果没有文凭和学历，她和光林哥两个人之间就会缺乏共同语言，朋友的圈子也会变得不一样。

时间长了，她大概就配不上他了吧。

再说了，现在沈光林和李蓉的身上也都没什么钱了。

既然钱已经花的差不多了，能装阔气的好日子也就结束了，那就早点回去吧。

回京城的路自然还是坐卧铺，而且还是软卧。

人是分阶级的，坐火车的时候最是明显，这个从一进候车室就可以分辨出来了。

软卧是有专门的候车室，而且有沙发有风扇有报纸还有免费茶点。

就是上火车的时候走的也是专门的特殊通道，可以提前进站上车，不用疯狂的提着大包小包埋头赶路，享受的是超级VIP待遇。

沈光林上次坐火车就孤陋寡闻了，竟然没有想到专属候车室这一茬。

在他的那个年代，坐飞机的商务舱也是有专门的候机区的，连摆渡车都是专门的，也不跟经济仓的人一起走。

只有江振华是第一次坐火车，看一切都是新奇的，进了VIP候车区就像牵线木偶一样，简直手脚都不知道往哪里放。

基本上就是李蓉做什么她做什么，茶水喝完了也不敢要，怕多花钱，临上车还问为什么没交钱。

这些个都是免费的。

她又开始后悔没多吃点糕点了。

火车如约启动了。

轰隆轰隆的驶出金陵，驶向徐城。

京城，我们回来啦！

......

到京城已经是两天之后了。

虽然路上有卫生间能够简单的擦个澡，不过身上还是一股嗖味，摸起来触感也油腻的很。

江振华是第一次出远门，也是第一次来北方。

一路看的眼花缭乱，一切都是未知的，一切都是新奇的，神情疲惫中带着各种兴奋。

真的不敢相信，几天前她还是一个杨洲乡下姑娘，还正在家里喂鸡喂猪呢，现在竟然进到京城里了。

这就是首都吗？

我们路过天安门了吗？

这就是京城大学了吗？

这就是舅舅家的房子了吗？

小舅妈，舅舅家的房子真的好大呀！

随便她去感慨吧，沈光林到家的第一件事就是去洗澡。

房顶上放了一个汽油桶，表面刷成黑色，从底部接了水管下来，等晴天晒热了就可以直接洗热水澡了，这算是最原始的太阳能热水器。

就是温度不太好调节，有时烫，有时冷，往里面注水也麻烦些。

因为家里并没有自来水，用的还是传统的压水井，需要一桶一桶的提水上屋顶，为此，家里还专门撤了梯子修了台阶。

沈光林准备改造一个滑轮装置了，最好是不用来回上房顶的那种，在下面拉上去之后自动灌进去最好，实在不行就装个提升泵。

沈光林买房子的那个时候天气已经转暖了，真不知道等冬天结冰的时候吃水该怎么办。

京城的水也不怎么好吃，盐碱化比较厉害，烧壶开水里面就有一层渣。

古城大都有这个情况，历史上的长安，汴梁都出现过水土盐碱化的情况，所以城市中心也是会随着时间迁移的。

当然，金陵的水也不行，反倒是杨洲的水不错，喝起来带点甜味。

绣花姐并没在家，应该是上班去了。

打开冰箱，里面空荡荡的什么都没有，没有沈光林他们在家，绣花姐基本没有开过伙。

院子里的青菜她也都摘了送给学校的老师们了，说这是沈老师交代的。

怪不得带着三个孩子还能在羊城生存呢，就连老公都跑了厂里领导还不赶她走，这也是有道理的。

情商高。

听了老师们的赞扬，沈光林嘴上没有说，心里很舒服。

和李蓉她们姐妹俩相比，绣花姐毕竟是外人，她没有占沈老师的便宜，这就很好。

虽然被她占点便宜沈光林也不会太在意，但是心里多多少少也是会有点想法的。

沈光林都没有说过准备给同事们送菜的事，绣花姐却主动帮沈光林做到了，她维护了沈老师的好名声。

她就是这样想的，等哪天沈老师知道了这件事，难道心里就不高兴吗。

洗过澡的沈光林就趟到躺椅上叉开腿吹风扇，他需要好好的修养一下，一路上太累了，现在一刻也不想动弹。

两位姑娘倒是很勤快，也不嫌累，洗过澡之后就开始准备去做饭了。

李蓉去沈光林的钱箱里拿钱买菜，她做起这些事情来那是轻车熟路，不用打一点磕绊。

学校附近就有菜市场，毕竟京城大学和五道口技校的老师们也需要生存，他们工资高，能够消费的起一些档次不错的菜品。

本来回京之后的第一顿饭李蓉打算自己做的，没想到江振华表现的也相当可以，她就打了个下手。

生肉藕夹、豆腐卷，鸡丝卷，松鼠鱼，沈老师的这个外甥女还真是心灵手巧。

现在三个人的叫法真实混乱，江振华也不叫李蓉小舅妈了，主要是沈光林不让。

李蓉叫她“振华姐”，她叫李蓉为“蓉蓉”。

吃过了饭那就好好休息，养精蓄锐之后第二天再去老李家做客，也是顺便送李蓉回家。

这个闺女完璧归赵了，沈老师没动她分毫。

晚上绣花姐回来，三个女人一台戏，家里更热闹了。

绣花姐也说，平日里就她一个人，回来还有点怕，不是怕劫色，怕劫财。

劫色是多美妙的事啊，这些小姑娘不懂。

第二天，绣花姐率先去上班，他们两个送李蓉回家，江振华也不是外人，沈光林就带她一起去了。

李莉果然没在家，她参加的夏令营还没结束，也不知道持续到什么时候，反正沈光林带着江振华来做客的时候没有碰到，据说中间曾经回来过一趟，匆忙又走了，也没跟沈老师打个电话。

沈光林给老李同志带了一些金陵土特产，像“雨花茶”和“金陵折扇”之类；他也给宋阿姨和花姨带了一些诸如“常州梳篦”“金陵云锦”“洪蓝玉带糕”之类的东西。

价格不算贵，但是又精美又上档次，夫妻俩果然都很喜欢。

这可比李蓉上心多了，她也去过金陵，不过什么都没买回来。

带个良人回来了还不行吗？

接下来谈正事，小姐姐李蓉终于要填写志愿了。

高考是一件很严肃的事情，也是一件全社会都在力求公平公正的事情。

李蓉的成绩已经确定考不上京城大学了。

而且，她也不符合京城大学自主招生的标准，想读大学只能是委培或者是依照其他的形式进行录取。

李莉真正备考时间也才半年不到，能够考到本科录取线已经算是相当不错了，至少可以证明上了大学她也能够跟的上。

众人坐到一起，一边喝茶一边聊天，就是想商讨一个对策出来。

明目张胆的破坏高考政策是不可能的，谁也没有那么大的面子，李蓉估计也就能勉强以委培的方式读个其他大学了。

宋阿姨说要不要去拜托一下老爷子，让他打个招呼。

老李不同意，他不愿意去求他，犯不上。

要不就读人大吧，办个委培，找机会再转正式。

那也行，这个也不差。

李蓉愿意了，因为它距离京城大学确实并不远。

接下来就是招生录取工作了，也不知道他们会怎么运作，这个年代的录取工作并不那么规范，每个省招多少人也没个定数，一切工作都不是公开的。

不过，只要你分数考的足够好，那是怎么也不会刷掉的，这就是相对公平。

李蓉读不读大学不是他沈光林该操心的问题，外甥女江振华的事情该怎么安排？

沈光林问她愿不愿意去摆摊。

她愿意。

那就先跟赖红梅搭伙卖卖衣服吧。

沈老师又不是万能的，不可能刚到京城就帮她安排一个很好很体面的工作。

当然，江振华的待遇和赖红梅也是不一样的。

赖红梅去秀水练摊，她需要自己提着大包小包的东西过去，顶风冒雨，还是有些辛苦。

江振华不同，沈光林找到肯特求助，外交公寓一楼有空闲的车库，本来是做杂物间用的，直接给江振华做临时仓库用。

这是个好位置，又不怕查。

如果不是顾忌影响不好，直接把这个车库当做服装门面都行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67512218"  chaptername="第一零一章  填志愿（2/8）">加入书签</a>
</div>
