    第785章 如果时间倒流，他一定阻止苏言初

    苏言初朝着那天珠游过去，很快就到达了天珠旁边。

    她伸出手去，手掌渐渐靠近天珠。

    在靠近天珠的过程之中，她感觉到来自天珠的压迫感。

    那天珠之中，似乎有着汹涌澎湃的力量。

    就在她靠近天珠的时候，那些力量汹涌扩散，似乎是想要将她的手震开。

    但是苏言初咬紧牙关，凝聚灵力，抵抗那些力量的冲击。

    她的素手渐渐靠近天珠。

    此时，陈凉脸上的笑意变得更加浓了，那种嘲讽和看笑话的表情额外明显。

    下一瞬，苏言初果然碰到了天珠。

    碰到天珠的那一刻，苏言初感觉天珠的力量直接通过她的手掌，进入了她的经脉。

    那汹涌得仿佛要将她震开的力量，在进入了她的经脉之后，竟然渐渐平复下来。

    于是，她的身体和经脉开始源源不断地吸收来自天珠的力量。

    同样落在水中的言倾寒看到这样的画面，嘴角勾出一个完美的弧度。

    这样的情况，跟他所预料的，其实是完全一样的。

    苏言初因为身具林姨的血脉，所以天珠之中的神魔之力根本不会排斥她，更加不会伤害到她。

    等着苏言初被天珠震飞的陈凉看到这样的画面，整个人惊住了。

    他本来觉得，天珠会将苏言初震开，让苏言初重重地摔到一旁去，身受重伤。

    然而，这一切都没有发生。

    事情甚至朝着他完全没有想到的方向发展：苏言初竟然在源源不断地从天珠吸收神魔之力。

    “不可能！不可能会出现这样的情况！绝对不可能这样子的。”陈凉喃喃地开口说。

    他当初想要触碰这天珠，就被直接震飞。

    后来，他耗费了很多天，才终于吸取了十分之一二的神魔之力，拥有了无敌的能力。

    所以，他认为，没有人可以触碰天珠。

    可是，现在，可以触碰天珠的人，就出现在他面前。

    他费尽心思才从这天珠之中吸收一点点的神魔之力，此时竟然源源不断地进入苏言初体内。

    怎么可能会这样呢？

    他觉得难以置信。

    但是，这样的事情，现在就出现在他面前。

    容不得他否认！

    陈凉握紧拳头，不，他不能让这样的事情发生。

    无论如何，无论付出什么样的代价，他都不能让这样的事情发生。

    想着，他凝聚神魔之力，直接攻向了苏言初。

    然而，陈凉尚未碰到苏言初，竟然直接被巨大的冲击力弹开了。

    他直接飞出去，重重地摔再山洞的石壁之上。

    他从石壁上，滚落下来，吐出了一口血来。

    但是他不敢停歇，继续凝聚魔神之力，再次攻向苏言初。

    他很清楚，若是等苏言初完全吸收了天珠的神魔之力后，他就根本不配跟苏言初动手了。

    所以，一定要在苏言初完全吸收天珠的力量之前，阻止她。

    然而，结果还是一样的。

    他刚刚碰到苏言初，就直接被弹飞。

    他再一次狠狠地撞在山洞的石壁上，这次滚下来之后，趴在地上缓了很久，才终于缓过来了。

    陈凉现在十分后悔，他甚至恨自己。

    若是苏言初靠近天珠的时候，他出手阻止了苏言初，那就没有后来的这些事情了。

    如果时间可以倒流，他一定阻止苏言初去触碰天珠。

    可是……没有如果……

    他简直悔得肠子都青了。

    他不想认输，所以再次出手，想要尝试。

    但是，结果依然跟之前一样。

    也正因如此他的伤越来越重。

    他躺在地上，根本动弹不得，他悔恨，又十分不解。

    为什么苏言初可以触碰那天珠？为什么他却不能触碰那天珠？

    凭什么？凭什么？

    是他先找到的天珠，若是他可以触碰那天珠，天珠的力量就全是他的了。

    他若是拥有了天珠的所有力量，那所有人都会匍匐在他脚下！

    只差一点，就一点！

    凭什么是苏言初，不能是他？

    他恨！

    他又气又急，但是身受重伤，已经完全站不起来了。

    他只能眼睁睁地看着苏言初在源源不断地吸收天珠的力量。

    -

    苏言初感觉天珠的神魔之力进入自己的经脉之后，迅速跟神魔血脉融合。

    这导致她身体的力量暴涨。

    最终，天珠的力量全部进入她体内，天珠也直接碎成了粉末。

    她将天珠的粉末收起来，感觉那些力量在她的体内乱撞。

    她很难受，全身传来撕裂般的疼痛。

    她忽然想起，之前她的身体承受不了朱雀本源之力，多次烈火焚身而死。

    她皱起眉头，踉跄上岸。

    下一瞬，她直接吐出了一口血来。

    言倾寒迅速靠近她，伸出手扶住了她，开口问：“你没事吧？”

    苏言初反手抓住言倾寒的手臂，猩红的眼睛盯着言倾寒。

    她此时已经分不清眼前的是云北寒和言倾寒了。

    她只觉得自己很难受，想要跟云北寒说一说。

    “我很难受，我会不会死？我还不想死！我都死过那么多次了，我不想死了，北寒！”她盯着言倾寒开口，声音之中满是委屈的意味。

    言倾寒微微皱眉，低声安抚她：“你不会有事的，你现在开始坐下，好吗？”

    苏言初听了，果然坐下。

    “盘腿打坐，闭上眼睛，凝神静气，尝试操纵体内的神魔之力。”言倾寒陪她坐下，低声说道。

    苏言初按照言倾寒说的，闭上了眼睛，开始运转灵力。

    她现在体内，四股迥异的力量。

    普通的灵力、来自云北寒的魔气、朱雀本源之力，以及来自天珠的神魔之力。

    这些力量在她体内混乱运转，让她的经脉承受巨大的压力。

    不过，云北寒将她的神魔血脉还给她后，她经脉的承受能力奇强。

    虽然这些力量的混乱让她很难受，身体甚至产生撕裂的疼痛，但她的经脉，其实还是勉强可以承受的。

    她盘腿坐好之后，开始调戏，渐渐地，体内的四股力量的冲突就渐渐缓和了。

    她身体好得差不多的时候，睁开了眼睛。

    她瞪大了眼睛，因为她看到了言倾寒在自己对面坐着。

    他面对着自己，背对着陈凉。

    远处陈凉拿着长剑，刺向了言倾寒。

    (本章完)

