    

    第970章重回血海

    天策龙尊想了想道：“不如这样，我给你六丁六甲奇符十张，此奇符有无穷的妙用，可遁走，可迎敌，实在不行还可以唤我虚相分身助阵，足以让你平安回到武域了，等到了武域之后，可让丁香布置千里传音局，此局有阵法跟遁甲之术在其中，即便跨域应该也能联络，你觉得如何？”

    乔叶点头道：“可以！”

    丁香不满意道：“我去无回海域的时候，你才给我三张六丁六甲奇符而已。”

    “去，别瞎闹！”天策龙尊取出两个匣子，放在桌子上后，推到乔叶跟前笑道：“其中一个算是我给你的见面礼，另一个则是我给你们武域守界人的礼物，希望我们回头的商谈能够顺顺利利。”

    天策龙尊一边说着，一边将两个匣子给打开。

    那左边的匣子是给乔叶的，里面竟然放着一枚拳头大小的眼瞳。

    “此乃太鲲之眼。”天策龙尊道：“你的五灵破邪术式，缺少元素五行，而太鲲之眼便是元素五行纯水之物，有了此物，你的五灵破邪术式就得其二了，希望你能够喜欢。”

    喜欢？乔叶当然喜欢，这也是乔叶现在非常需要的东西，最重要的是这种玩意，乔叶都不知道去哪里找，只能寄望于守界人宝库。

    乔叶道：“这怎么好意思呢。”

    乔叶嘴上说不要，身体还是很诚实的，推脱了一下就将匣子丢进玉牌空间了。

    至于另一个匣子，里面赫然是一柄刀。

    此刀气息极强，乔叶只是看了一眼，就神情一震，刀中似乎封存着刀意，但在封存的情况下，仅仅靠着残留的一丝刀意，乔叶也能感觉到极强，有一往无前之势。

    除此之外，刀本身也非凡，金龙为柄，刀身明亮如镜，两边雕着龙纹，边缘还有一道血槽，锋利无双。

    “天上龙刀，你们武域最后的武神曾经用过的兵器，不知怎么的流落在了我们术域。”天策龙尊笑道：“说是礼物，也算是物归原主了，当是为我们的会谈开个好兆头吧。”

    乔叶认真道：“我一定将此物安全的带回去！”

    武神的刀啊！

    这玩意的价值可能都不逊色于那半页的灵神法旨！

    乔叶不需要光幕都能知道，这刀十有八九是超一品的！

    天策龙尊道：“那么，你打算何时启程，我为你安排一下。”

    “不用怎么安排。”乔叶想了想道：“事不宜迟，尽快启程吧。”

    “也好！”

    天策龙尊也没有意见，乔叶的伤势早就恢复了，自然随时都是可以启程的，天策龙尊叮嘱了丁香几句，然后便起身将乔叶送出房间。

    “我在术域等待你的好消息。”

    乔叶施礼道：“定不负天策前辈所托！”

    虽然中间耽误了不少时间，但跟术域这边的接洽，最终的结果是好的，甚至可以说是顺利，既然如此，乔叶也不犹豫，这事情事不宜迟，需要立刻赶回九域战场。

    回去用的自然还是丁香的那艘宝船，先是飞舟离开，进入海域之后变成船只，随即开启无回海域的传入口，重新回到无回海域。

    在此之前还有点时间，那柄武神的天上龙刀虽然让乔叶垂涎，但这东西可不能贪墨，最重要的是这刀对于武域而言是有象征意义在其中的，就像灵神法旨对于灵域一样，绝对不容有失，更别说吸收了。

    但那枚太鲲之瞳，乔叶趁着有空，自然给吸收掉了。

    “发现可吸收物品：太鲲之瞳（无品）”

    “是否吸收？”

    “你吸收了太鲲之瞳。”

    太鲲之瞳（无品）：天地元素之中水的力量，至高水兽吞吐其力，而孕育出太鲲之瞳，其心便乃本命之源。

    吸收完之后，乔叶随手开启光幕。

    宿主：乔叶。

    称号：千人斩

    战力：29056000

    修为：武皇境七阶。

    元素之力：炎魂之心，太鲲之瞳。

    心境：无上杀境

    武魂值：31500000／50000000

    武道武魂：天魔缭乱（四品）（多变型）。

    灵修出灵：万法灵图（四品）

    术修术式：五灵破邪术式刻印（残）（火）（水）

    物品：一境双生，九转魔铃球，十六棱光剑镜，龙魔爪（二品）

    御兽：四不相（成长期）北极星（巅峰期）

    功法：不二剑（观想法）嗜血狂徒（功法）战神图（功法）

    武技：百战血术（三品）擘天掌（三品）登天路（七品）九转金身（残）（无双）

    ……

    乔叶看了眼光幕，九转金身迈入超品，可以说是乔叶最大的收获，其实是武神铁书也吸收了，战神图也学会了。

    五灵破邪术式刻印是一个意外之喜，不过，五灵破邪术式刻印仍旧是残缺的，目前点亮了水火两个五行属性，还差金土木三属性。

    “喂！”这时候，丁香在甲板上喊道：“我们要进无回海域了。”

    无回海域眼下应该是还是乱战一片，进入之后，当然还是不能掉以轻心，需要小心戒备。

    乔叶点点头之后，丁香利用术式，在海面上连通了无回海域的出入口，然后船只缓缓的驶入。

    穿过那片虚无混沌之后，那种压抑的感觉又出现了。

    天空中有着厚重的云层，似乎要下雨了，或者刚刚才下过大雨，海面是鲜红如血的颜色，乔叶甚至看到了几具浮尸。

    乔叶道：“我们目前在什么位置？”

    丁香拿出海图指了指道：“这个位置附近，其实这个术式只是能够从其他海域进入无尽海域的出入口而已，本质上还是通过正常的出入口进出的，因此，进入之后的位置每次都差不多。”

    乔叶看了眼海图道：“让我想想，回武域的出入口在什么方向。”

    这是个让人脑袋疼的问题。

    丁香手里的海图并没有标识从九域战场进入后的那片海域，乔叶只能通过曾经在青鲨峡看到过的那张血海海图，根据重叠的海域，来推断出正确的方向。

    乔叶不断的回忆着，然后指尖在海图上不断的划过。

    ……

