    佐藤枫并非那些入世未深的年轻训练家，面对这些无故献殷勤的训练家，他打醒十二分精神来认真对待，对于这些非亲非故的陌生人，他只做好拿钱办事这一件公平交易的事情。

    至于其他与拿钱办事无关的事情，比如让他加入某某势力亦或者租借美丽花等他看起来就是传销骗子的事情，佐藤枫一概说不。

    当然了，相互交换电话这种事情还可以的，不过他得看对方顺眼才会给。

    在这一间训练场所被一群热情得不得了的人折腾了近半个小时后，美丽花终于宣布因为精力耗尽而无法继续进行医疗工作，而佐藤枫也趁机迅速地抽身走人。

    借助着百变怪的能力，佐藤枫比较轻松的躲过了一群他看起来像是某种狂热爱好者的尾随。

    他没有回小精灵中心，而是选择了一间价格实惠的小旅馆住下来，然后在与一众小精灵吃过一顿丰盛的宵夜后，就美滋滋地躺在床上睡上一觉。

    在接下来的10天时间内，佐藤枫都住在这一间地理位置比较偏僻的小旅馆中，除了不时前往小精灵中心让里面的乔伊小姐对小精灵们进行一次全方位治疗之外，他一直都保持着三点三线的生活规律。

    早上最开始的时候，佐藤枫会在小旅馆附近的公共花园中进行小精灵的体力训练，待小精灵的体力训练结束后，他就会去训练家交易市场中进行淘宝。

    中午近一点钟吃过午饭后，佐藤枫会在某间大型小精灵训练场所中对小精灵的技能进行训练，这个技能训练工作会一直持续到下午六点钟的时候。

    休息近两个小时的时间后，佐藤枫就会出现在对战塔附近的练兵场，以那里的训练家来磨炼检验手中小精灵下午时分的训练成果。

    小旅馆、训练家交易市场和练兵场，这就是佐藤枫10天来最主要活动的三个地方，三者之间作为三个点，然后连成三条线。

    在后续三枚高品质水之石总共卖出3020万联盟币以及通过贩卖能量方块获取大量资金的情况下，佐藤枫这一周三点三线的生活过得非常充实，手中小精灵的实力获得极大的提升。

    在这10天时间内，佐藤枫实现了几件意义重大的事情。

    第一件大事是小精灵的等级起来后，闪光长翅鸥终于在他来到拉鲁斯市第八天后迎来了进化这件喜事，他在进化成闪光大嘴鸥之后，靠着双特性和新学会的水泡与暴风技能，他的实力获得了极大的增强。

    论实力排行，28级的闪光大嘴鸥目前可以在队伍中排在第四位，已经脱离一度处于最末尾的尴尬位置了。（百变怪和闪光甲壳茧不算）

    同时，大嘴蝠和美丽花经过10天时间的锻炼，等级纷纷来到35级，尼多朗最近场战斗的次数比较少，目前等级是29级。

    至于卡蒂狗，他在这一周内的实力进步极大，这是因为佐藤枫为他找到了喷射火焰和火焰旋涡这两个强力火系招式的缘故，加上迅速掌握这两个火系招式，他的游击战术变得更加的具有侵略性和威胁性。

    现在，卡蒂狗的等级已经来到31级，再次在尼多朗面前找回了场子。

    在佐藤枫有益的培养下，所有小精灵中实力增长最快的莫过于沼跃鱼，他的等级已经来到33级，同时他也掌握了冷冻之风、岩石封闭和投掷技能的他极大地压缩了自己的致命缺点。

    凭借着冷冻之风和投掷技能配合岩石封闭制造出来的减速岩石，沼跃鱼现在即使遇上类似大嘴蝠这样的具备极强游走风筝能力的小精灵也具备一战之力。

    唯一有点遗憾的或许就是甲壳茧的进化并没有像佐藤枫想象的那样很快的完成进化，在这10天内，佐藤枫每天都榨树果果汁给她喝，每天过的舒舒服服的，但就是一点进化的迹象都没有，这让佐藤枫有点摸不着头脑。

    第二件大事就是他找到了出高速移动之外的其他实力补强计划中所需要的技能光盘，并且还额外多找到了一张急冻光线和电击波，这两张技能光盘进一步的强化了闪光大嘴鸥的制空能力。

    现在闪光大嘴鸥已经学会、守住、影子分身、急冻光线和电击波这五个招式，其中影子分身和急冻光线是闪光大嘴鸥已经完成掌握的招式。

    因为自身属性的因素，电击波即使比急冻光线更早找到，闪光大嘴鸥对于这一招式的掌控速度依旧十分缓慢。

    尼多朗同样学会急冻光线，至于卡蒂狗和沼跃鱼就不用重复累赘了，他们都得到目前最合适他们使用的技能光盘，实力相应得到极强的提升。

    第三件事就是佐藤枫在对战塔中的连胜次数已经来到9次，他所在的对战塔层数也从第八层来到了第十五层，这是他10天以来断断续续进行对战塔挑战的成果。

    对战塔十连胜这个佐藤枫曾经看起来非常艰难的任务，如今在他的实力得到全方位的提升后，难度也在不知不觉间下降了，相比于练兵场那些热情与他进行对战的训练家，佐藤枫认为他现在在对战塔中遇到的对手实力实在是太弱了。

    若非出于谨慎态度，佐藤枫都有想一口气冲击第十连胜的意图，好在他压住了心中的膨胀，并没有在闪光长翅鸥刚刚完成进化和沼跃鱼还未完全掌握岩石封闭和投掷技能的时候继续进行挑战。

    值得一提的是，自从佐藤枫小精灵医疗训练家的事情曝光后，他的电话就一直频繁遭到骚扰。

    最终，不胜其烦的佐藤枫找到了一个两全其美的方法，他利用电话来预约那些实力不俗的训练家来战斗，报酬就是为免费当晚为他们的小精灵进行治疗。

    通过这方法，佐藤枫找到了一大批非常具有挑战性的对手，而且这些对手都是随叫随到且非常听从指挥的那种，用起来十分舒服。

    正是多亏了这些任劳任怨的训练家配合，在这10天内，他手中的一众小精灵的等级实力获得极大的增强，同时增添了许多在不同环境与各系小精灵对战的宝贵经验。

    如今，闪光大嘴鸥已经完全适应了他的新躯体，通过血脉传承学会的水泡和暴风招式都掌握的七七八八，沼跃鱼最近几天通过技能光盘学会的岩石封闭和投掷技能也训练的有模有样。

    对于冲击对战塔第十连胜这个目标，佐藤枫认为时机已经成熟，所以，他今天晚上来了。

    晚上9点30分，佐藤枫第十次站在对战塔对战场地上的时候到了，在五彩十色的闪光灯和大量观众的欢呼下，他一步步的从对战塔第十五层的选手通道中走出来。

    今天晚上，这个舞台是属于他的。

    