    小豆丁不爱说话，寸步不离李秀红。

    李星星掏出一把大白兔奶糖竟然没哄到他喊姑姑。

    李秀红摸摸小豆丁的脑袋，柔声道：“小宝，她是姑姑，不是外人，以前给你吃的奶糖和沙琪玛、麦乳精都是姑姑买的，你不是说喜欢姑姑的吗？”

    小豆丁瞅着李星星，不说话。

    李星星则道：“小宝？小名叫小宝吗？应该叫某蛋才对。”

    他也是男孩子。

    陈念恩听了，给她一个脑瓜崩。

    “好啊，小毛丫，暗中取笑哥哥是不是？”比起狗蛋驴蛋，他叫毛蛋已经很体面了。

    村里头，他的发小儿，还有叫破铜烂铁的呢！

    李星星捂着嘴巴嘿嘿笑。

    她是个活泼爱玩的性格，用奶糖没勾搭到小宝，转转眼珠子，突然想到一样东西，立刻翻自己的帆布挎包，假装找东西，其实从随身超市里拿出一个带绿色条纹的铁皮青蛙。

    这玩意儿，超市里定价十块钱。

    蹦跶近百年，依旧深受小朋友们的喜爱。

    前几日，她在沪上见过同款。

    陈念恩侧目：“星星，你什么时候买的？”

    铁皮青蛙是沪上康元玩具厂产的，有好几十年的历史了，一直畅销。

    李星星拧紧发条，把小青蛙放在地面上，任由它往前蹦蹦跳跳，活灵活现的样子瞬间吸引到小宝的全部注意力，眼睛盯着不放。

    “癞蛤蟆！”他张口说道。

    “不是癞蛤蟆，是青蛙，小蝌蚪变的青蛙，癞蛤蟆好丑的。”李星星跟他搭话。

    小宝蹲在铁皮青蛙跟前，戳了戳它，“不动了。”

    “他现在没劲儿。”李星星拿起铁皮青蛙展示给他看，“这儿有发条，上了发条，它才有劲蹦跶，是不是很好玩？你乖乖地喊一声姑姑，姑姑再给你找一只小黄鸡！”

    “姑姑！”张口就来。

    小豆丁很有眼力的。

    李星星嘿了一声，果真拿出一只小黄鸡，拧紧发条，跳跃着作啄米状态。

    小宝笑得开心极了。

    大小孩，小小孩，很快玩到一起。

    小宝嘴里有糖，手里有玩具，很快就“姑姑、姑姑”的叫个不停。

    李秀红笑着摇摇头，抬头看看外面的天色，“没到下工的时间，爹娘怕是不会回来，我做饭。毛蛋，你来帮忙。”

    “来了。”陈念恩挽起衣袖。

    他们带回一袋富强粉，掺上红薯面，李秀红开始和面，准备擀面条。

    有好东西，肯定先和长辈分享。

    随着此起彼伏的敲锣声响彻大李子村，社员们纷纷下工回家。

    有人见李婆子和李老头儿、十三姥爷走得特别快，忍不住笑道：“大哥大嫂子这是听人说秀红带毛蛋和星星回家，赶着见面呢！”

    李婆子白了他一眼，“好长时间没见毛蛋和星星了，我能不急吗？”

    “赶紧家去吧，听说他们娘仨骑了两辆新自行车回来呢！带着大包小包。”

    李婆子倒不是很在意自行车的事儿，她想见外孙和外孙女，果然在踏进家门的时候迅速如愿，小宝和李星星正头碰头地玩小青蛙、小黄鸡。

    她一点都不惊讶。

    孙女以前的生活条件太好，总能拿出乡下没有的东西。

