 此话一出，何灵儿娇躯猛颤，似乎想到了自己被这青年骑在身上的羞耻，而且没准不只是坐骑！就算千皇盟的神境前辈出手，必然能让这小子死无全尸，可这并不妨碍自己现在被对方随意拿捏，甚至，在前辈找到这小子报仇前，玩腻自己，再顺便杀了，也不是没可能……想到此，何灵儿娇躯战栗，但为了先活过今天，不得不咬唇道：“愿，愿意……”秦逸尘凶笑更甚：“有意思，小爷这辈子还没骑过仙鹤呢，还不显露原形！”

何灵儿一阵扭捏，却渐渐化作一只秀丽的仙鹤，趴在秦逸尘面前。

媚无妄见状，微微蹙眉，暗道秦兄不会真想要那什么吧？

话说回来，有仇归有仇，但何灵儿也的确姿色不凡。

媚无艳看在眼里，却是俏脸羞红，银牙紧咬，什么仙鹤，不知羞耻，还敢勾引秦公子？

却见秦逸尘微微弯腰，作势要骑。

“啪！”

一记巴掌，毫不留情的拍在仙鹤的身上，何灵儿受惊，顿时展翅高飞，却是惊愕的发现，自己背上，没有人！何灵儿一怔，意识到对方这是在耍她，想到自己的委曲求全，又恨又羞，然而又想到那青年如同杀神的实力，却连留下一道怨毒眼神都不敢，唯有加速扇动双翼，逃出生天……只是天地间，一道淡然却充斥着莫名霸道的声音回荡不已，直令何灵儿心颤不已。

“饶你一命，是因为你反应慢，没来得及找死！”

“不过你记住，噬神金蛊就在秦某手上，你千皇盟想要，秦某奉陪到底！”

仙鹤狼狈而逃，紫云不禁一阵嗤笑，而媚无妄再次表示感谢：“秦兄，大恩不言谢，我万花谷一定会给出让秦兄满意的谢礼！”

秦逸尘微微一笑，看来丹药的价格有望抬高不少，却见媚无妄笑容变为愁云：“只是秦兄今日为了救我等，几乎是和千皇盟结下死仇，还有噬神金蛊，千皇盟绝不会善罢甘休的。”

秦逸尘颔首，他出手前，就已经想过这一点了，这么大的仇，千皇盟能罢休他都不相信！可是，他能怎么办？

不救媚无妄也就算了，难道还能容忍乌衡残杀万花谷后，再去追杀蝶千裳他们么？

想到此，秦逸尘星眸中寒芒再现：“兵来将挡，水来土掩，千皇盟想报仇，那就来试试！”

他知道千皇盟背后有神境大能，可那又如何呢？

这就是乌衡能威胁他的资本？

媚无妄见状，也知道多说无益，只是拍着秦逸尘肩膀：“秦兄若是有意，不妨离开诸神之墓后，来我万花谷做客，也好让我等好生款待以表谢意，他千皇盟想动秦兄，我万花谷也不是泥捏的！”

乌衡羞辱他们，这事传回去，万花谷的大能可不惧千皇盟，何况秦逸尘不仅救了他们，更是有望和他们提供丹药！如此多的因素，媚无妄可以保证，只要秦兄来了万花谷，千皇盟休想动秦兄一根毫毛！秦逸尘也在暗中思索，万花谷倒是个好去处，而且还有丹药生意要谈。

不过现在，他还有更重要的事情！其一，是蝶千裳一众还在等着他。

其二，是今日展露实力后的后果！思索过后，秦逸尘拱拳道：“多谢无妄兄好意，秦某保证，他日必将登门叨扰，不过现在，秦某先得去寻同伴。”

媚无妄猜也能猜到一众明光蝶肯定是找地方躲了起来，当即也没犹豫，拱拳道：“既然如此，那秦兄保重，若是遇到麻烦，记得与我传讯，我虽数个绑在一起也不是秦兄的对手，不过，我万花谷想来也能帮上秦兄一些忙。”

“告辞！”

秦逸尘三人飞天而起，而媚无妄望着那道金色流光，似乎忘了浑身的伤势，一脸喜悦：“这趟诸神之墓，可谓是没白来，能结交此等天骄，神物当面也不换！”

随即，又低声笑道：“等着吧，千皇盟越是找秦兄的麻烦，咱们就越要帮忙！”

说罢，媚无妄又对媚无艳坏笑道：“怎么样，我看秦公子英俊不凡，又有如此实力，若是能当我妹夫……”媚无艳顿时俏脸一红：“哥，你说什么呢！再说秦公子能看上我么？”

媚无妄仔细考虑一番，貌似的确是这么回事！而万花谷一众中，有不少追求媚无艳的强者也是松了口气，还好秦公子太过优秀，不然他们怕是连半点机会都没有！一路飞掠，鹿小璐嘟着樱唇：“逸尘哥哥太坏了，我都没来得及出手……”紫云也抱怨道：“是啊老大，你杀的那么猛，我都没来得及杀几个墙头草，他们就怂了，弄得我都没法再杀了！”

秦逸尘哭笑不得，他也很无奈啊，各方势力翻脸太快，本来紫云还有望多杀几个，多收获些战利品呢！说到此，紫云不禁挑眉：“对啊老大，咱们为何不杀了，若是手段尽出，就算和那帮墙头草尽数为敌，谁赢谁输都不一定。”

“而且，万妖盟应该还有其他遗迹没探索，咱们这就走了？”

提到此事，却见秦逸尘脸色微变，先前的打趣和欣喜不再，取而代之的是一抹凝重。

“你觉得，咱们展露出的实力，会不会让各方势力拿我和魔族比较？”

鹿小璐脸色微变，似已意识到什么，紫云却不屑道：“那帮魔祟也配和老大你比？”

秦逸尘望了眼紫云，脸色更为凝重：“那你觉得，万族敬仰的神族死在万妖盟神迹之中，这事瞒得住么？”

紫云怔住了，也意识到了问题的严重，可却仍支吾道：“咱们不是和金耀辉商量好，死无对证么？”

“那是以前！”

秦逸尘沉声道：“魔族的背景你我都清楚，他们的实力也很强，你觉得现在，是他们不慎被万妖盟的遗迹镇杀的可能性高，还是被咱们杀掉的可能性高？”

紫云倒吸一口凉气，脸色骤变：“那，那怎么办？

别人也没证据啊！”

“那有人能证明魔族是死于万妖盟的凶险么？”

 