    “连续使用喷水，阻挡它攻击的视线，我准备跑路了。”

    然后龟龟就开始为林浅语创造跑路的条件了。

    连续的喷水直接是打乱了多石岩攻击的节奏，就在这瞬间，林浅语就从龟龟的身后一跃而出，往旁边树木茂密的地方跑去了。

    而被喷水骚扰的多石岩则是没有发现这一幕，只是被龟龟的攻击而恼怒的发出叫声来。

    “龟龟，连续喷水后直接扑击过去，让它见识见识你的实力。”

    很奇怪的场景，明明是实力胜过龟龟的多石岩却是被龟龟按着攻击，唯一的反击还是它的岩石攻击。

    不过多石岩的移动速度慢，攻击速度也慢，不像龟龟就只是移动速度慢而已。

    加上低等级野生御兽的智慧还是比不上人类的，不会有效的搭配它自己的技能进行防御，这就让龟龟和林浅语找到了越级击败它的机会了。

    在连续的喷水之后，龟龟直接低伏身躯，四肢发力，前爪浮现起白色的灵气，靠着重爪击提供的爆发力，直接朝着多石岩扑了过去。

    而这一次龟龟的扑击则是没有像前几次那么顺利，直接就将敌人扑倒在地，任由处置。

    这一次的扑击让龟龟倒退了好几步，而多石岩则是退的更多而已。

    究其原因，还是多石岩的身躯比龟龟更加的庞大，而且多石岩和龟龟一样，是以物理防御出名的，这就让龟龟引以为傲的扑击威力施展不出来了。

    “吼！”

    这是林浅语第一次听到龟龟除了咦，咦之外的叫声了，这一声叫声吼出来，就代表着龟龟的怒气值已经攒满了。

    不用林浅语指挥，龟龟再一次扑了过去，不过这一次依旧是双方各退几步的后果，没有什么显著的攻击效果。

    “吼！”

    眼看攻击无效的时候，龟龟再次发出这种怒吼。

    “龟龟！不要冲动！冷静一些，用水流爪击攻击它！”

    可能是战斗的声音太大了，也有可能是龟龟现在完全听不进去话，压根就没有按照林浅语的指挥进行攻击，还是照旧用重爪击当爆发手段进行扑击。

    然后依旧是双方打平，要不是龟龟身上叠着三次变硬，估计已经是受伤不轻了。

    “尼玛的，太扯淡了吧，就一次攻击受挫而已，至于疯了嘛！”

    只要是明眼人现在都能够看出来龟龟的状态不太对劲了，就算是再暴怒，都肯定是会听从御使的指挥的，但是龟龟现在完全是不听指挥的那种。

    而多石岩好像也是对龟龟这种角力的方式很感兴趣，也直接和龟龟硬碰硬起来。

    然后，身躯和等级的差距，龟龟一直是位于下风的，要不是三次变硬叠加的防御不至于让多石岩的攻击拳拳到肉，不然龟龟已经撑不住了。

    监控室当中。

    “狂暴状态？这一只涂龟有着龙系血脉？”

    明眼人都能看出来龟龟的不对劲，更何况是身为中级御使的黄雨。

    “你是说现在这只涂龟陷入了狂暴状态当中？”

    “只能这么解释了，这种凭借着本能的攻击，不顾一切，确实和陷入狂暴的状态一样。”

    “那准备一下出手救援吧，陷入狂暴之后这涂龟是压根没有办法击败比它高两个等级的多石岩了。”

    “嗯，我去吧，刚好看一下这只涂龟真的潜力那么足吗？”

    说着，黄雨就直接出去召唤出自己的白羽青鹰，骑乘上去之后就往林浅语的位置疾驰而去了。

    “王德发，不会这么倒霉吧。”

    看着那好像疯掉了，然后不顾一切以伤换伤的的龟龟，林浅语直呼倒霉。

    [种族名称]：涂龟

    [种族属性]：水？

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：初始境八阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击，重爪击，踩踏，变硬，狂暴

    [进化形态]：浮漩巨龟？

    [进化条件]：习得水系技能，旋击水炮，并且在觉醒境十阶突破化境境前服用足量水之精粹？

    [潜力]：极高

    “狂暴？什么时候多了这么一个技能了，这么说就不是疯掉了，而是陷入狂暴状态当中了。”

    看着系统面板上面给出的信息，林浅语也是明白了龟龟为什么是现在这种状态了。

    狂暴：龙系御兽或者拥有龙系血脉御兽所能觉醒或者学会的技能，使用之后痛觉神经下降，陷入狂暴状态，凭借御兽本能进行攻击，脱力或者中途御兽有几率清醒过来。

    一瞬间，林浅语的脑海当中也是浮现出这一技能的介绍。

    龟龟是不是龙系御兽，这一点林浅语很清楚，但是龟龟有没有龙系血脉这一点就是很不清楚了。

    不过这样子一来好像也可以解释了龟龟为什么培养潜力那么高的原因了。

    毕竟龙系御兽的培养潜力都不是很低的，就算是拥有龙系血脉的御兽培养潜力也是不低的。

    不过相比较于前者，后者的辨别机会就不会那么高了，要不然，龟龟怎么可能会被卖的那么便宜。

    “听天由命吧。”

    林浅语直接掏出了报警器，做好了龟龟脱力的准备。

    但是事情总是往人预料的反方向进行发展。

    在扑击当中的龟龟不知道为什么，瞬间转换了攻击方式，用水流爪击充当爆发手段进行扑击。

    这也就是让正在和龟龟进行角力的多石岩受到了远比前面更重的伤势或者是感觉到了更大的疼痛。

    毕竟和叠加了变硬的龟龟相比，多石岩是直接全部攻击都受到了伤害拳拳到肉的那种。

    而受了伤的多石岩自然是不服的，想要直接找回场子来。

    也是直接再次和龟龟进行角力。

    但是没有防御技能的多石岩怎么可能和使用了三次变硬的龟龟相比较。

    龟龟和多石岩双方就这样进行了数次的角力对抗碰撞，到了最后，还是多石岩承受不住自己倒了下去。

    而龟龟的情况也是相差不多的，在随着本能发出了那最后一声胜利的吼叫之后，龟龟也是四脚着地倒了下去。

