    第1464章 最奢侈的赏赐

    堵在福地仙门的那座九重雷霆宝塔离奇的消失了，可下一刻，却坐落在了神潮洞内的火海面前，这座宇宙深处，亿万雷霆凝练的宝塔，一经出现，就摄人心魂，璀璨绝伦，它是开天之生，浑身上下，每一处的机构都是混沌深处最为可怕的力量结晶。

    这突如其来的变故，让十几位准备杀涂小安的生灵大能者霎时间被吓的不轻，满是轰鸣之的声的宝塔凭空坐落，要不是它们闪的快，恐怕就要被镇压在塔下了。

    “尔等想杀我涂小安这条蛇，先问问这宝塔答不答应，它若答应，本蛇皇随你们杀剐！”

    一声揶揄的声音从火海内传了出来，旋即，只见落座的九重雷霆宝塔闪烁刺眼的雷芒，一股先天混沌至宝的浩然威压浩浩荡荡，排山倒海的席卷出去，致命的危机感笼罩在通道内的所有大能者。

    “先天混沌至宝？蕴含先天雷霆，这怎么可能！”

    灰白老者，幽冥虎祖跟鳄祖，连同所有人直接傻逼了。

    剧情一下发生了翻天覆地的变化，仅仅因为一座宝塔的出现。

    “好可怕的至宝威压，在这股威压的笼罩下，本祖十成的战斗力，恐怕将会被削弱一大半！”

    “快离开，惹不起，本座要知道那条蛇拥有一件先天混沌至宝，打死也不敢招惹他！”

    “本神的儿子白死了，这个仇本神恐怕一辈子报不了了！”

    通道内，不断有惊恐的声音传出，紧接着生灵大能者们就掉头离开，准备离开神潮洞，可谁知下一秒，雷霆宝塔爆射出一团恐怖绝伦的雷芒，直接截断了它们的退路。

    雷芒形成一道可怕的雷霆结界，想出去，就必须穿过先天雷霆。

    顷刻间，区区一条神潮洞的通道，前面火海纵横，后有雷霆结界笼罩，让人寸步难行，进退不得。

    此时此刻，恐怕只有一人可以做到风轻云淡，闲庭信步，那就是狂草王青叶。

    有时候阅历是很重要的东西，关键的时刻是可以保命的。

    青叶为什么那么怕涂小安那条蛇，就因为在太古神山，它是见识过了涂小安可怕的手段。

    尤其是代表先天混沌至宝的九重雷霆宝塔，此塔遇神杀神，遇见佛杀佛，太古神山的龙族老大盘龙，高品上位神，在龙族历史上的地位，仅次于天地祖龙。

    他的实力难道逊色这里任何一位生灵大能者？

    然而呢，下场还不是轻松被宝塔镇压，被对方给斩首示众了。

    废墟之地的这些强者，吃亏就吃亏在没有足够了解涂小安这条蛇，不知道他真正厉害的地方。

    “嘿嘿嘿！！！”狂草王青叶此时看到这一幕，不禁嘿嘿的笑起来。

    它知道，这些生灵大能者的末日来了，恐怕一位的活不了。

    祖蛇的儿子，他可比祖蛇还要可怕的多...青叶暗暗的道了一声，站队站对了，就有恃无恐。

    “这下麻烦了，退路被封了，没的选择了！”

    这些生灵大能者一个个脸色难看，望着那道雷霆结界，竟没有谁有勇气去硬闯。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。

    “诸位慌什么，我们历经无数万年，什么风雨没有见过，没有退路就只能前进！”灰白老者站出来稳住军心道：“绕过这座宝塔杀蛇，不成功便成仁，绝不能看着那条蛇吸收先天凰火成功，否则我们一位都活不了”

    “好，那就一起杀过去！”

    顿时间，十几位生灵大能者，每一位皆是高品上位神，齐刷刷的暴动起来，它们每一位，一经施展自身力量，都会出现恐怖的异象，此时朝着宝塔骤射了过去，目的却是后方火海的涂小安。

    擒贼先擒王的道理谁都懂，况且它们本来就是要杀，现在后路都被封了，更是孤注一掷。

    然而，现在拦住它们的可不是狂草王火云，而是一座九重雷霆宝塔啊。

    只见宝塔璀璨之际，塔尖升出一位气质出尘的美少女，用轻蔑的眼神看去一眼，再拍了拍宝塔，宝塔雷鸣震耳欲聋，一道道银芒的雷霆宛如导弹发射而去，一时间交织在通道的空间，璀璨而刺眼。

    冲在最前面的乃是幽冥虎祖，它此时整个人都化为一团鬼火，想着绕过宝塔，冲入火海，可雷霆一出，吓的它心神颤栗，想躲没可能，硬着头皮去格挡。

    轰然一声，鬼火跟雷霆碰撞，幽冥虎祖显化本体，倒飞出去，可看样子却并没有受到多少伤害。

    与此同时，鳄祖，其余大能者，包括想报仇的灰白老者他们都无法幸免，全都吃了一击雷霆倒退，别说绕过宝塔，哪怕接近宝塔都做不到。

    一个个心有余悸的时候，却有人振奋起来说：“这雷霆威力不过如此，远没有本座想象的可怕！”

    先天雷霆，六阶天刑之劫数，宇宙之神雷，跳出三界外，不在五行中，哪怕它们是高品上位神，吃上一记雷霆，就算不灰飞烟灭，起码受点伤吧。

    可奇怪的是，每人吃了一击雷霆，都毫发无伤。

    “哼，看来我们高估了那座宝塔，虽是先天混沌至宝，可以释放雷霆，但却不是真正渡劫的雷霆！”

    “没错，是个冒牌雷，也正因为如此，那蛇皇才没有第一时间召唤出宝塔，真的假不了，假的真不了，纵然能唬住我们一时，可一旦交手，就露馅了！”

    可又有大能开口：“这雷霆虽然比不上真正的渡劫雷霆，但威力也不弱，杀不了我等，但拦住我等还是没问题，关键身为先天混沌至宝的宝塔，可不单单就这点能力！”

    他们顶多算是勉强躲过一劫，可蛇皇的目的本来就是为了拖延时间。

    “既然雷霆威力不够，那么拦住我们退路的雷霆结界也就没什么好怕了！”

    “绝对不能等蛇皇吸收先天凰火结束，赌了！”

    一位大能者身形闪动，朝着雷霆结界冲了过去，他赌雷霆结界杀不死自己，因为继续留在通道，恐怕是慢性死亡。

    下一刻，一道凄惨的声音响彻通道。

    “啊...！”

    那位冲入雷霆结界的大能者身形立时就溃散，一颗偌大的本命神格飞了出来，朝着宝塔飞去，最后落入塔尖那位美少女的手中。

    “笨蛋，笨死了，要不是主人要本塔灵控制雷霆的威力，你们早就灰飞烟灭了，还想冲出本塔灵布置的结界，哼，死了活该！”

    灰白老者，幽冥虎祖跟鳄祖一等生灵大能者一个个撑着惊骇的目光，眼珠子都差点要掉下来了。

    它们都猜错啦，不是雷霆威力不够，只是不想杀它们而已。

    血淋淋的惨案现在摆在面前，什么都清楚了。

    高品上位神冲入雷霆结界，瞬间死亡，说要是还敢说这雷霆是个冒牌货，是假的，恐怕就是自欺欺人了。

    这一刻，它们皆置身在死亡的气氛中，像是待宰的羔羊，什么时候死，都要看别人的脸色了。

    突然，有突兀的笑声响起...！

    “哈哈哈...成功了，我涂小安掌控了天下万火之上的先天凰火，从此之后，我为火神，我为炎帝，心神一念，君临天下，凰火一出，诸神覆灭”

    随着这道声音一出，纵横的火海居然一念之间就消失了，要知道通道内这团火海不知道烧燃了多少年，此时说没就没了。

    再然后，从中却出现了一道绚丽的焰火，如同火烧云一般，像是从虚无的空间之中蔓延出来，带着世间绝无仅有的可怕温度，升腾在通道内，令得十几位生灵大能者面面相觑，脸色大变，它们一身强大无匹的神力，就算布出防御体系，竟也如同虚构，不管那些生灵大能者散发出来的是伟岸的神力，还是滔天的妖气，甚至是恐怖的魔气，都迅速的烧燃蒸发。

    紧接着漫天横流的火幕便充斥在了整个通道，无人幸免，哪怕是一颗微小的尘埃，也身处可怕的焰火笼罩中。

    “啊...是先天凰火，本座无坚不摧的身体居然在蒸发，好热，好烫，要窒息了！”

    “蛇皇既然真的做到了，他吸收了先天凰火从而掌控，变态，那条蛇太变态了！”

    “蛇皇你出来，冤有头债有主，本座可没有对你出手过，你要报复也好，立威也罢，你找那个人族老头，你找幽冥虎祖，对了，鳄祖叫的最欢，他可说了，你这条蛇必须死在他的手里！”

    有大能惊慌失措的叫喊起来，都纷纷的甩锅。

    之前通道有一座火海，就让这些大能者闻风散胆的止步，现在整个通道漫天横流的火幕，他们置身其中，就跟烤乳猪一样。

    或许说，它们会比烤乳猪还惨，因为它们没有熟的机会就会渐渐灰飞烟灭。

    六阶之下，无人可以扛得住先天的力量属性。

    漫天横流的火幕中，最开始出现的那道绚丽的烟火得天独厚一样，更有一股令人感到惊悚的危险气息不断散发出来，像是这团烟火有生命力一样。

    很快，这团烟火变幻莫测起来，化为了一团岩浆，岩浆展现人形态，渐渐身材明朗，五官清晰，与此同时，遍布通道的空间剧烈的颤动起来，似乎无法承受火神降临一般，遍布笼罩的火势更是愈演愈烈起来。

    一道修长的身影带着漫天的火星，落在了通道的地面上，呈现出来涂小安的模样，他现在就是火焰的化身，代表了天地间火焰的天花板，最强掌控者。

    当初在人类世界，在古神渡劫之时，涂小安为夺取父亲的一缕蛇之力，闯入六阶天刑第七道雷霆劫数内，九死一生的掌控了先天雷霆，掌控了天地间最强的雷霆杀伐手段，一念九天混元，可控天地，可号令天下渡劫生灵，如今洞天福地的神潮洞中，他又再一次掌控了代表天地间最强火系力量的先天凰火之力，这种火系的力量，可以将整个地球都给点燃，可焚烧万物的一切事物，什么仙啊，神的，在这种凰火之下，就跟一根稻草没有半分的区别。

    火是一个矛盾的象征体，它既是光明，温暖的代表，同时也是暴虐，无常的代表，但无论是雷霆还是火焰，都代表了天地间最纯粹最可怕最恐怖的杀伐力量。

    然而，这两种先天力量，都被一条蛇掌控在了手中，这是开天辟地都不曾出现的事情。

    随着涂小安的出现，那种笼罩在火幕中的生灵大能者，一个个眼中瞬间涌上浓浓的惊骇之色，它们已经是变态中的变态，怪物中的怪物，是天地间最强的一批战斗力。

    但是，现在有人比它们更加的变态，更加的怪物，基本上已经徒手可杀它们。

    “喂，请问，现在还有谁想杀我这条蛇！”落地的涂小安微微的抬头，又微微的一笑，那双原本就妖治的蛇王眼中，此时有着绚丽的光泽涌动，看上去惊心动魄又让人完全不敢直视。

    谁，还有谁？？？

    一群生灵大能者闻言，顿时苦涩的心惊胆颤起来，什么叫秋后算账，这就是！

    但最苦逼的是，它们虽然一个个扬言杀蛇，可连涂小安的身边都没近了，更别说碰一个毫发了。

    纯粹是雷声大，雨点且没有。

    这就要被人秋后算账啊，冤啊。

    涂小安的一声质问，无人回答，通道被只有火焰烧燃嗤嗤蒸发的声音。

    蒸发的是什么，是空气，是大能者们的神力，妖力，想在先天凰火的力量下苟延残喘，那是需要耗费极大的代表，而且这种代价还是施展者本人刻意开的后门。

    “是你吗”见无人回答，涂小安沙场秋点兵一样的随机看向了一位不知来历的高品上位神。

    只见那位大能者立时满是惊恐色，慌忙的摇头，它身体的力量，正在已肉眼可见的速度在被蒸发，此时都快算的上是强如之末。

    “哼，撒谎！”

    涂小安傲娇的一哼，妖治的眼眸浑然一眯，心神一念。

    “啊...！”

    那位生灵大能者顿时惨叫起来，它浑身火焰烧燃起来，这种火焰是没有办法熄灭的，除非有先天水系的力量出现。

    仅仅片刻，它便化为了灰烬，一颗璀璨的本命神格浮现了出来。

    原本先天凰火下，神格都可以灰飞烟灭，但涂小安多会过日子啊，岂会无缘无故的浪费一颗高品上位神的神格。

    要真浪费了，那恐怕就是天底下最大的败家子了。

    周围那群生灵大能者看到这一幕不禁瑟瑟发抖起来，谁要是掌控了先天凰火，谁就可以屠杀它们如屠猪狗，有些力量就是那么的不讲道理，那么的恐怖无常。

    “为什么非要来招惹我，我吸收先天凰火的力量跟你们有毛线关系，我涂小安要想杀戮你们，还何需掌控这种先天火系的力量，我的雷霆办不到吗！”涂小安望着那颗崭新的神格，轻轻的自言自语起来：“人不犯我我不犯人，我若犯人，我必让它陨落，以前还有人可以虐我这条蛇，但今时今日，不可能！”

    没错是不可能，这不是他自大自负的吹牛。

    就算一路走来，涂小安这条蛇也就被两位大人物虐过，一位是曾经的天地主宰者古神，一位是祖龙。

    可当涂小安最开始遇到那两位的时候，都还处在四阶呢。

    古神当初一个眼神，涂小安受不了，祖龙分身一吼，他也受不了。

    被虐不是涂小安弱，只是他还没成长起来。

    现在，你让古神跟祖龙来试一试。

    呃...算了，那两位都已经陨落，他这算是讲风凉话了。

    不过讲的也是事实。

    话说回来，现在的涂小安非常需要上位神的神格用来累计鸿蒙值，可虽有屠杀别人的手段，但也不会胡乱大肆杀戮，那是魔王的行为。

    他还没有丧了自己的心智，不过要是有人主动送上门找死，涂小安就不会跟他客气了。

    在客气就矫情了。

    这时，自言自语的涂小安手臂一伸，将那颗崭新的神格握在手中，很大，都有点握不住，有澎湃的力量在涌动。

    然而，涂小安只是淡淡看了这颗神格一眼，都没有在手中捂热，就朝着一个角落扔了过去：“赏给你了！”

    顷刻间，便有一道倒吸凉气的声音突兀的响起，狂草王不敢置信的看着扔过来的神格，都不太敢接，只是看着悬在了自己的眼根前。

    整个通道漫天横流的火幕笼罩，充斥先天凰火的力量，一个个高品上位神都如履薄冰，宛如置身在地狱的油锅之中煎熬一样，唯有狂草王青叶一点事情都没有。

    按理说，它这种植物，最怕火焰了，更别说代表天地间最可怕的先天之火，但青叶不但没有任何的不适，还觉得异常的温暖。

    温暖的就像有人在悄然的拥抱它。

    它知道这一切都是涂小安刻意为之，不让它受到一点伤害跟池鱼，因为它站队站对了。

    如今一颗高品上位神的神格扔过来，将青叶砸的有点懵逼，要知道它虽然战斗力惊人，不逊色高品，但它本身才中品啊。

    高品上位神的神格有多恐怖知道吗，一个大时代都不一定孕育出一颗啊。

    得了这颗神格，青叶只要是吸收了，可以轻松一跃高品，战斗力暴涨。

    在凭借它剑修的可怕战斗力，在高品上位神层次，它狂草王青叶就是无敌的存在。

    (本章完)

