    

    泽法心情有些复杂来到隆罗这里，走进办公室，见到隆罗正在处理事情。

    打了一声招呼，泽法坐下来，隆罗起身，给他到了一杯茶。

    “卡普联系我了。”，泽法品了品茶，说了一句。

    隆罗闻言，眼中精光一闪，随即一笑道：“那您觉得如何？”

    隆罗对泽法很尊敬，这么些年，泽法为革命军培养了不少人才。

    再有就是年前这个老头，可是海军前大将，他的实力与智慧，都不容小觑。

    泽法见隆罗如此表情，顿时苦笑，革命军中，统筹的人才不多，但隆罗绝对是其中一个。

    或许他的实力勉勉强强，但是他的智慧，足以让人忌惮。

    这是一个陪着索罗.正风将一个摇摇欲坠的索罗国，打造成如今庞然大物般势力的人才。

    “你们如此算计战国，真的能够成功吗？”

    泽法此时的心情是复杂的，当卡普联系他以后，知道了一些事，泽法就让人拿来一些情报。

    以他目前在革命军的地位，很多情报对他是没有隐瞒的。

    具体得知这段时间发生了什么事后，泽法下意识就闻到了阴谋的味道。

    如今的局势下，别看谁都觉得海军元帅的位置烫屁股，表面上看起来战国因为形式原因，让他的地位无可撼动。

    然而，泽法看到的是更多，更深层次的东西。

    人心是经不起考验的，尤其是玛丽乔亚那些人面对如今局势有着不安的感觉的时候。

    如今革命军谋划了所谓的起义，对于战国来说，不光是打脸，还是一种否认。

    这样的时刻，作为一个海军元帅，内部居然会出现这样的问题，那么他的处境，就会很苦恼。

    任何一个统治者，都会因为不信任而产生更多的想法，这是自古以来的常理。

    面对泽法的询问，隆罗笑了笑，开口道：“成不成功，不是一时能够看清楚的，我们要做的，就是不断割裂他们对战国的信任，毕竟，战国很让人头疼，不是吗？”

    果然如此！

    得到这样的回答，泽法终于有答案了，革命军这边，果然是谋划着让战国下台的计划。

    “战国真要下台，难道你们就不怕海军动荡，让海贼势力捡了便宜？”

    泽法出声，从整体局势来看，三足鼎立是已经很难改变的，除非有一方的实力，彻底压过其他两方。

    “战国太稳了，他有着很好的布局。”，隆罗的语气也有些唏嘘，眼中带着佩服，接着道：“海军那边，太过克制，反而不好，就算海军动荡，也只是一时罢了。”

    自信，霸气！

    泽法听出来了，隆罗的意思很清楚，那就是这些事他们已经考虑过了。

    “老了，老了！”，泽法苦笑摇头，起身，摆摆手道：“老夫就不掺和了。”

    说着，往门外走去，来到门边，他停下脚步，回头道：“如果有可能，还是让战国能够有一个养老的地方，那个老家伙，这辈子为海军做了很多。”

    言罢，泽法离开，隆罗看着他的背影，神色莫名。

    计划能不能成功目前还无法保证，就算成功了，像战国那种将自己一生都奉献给海军的人，真要到了那种地步，他会做个选择，无人得知。

    ……

    “混蛋！”，军舰上，卡普骂了一声。

    虽然他时不时都劝解战国如果太累就可以休息了，可当事情慢慢出现这样的态势的时候，卡普还是带着莫名的烦躁感。

    海军内部确实有着可以接任战国的人才，可卡普知道，局势的复杂性，不是谁都能够玩得转的。

    青雉的理念，让他难以接任海军元帅的位置，如今的世界政府需要的是一把刀，一把锋利的刀。

    赤犬反而是最合适的，因为他的理念，会是世界政府五老星看好的一把刀。

    可是，赤犬那样的性格，真的能够在这样的局势下，游刃有余吗？

    卡普摇头，如果革命军还藏头露尾，海军将目标对准海贼，或许赤犬会是一个铁血元帅。

    然而，革命军如今耸立大海，赤犬那种行事风格，完全是行不通的。

    妥协，不是软弱，而是对局势需要的一种策略。

    海军的实力，可是无法压制革命军与海贼势力的，不会妥协，就意味着要么一路能够成功解决问题，要么中途就会分崩离析。

    越想，卡普越觉得烦躁，他回到了奥克斯岛屿海军基地后，叮嘱了桃兔与鼹鼠，便准备返回马林梵多。

    卡普的军舰航行途中，索罗.正风与大妈夏洛特玲玲的战斗结束。

    一场看似平局的战斗，却让很多势力觉得头皮发麻。

    别忘了，龙那个家伙的实力，绝对不比索罗.正风弱。

    也就是说，革命军真要动手，短时间内摆平两个海贼皇者势力的可能性会很大。

    因为这个消息，革命军声势大增，相反，就在这个时候，海军那边，终于瞒不住内部有人起义的事情。

    消息传开，不少势力纷纷哗然，与此同时，不少加盟国的国主无比恐惧，因为他们害怕，距离他们很近的海军基地发生这样的情况。

    恐惧的他们，纷纷联系了世界政府五老星那边，他们需要一个交代。

    海军扩军，他们的军费，就是这些加盟国给的。

    可如今，这样的态势下，反而增多了不安全感，这让他们如何能够平静相对。

    ……

    “砰！”

    鹤冷着脸，一手拍了桌子，她是真的生气了。

    革命军谋划这些，她能理解，革命军推波助澜，她也理解，毕竟双方就是敌对一方。

    但她不理解的是，为什么明知道革命军有着特殊的目的，偏偏内部还有人推波助澜。

    “别生气了，这就是人心。”，战国很平静，平静到安静无比。

    “战国，你现在最好去玛丽乔亚一趟。”

    鹤出声，她现在有些心慌，按照最直接的反应，五老星那边知道这样的情况，现在就已经拨通电话虫，训斥战国了。

    然而到现在，五老星那边反而一点动静都没有，如此情况，鹤不安。

    “没必要。”，战国微微靠着沙发，一字一句道：“我现在过去，起不了多大的作用，再多的辩解，也比不上他们心中的决断。”        

