    跟沙海娱乐其他电影项目不同，出于罗南不可告人的目的，包括《活死人黎明》在内的几个小型剧组，后期制作没有进入相对论大厦的工作室，而是继续停留在了华纳制片厂。

    类似《活死人黎明》、《死神来了3》、《人类清除计划4》等片子，华纳制片厂略显陈旧的后期制作室，足以满足它们的制作要求。

    罗南在华纳制片厂的办公楼里面，见到了扎克-施耐德。

    “后期制作下个月就能完成。”扎克-施耐德对罗南介绍着项目的最新情况：“现在就剩下一些添加字幕和音效剪辑等方面的收尾工作了。”

    罗南轻轻点头：“我看了样片，拍的不错，只要运作得当，成功的可能性很大。”

    扎克-施耐德倒是很自信：“构建这些故事我一直非常兴奋，我喜欢大动作类型的片子。”

    听到这话，罗南不禁想起了扎克-施耐德曾经拍过的那些片子，无论《斯巴达三百勇士》，还是《钢铁之躯》和《蝙超》，动作场景确实气势十足。

    不说影片质量如何，单说动作场景设计渲染的话，曾经漫威的超级英雄电影，在扎克-施耐德的动作场景面前，很像是小学生约架。

    罗南问道：“《活死人黎明》就要完成了，扎克，你接下来有什么计划？”

    扎克-施耐德笑了笑，故意提醒道：“罗南，我跟沙海娱乐签订的是两部电影合约。”

    “也是啊。”罗南说道：“我过来也是想要先跟你商议一下。”

    看样子，查尔斯-罗文和华纳兄弟只是将扎克-施耐德列入了备选名单，想要真正走入他们的视线，扎克-施耐德必须有拿得出手的商业成绩。

    仅仅一部《活死人黎明》是不够的。

    不管从相对论娱乐自身利益出发，还是对于未来DC漫画的超级英雄电影考虑，扎克-施耐德都非常有必要继续跟《斯巴达三百勇士》走到一起。

    罗南对康妮那边招了招手，康妮立即将一本插画小说交给扎克-施耐德。

    “看看吧，这是著名漫画家弗兰克-米勒的代表作《斯巴达三百勇士》。”罗南很直接的说道：“这部插画小说的版权已经在沙海娱乐手里了，我打算将它改编成电影，你是导演的首选。”

    扎克-施耐德翻开插画小说，认真看了起来，那浓墨重彩如同油画般的画面，视觉冲击力极强，让他这个广告导演出身又极其重视画面色彩的导演，瞬间感觉不同一般。

    罗南简单的介绍道：“这部插画小说描述的是列奥尼达王和温泉关战役，一场屠杀，却震撼人心。弗兰克-米勒说过，《斯巴达三百勇士》是他职业生涯的巅峰。扎克，我看过你拍摄的广告，也看了《活死人黎明》的样片，我相信你能拍出原著的感觉。”

    扎克-施耐德合上插画小说：“罗南，我会尽快看完，然后给你回复。”

    罗南点了点头：“可以。”

    双方虽然签订了两部影片的导演协议，但具体到哪一部影片，依然是双向选择。

    但罗南相信，扎克-施耐德会选择《斯巴达三百勇士》，因为这部插画小说太符合扎克-施耐德审美了。

    弗兰克-米勒的主角重视具备一种凄冷的悲剧气质，比如克里斯托弗-诺兰大量借鉴的《黑暗骑士归来》，老迈的主人公已经退隐多年，却因种种原因不得不重出江湖，和各种恶势力搏斗，其中的高潮一幕，就是衰老的主人公大战昔日战友超人。

    从某些方面来说，扎克-施耐德塑造的人物不够厚重，弗兰克-米勒的原著恰好能弥补这一点，但他擅长塑造的人物角色，就是那些不管多么努力，最后总是无望的败给命运的悲剧英雄，他们输掉最后的战役，却赢得人心。

    至于弗兰克-米勒的意见，并不重要，如今版权已经到了沙海娱乐手里，怎么选择导演，罗南说了算。

    隐约记得，曾经这部片子有句流传度极其广发的台词——这就是斯巴达！

    等到影片火了，或许可以拍一部《这不是斯巴达》，想必也能有点市场。

    随后，罗南又去同样留在华纳制片厂进行后期制作的几个剧组看了看，《死神来了3》、《致命弯道3》和《电锯惊魂2》等恐怖电影的续作，也会在今年陆续上映。

    这些续集电影，尽管无法摆脱小众片的限制，却都培养出了一批忠实的受众，能够产生较为稳定的收益。

    罗南特意跟詹姆斯-温多聊了几句。

    “这个系列没有你，我不放心。”罗南直接说道：“詹姆斯，你再坚持拍摄一部，然后改做这个系列的制片人，如果你有其他关于恐怖片的想法，我仍然全力支持你。”

    这个阶段，如果詹姆斯-温拿出的不是恐怖片，那就算了吧。

    詹姆斯-温说道：“罗南，没有你就没有《电锯惊魂》的成功，我会完成《电锯惊魂》三部曲，然后再去拍摄其他恐怖电影。”

    罗南问道：“你在恐怖片方面有其他新想法了？”

    詹姆斯-温笑着说道：“只是有个模糊的概念，等我整理清晰了，会第一时间联系你。”

    罗南笑了笑，说道：“詹姆斯，你在拍摄制作恐怖片方面是个天才，我相信你能创造更大的成就。”

    他也不着急，詹姆斯-温与沙海娱乐签的是长约，可以耐心等待《招魂》系列。

    就算詹姆斯-温迟迟没有这方面的创意，他也可以先把剧本搞出来。

    这些都不是难事。

    貌似詹姆斯-温后来还执导过《速度与激情》系列。

    离开华纳制片厂，罗南专门给乔治-克林特打了个电话，了解关于《速度与激情》系列的情况。

    从环球影业拿到版权之后，他专门列了一个新三部曲的提纲交给沙海娱乐编剧部门，让他们以此作为基础，创作剧情连贯的剧本。

    目前剧本编写还在进行，顺利的话，也要得到明年才能开始筹备。

    罗南在目前已经拍摄完毕的《越狱》上面，使用了道恩-强森担任男主角，当时就有想法，让道恩-强森加入《速度与激情》系列，成为扛鼎级的人物。

    至于范-迪塞尔，沙海娱乐会邀请他出演第三部，与道恩-强森同场竞技，最后挂掉，让唐老大的亲密战友道恩-强森与保罗-沃克一样成为核心。

    计划已经制定好，具体还要看沙海娱乐编剧部门创作剧本如何。

    前往相对论大厦的路上，罗南接到了马克-伦道夫的电话，奈飞那边的流媒在技术方面的准备已经完成，只等时间推出。

    马克-伦道夫重点问的还是两部开端大戏——《越狱》和《荒野求生》。

    后者已经完成所有制作，两次小范围内部试看都获得了极高的评价；前者的后期制作也到了收尾阶段，很快就能够完成。

    这些都是奈飞流媒体业务推广的重要资源。

    沙海娱乐同时推动多个项目拍摄制作，不但外部在盯着，内部也有竞争。

    乌维-鲍尔的《吸血莱恩》剧组和吉尔莫-德尔-托罗的《地狱男爵》剧组，同时看中了外形长相非常有特色的朗-普尔曼，都想邀请朗-普尔曼担任重要角色，结果两位个性导演闹到了沙海娱乐不说，还分别给罗南打了电话。

    罗南处理起来干脆利落，叫上乌维-鲍尔和吉尔莫-德尔-托罗一起开了电话会议，让两位导演尊重朗-普尔曼的选择。

    像朗-普尔曼这种演员，平时乏人问津，没想到两个类型片导演都非常喜欢他。

    罗南想想朗-普尔曼的长相，貌似也很有说服力，朗-普尔曼这位相貌清奇的演员，好像特别适合出演一些另类角色。

    最终，朗-普尔玛选择了吉尔莫-德尔-托罗的《地狱男爵》剧组。

    原因无他，《地狱男爵》给朗-普尔玛的是绝对男主角，而在《吸血莱恩》中，乌维-鲍尔准备的只是个男配角的角色。

    乌维-鲍尔或许执导能力还是一如既往的糟糕，但经过两部电影之后，其他方面的能力倒是逐渐锻炼出来了，竟然联系到保加利亚的相关部门，争取到了一笔不菲的退税优惠，然后带着剧组去了索菲亚拍摄。

    这样一来，剧组等于凭空多了一百多万美元的预算。

    说实话，忽略掉那糟糕的掉渣的制作拍摄能力，像宝哥这种实在人，怎么能叫人不喜欢？

    就算宝哥在导演行业混不下去，担任外联制片人也绰绰有余。

    罗南认定宝哥是个人才，最次也能震慑一些为骂而骂的不要脸皮的影评人。

    宝哥一出，影评人避让！

    可惜，宝哥始终不能打动心中的挚爱，罗南也没有在暴雪和维旺迪的关系上面做太多文章。

    临近2004年暑期档开端，北美电影市场渐渐热闹起来，特别是前三个周末上映的《范海辛》、《怪物史莱克2》和《特洛伊》三部影片，宣传攻势猛烈，相关海报和广告在大城市几乎到了随处可见的地步。