    林霄又摸出一颗手雷，说道，“还想来吗？我这黑魔法，对铠甲、皮甲很有效，我怕一会，你们身上的遮羞布都没了。”

    这时，那名背着大剑的女战士，对几位战友说道：“这里是帝都城，不能随便杀人，等出了城，咱们再好好教训教训这几个毛头小子，咱们走！”

    四位女战士给自己找了个台阶，然后转身离开了。

    走的时候，林霄还听到那位女背上背着大剑的女战士说道：“刚才那小子是名男巫，使用的是黑魔法，咱们还是不要和他斗。”

    那几个人走远后，普鲁斯拍了拍林霄的肩膀，夸奖道：“嗨！林霄，这回你可给我们长脸了，漂亮！”

    贾罗德也说道“真有你的林霄，我是佩服你的勇气和实力啊，你给我们节约了四万金币，这些金币也够我们今日的开销了。”

    裴罗说道：“唉，都怪我，要不是我，也不会有这么多麻烦！”

    “没事，事情已经过去了。”林霄心情很是不错，因为自己制作出来的枪械和手雷，今天很给力。

    “走，咱们先去吃饭。”贾罗德说道。

    “走！”

    不远处的一座建筑物的角落里，暗中保护林霄的吉姆嘴角露出的笑容，嘴里念道：我今天只想被你们几位杀死，或者杀死你们几位。多么嚣张的一句话，没想到一个没有实力的人，面对四名强者，竟然这么勇猛！还有，他竟然掌握了炼金术，威力还真够大的！

    林霄等人去了一家名叫月亮湖的大酒店，酒店中间是一座人工湖，名叫月亮湖，湖水来自极乐神山的山顶。

    月亮湖的一条边有一道拦水坝，水坝下面则是垂直的山崖，这里就像一座大型的空中游泳池。

    拦水坝上面设置了四道泄水孔，湖水不断流出，四条白花花的出水龙腾空而下，落差千米。

    湖水洒向大地，最终汇入下方的河流，并流入远方。

    定好酒店之后，林霄就说，想一个人出去走走。

    林霄临走之前，贾罗德给了他一张蔚蓝金卡，让林霄顺便去买些中品丹药回来。

    林霄点了点头，拿着蔚蓝金卡出了月亮湖大酒店，来到了街上。

    林霄看了看街角的指示牌，上面标记了几处地名和方位。

    【万人集市，这地方应该不错，先过去看看。】想到这里，林霄便向西南方向走去。

    走了两三公里路，经过一座悬浮在空中的桥梁，见看到了一座巨大的圆顶建筑，通过那扇镶金的高大门楼，然后就到达了万人集市。

    万人集市分为三层，空间都足够大，第一层层高最高，高度大概在三、四十米，另外两层只有四、五米。

    有许多人在集市里面摆摊，各式各样的都有，有卖药品的，有卖兵器的，有卖防具的，有卖宠物的，还有卖卷轴的。

    通过中央的升降梯，可以到达集市的二楼和三楼。

    林霄进去集市的一层，走到一位武器商贩面前，看着一把闪闪发光的弓箭，嘴里问道：“这把弓箭看上去挺不错啊，它有什么特点？几级战士能用？”

    这名商贩回答道：“这把武器名叫紫霞神弓，七级战士才能使用，破坏力可以达到三点五。”

    破坏力的概念，林霄在学院图书馆中已经了解。

    比如一个人的战斗力为一百，戴着这把武器，打出来的破坏力最高为三百五。

    林霄离开了这家武器店，又来到了一名贩卖兽皮的商贩那里，问道：“这些兽皮是用来制作防具的吗，它们有什么特点。”

    那名商贩介绍道：“兽皮可以用来做防具，和生活用品等。通常，兽皮制成护甲后都要降低一个等级，比如六级魔兽皮，只能制成五级皮甲。”

    “那有没有九级皮甲？”

    “有啊，除非是传奇魔兽的皮”

    “传奇魔兽？”林霄疑惑。

    “对，人类也是一样，如果突破九级，就能达到传奇境界。”

    那突破传奇境界，后面还有什么境界呢？”这些知识，林霄没在书中看到过。

    “这位小兄弟，传奇都是传说了，谁知道突破传奇境界，后面是什么呢，只有强者才知道。”

    林霄点了点头，说了声谢谢，然后继续逛集市。

    这一次，林霄来到了一位卖卷轴的商贩面前。

    “这些卷轴是干嘛的？”

    这位女巫看了林霄一眼，回答到：“你不知道吗？这些卷轴，大多数是魔法技能卷轴，有收服魔兽时使用的魔法契约卷轴，有武器或者防具的设计图。”

    林霄这回总算是见识到了，原来卷轴竟然有这么多种，还有收服魔兽时使用的魔法卷轴。

    “嗯，这里有收服仙女兽使用的魔法卷轴吗？”林霄试探的问道。

    女巫看了林霄一眼，然后从中拿出三件卷轴，说道：“这三件都是，分别是二级、三级、四级，价格分别是二十金币、三十金币和一百金币。”

    “仙女兽竟然还有三个等级？”

    “那当然了，你幼年时期和中年时期，能一个样吗？”

    林霄点了点头，问道：“那要怎么收服啊？是不是先要战胜仙女兽，然后打开魔法契约卷轴就可以了。”

    “那不是废话吗，你不战胜仙女兽，它怎么服你？你只有战胜它，然后打开魔法契约卷轴，它才能乖乖缔约，等缔约之后，它就是你的宠物了。”

    林霄故意调侃道：“我怎么听别人说，还要培养一个月才能成为真正的宠物？”

    那人觉得林霄问题有点多，白了他一眼，说道：“难道你不是这个世上的人啊？问这么多无聊的问题！这些简单的常识，都不知道？”

    “你猜对了，我还真的不是这个世上的人。”

    女巫以为他在开玩笑，不屑地说道，“要知道可以，一枚金币，随便你怎么问。”

    林霄很爽快，取出一枚金币，开始了求学之路：“那你回答我刚才的问题吧。”

    这位女巫接过一枚金币，回答道：“成为你的宠物，只是帮你战斗，但是仙女兽和其它做家务的精灵不同，这种宠物要做一些日常工作，是需要培养和训练的。”

    林霄点了点头，这才明白其中的奥秘。

    “在这里卖东西的人，都有哪些人啊？”

    “什么人都有，比如商贩、猎人、炼金师，甚至学生，身份不重要，重要的是你要有货，而且还是好货。”

    林霄点了点头，就想到在这里卖卤味野鸭脖子，不知道生意怎么样。

    “那在这里租个摊位要多少钱，有什么要求吗？”

    “没要求，任何人都可以在这里摆摊，不过好的摊位需要竞价。”

    “卖的东西有限制吗？”林霄再次问道。

    “没有，随便你卖什么。”

    “那，卖队友呢？”

    “嗯？什么？”

    “哦，我的意思是贩卖人口呢？”

    “不可以，不过在其他城市随便可以买卖。”

    林霄闻言，点了点头，然后离开了这个摊位，来到了集市升降梯的位置，准备去集市的二楼看看。

