
　　马克二号战甲还需要大概半个月的时间才能够制作完成——

　　这是在托尼拥有着完善的工业设施以及对自身设计的充分信心前提之下才给出来的答案。

　　否则，按照常人的情况，搞定制作工具和材料是一方面，试错、排故等等所需要的时间，加起来，总时间花费不知道要翻多少倍。

　　当然，前提是还要能够设计得出来。

　　基于这一点，林宇给出个大胆建议。

　　“将计就计？”托尼问。

　　“是的，你可以给奥巴代亚回信，就说正处于研发一件物品的重要关头，等到研发出来之后就会带过去打脸，让他明白他当时的选择是多么的错误之类。”林宇说。

　　“没想到你还有些计谋，看来之前是我低估你了。”托尼顿时明白了林宇的计划，点头说。

　　明明本意是夸奖，却总能说得和嘲讽一样……不对，是以嘲讽的口吻说出夸奖的话来。

　　大概这就是傲娇妮的本质。

　　林宇也没惯着他，本质归本质，可不能干受着，反手就是一波嘲讽：“那连这计谋都想不出来，还要来找我的，又是什么水平呢？”

　　托尼沉默两秒，直接挂断电话。

　　挂断电话之前隐约传过来的几句声音里，全都是足以被美队以“Language！”教育的词汇。

　　哦，忘了，美队还在冰里躺着呢，也不知道什么时候才会被挖出来，反正日子是快了。

　　成功怼翻托尼的林宇美滋滋地收起手机，这种怼人的事情多多益善，大快人心。

　　至于，奥巴代亚是否回心转意，下定决心悔改这种事情，他并不清楚，也不需要清楚，人心常变，再正常不过了。

　　但这是一次机会。

　　以托尼的水平而言，如果九头蛇知道托尼正在集中精力研发一项物品的话，无论知不知道具体是什么，应该都会做足准备想要弄到手。

　　一个能够在山洞里面造出冷核聚变反应堆的人，在拥有了现代顶级智能科技辅助之后，还需要时间精力来开发的，会是什么等级的东西？

　　这对于九头蛇而言绝对是一块难以拒绝的蛋糕！大蛋糕！

　　想要吞下这块大蛋糕，他们必然会做足准备，这样才会有足够大的嘴巴来吞下它。

　　而林宇所期待的，也正是这个。

　　偷家之仇，还没有报呢。

　　这送上门来的蛇，不吃白不吃！

　　……

　　“帕克，这么晚了，你准备去哪？”

　　林宇带着狗子到处浪了一天，刚刚蹭车回家，准备按照惯例请人上楼喝点咖啡以表感谢的时候，便看到彼得气冲冲地一摔门从他的本叔叔家里走出来。

　　由于力量增长许多，一时生气，彼得控制不住，直接将门上的玻璃摔了个粉碎。

　　“林……林先生……”原本还怒气冲冲的彼得在看见林宇的一瞬间便气焰顿消。

　　“彼得！”本·帕克追出来，脸上写满了担忧，在看见林宇之后松了口气，“谢谢上帝……林宇先生，还请你帮忙劝说一下这孩子……”

　　“哦，我想在了解完事情的来龙去脉之前，我不能发表任何意见，”林宇挑眉，看了眼身后送自己回来的好心人，“而且，比较巧的是，我记得没错的话，莉娅，你正好是一位心理医生，对么？”

　　“家庭矛盾，看样子是还是高中生？早恋、校园霸凌、成绩，或是生活琐事？无非就这些了。”

　　莉娅合上车门，依靠在车上，将披散的金色发丝扎拢起来，这一动作让她那前凸后翘的身材格外显眼，却又与流线型的法拉利相得益彰。

　　大概就是那种，随手抓拍，就能够上优质杂志封面，而不会有任何违和感的画面。

　　“你这不就是把所有能说的都说了一遍吗？”

　　林宇的话语让莉娅淡然的表情一僵，然后朝他翻个白眼。

　　“我再强调一遍，心理医生真的不会读心术！”

　　“好，话术，我懂的，”林宇摊手，这才又看向不知是该老老实实吃狗粮还是继续一个跑一个追行动的彼得和本·帕克，“看来我们有必要坐下来好好聊聊了……我的咖啡做得很不错，要尝尝吗？”

　　彼得和本·帕克就这样迷迷糊糊的被林宇直接送进客厅里安置坐下，狗子……狗子表示眼不见心不烦，已经直接回到房里去了，今天林宇给它的住所添置了全套游戏机，狗子对这玩意非常感兴趣。

　　就是不知道会不会以后进化成啤酒肚雷神，然后某天在游戏上和托尔偶遇，然后两个托尔对骂？

　　忽然觉得很有意思怎么办？

　　“这是你之前和我说的那种吗？”

　　厨房里，并未直接走人而是跟进来了的莉娅好奇问。

　　按照她的说法，作为一名著名的私人心理医生，她的上班时间取决于她的心情，所以时间方面相当宽裕，想做什么就做什么，想玩多久就玩多久。

　　“不……那种得要晚一点。”林宇朝她眨眨眼。

　　“你可真坏！”莉娅像是终于反应过来一样。

　　当然，人嘛，在江湖混，哪能没点演技？

　　就和林宇开鹰眼视野看到她全身红光，这不也当做没看到一样？

　　人的身材和颜值是符合林宇标准的。

　　所以——

　　糖衣炮弹嘛，把糖衣吃掉，再把炮弹打回去，属于基本操作。

　　要是敌人都这么派人来，林宇怎么会那么生气，以至于结成深仇大恨呢，对不对？

　　这就是做人做事的手段问题啊！

　　……

　　在吃糖衣之前，林宇首先要解决彼得和本·帕克这边的问题。

　　“这么来说的话，问题其实很简单。”林宇说，“双方都有错。”

　　“基于人格不同而导致的思维、情感、行为模式不同，”莉娅的心理医生职位似乎并不是个单纯的幌子。

　　“其实解决最好的办法是换位思考，前提是要等到你们冷静下来，发怒的状态下做出任何决定往往都会导致更为严重的后果。”

　　“这么来说吧，彼得你不该忘记了去接你梅婶的事情，这是不可否认的，而本·帕克先生，你也要考虑到，彼得还是一个年轻人。

　　作为一个年轻人，在被校园霸凌之后，有一些报复心理是很正常的事情，更不用说，彼得还只是隔扣顺便扣碎了篮筐罢了，这根本都算不上报复。”

　　“我喜欢你的解释。”莉娅对林宇说。

　　“我也一样。”林宇微笑着看向她，显得温情脉脉的样子。

　　都是演员，配合出演嘛。

　　倒是彼得和本·帕克坐不住了……主要是彼得坐不住，这里就他一只单身狗，虽然距离脱单也就一线之隔，但终究还是单身狗。

　　于是，一场本应该导致本·帕克被枪杀，然后彼得化身蜘蛛侠的危机，消弭无形之中。

　　林宇对此毫无可惜的念头。

　　好邻居蜘蛛侠完全是属于牺牲了个人时间、亲情、爱情，才得到的结果。

　　但并不必要。

　　美国这地方烂，不是多一个或者少一个蜘蛛侠就能够解决的问题。

　　这是基于社会制度带来的……咳咳！

　　懂的都懂，就不多说了。

　　下面，该吃糖衣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第八十二章 糖衣炮弹免费阅读。https://xs.23sk.com 