    第五百九十章 风雨   

    与此同时，在老人的办公室里，此时他也收到了一条消息，这条消息就是刚才陈浩将那人给赶跑了。

    

    “我当时在暗中盯着，我都以为他要对那人下死手了，但没有想到的是，他只是问了几句话，就将人给放走了。”

    站在老人面前的青年，当下也是颇为无语的说道。

    

    他感到有些无语，但老人脸上的表情并没有因为他的话，感到任何意外之类的。

    

    当下他看着面前的青年，说道：“从我们调查上来的资料来看，如果不是对方将他给逼到不得不下狠手的情况下，他是不会对一个人下死手的，最多也就是给对方一点教训而已。”

    

    “那您觉得，他为什么要将他给放了呢？”

    面前的青年，有些不解的问道。

    

    “这问题，还用得着问？”

    老人抬头看了他一眼，淡淡的说道：“显然是因为他知道了他想知道的消息，然后就放了他。”

    

    “那您老认为，他已经完全的知道了，他们和我们之间的关系和渊源了？”

    面前的青年看着老人，说道。

    

    “知道是肯定知道了，要不然的话，怎么会放了他呢，只有在说出了在他看来是真相的事情，他才会放了他。”

    老人说道。

    

    “那他会像之前那些人那样，选择加入他们吗？”

    青年这一刻，有些担心的问道。

    

    “这一点，你问我的话，我也没办法给你准确的答案，毕竟选择权是在他的手上，如果他要加入他们的话，那你我也阻止不了不是？

    毕竟那个部门，和我们是相同等级的，甚至在实力方面上，也要比我们厉害点。”

    

    老人看着面前的青年无奈的说道：“所以，在这样的情况下，他要是选择加入他们的话，在我看来，也是很正常的事情。”

    

    “那您老该不会就这样，眼睁睁的看着他加入他们，而无动于衷吧？”

    青年看着老人说道：“对于这个陈浩，我心里的好感还是有不少的，主要是他的为人，在我看来非常的难得，在有那样的医术情况下，还心系百姓的，这么多年下来，我就至遇到这么一个。”

    

    “所以您老，之前在见到他的时候，就应该主动的向他伸出橄榄枝招揽他的，但是你当时却没有选择这么做，而是只给了他一本特殊的证，这就让我感到有些不解了。”

    

    对于青年的这话，老人在听了之后，并没有多说什么。

    

    随后，他转而开口说道：“除了刚才的这件事情之外，你还有其他的事情找我吗？”

    

    “没了。”

    青年摇摇头，接着说道：“不过我觉得吧，我刚才所说的这件事，是非常重要的一件事，能够将他给招揽进来的话，对我们部门来说，十分的重要，要是这个时候，还被那个部门给挖走的话，那就很打击我们的士气了。”

    

    “你的意思我明白，不过你放心吧，这个陈浩，是不会加入他们的。”

    老人看着他，一脸自信的说道。

    

    面前的青年，在听了老人这自信的话语后，有些疑惑的说道：“您这自信是哪里来的啊？”

    

    “我看人还是很准的，他不是那种会加入他们的人。”

    老人接着说道：“不过，同样的他应该也不会加入我们，最多的话，也就和我们做些交易就是了，而他想要的东西，就是我们仓库里的晶石了。”

    

    “这东西，你要交代下去，看好了，千万不要有任何的差错，同样的，要是这种东西能够弄到更多的话，就再多弄点，不过这东西的作用，你要保密，不能告诉第二人，要不然的话，就会被他们给知道。”

    

    “如此的话，我们想要从他的手中得到晶石，那可就不太容易了，甚至很有可能是一点都得不到。”

    

    青年也不是什么傻子，在听了这话后，瞬间就明白了老人的意思，于是说道：“您的意思我明白了，您这是要让我去找他们交易这晶石，但是又要做到让对方毫不怀疑的那种？”

    

    见到老人点点头后，他接着说道：“那我知道该怎么做了，这种晶石，我们有不少，同样的他们也有不少，和我们一样，这东西在这之前，都被我们给当成了废物，但现在因为陈浩的原因，让我们知道了这种东西是宝。”

    

    “所以，接下来我们要是跟他交易的话，那最好就是把这晶石给当作搭头，让对方不会怀疑的将这东西给我，要是我们直接点名要这东西的话，那对方肯定会去怀疑，我们突然要这东西，是为了什么。”

    

    “是的，所以这件事情我就交给你来办了，要是消息走漏了，那我就只能处理你了。”

    老人看着他，淡淡的说道。

    

    “这件事交给我，您老就放心吧，肯定不会有任何的问题。”

    青年当下立马保证道。

    

    “要是没其他事情的话，你就可以去忙你的事情去了。”

    老人看着他说道。

    

    闻言，青年点点头，没有再多说什么，随后就转身离开了老人的办公室，老人在他离开之后，也是从座位上站了起来，来到了窗前。

    

    “看来，接下来会有一场风雨了啊，就是不知道，这场风雨，谁能够扛得住，谁又扛不住了。”

    

    话音落下后，他就没有再多说什么，只是目光一直看向了窗外，很快就陷入到了沉思的状态中，这一刻，没有人知道，这位老人站在窗前看着外面的景色，到底在想什么事情。

    

    对于刚才所发生的事情，在陈浩的心里，只是一个小插曲而已，他在离开了那个青年之后，就直接上车，开车回去了。

    

    “这个世界，越来越有意思了，要比我想象中的还要复杂的多，不过这样也好，如此一来的话，也就一下子精彩了起来。”

    陈浩一边开车，一边脑海里冒出了这样的一个想法来。

    

    “接下来，不知道那个老头子会怎么应对这件事情，对此我还蛮期待的。”

    

    陈浩嘀咕了一句，因为他前面的时候，也感觉到了有人在暗中盯着他，这是他从老人那里离开之后，就感觉到了，所以他自然明白，这个跟踪他的是什么人，他要是没有猜测错的话，这应该是老人那边的人。

    

    所以，刚才发生的事情，这人在看到了之后，也肯定是会第一时间告诉老人，如此的话，那位老人对此会怎么做的话，就让他的心里，一下子有了浓厚的兴趣来。

    

    回到澜天别墅后，陈浩刚好看到了坐在客厅沙发上的叶倾城。

    

    

    

