    第453章

    陆云卿问的东西太多，火煌阮不知从何说起，只能想到什么说什么，说得线索支离破碎。

    将将在令左夫妇派下人过来催促的时候，陆云卿才将事情来龙去脉理出个大概。

    火煌原本是望族，且原来就在黑城扎根，与同时名门望族的令左家多有联姻，关系密切。

    可据火煌阮回忆，儿时的某一日忽然情形急转直下，她被姐姐带去深山老林隐居，再也没见过家中其他人。

    后来长大一些，她才从姐姐与人交谈中偷听到一些真想。

    火煌家一夜覆灭，只有姐姐带着她逃了出来。

    自那以后，火煌依就变得神神秘秘，并且拜在一名老者门下刻苦修炼，只是后来没多久，火煌依的师父便忽然暴毙，不知得了什么病。

    火煌阮还记得那老者，是个眉目慈祥的老人，唯有在教授姐姐武艺时，才会变得严厉，平日里她都叫那老人水伯。

    水伯死后，火煌依又带着火煌阮换了一个人烟稀少的山村居住。

    村民们淳朴，没太多坏心眼。火煌依虽是女子，却善捕猎，火煌阮在那里度过六年无忧无虑，丰衣足食的时光，直到这次出门。

    原本火煌依想要独自前来黑城，但耐不住火煌依哀求，只能带她一起上路，路上叮嘱了不少在火煌阮听来一头雾水的话。

    再后来，就是火煌依的死。

    并非是之前初遇陆云卿说的那样，火煌两姐妹并未遇到贼人，而是和六年前暴毙的水伯一样，在将到黑城的某一刻，忽然开始全身颤抖，七窍流血而王。

    临死之前，火煌依交代火煌阮千万不要独自前来投靠姑妈，宁愿出去当流浪乞丐，也不要过来送死，更不要想着为她报仇。

    “依依小姐，就是这里了，老爷和夫人已经恭候多时了。”

    管家笑容满面地指了指书房门，看着陆云卿的目光里闪这名为希望的意味。

    “有劳。”

    陆云卿点过头，目送管家离开。

    事情比她想象中要棘手得多……

    火煌家因何被灭？令左夫人也姓火煌，为何安然无恙？

    还有那动不动就令人暴毙的邪法，似乎牵扯到魔族特有的害人手段，她闻所未闻，令左千了解多少？又对火煌依了解多少？

    这些她通通都不清楚，稍有不慎就会暴露。

    不过事已至此，她也只能试试，若是不成，即刻脱身才是上策！

    念及此处，陆云卿轻吸一口气，面色沉凝地踏入房门。

    她一进来，令左千夫妇就像是触了弹簧一般站起来，“依依，快过来坐！”

    火煌娇热情地拉过陆云卿的手，在桌旁坐下，感叹一声，语气中温情含着一丝敬畏：“咱们都有十多年未见了，你师父水光上人最近身体还好吧？”

    陆云卿目光一闪，火煌阮分明说“水伯”早在六年前就死了，不过看火煌娇和令左千的殷勤劲儿，似乎完全不知此事。

    心念电转间，陆云卿神色如常地微微颔首，“师父他老人家身体尚可，多谢姑妈关心。”

    “应该的应该的，要不是你师父，我们哪里能安生地活到现在？”

    令左千恭维一句，见陆云卿不搭话，只能小心翼翼地开口问道：“不知我上次传信所求之事，你师父考虑得如何了？”

    “师父并未给出答复。”

    陆云卿煞有其事地摇头道：“所以我才过来看看，信中三言两语说不清，不知姑父可否详细说来？”

    “这……”

    令左千迟疑地看了眼火煌娇，火煌娇连忙推了一把丈夫，急声道：“都这个时候了，还藏着掖着？现在能救咱们的只有水光上人！”

    陆云卿闻言心下微定。

    令左夫妇与火煌衣之间的关系有些微妙。

    火煌衣打着师父的名号狐假虎威，震慑住令左千，目的多半便是将他当做自己在黑城的眼睛，否则没必要频繁书信来往。

    这次似乎是令左家遇到了棘手之事，自己应付不了，因而寻求火煌衣的帮助，火煌衣底气不足，为了耳目不能不答应，却又怕自己同样无法应对，于是想要先入黑城打探消息。

    谁知这一出来，就毫无征兆地葬送了自己性命，只来得及说几句临终之言便撒手人寰。

    当然，这一切只是陆云卿的猜想，她也只能按照这个猜想去揣测令左夫妇的心理，继而做出对策。

    眼下看来，她猜对了大半。

    令左千听了夫人的话，脸上浮现一丝挣扎，但没挣扎多久，就叹了口气，低声道：“其实，我们是遭了无妄之灾。”

    令左千拿起书桌一沓纸张，交到陆云卿手中。

    魔族文字与东国相差无几，陆云卿一目十行的迅速扫过，发现里面除了介绍令左家这些年生意的大致情况，还有不少借条，林林总总的加起来，竟比整个令左家族的产业加起来还要多。

    令左犹豫了一下，说道：“你也是知道的，自从十八年前……黑城药石原材料的生意就被缘昭鬼家把控在手里，那等庞然大物，即便是分支，我们也惹不起，只跟着做点小生意喝点汤水。

    谁知最近半年原本没什么动静的丘里王家不知发什么疯，百般不顾代价地与那缘昭鬼家作对，尤其是最近几天愈演愈烈，已经死了不少人了。”

    陆云卿一边听着，一边翻看手中的情报，直到最后一张。

    “这是鬼家给我们下得最后通牒，这个月再不站队，我们就要被肃清了。”

    令左无不忧愁地说道。

    缘昭、丘里……四魔将？

    得亏在传送通道时，四魔将与天荒之间有过谈话，让她对魔族势力有了一个模糊的轮廓概念。

    缘昭氏死在了传送通道，三魔将回归之后，若是丘里氏本就与缘昭氏有隙，趁机出手打压乃是人之常情。

    令左这般小门小户，在他们眼中，不过是用来驱使逼迫的工具，是生是死都无所谓。

    难怪这对夫妇满心的焦灼都摆在脸上，可……水光上人又是什么人？

    令左夫妇又怎么肯定他就能帮得上忙？

    她怎么看，都觉得那多年前暴死的水光上人，很可能连在缘昭氏面前说话的资格都没有。

    不过被牵扯进这种麻烦里，对她而言倒也并非全都是坏事。

    种种念头从心中闪过，陆云卿将纸张放在一边，看着面前紧张的脸上，沉吟片刻，问道：“既然如此，姑父为何不干脆选一方站队？不论如何，都总比夹在中间要好吧？”

    “哪有那般简单？”

    令左千脸色难看，“昨夜城东的云麓家族受不住逼迫，投靠了丘里，今天一早全家人头都被挂在了菜市刑场上，全都是七窍流血，死状无比凄惨。”

    “缘昭鬼家的人简直疯了！”

    火煌娇想起清晨看到的血腥画面，脸上惊恐多过于愤怒，“不论选哪一家，都是死路一条！”

    陆云卿面色冷沉，并未去问他们为何不放弃家业离开。

    陷入这种局中，恐怕就算有魄力放弃一切离开，缘昭和丘里两家的人也不会答应。

    七窍流血……火煌衣同样是七窍流血而亡，是缘昭鬼家的手法么？

    沉思片刻，陆云卿蓦地说道：“我曾随师父远远见过缘昭氏和丘里氏，皆是异常强大之人。对缘昭鬼家这种分支的手段，我却不甚了解。姑父既然想活命，可曾对他们两家的手段收集一番，我也好思索对策。”

    令左千闻言脸色却不见好看，“那你师父……”

    “师父他老人家事务繁忙，哪里来的精力斡旋这般小事？”

    陆云卿蹙眉道：“再者说，我跟随师父学艺多年，若是这点场面都要去求助师父，岂不是辜负了师父的期望？”

    令左千被陆云卿三言两语噎的说不出话来，比起火煌衣，他自然更加相信修炼多年有成的水光上人。

    火煌娇反应比令左千要好上很多，两眼晶亮地看着陆云卿，“衣衣，你跟姑妈说实话？你是不是……练成了？”

    “练成什么？”

    陆云卿佯作怔愣，继而恍然笑道：“姑妈，若是这么多年还未练成，师父早就将我逐出师门了。”

    此话一出，令左千与火煌娇顿时大喜。

    “太好了！”

    令左千激动地站起来，“衣衣，你早说啊！早说我就不必这般忧心焦虑，日夜不安了。你既已成散阶，那边是圣堂的人，只消去圣堂验明实力，保住我这小小一家自然不成问题。”

    陆云卿闻言眸子微微一闪。

    原来水光上人是圣堂的人，那她用火煌衣的身份，岂不是可以混进圣堂打探消息。

    只是就这般贸然前去，不吝于自投罗网，风险太大。

    略一谋划，陆云卿计上心来，接着含笑点头：“圣堂，我听师父提及过，只是他老人家说我实力低微，即便入了圣堂也是身份最低的，上不得台面，便不曾告知太多详细消息。眼下既然要救姑妈您于水火，衣衣自是当仁不让，只是入圣堂的条件，便需要姑父去好生打听一番了。”

    “你放心，包在我身上！”

    令左千脸上阴霾一扫而空，朗声笑了两声，“我们令左家虽然没落，但这点人情关系还是有的，不消半日，姑父就将入圣堂的条件完完整整的摆在你面前！”

