    像这样的高帽子，李南心在这段时间不知道给我戴了多少次了。

    尤其是最近几天，通过跟李南心的谈话我得知，这个马傲虎，居然是超越宁东海的存在，甚至在雇佣兵界，算得上一个神级人物了……

    而且当时破晓组织的雇佣兵头子最开始择定的人是马傲虎，但因为某些特殊的原因没有能联系到马傲虎，后来才选用的宁东海……

    只可惜……

    只可惜我并不是马傲虎，更可惜的是这样一个雇佣兵界的神，居然挂在了一场直升机的失事当中……

    “傲虎，怎么样，这份合同看完了么？有没有什么问题？如果没问题的话，可以在上面签字画押，合同一式两份，签了字就正式生效了，当然，要是你对这合同还有什么异议的话，我可以再去帮你跟上面的人商量一下……你是我们雇佣兵的人，我肯定要帮你争取最大的利益！”

    李南心一副十分客气的样子，笑道，这话像是故意在跟我拉近距离。

    我摇了摇头：“不用了，我觉得上面的酬劳已经很丰厚了，不过……唯一我觉得还需要再加的一条就是……你之前跟我说过的，能把我的身体恢复成原状，把我身上的烧伤全部治好，这一点没问题吧？”

    李南心听了我的话咯咯笑了起来：“你放心，这个当然没问题……而且，现在上面已经有人对你感兴趣了！”

    “对我感兴趣？”一听李南心的话，我愣了一下。

    李南心道：“是啊……你受了那么严重的烧伤，能在半个月之内恢复意识，而且身体还有不断恢复的迹象，上面已经有这方面的专家知道了这件事儿，等他们忙完手里的事儿，估计会想着来见一见你……”

    有时候受到关注并不是一件好事儿，尤其是在这个破晓组织内，我现在还是以一个卧底的身份进来的。

    不过我身上既然有这样的能力，选择了这样的方式进入，我其实早就有心理准备了，只希望这件事儿往后推得越久越好，而到时候我也好糊弄过去。

    我应了李南心一声，李南心从身上摸出签字笔和印泥，在两张合同上分别签字画押之后，我假意收了一份起来。

    实际上这份合同对我来说并没有什么卵用，老子也不叫马傲虎。

    李南心接过了那张我已经签了字的合同，笑眯眯地收了起来，道：“傲虎，现在合同也签了，如果你什么时候觉得可以做事儿了，就让医院里的人来找我，到时候……我会带你先熟悉一下周围的环境的！”

    我皱了一下眉头：“不过……现在我这个样子，你让我怎么出去做事儿？虽然我行动能力没什么问题，可我全身上下的疤痕……这不能见人吧？能不能给我专门……”

    我话还没说完，李南心就笑道：“这个当然没问题……其实我早就为你想好了，前几天我就已经让人在赶制了，为你专门定做了一套战服还有面罩，在你身上的疤痕还没有完全被治疗好的时候，你可以穿上战袍，戴上面罩，这也不影响你的……而且这样一来你的辨识度也极高，大家都知道你是傲虎了……代号杀神的傲虎！”

    我苦笑道：“这个代号……现在我不太喜欢了，这些年习惯了打打杀杀的生活，老子应该换一个代号吧……”

    李南心道：“可以啊……叫什么？”

    “以后叫我酱油君吧，一场大火，我觉得……也该是我马傲虎重生的时候了……”

    “当然没问题，不过为什么要叫酱油君？”

    “因为我喜欢吃酱油，也爱打酱油……”

    “……”

    第二天一大早，李南心又带着好几个医护人员一起过来找我。

    这一次，李南心还给我带来了她说专门为我定做的战服。

    说是战服，实际上是用来遮丑的工具而已，毕竟现在我浑身上下几乎都被大火烧过，这样一副尊容别说做事儿了，出去见个人都能把人吓得半死……

    当医护人员给我搬来一块全身镜，只留下我一个人在病房的时候……

    我望着镜子里的自己，连自己也惊呆了……

    我一层一层撕开了裹在身上的纱布……

    我看到那伤痕累累不堪入目的肌肤，这镜子里的人还是我自己么？

    还是李卓么？

    这完全就像是一个从地里爬出来的丧尸……

    我想现在哪怕是田心万冰这些跟我最亲近的人，站在我的面前也不一定能把我认出来……

    不仅如此，我还有一只眼睛现在处于完全失明的状态，右眼的整个眼窝都是糊糊的一块儿，完全被疤痕给遮住了……

    我内心不断地在告诫自己，李卓啊李卓，这一次为了破局，为了当这个卧底，你可是做足了牺牲了，你可千万不要倒在这里啊……

    我慢慢地穿上了这一身特制的衣服，戴面罩之前我还发现李南心细心地给我准备了一个眼罩，是专门用来遮挡我那只已经失明的眼睛的。

    我想在我这样的状态之下，如果不依靠我自身那快速恢复的能力，破晓组织能有办法治好的话，那破晓组织的医学技术绝对已经先进到我们现代的医学无法企及的地步。

    穿上了这一身衣服，望着镜子里的自己，我暗暗握紧了拳头，从现在开始，我不是李卓，我是马傲虎，代号酱油君……

    我必须要尽快想办法查探清楚这红树林里的情况，甚至还有那栋破晓大楼的情况。

    不过我内心也开始在好奇，在担忧……

    当我口头上已经答应李南心开始帮破晓做事之后，他们会安排我去做什么呢？

    真的会让我对付那些土著人么？

    我在想要是让我去对付仙女村的人怎么办？

    当然仙女村现在已经名存实亡了……

    就在我望着镜子沉思的时候，忽然……

    病房外有人敲了一下门。

    我沉声道：“请进……”

    李南心从外面推门而入，她看到我这一身特制的战服的时候，不由得竖起了大拇指：“可以的，虽然遮挡了你的面貌，但还是很有气质……”

    我问道：“有什么事儿么？”

    李南心道：“上面有人……想要见你！”

    我心里咯噔了一下，心说这么快就来了？

    破晓组织的领导？

