    “臭小子，敢无视我，宴会上的账还没跟你算呢。”看到这，允儿不由得一阵火大，从小到大可没人敢这样对自己。说完准备跳起来收拾李云霄，不过却被剑尘给按住了，李云霄的身份他可是知道的，而且避开身份不说，他和李云霄也是挺不错的朋友。

    “云霄你别睡了，快到了！”王芋璐见允儿如此模样不禁莞尔一笑，然后轻推了推李云霄，娇俏绝美的容颜甚至让心性坚定的剑尘也失神片刻。

    “是了，这可是剑宗公子剑尘的座驾，又岂是满叔那破烂马车能比的。”李云霄一个激灵然后继续对剑尘拱了拱手说道：“这次多亏你了，不然还得风餐露宿。”

    “别，你这样子到让我感到不安了，况且这也不是我的，这是允儿的！”剑尘可没少被李云霄坑过，见李云霄如此模样，他还不知这小子打什么注意。

    “那真是可惜!七匹纯正的白龙马，车身也似乎有着高阶阵法，想必可以轻松抵挡千军万马的攻击，也算是一辆不错的战车了。”李云霄感慨道。

    “这东西允儿宝贝着呢，你就别想了，平时允儿连我都不让进来的，这次托芋璐小姐的面子我两才有机会在此舒服的坐着，你要是敢打它的主意小心她把你扔出去。”剑尘半开玩笑的说道。

    “哼！知道我的厉害了吧!”允儿抬起下巴骄傲的说道。

    “嗯，真厉害！”李云霄笑了笑一本正经的摸了摸允儿的头说道。

    “啊。你敢摸我的头！我要杀了你。”允儿大怒道。

    “允儿，别闹了！”剑尘轻轻敲了一下她的头说道。

    “其实这东西也不是十分珍贵，若是你答应我三个条件，我送给你也可以哦。”被剑尘如此一说允儿有些委屈，不过看了看王芋璐又看了看李云霄，突然间邪邪的笑了笑说道。

    “嗯，你说说看!若是力所能及的我尽量帮你。”李云霄道，其实他并不是看上了这战车，说实话曾身为皇孙，这样的东西不过是他玩剩下的，现在不过是有些感慨而已，也同样想逗逗这名唤允儿比自己还小一两岁的女孩。

    “第一你要向我道歉!”允儿抬起小巧的手比划了个一对李云霄说道。

    “嗯！第二呢？”李云霄点了点头，这似乎并不是很过分的事，也挺合情合理的。而剑尘则是一脸好笑的看着他们，在他的印象中，这两冤家可都不是愿意吃亏的主，就不知道李云霄怎么处理了，而王芋璐也是一副看热闹的样子。

    “第二，这战车不便带到王家村里，到时我们会走好长一段路，我不想走，你背我。”允儿竖起两根手指头继续说道。

    “允儿不可胡闹……”剑尘开口阻拦道。

    “允儿妹妹，你放心我给你看着，保证他不敢欺负你。”王芋璐看着李云霄难得吃瘪的样子掩口轻笑道。

    “这也可以，你是剑尘大哥的妹妹，也就是我的妹妹，哥哥背妹妹也不过分。”李云霄看了看王芋璐，毕竟王芋璐名义上是他的未婚妻，然后有些失望的轻轻点头说道，或许在他的印象中允儿就是一个调皮的妹妹。

    “第三，你让你那位剑叔叔收我为徒！只要你做到这三件事，这战车就是你的了，绝不反悔。”允儿竖起三根指头对李云霄说道。

    而听到这里王芋璐不免偷笑，那位剑叔叔是什么样的人她十分清楚，想要让他收徒弟怕是比登天还难吧。剑尘也看向李云霄，虽说那是自己叔叔可毕竟分开六七年之久，期间发生了什么自己根本就不知道。

    “允儿妹妹，不如换一个吧，比如我可以向你引荐丹绝夜叔叔，那也是曾经的风云人物不比剑叔叔差！怎么样？”李云霄陪笑着说道。

    “夜叔叔不仅是个美男子而且一手医道一手毒道更是出神入化，甚至在某些领域连剑叔叔都得退让三分甘拜下风呢??????”看着允儿眨了眨眼睛似乎很是意，李云霄继续说道。

    “你就别忽悠了，允儿能不能修炼就看叔叔能不能帮她了！这也是我这次出来寻找叔叔的最主要的原因。”剑尘实在看不过去打断李云霄的话说道。

    “这样啊！那好吧，我尽量。”李云霄复杂的看向这位名唤允儿比自己还小一两岁的女孩，和自己一样不能修炼吗！那岂不是??????

    “讷，这是战车的核心，至于秘诀等你给我道歉后我告诉你。”允儿颇为舍不得的将一块晶状的物件取出来递给李云霄。

    “单单这东西就可以抵得上一座青玄城了，允儿妹妹舍得？算了，君子不夺人所爱。”李云霄可不管允儿是否舍得，拿在手中把玩会儿然后扔还给允儿说道。

    “怎么你想反悔？芋璐姐姐。”允儿委屈道，这次她虽说是跑出来的可未尝不是向自己的命运做抗争。他和李云霄一样也没有任何的修为，而且原因相同，不过阻止她的是整个剑宗！她不甘心，所以才偷跑出来！

    “允儿不要着急，这家伙既然答应了就不会食言的，不然他怎么在他那帮手下面前混。”剑尘摸了摸允儿的头示意她不要担心。

    “你剑尘哥哥说得对。”看着允儿楚楚可怜的样子李云霄应和道。

    听到这允儿终于开兴的笑了起来，银铃的笑声让人似乎忘去了忧愁。

    “就到这吧，剩下的路我们走进去。”看着在离村还有几里路的李云霄对众人说道。几人走出了马车，然后允儿将战车收起来，笑盈盈的看着李云霄。

    “允儿妹妹，你看我已经道歉了，也承诺尽量帮你拜师剑叔叔，而且还没要你的宝贝，背你这事就算了吧。你看你剑尘哥哥身强体壮的，不如你让他背！怎样？”李云霄被他们看的发毛不由得讨饶道，最后看剑尘看热闹的样子然后准备把锅甩给他。

    “嗯，东西是你自己不要的，又不是我食言，当时你可是答应我的，想反悔吗？”允儿看着李云霄眼神时不时瞟向王芋璐那边，威胁的味道十足。

    “行！”李云霄牙咬的痒痒的，看来是逃不掉了。

    “整的你好像很吃亏似的，告诉你，想背本小姐的大有人在，我这是给你面子。”允儿一下子跳到李云霄的背上抓着李云霄的头发憋着嘴说道。

    “你再乱弄我的头发，我可不敢保证你不会掉下来，到时候摔下来可别哭鼻子。”李云霄转过头狠狠的小声说道。见允儿终于安静下来然后慢慢跟在剑尘和王芋璐的后边朝村口走去。

    “爷爷！”看着村口等待自己回来的爷爷王芋璐在意忍不住内心的委屈眼角泛起泪水，从昨天到现在她都表现的十分坚强，可她和莫家毕竟有着血缘关系。

    “璐儿，别哭，一起都过去了。”王宇抱住王芋璐一边抚摸投安慰道。

    “云霄，你小子怎么回事？”阿战看着王芋璐伤心的样子，又看着李云霄背后的允儿似乎明白了什么跑到李云霄面前轻声说道。

    “什么怎么回事？”李云霄有些不明白的说道。不过看着村口大多数人惊疑的目光李云霄似乎想起了什么。

    “云霄！你欺负你芋璐姐了！”云婶看了看李云霄身后有些粉雕玉琢的允儿走过来对李云霄小声责怪道。

    “云婶，我没有！事情不是你想的那样……”李云霄一下子着急了。

    “这位相比就是剑宗剑尘少宗吧！久仰久仰！”村长爷爷安慰了一下王芋璐然后走到剑尘面前不卑不亢的说道。

    “晚辈拜见前辈。”剑尘可不会轻视眼前这个老者，若他没有看错，眼前这个笑容可掬的老者绝对没有那么简单！

    “这位是剑尘，南域剑宗的弟子，是我剑叔叔的亲侄子，这位是剑尘的妹妹。”李云霄赶紧介绍道。

    “剑宗的才俊果然名不虚传！此处简陋招待不周还请见谅。”村长爷爷听闻李云霄的介绍说道。

    “不敢，前辈不用理会我兄妹，我们此次前来只为见我叔叔一面，不会给贵族招惹麻烦的。”剑尘也知道这是一个避世的大族因此不敢怠慢，恭敬的说道。

    “你知道我说的不是这个意思！你怎么和别的女孩如此亲热，怎么对得起芋璐姐!”见村长爷爷和剑尘寒暄阿战低声向李云霄质问道。

    “芋璐姐可不是因为这受的委屈，而且我和芋璐姐之间??????”李云霄心想阿战他肯定是误会了，正准备解释，没想到这小子根本不给她解释的机会。

    “李云霄，你怎么知道芋璐姐不是因为这受的委屈，女孩子的心思本来就比较细腻。你敢辜负芋璐姐，我不会放过你！”阿战有些愤怒的打断李云霄的话说道。

    “云霄，你叔叔在家里等着你呢，你带着剑尘公子和允儿姑娘快去吧。”村长爷爷和剑尘寒暄完后然后回过头对李云霄说道。

