    拉姿丽跳到它的身旁，两眼打量着它，疑惑道：“阿布！阿布！你怎么变色了？！”

    “汪…汪…汪…”乌普狗撒欢的叫着，魔人普乌的灵魂一片空白，两者的融合是以狗性为主导。

    老界王神对着阿布鲁无奈的说道：“你怎么把它融合在狗的身体里面？”

    阿布鲁看着乌普狗直发笑，并没有回答老界王神。

    “既然一切都结束了，那就走吧！”界王神辛缓缓说道。

    他原先就主张让魔人普乌魂飞破散，没想到阿布鲁比他还狠，直接把生前威名赫赫的魔人普乌融合在狗的身体里面。

    同地球人告别一声，阿布鲁他们陆续返回自己的地盘。

    临走之前，拉姿丽、拉彼斯两姐弟要向亲人道别，阿布鲁遂了他们的愿。

    拉姿丽的亲人们都对两姐弟十分关心，见到两姐弟遭遇不测之后，差点急得哭了出来。

    最后阿布鲁安慰了他们，给了他们一笔巨款，算是安了两姐弟的心。

    心念一转，阿布鲁回到了魔王宫，两只小奶猫还有一条乌普狗从阿布鲁的身上落下，被王宫的仆人带去安排住宿。

    万米巨树如同顶天立地的巨人，轻微的月光从树叶的缝隙中透射而出。

    莱拉一个人就坐在木椅上，眼神飘忽，不知道在想着什么东西。

    此时此刻她应该在界王神界，或者在美狄亚行星，但她出现在这里的原因，除了履行对阿布鲁的承诺，莱拉本身也带着一点期待。

    那种食之入髓的快感莱拉想真真实实的尝试一次。

    “我到底是怎么了？”莱拉摸了摸自己的淡唇道。

    人间的欢跃以及阴阳的交合让高高在上的西界王神大人开始渴望。

    莱拉突然一咬牙：“不行，我是界王神，神不需要这种儿女情长。”

    两只双臂突然抱住莱拉，把她放在一个坚实的怀抱中。

    “放…放开我！”莱拉挣扎不止，却终究逃不出阿布鲁的怀抱。

    阿布鲁笑着搂紧莱拉的柳腰，少女的体香传来，沁人心脾，宛如怒浪惊涛波动阿波鲁急躁的心。

    “你之前可是答应我的，只要我打败了魔人普乌你就任由我处置。”

    “莱拉，你可不要反悔哟！”阿布鲁咬在少女的耳角旁，吹了一口热气。

    莱拉波澜不惊的脸庞红润了起来，之前为了宇宙大局，莱拉牺牲自己鼓舞阿布鲁。

    阿布鲁这狗东西可没有忘记，一直心念着莱拉的奖励。

    见莱拉不语，阿布鲁轻轻舔着她的耳垂，这种亲密无疑又更进了一步。

    莱拉心头反抗，伸出手去推着阿布鲁的胸骨。

    “怎么？想反悔了？”阿布鲁调笑着望着莱拉。

    平日里高高在上的界王神现在摆出小女子的姿态，让阿布鲁心生喜爱。

    莱拉偏过头去不敢正视阿布鲁灼热的眼睛，那种赤裸裸的目光好像要把她吃了似的。

    不是好像，而是一定。

    莱拉已经是阿布鲁盘中的一碗菜，任由他品尝。

    见她不语，阿布鲁继续挑逗着她，双手越来越放肆，嘴巴开始捕捉她的淡唇。

    “…不……不要…”西界王神大人终究还是有一点害羞。

    “你就别抗拒了，乖乖的做我的老婆吧！”

    阿布鲁急色说道，开始动手扯着莱拉的衣裳。

    “别…别在这里……”

    阿布鲁两根指头搭在额头上，身形一闪，带着莱拉回到他的寝宫。

    阿布鲁的房间里只传出隐隐的回音。

    “别！别！别！”

    “你就别挣扎了！”

    “啊！”

    ……

    良久，阿布鲁和莱拉无声依偎在一起。

    “莱拉宝贝，累了吗？！”阿布鲁笑道。

    莱拉娇指弹出，瞬间掐住阿布鲁的胸口之肉。

    “狗东西，你就不能温柔一点吗？”

    阿布鲁轻轻的顺着她的散乱的白发，对着他的第3个女人道：“莱拉，你爱过我吗？”

    莱拉闻言，深深嗅了一口阿布鲁的阳刚之味。

    手指头掐了一把他的肌肉，回应道：“都这样了，不是明摆着吗？”

    阿布鲁嘴角抹起，笑出了声音。

    他看着莱拉窈窕的身姿，心头一热。

    “再来！”

    “啊——不行了，不行了！”莱拉的脑袋摇成了拨浪鼓。

    阿布鲁的绿色耳环释放出治疗光芒，没两三下工夫就让莱拉恢复如初。

    阿布鲁心念一动，突然消失，在出现时怀中抱着一个娇弱身影。

    “阿布，别这样！”瑟曦把头埋在阿布鲁的胸口，不敢去正视床上的女人。

    她能在和阿布鲁独处时放荡，但在外人面前终究多了一份羞耻之心，就算是和她同一人的莱拉。

    莱拉啐了一口唾沫，骂道：“狗东西，不知羞耻！”

    阿布鲁厚着脸皮直发笑：“这可是当初你答应我的，你和瑟曦都任由我处置。”

    “哼！”莱拉冷哼一声，当初她也不知道为什么脑子犯傻，会答应阿布鲁这个荒唐的奖励。

    阿布鲁不再啰嗦，把两头羊剥得干干净净的。

    阿布狼一声狼嚎，身上满是抑制不下去的狼性。

    瑟曦羊蹬着羊腿挣扎，眼睁睁的看着压在他身上的恶狼。

    “阿布，不要！不要！莱拉还在呢！”

    小绵羊的娇羞渐渐埋没在了恶狼的疯狂撕咬中。

    翌日，阿布鲁从莱拉和瑟曦的紧抱中抽出身来，见两人正在熟睡，没有惊动她们。

    昨晚可累坏她们了，为了对付大恶狼阿布鲁使出了浑身解数。

    最后阿布鲁直接赛亚变身，杀得了她俩溃不成军。

    走出门外，迎面的是脸色红红的兰琪，她的房间就在阿布鲁的对面，换句话说昨天晚上的荒唐事并没有瞒过兰琪。

    “阿…阿布哥！”兰琪弱弱的打了一声招呼，她的眼眶有着两个黑眼圈。

    看来昨晚的激烈打斗声让她一晚上都没睡好。

    阿布鲁尴尬的笑了笑，同她打了一声招呼就离开兰琪的视线。

    走出殿门之外，阿布鲁就看到一片混乱，到处都是能量爆炸后的痕迹。

    不远处的黑炭把爪子压在乌普狗的头上，似乎是在教训它。

    一金一黑两只小奶猫跟在旁边，也同样在说教乌普狗。

