    晚上的10点11分，在胡彪等人所在的那一个营地之中。

    在营地正中间的一个位置上，一共是七個人围坐在了一处火堆旁。

    而在周围的位置上，一共是有着将近200人将整个营地围得水泄不通，彼此之间，满是那种提防的态度。

    而坐在火堆旁的七人中，各自多代表的势力那叫一个相当的复杂。

    其中包括了胡彪、老杨，这两个算是地主的主人，自称来自戴老板手下的老方，宋家的老宋、龙家的老沐，孔家的老钱，陈家的老马。

    好吧！自从那什么戴老板的手下打了一个样，自称是老方之后。

    后来的人开口之后，全部自称是老什么的了。

    当然他们自称叫什么？是不是真的这些其实都不重要，重要的是胡彪能不能忽悠住他们，先让借用这些人的实力晚上干上一票。

    至于以后的事情，以后再说。。

    没有什么比起干掉岛国战队，更为重要的一个事情了。

    在这样的一个情况之下，胡彪这个戏精开口了，当即就是开始演了起来：“老安，将样品拿出来给大家看看。”

    说罢之后，安屠生和黑中医、战歌三人开始上前了。

    他们分别将手里提着的各自两个，一共是六个大背包在众人面前打开了之后，将其中全部都是青霉素的白色盒子一一地倒在了地上。

    仅仅是这样的一幕，就让那些老方、老宋等人很是动容了起来。

    因为加起来这里，最少都能有着七八百盒、三四千支的青霉素了，在这种一支青霉素等于一条小黄鱼的年头。

    完全能用地上堆满了一地的黄金，这样的一个场面来看待。

    更何况他们这些人都知道一点，这些神奇的高浓度青霉素，可不是从山姆大叔支援的那些普通货色。

    这种800万单位的青霉素，一支可是等于160支山姆大叔家，那种5万单位的青霉素了。

    这样等于就说，是在他们面前砸下了一座小金山。

    顿时以这些人的见识和经历，一时间也是忍不住有点失态了起来；毕竟他们就算身后的主子再有钱，却不代表他们也这样。

    而他们之所以为人卖命，说白了也不过是为了钱而已。

    看到了这些人的表现之后, 胡彪和杨东篱两人顿时有了一些笑意。

    真不亏了他们为了这些青霉素, 又一次性的砸出530点的系统点数, 算是为了本次的计划。

    要知道他们从现代位面携带的那些青霉素，自从上次拿出了三分之一的分量，去交易了一些武器回来之后。

    剩下的那些经过了白天的使用, 早就是没剩下多少了。

    为了让眼前这些人上套，显示一下他们的实力和之后忽悠的说服力, 刚才胡彪只能是借着尿遁, 偷偷地从商城中兑换了这么一堆东西出来。

    还是没有任何标签, 不会让土著们看出端倪的那种白瓶和白盒子包装；然后在这样的一个关键时刻，让老安等人拿出来。

    好在这530点, 花的好像还挺值得的。

    眼见着做法有效之后，胡彪趁着这些人的心思还在震惊之中，直接的开口了：

    “我们所在的组织叫做‘隐龙一族’, 是当年朱三太子当年逃亡到海外后亲手创立, 然后不断吸收了海外华人中的精英, 最终发展成了一个秘密大组织。

    不过你们放心, 这么多年过去之后，我们已经没有回来夺取江山的想法了。

    甚至在这场战争之中, 我们组织还有很多年轻人，在自愿的情况下秘密地返回了华国，加入了果军、还有其他的地方部队, 参与了与鬼子的这一场战争。

    只是具体的名单，请恕我这里无可奉了, 

    诸位和诸位后面的大佬们，只需要记住一点就好。

    如今我们隐龙一族, 现在更多的是潜心研究西学打算学为中用，这种高浓度的青霉素, 不过是我们组织实验室的众多成果之一而已。

    因为我们都是华夏一脉，怎么说也是血浓于水，自然愿意将这种技术拿出来和各位所在的势力分享，总也好过便宜了洋鬼子们不是。”

    说到了这里之后，胡彪闭上了嘴巴。

    任由这些人消化这些从某点小说网，那些‘穿清不造*反，菊*花套电钻’的题材中, 算是综合起来之后，大杂烩一般的说法。

    好家伙！当胡彪的说法一出口后，战队的好些人当时憋得那叫一个厉害。

    他身边可怜的老杨同志，也就是靠着偷偷扭了一把大腿的痛苦, 才是不至于让自己当场的笑场出来。

    幸运的是，以上扑街作者拍脑壳现出来的剧情，对于民国时期的土著们来说，依然是充满了相当的迷惑性。

    以至于很长的一段时间里，老宋等人都是哑口无言。

    就是过了数分钟后，老方在想到了一些什么后，才是开口问出了一句：

    “胡长官，若是按照你的说法，那么当年在淞沪战场上，那一个曾经大名鼎鼎的苏省保安团胡彪、胡团座，应该也是你们隐龙一族的人了？”

    对于这样的一个问题，已经从自己在花名册上登记的信息，是‘胡标’得这么一个细节，知道系统已经给自己做出了身份调整。

    完全不会担心，会让人发现有着两个‘胡彪’出现的死扑街指挥官。

    眼神转动之下，满嘴的谎言那是张口就来：

    “那可不！胡姓可是我们隐龙一族里面的大家族，自从这场战争打起来之后，前后可是回来过好些人了。”

    听到了这里之后, 也不知道戴老板手下的老方想起了什么，反正若有所思地点了点头。

    接着, 才是问出了最关键的一个问题：

    “不知道如果想要与贵组织达成合作的话, 需要一些什么样的条件，又或者说我们需要怎么做。”

    一听这话，胡彪顿时就来了精神，知道最为关键的一个时候算是到了。

    他沉吟着说道：“其实我这次将青霉素放到黑市中交易，已经想到了你们找上门来，然后可能进行合作的事情。

    所以了，还刻意提前用电台请示过了组织的长老会，根据长老会的指示是这样的。

    具体要看合作的方式如何，若仅仅是供货的话，只要经过了我的考察认为具有一定的实力和诚意，自然就行了。

    价格上每10万单位，是目前山姆大叔家对外正常出售价的七成。

    每一季度交易一次，每次的数量是一万盒。

    至于想要由我们提供技术和生产线合作生产，又或者直接提供技术和生产线，由你们自行生产的话。

    你们也知道这代表着什么，所以必须由我考察一段时间后，再禀明长老会，让他们亲自来考察和谈谈才行。”

    面对着胡彪有些苛刻和繁琐的说法，在场的几位却是认为非常的正常。

    无他！不说手里掌握了这种高纯度青霉素之后，等于一座多大的金山；仅仅是可以七成的出厂价拿货转手一次，就代表着一笔巨大的财富。

    因为到了如今的这个年头，救命神药青霉素这种东西不是说有钱就能拿到货的。

    而是有钱，求爷爷告奶奶的别人也不卖。

    随后，换成拉老钱急匆匆地问出了一句：“胡长官，那要如何才能表达一下我们的善意了？”

    “这个问题问得好。”胡彪先是比起了手里的大拇指，对老钱比划了一下：

    “不瞒你说，我们白天刚刚在鬼子的手里吃了一个大亏，好些兄弟都战死了，连尸体都没有抢回来。

    我们隐龙一族哪里吃过这种大亏，自然是要血债血偿才是。

    只是从组织调人已经来不及了，所以希望各位能出手援助一下，参与今晚12点后的夜袭行动。

    在打下了松子山北侧阵地后，只要是帮忙都可以将眼前的这些先交易了，也算是大家第一次交易。

    不过先说好，法币我们拿在手里也没用，只接受真金白银交易。”

    说话间，胡彪已经是直勾勾地看着众人带来的精锐手下了。

    其中的意思那叫一个明显，就差直接念这些人的身份证号码了；当然，如果这年头有身份证号码这回事的话。

