    翌日，十点整的京视大楼前。

    媒体们就如蜂窝一般的挤到了楼下，等着可能出现头条的。

    作为年度盛会的春晚，即使张鸾意义再重大，也依然要继续。

    而今天是春晚第二次彩排的消息，也传到了外界。

    “那是……少班主和纪晨曦？”

    “好像真的是诶，他们两个怎么一起出现了？”

    “不知道，他们的节目又不是一起的。”

    “那这是怎么回事的。”

    也带上了一双黑眼圈的纪晨曦，和打着哈欠的沈飞白都难得懒散的出现在了大楼门前。

    没办法，今天就是第二次彩排了。

    而歌是昨天才做的初稿。

    为了赶进度，二人昨日干脆又是通宵对谱。

    好歹是确定了最终的演唱方式。

    “你说，他们两个人会不会……”

    “应该不会，这里可是京视总部，纪晨曦可是京视小公主。”

    “不管那么多先拍先拍，之后万一有什么也有素材。”

    “说得对。”

    “沈老师，纪老师看这里，看这里。”

    瞬间，连绵不绝的快门声和询问声充斥在二人的耳边。

    但二人全然不曾理会。

    直接大踏步的进了京视大楼。

    而在楼内，肖院长也看到了二人一起进来，顿时有些错愕。

    “你们俩怎么一起来的，飞白你的戏班子呢？”

    “他们先进演播厅了，我这不是稍微瞌睡了会儿。”

    沈飞白不甚在意的回到，搞得大伙儿一头雾水。

    见状，纪晨曦赶忙解释道:

    “昨晚紧急定了一个新节目，我们俩昨天紧急排练去了。”

    顿时，肖院长以及身边的额一众人都瞪大了眼睛。

    啥情况，怎么又有个新节目？

    他们不约而同的将目光转向了沈飞。

    难道是这位？又闹出了啥事儿？

    或者是说因为张鸾老师无法参加，关于节目有着大变动吗？

    但也没有啊，看看现场的状况。

    上一次彩排看到的人，这一回也差不多都来了啊。

    “晨曦，这到底是怎么回事儿？你俩咋才到，赶紧去化妆室看看还能不能抢到位置。”

    肖院长看向纪晨曦，疑惑而又焦急的道。

    纪晨曦眨了眨眼：

    “师兄，我现在脑子嗡嗡的，你让我彩排完了跟你说呗。”

    随即，众人又看向了沈飞白。

    沈飞白也只能摊摊手：“我也一晚上没睡，事儿我自己还不清楚呢。化妆就不用了，我们先进演播厅吧。”

    他俩也确实说不清楚，要知道从歌曲确定到现在，他俩就开始紧急磨合去了。

    有关这首歌的处理，什么时候上，怎么上。

    服装道具是什么，有没有伴舞。

    是当普通的节目，还是结尾曲。

    他俩确实什么也不知道。

    至于化妆，他俩还想在节目的间隙补觉呢，画什么妆。

    “你俩真是，抛出一个东西就只知道勾的人心痒痒。”

    肖院长只能无奈的道，其余竖起耳朵希望得到内部消息的人也是一脸失望。

    就这样，一行人带着怀疑来到了演播厅。

    沈飞白的戏曲节目，和纪晨曦的合唱依旧完美。

    可这也无法解释大伙儿们心中的疑惑。

    毕竟在全体盛装的大背景下，二者素人的装扮确实过于显眼。

    终于，知道一天的排练过去，到达最后之时，所有的谜底才最终解开。

    众多的明星看着舞台上那闪闪发光的二人，耳边萦绕着天籁般的歌声。

    心情久久不能平静。

    他们终于明白，为何今日的沈飞白与纪晨曦会同时出现。

    为何二人会在明确全妆彩排的安排下，光明正大的素人进场。

    明眼人一看就知道这节目，是在事情发生这两天之内临时赶制出来的！

    一时间，众人羡慕的眼神纷纷投向了二人。

    春晚脸上两个节目，这待遇说出去……

    “果然，有才华就是可以为所欲为啊！”

    舞台下面，正在卸妆的程虎一连的感慨。

    要知道他上今年的舞台，可是直接被导演组塞进了多人的大杂烩里呢。

    先前沈飞白还是那个需要他提携的后辈。

    转眼。

    就变成他羡慕的对象了。

    ……

    外界。

    随着春晚的日渐临近。

    初次担纲春晚舞台的张毅牟，担心因为张鸾老师的病重，会将节目大打折扣。

    因而干脆是将自己电影发布用上的手段纷纷用在了春晚之上。

    一些似是而非的小道消息。

    歌手明星们彩排前后的，不为人知的照片。

    一步一步的都在勾着观众们的心。

    使得这一届的春晚，关注力前所未有的上升。

    终于，就在春晚的即将到来的之际，张毅牟放出了自己的王炸。

    “虎年春晚V：张鸾老师，因无法与全国人民一起过年感觉十分的遗憾，也十分抱歉。因而她老人家为了弥补，特意向组委会举荐了我们少班主，天才沈飞白为今年的春晚作曲一首，相信大伙一定会大饱眼福。关于今年的春晚，大家敬请期待。”

    轰然一下，这个消息一瞬间就炸穿了互联网。

    若是大伙儿没记错的话，许多人都记得在之前。

    他们在媒体拍得路透图上就看到过沈飞白带领戏班参加彩排的事情。

    而那是在张鸾老师出事儿之前。

    而现在又说沈飞白是受张鸾老师推荐，专为春晚写了歌。

    那这……

    是不是说他们将会在春晚上听到沈飞白的两首歌！

    就算不是，也证明沈飞白在春晚上保底有一首歌存在。

    而在他们的记忆中，这是春晚首次公开推广有关的节目。

    这也是够有牌面了。

    沈飞白这一回，是要彻底起飞啊！

    瞬间，整个网络彻底沸腾了起来。

    “我靠我靠我没看错吧，这是说我们少班主能上两首歌的意思吗？”

    “不一定不一定，京视春晚基本每出现过压节目的事儿，可能是节目微调了？”

    “那也不对，今天的路透图我还看到了上次跟在少班主身边的姐姐呢。”

    “是啊，听说那是青云班的成员，所以少班主原来的节目应该还在。”

    “那岂不是……双节目？”

    “嘶……细思极恐。”

