    经过叶正天这样一说，叶双双也不由得担忧起来了。

    “还有你看，那边坐着的那个老家伙，那是形意门的掌门，若论真功夫，怕是不再陈伯骄之下。”

    叶正天叹息了一声，这一次洛尘可有点凶多吉少了。

    毕竟还有那位神秘莫测的张大师掠阵，这些人都是被风天雷邀请而来的。

    退一万步说，假如洛尘侥幸能够赢了风天雷，今天怕也很难走出去，因为显然这些人肯定会找借口对洛尘出手的。

    而另外一边，陈伯骄报出自己的名号后，全场为之震惊。

    倒是洛尘不屑的笑了笑。

    “没听说过，你要是不服气，你可以下场来打！”

    “好，宗师当面，你居然都敢这般狂妄。”

    “虽然你肯定没这个机会，因为你过不了风大哥这一关，但是如果真有机会，老夫一定下场好好代替你家人管教管教你！”陈伯骄倚老卖老，口气非常的大。

    但是这句话却触动到了洛尘的逆鳞。

    “我收拾完他，你给我下来，你要是敢不下来，我灭你满门！”

    “好，在场的做个见证！无知小辈，若你真的能赢，我定要下场好好收拾收拾你，居然敢扬言灭我满门？”陈伯骄也怒了。

    他是堂堂一代宗师，居然被一个小辈这样威胁，他的面子往哪里放？

    “小辈，你未免也太不把我放在眼里了吧？”风天雷被洛尘这样无视，说的好像洛尘就一定能赢他似的顿时也怒了。

    “我说句实话，你还真没有那个资格，让我放在眼里！”洛尘不屑看着风天雷。

    他是堂堂仙尊，所谓的宗师洛尘还真的不放在眼里。

    如果不是想看看地球上这些宗师所谓的功夫到底是怎样的。

    洛尘在刚才就一巴掌把风天雷拍死了。

    看台上许多人摇摇头，洛尘真的太狂妄了。

    人家可是八极门掌门风天雷，成名已久。

    你才多大？

    人家练功的时候，你可能都还没出生呢。

    夏欣欣在看台上也同样摇摇头。

    “洛尘，你终归要为你的狂妄自大付出代价的。”

    如果洛尘不是这么狂妄，夏欣欣觉得自己可能还可以去试着接受洛尘。

    但是她就是看不惯洛尘这样的狂妄自大。

    风天雷张大师等人傲然无比，那是人家有傲然的资本。

    你洛尘呢？

    你又有什么？

    “欣欣，看见了吧？”

    “幸亏当时我极力反对你和他的婚事，你看他如此狂妄，要是入赘夏家，怕是会为夏家惹来滔天的大祸！”夏秋艳也在一旁摇头评价道。

    同时暗暗庆幸，幸亏夏家和他撇清了关系，否则夏家都要被他连累的覆灭掉。

    诸多豪门大佬和掌舵人都一边冷笑，一边摇头的看着洛尘。

    年轻人有点锋芒不是坏事，但是洛尘这种锋芒毕露，完全一副老子天下第一的姿态可就太过了。

    这不是露锋芒了，这是一种白痴行为。

    甚至可以说是无知了。

    而风天雷听到洛尘的这句话直接就被气笑了。

    他成名已久，除了面对林化龙的时候，整个华东，又有谁敢对他不敬？

    他只需要一句话，整个华东又有谁敢对他叫板？

    林化龙走了，他风天雷就是整个华东地区的王者！

    居然不把他放在眼里？

    而且还是当着这么多人面，整个华东的江湖人士，整个海东的诸多豪门的面！

    “年轻人，不得不说，如果论狂妄，我风天雷还真不是你的对手。”

    “不过你也天高地厚了，你根本不懂你我的差距，你以为你在和谁说话？”

    “在你们这些人眼中，我就是神，你居然敢如此对我不敬？”风天雷背负双手，气势咄咄逼人。

    “我五岁练基本功，八岁就能成人过招，十三岁就打遍一市拳馆无敌手，二十五岁成为八极门掌门，三十二岁成就宗师之位，被誉为八极门百年来第一天才。”

    “你居然不把我放在眼里？”

    “你算什么？你又有什么能够拿的出手的成就？”

    “若论拳脚功夫，整个华东除了林化龙，谁是我风天雷的对手？”风天雷傲然开口道。

    “说了这么多废话，你到底打还是不打？”洛尘不耐烦的开口道。

    这些话在耳朵里听着就是一些废话。

    “好，本想让你死前多在这个世界多活几分钟，既然你如此急着去死，那么我就成全你！”风天雷狠声开口道。

    “放心吧，你也不会死的那么容易，我不会让你那么轻松的死去的。”风天雷一伸手，脱去了外套，只留下一件短褂在身上。

    这一幕让人顿时发出惊呼，因为众人看到了风天雷的小臂。

    正常人的小臂上是皮肤，但是风天雷的小臂是一层厚厚的死皮，或者是老茧。

    这是苦练八极门基本功造成的，经常会以小臂击打树干。

    不过风天雷更狠，击打的不是树干，而是一个铜柱。

    而且那个铜柱早就被风天雷打断了，现在还成了八极门内一道风景线，供人瞻仰！

    “领死吧。”风天雷冷笑一声。

    在他心里，原本对付洛尘本不需要这样大张旗鼓。

    但是他想杀鸡儆猴给所有海东和华东地区的江湖人士看。

    这一战打的越恐怖，那么震慑力就越大。

    甚至他还有些可惜，因为洛尘的实力太弱了。

    如果对方是一个宗师那该多好。

    毕竟杀死洛尘这样一个无名小辈，远没有杀死一个宗师来的震慑力大！

    风天雷拉开了架势，然后一步跨出，随即一掌打出。

    “就让你见识一下，真正的功夫！”

    这一掌打出，顿时劲风袭来，洛尘身子如同陀螺一般旋转，然后躲开了这一击。

    但是地面却被打出了一条半米深，五六米长的沟壑。

    看台上的人一片惊呼，露出异色。

    这就是宗师吗？

    这就是真正的武林高手吗？

    如果刚刚洛尘不躲那一下，怕是会直接打爆掉吧？

    这就是内劲？

    这难道就是传说中的气功？“反应还不错。”风天雷笑道，欺身而上，随即又是一掌朝洛尘打了过去。

