    在古烨尊主的带领之下，苏莫来到了天澜星空联盟总部所在山谷的最深处。

      这里，是高达数百丈的岩壁，延绵十数里。

      这里没有任何的建筑，显得极为安静。

      古烨尊主走到一处岩壁之前，大手一挥，眼前的岩壁扭曲，化为了一处漆黑的通道。

      “你独自进去吧！”古烨尊主看向苏莫。

      苏莫点了点头，本以为古烨尊主毁和他同去见盟主，没想到对方却让他独自前去。

      不过，他也不可能拒绝，便大步走进了漆黑的通道之中。

      进入通道之后，苏莫发现其内并不黑暗，反而明亮异常。

      不过，这通道显然不是通向岩壁深处，更不是同乡地下，因为是空间之力构筑的通道，不知道通向何方。

      苏莫大步而行，不断的前进，足足走了一刻钟，才走出了空间通道。

      入眼之处，是一个巨大的太阳。

      不错，是太阳，巨大无比的一颗太阳，如同一颗巨型星辰一般，通体赤红，还燃烧着恐怖的火焰。

      不过，苏莫即便站在太阳之前，却是并没有感受到此太阳的炙热之力。

      苏莫瞪大了眼眸，目光扫视四周，这里一片虚无，除了眼前的太阳之外，一无所有。

      嗯？

      这时，苏莫眸光一凝，因为，他终于发现了盟主明昊尊主的所在。

      就在前方的太阳之内，盘膝坐着一道身影，因为此人坐在太阳的中央，让他看不出具体的模样。

      “弟子苏莫，拜见盟主！”苏莫躬身，向太阳之内的身影抱拳行礼。

      随即，便见太阳之子，那道盘坐的身影，缓缓的移动了出来。

      其并未起身，依旧盘膝而坐，两个呼吸之间，便脱离了太阳，来到了苏莫的前方。

      这位天澜星空联盟的盟主，看起来约莫花甲之年，身形比较消瘦，穿着一身白袍，脸颊略显狭长，下巴上留着三寸短须。

      “苏莫，你可知本尊为何要见你？”明昊尊主大量了苏莫一眼，面色平静的问道。

      “不知？”苏莫微微摇头，但是，他心中其实已经有了猜测。

      “听古烨说，你来自荒界？”明昊尊主问道。

      “是！”苏莫点头。

      “荒界快毁灭了吧？”明昊尊主又问道。

      “是！”苏莫心中讶然，没想到荒界的情况，明昊尊主居然也知道。

      “荒界虽然是一个低等大世界，但是也出过逆天的人物！”明昊尊主低声说道，仿佛是自言自语。

      苏莫闻言疑惑，荒界出过逆天的人物？

      有吗？

      荒界的那些所谓的太古至强者，在云澜大世界应该不算什么吧？尤其是在明昊尊主这等强者眼中，根本就如同蝼蚁般的存在。

      难道，有某位荒界的太古至强者，达到了让明昊尊主都重视的地步？

      不过，苏莫是不知道，云澜大世界除了古烨尊主、亘古魔祖、终极剑尊、廉无虚之外，还有哪位荒界的强者。

      苏莫默不作声，他不清楚明昊尊主到底有何事，所以只能等对方继续开口。

      “每一个大世界，其世界之源鸿蒙紫气之中都会诞生一位界灵，为世界气运之子，据本尊所知，荒界的界灵名为“荒宇”，早在千万年前就已经陨落了！”明昊尊主低声说道。

      苏莫闻言，心中一震，瞬间就明白了，自己的一切都被对方看穿了。

      而且，对方居然对荒界如此了解，连曾经的界灵名讳，都一清二楚。

      “你是荒宇？”明昊尊主目光凝视着苏莫，郑重的问道。

      “不是！”苏莫微微的摇了摇头，不是他太诚实，而且他也不清楚明昊尊主对他知晓多少，所以只能如实承认。

      明昊尊主微微点头，他也认准了苏莫不可能是荒宇，各方面都不符合，也不可能是荒宇夺舍之身。

      “苏莫，你是不是荒宇，其实并不重要，重要的是，你身具鸿蒙紫气，将来蕴含千难万险！”明昊尊主道。

      “请盟主指教！”苏莫躬身行礼，面色恭敬。

      “鸿蒙紫气作为世界之源，毫无疑问，拥有最玄妙的力量，每一个拥有鸿蒙紫气的界灵，都是天选之人，元始大陆的精华所化！”

      明昊尊主面色郑重，继续道：“正因为如此，每一位界灵，都拥有无上的潜力，元始大陆至高无上的十位道主，都是界灵之身，掌控鸿蒙紫气！”

      “而这十位道主，自然不可能让其他界灵威胁到自己的地位，早已将所有的界灵全部灭杀！”

      苏莫闻言默然，对方的意思，他明白了。

      对方是在告诫他，他拥有鸿蒙紫气，具有巨大的隐患，是十位道主针对的敌人。

      弱肉强食，那十位至高无上的道主，也是从三千大世界所有界灵中脱颖而出的胜利者。

      “你是少有的幸存者，或者是唯一的幸存者。”明昊尊主目光直视苏莫，精光熠熠，仿佛要看透苏莫心中所想。

      “盟主，我不在元始大陆，那些道主应该也发现不了我吧？”苏莫沉声问道。

      “即便你不去元始大陆，早晚也会被发现！”明昊尊主微微摇了摇头。

      “那些道主的能力，能探查到云澜大世界？”苏莫心中一层。

      明昊尊主微微摇头，道：“那些道主虽然位及武道巅峰，实力通天彻地，但是应该探查不到云澜大世界，就算有这个能力，也不至于时时刻刻关注着三千世界！”

      “那就好。”苏莫点头，损失那些道主时刻能感知到云澜大世界的一切，那他岂不是危在旦夕？

      略一沉吟，苏莫问道：“盟主，鸿蒙紫气作为世界之源，理论上每一个大世界的诞生，都会孕育出一位界灵，如荒界这种纪元终结将要毁灭的大世界，一个新的纪元诞生，是不是还会出现一位界灵？”

      “不错，每一个大世界都有寿元，低等大世界一个纪元千万年以上，中等大世界在五千万年左右，高等大世界会达到亿年岁月，每一个大世界毁灭以后，会诞生出新的纪元。”

      明昊尊主知无不言，继续道：“每一个大世界诞生了新的纪元，会孕育出一位新的界灵，但是无一例外，都会被灭杀，本尊不清楚你为何能存活到现在，但是，你几乎没有未来。”

      明昊尊主的话，充满了悲观，对苏莫的未来充满了悲观，甚至是极为肯定的悲观态度。

      “没有未来！”苏莫低声自语，这句话真是让他感慨万千。

      他从苍穹大世界走来，一路都是披荆斩棘，一路都在打破枷锁，打破自身的枷锁，打破命运的枷锁。

      但是，到了如今的地步，他居然还没有打破命运的枷锁。

      至于自己为什么能存活到现在，苏莫倒是没有疑惑，因为他压根就不是界灵，他只是融合了鸿蒙紫气的普通武者而已。

      “你的危机，很快就会到来。”明昊尊主继续道。

      “请盟主指点！”苏莫再次躬身抱拳。

      “三千大世界，每一个大世界毁灭以后，诞生出新的纪元之初，元始大陆都会有使者来查探三千大世界，这是你的生死危机。”明昊尊主道。

      苏莫心中一沉，荒界毁灭已经近在眼前了，那是不是说明元始大陆的使者也快要来了。

      而且，若是有其它大世界比荒界更早毁灭，那么使者来的更快。

      “盟主，您为何要告诉我这些？”苏莫好奇的问道，对于这位盟主的态度，他难以琢磨。

      “本尊告诉你这些，自然是希望你能存活下去。”

      明昊尊主神情肃穆，继续道：“你能存活到现在，或许是天意，本尊希望你能一直走下去，直至问鼎巅峰。”

      “问鼎巅峰？何为巅峰？道主吗？”苏莫面色沉重。

      在苍穹世界之时，他以为达到武帝之境，就是武道巅峰。

      在荒界之时，他以为达到至强者就是巅峰，但是，修炼无止境，永远没有巅峰。

      “不错，三界六道，五行之内，鸿蒙之中，道主即是巅峰。”明昊尊主微微点头。

      他希望苏莫活下去，自然不是怜悯，也不是重视人才，而是要给自己留下一分善缘。

      说的直白一点，就是为未来投资。

      “苏莫，以后你就在天澜安心修炼吧，当九色霞光照耀整个世界之时，你就逃吧！”明昊尊主叮嘱道。

      “盟主，若真是如此，天下之大，又哪里有我容身之处？”苏莫心中充满悲凉，他感觉自己的人生，从未明亮过，一直处于灰暗之中。

      “机会虽然不大，但也不是全无机会！”

    明昊尊主微微叹息，随即他手掌一翻，掌中出现了一枚白色的玉简，将玉简抛给了苏莫，摆手道：“你回去吧！”

    “是，盟主！”

    苏莫接过玉简，并未急着查看玉简的内容，而后躬身行礼，缓缓告退。

      

      

      

      

      

      

      

      

      

    