    林墨阳摊开双手，低头看了看自己的手掌。金色的双眸仿佛看透了一切。

    在他的眼中，此刻的他甚至可以能看清自身的血肉骨骼。

    虽然林墨阳周身的光芒已然隐去，但他还是能感受到那些光芒并没有消失，只是潜伏在了自己的每一寸肌肤血肉，每一处骨骼经络之中。

    《洗髓经》在此刻已然大成，而这对林墨阳的提升也是让他都略感意外。

    林墨阳此刻的体内正在进行一种神奇的转变，过程不快不慢，不需要林墨阳自己引导，那些光芒此刻毫无疑问的是在改善他的体魄强度。

    而最让他感到惊奇的便是那些环绕在丹田处那轮大阳的五道神光。

    这五道神光在其体内构成了一种绝对的平衡，甚至林墨阳能感受到这五道神光也是正在进行融合。

    相信用不了多久自己的身体便可以完成全部的转换。

    到那时，他才算得上真正意义上将体魄提升到了先天极致之境。

    林墨阳缓缓站起身子，随着他站起身子，那双金色眼眸中的金光也是随之消失。

    他准备出去找点吃食，从客栈带的干粮早已吃完，这几日以来，他便是时不时的打一些野味充饥。

    走出山洞之后，刺目的阳光让林墨阳不禁眯了眯眼睛，只见其一个闪身便是没入到了丛林之中。

    林墨阳一边在盘算着今天吃什么，同时也在考虑如何凝聚其体内的第三尊烈日大阳。

    凝聚第三尊烈日大阳并不像是之前那样，在心坎穴与丹田穴利用阳极真气凝聚即可。

    林墨阳需要贯通自己的足阳明胃经，从首穴承泣，到最后的末穴厉兑，左右两侧合计九十个穴为。

    也就是说，林墨阳需要利用阳极真气足足冲破九十个穴位才可以尝试凝聚第三阳。

    不过，林墨阳在贯通这些穴位的时候，并不需要在穴位中形成九十尊大阳。

    林墨阳只需牵引阳极真气，按照顺序冲破穴道，并将其贯通即可。

    在这之后，足阳明胃经中的阳极真气便会在左右承泣穴之间形成一尊新的烈日大阳。

    虽然，林墨阳如今的体魄还没有达到先天极致的完美状态。

    但他已经可以着手准备贯通足阳明胃经了，毕竟虽然不需要直接凝聚大阳。

    但冲破且贯通九十处穴位所需要的阳极真气还是异常庞大的。

    特别是以林墨阳如今的经脉强韧程度来说，每一处穴道所需要消耗的真气与时间还是不可小视的。

    而这之后，他想要凝聚起第三尊烈日大阳更是需要两处承泣穴先聚集起庞大的阳极真气。

    随后再将这两股真气汇聚在两处穴道之间，再去凝聚大阳。

    不过好在如今的林墨阳体内已然拥有了两尊烈日大阳。

    《洗髓经》的大成更是让他体内的真气生生不息。

    毫不夸张的说，我，林墨阳，现在可以从太安城的太宁门施展一剑隔世，一路施展砍到永乐门。

    我要是带喘一口气的我这辈子就不能修道！

    不过此时，林墨阳也是平稳了一下心态，毕竟凝聚烈日大阳不是一件轻松的事情。

    上一次他也是机缘巧合才成功凝聚起了第二尊大阳，当时他体内的阳极真气数量虽然还尚可，但体内伤势不轻。

    当时选择突破，更多的还是其心境所发生的变化。

    再加上第二尊烈日大阳的位置极其特殊，位于自己的丹田处，所以凝聚起来也不是什么难事。

    所以接下来，林墨阳首先需要保证自身体魄达到完美的先天极致。

    其余的事情便不需要多费心了，毕竟如今林墨阳就算不特意修行《大日阳极真经》与《洗髓经》，体内都会有源源不断的真气自大阳还有那五道神光中产生。

    片刻之后，林墨阳也是抓到了一只野兽，这野兽形状像羊，但是却生有马尾。

    这片山脉中像这种兽类数量也是不少，甚至其气力不逊于一些军中力士。

    这野兽的肉质更是鲜嫩肥美，跟平日里吃到的那些普通的羊比起来确实大有不同。

    娴熟的处理好这头野兽之后，林墨阳也是催动阳极真气化为火焰烤制了起来。

    看着烤架上滋滋冒油的美味，一阵肉香味也是弥漫开来。

    不过这形似山羊的野兽还是不能称之为异兽，林墨阳在这处山脉中也是没有发现过有异兽的存在。

    一炷香的时间过后，地上只留下了一个干干净净的骨架，林墨阳满足的摸了摸肚子。

    林墨阳在喝了几口山泉水之后，便是准备修行《龙象般若功》了。

    原本按照林墨阳的推算，自己少说也需要数千年的时间才可以将《龙象般若功》练到大成。

    不过，林墨阳如今的天资，已经可以用超凡脱俗来形容了，所以修行起《龙象般若功》也是事半功倍。

    在他看来，就算没有那蛟龙血跟那东海奇遇，自己也能在有生之年练到第十重天。

    至于后三重天对于如今的林墨阳来说依旧是遥不可及。

    修行《龙象般若功》并没有什么取巧的地方，修行者只能犹如一个勤勤恳恳的庄稼汉，细心梳理着自己体内的真气脉络，打磨自身气力。

    所以其过程更是枯燥无味，若是想要修至高神境界更是要忍受这种日复一日的重复感。

    几日之后，林墨阳外出巡查了一圈后，便是眉头一皱，心中也是一沉。

    他每十天便会在山脉外围巡查一日，看看是否有什么可疑的踪迹。

    以往此地人迹罕至，偶尔也只是会有一些猎户进山打猎。

    但今天，他却是发现了几个与众不同的鞋印，林墨阳断定这肯定是官靴。

    他可不认为有官老爷愿意来这鸟不拉屎的地方踏青游玩。

    就是不知道是刑部的人还是清吏司的那群人了。

    林墨阳也没太感到意外，毕竟虽然他凭借军中的经验，可以干净利索的处理自己的踪迹。

    但朝廷里又不是都是吃白饭的感应，若是铁了心找人，想来也不是一件难事。

    且林墨阳前几日的时候，也是在小镇的客栈中留下了一些痕迹，相信以清吏司的那种宁肯错杀也不放过的态度，定然会顺藤摸瓜的来找自己。

    思索了片刻，林墨阳便准备先行离开此地，既然已经发现了可疑的踪迹，那他也没有留在这里的意义了。

    简单清点了一下自己如今的随身物品，林墨阳也是没有过多清理自己留下的痕迹，毕竟他在这里待了也有近一个月的时间，清理起来也不太现实了。

    就是不知许掌柜他们有没有遭受什么牵连。

    林墨阳想到此处叹了口气，便头也不回的离开了此地。

     PS：求月票！推荐票！感谢支持！

