    这一片别墅区的别墅并不多，建的也不是整齐划一，而是错落地掩映在绿树丛林之中。

    听说这里的别墅区并不是暖气供应，墙壁上也没有挂着一片片涂着银粉的暖气片。

    这里有温泉。

    然后黎家引进了地热系统。

    所以黎家别墅，即便是在冬天，地板踩上去也是热热的。

    当然了，这些不是她现在知道的, 是上辈子知道的。

    毕竟人们对于这些只能仰望的人物是很喜欢谈论的，在某种程度上，也满足了一下自己的幻想。

    人比人得活着，货比货得留着。

    对于自己比不过的，一般的时候是生不出嫉妒眼红之心的。

    沈浅菲心里想，这一世她也要让罗家人过上美美的生活。

    没想到黎显之到又跟她说起了话。

    “菲菲, 周四我会回元宝村，如果你没有别的特殊安排, 我们可以一起出走。”

    沈浅菲一下顿住了脚步, 她有些惊异的视线落在站在几步开外，眉目如画的黎显之身上。

    此时他也正好看着她。

    在四目相对的那一刹那，似乎周遭的一切都如潮水一般的退去。

    远山静止，风转了方向。

    就连树冠上的鸟好像也停止了叽叽喳喳的叫声。

    黎显之说完这番话，似乎自己也觉得有些错愕，但是错愕的情绪很快就被他掩饰了下去，他专注地看着沈浅菲。

    小姑娘眼神清澈如水，山间的清泉都比不上，他在那里看到了自己的影子。

    那么，是不是自己这番话太唐突了呢？

    叫她菲菲，是不是有些不尊重了呢？

    可是杜总助不也是这样称呼她的吗？

    杜总助可以称呼，为什么他就不行呢？

    在这一刻，黎显之脑子里闪过了很多个念头。

    沈浅菲觉得哪里怪怪的，尤其是黎显之竟然称呼她菲菲。

    其实这也没什么。

    很多人都喜欢这样叫她。

    沈浅菲压去了心底里的异样, 组织了一下自己的语言，声音温温软软的说道，“可以呀，谢谢黎先生了。”

    “其实如果……”黎显之说完这四个字之后，蓦然的就顿住了，有些怔怔的看着沈浅菲。

    一时之间，所有的话都堵在喉咙里。

    这小丫头啊……总是让他这么出乎意料。

    他还以为她会拒绝呢。

    黎显之反应也很快，他勾起了嘴角，眼底眉梢都带着笑意。

    “走吧。”说着再次抬腿朝着前面的花园走去。

    沈浅菲咬了咬嘴唇，她可以感觉得出来，黎显之并不是客气客气而已，是真心想要让她和他们一起回元宝村。

    这也没什么不好的。

    人情都欠下来了，总是分得那么清，反倒没了本分。

    未来那么长，等她有能力了总会回报一二。

    比如，五年后的那次意外。

    想通了之后，沈浅菲脚步轻快了，但她没有发现，黎显之的脚步比她还轻快。

    黎家的花园很大，说是园林有些夸张，但绝对是一个缩小的园林景观。

    对于黎显之这样的人来说, 无论他在这里住上多长时间，都不会委屈自己，而杜总助也不可能让家主委屈自己。

    黎家的家主本来就该享受这个世界上最好的东西。

    亭台楼阁，小桥流水。

    有荷塘，有花圃。

    不远处是一个面积很大的玻璃房子。

    沈浅菲知道这就是所谓的阳光房。

    这里面四季如春，有最先进的设备，控制着里面的温度湿度。

    黎显之一边走一边给沈浅菲介绍着。

    路过一颗海棠果树，沈浅菲停住脚步，说道，“小时候，我们这群小孩子经常跳过围墙去摘你家种在后面的海棠果，也不知道为什么，你家园子里的果子就是比别的果子还红，而且还没有那么酸。”

    黎显之饶有兴趣的停住脚步，不动声色的扫了一眼，明显活泛了许多的小姑娘，声音很是温和，“你现在也可以去摘啊。”

    沈浅菲摇摇头，眨着水灵灵的大眼睛，她的声音又软又甜，“不可以啦，于村长不让的。”

    黎显之只觉得心头一软，他的声音清清淡淡，但眉目之间却分外的认真，“别人不可以，你自是可以的。”

    “这样不大好吧。”沈浅菲是有些心动的，毕竟洛洛是真的很喜欢吃海棠果做的糖葫芦。

    她不是占便宜的心态。

    海棠果子到了季节的时候，满大街都是卖的。

    但也许因为品种的原因，黎家的海棠果和别人家的海棠果相比，就是又大又甜。

    沈浅菲犹豫了一下，最终还是摇摇头，老老实实的道，“那是不行的，要是被别人知道了，于村长可就难做了。”

    黎显之看着认真的小姑娘，不解的问道，“至于吗？”

    “至于。”

    此时树上的果子没有熟透，摘下来并不好吃，黎显之睥睨了一眼树下的小姑娘，掩去了眸子里的暗色，也没在这个问题上继续纠结，笑了笑，带着沈浅菲进了阳光房。

    阳光房名副其实，真的就像春天一般的感觉。

    似乎空气都比外面的要清新许多。

    中间是长长的葡萄架搭起的长廊。

    两边错落有致的种植着名贵的花草和树木。

    葡萄架下，摆放着实木的圆桌和精致的木凳，显然也有年头了，边缘都包了浆一般的泛着光泽。

    沈浅菲的视线落在了一串串的葡萄上。

    饶是看起来总是是淡定从容的她，此时也悄悄的咽了一口口水。

    就见绿色的葡萄叶子里，紫色的绿色的葡萄夹杂其中，阳谷透过斑驳的树叶照射在这些晶莹剔透泛着白霜的葡萄上，密密麻麻，如漫天繁星。

    黎显之心里想，带她来这里就对了。

    他说，“我去拿剪子，你稍等。”不等沈浅菲说话呢，黎显之已经去了葡萄架后，很快闪身出来，手里是一个果盘和一把特殊的剪子。

    他个子很高，一伸手就可以够到葡萄架上的葡萄。

    自然而然也轻易的剪了一果盘的葡萄。

    绿色的紫色的，各个好像玛瑙一般剔透。

    黎显之说道，“菲菲，你自己随便转转，那边有不少花都开了，我去洗葡萄。”

    他又将剪子递给了沈浅菲，他很是谨慎，递的方向是剪子把。

    沈浅菲接过来，不明所以的看着黎显之。

    就听黎显之闲适的说，“你看中哪个随便剪，等晚上走的时候给你的同学带些回去……”

    沈浅菲拿着剪子，脑子有些懵。

    她没听错吧。

    等晚上走的时候？

