    被滔天浓雾封锁的深渊岸边。!

    “一年了！

    温兄，你的三个同乡，居然坚持了这么久！”

    鲁姓壮汉吃惊地说道。

    “他们三人的资质，确实很不错。

    有可能，他们已经成功通关，到达对岸了。

    也有可能，还在激战之。

    当然，还有一个最坏的可能，那是，可能已经陨落了……”

    温琼猜测说道，显得有点担忧。

    “成功通关？！

    我被困在这里，已经一百多万年了，只亲眼看见过，有两个人成功闯关！

    是秦雷和潘天武。

    而且，有传说，秦雷和潘天武两人，其实，都是来自至高世界。

    都是属于某一个至高世界大教的核心子弟。

    温兄，你的这三个同乡，如果真的通关成功，岂不是可以和至高世界的优秀天才，相媲美了！”

    鲁姓壮汉惊叹道。

    “哈哈，笑死我了！

    老子在这里，被困了一百多万年了，尝试闯关，没有一万次，也有好几千次了。

    一直熬到了现在，还没能成功通关。

    那三个乳臭末干的小子，第一次闯关，能成功通关了啦？！

    简直异想天开！

    算是秦雷和潘天武，也是尝试了一百多次，甚至几百次之后，才能成功通关！

    那三个小子，难道秦雷和潘天武还要妖孽不成？

    依我看啊，那三个小子，肯定死翘翘了！

    我们也不能再等了，没有什么热闹可看了，都回去吧。”

    远处，一道充满嘲笑的声音响起。

    那是一个浑身裹在血色长袍的男子，脸容瘦削，额骨高耸，目光之，闪烁着十分危险的光芒。

    “不错，这话说得有道理。”

    “我也觉得，那三个小子，肯定陨落了！”

    “走吧，回去，没有什么热闹可看的了。”

    ……

    其他的神灵，也是一个个议论了起来。

    “血红，你什么意思！”

    温琼大怒，向那个浑身裹在血色长袍的男子喝道。

    “嘿嘿……，发表一下看法而已。

    不可以吗？

    温琼，别人怕你，我可不怕你。”

    那男子冷笑道。

    “哼！”

    温琼重重哼了一声。

    在此时。

    突然。

    浓雾之，一道身影，急速出现，直接降落在深渊的岸边。

    “纪千！”

    温琼大喜叫道。

    “惭愧！

    想打败自己，太难了。

    温大人，我失败了。”

    纪千垂头丧气，摇头说道。

    “哈哈，你大可不必如此！

    你只不过是第一次闯关，坚持了一年的时间，这已经是十分惊人了。

    纪兄，以你这样的资质，我估计，将来，你应该有闯关成功的希望！”

    温琼大笑道。

    “了不起，了不起啊！

    坚持了一年的时间！”

    鲁姓壮汉和儒雅男子，也是赞道。

    “居然活着回来了！”

    远处，其他那些神灵，一个个也是十分吃惊。

    “哼！”

    那包裹在血色长袍的血红，冷哼了一声。

    “我们再等，我相信，唐木和林飞他们，也一定会没事归来的！”

    温琼心情大好，笑道。

    “那是当然，唐兄和林飞小兄弟，他们两人的资质，都我好很多！

    我没事，他们更加没事！”

    纪千点头说道。

    时间，一天天过去。

    眨眼间，又过了三个月。

    某一天。

    突然，又有一道身影，从深渊浓雾之出现，急速降落在岸边。

    “唐木！”

    温琼，纪千，鲁姓壮汉，儒雅男子，四人都是大喜，围了去。

    回来的人，正是唐木。

    “我失败了。

    面对一个和自己一模一样的对手，我根本不知道，该如何打败他！”

    唐木的神情，有点沮丧，叹气道。

    温琼几人，自然又是一番劝慰。

    “又一个活着回来了！

    而且，竟然坚持了一年三个月，真不简单啊！”

    “第一次闯关，坚持了这么长的时间，确实不简单。

    要知道，面对一个和自身实力一模一样的对手，想要取胜，实际，难到了极点。

    而且，最要命的一点，是那个和自身实力一样的对手，好像永远都不会消耗能量，无论战斗多长时间，都处于最巅峰的状态。

    而我们这些闯关者，战斗的时间一长，能量必定会慢慢消耗掉，战斗状态无法长久维持。

    这样一来，我们想要取得胜利，简直是不可能的事情！”

    ……

    四周围，其它那些神灵，纷纷议论了起来。

    这一年多时间，有不少神灵，一直等在深渊的岸边，想看看林飞三人闯关的结果。

    对于神灵来说，三五年的时间，弹指即过，根本不算是时间。

    绝大多部分的神灵，都修炼了几百万年的时间，才突破到神灵。

    有一些，甚至修炼了千万年的时间，才突破成为神灵。

    木桥央。

    轰隆隆……

    剧烈的战斗能量，不断扩散，将四周围的浓雾，远远驱散发出去，形成一大片没有浓雾的空间地带。

    有两道身影，一直在激战之。

    这一场激战，已经打了一年多的时间。

    这一次进落神谷，林飞携带了海量的天材地宝。

    特别是青灵始老给的那枚空间戒指之，装着玉帝和西王母赏赐的资源，每一样，都是价值逆天。

    这一年多时间，林飞是靠不断吞服这些天材地宝，来维持体内的元力消耗，将自己的战斗状态，一直保持在巅峰。

    当然，林飞最主要的战斗能量，其实是体内各个秘境，储藏着的混沌精气。

    混沌精气，实际，是一种武者元气更加高级的能量。

    林飞体内各处秘境，还有秘境的那些神祗，之前已经吞噬了海量的混沌精气。

    正是数量如此之多的混沌精气，才让林飞战斗了一年多的时间，依然保持在最巅峰的战斗状态。

    这一年多的时间，林飞将自己以前修炼过的种种武技秘术，包括神魂类的武技，反反复复，也不知道，施展了多少万次，甚至，几十万次！

    可以说，已经纯熟到了一种可怕的地步。

    这一年多的时间，林飞对自己修炼的每一种武技秘术，都有了新的领悟，新的收获。

    几乎每一种武技秘术，都被林飞磨炼到了最圆满的境界！

    可以说，林飞的战力，已经一年前，至少提升了好几倍！

    只不过，林飞在提高，对方，也在提高！

    无论什么时候，对方的战斗力，都保持在和林飞一模一样的状态。

    “不错！

    很不错。

    像你这样优秀的年轻人，确实很少见。

    或许，有一天，你能成功闯关，到达对岸。”

    突然，那个和林飞一模一样的对手，开声说话了。

    说话的时候，他的脸，露出一抹罕见的赞赏之色。

    这一刻，林飞不由得呆住了。

    这一年时间以来，这个对手的言行举止，所做的，所说的，所有的一切，都和自己一模一样，绝对没有任何区别。

    甚至，林飞曾经有一种荒诞的感觉，或许，对方是自己！

    是存在两个不平行世界的自己，相遇在一起了！

    否则，无法解释，为什么对方的所有一切，都和自己一模一样呢。

    只不过，现在，因为对方一句赞赏的话，林飞突然停下了动作，目光死死盯住对方，一言不发，心，受到了触动。

    “哈哈哈……

    这一年多的时间，你处处模仿我，复制我，想给我制造一个错觉，你，是另外一个我。

    不得不说，你的模仿能力，复制能力，太惊人了。

    这一年以来，我一直被笼罩在一个心理阴影之，那是，我在跟自己战斗！

    只要这个心理阴影还在，我很难，甚至，不可能打败你。

    因为，每一个人，想要打败自己，是很难，很难的。

    不过，现在，在刚才，我突然悟了。

    你不是我。

    你是另外一个人。

    我是绝对不会赞自己的。

    我不是在跟自己战斗。

    我是在跟另外一个人战斗！”　　林飞突然大笑了起来，笑得十分畅快，整个人的精神状态，战斗意志，节节升！

