    “对了！独孤博前辈，这是我父亲让我交给你的魂骨，是一种外附魂骨，能力是发动魂技后，可以在身体上凝聚出一身防御力极高的内甲。”

    在将九转紫灵参和天青玉蛇兰交给了独孤博后，林夜又从玉佩的空间里取出了一个玉盒，递给了独孤博。

    这是林夜在拿到了第六层禁制中父亲留下的信后，在索托城时就准备好了的。

    玉盒里面的是外附魂骨·共生体战衣的分裂子体，林夜赋予这个子体的能力是模拟内甲。

    “这是外附魂骨？”

    听到林夜的话，独孤博不禁顿时一惊。

    在将九转紫灵参和天青玉蛇兰收进储物魂导器后，接过了林夜递过来的玉盒。

    打开玉盒，里面的是一团漆黑如墨汁般的粘稠液体。

    虽然玉盒里的漆黑液体完全看不出魂骨的形状，但是外附魂骨本来就是什么形态都有可能，而且林夜也没必要骗他。

    “谢谢你了，公子！”

    将玉盒收进了储物魂导器里，独孤博不禁对林夜很是郑重地拱了拱手。

    因为武魂碧磷蛇的毒性太过强烈，乃是兽武魂，对于碧磷蛇魂师，每一次进行武魂附体时，碧磷蛇武魂中的毒就会侵染到魂师体内。

    这些毒在魂师体内会逐渐淤积，让碧磷蛇魂师身为玩毒的魂师，最后却反而中了连自己都解不了的毒。

    因为碧磷蛇武魂的这种缺陷，几乎每一个独孤家族的碧磷蛇魂师都活不过四十岁。

    独孤博因为天赋比较高，以修为压住了体内的碧磷蛇毒，然后遇到了林夜的父亲林天，被林天告知了解决办法，被赠予了一块魂骨，最后化解了这个缺陷。

    但是魂骨太过珍贵，即使独孤博现在是封号斗罗，也依旧无法得到一块魂骨。

    所以对于也同样深受碧磷蛇毒折磨的儿子独孤鑫，独孤博当年也只能请求林天帮忙暂时解除独孤鑫的碧磷蛇毒。

    然后让独孤鑫以后不再使用碧磷蛇武魂，转而专门负责家族的生意。

    不过因为后面成为了封号斗罗，对于孙女独孤雁，独孤博能够通过强大的修为，每隔一段时间，将孙女体内淤积的毒逼出。

    再加上和林天还有一块魂骨的约定，所以独孤博没有阻止孙女独孤雁使用碧磷蛇武魂。

    但是如果等独孤雁到了魂圣，林天还没有过来，带来魂骨的话。

    独孤博也只能阻止孙女独孤雁继续使用碧磷蛇武魂了，因为一旦到了魂圣，独孤博就很难再逼出独孤雁体内的碧磷蛇毒了。

    不过现在林夜带来了一块魂骨，还是珍贵的外附魂骨，这就没问题了！

    只要让孙女独孤雁融合这块外附魂骨，以后将体内的淤积的毒都逼入外附魂骨中，就可以解决碧磷蛇武魂的缺陷了。

    “不用谢！”

    对于独孤博的感谢，林夜依旧是笑着摇了摇头。

    “我已经带公子来了药园，不知公子打算什么时候回去？”

    在对林夜谢完后，独孤博不禁又道。

    因为得到了两株仙品灵药还有一块外附魂骨，独孤博现在已经有些迫不及待地想要去见孙女独孤雁，给孙女一个惊喜了。

    “独孤博前辈现在有事要回去吗？”

    听到独孤博的话，林夜不禁有些惊讶。

    不过看了看天色，现在已经临近黄昏了，如果独孤博想要晚上回天斗皇城过夜的话，现在的确应该出发了。

    “对，有事想要回去一下。”

    独孤博按捺住内心的激动，点了点头。

    “那独孤博前辈就先回去吧，我还打算在这里闭关一段时间呢，至于我的安全问题，独孤博前辈不用担心，我会注意的。”

    听到独孤博有事想回去，林夜笑着道。

    “那好，这是外面毒阵里各种毒的解药，我就先走了！”

    听到林夜让自己先走，独孤博顿时从储物魂导器里取出了一地的瓶瓶罐罐，这些瓶瓶罐罐上都有属于毒阵里什么类型毒的解药标注。

    在将解药交给了林夜后，独孤博顿时一跃而起，几个跳跃后，眨眼间便跃下了山峰，向着下方的落日森林飞掠而去。

    “独孤博前辈走了吗？”

    看到独孤博就这样离开了，叶泠泠不禁顿时一怔。

    如果独孤博走了，那她们该怎么回天斗皇城啊！

    “呵呵，不要担心，你们先在这里把我交给你们的仙品灵药服下，在这里灵气更充沛，能让你们服下的仙品灵药的药效发挥得更充分，至于你们什么时候想回去了，难道还怕我不能送你们吗？”

    看到三女因为独孤博的离开不禁有些担心，害怕不能走出毒阵，林夜不禁笑了笑，道。

    “也对！”

    听到林夜的话，想起林夜的闪电隼之翼，三女顿时不禁放下了心。

    “好了，你们就在这里坐下，然后服下我给你们的仙品灵药，准备炼化药力，你们的修为还不高，服下灵药后药效绝对足够你们突破了。”

    走到了一个距离冰火两仪眼有一定距离的空地，这里灵气充沛，也不会受到冰火两仪眼的热气和寒气的影响，林夜示意让三女过来，并说道。

    听到林夜的话，朱竹清、孟依然和叶泠泠三女顿时走到了林夜的身边，盘坐了下来，然后取出了林夜交给三人的灵药。

    “按照我的方法，服下我交给你们的灵药，然后就可以开始冥想修炼，吸收灵药的药效了。”

    在看到三女坐下，取出灵药后，林夜又继续说道。

    而在林夜的指导下，三女都按照林夜教导的方法，将自己的灵药吞服，然后盘坐在地上，闭上了双眼，开始冥想修炼起来。

    随着三女各自吞服下林夜交给她们的灵药。

    在灵药入腹后，药效顿时开始发挥出了效果。

    吞服下八瓣仙兰的朱竹清，全身升起了淡淡的氤氲白光，而在八瓣仙兰的药效发挥作用后，朱竹清的体内开始散发出一股淡淡的清香，并且随着魂力的运转，不断有白色雾气从身体中升腾而起。

    林夜知道，这是八瓣仙兰的药力正在驱除着朱竹清体内的杂质。

    杂质随着魂力的运转跟着体内蒸发的水分被不断排出体外，于是形成了白色的雾气。

    而相对于朱竹清，孟依然和叶泠泠在服下了绮罗幽香仙品和墨玉神竹笋后，除了身体散发出了淡粉色和墨玉般的光芒外，两人的武魂也从体内浮现了出来。

    粉色的九心海棠武魂在叶泠泠的头顶滴溜溜地转动着，而蛇杖则横在孟依然的头顶，一道道粉色和墨玉般的光华不断从两人的武魂上绽放而出。

    这是武魂在灵药的药力下开始了进化！

