    “这有什么。”薛染香丝毫不放在心上：“店家可以说我是你家的亲戚，或说我是你家雇佣来的人，这还不是随意说了？”

    “还真是。”那店家眼睛一亮。

    但其实，这个方法他都试过了，主要是那东家太难缠了，这附近的人都知道，谁也不愿意接这个铺子。

    “那半年的时间，店家打算要我多少银子？”薛染香笑眯眯的问他。

    “嗐。”店家道：“不瞒您说，我本都认命了，您给我多少我就白得多少，我也不挑，您看着给就是了。

    不过我可将丑话说在前头，您若是给了银想反悔，我可不认。”

    他也是个老实人，就怕以后纠缠不清，所以打算直接把话说清楚了。

    “这话说的，我既然给了银子，就没有后悔的道理。”薛染香本就是个爽快人，听店家这么说，她还挺乐意。

    她最不喜欢遮遮掩掩的，有什么话直白的说出来，这种人是最好相处的。

    “我实话说了吧，这东家可不讲理。”店家压低了声音：“原本这话，我是不该往外说的，我在这三年涨了三次房租，这一次我要走了，他还留着我半年的房租，忒不地道。

    倘若是姑娘给了银子，我走了，到时候东家来撵人，可与我无关。”

    薛染香同贺斟呈对视了一眼，这店家倒是把自己择的挺干净。

    薛染香心里也打着自己的小算盘，她喜欢干脆利落的人，若是弄个房东这样一直纠缠不休，那将来怕也是件烦心事。

    可是，她眼下等着用铺子，没个地方，她的系统宝宝也没有用武之地啊。

    “要不，咱们再去别地儿找找？”贺斟呈也不大想与这种房东打交道。

    “就租这吧。”薛染香咬了咬牙，看向那店家：“既然您都说的这么直白了，我也是个爽快之人，我便将这半年的时间捡过来用。

    我给你一百两银子，咱们立字据为证，如何？”

    “一百两……”店家又有些舍不得了，他半年的租金可是五百两，这才五分之一，那不是亏大了？

    “店长你也别舍不得。”薛染香看出了他的犹豫：“我若是走了，你一个铜子儿都没有。

    我花一百两，这地方就与你无关了，我能不能做生意都不会去找你。

    你也知道东家难缠，你净赚一百两，我却还是要承担风险的，说不准你才走了，我就被东家撵走了，你说是不是？”

    贺斟呈看着她一张小嘴能言善辩，那道理一句接着一句，从前在庄子上，可没见这丫头有这本事，如今当真如同换了个人一样。

    “也是这个道理。”那店家还想多要一些：“要不然姑娘再给添点吧，就给个我回去的盘缠，再添二十两。”

    “店家，她一个女孩子，攒些银子不容易，一百两就一百两吧。我帮你把这些东西都搬到牛车上去。”贺斟呈很适时的开口助阵。

    薛染香只是笑眯眯地不说话。

    “行吧，行吧。”店家看他们态度坚决，摆了摆手：“小两口可真会还价，罢了，一百两就一百两。”

    “可乐，去买副笔墨来，立下字据。”薛染香抬手吩咐。

    贺斟呈见她并不反驳店家说他们是小两口的说法，心里头更是充斥着难以言表的愉悦。

    他哪里知道，薛染香向来粗枝大叶的，根本不在意这些细节。

