一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第421章天赋神通！

    依依抬起头，美眸轻撇一眼，红唇轻启，“你们是谁啊？我没兴趣认识。”

    “小姐如此讲话就不对了，所谓多个朋友多条路，在家靠父母，在外靠朋友。多认识几个人还是不错的，尤其是有身份之人。”年轻公子翩翩道。

    如此说来，他自认为很有身份喽？

    “我们哥俩乃整个残阳帝国排名第二的郑家公子，且是嫡系子弟，身份地位不是一般人可以比拟的。”

    两人得意洋洋，神情傲慢不羁。

    “管你们是谁，有少爷就够了，至于你们……本小姐不喜欢，赶紧起来。”依依撅着红艳的小嘴，上前推了他们一把，谁知却没有任何动静。

    东方白在旁边观看，并没有插手其中。依依的美貌若是一人独自出去闯荡，肯定会有不少人打她主意。

    让她独自锻炼一下也好，谁也不可能时时刻刻跟在她身边。

    早一点接触江湖的险恶，早一些成长。这是必经之路，也是以后要走的路！

    “你们家少爷是谁？说出来看本公子是否认识。”其中一位大言不惭道。

    “呐！他就是我家少爷！”依依纤白修长的食指指着不远处的东方白道。

    “呦呵！不愧少爷之名，小白脸一枚啊。弱不禁风，手无缚鸡之力，呵呵！”两人看了东方白一眼，露出鄙夷之色。

    “小子过来，这位小姐是你家的？”

    东方白慢条斯理走过去，在二人看来犹如胆小怕事的懦夫，难登大雅之堂。

    想必今天的好事八九不离十了，这美艳勾人的小妞马上要到手了。

    “两位何事啊？想要打我家丫头的主意？”东方白抬眼问道。

    “打开天窗说亮话，这小丫头我们哥俩看上了，出个价钱吧。”

    “对！多少钱都行，但你不要狮子大张口，我们郑家不傻。”

    前面说的大度，后话却是威胁之意，一手套路玩的炉火纯青，恐怕两人没少打着家族幌子招摇撞市。

    谁知东方白并没有理会两人，而是转过身对着小狐狸笑了笑：“依依，他们两人想将你当货物买走，生不生气？”

    “生气！十分生气！依依又不是东西，怎能用价钱衡量。”

    “你生气那该怎么办？又或者怎样去处理？”东方白循循善诱道。

    “少爷打他们。”

    “……”

    本想着让她自己去应对，没曾想却推到自己身上……

    “如果我不在你身边的时候怎么办？”

    “那我跟着许晴姐姐出门，让许晴姐姐打他们走。”依依毫不犹豫道。

    “……”

    咳咳咳，那啥始终说不到点子上啊。

    “少啰嗦，到底多少钱开个价，本公子等不及了。”一人催促道，竟恶心的舔了舔自己嘴唇。

    “依依，如果我们都不在你身边，此时就你一人，又该如何做？”

    “依依才不跟他们走！依依是少爷的。”

    “如果他们强行带你走呢？”

    “我就打他们。”

    “好！你自己去处理，本少在一旁观看。”东方白说完，真的退到了一边。

    “哈哈哈！姑娘看到没？你家少爷就是个怂包，跟着他不如跟着我们吧。保证吃香的喝辣的，要什么有什么，谁也不敢欺负你。”

    “不许你们说少爷坏话！”依依溜圆的眼眸一瞪，微微有些怒意。

    一生气之下，居然有别样的韵味，更加引起男人的欲望。

    “本来就是嘛，小妞，跟着本公子走吧。”一人上前便要拉依依，色眯眯的样子很是讨人厌。

    “滚！”依依躲闪开来，相当轻巧。

    “怎么？你家少爷已然不管了，本公子收了你！”另外一人见东方白没有任何动作，更加大胆起来，作风和强抢民女没多少区别。

    “咱俩一起动手抓回去，大不了给那个小白脸一些补助银两。”

    “好！”

    两人齐齐上阵，一左一右夹击。依依乃妖兽化身不假，更是超越玄兽的存在，但无任何经验，更没修炼过，除了躲闪灵巧之外，根本不知如何还击。

    两人废了不少力气，愣是没碰到人家衣角。小狐狸灵动快速，角度刁钻，甚至看不清她如何动作。

    狐狸的灵巧度果然非凡，两人修为大概在天玄左右，实力在年轻一辈算是不凡了，可累的气喘吁吁也是无用。

    “依依，给他们点厉害瞧瞧。”东方白插言道。

    “我不会打人啊。”依依俏脸浮现为难之色。

    “你的天赋神通呢？早晨还对本少使用过。”

    “哦！我怎么忘了。”依依闻言，双眸一闪，甚是邪魅。

    若仔细一看根本不像人类的眼眸，红光闪烁，古怪至极。

    两人毫无悬念中招，顿时变得痴痴傻傻，笑着的同时还留有口水，不知他们眼前或者脑海出现的什么景象。

    “哼！两个色眯眯的男人，依依只允许少爷对我那样。”依依冷哼道，接着漂亮的眸子又是一瞪，光芒巨射……

    ‘只允许少爷对我那样’，那样到底是哪样啊？咳咳咳，求说明白一些。

    两人噗通一声当即倒下，不知是昏迷还是死了。

    东方白站在一旁满意点点头，果然强悍！若是依依修炼九转明媚功，天赋神通应该还会加强许多。

    “呀！少爷我闯祸了，他们是不是……死了？”依依受了惊吓，一下跳到东方白身边。

    “没事！他们死了活该，活着算命大，这种人是死是活不值得可惜。”东方白平淡如水，神色丝毫不变。

    “可是依依不想做杀人凶手，感觉很对不起。”依依急的快哭了。

    这是她第一次化形之后杀人，有些忐忑实为正常。

    “若你不动手，他们便会抓你回去，清誉被糟蹋，一生成为玩物，没有自由可言。两选一，你愿意被抓走，还是反抗？”

    依依低着小脑袋思索片刻，“我选择反抗，依依不舍得离开少爷。”

    “那就是了，以后雷同的事会遇到很多，不是每一个人都是好人，人心太复杂。”

    “你不杀别人，别人便会伤害你。想保护好自己，该果断的时候必须果断，该下手的时候必须狠下杀手。今天你做的不错，本少很欣慰。”

    依依似懂非懂的点点头。

    发生这样的事，她已没心思游玩，脸色微微有些苍白，作势便要返回家中。