    “陈先生，求您原谅我，求您给我一个机会，求您大人不记小人过，我上有老下有小，求您发发慈悲，不要跟我这种垃圾一般见识。”

    那些之前一直支持陈九鼎的人，听到马经理说的话后，纷纷哈哈大笑。

    这还有人自己承认自己是垃圾的啊！真是活久见啊！

    今天，他们算是看了一出好戏啊！

    一出这辈子都难以忘记的好戏。

    这个惊天大反转，看的真舒服啊！

    解气，过瘾！

    陈九鼎说：“你上有老下有小，就一天天的做出这样的事？多大的人了？心里没点b数吗？

    你明知那三人是三个垃圾，你还要跟他们混在一起？

    还有，他们说让你来打我，你还真就来了？

    今天，要不是小爷技高一筹，小爷能活着走出这碧云天大酒店？你现在让我原谅你，让我放过你，没睡醒？做你的春秋大梦呢？”

    “陈先生，我错了，我真的知道错了，求求您，求您给我一次改过自新的机会吧！”

    “抱歉了，我这人从来不给我不认识的人机会。”

    马兴国听了这话，愣住了。

    没机会了？自己就这么完了？

    该死，造成这一切的罪魁祸首，是刘涛他们三人，是他们害自己走到了今天这一步。

    这时，银字号包间的门被打开了，从外面进来一个看上去大概三十来岁的男人。

    他就是房助理。

    他一进来，看到地上躺着几个人，旁边站着几个人，还有他们碧云天大酒店的保安有三人倒在地上，其他人都站着。

    而那马兴国正跪在一个青年面前，一脸死灰样。

    想必这个青年就是他们董事长燕展鹏的救命恩人陈九鼎了吧！

    他走到陈九鼎身边，对着陈九鼎鞠了个九十度的躬。

    “尊敬的陈先生，您好，我是燕展鹏董事长的助理，我叫房四海，您叫我小房就行。”

    陈九鼎听了这话，有点想笑，但是他忍住了。

    让他一个二十多岁的人称呼一个比自己大的人为小房，这也太有意思了。

    “原来是房助理，你们董事长燕展鹏不在酒店吗？”

    “回陈先生话，我们董事长正往酒店赶来，最多需要二十分钟，董事长就来了。

    陈先生，这马兴国没有做出什么出格的事吧！”

    没等陈九鼎开口，崔默站起来说：“做了，当然做了，他让保安用电棍电鼎哥，还说今天要弄死鼎哥呢！”

    陈九鼎听到崔默开口了，心中说：这小子，这么多年真是一点都没变啊！这个毛病居然还在。

    房助理听了崔默这话，瞪大了眼睛。

    这……他马兴国怎么敢如此对待碧云天大酒店的至尊VIP贵客？

    “马兴国！”

    房助理几乎是咬着牙说出这话的。

    “房助理，我错了，我知道错了，你帮我向陈先生求求情吧！”

    “我帮你求情？哈哈哈，你马兴国红口白牙的，真能说得出来！”

    房助理说完这话，对着陈九鼎说：“陈先生，这马兴国没有让人伤到您吧！”

    “没有，不过，这电棍挺好玩的。”

    陈九鼎说完这话，将一个保安手中的电棍拿了过来，然后打开，用手一摸。

    房助理看到这一幕，赶紧说：“陈先生，不可……额……”

    他正要劝阻陈九鼎，可当他看到陈九鼎的手摸到电棍后，手中冒出蓝色的火花，然后陈九鼎却一点事都没的时候，他愣住了。

    这怎么可能？

    这陈先生不怕电？

    不愧是他们董事长送出至尊VIP金卡的人，果然不是普通人啊！

    房助理知道，就凭陈九鼎这一手，这陈九鼎绝对是个神人！

    比如，你问一个普通人：老铁，怕电吗？

    普通人：怕，当然怕了。

    你再问：老铁，想玩玩电吗？

    普通人：你他妈是想让我死是不？

    但是，你要是问陈九鼎：陈先生，怕电吗？

    陈九鼎：以前怕，但是现在不怕了。

    你再问：陈先生，想玩玩电吗？

    陈九鼎：想，你先等等，这个电棍没电了再给我拿一根。

    ……

    此刻，房助理也算是松了一口气，真是谢天谢地，陈先生没事！

    这万一陈先生出个什么事，别说这马兴国了，估计就连他都不知道如何向他们董事长交代了。

    “马兴国，陈先生与你有多大仇多大恨？至于让我们碧云天大酒店的保安下死手？”

    “房助理，这件事有两方面原因，第一个原因，是那三个人。

    我一进来，他们三个人就向我告状，说陈先生在碧云天大酒店打了他们的朋友，我看到有人被打的昏迷过去了，牙掉了的，骨头断了的，所以，就认定陈先生他不是……

    反正第一个原因就是这样。

    第二个原因，是我自己，我一开始看到陈先生掉在地上的至尊VIP金卡，以为这卡是陈先生偷的，根本不信这卡是谁送给陈先生的。

    所以，这两个原因加起来，才弄到了现在这个局面。

    房助理，这件事我确确实实有错，可我也是受害者啊！”

    “你也是受害者？笑话！

    你说你是被那三人给害了，好，那我问问你，这个包间是谁开的？是陈先生吗？”

    马经理听了这话，有些心虚的说：“不是。”

    “既然这包间不是陈先生开的，那是谁开的？”

    刘涛、张超以及闫虎他们三人听到这里，站出来理直气壮的说：“是我们开的。”

    现在，他们也算是从震惊中走了出来。

    他们仔细一想，这陈九鼎的父母是种地的，这点他们比谁都清楚，可是，现在这陈九鼎居然会成为碧云天大酒店的至尊VIP贵客？

    这怎么可能呢？

    好吧，就算是这样，那又何妨呢？

    他陈九鼎照样是个骨子里就是农民的普通人，他陈九鼎会是什么大人物？别逗了好吗？

    就算他陈九鼎从政了，凭他刚毕业三年，他能做到什么级别？

    还整个西夏省的头号人物呢？骗鬼去吧！

    房助理听到这三人说话了，于是问这三人道：“这包间既然是你们开的，那我要你们证明一下自己有开我们碧云天大酒店银字号包间的资质，这一点，你们应该能做到吧！”

