    第142章   火了   

    王威根本就没有听自己母亲的劝伸手便掏出了1000块钱准备支付。

    

    “不行，太贵了，我们还是选其他家的吧？”

    

    前台的姑娘看眼前的这几人，磨磨唧唧的，她如今也早就到了，下班的时候，但是偏偏这个时候接班人还没来。

    

    她心情极差，于是冲着眼前的这几人也破口大骂了起来，丝毫不顾及眼前的这些人的脸色。

    

    王威皱了皱眉，重重的拍了拍眼前的柜台。

    

    他又再次甩下手中的1000块钱。

    

    前台偏偏在这个时候置之不理。

    

    刚好此时，外头来了一个姑娘，手里头一直拿着一个自拍杆而自拍杆的另一端绑着一个手机，而且还打扮的花枝招展，冲着那个手机不停的说话和打招呼。

    

    从手机的那一端一直连着一个耳机线。

    

    前台的姑娘并没有察觉，反而还和眼前的王威喋喋不休争吵着。

    

    “这位姑娘着实抱歉，刚才是我的母亲有些心疼我花钱罢了，但是我现在也已经把钱拿出来了，麻烦你先把房间开了可以吗？”

    

    王威现在并不想与人争执，毕竟此时的他非常的累。

    

    眼前的这个姑娘却喋喋不休。

    

    “不好意思，我现在累得很，不想给你开房，所以请你出门左拐，往别的地方去，就凭你们这种乡巴佬别想在这里开房想都别想，有钱我也不给你们开！”

    

    张兰稍有一些气愤。

    

    “姑娘，你怎么能这样说话？

    都说来者是客，即便客人说出的话多么的难听，你也不能这样……”   

    “我怎样了？

    我就这态度，我这不欢迎你们赶紧离开！”

    

    王威心情已经差到了极点，刚想要发怒，但转而想想，还是算了，大晚上的在这曾鲤若是惹恼了旁人，自己恐怕也没什么好果子吃，得不偿失。

    

    他想起附近还有一家酒店，于是带着人匆匆的出了门，去另外一家酒店入住。

    

    而这个前台姑娘一直喋喋不休，一个劲的污言秽语侮辱着不少的人。

    

    但却孰不知后来，走进来的这位直播的姑娘，却把这个画面全都拍了进去。

    

    原本从不知名甚至无人问津的直播室，眨眼之间点播量就达到了数亿，甚至还有不少的人为其打赏。

    

    ……   

    王威在这里住了一晚上之后，没有想到让他瞬间红了。

    

    “威子，你有没有觉得这些人好像都盯着你看？”

    

    王威和张兰等人退了房间之后，走在大道上，就发现这些人都纷纷用怪异的目光打量着她们。

    

    张兰心里头有些慌乱，担心会不会是昨晚的事情，毕竟他们在这省城里面人生地不熟也没有任何的依靠。

    

    再加上昨晚的时候，那个姑娘说话理直气壮的，让人有种不敢得罪的错觉。

    

    张兰的此话一出，周边的梅花以及刚子两人也顿时觉得有些怪异。

    

    “是啊，王威，你瞧，这些人一直盯着我们许久了，会不会真的是昨晚那个姑娘……”   

    还未等梅花把话说完，一人匆匆的走上前来，小心翼翼的询问。

    

    “请问你是王威王先生吗？”

    

    只见眼前的这个姑娘突然冒了出来，手里头还捏着一个手机，手机的画面则是一个视频被暂停了下来。

    

    屏而视频里面的那个男人不是别人就是王威。

    

    “这里面的是不是你？”

    

    所有的人都止不住的凑上前去，盯着眼前的这一个小小的屏幕看。

    

    果然这上面就是王威，而且衣服都穿的一模一样。

    

    “你这视频是哪来的？”

    

    刚子稍有一些不安，毕竟先前的时候他在外面打过一些年头的工自然知道，有人拍下这些视频，不是什么好事？

    

    所以刚子对于各种视频非常的反感，以至于现在听到了之后也会忍不住上前询问。

    

    刚才的那个姑娘明显的愣住了，应该是被这种举动给吓到了。

    

    “这，就是昨天突然火爆的视频啊……”   

    眼前的这个小姑娘委屈至极，自己过来也只不过是想确认是不是这视频上的这个男人。

    

    刚子愣住，几个人面面相视，突然想起昨天晚上在一家酒店的大厅里发生的事情。

    

    “这位先生，你到底是不是这画面上的男人？

    能不能给我签个名？”

    

    “签名？”

    

    就在他们几人纷纷不知所措的时候，突然这姑娘又提出了一个要求。

    

    “是啊，要是换做别人，对待那姑娘的态度恐怕又是另一番作为，而只有你说话的时候委婉客气，堪称是一个翩翩公子。”

    

    周边的那些人来来回回的一直盯着他们几人打量，或者这姑娘有勇气的走上前去询问，结果蜂拥而上的人全都上来了。

    

    都要和王威拍照以及签名，这眨眼之间，王威也彻底火了。

    

    好不容易从省城里开车回到了家中，躲避了这一系列的事情。

    

    眨眼就到了先前徐哥所提及的那个宴会，王威回到家中都还没有来得及休息片刻，又匆匆的来到了镇上。

    

    他来到了黄石镇上，唯一一家非常昂贵的西服定制店。

    

    “先生你好，不知有什么需求？”

    

    “给我来一套西装，就是去参加宴会的那种，越昂贵的越好！”

    

    眼前的这销售员稍显有些迟疑，从头到脚的打量的王威一番之后，这才抽着嘴角带他来到了一个廉价的区域。

    

    但上面并没有提示是廉价的打折区。

    

    “先生不妨看一看，这里的衣服也是不错的。”

    

    跟着眼前的导购员在这个地方转了转，王威似乎并没有看中什么衣服，反而觉得这里的衣料实在是太蹩脚了。

    

    好奇之志，他伸手看了看这价格，还没来得及看到就被导购员给拍了下去。

    

    “这位先生一上来就看价格，恐怕不太好，不如先试着穿穿？”

    

    王威满腹狐疑，瞧了她一眼。

    心中似乎早就已经有所察觉。

    

    “有没有其他的货色？

    若是没有，那我就去别家看看！”

    

    导购员狐疑的瞧了一眼，眼前这一排廉价打折的衣服，远远看去确实不错，但是凑近一看，这上面的衣服确实量是有些粗糙。

    

    她他以为眼前的王威瞧出了端倪或者是并不喜欢。

    

    “那来这看看吧？”

    

    导购员又带着他来到了另一个区域，这个地方价值比刚才的那个地方稍稍昂贵。

    

    

    

