    

    路清明尴尬得恨不能找个地洞钻进去。

    当时是穆宇阳提议的。

    大家都附和，他也就跟着发了这么条朋友圈。

    听到金昭这么说，路清明赶紧拿起手机，翻了到了那条朋友圈，偷偷删掉了，然后安静坐着，假装无事发生。

    何管家还是第一次看见席言带这么多朋友上门做客。

    这些学生每个人都带着书本和文具，一看就是那种学习成绩好又爱读书的好学生。

    何管家笑呵呵地帮佣人给大家端上茶水点心，一边招呼道：“大家都坐啊。”

    客厅里的主沙发很大，左右两边还放了两个小沙发。

    另一边的会客区域也有沙发可以坐。

    十几个人倒是能全部坐下。

    乔谦作为副班长，自觉要做好积极的引导作用，忙掏出准备好的书本，“今天是要开学习party，大家可以一起做作业一起温习，有不懂的也可以提出来互相讨论——对了，大小姐呢？”

    这种学习交流party，没个厉害的人坐镇怎么行。

    乔谦可不敢保证大家提出来的问题自己都能解答，只能求助于颜汐。

    十几双眼睛齐刷刷地看过来。

    席言挠了挠脑袋，“她去金银阁赴宴去了……”

    大部分人对金银阁并没有什么概念，反倒是路清明有些吃惊地看了席言一眼。

    他可是前不久才被穆宇阳在朋友圈狠狠科普了一番，金银阁那什么逼格很高的会员制、预约制，还有私房菜的美味程度等。

    路清明下意识地点进陈香香的朋友圈翻了一下，然后发现，陈香香最新发布的一条朋友圈就是定位在金银阁。

    “陈香香今天也在金银阁吃饭。”应诗雨忽然开口，“好像是陪席家姑奶奶他们。”

    金昭敏感的神经瞬间绷紧：“所以，陈香香请客，大小姐去赴宴？哇，这可有意思了，这个绿茶不会要搞事吧？”

    “那不如我们干脆也去金银阁看看什么情况吧？”有人兴致勃勃地提议。

    不仅金昭爱看热闹，高三一班其他人也很喜欢看热闹。

    一群人坐在一起分析了几分钟，从陈香香那条朋友圈扒出了几条关键信息。

    请客的人是陈香香，她好像认识什么金银阁的老总；目的是给席家姑奶奶举办接风洗尘宴；赴宴的有席家姑奶奶、席景行，还有席家大伯席景仁一家。

    这宴席，怎么看都像是鸿门宴。

    金昭：“反正大家中午也要出去找地方吃饭，不如一起去吧？”

    应诗雨耸了一下肩，“可以啊，我们可以去旁边的商场找个地方吃饭。”

    高三一班这群人家境都还算不错，但那也仅仅只针对普通工薪家庭而言。

    大家来之前就商量好了，这次活动算是一次班级团建，每个人交三百块钱作为活动经费，中午可以找个地方好好吃一顿。

    但是人均消费几千块的餐厅显然不在他们的考虑范围之内。

    大家也没有找席言吃白食的想法，都是高中生，都没有经济独立，AA就好，没必要做得那么难看。

    乔谦虽然说是这次活动的队长，但那也仅限学习方面，在吃喝玩乐方面他一向是听应诗雨的。

    见应诗雨同意了，就果断道：“好，那我们现在就过去！”

    席言也担心妹妹，离得近一点，哪怕不在金银阁里面，那也是可以随时赶到现场去帮忙的。

    “那就一起去吧。”

    说干就干，这群人麻溜地又全部收拾好东西准备走。

    何管家：“……”

    不是，大小姐刚刚还打电话让自己招呼同学们吃午饭，这饭都不吃人就跑了？

    他只好又打了通电话给颜汐汇报了一下情况，“同学们好像说是要去金银阁附近的商场吃饭……”

    颜汐看了眼地图：“好啊，我知道了。”

    她去金银阁赴宴本来就没打算去吃饭，既然如此，干脆跟大部队汇合好了。

    ——

    陈香香做事细致，早在满庭芳得知自己可以吃无限免单之后，特意打了个电话给各个餐厅。

    尤其是金银阁，她详细地咨询了各种信息，并且还顺利加上了餐厅大堂经理的微信。

    看对方晒的朋友圈，年纪三十多、有家室、老婆刚生小孩，她便果断没有过多打扰对方。

    只在今天准备出发时，发了条微信给对方。

    那位大堂经理看到消息倒是立刻回复：“抱歉，最近半个月都在家休陪产假，很遗憾不能招待您；但我会把相关信息转告我同事，他们会把一切安排好，务求让您满意的。”

    陈香香看到回复后，心情很不错。

    她是故意没有提前预约。

    这样才显得今天的行为像是随性而起，也更加彰显出她这个白金VIP的不凡。

    她拍了几张自拍照，发完朋友圈后，便双手放在膝盖上，维持着优雅的坐姿。

    席露容看了眼陈香香，真是越看越满意，“香香这么好的女孩才像我们席家的姑娘。”

    他们坐的这辆车是席景行特意安排给陈香香的那辆加长版林肯，后座空间大，可以坐四个人。

    席景行、杜晓曼就坐在他们对面。

    杜晓曼抬眸飞快地扫了席景行一眼，微笑着说，“哪有啊，香香都是跟颜汐学的，颜汐才是席家的姑娘。”

    席景行皱了皱眉头，眉眼间带着一丝冷漠和不耐烦。

    他对杜晓曼始终还有点有色眼镜看人，实在不喜欢自己人说话的时候她出来多嘴。

    一个出身低微的山野村姑，她凭什么摇身一变跟他们平起平坐？

    可架不住席露容喜欢杜晓曼，那简直是喜欢到了心坎里。

    “你可快别说那一位了，哪有晚辈那样跟长辈说话的！”席露容一想起颜汐就不高兴。

    席景行觉得有必要帮女儿说两句，“颜颜是个心地善良的孩子，她……当时也在气头上。既然她答应赴宴，那肯定是愿意好好谈谈。”

    那毕竟是自己疼了十几年的女儿，席景行始终不愿意相信她那么绝情。

    在席露容家住了几天，他不是很舒坦，天天都想回家。

    岸芷汀兰才是他的家，那里有他和妻子生活过的所有回忆。

    如果今天能和解的话，他还是愿意做出很大退步，跟女儿好好和解的。

    席景行又开始神游了，杜晓曼目露忧愁地看了他一眼。

    席露容察觉到了她的心思，不动声色地拍了拍她的手背，示意她放宽心。

