    那人明显地松了一口气，脸上还扯出了一个笑容：“保证完成任务。”

    段星阑在一旁摇头失笑，瞧瞧这群海外的天之骄子，都被队长揍得吓成什么样子了。

    不过这也正常，反正他是已经习惯了。

    千漓雪继续告诉下一个。

    “喂。”

    另一个人还好点，至少面上稳住了，不仔细听也听不出声音在哆嗦：“怎......怎么了？”

    千漓雪扶额：“没事，就是让你把你能联系到的人都叫到这里来，到时候可能会有危险。”

    这句话在那人的耳朵里自动解读成了叫点人过来，我要揍他们出出气。

    但是揍别人总比揍自己好，所谓死道友不死贫道，他很爽快地掏出传音佩开始叫人，努力地让他的声音听起来不那么幸灾乐祸。

    哟，他现在一看见千漓雪就浑身都疼，当初看他们就三个人，又有两个都是内陆的，没少有人找他们麻烦，嘲讽他们。

    但结局呢，他们感觉给自己找了个麻烦，嘲讽的越厉害被揍得越狠，他现在都不愿意回想当时的情景，简直就是噩梦一样。

    唉，造孽啊，他还是多找几个人分享一下这个噩梦吧，以后凑到一起也能有个共同话题。

    才不是幸灾乐祸呢。

    千漓雪朝段星阑摆了摆手：“你去跟他们说吧。”

    段星阑忍笑忍得辛苦：“好。”

    又过了大半天的时间，经过满月轩的花满鉴定，来参加大比的大部分人都到了，都聚在一起，到时候若是发生什么，也好有个照应。

    满月轩这么个温雅的名字，却是掌握着整个海外的经济命脉，可以说海外九成九的生意来往都掌控在满月轩手里。

    生意这么好，那消息必定差不了，所以满月轩也算是一个变相的消息机构。

    花满说大部分人都在这里了，那没在这里的人，绝对数量非常有限，其他人也不担心。

    也可以说，自从他们自己到这了，就不太担心其他人了。

    果然，在花满说完人差不多齐了后没多久，空间骤变。

    不知从哪里开始，一缕缕墨色开始朝着空间内蔓延，等有人发现时，已经暗了大半边天了。

    原本松弛下来的气氛也骤然紧绷了。

    “那是......什么？”

    “这到底是在哪？”

    “我觉得我体内的力量运转都出现了问题！”不知谁喊了一句。

    此话一出，周围安静了一瞬，所有人都开始运转起体系力量，然后众人不约而同地开始更加惊恐。

    他们赖以生存的就是体系力量，若是体系力量不能用了，那他们能平静吗？

    更何况，现在情况未明。

    随着黑色雾气的蔓延，渐渐把分散的人逼到了一起。

    “怎么办？我现在的实力连原本的五分之一都发挥不出来。”

    “不知道......”

    每个人脸上都是恐慌，不过四大势力的人还稍微好点，只是脸色白了点，倒没有太大变化。

    “桀桀桀——”

    黑雾已经到了众人的正上方，里面传出怪异嚣张的声音。

    段星阑不合时宜地嘴角抽了抽，只能叹一句，冤家路窄。

    一路上以来，他们遇见这种鬼东西的次数也太多了一点吧，多的他现在看它们都没有太大的感觉了。

    哦，就是有点惊讶，还有点糟心。

    黑雾中的东西没有理解他的糟心，还在发出那种让耳膜恨不得自己破裂的声音。

    “多久没出来了，多得都让我忘记以前我们也是在外面的了。”

    它自言自语般地说完，看向了下面的人，十分嚣张地道：“你们还有一刻钟可活。”它现在要好好呼吸一下外面的空气，等这些人都死了，他就得回去了，以后还不定什么时候能出来呢。

    下面的人只是愣了一瞬就反应过来了，霎时间就怒了，身为各个门派的天之骄子，从小到大，还是第一次听见有人这样说他们呢。

    当即就有人不服气飞上的半空，强大的玄气喷薄而出，只不过那黑雾中的人连看都没看他，周围黑雾一动，直接把人从半空中拍了下来。

    好在这人实力还行，反应也快，踉跄了一下就在地上站稳了，不过看他苍白的脸色，就知道他也受了不轻的伤。

    他的同伴扶住他。

    那人朝其他人摇了摇头：“实力深不可测，我连他的影子都没看见，就成这幅模样了。”他自嘲地笑笑。

    可能是海外安逸太久了，他都没有想过有一天自己会败的这样彻底，连敌人的身影都没看见，就一败涂地了。

    闻言，其他人脸上顿时露出失望的神情。

    那人也就算是他们这里实力偏上的人了，他都这样，那他们也有活路吗？

    没有人问，外面会不会有人进来救他们，首先靠人不如靠己，其次，他们都敢这样明目张胆地动手了，就说明早有安排，要不然这里都成这样了，大比之地一点都没有受影响，还是原样子，外面的人无法发现异常。

    要不然就是，他们也对外面的势力出手了。

    用脚指头想都知道第一种情况的可能性有多小，毕竟，海外的能人异士不少，不可能什么都发现不了。

    黑雾中的人那么有恃无恐，第二种情况的可能性就大得多。

    那一刻钟像是一把悬在众人头顶的剑，每过一会儿，便离头顶近一点，像是在死亡倒计时。

    终于有人受不了了，站起来大声道：“不就是死吗，老子上去跟干一架，就算死了也比在这里憋屈着的好。”

    其他人也附和：“就是。”

    “我们上去，反正也都是死。”

    “对，怂什么，就是干！”

    一人带头，很多人就附和起来，跟着往半空中飞去。

    毕竟，等死的滋味，是真的不好受。

    段星阑转头：“队长？”咱们什么时候上去？

    千漓雪拧眉：“我在想，这黑雾跟人是怎么到这里来的？入口在哪里？”

    这里肯定不是血诡的据点，不然也就没有这些宗派了，但是血诡是怎么进来的，在这里，一定有 一个连接血诡大本营的地方，但是千漓雪用精神力把这里搜了个遍，硬是什么都没发现。

    “那队长你先找着，我上去帮他们。”虽然不一定能管什么用，但好歹出了 一份力，他在下面看着也不合适。

    话落，叶翰翮和段星阑一齐掠上了半空。

    上面的情况并不好，黑雾滚滚，看不清里面的情况，但是他们没有一个人能靠近黑雾。

    死亡之气能吞噬别人的体系力量，能不能补充自身不知道，但是别人体内的力量，就没有它吞噬不了的，只要一靠近，死亡之气就往身体里钻，关键是，他们没有抵御的办法。

    或者说，从古到今，也没有什么有效且大众化都能使用的抵御方式，不然，血诡也不能存在这么久，从远古到现在，还能出来作妖。

    众人聚在半空中，那些黑雾有意识般向他们靠近，然后掠夺他们体内的力量，这里现在又都是死亡之气，他们避无可避，躲无可躲。

    不知谁骂了一句，然后直接气冲冲冲进了黑雾里，但还有些理智，冲的方向是传来声音的方向。

    这样打，他们也憋屈，连敌人的面都看不见，自己也节节败退。

    所以，一个人冲进去，另一个人也跟了进去，不过还记得给自己灌了一瓶丹药。

    只是，不到片刻，闷哼声传出，两道身影从黑雾中砸了下来。

    千漓雪一直在观察着这里，寻找这里的秘密，及时注意到了两人，抬手挥出一道玄气，减弱了他们砸向地的冲势，让他们不至于直接被摔死。

    两人落地之后脸色就不太好，冲千漓雪道个谢就喷出来了好几口血。

    千漓雪摆了摆手，两人开始给自己疗伤，不过看神情，没什么效果。

    千漓雪皱了皱眉，精神力更加细致地在这里翻找起来。

    这么差不多半天的时间，千漓雪也发现了，这里确实是另一个空间，不过现在空间的屏障在慢慢减弱，等到完全消失之后，这里可能变成一个跟海外接壤的一个地方，也可能随意地在虚空中漂浮，任何人都能进出，变成空间碎片，然后随着时间推移，渐渐化成虚无。

    不过，这样血诡的目的是什么？让神衍大陆多一个空间碎片？

    空间碎片没什么危害，甚至有些还能孕育出来一些宝物，那血诡是为了什么？吃力不讨好的时候肯定不会做，千漓雪一时没有想明白血诡想要干什么。

    半空上的战局再变，黑雾位置不断变动着，朝在空中的人包裹过去，一接触到人就快速往体内钻去。

    这下，他们是不入黑雾也不行了，几人当机立断，没等黑雾围上他们，而是直接冲了进去，方向就是刚才两人进去的方向。

    “桀桀桀，自不量力。”黑雾中的人......东西出声，语气嘲讽极了。

    一道力量从黑雾中打出来，经过黑雾不仅没有被削弱，而且还隐隐加强了。

    冲过去的有七个人，见此，没有惊慌，往旁边躲去。

