    

    元始天尊是盘古元神所化，姜一是盘古之心化身。

    所以从某种程度来说，元始天尊和姜一是同根同源的兄弟，同一个辈分的人物。

    但三清天尊证了混元大罗之道，是天地间至高无上的圣人。

    姜一却为了救他心爱的女人，把鸿蒙紫气给了太上道祖，再也没有证道混元的机会。

    不过话说回来，即便姜一不能证道混元，对元始天尊来说，姜一还是有着非同一般的地位。

    此刻听到广成子所言，元始天尊没有立刻做出回应，而是坐在云床之上，催动混元圣人的无上之法，闭着眼眸推演了起来。

    片刻之后，元始天尊再一次睁开了双眸。

    圣人无欲无求，是没有情绪的，但此刻的元始天尊似乎情绪有些波动，神情甚是复杂。

    “没想到仪林峯竟然有如此不俗的背景！”

    “只可惜他被姜一给收入了门下！”

    “要是早一点知道这个人物，本座那会给姜一这个机会！”

    阐教收纳门人讲究的是根骨出身，不像截教一样，讲究的是有教无类，什么都会收。

    所以这些年来，整个天界范围内，除非有天赋极其卓越的人物，才会被阐教收入门下。

    仪林峯在三十一层天闯出了名气，广成子听到他的名声后就想把他收为门下，这才去了三十一层天。

    但此刻听元始天尊这么一说，广成子对仪林峯的身份背景就很是好奇。

    仪林峯究竟有什么身份背景，竟然让元始天尊都产生了收他为徒的念头？

    带着这个想法，广成子问道：“老爷，那仪林峯是和背景？竟然让老爷你都动心了？”

    元始天尊见广成子问出此言，抬眼看了他一眼，却并没有做出回应。

    只见元始天尊道：“仪林峯的身份背景，日后你自然会知道。”

    “你去把云中子叫来，为师有事情交代于他！”

    云中子号称福德真仙，是元始门下气运最逆天的一个弟子。

    在封神大劫之中，十二金仙被削了头顶三花，去了胸中五气，损了千年道行。

    而且十二金仙中的四名，为了弥补封神大劫中自己损失的千年道行，尽快提升自身的实力，脱离了阐教拜入了佛门。

    但唯独云中子，这个不在十二金仙之列的福德真仙，在封神大劫之中一点损失都没有。

    因为没有损失道行，云中子的实力已经凌驾于他们其他人之上，目前在阐教二代弟子之中是实力最强的一个。

    据说云中子已经斩出了善恶二尸，但这仅仅只是据说。

    玉虚宫没有一个人见过云中子的善恶二尸，云中子自己也从来都没有承认过，他已经斩出了善恶二尸。

    现在元始圣人突然要召见云中子，不知道是因为什么原因？

    难道云中子真的斩出了善恶二尸？

    心头闪现了这样的念头，广成子跪在地上对元始天尊行了一礼道：“弟子这就去把云中子喊来。”

    说完这话之后，广成子离开了大殿。

    十二金仙中的其他八个，都把道场设在了三十二层天，云中子的道场也在第三十二层天。

    广成子用纵地金光法很快就到了三十二层天，在找到云中子之后，告诉他元始召见。

    云中子这几千年来一直都在修炼，元始天尊从来都没有召见过他，玉虚宫的事情他也没有管过。

    现在元始圣人突然要召见他，这让云中子心里暗暗的嘀咕着，不知道是因为什么原因？

    不过既然元始圣人召见，他肯定是要去的。

    在收拾了一下之后，云中子就跟随广成子去了玉虚宫。

    很快，这师兄弟两个到了玉虚宫，白鹤童子早就在大殿外面候着。

    见广成子和云中子来了，就拿着三宝玉如意迎了上去。

    “两位师兄，老爷已经在里面等着了。”

    “你们跟我去见老爷吧！”

    说完这话，白鹤童子手捧着三宝玉如意走在了前面，云中子和广成子紧跟在了其后。

    转眼间，这三个进了大殿，白鹤童子对元始圣人道：“老爷，两位师兄已经带到。”

    元始圣人闻言，目光如电的向云中子看了过来。

    云中子和广成子急忙跪在了地上，对元始圣人行起了三拜九叩的大礼。

    “广成子见过老爷！”

    “云中子见过老爷！”

    在这两个行礼完毕之后，元始天尊看着云中子道：“云中子，你是什么时候斩出善恶二尸的？”

    听元始天尊这么一说，广成子大吃了一惊。

    原本他早有耳闻，说云中子斩出了善恶二尸，但一直都没有确定，云中子也不愿意承认。

    现在元始圣人这么说，那说明传闻肯定是真的，在元始圣人的慧眼之下，云中子肯定是瞒不住了。

    果然，就在广成子瞪大了眼睛看着身边的云中子之时，云中子轻轻的点了点头道：“启禀老爷，弟子是千年之前斩出了善恶二尸。”

    听到云中子这话，广成子的心情很是复杂，犹如打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣咸各种滋味都有。

    云中子和他师出同门，斩出了善恶二尸，他自然为他高兴。

    但云中子在千年之前就斩出了善恶二尸，成了天地间的顶级人物。

    他广成子在阐教十二金仙中排名前列，是最厉害的几个之一，到现在却还没有达到斩尸境界！

    和云中子相比，他真是差了太多！

    广成子在暗暗的想着，元始天尊一脸欣慰的看着云中子道：“既然你斩出了善恶二尸，那对你的身份，你应该了解了吧？”

    元始天尊此言一出，广成子听的莫名其妙，脸上一脸迷茫。

    云中子不就是云中子吗？他怎么还另有身份？

    就在广成子一脸不解的看向了云中子之时，云中子对元始天尊躬身行了一礼道：“启禀老爷，弟子是混沌宇宙中的一朵红云。”

    “在盘古开天辟地之后，弟子化形而出，远古洪荒之时，有个名号叫红云道人！”

    元始天尊听到云中子此言，面带笑容的看着他道：“红云，在龙汉大劫之时，你我可是同辈论交的！”

    “没想到在亿万年之后，你却拜入了我的门下，做了我的弟子！”        

