    虽然战斗依旧在僵持，但不少观看直播的人都已经看出来了。

    如果圣地那边没有其他的战力登场，这场战争怕就是东海海军这边赢了。

    毕竟，东海海军这边还有不少部队，以及中高层战力没有加入战场。

    比如布置在第三道防线的三支大队，又比如在处刑台上的泽法、艾恩等人，另外还有之前袭击杰尔马66的空军部队。

    这些如今都还按兵不动。

    世界海军的正面战场, 此刻也因为卡普而彻底翻转了过来，怕是要不要半小时，这边就会结束。

    而当卡普腾出手并加入医院那边的战场后，会是一个什么情况，就完全能预想到了。

    要知道，卡普一个人就可以压制住夏洛特玲玲，而借此腾出手的来那可是三名大将级的战力。

    当这三名大将级的战力加入其他战场后, 瞬间就会形成碾压之势。

    结局也就注定了。

    夏洛特玲玲自然也是看出了这一点, 十分的烦躁。

    心中不同怒骂着, 那所谓的世界海军还真是废物，但凡他们能多吸引一些东海的高端战力，自己这边就能轻松打开局面了。

    现在杰尔马66跑了，本应该偷袭的黑胡子又不知所踪，世界海军也露出了败势，这局面简直糟糕透了。

    而且号称会亲自出手的五老星，至今也没看到他们的影子。

    不管怎么想，夏洛特玲玲都有一种，自己被耍的了感觉。

    作为大海上的四皇之一，被人这么刷，她的心情可谓是糟糕透顶，但却没有办法。

    李言与桃兔的攻击，完全是一种他所不知道的力量体系, 再加上一笑的恶魔果实能力又十分的麻烦。

    别说是打破局面了，如今就算是想要维持均势，都很困难。

    自己这边倒还好, 就算赢不了，但要是没有个几天的时间，也同样败不了。

    但是，自己子女那边可就不一样了。

    继续这样下去，只要出现了第一名败者，整个局面就会像多米诺骨牌那样，迅速坍塌。

    因此，现在不是考虑持久战的时候了。

    打定主意的夏洛特玲玲，在再一次逼退三人后，浑身气势猛然开始了暴涨。

    “威国！”

    “艾尔巴夫之枪！”

    拔出了剑霍兹米，直接便动用了她唯一的剑招，也是超奥义级别的剑招。

    对于这一招，李言可是清楚得很。

    那是脱胎于巨人族的霸国，一种相当强悍的剑招。

    如果是小一些的岛屿，在夏洛特玲玲全力催动这招之下，甚至可以达到一击灭岛的效果。

    对此，李言是丝毫不敢大意。

    否则，就算自己没事，可自己手下那些将官以及周围大量的海兵，他们可扛不住。

    “祗园, 一笑, 阻止他！”

    “明白！”

    “雷鸣-破岳！”

    “重力刀-猛虎！”

    “剑压释放-破空！”

    迎着夏洛特玲玲的威国，三人纷纷使出了自己的绝招。

    一时间，四股力量在空中相互较劲。

    但即便是三对一，却也依然占不到便宜。

    三名大将以及一名四皇的较劲，那威势何其恐怖，就连周围正在战斗的海军以及海贼，也是纷纷停下手下，不断后退。

    否则，单单是近距离接触这四股力量碰撞后的余波，就足以令不少人受伤了。

    基本上，这种级别的战斗，中将都没有靠近的资本。

    尘土碎石漫天飞舞，地面如同蛛网一般遍布了数百米，所有的一切，无不在叙述着刚才的碰撞多么激烈。

    如果不是李言三人挡下了这一招，怕是小半个岛屿都要被夏洛特玲玲给打崩了。

    看着这副惨状，李言嘴角也是一阵抽搐。

    估摸着等战争结束后，他这科罗娜岛差不多可以重建了。

    要不是因为系统指定要在科罗娜岛上打这一仗，李言是绝对不会在这开打的。

    御敌于国门之外，那难道不香么？

    不过...

    怎样都好，关键是先把前面这家伙给收拾了。

    李言可是知道的，艾尔巴夫之枪威国虽强，但却不是夏洛特玲玲最恐怖的地方。

    将霍米兹与体术又或是剑术结合起来的组合招式，才是她真正的杀手锏。

    果然，就如李言所想的那样，夏洛特玲玲在一击无果之后，脸上越发扭曲了起来，一把抓住了普罗米修斯以及宙斯，直接就往剑霍米兹拿破仑上塞去。

    “雷鸣剑！”

    此刻的普罗米修斯以及宙斯，已经完全与拿破仑融合在了一起。

    原本，这招应该是由赫拉来完成的，不过如今宙斯还在，赫拉也没有诞生，自然是还是由宙斯来填补雷霆的这部分。

    火焰、雷霆，在剑刃上相互缠绕，散发着阵阵威压。

    不过，夏特罗玲玲并不在拿出雷鸣剑后使用普通的斩击，而是...

    “母访炮三千里！”

    紧紧握着拿破仑，向前猛然挥出斩击。

    不过，与普通的战机不同，并没有斩波出现，而是巨大的斩击能量化为了一尊犹如巨人族般，通体由火焰与雷霆元素所构成的女人。

    这倒是与李言曾经在剑豪时，操控剑意幻化四圣兽有些相似。

    不过，李言的四圣兽是由剑意幻化而成，而夏洛特玲玲的这一招，却是由三只霍米兹组合而成的。

    从本质上来说，是完全不同的概念。

    见此，李言也是用了自称为大剑豪后，一直都没再用过的招数。

    也不知道是不是恶趣味。

    “飞翔斩击·白虎！”

    随着手中的流樱挥下，巨大的剑气在剑意的操控下，直接化为了一头白虎，栩栩如生。

    与曾经剑豪时使用这一招相比。

    此刻李言使用时，无论是剑气剑意的凝聚度以及操控力，都是那时的十多倍，甚至数十倍的强度。

    完全不可同日而语。

    巨大的白虎刚一出现，便向前狂奔而去，带着阵阵凶威。

    “一笑，祗园，一会看准时机动手！”

    “好！”

    不一会，白虎已经扑到了那个如同雷火精灵一般的女巨人身上，并疯狂撕咬了起来。

    但就在下一刻，就被女巨人一巴掌拍飞了。

    单就个体而言，李言所释放的这头白虎，并没有对方强。

    不过，本身李言也就没有想要用这头白虎击败她的意思，仅仅只是牵制而已。

    被拍飞了十多米的白虎，就如同活物一般，爬起身来甩了甩头，旋即便再度扑了上去。

    而就在雷火女巨人准备再次对白虎攻击时。

    天空中...

    一头浑身火焰缠绕的朱雀，双翅一展，无数羽毛便全都化为了烈炎火球...

    向着雷火女巨人激射而来！

