    李诗云也是有些错愕，下意识的开了口：“爷爷……”

    李万年看看她：“放心，只是通过观察凌风到你住处的情况猜测，我怎么可能派人偷窥你的日常起居？”

    “……”李诗云无语。

    凌风此时忍不住冷笑：“老爷子，有句话我本不该讲，既然有人整日里盯着诗云的住处，却没人在她遇到危难的时候及时出现？”

    “你说的没错，这一点的确是疏忽了，阿光也受到了应有的惩罚！”李万年淡淡说道。

    他刚说完，站在旁边的光叔忽然撸起袖子，上面渗出血迹的绷带显示，他的胳膊上有伤！

    凌风看了就是一愣，想不到李家的规矩这么严格！

    不过他也懒得关心那些，点点头之后说道：“我对李家的实力并不关心，但是诗云的命运和幸福，就因为一个什么任务而耽误，这恐怕不合适吧？”

    “注意你的身份，不该说的话不要乱说！”光叔冷声说道。

    李万年对他摆摆手，笑了笑：“凌风，你对这个世界了解的太少了！”

    “那又如何？”凌风瞪着他问道。

    然而李万年并没有回答，只是闭上了眼睛：“我有点累了，你们先出去吧。”

    凌风当然不肯，可是刚想开口再问，却被李诗云扯了一下袖子。

    见她哀求的眼神，凌风心头一软，只好强压心中的不满，站起了身。

    之后两人离开，光叔把他们送到门口，之后就关上了房门。

    “凌风你别生气，有机会我跟你慢慢解释好不好？”李诗云低着头，小声说道。

    “我不生你的气，只怪自己没本事。”凌风揽住她的肩膀说道。

    他越是这么说，李诗云心中越是自责，忍不住眼圈就红了。

    凌风没有注意到这一点，搂着她往电梯那边走去，边走边说道：“咱们回村吧。”

    “可是雨荷……”

    “交上她一起好了，正好咱们还缺个司机！”凌风说道。

    李诗云一愣，抬头看了他一眼。

    见凌风神色轻松，好像真的消了气，她的心才稍微放下了一点。

    两人下楼回到之前的房间，此时的陈雨荷已经洗漱完毕，正坐在沙发上发呆呢。

    见他们回来，她赶紧一脸紧张的走过来：“怎么样？”

    “没怎么样，老爷子让我帮忙照顾诗云而已。”凌风微笑道。

    “那就好，吓死我了，真怕你冲动起来，跟人家翻脸！”陈雨荷拍拍胸脯。

    凌风笑了笑：“我和诗云打算回石柳村，你送我们吧？”

    “行啊，反正我也没事！”陈雨荷点头道。

    三人下楼退房，之后步行去了停车的地方。

    趁着这个时候，凌风给莫娇兰打了个电话，没说刚才发生的事情，只是告诉他自己回家了。

    之后上了车，三人一路沉默着回到了石柳村。

    把人送到了地方，陈雨荷就想要离开，但凌风却拦住了她：“不是说今天没事的吗？不如就留下来吧？”

    “啊？”

    陈雨荷愣了一下：“我留下来干嘛？”

    “难道你不想看看我的产业都发展到什么样了？”凌风笑着问道。

    “这倒是，我还真想看看呢！”陈雨荷点头道。

    她知道凌风的目的不止这么简单，却也没多问下去。

    还不到中午，所以三个人在各个地方转了转，直到快吃午饭的时候才回到家里。

    吃过午饭，陈雨荷提议到后面的养殖场去看看。

    “那里没什么好看的，还是不要去了吧？”凌风说道。

    “为什么不看，昨天你给我姐送了那么多山鸡野兔，想看看还有多少小的没长大呢！”陈雨荷说道。

    凌风无奈，只好同意了。

    后面有个说话直爽的荀芊芊，真不知道她们俩遇到一起会发生什么，这才是他不想去后面的原因。

    三人到后院参观了一番，出人意料的是，他们并没有看到荀芊芊！

    李玉梅做饭的那边静悄悄的，好像没人似的。

    这反倒引得凌风有些奇怪，于是向那边走了过去。

    推门一看，只见屋子里只有一个人在收拾餐具，却是桂花婶！

    “咦，婶子你怎么在这里？”凌风问道。

    “玉梅跟芊芊到山里送饭去了，到现在还没回来，我就帮着收拾一下。”桂花婶解释道。

    凌风恍然，看了眼时间：“玉梅平常什么时候回来啊？”

    “一般半个小时就回来了，今天也不知道怎么，去了一个多小时了。”桂花婶说道。

    凌风听的心头一跳，感觉事情好像不对劲儿，于是点点头转身出了房门。

    到外面之后，他跟李诗云陈雨荷两女说道：“你们先回屋坐坐，我到山里去看看！”

    “怎么了？”两人同时问道。

    “没什么，或许是我多想了，去看一眼而已，不用担心！”凌风说了一句，人已经嗖的一下冲了出去！

    陈雨荷瞪圆了眼睛：“我，我没看错吧，他怎么这么快？”

    “凌风的能力又提升了一截，比之前更强了！”李诗云解释道。

    “我的天呐，这还是人的能力吗？”陈雨荷喃喃道。

    李诗云苦笑：“怎么不是人，还有比他更厉害的呢，你没见过而已。”

    凌风这时候已经进了山，很快就到了挖矿现场的营地。

    远远地就听到一阵孩子的哭声，正是丫丫！

    听到这个声音，凌风的心脏一下子缩紧，立刻如箭一般冲了过去！

    到了一间简易房的门口，他抬脚一踹，直接将房门给踹开了！

    屋子里的情况让他一愣，房中没有别人，只有丫丫自己！

    小姑娘哭的脸都花了，看到凌风才稍微止住哭声，然后乍开双手向他走过来要抱抱。

    凌风这个心疼啊，赶紧抱起了她：“不哭，叔叔来了，没人敢欺负你。”

    刚哄了孩子一句，身后传来一声怒喝：“什么人敢踹我们的门，找死啊！”

    凌风回头，见是一名工人，眯起眼睛问道：“给你们送饭的人呢？”

    “是你小子，问那两个女人做什么？”那工人问道。

    凌风抱着丫丫走出房门，一步步向他走过去：“给你三秒钟的时间，不说，我废了你！”

    “哟，吓唬我？”那人一脸不屑：“小子，这里可不是你撒野的地方！”

