
　　既然是健康的想法，自然就不可能是用来干那种事情的女仆。

　　更何况小唧唧都没了，每天都是再世圣贤，哪儿还能产生这种欲望啊！

　　对吧！

　　于是……

　　陆小梓下令道：“来给我揉肩！”

　　然后替身便真的走上前来，给她揉起了肩。

　　只是受限于本体贫乏的按摩知识，替身的按摩水平显然高不到哪里去，很快就给陆小梓揉痛了，因此她也只能无奈的让其停手，然后重新思考起替身的用法。

　　片刻后，想到自己尚未得到补充的雷暴剑库存，陆小梓灵机一动——要不让替身去给自己炼器？

　　说起来，这些年在宗门内日复一日的签到中，她的系统道具栏里是储存了大量垃圾素材的。这些垃圾素材有些是草木精华，有些是炼器用的矿石。

　　虽然对寻常的筑基、金丹期修士来说颇具价值，但对她来说就没什么用了，像是网游里刷怪收获的低级材料一样，一个不留神就是99+，回头也找不到什么合适的消耗渠道，只能放着不管，或者找商人贱卖。

　　而现在……

　　既然原始材料存了那么多，那干脆让替身去帮她炼下品飞剑得了，还没有中间商赚差价！

　　第二天。

　　为了进行炼器知识的入门，陆小梓去了一趟宗门的炼器坊，围观起了炼器坊弟子们制作法器的过程。

　　因为天璇剑宗本就不是以主打炼器方面的宗门，所以这个炼器坊规模也很小，由一名元婴境的长老坐镇，平日里忙来忙去的十几人都是普通弟子。

　　等观摩得差不多后……

　　第三日。

　　陆小梓回到了自己的制霸小院，将一大坨系统道具栏里的矿石材料取出，开始吩咐替身干活。

　　而等替身真的开始制造灵火，炼化矿石等炼器步骤的时候，陆小梓就搬来一个小凳子，然后坐在提升的后边，一边嗑瓜子，一边监督替身干活，确保她不会搞砸。

　　于是，很快，都用不了一个时辰，一柄崭新的下品飞剑就出炉了。双手端举着这把下品飞剑，替身默默的走到了陆小梓的面前，将飞剑献上。

　　“不错嘛！”陆小梓拿过下品飞剑看了看，发出赞叹，然后又把飞剑丢还到了替身手中。

　　替身默默的看着她，虽然一句话没说，但从她轻微的歪头依然可以看出，她现在的心情很疑惑。

　　“发什么呆啊，炼制雷爆剑啊。”陆小梓唉声叹气道，“笨死了，你不会觉得这种事情还得主人亲自动手吧？”

　　“……”替身。

　　看着替身低着头，耷拉着呆毛，转身去炼制雷爆剑，陆小梓满意的点了点头——她预留的原始材料大约够造几千柄的下品飞剑，按照替身这种全年无休的效率，一年内应该就能完成任务了。

　　只能说……

　　好敬业的员工！天籁小说网

　　资本家见了她这样子都得感动落泪啊有没有！

　　随后，等把炼制好的雷爆剑放入系统空间，陆小梓体贴的柔声关照几句，让她不要忘记用旁边的灵石补充体力，然后便回到屋中，继续参悟《森罗剑典》。

　　一个月后。

　　修为完全没有变化，剑道天赋也没有精进多少，但陆小梓依然久违的走出了小屋——不为别的，就是单纯想清点一下替身这一个月的下品飞剑产出数量，从而判断她是否偷懒。

　　陆小梓将此称之为第一次业绩检查。

　　而很快，在将院子里堆积的400多把下品飞剑清点完毕后，出于对员工的体贴，陆小梓和她一起完成了最后的雷爆剑制作工序。

　　如此一来，陆小梓的雷爆剑储备总算来到了七百之数。

　　虽然距离巅峰期的一千柄还有些距离，但至少蒸发一个鬼夜已然不成问题。

　　“我就知道你不会偷懒的！再接再厉！”陆小梓拍了拍替身的肩膀，鼓励道，“好好工作，以后老板我带你吃香喝辣！加油捏！”

　　“……”替身。

　　怎么说呢……

　　虽然没有答复。

　　但陆小梓确信，她从替身那双和自己同样漂亮明媚的大眼睛里，看到了深深的感动。

　　……

　　给最佳员工加了加油，在后续的第二个月和第三个月内，陆小梓又进行了第二次业绩检查和终极业绩检查。

　　因为需要停下来用灵石补充力量，不然会自动消散，所以替身的飞剑产出速度是一天10多柄，两个月的时间给陆小梓又贡献了八百多柄雷爆剑。

　　这时候，她的雷爆剑储量已经高达一千五了。

　　如果一口气全用出来，元婴老怪说不定都得受伤。

　　而就在陆小梓对这样平平淡淡的日子感到十分满足的时候……

　　这天早上。

　　秦缘惜却是突兀的来到了院子里，然后吃惊的看着正在卖力工作的替身。

　　“师尊？师尊好久不见呀，想死你辣！”陆小梓正在参悟剑典呢，感觉到师傅的气息，立马走了出来，热情的打了个招呼。

　　你若真想念为师，这些年来怎么没见你主动上来找为师说话？

　　秦缘惜心想，但也没戳破，瞥了替身一眼，问道：“你这是……在做什么？”

　　以她的修为，自然灵识一扫，就能看出异常。

　　不过即便如此，徒弟不声不响整了如此以假乱真的分身出来，还是让她颇为吃惊。

　　而陆小梓还以为她没看出来呢，立马得意洋洋的介绍了一下她从藏书楼里学会的无相戏法，并且连秘籍前言里，原作者那些嚣张狂傲的自夸语录，她也没忘记当场背诵一遍，以佐证无相戏法是有多么多么的难学。

　　至于替身的工作内容，陆小梓则含糊的表示是怕替身无聊，想给她找点事情做。

　　“原来如此，为师还想带你去见一位老朋友，顺便让她教你一套身法呢，想不到来迟一步，你已经自学了一套顶级身法。”秦缘惜叹了口气，不过表情倒是十分平静，隐约还有些高兴。

　　“这样啊，可惜了。”陆小梓本来也不想出门，便假惺惺的叹气道。

　　“不过为师还是打算带你去见见她。”秦缘惜忽然说。

　　“啊？为啥？”

　　“因为我那位老朋友不仅身法出众，她的阵法造诣更是在东神州内难寻敌手。”秦缘惜淡淡道，“刚好为师和她许久未见了，她来信让为师找她叙叙旧，我便想把你带上，让你跟着她学点阵法知识。”

　　“……可以不学吗？”陆小梓对阵法其实没什么兴趣，毕竟帅气程度上远不如剑道。

　　“阵法内容是每一个修行者的必修，宗门内部也会定期安排弟子们去听阵法课。”秦缘惜摇头道，“只是为师看你这些年来沉醉剑道，心无旁骛，就迟迟没提醒你。现在的话，机会正合适。”

　　“好吧……那就由师尊来安排好了。”陆小梓犹豫了一下，但感觉有师傅护着，外出应该不会有危险，顿时乖巧的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-17- 资本家见了她这样子都得感动落泪啊有没有！免费阅读。https://xs.23sk.com 