    一想到需要使用天阶灵纹来吸引各路炼器好手接受挑战，叶鹏便是气不打一处来！

    叶家珍藏的那道天阶灵纹乃是多年流传下来的镇族之宝，怎么可能就这么轻易地拿出来当做诱饵！

    万一田楚挑战失败，天阶灵纹落入了外人之手，叶家岂不是赔大了！

    “怎么，不愿意，那就请家主自己想办法尽速拯救叶家吧，我是爱莫能助了……”

    楚天双手一摊，满脸的无奈。

    叶鹏一愣，刚要发火，叶茗竹却是从外面走了进来。

    “父亲，就照田楚说的做吧，女儿相信田楚一定能够夺得雄山郡第一炼器师的名头，迅速重振整个叶家的威名和信誉！”

    叶茗竹劝道。

    “茗竹，你……”

    叶鹏很是吃惊，没有料到自己的女儿竟是对田楚如此的有信心！

    沉默拿捏片刻后，叶鹏无奈地点了点头，同意了楚天的要求。

    接下来，叶鹏不顾几乎所有长老的反对，强行发动整个叶家，开始在雄山郡的各处大肆宣传。

    宣传的内容很简单！

    无外乎就是叶家招来了一位天才炼器师，准备在三天后挑战雄山郡所有的地阶炼器师，最终的胜者可以赢得叶家珍藏多年的一道天阶灵纹。

    在叶家疯狂地宣传下，短短半天的时间，这个消息便是传遍了整个雄山郡，甚至是朝着临近的几郡迅速传去。

    雄山郡大大小小上百个家族，瞬间都是沸腾了！

    雄山郡由于多山，矿产丰富，不少家族多多少少都是涉及到炼器。

    各个家族供养的地阶炼器师少说也有十来位！

    甚至，临近几郡的一些地阶炼器师都想要匆匆赶来，参加挑战赛。

    可惜的是，叶家已经提前声明，唯有雄山郡本地的地阶炼器师才有资格参加挑战赛！

    当晚，沈家府邸中。

    “妈的，没想到那个毫不起眼的小子竟然成了叶家的首席炼器师，还要代表叶家参加挑战赛！”

    听完手下的汇报后，沈晔星脸色铁青，口中怒骂，拳头紧握。

    他的心中隐隐有些后悔，后悔当初自己为什么没有直接杀了那个田楚，而是选择了妥协。

    下一息，他起身走出房间，迅速来到了父亲沈盛的房间。

    房间内，灯火摇曳。

    一名面带威严的国字脸中年男子正背靠着椅子和另外一名身体有些佝偻的男子互相交谈。

    国字脸中年男子自然就是沈盛，雄山郡的郡守，也是沈家的掌权者！

    佝偻男子则是半年前叛离叶家，投靠沈家的叶克！

    “父亲，叶先生，叶家……”

    沈晔星走入后，阴沉着脸开口。

    “哈哈，星儿，事情我们都已经知道了，这可是一件大喜事，你怎么愁眉苦脸的！”

    沈盛朗声大笑。

    旁边坐着的叶克也是讥笑道：“叶鹏不知从哪里搞来了一个毛头小子，居然想要挑战雄山郡所有的地阶炼器师，以图起死回生，看来他真的是被我们逼得走投无路了！”

    “叶先生，难道你就不担心那个田楚真的击败了所有的地阶炼器师，夺得雄山郡第一炼器师的名头？”

    沈晔星坐下后，担忧问道。

    他年纪虽然不大，但心机不浅，而且也相对谨慎。

    叶家不管是叶鹏，还是叶茗竹，都明显不是莽撞之辈，不太可能随随便便就让一个新来的陌生人成为家族首席炼器师，并且允许对方挑战雄山郡所有的地阶炼器师！

    “呵呵，星少，谨慎是好事，但这一次，你明显是多虑了！”

    叶克笑道。

    沈盛也是点点头：“根据我们从叶家内部获悉的情报，田楚那个小子之所以被捧为首席炼器师，主要是因为他掌握有一朵不知名的天地灵火！”

    “除此之外，那个小子对于炼材的提纯能力十分的惊人，不过也仅限于此而已，进入叶家这么长时间，他还从来都没有炼制过一件地阶兵器！”

    沈晔星听完后，心中虽然依旧是有些疑虑，但神色明显是淡定了许多。

    “天地灵火……”

    几息后，沈晔星眼中忽然露出一丝的贪婪之色。

    天地灵火很是罕见，异常珍贵。

    若是他可以将田楚的天地灵火抢夺过来，炼为己有的话，那么他的实力必然可以提升一大截，一举突破到灵脉境更是不在话下！

    很快，沈晔星匆匆离开，返回了自己的房间。

    他要好好地盘算一下，怎么样才能杀死田楚，夺取天地灵火！

    沈晔星走后，房间内只剩下了沈盛和叶克两人。

    “叶先生，这一次叶鹏父女主动发起挑战赛，请叶先生务必参加，彻底地打垮叶鹏父女，到时我支持叶先生重回叶家，担任家主！”

    沈盛沉声道。

    叶克面露傲然，点了点头：“沈兄放心，区区一个田楚小儿，还没有放在我的眼中，叶家我迟早要掌控在手！”

    “好，那我就等着三天后，叶先生大放光彩，成为雄山郡第一炼器师！”

    沈盛抚掌而笑。

    ……

    接下来的三天。

    叶鹏和叶茗竹父女两人甚至是整个叶家上下每天都是过得提心吊胆。

    尤其是叶鹏！

    他本来以为田楚会利用这三天的时间，临阵抱一下佛脚，先随便炼制一件地阶兵器热热身，做好准备。

    没想到，田楚每天都是在房内闭目枯坐，不知在想些什么。

    叶鹏气得几乎暴走，却也没有任何的办法。

    田楚身具天地灵火，自称地阶上品炼器师，依靠田楚，叶家尚有一丝翻身的希望。

    若是他一怒之下，将田楚直接赶走，那么叶家必然是迅速而彻底地完蛋！

    一转眼，三天过去。

    “三天时间，全力运转功法，终于是在虚拟丹田中凝聚出了一滴魂血。”

    第四天的清晨，楚天足足闭合了三天的眼睛，终于是睁了开来，一双漆黑而幽邃的眸子中闪过一道精芒。

    之所以花费三天时间，凝聚出一滴魂血，主要是这一次的挑战赛，他有一个大胆的想法想要借机试验一下！

    几息后，楚天起身，打开房门，走了出来。

    外面，叶鹏、叶茗竹等人早已是等候多时。

    “给我备上一块足够大的炎铁精石、十滴百年灵乳……”

    楚天一口气说出了数种材料。

    很快，在叶鹏的安排下，东西全部备齐，交到了楚天的手中。

    “走！”

    楚天抛了抛手中的储物袋，厉喝一声，纵身飞起，冲出了叶家。

    剩余之人皆是纷纷飞起，离开了叶家。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

