    第485章 拜见魔神大人

    第487章 拜见魔神大人

    “拜见魔神大人。”

    寒冰魔神和火焰魔神，在踏入到了阵法之后，直接恭敬跪倒在地，恭敬道。

    此刻两人的脸色都有着苍白, 眸子之中也是有着惊惧。

    他们有感知到了一股极其磅礴的力量波动。

    这一股力量威压之下，以他们半步神火境的修为，根本就没有任何的反抗之力。

    这一股力量的出现，让他们的修为，完全的被压制了下去。

    甚至于，那半步神火。

    虚幻的神火，此刻也是在疯狂的颤动之中。

    似乎随时都会完全的熄灭一般。

    感知到这一点, 这让他们的眼中，更是有着惊惧的神色，根本就不敢抬头看，也不敢看那在主位之上，究竟是什么人。

    只不过，在进入这个阵法之后，他们的心中都是有着狂跳。

    只感觉有着磅礴的力量，在这个主位之上，哪怕是没有暴露出来任何的修为力量，但是他们也已经是受到了极大的压制。

    磅礴的力量波动，从这主位之上若隐若现。

    这这肯定不是那血魔神。

    他们的心中有着肯定，血魔神的气息波动，他们都是很清楚，在阵法之外，就有着一些感觉，血魔神可能陨落了。

    现如今，更是确定了这个信息。

    而且, 在踏入到了这个阵法之后，所感知到的那些磅礴的力量波动, 就是属于一个陌生的气息。

    不过，这个陌生的气息波动，也仍然是在神火境的层次。

    甚至于，散发出来的力量波动，远比他们在外界之中的时候，所感知到的那一道气息要更加的恐怖。

    这种情况之下，他们方才是不敢有任何的反抗。

    主位之上，秦铭笑道：“不错，终究还是会有人愿意主动来投的。”

    “现在给你们一个机会，投降，或者死！”

    秦铭的脸色平静，眼中没有任何的波动。

    神境层次的修为，没有达到神火境，对他来说，根本就没有任何的作用。

    现如今，也只不过是因为这两个魔神的身后，是有着极其庞大的地盘存在。

    只要能够得到这地盘之中的东西，对于稳定他当前的修为，也有着一定的作用。

    下方，跪地的两人，眼中都是有着惊惧。

    火焰魔神有些颤声道：“属下愿意投靠大人。”

    在火焰魔神的脸上, 也是有着惊惧了。

    因为，就在这个时候，随着秦铭的话语落下，紧接着，在这大殿之中，赫然是又有着新的威压爆发出来，压迫在了他的身上。

    而且，在这新出现的威压，竟然也是在神火境的层次。

    这让他的心中，满是惊惧，根本就不敢有任何的反抗之心。

    另一旁的寒冰魔神，有些惊惧，他有余光看了一眼场中的波动，脸色更是苍白，道：“属下也愿意臣服。”

    就刚刚这短短时间之内，除了主位之上的威压波动，是他们在这之前的时候，在那阵法之外，有感知到的一点阵法威压。

    同时，还有就是这大殿之中，其他的三个陌生的威压浮现。

    在感知到了这点之后，他们心中有着恐惧，根本不敢有任何的反抗的心思。

    主位之上，秦铭笑道：“好。”

    接着，下方的火焰魔神，还有寒冰魔神，接着就只感觉有着两道什么东西，落入到了他们的眉心之上。

    感知到了有不对，他们还想要反抗的。

    但是，也就是在这个瞬间，随着一股气息波动浮现，紧接着，他们的身躯，就被镇压在了原地。

    等着那星辰诀种子融入到了他们的身躯之后，随后就不再有任何的反抗了。

    恭敬的跪倒在了地上。

    也是在这个时候，方才有胆子，抬头看向高空之上的秦铭。

    在看去的时候，只看见秦铭这个年轻的修行者，这让他们的心中，也是有着惊讶和敬畏。

    倒是不敢有任何的反抗。

    “属下火焰，拜见陛下。”

    “属下寒冰，拜见陛下。”

    这个时候，两人都是恭敬道。

    这种恐怖的力量波动，让他们的心中，满是敬畏，根本不敢有任何的反抗。

    既然如此，那就直接选择投靠就是。

    秦铭点了点头道：“嗯，不错，等你们回归之后，就要选择靠谱和信任的强者，将星辰诀的种子，传承下去，然后投靠我们大秦皇朝，可知道？”

    火焰魔神还有寒冰魔神恭敬道：“是，属下遵命。”

    两人已经被星辰诀种子炼化了，此刻自然是没有任何的担忧和反驳，直接是恭敬道。

    而且，现如今，他们在看向秦铭的时候，眼中更是有着敬畏的神色。

    这种级别的力量，让他们的心中，满是震惊和骇然。

    同时还有着恐惧。

    在外界之中的时候，他们还没有什么太多明显的感觉。

    但是，现如今进入到了这个阵法之中，他们就有明显的感觉到，在秦铭的身上，所散发出来的这些气息波动，还有大殿之中，所矗立的那些身影，身上所散发出来的磅礴的气息波动。

    似乎哪怕只是随意的一道气息波动，都有可能将他们碾压成为粉碎一样。

    至于这秦铭所说的要臣服大秦皇朝，自然更是没有任何的异议。

    在这两个部落的魔神臣服之后，秦铭的眼中也是有了喜色，大秦皇朝的气运之力，又是有了一次极大的提升。

    等着这两个魔神回归到了自己的部落之后，然后将整个部落完全的整合下来，再次臣服，说不定大秦皇朝的气运之力，还会再次提升一番。

    感知着这些，秦铭的眼中，也是有着喜色。

    接着，秦铭道：“现如今这一方世界，究竟是什么情况？有多少点燃了神火的魔神？”

    秦铭询问道。

    现如今，一身的修为，已经稳定在了神火境界的层次了，而且众多的神魔大将，修为也是有着提升，自然也是可以来好好的看一下，在这个世界之中的情况了。

    寒冰魔神恭敬道：“陛下，我们这一方世界之中，目前点燃神火的顶尖魔神，共有三人，您是第四人。”

    “应该要不了多久的时间，其他的点燃了神火的顶尖魔神，应该就会有人来邀请您加入了。”

    火焰魔神也是道：“对，目前来说是这样，在我们这一方世界之中，这些顶尖魔神都是高高在上，也会一起联手，参加对人族位面的战斗。”

    “不过，在内部如果没有足够强大的力量的话，也是必然会遭受其他魔神的剥削的。”

    说着话语，火焰魔神的眸子之中，还有着一丝凝重的神色。

    秦铭道：“三大魔神吗？”

    寒冰魔神接着道：“对，主要是最为强大的黑暗魔神，然后就是大日魔神，还有就是最为诡异的月魔神。”

    “陛下您一定要小心月魔神，这月魔神是从战场之上，突破的顶尖魔神，一身杀气极其的庞大，尤其是这月魔神因为在战场之上，受到过创伤，所以有传言这月魔神一直在掠夺一些魔族魔神的法则之力养伤。”

    “您现在才刚刚突破，恐怕会有可能被这月魔神盯上。”

    “而且，在这之前，我们就有得到过关于那月魔神出现的信息，很有可能会对我们这些地区出手。”

    (本章完)

