    李文秀也被这一阵急促的铃声给惊醒了，坐了起来，问道：“有电话响。”

    王林嗯了一声，一边拿起BB机，一边走向客厅。

    客厅里的固话，还在顽强的响着。

    王林接听电话，喂了一声。

    电话那头，传来一声带着颤音的喊叫：“王林！”

    虽然声音有些走样变形，但王林还是听出来了：“田姐！怎么了？出什么事了？你慢些说。”

    对方正是田晓青。

    王林看看时间，已经是凌晨三点多了！

    以王林对田晓青的认知，她是一个十分稳重的人，很少有这么惊惶失措的时候，除非是碰到什么大事了！

    一念及此，王林的心，不由得更是一紧。

    “王林，吴师傅被歹徒刺了一刀！”田晓青终于哽咽着说出了真相。

    “啊？刺到哪里了？伤得重不重？送医院了吗？人醒着没有？”王林关心则乱，发出一连串的问话。

    “送医院了，刺到了肩膀。”

    “离心口近不近？”王林感到嗓子口一阵发哑，说话声音都不利索了。

    “刚才情况有些乱，应该没伤到心口。”

    王林相信她的专业判断，先放下一半的心来，沉声道：“田姐，尽一切努力抢救我师傅！”

    “我知道。我们这边的钱全部换成了国库券，现在我们三人手里，只有回程的机票钱了。”

    “先垫上，我明天坐最早的航班飞过去，中午就到了。如果钱不够，你跟医院说一声，请他们垫付一下，我尽快赶到，如果他们怀疑我们的支付能力，你可以先用国库券进行抵押，无论如何，请医院用最好的药，用最好的医生，一定尽全力抢救我师傅的性命！”

    “我知道了。王林，你先不要告诉吴师傅家里人，这也是吴师傅本人的意思，他去医院之前，就跟我说了这么一句话，他家里都是女人孩子，怕他们经受不住，胡思乱想，本来没什么要紧事的，反倒闹得鸡犬不宁。”

    王林沉声道：“我知道了。具体情况，等我到了以后，你再向我说明吧！罗伟陪着我师傅去了医院？”

    “是的，房间这么多的国库券，我也不敢擅自离开。”

    “好吧，有什么情况，第一时间通知我。我明天尽快赶到。”

    “行！你也别太担心，吴师傅吉人自有天相助，不会有事的。”

    “嗯！”

    王林缓缓挂断电话，心乱如麻。

    从第一天跑国库券开始，王林就总是提心吊胆，担心出事！

    手里提着这么多的现金，人的精神，处于高度紧绷的状态，得不到一天好的休息。

    正因为这个原因，他才暂停跑国库券，转而做其它的投资。

    结果真的出事了！

    “王林？”李文秀出来，站在他身边，柔声问道，“什么事？”

    “师傅挨了歹徒一刀，具体情况不明，我明天过去一趟。”

    “啊！我陪你一起去。”李文秀一方面是担心吴大壮，另一方面，她更紧张王林此去的安危！

    王林以前喊过她无数次，要她一起坐飞机，跑一趟国库券，但她从来不曾答应。

    这一次她却主动提出来，要陪王林去。

    “不会有事的。”王林拍拍妻子的肩膀。

    李文秀依偎在他怀里：“我好后怕，虽然我说这话有些不地道，但我真的好后怕！还好你没跑这一趟！如果伤的人是你，那我怎么办？——田师傅怎么样了？”

    王林道：“送到医院去了，暂时没有性命危险——我也不知道具体情况，也许田姐只是安慰我！唉！”

    两人回到卧室，也睡不着觉了。

    王林拿出烟，点上一支，一边吸一边想着心思。

    “卫生巾厂不是明天开工吗？”李文秀道，“你走得开吗？要不我代你飞一趟，去看看田师傅？”

    王林摆手道：“我必须亲自去。不然我这心难安啊！卫生巾厂反正还没开工，那就多等两天吧！看来，今天这日子，还真的不适应开工！一大早就出这样的事！”

    李文秀道：“你别多想了，这是两件事，只是凑巧发生在一起了。”

    王林道：“昨天江涛就建议我选个黄道吉日开工，他们香江人，特别注重这种东西，别说重要的工厂开工，便是平时的返工日、店铺开业，都很讲究的。”

    “好了，你别乱想了，再睡一会吧？明天要坐那么久的飞机呢！”

    “睡不着。”王林道，“你睡吧。”

    等他抽完烟，李文秀抱着他，让他平躺下来：“睡吧，实在睡不着，闭着眼睛休息也行。”

    王林心里有事，直到天快亮时，才又迷迷糊糊的睡了一会儿，但也很快就醒了过来。

    他起床后，先打电话到工厂，通知江涛他们，开工日期延迟三天，这三天时间里，请他们再巩固一下员工们的操作技术，再进行一次试生产。

    江涛也没有问什么事，因为工厂的生产计划变动，是再正常不过的，何况现在还没有开工，王总出于老稳的考虑，再巩固一遍员工的操作技术，同时再进行一遍试生产，也是可以的。

    王林安排妥当，帮李文秀填写了请假条，开具了她的出差证明和工作证明。

    李文娟醒来后，看到姐夫和姐姐忙忙碌碌的，问道：“怎么了？你们收拾起来，是要去哪里啊？”

    李文秀一边收拾衣服，一边说道：“文娟，我和你姐夫出趟差，可能得两三天时间，你一个人在家里要是害怕，就喊孙小蝶过来陪你。”

    李文娟略带委屈的道：“你们出去旅游？不带我啊？姐夫，你一直说要带我坐飞机的！”

    王林道：“文娟，我们这次不是去旅游的。我师傅被歹徒刺了一刀，正在医院里抢救，我们是去看他的！你要出去旅游，我下次再带你。”

    李文娟这才不吭声了。

    李文秀叮嘱她道：“记住了，别带陌生人回家来，你和小蝶收摊后，就直接回家，别到外面去玩，听到没有？”

    “哦！”李文娟乖巧的应了一声，“我知道了。”

    王林带足了钱，对李文秀道：“航班没这么早，我先下去买点早餐吃。”

    “我去吧。”李文秀道。

    王林点点头，抓起话筒，想打给田晓青，但又想到，没有电话，其实就是最好的，说明那边情况一切可控、一切平安！

    他又放下了话筒。

    李文娟洗漱完毕，见王林坐在沙发上发呆，坐过来安慰他道：“姐夫，没事的，吴师傅那人特别好，这种人老天一定会保佑他的，他不会有事的。”

    王林嗯了一声。

    李文娟道：“姐夫，你开心一点嘛，平时你都是嘻嘻哈哈的，很少看到你这样子闷闷不乐。搞得我都想哭了！”

    王林轻轻刮了一下她的鼻子，说道：“你在家里乖乖的就行，我给你带好吃的回来。”

    “姐夫，我长大了啦！我懂事的。平时我和小蝶在华亭路卖服装，也不见出什么事情，是不是？”

    “嗯，服装作坊那边，你每天去取衣服的时候，多留意一下安全问题。”

    “好的。”

    “晚上早点睡，早些关门，关了门以后，除了亲人，谁喊门都不要开了。有些人知道你和小蝶两个小姑娘在家里，会起歹心的。”

    “哦！姐夫，你别说了，说得我害怕了。”

    王林道：“你有敬畏之心，这就是对的，你做事就会更加小心谨慎。社会很复杂，人心更复杂。”

    “姐夫，我知道你是关心我。我会注意的啦！”李文娟甜甜一笑。

    吃过早餐，李文秀先到车间请了假，这才和王林一起前往机场。

    当航班起飞的那一刻，李文秀紧紧握住了王林的手。

    王林温声说道：“别害怕，你有失重的感觉，这是很正常的，等飞机平稳飞行后，这种失重感就会消失了。”

    “嗯！和你在一起，我不怕。”李文秀柔声道，“坐飞机也就这么回事，没有我想象中那么好玩。”

    “就跟坐车一样的，只不过车子是在地上跑，我们是在天上飞。”

    “是啊，你看外面那些云，好美啊，像山峦一样，起伏变化！难怪书上说，云海翻腾，云山雾罩，原来说的真是这么回事！你说古人也没坐过飞机，怎么就知道写出这样的成语来呢？”

    “古人没坐过飞机，但他们登过高山，在高山上，也能看到云海和云山。”

    “我还没爬过这么高的山呢！”

    “文秀，我们还没有蜜月旅行过，我带你去旅游一趟吧？我们去爬泰山。”

    “到时再说吧！”

    飞机平稳飞行，王林和李文秀手握着手，头碰着头，睡着了。

    一位空姐走过来，看到他俩这样子，发出一丝微笑，取过一床毛毯来，轻轻帮他们盖在身上。

    王林眯了一觉，精神大好。

    三个小时后，航班降落在西关机场。

    这一年，始建于1924年的西关机场还没有搬迁，是国内离主城区最近的机场，也是国内最老的机场之一。

    王林他们出机场后，坐了个面包车，前往田晓青下榻的酒店。

    李文秀第一次出远门，好奇的看着大街小巷。

    从水墨江南地区，来到这西北黄土之地，李文秀的感受是巨大的。

    以前只从影视剧里看到过西北的乡土风情，亲自过来领略，才发现这边和想象中大不相同。

    这座古城是十三朝古都，这里的一切，留有太多的历史印记，到处昭示着一种盛世中华的大国气象。

    王林到了酒店，和田晓青会合。

    “田姐！”王林喊了一声，“我师傅情况怎么样？”

    “我早上接到罗伟从医院打来的电话，他说吴师傅没事了，没有生命危险。”田晓青道，“还好那一刀刺得并不深，也没有伤及到要害，这真是不幸中的万幸了。”田晓青说道。

    “到底是什么回事？”王林问道，“怎么就发生这么大的事故了呢？”

    田晓青道：“就挺突然的。我们下榻酒店，再到银行兑换国库券，这一路都没有什么事，从银行回酒店后，我们三人也没有离开过酒店。晚上睡到半夜的时候，我忽然听到隔壁传来大喊大叫的声音，我就知道出事了。”

    王林和李文秀相视一眼。

    田晓青道：“我赶紧关上房门过去看，只见一个持刀歹徒，正和罗伟在搏斗。吴师傅肩膀上已经中了一刀，衣服上全是血。我和罗伟一起把匪徒打倒。然后报警、喊救护车，吴师傅送去医院后，我再打电话给你。”

    她说起来只有几句话，但当时的情况，却是十分危急！

    歹徒手里有刀啊！

    正所谓，武功再高，也怕菜刀！

    田晓青和罗伟，肯定经过了一番凶险的苦斗，这才抓住歹徒的！

    王林道：“那匪徒是撬门进来的？”

    田晓青道：“我问过警方了，那人是个惯犯，专门在这一带的旅馆里偷盗旅客财物，他有一种很奇特的手法，可以打开旅馆的门锁。哪怕是我们从里面反锁了，他也能轻易启开。”

    “这是高手啊！”王林沉声道，“江湖上的确有这种三秒开锁的奇人异士！”

    田晓青道：“他不是针对我们作案，他是从旅馆的那一头，一间房、一间房的摸过来，偷了一路了。只是其它旅客都睡得沉，没有警醒。吴师傅听到门锁响，就醒了过来，喝问是什么人，那歹徒怕事情败露，顺手一刀就刺向吴师傅。”

    王林道：“这旅馆的治安也太差了！怎么能把这种人放进来呢？”

    田晓青道：“防不胜防，这人也是以旅客的名义，住进了旅馆里面。这样一来，就算他大晚上的在走廊上窜来窜去，也没有人怀疑他。我也看到过他两次，但他每次一看到有人，就假装在吸烟，眼神也十分的镇定，完全看不出来异样。”

    王林道：“这样，我去医院看看师傅，文秀，你和田姐守在这里。”

    “好，你去吧。”李文秀道，“我陪陪田姐。”

    王林赶到医院，找到吴大壮住院的病房。

    吴大壮躺在床上，肩膀露在外面，缠着厚厚的绑带，那么肥壮的一个人，此刻脸色苍白，嘴唇都是没有血色的灰黑色。

    王林喊了一声：“师傅！”

    吴大壮看到他来了，呀了一声：“王林，你怎么来了？我没事，我就受了点皮肉伤！是吴警官喊你过来的吧？女人就是胆子小，出点什么事就乱嚷嚷，没耽误你工作吧？”

    王林握住他的手，勉强一笑：“看到你还能开玩笑，我就放心了。”

    罗伟道：“王总！”

    王林朝他点点头：“罗伟，辛苦你了，你擒贼有功！我要好好奖励你。”

    罗伟愧疚的说道：“我睡在里面铺上，就慢了那么一步，那歹徒就刺到了吴师傅。我保护不力。”

    王林道：“好了，都别自责了，你们表现得都很勇敢！”

    吴大壮问道：“王林，国库券没丢吧？”

    “没有，一分没少！”王林心里涌上一股难言的酸楚。

    吴大壮一直都说要用性命来保护王林的钱财安全，结果他真的实践了。

    这时，一个警察站在病房门口，轻轻敲了敲门：“吴大壮同志是在这边吗？”

    王林转过身，看到一张熟悉的脸。

