    此时林美心和赵尧的出租屋里，林美心韩欣儿韩菲菲，还有梁雪儿等人都集中到了沙发上，这时

    林美心忽然问道：菲菲姐！你怎么会忽然就来我家了呢？难道你们放假了吗？

    韩菲菲摇头道：不是的！美心！我这次来，是为了雪儿的事情。

    雪儿！你们任务执行的怎么样了？还有你为什么会和小混蛋一起回来呢？韩菲菲回应完林美心的话，就继续问梁雪儿道！

    韩菲菲问完，梁雪儿就看了一眼赵尧，然后坏笑着眨了眨眼，接着她又转头对韩菲菲道：队长！我和这小混蛋之所以会一起，是因为我们在回来的路上遇到他的，在然后就是他邀请我来的你家里。

    韩菲菲是无论如何，也想象不到这次的任务会跟赵尧有关系，所以梁雪儿随口说了一句谎话，韩菲菲就信以为真了！

    梁雪儿说完，韩菲菲就点了点头，接着她又到：雪儿！这是在家里，你不用称呼为队长的，你就直接叫我姐姐就好！

    梁雪儿笑道：好啊！菲菲姐！

    这时韩菲菲微笑着满意的点了点头，接着又继续问道：那这次的任务你们执行的顺利吗？姐姐听说你们好像遇到了超级高手，而且还被他们追杀了，那你们是怎么回来的呢？

    韩菲菲话毕，梁雪儿就笑着撒谎的：菲菲姐！你说的没错！我们这次遇到了夜猫，但是欣儿妹妹请来了他的朋友帮助我们，所以最终我们也得救了。

    这时韩菲菲惊讶的说道：你们遇到了夜猫！那你们都没事吧？

    梁雪儿笑道：菲菲姐！你放心吧！我们都没事，有事的是夜猫。

    梁雪儿说完，韩菲菲就意外的问道：雪儿！你是说你们把夜猫杀死了？

    梁雪儿点头道：是的！夜猫和他的属下现在都已经死了，不然我们也不会回来了！

    梁雪儿话毕，韩菲菲就疑惑的问道：雪儿啊！你说的馨儿妹妹请来的帮手是谁呀？居然可以杀死夜猫，这么厉害的高手，相信一定不会是无名之辈！你说出来听听！

    梁雪儿笑道：菲菲姐！其实欣儿妹妹请来的帮手你也认识的，他就是冷面侠客。梁雪儿说完，就笑魇如花的看着赵尧，并且还对他眨了眨眼睛。

    而赵尧看到梁雪儿的笑容，只能无奈的苦笑了起来，就在这时韩菲菲又意外的说道：居然是冷面侠客！真是想不到他居然愿意帮助我们，这还真是一个让人意外的好消息啊！

    韩菲菲说着说着，就露出担忧的表情，接着她就不放心的道：但愿这个冷面侠客，不会做出什么危害国家的事情，不然我们的麻烦可就大了！

    韩菲菲担忧的说完，这边的赵尧就坐不住了，接着他就为自己辩驳道：菲菲姐啊！既然人家冷面侠客都愿意帮你们了，那又怎么会做出危害国家的事情呢！你的担心是不是有点多余了？

    赵尧反驳完韩菲菲的话，韩菲菲就翻了翻白眼道：小屁孩！你懂个屁呀！你知道一个能够杀死先天高手的绝顶高手，在我们华夏代表着什么吗？这样的绝顶高手，如果不能确定它的安全性，那绝对是一个行走的人形核弹！

    人形核弹！韩菲菲话毕，赵尧就无语的重复了一句，赵尧无语的重复完，就在心里无奈的想到：我的亲姐姐啊！你弟弟我难道真的有那么危险吗？

    而韩菲菲说完这些话，这边的梁雪儿和巨熊，都不自觉的轻笑了起来，就在这时

    梁雪儿看着赵尧，似笑非笑的说道：行走的人形核弹！形容的倒是挺贴切的，不过我想这个人形核弹应该不会爆炸！梁雪儿说完，还对赵尧调笑着眨了眨眼睛。

    而这边的巨熊，在听完梁雪儿调笑的话语，就憋着嘴笑着，而且脸色也有些微红了，看样子他似乎有些忍不住了，而梁雪儿和巨熊的反应，立马吸引了众人的目光，就在这时。

    韩菲菲疑惑的问道：雪儿！你们在笑什么啊？难道你们不觉得这个冷面侠客很危险吗？韩菲菲说完这些话，就疑惑的打量着此时的梁雪儿和巨熊俩人。

    在之前的聊天中，韩菲菲已经认识了巨熊，只是巨熊的身份变成了普通人。

    就在这时，梁雪儿笑道：也不是的！菲菲姐！我只是觉得你有些担心过头了！那个冷面侠客应该也没有你想的那么危险！

    梁雪儿说完，韩菲菲就皱了皱眉，然后训斥道：雪儿！你当了那么多年的兵，怎么会说出这样不理智的话来，那个冷面侠客既不是我们国家的人，而我们这边又不知道他的底细，这么多不确定因素，你怎么敢对他这么放心，而且姐姐怎么感觉你对这件事情的态度，好像一点都不在意呢？

    韩菲菲训斥完梁雪儿，梁雪儿只能无奈的认错道：对不起！菲菲姐！是我太大意了！没有考虑到事情的严重性！梁雪儿说完，就假装愤怒的瞪了赵尧一眼。然后又继续假装怒道：等以后我见了这个冷面侠客，一定把他打成猪头！

    梁雪儿说完，就威胁试的看着赵尧，而赵尧听到梁雪儿的话，嘴角直接抽了抽，心想：雪儿姐啊！训斥你的人可不是我呀！你这么恨我干什么啊？

    咳咳！而这边的巨熊在听到几人的话以后，终于忍不住自己的笑意，憋的满脸通红的咳嗽了两声。

    韩菲菲在看到巨熊的反应，和听到梁雪儿的话以后，总觉得他们两人有些反常，而且他还在梁雪儿的话里，听出了一些暧昧的味道。

    接着韩菲菲就不满的问道：雪儿！你们两个这是什么表情啊？难道你们觉得我说的不对吗？韩菲菲问完，就疑惑的看向了俩人。

    而叶晴儿问完，梁雪儿就敷衍道：不是的！菲菲姐！我觉得你说的很有道理！

    梁雪儿敷衍的说完，这边的巨熊也敷衍的说了几句，而韩菲菲在听到俩人的话以后，总觉得事情有些不对头，但是她也只是皱了皱眉头，并没有说什么。

    再接下来，众人就没有继续聊下去了，而整个聊天的过程，林美心和韩欣儿两人，都只是在一旁专心的听着，没有说过一句话，因为特殊群体的事情，毕竟跟她们是属于两个世界的。

    时间转眼就到了第二天，此时的众人都已经吃过了早饭，而韩菲菲和梁雪儿都已经回去了，此时的家里就剩下韩欣儿林美心，还有巨熊和赵尧四人了。

    而这时的四人正坐在沙发上聊着天儿，就在这个时候，韩欣儿忽然说道：美心姐！你能不能帮妹妹一把，我想去你工作的会所跟你们一起工作，正好我现在一直赋闲在家，也是时候找个工作来做了。

    韩欣儿说完，林美心就笑着说道：欣儿！这个事情你还是跟小混蛋说比较好，他跟我们白总的关系可是很好的哦！林美心说完这些，就是笑非笑的看着赵尧。

    而此时的韩欣儿听闻林美心的话，再加上看到她似笑非笑的表情，于是韩欣儿就调笑着说道：美心姐啊！这小混球不会是跟你们白总也有一腿吧？韩欣儿说完，也是笑非笑的看向了赵尧。

    这时林美心依然似笑非笑的说道：欣儿！这个事情我就不得而知了，不过你可以问这个小混蛋吗？我想他是再清楚不过了！林美心说罢，就坏笑着看着赵尧，然后还对他俏皮的眨了眨眼睛。

    韩欣儿听了林美心的话，也转过头笑道：好弟弟！快告诉姐姐，你们白总是不是跟你有一腿啊？不许撒谎哦！不然姐姐可是会打你屁股的哦！韩欣儿说完，就坏笑着看着赵尧！

    而此时赵尧听到俩人这番话的赵尧，也只能尴尬的苦笑了两声，接着赵尧又解释了一番。

    就在三人说话的时候，这边的巨熊则是满眼羡慕的看着几人，这时巨熊心里想到：看来这两个大美人跟老大的关系都不一般呐！要不然也不会说出这么暧昧的话。

    唉！老大就是老大啊！不光武功绝顶高强，就连泡妞的本事也是绝顶高强！真是我辈之楷模啊！巨熊在看明白一些事情以后，就既羡慕又无奈的想到！

