    晚云看她眼眸间的笑意，再看向她的腹部，只觉得心头一阵柔软。

    “我能摸摸我的侄儿么？”少顷，她轻声道。

    沈楠君笑笑，将她的手放在腹上。

    “你师兄前阵子还念叨着，得赶紧把你接回来，”她温声道，“不然产房里没个自己人瞧着，总是不放心。”

    晚云不由地也笑了笑。

    王阳和她一样，都是见惯了生死病痛的，无论见到什么样的伤患病患，都镇定务必。医者本该如此，唯有冷静，才能考虑最佳的医治之法。故而晚云也知道，王阳终于遇到了关心则乱的事。若放在从前，他遇到自己这般胡思乱想的病人，定然会毫不客气地说，来了医堂就要信任郎中，若疑神疑鬼，不如回家去生。

    “师兄到底是头一回做父亲，紧张了些。”晚云道，“他堂堂仁济堂掌门，谁有哪个胆子亏待他的孩儿？”

    沈楠君听了，亦是温温一笑。

    晚云觉得的她和三年前大体一样，但也有什么正悄然变化。

    “嫂嫂成亲时曾与我说，只把师兄当成知己，如今看来却不一样了。”

    沈楠君向来通透，轻声道：“你要说阿元？”

    晚云看她毫不避讳，便也把话放开了去：“嫂嫂还惦记着周兄么？”

    “只要我还活着，便不会忘记他。”沈楠君温声道，“但是他已经去了，阿元若知道我身边有了可靠之人，亦会替我开心的。”

    晚云沉默片刻，道：“这三年来，师兄虽一直待在洛阳，却过得可谓坎坷。嫂嫂跟着他，必然也是吃了些苦头。嫂嫂仍觉得，他是可靠之人么？”

    “他若不可靠，又怎能在那群狼环伺之下从容应对，一步一步将仁济堂拉出泥潭？”沈楠君说，“晚云，我知道他有些地方对不住你，可你也该知道，他从来只做对的事，也从来不会伤害你。此事，他只怕是比你还难过。”

    晚云苦笑。

    “嫂嫂放心，”她说，“我能作保，师兄值得嫂嫂托付。”

    沈楠君看着她，轻叹一口气：“你看你们二人，只要不谈正事，依旧拼命护短，为何不能开诚布公地说话？”

    晚云道：“因我二人都知道彼此不得已。师兄要替师父完成遗愿，不得已逼着阿兄东进称王。而我知道这与阿兄有悖，若我不想做背叛阿兄的事，便不得已忤逆他。”

    “你要忤逆你师兄？”沈楠君目光一动，似乎明白了什么，“所以你的确是故意的，你知道你师兄必定会遣我来探望你对么？”

    晚云点点头：“师兄必定会找一个能和我说体己话的人过来，此人非嫂嫂莫属。”

    沈楠君眉头微蹙：“你想要我帮你？”

    “只有嫂嫂最懂我和师兄，也只有嫂嫂能明白，我必定不会伤害师兄，但若不做此事，我日后必定后悔。求嫂嫂成全。”

    沈楠君淡淡道：“可我若帮你，就是骗了你师兄。”

    “我不会让嫂嫂为难，嫂嫂不必骗师兄，只需帮我了以后，如实告知他即可。我可保证，师兄不会迁怒嫂嫂。”

    “你要我帮你什么？”

    “替我传信给二殿下，仅此而已。”

    沈楠君注视着她，少顷，道：“若我不答应呢？”

    晚云淡笑：“嫂嫂会答应的。”、

    “怎讲？”

    “因为嫂嫂的的娘家云和堂，还在剑南道。”晚云道，“嫂嫂一直在师兄身边，也应该知道，九殿下对剑南道的暗中经营早已经铺开。”

    沈楠君面色微微一变。

    “你师兄说得对，你跟从前是有些不一样了。”她缓缓道。

    晚云抿了抿唇角，轻声道：“谁不是呢。”

    沈楠君没多言，把晚云手里的信接过来，放在怀里。

    “我会替你送信，也会告诉你师兄。”她说。

    晚云颔首：“一切有劳嫂嫂。”

    *

    沈楠君没有食言，替晚云将信送出之后，便将此事告诉了王阳。

    如晚云所言，王阳听了之后，没有责怪沈楠君。

    “没有这点手段，如何能当皇城司副司。”王阳苦笑，“终是我低估了她。”

    沈楠君有些犹豫，道：“也不知那信里说的是什么，我可是做错了事？”

    王阳摇头：“不知。不过她毕竟不是别人，不会害我，也不会害你。就算我要做的事坏了，火也烧不到你我身上。”

    沈楠君打量着他，见他神色平静，忍不住问：“可这是你师父的遗愿，若因为她不成了，你待如何？”

    “谋事在人成事在天，该如何便如何。”王阳看着她，与她的手交叠在她的腹上，“过几日，我还是让人先送你走，你想去河西也行，去你父亲那里也好，远离这是非之地，我才安心。”

    沈楠君摇头：“我说过多少次了，你在哪里，我和孩儿就在哪里。”

    王阳还要再劝，沈楠君反攥住他的手，有些不高兴：“你最近可越发爱唠叨了，就像我父亲一般。日后这孩儿出来，你若还是如此，我就真的不理你，带他去你找不到的地方。”

    王阳无奈，眸中的目光却深邃起来。

    他伸出手臂，轻轻拥着沈楠君。

    “这些年不是因为有你，我恐怕难以走到今日。”他低声道。

    “又来啰嗦。”沈楠君伸出手臂搂着他，道：“不必说这些。那信已经送出去了，你不该去打探打探你师妹要做什么？”

    王阳道：“不必打探，我能才到。这所有的症结，其实都系于一人。”

    “何人？”

    “圣上。”王阳道，“师妹兴许想去面圣。”

    *

    八日后，马车徐徐穿过承天门，进入宫城。

    裴安手中还是摆弄着那方玉笛，道：“没想到时隔三年，又是我来带你入宫。上回，我私自带你去见父皇，被他责骂了一通，这回怕人头要保不住了 。”

    晚云望着绮窗外的景致，淡淡道：“殿下放心，我不会将殿下当日救我假死之事供出来。”

    裴安不屑道：“这还要你供出来？父皇看见你和我在一起，猜也能猜出来。他只是病重，脑子又不曾糊涂。”

    晚云笑了笑：“左右殿下的司主之位本就岌岌可危，不若趁机辞了官，游山玩水去？”

    裴安警惕地看着她：“我没有这个打算，你务必替我说好话。”

    “殿下安心。”晚云道，“向来是殿下毁约在先，我可没有让人倒霉的癖好。”

    裴安神色稍定，问：“你方才说什么，九弟那里还有人要来？”

    “是阿兄的信使，他着人送了急信，要呈给圣上的。”晚云道，“只是天不好，我得了消息，那人耽搁了些许，不过眼下也要入城了，还请殿下稍后务必亲自见他，接了信，以免出了纰漏。”

    裴安面露不快，“我堂堂皇城司司主是个送信的么？”

    “莫非不是？”

    裴安：“……”

