    厉窈像是不知情一般，走进咖啡店。

    在这之前，她已经把手中的奶茶一口气喝完，扔到了门口的垃圾桶内。

    走进咖啡店之后，在前台点了一杯咖啡，就拉着三人装模作样的扫了眼找位子坐下。

    然后，正好就看到了谢清砚。

    她走过去，很是惊讶的开口：“谢教授，真巧，在这里碰见您了。”

    其他三人，对于厉窈这恰到好处的惊讶的样子，心里都暗暗的吐槽，真是个戏精。

    不过，她们三个面上都得跟得上厉窈的表演。

    “谢教授好。”

    三人微笑着，眼神不由得扫向谢清砚对面的女人，也不知道什么样的女人，他能看的上？

    而厉窈，之前说过，对谢教授有那么点动心的意思，这会儿看着厉窈那故意的小模样，还不知道心里怎么想呢。

    她们只能谋定而后动。

    谢清砚清冷的眸子，落在厉窈身上。

    她今天穿着白色衬衣，配黑色小伞裙，外罩一件乳白色的针织外套，头发稍微长了点，所以在头顶札了个半丸子头，青春漂亮的小姑娘，好像自带光芒一般。

    厉窈微笑着，任谢清砚的目光扫过。

    “谢教授，……我们打扰您了？

    不好意思，您忙。”

    她好像也没有再说什么，转身就跟林桃她们坐在了一旁的桌子上。

    两个桌子之间的距离，实属谈不上有隐私，一旁人说话，要是仔细听，肯定能听到。

    就不知道厉窈是不是故意的，坐在他们旁边。

    谢清砚镜片下的眸子微垂，不知道是否闪过一抹浅淡的笑意，再抬眸，又恢复冷淡的模样。

    对面的女孩子，在已经经历过尴尬之后，还是笑着跟谢清砚聊天。

    "谢先生，平日在学校里忙吗？

    "    “忙。”

    “谢先生这般人才，在学校肯定很受学生欢迎吧？

    我上大学的时候，可是最喜欢谢教授这样的老师。”

    女孩子似乎有点不好意思，但是也直言不讳，“因为谢先生很是帅气。

    最受学生欢迎的，帅气就是一方面。

    当然，谢教授学识好，能力强，才貌兼备，自然是学生们最爱的老师了。”

    “不，他们都怕我。”

    “……呵呵，那谢先生就是比较严厉的老师了？

    严厉也挺好，对学生好。”

    谢清砚没说话，那女孩子又不知道该说什么了。

    真是很难沟通，她心里想着，但是一面对谢清砚这样帅气的一张脸，她又舍不得放弃，总想着再争取一下。

    “谢先生，时间还早，不如我们去看电影？”

    这么直接，一旁的厉窈和林桃他们不禁对视，眼神里各种的交流。

    而谢清砚却直接拒绝，“抱歉，接下来我有事情要忙。

    吕小姐，抱歉。”

    “啊……那下次吧。

    我们一起走？

    谢先生可以送我一程吗？”

    谢清砚顿了下，“好，吕小姐，我送你回去。”

    吕小姐起身，拎起小包走出去，谢清砚跟在身后也一起走出去。

    “他们这个样子，到底是成还是不成？”

    厉窈捏着咖啡杯，不知道在想什么。

    “我看成不了，就谢教授刚才那个态度，摆明了没兴趣的。”

    “可是谢教授送她回家了啊？

    说不定……”    “这你就不懂了。

    送女孩子回家，不是对她有什么情意，只是最基本的做人的礼貌。

    窈窈，你说呢？”

    厉窈这才回神，“对，是这么个意思。

    总不能直接丢下人不管，那才太没风度了呢。”

    “刚才那女孩子，倒是也挺漂亮的，看着像是个不错的。

    窈窈，你觉得呢？”

    林桃这问话，就有点故意了。

    厉窈耸肩，“好的姑娘多了去了，是不是真的到缘分了，那就说不准了。”

    “好了，走了，这咖啡不怎么样。”

    厉窈这就起身走了，林桃和徐文静她们面面相觑，最后也跟了上去。

    四人在商场吃了快餐，下午又看了电影，买了些小视频，几件衣服之后才回了学校。

    而厉窈稍微收拾了下，就去了阳光小区了。

    她走之后，宿舍内，林桃立刻说：“我看窈窈吃心里不舒服了。

    她可能真的喜欢谢教授。”

    “不能吧？

    她今天还挺高兴的啊，看不出奇怪来。”

    “那是强颜欢笑。”

    “我觉得不是，窈窈可不是会委屈自己的人。

    不过吧，可能是心里有点不舒服，这会儿她去小区那边，是不是会找谢教授说清楚？”

    “说什么清楚？

    他两现在能在一起吗？

    而且厉窈若是单方面的，谢教授不接受怎么办？”

    “这倒是。”

    毕竟在她们有那种，谢教授可是那种完全不能接受女孩子的。

    至于厉窈，她能被谢教授接受吗？

    而被她们担心的厉窈，其实心里真没有不舒服。

    谢清砚这个年纪，会相亲，是在情理之中，只是厉窈也才反应过来，她之前觉得若是大学毕业之前，不着急思考感情问题的。

    可是四年的时间可不短，谢清砚在四年之中，可是会有无数变数的。

    

