    秦煜城猛的捂住了头部，脸色泛白，神色却显得很阴霾。

    “怎么了？”乔诗蔓察觉到了不对，便暂时放下了争执，伸手扶住了秦煜城：“头疼？”

    秦煜城摇了摇头，闷声道：“没事，不用担心。”

    那些阴暗的心思，他不是很想让她知道……

    乔诗蔓脸却突然一沉，神色竟比刚才跟秦煜城闹别扭时还严肃可怕！

    “秦煜城，我是你的主治医生，你有什么情况，必须及时向我反映！”乔诗蔓面色冷肃，再没有半点刚才耍脾气，闹性子的小丫头的模样了，现在的她，俨然是一名认真负责，且十分专业的医生：“你知不知道，你的病情十分严重，甚至比你妹妹秦念雪还严重！”

    “而且现在是关键时期，你分裂的附属人格，和你被压抑的感情，都在慢慢复苏，你有任何不适，必须第一时间告诉我，这样我才能按照你的真实情况，及时修整治疗手段，同时做好防护准备，以防万一！”

    这段时间，乔诗蔓每隔一周都会给秦煜城做一次针灸，舒缓他精神方面的压力，同时她还开了中药，两天一服，为秦煜城安心养神。

    但是，针灸和草药，都只是在舒缓秦煜城精神方面的压力，并不能医治他的人格分裂。

    霍茵用压制阵法给秦煜城做了整整三年的针灸，这导致秦煜城的精神处在极端压抑的情况下，他分裂出的附属人格连着他个人的感情，一起被压制了下去。

    这种情况下，是无法医治人格分裂。

    乔诗蔓首先要把秦煜城从这种极端压制中拯救出来，用针灸帮他舒缓大脑的压力，让他的个人感情和分裂出的附属人格，一起慢慢复苏，然后才能帮秦煜城医治人格分裂。

    也就是说，乔诗蔓的针灸和药，会让秦煜城分裂出的那十多个极端危险的人格，重新苏醒！

    所以乔诗蔓很关注秦煜城的精神状况。

    她知道，秦煜城分裂出的附属人格都极端危险，比秦念雪分裂出的人格危险成千上百倍！为了减少不必要的伤亡，她必须时刻警惕，绝不能出任何纰漏！

    “你什么都不说，这会造成我信息的滞后，这对我的医治工作，会造成很严重的阻碍！”乔诗蔓继续十分严厉的教训着秦煜城：“你这不是为我好，是在害我！”

    话都说到这份儿上了，秦煜城自然不能再隐瞒了。

    “蔓儿，别生气。”男人沉声道：“我那些附属人格，暂时还没有复苏的迹象，刚才也只是头疼了一下，真的没有什么大碍。”

    他顿了顿，又补充了一句：“……不过，我觉得我最近情绪起伏比较大，这让我很不适应。”

    之前的他，冷漠得想个没有感情的机器人一样，天塌下来，他都不会眨一下眼睛。

    他不会愤怒，不会着急，不会焦虑，不会嫉妒……他永远保持着沉着冷静和风度翩翩。

    可现在，仅仅是看到乔诗蔓跟别的男人多说一句话，他都嫉妒的发狂！

    这难道就是他原本的性格？

    怎么这么小心眼儿？

    妻奴也就算了，他可以接受，但能不能大度一点儿，别跟个醋罐子似的整天吃醋？！

    “很正常。”乔诗蔓安慰秦煜城道：“你情绪被压抑太久了，突然释放，可能会加倍释放，情绪不稳定，也是正常现象，不用担心，过段时间就好了。”

    “你的意思是说，我原本的性格，可能并没有那么易怒，只是因为情绪被压抑太久了，突然释放，所以现在我对愤怒的感知，加倍了，才会失控推开你，并对你出言不逊？”秦煜城别有深意道。

    这个老狐狸，真是精明到家了。

    三言两语，就把刚才的错，全推给被压抑的情绪了！

    这潜台词不就是在说：刚才的事儿可不能怪我，要怪就怪我被压抑的情绪！我本人绝不会推开亲亲老婆，都是被压抑的情绪搞的鬼！

    偏偏乔诗蔓还不能反驳。

    因为秦煜城情绪会加倍释放，是她亲口说的！

    她要是反驳了，那不是打自己脸吗？

    可恶！秦煜城这个老狐狸，太狡猾了，这样一来，她完全没有办法再继续追究秦煜城刚才对她无礼，还殴打她男闺蜜的事了！

    乔诗蔓小尖牙咬得“咯咯”响，她冷飕飕的扫了秦煜城一眼：“你倒是挺会就坡下驴啊！”

    她咬牙切齿的小模样，别说，还挺可爱的。

    秦煜城又被老婆萌的死去活来，他大手一捞，把乔诗蔓圈到了怀里：“好了，刚才是我不对，别生气了。”

    “哼！”乔诗蔓小脸儿一扭，表情傲娇：“不要以为随便道句歉，我就会原谅你！”

    推开她，对她出言不逊，这些其实都是小事，乔诗蔓可以美女不记帅哥过。

    但秦煜城刚才可是怀疑她出轨了！

    王八蛋！在他眼里，她就是这种没道德的女人吗？

    不信任她，罪无可恕！

    “那我不随便道歉，我表示一下诚意。”秦煜城勾唇，修长的指一勾，手上突然出现了一条巧夺天工的钻石项链：“钻石赠美人。”

    这条项链上，足足有一百零九颗小钻石，小钻石呈竖条状，一条条向下垂着，组成一条小银河。

    而这条由钻石组成的银河中间，有一颗淡蓝色的钻石。

    那颗淡蓝色的钻石，呈眼泪的模样。

    因此得名，银河之泪。

    “好漂亮啊。”就连乔诗蔓这种顶级设计师，看到这项链后，也忍不住夸赞了一句：“真没想到，像你这样的死直男，审美居然意外的不错。”

    秦煜城：“……”

    这到底是在夸他还是在骂他？

    高智商如他，一时之间居然完全分辨不出来。

    “我就当你是在夸我。”秦煜城决定不纠结了，当务之急，是先哄好老婆：“我知道，你最喜欢蓝色，这颗蓝钻，是今年索尔索威亚开采出的成色最好的蓝钻，由世界知名珠宝设计师，阿黛尔·莱曼设计的，戴上看看，喜不喜欢？”

    阿黛尔·莱曼？听到这个名字，乔诗蔓很是惊喜：这不是她大徒弟吗？

    她的第一个女徒弟。

    哎呀呀，设计得真不赖，不愧是她教出来的！

    女徒弟，就是好，比那些好吃懒做的男徒弟强多了。

    看看举世闻名的阿黛尔，再看看懒到一个月只上一天班的谭泽睿，简直一个天上，一个地下！

    “项链很漂亮，我很喜欢。”乔诗蔓由衷的表示，然后话锋一转，冷哼道：“但你不要以为，送个项链我就会原谅你！你怀疑我的事，我跟你没完！”

    言罢，她一把夺走项链，然后转身，潇洒的走了。

    好家伙，礼物拿走，但不原谅男朋友，还是理直气壮的不原谅。

    一旁的迈尔斯都看呆了。

    不愧是隐狐，大佬就是牛，就算不原谅，礼物也照收。

    两个字：豪横！

    不过迈尔斯可不会同情秦煜城，这个狗男人虽然帅，但他刚才可是打了他一拳！

    他脸现在还疼呢！

    狗男人，活该！

    迈尔斯从地上爬起来，也学着刚才乔诗蔓的样子，恶狠狠的剜了秦煜城一眼，然后冷哼一声，转身潇洒离开。

    秦煜城：“……”

    然而，这还不算完。

    迈尔斯离开房间后，快步追上了乔诗蔓：“隐狐，刚才那个男人是谁？他是你男朋友吗？”

    这么简单的问题，却把乔诗蔓给问住了。

    秦煜城是她的男朋友吗？

    说不是，可秦煜城确实跟她表过白，搞得还挺盛大，虽然她没答应，但后来她莫名其妙就被这个狗男人搞上床了，而且后面还睡了狗男人一二三四五六七……很多很多次！

    但说是的话，又总觉得少了点什么。

    她好像，并没有跟秦煜城表过白，也没有正式的宣布他们在谈恋爱。

    乔诗蔓满心纠结，不知道该怎么回答，迈尔斯却以为乔诗蔓这么久不回答，是默认了。

    一瞬间，迈尔斯痛心疾首！

    “狐狐，你挑男人的眼光怎么还是这么差？”迈尔斯捂着心脏，看向乔诗蔓的眼神，写满了恨其不争：“四年前，你挑的那个什么秦暮宇，就不是什么好东西，我一眼就看出了他不是东西，苦口婆心劝你，你不听，非要说他是你的真命天子，结果呢？他果然是个人渣吧？”

    “你看看你别秦暮宇那个人渣害得都惨！这次你一定要听我的，刚才那个暴力狂，也不能要！这种男人很容易家暴！而且你刚才也说了，那个暴力狂还有人格分裂！人格分裂多可怕呀！万一他把你杀了，法律都不会追究他责任！你跟这种患有暴力狂的神经病好，你图什么呀？”

