
　　“我已经吃了好多慈安堂的药丸，而且现在还在吃，我该怎么办？是停了，还是继续吃？”

　　人们又七嘴八舌给他支招。

　　“你别那么担心，出事的只有安神丸，你吃的不会刚好是安神丸吧？”

　　“那倒不是，是十全大补丸。”

　　“哪你担心什么？”

　　“担心是人之常情，照我说，一种药丸有问题，其他也信不过！”

　　“对，能可信其有，不可信其无，如果是我，就先不吃了，过了这段风波再说。”

　　“对，小心使得万年船，要是变成傻子就不值得了。”

　　这一群人散开后，回到家或者是回到家的附近，遇到有相熟的人，忍不住又要偷偷谈论此事。

　　于是，一传十十传百。

　　连那两个男人最后说的那些话，也一并传播出去。

　　导致每个人谈论这件事时，都会告诫对方，小心被南越王的人抓走。

　　人就是这么奇怪，越是让他们不要谈论的事，他们越是要偷偷谈论。

　　谣言就是这样越传越远的。

　　*

　　两个唱双簧的男人，在下一个点讲到一半时，便被龙堂的人抓个正着。

　　因为有陈老太爷参与进来，他花了大价钱让一个江湖帮派，帮他做这事。

　　同一时间派出去唱双簧的男人，实在不少，导致负责这一项任务的人，分身无术。

　　谣言很快在京城传播开了。

　　龙堂的人，也用比较快的速度，将散布谣言的人，全都抓了起来。

　　结果发现他们是京城一个三流帮派的成员，这是一个由三教九流组成了流氓帮派，只要有人给钱，他们什么都做。

　　龙堂的人直接杀到他们总部，抓了他们的帮主。天籁小说网

　　杨帮主吓得瑟瑟发抖。

　　接这个单子时，他就犹豫了好一会，但还是没抵挡住高额银子的诱惑。

　　他告诫过出任务的帮派成员，两个人一个组合，最多在三个地方传播，然后马上出城，去城郊躲几天再回来。

　　他以为万无一失，没想到龙堂的人早就防着陈府这一招。

　　大部分的人在第二个点传播谎话时，就被龙堂的人抓获。

　　谎话虽然传播出去了，但他们也暴露了。

　　瑟瑟发抖的杨帮主，不用龙堂的用手段招呼他，他便老老实实的全部招供了。

　　将陈大少和陈老爷子招了出来，并且承诺会当面作证。

　　与此同时，道士也被抓了回来。

　　稍微恐吓一下他，道士便崩毁了，将事实一五一十全部招供，甚至还招出陈府请他镇压岳灵芝亲娘的灵魂。

　　本来是他的主意，但他一口咬定是陈府的主意。

　　他还谎称他一开始不肯，是陈老太爷威逼利诱，他才没办法答应的。

　　顾铮吩咐将一干人犯全部押送大理寺，连同所有证人证物，一同送往。

　　然后，顾铮一纸状告陈府，恶意歪曲事实，诽谤岳灵芝小姐，造谣慈安堂的药丸有问题。

　　关于陈大少私通带罪之人这件事，顾铮并没有将证物送去大理寺。

　　这件事不足于让陈大少死，虽然能将他送进牢房，但顾铮觉得，便宜了他。

　　灵芝说了要他死，那他就一定会让他死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百三十九章 状告陈府免费阅读。https://www.23sk.com 