    当然，现在方凡也只是想想罢了，只希望这一次前去贺家别让他失望就好了。

    时间过的很快，当一轮残月升到正空之时，车子缓缓的停了下来。

    上山的路车子已经帮不上什么忙了，只能步行上山。

    “从这里到达贺家，步行大概需要两个小时的时间，犹豫这里是天云山的主峰人迹罕至，还是有不少的野兽的。”

    贺龙剪短的说道。

    两人都是实力高强的武者，赶路的速度很快，一路上各种野兽嘶鸣，不过有方凡的龙气威压，到也没有任何不开眼的来犯。

    而同一时间，天云山内部高耸于云的山顶，有一座别墅的小院。

    这里便是方凡两人的目的地，贺家。

    此时，贺龙的母亲，父亲以及爷爷都被关在地下的牢笼之中，外面更是守卫着数十个拿着武器的大汉。

    “爹，你突破天阶不已经做好了完全的准备吗，怎么会失败呢。”

    贺龙的父亲，看着坐在角落的老者，疑惑的问道。

    “哎，是我低估了突破天阶的难度，没有经历过祭祀的祝福，想要突破天阶果然很有难度的，而且还让我受了重伤。”

    老者叹了一口气，苦闷的说道。

    “爹，族内传说的这个祭祀真的存在吗？”

    贺十佳疑惑的问道。

    “自然是存在的，而且还是我亲眼所见，你的二爷爷就是在祭祀成功不久后顺利突破到了天阶。”

    老者精光爆闪，身上的伤势已经好了，不过神色却是有些萎靡。

    他是贺家这代的家主名叫贺连雄，刚才提到的贺十佳的二爷爷，正是他的弟弟，成就了天位却意外死在了古武界。

    “哎，也不知道，龙儿在外面如何了。”

    贺十佳突然眼中闪过一抹的思念。

    “龙儿这个孩子，是个好苗子，本来这第三代中我最看好的就是他，可惜武修的资质却有些缺憾。”

    贺连雄微微的摇头，惋惜的说道。

    “大哥和二哥，会不会派人对贺龙不利？”贺十佳担忧的说道。

    “他们二人的功利心实在太重，这些年就在相互的抢夺族内的资源，如今更是为了抢夺家族之位，做出如此大逆不道之事。”

    提到这两人，贺连雄的眼中浓浓的失望之色。

    “父亲，大哥二哥不会把我们怎么样的，毕竟亲情还在。”

    贺十佳沉声说道。

    然而，他的话音刚落，便听到外面来了人。

    几人默声不语看向地牢的入口处，只见一个年轻人背负着双手走了进来，是贺连雄大儿子剩下的贺典。

    贺连雄有三个儿子，大儿子贺十高，二儿子贺十博，小儿子贺十佳。

    贺家第三代却是有着四个男丁外加一个女娃。五人中贺浩以及贺磊中规中矩，修炼的资质也是一般，贺典却是贺家出了名的武修天才。

    如今已经有了高级武者后期的实力了，遥遥领先贺家年轻一辈。

    “三叔，三婶，爷爷，我父亲让我带你们去祭祀大堂。”

    贺典来到之后，缓缓地说道。

    祭祀大堂是贺家最终到的地方，每一次搬家都会提前吧这个堂口修建好。

    “祭祀大堂？”贺连雄面色一变，拒绝说道，“我不回去的，让这两个畜生打断了这个心思，他们还没有资格接受祭祀。”

    “爷爷，我是受了父亲的命令而来，千万不要逼我做大逆不道的事情，如今你们的丹田都被封住了，与平常人没有什么区别。”

    贺典脸色僵硬的威胁着说道。

    “你，你这个小畜生，竟然敢威胁你爷爷，真是大逆不道。”

    贺十佳愤怒的吼道。

    “三叔，你还是担心你的儿子吧，贺磊与贺浩两人现在也该带着贺龙回归来与你们团聚了，呵呵。”

    贺典瞥了一眼贺十佳脸色阴森的说道。

    “贺典你混蛋，贺龙怎么说都是你们的弟弟，他都已经被你们逼的去了世俗界，竟然依旧不肯放过他。”

    贺龙的母亲听音，愤怒的抓着牢房的钢筋嘶吼起来。

    “三婶，你更应该关心关心眼前人，你身边的这个陪嫁丫鬟年纪不大，而且长的很漂亮，就是不知道是否能活长远，小小的年纪死了却是浪费了。”

    贺典得意的说道，对于几人的反应他很满意，看着他们愤怒的模样，心里痛快极了。

    贺十佳面色阴沉，死死的盯着眼前自己这个亲侄子，大家本是一家人，如果不是逼到了绝境，又怎么会产生如此浓烈的恨意。

    “我宁愿做你们口中的畜生，我就是要看你们憋屈，难受，你们能把我怎么样，给我狠狠的打，直到打到他们自愿前去祭祀大堂位置。”

    贺典脸庞狰狞的吼道。

    而此时，一直赶路的贺龙以及方凡两人，已经接近了贺家的别院，遥望着远处的贺家别院灯火通明，在这漆黑的山林中还是很醒目的。

    “今天对于贺家来说是个特殊的日子。”

    贺龙看着远处的家，眼神中流淌过强烈的思念，他已经好多年没有回家了。

    “如何的特殊？”

    方凡疑惑的问道。

    “今天是贺家的祭祀大典，照往常一样的话，今夜所有的贺家人都不能睡觉，直系会跪在大堂之内进行整夜的祈祷，老大我们不如等等，到了明天祭祀仪式开始的时候，再潜入进去救人。”

    贺龙低声说道。

    “不行，那时候就来不及了，如果照你所说，你爷爷对于祭祀过后就没有了用处，他们或许会直接将他斩杀。”

    方凡目光爆闪的说道。

    “他们，他们会如此绝情吗？那可是我爷爷和他们的亲弟弟。”

    贺龙神色震惊的说道。

    “既然都已经被抓了，就做到最坏的打算，如果真的不讲亲情，我们也来不及阻止，今晚就要行动。”

    方凡淡淡的说道。

    听到方凡这么说，贺龙沉默了，他也摸不准爷爷和父亲会不会被杀，只能听方凡的安排。

    “详细的介绍一下，你们贺家的武者实力。”方凡眼神中闪过一丝冷意。

    “贺家共有三百余口人，除却了佣人和杂役一百人左右，剩下的两百人都是贺家的直系，我爷爷实力达到了半步天位，是贺家最强的武力。”

    “我大伯是高阶武者后期，二伯是高阶武者前期，除此之外就是贺家的第三代最强者是贺典，我大伯的儿子，如今也有着高阶武者中期巅峰的实力。剩下的就是三位长老以及旁系一些人员，都是中阶的武者。”

