    “咦，飞往火星的坐标钢板，居然已经到位了，怎么没人来提醒我？”

    回到地星的王鸿，激活黑暗之门时，意外发现装载坐标钢板的火箭，已经抵达了火星。

    平时因为只需要在地月之间来回传送，王鸿正常都将黑暗之门的星图，放大到地月系范围内，不怎么注意更远的地方。

    而这次他想去小行星带建立基地，在调整星图之后，才发现送往火星的坐标，居然在不知不觉间已经就位了。

    至于飞往灵神星的那枚火箭，依旧还在全速飞行中，少说也得小半年后才能抵达。

    “撇开地星不算，火星在太阳系八大行星当中，算是最有希望改造成生命星球的了，不过这个难度依旧很大啊！”

    王鸿在拉着朝廷发展太空产业后，也在修炼之余，认真钻研过很多天文知识。

    “火星内核虽然没全部熄灭，但也差不多了。这颗心脏不重新跳动，那就是一颗死星，甚至连金星都不如。”

    “重力问题还算好解决，在城市区域铭刻超大型重力仙箓，基本能解决人类生活问题。”

    “可磁场就非得内核重新活跃，才能带动得起来，否则根本没法形成大气层，这方面东武洲的仙道手段也很难解决。”

    其实也不是完全没办法，东武洲有一种比较冷门的阵法——万磁大阵，可以配合超大型迷阵，让范围内修士难以脱离。

    这种阵法的原理是制造新磁场，扰乱范围内的原有磁场，稍微调整一番，倒是不难形成类似地星的磁场。

    但问题是哪怕元婴期的阵道大师，撑死了布置一个方圆几百里的万磁大阵。

    可磁场要是不能覆盖整个星球，大气层依旧没法真正成型，生命星球只是空谈而已。

    “与其布置一个前所未有的万磁大阵，还不如想办法搞到传说中的‘赶山术’。”

    “这边的星球又不存在山灵，赶山术的效率能发挥到最大。”

    “加上宇宙处于真空状态，只要技巧过关? 就能让星球偏离轨道? 飞往目的地。”

    “赶山术推动八大行星或许很难，但推动卫星或者小行星应该还有希望。”

    “让科学家算好参数? 然后对谷神星之类的天体施展赶山术? 让它们去撞击火星。”

    “这样不但能激活火星内核，其本身携带的水和冰? 也能让火星再次出现海洋！”

    仙修和武修的最大区别，就在于一个核心是创造? 一个核心是毁灭。

    武修除非到了盘古那种程度? 一斧开天，在无尽毁灭中创造新世界，否则武者修炼的本质，都是以杀戮和毁灭为目标。

    而仙修则刚好相反? 虽然战斗的手段也不少? 但更多是对知识的渴求，对天地的效仿，对无尽神秘的探索。

    而在这过程中，会有各种各样的神奇产物诞生，阵法、丹药、符文、宝器……? 每一样的出现，都会让人类的生存环境变得更好。

    而仙道修士也在创造的过程中? 对天地自然产生了更加深入的感悟，从而进一步提升自己的修为。

    王鸿之所以想要改造火星? 是因为他在一本古籍中看到过一段记录。

    上古仙道修士将一片片荒芜之地，改造成适宜人类居住的家园? 而在这过程当中? 明悟出难以计数的天地至理。

    伴随着每一片区域的稳定? 都会有大量高阶修士诞生，这也是上古时代最正统的修炼之法，直到现在依旧有少数仙道宗门在效仿。

    王鸿虽然不确定这种修炼方式，在地星这边能不能生效。

    但帮国人获得更多生存空间，也算是王鸿的心中所愿，他自然愿意全力以赴完成火星改造。

    “火星虽然没地星大，但整体面积算下来，也肯定超过了南域。”

    “倘若在这边改造自然的收获，有东武洲的十分之一，那这份丰厚的积累，足以让我在往后很长时间，都不会因知识积累不足而发愁。”

    凝聚金丹可不是件容易事，十个筑基巅峰的仙修，都难有一个能成功结丹。

    其中资源这道门槛，对于王鸿来说倒是没压力。

    法力的积累和提炼，就更难不倒他了，有着无尽雾化灵气任意挥霍，王鸿在这一关所需要的时间，远低于其他筑基修士。

    如果说前两点是结丹的必备条件，那第三点知识的积累，或者说法则的感悟，便是结丹成功率的关键。

    当然，这一点上也有取巧之法，例如所谓的天灵根修士，他们只要完成了前两点，就能百分百的成功凝丹。

    也有一些极其罕见的法则之宝，可以弥补修士法则领悟上的不足。

    但这这两者都属于可遇而不可求，哪怕金钱楼也没有法则之宝卖，王鸿更不可能将希望寄托在这上面。

    当然，王鸿要是能耐下性子，认真修炼感悟个几十年，凭他的底蕴，无需外物也能安然结丹。

    只是现在东武洲的局势越发混乱，明显没时间给他慢慢提升，只能想一些别的办法，加快知识积累的进度。

    “可赶山术同样不好找啊，还是得去海外仙山那边想办法。”

    王鸿无奈的摇了摇头，然后便传送到燕京郊外，想找朱老聊一聊火星之事。

    “你小子现在牛大了，大半年都不来看我老人家一次。”朱老见王鸿现身，撇了撇嘴说道。

    “哈哈哈！”王鸿笑了笑，从储物袋里取出一瓶丹药，随手搁在桌子上，“这是最正统的延寿丹，一颗延寿十五到二十年，但凡人的极限是一百五十岁。”

    朱老闻言嗖的一下就把玉瓶收了起来，然后笑眯眯的问道：

    “这次来找我是有什么大事？”

    王鸿点了点头说道：“之前月背基地修炼的效果很好，以后我会大规模带人去宇宙中修炼，单那一个基地肯定是不够用的。”

    朱老好奇的问道：“那你需要多少基地？又会带多少人过来？”

    随着夏国在太空领域的深入发展，配合王鸿储物空间的模块化建筑，成本也越来越低。

    特别是风暴海的矿产资源极其丰富，又有王鸿这个超级班车运送，原料成本进一步降低。

    所以帮王鸿建立更多的修炼基地，对于现在的朝廷来说，绝对属于付出少回报大的好事。

    这几年王鸿对朝廷的依赖日渐减少，不少大佬都有点如坐针毡，生怕哪天这位大神说不干就不干了。

    在根本没有替补选项的情况下，如何和“大师”维系好关系，已经成为整个朝廷上层共同烦恼的问题。

    要是能用建设修炼基地为交易，长期维系住双方的关系，那很多大佬都能就此睡个安稳觉。

    “前期大概要十五座月背基地，后期可能要增加到一百多座乃至更多。”

    “其中一部分最好建立在小行星带，根据我的推测，那边应该很适合修炼某些特殊功法。”

    王鸿半真半假的说了出来，听得朱老连连点头。

    按照月背基地的规模来算，要是只容纳一二阶武者的话，上万名都不成问题。

    这算的还是玄灵壮体诀，换成其他对灵气需求量少的武功，塞个三五万人进去都行。

    当然，那样的话基地总面积还得进一步扩建，目前这座月背基地，也就跟地星上的中型小区差不多，超过两万人肯定会挤得不行。

    除此之外，如果将百草谷的二手大型聚灵阵，改换成路西城那样的超大型聚灵阵，灵气供应量还能再增加十倍以[笔趣阁 www.biqugexx.biz]上。

    到时候只能用多个基地拼接，组合成一个小型太空城市，所以王鸿说未来需要一百多座基地，其实都已经是往少了说的。

    不过现在夏国已经有资源供过于求的苗头，帮王鸿大量制造修炼基地，不管从哪个方面来说，都可以说是件好事。

    “没问题，前十五座，估计一年内就能给你建好，到时候你自己往太空送。”

    “至于小行星带的基地，等火箭抵达那边再说吧。”

    朱老稍微估算了一下，就报出完工时间，根本不担心朝廷那边会拒绝。

    王鸿闻言笑了起来，朝廷这边的态度，还真没让他失望。

    “对了，火星那边已经送到位了？你们对火星又是个什么考量？”

    朱老微微一怔，然后摇了摇头说道：“火星的事情我也不太清楚，要不我把负责这块的老许叫来，让他和你好好说说？”

    王鸿点了点头说道：“这样吧，你把相关人士都请过来，包括相关领域的科学大拿，我准备在火星来个大动作，但得付出不少代价，需要大家一起琢磨一下成功率。”

    对于推动小行星撞火星，王鸿还处于一个设想阶段，要是最终成功的可能性不大，那他也没必要费大力气去找赶山术。

    这种广为流传却不见踪影的奇术，肯定有人依旧掌握着，但想要从对方那里弄到手，需要付出的代价估计会很惊人。

    如今王鸿在夏国的地位无需多说，尤其在航天口更是如同神灵一般的存在。

    一听那位传说中的“大师”，要召集众人讨论火星事宜，几乎所有应邀人员都丢下了手上的事情，第一时间赶到燕郊一处隐蔽的会议室。

    作为一个仙道修士，高冷是减少麻烦的最佳手段，进入会议室的领导和专家，见王鸿面无表情的坐在那，也就熄了套近乎的心思。

    等人都到齐之后，王鸿直接将自己的计划说了出来，在场的专家也好领导也罢，有一个算一个都激动得红光满面。

    改造星球这样的事情，它涉及到的学科实在太多，天文学、生物学、物理、化学、动力……，几乎涵盖了目前所有的学科。

    特别是将一颗死寂星球，改造成适合人类生存的生命摇篮，那几乎和神话传说中的创世没区别。

    “大家都说说自己的看法，那门可以推动小行星的赶山术，想要弄到的代价可不小，要是最终失败了……”

    王鸿微微一顿，然后摇头叹息了一声，没继续往下说。

    在场众人虽然被泼了一盆冷水，但面对如此浩大的计划，根本没人会选择放弃，会议室里顿时热闹起来。

    “改造火星最大的难题，其实就是怎么激活他的心脏，只要内核重新恢复正常，磁场就会再次出现，大气层也能变得浓厚起来。”

    “如果仅仅依靠撞击，那星核就算被短暂激活，早晚还会重新熄灭，唯有增加火星本身的质量，使它内部压力增大，这样星球内核才能长期活跃。”

    一名天文学的权威专家站起来说道，他这个理论也是目前最流行的一种说法，质量增压促成星核活跃，但实际操作起来就很难了。

    “胡老的想法固然有理，可想要把火星质量增加到那般地步，哪怕把整个小行星带搭进去，也未必够用吧？”一名物理学的大拿站起来反驳道。

    “不不不，高教授算的只是数据，可实际情况并不需要那么夸张，只要把谷神星送过去就够了，实在不行的话，就再加一颗木卫二，足够让火星内核几十万年不会熄灭。”

    胡专家也指出了自己的观点，他考虑的长期并非是永久，能让火星维持生命星球几十万年，足够人类生存和发展的了。

    到了那个时候，人类要是还没覆灭，那科技的力量肯定能解决这种问题。

    “木卫二还是别考虑了吧，虽然它可以带来很多水和冰，但要是撞击之后磁场迅速稳定，水蒸气全部被留在了火星的话，那整个火星表面都得被淹没，撑死了剩下几个岛屿。”

    “对啊，而且木卫二的内核太大，要是就这么撞上去的话，到时候火星猛烈的地质运动，鬼知道什么时候能停得下来。”

    王鸿听到这里也摆了摆手，直接了当的说道：

    “木卫二就算了吧，其实谷神星都未必能推动，还是往一些稍小的星体考虑。”

    王鸿从书中看到的赶山术，虽然能让崇山峻岭进行移动，但那些看起来高耸得大山，放到宇宙中也就那么回事。

    若非这些星球没有山灵抵抗，真空状态又能减少施法损耗，王鸿还真不敢打谷神星的主意。

    这颗已经被列为矮行星的天体，少说也是寻常山脉的几千万倍重量。

    即便只是让它的飞行轨道一点一点偏移，王鸿都没有任何信心。

