    第137章打一顿就好了24

    “怎么？我来办公室是很奇怪的一件事吗？”忽然传来的男人清朗的声音，令围在雪芽周围的女老师们一愣。

    连忙转头看去，却发现顾辰霄不知道什么时候来的，只见那高帅的男生正拎着一本数学书，站在她们不远处。

    正带着一丝冷笑说道：“我来不来办公室，又有什么奇怪的？还是说，你们在质疑我考满分的能力？”

    顾辰霄此话一出，围观的老师只觉得心里发颤，这是完全都听到了啊！

    但是，这不是普通人，这是顾少！是学校的最大股东的少爷！

    “怎么会，我们只是惊讶！”

    “对对对！太惊讶了！”

    “还是苏老师厉害，这一来就能教得这么好！”

    几个人说着话，声音都有点抖，然后赶紧离开了。

    王玉静聪明地没有说话，也跟着大家伙一起离开了。

    她反倒觉得自己的目的已经达到了，因为——

    刚刚这件事一定会在大家心里埋下一个种子，至于这个种子日后会不会发芽，那就要看她如何灌溉了！

    就算顾辰霄觉察到了什么，他也不能把她怎么着，毕竟她不过是好奇地说了几句话而已。

    等围观的人散开，雪芽就看见顾辰霄长身而立，然后迈着步子走过来，拿着数学书，似乎一脸虚心好学的模样：“满分？”

    雪芽嗯了一声。

    然后顾辰霄把数学书摊开，指着一道非常简单的题，压低嗓子说道：“今天中午我说的事，当真不考虑？”

    在其他人眼里，还以为这个富二代顾少爷当真开始转性，在认真问老师问题。

    实际上他不过是借着这个机会，在询问中午的事。

    雪芽有点想笑，她也确实笑了一下：“你既然想知道答案，那你中午跑什么？”

    中午那会，她见是魏乘风的电话，思索了两秒也就接通了，毕竟她是已经打算接受他了，并不想隐瞒他什么。

    然后当魏乘风冷冷说出那句话之后，顾辰霄真的就溜了！

    似乎有点害怕的模样。

    “我哪能当别人的面公然挖墙脚？就那么没有道德操守？”顾辰霄一席话说得义正言辞。

    似乎没想到挖墙脚本身就是一件没有道德操守的一件事。

    “所以，这就是你现在找我的原因？”避开魏乘风，又特地来找她？

    顾辰霄一脸认真地看着她，显然想说，若不是这样，他为何要来？

    雪芽一时之间也不知道该说什么好。

    “主要是，我听说那江云泽身手特别好，是拿过很多全国比赛奖的，我……打不过他。”这也是他为什么要逃跑的原因。

    开玩笑，这件事被当事人听到了，他小命还是很珍惜的。

    雪芽又笑了：“原来这才是你落跑的原因。顾少爷，你还是把心思都放到学习上来吧，魏……江云泽对我很好，不劳你费心了。”

    顾辰霄知道这是办公室，不好多说什么，只是临走的时候，又说道：“什么时候改变主意都能来找我，我的身价绝对在江云泽之上。我是很认真的。”

    说完，这才迈着他的长腿离开了。

    雪芽只能无奈摇摇头，然后继续准备做手上的事情。

    顾辰霄当然不是喜欢她，很大可能只是觉得他不讨厌她，然后他想着弥补她的最大诚意居然是以身相许。

    还真是天之骄子的自信？

    等雪芽把作业分层安排好，就收拾东西准备下班了，因为魏乘风已经在学校门口等她了。

    可巧的却是，准备离开的时候，又遇到了同样准备下班的王玉静。

    雪芽自然是不愿和这人打招呼的，不过是礼貌地互相点了个头，然后就各走各的。

    到了校门口，魏乘风那辆黑色低调奢华的车子就停靠在一旁，现在距离学生放学还有二十分钟，因此校门口并没有什么人。

    只有零零星星的路人和一些老师，只是无一例外，都在打量着这辆车。

    王玉静自然也注意到了，她这人非常想挤进上流社会，所以做过很多的功课，这辆车一看就是价值不菲。

    现在停靠在学校旁边，不是为了等人，就是来学校办事的人。

    王玉静的心思还在活跃，就看见雪芽快步走过去，然后拉开副驾驶的车门，就坐了进去。

    仅仅是一瞬间拉开车门的刹那，就让王玉静看见了坐在司机位上的人，不是别人，正是江云泽。

    江云泽那人，见过一面，便不会再忘记，也不会认错！

    这苏弥还真是运气好！那江云泽居然对她这么好！

    关于江云泽，王玉静知道的不多，但是知道这个男人很冷，对女人并不感兴趣。

    没想到这江云泽还会特地来接苏弥下班，这样好的男人怎么就没给她遇到？

    越是这样想，越是怒火中烧！

    望着那车子绝尘而去的方向，王玉静平复了一下心情，随后踩着高跟鞋离开了！

    她一定要想办法取代苏弥的位置！

    凭什么那人可以站在高枝上？而她却不行？

    她一定可以的！等着瞧吧！

    ……

    九月的天气还是很热，钻进车子的一瞬间，雪芽只觉得一阵凉爽驱走了燥热。

    朝着魏乘风笑了笑：“你忙完了？”

    魏乘风一边启动车，一边询问：“那顾辰霄下午有没有找你？”

    “你还真是神机妙算，他当然来找了我，甚至还告诉我他会一直等我呢！所以，你可要好好表现！”雪芽故意半开玩笑说着。

    毫无疑问，魏乘风的脸冷了几分：“等我明天去整他。”

    他可是也教他班上的物理。

    雪芽笑得乐不可支。

    过了一会，雪芽才发现这车开的方向不是回家的路，奇怪地问道：“你是不是开错路了？”

    “我还有点事没做完，我先来接你去公司，等忙完了一块回去。”魏乘风说完，轻轻勾起一抹淡淡的笑。

    他当然是故意的。

    公司的事虽然忙，但是也没忙到非要他加班加点来完成，毕竟那个很重要的会议已经结束了。

    他不过是想带着女朋友去公司溜达溜达，毕竟今天不少人在中午的时候，都听到了他在打电话。

    然后，他决定直接带着雪芽去公司露个脸。

    (本章完)

