    而对于鹤田来说。

    他的反应还要稍慢一些！

    等他回过神来，发现叶辰的这一击居然没有消散开来时，这道漆黑色的剑形空间裂缝便已经朝着他的位置激/射而来，根本不给他任何躲闪机会。

    “轰！”

    看到眼前这一幕。

    鹤田整个人脸色顿时微微一变。

    紧接着体内武煞境三重修为的灵力爆发开来，在配合上刀意第三重的境界，重新在体外凝聚而出一道刀意罡罩，想要抵挡叶辰的这一击威力。

    但，让鹤田没有想到的是。

    即便是叶辰的这一剑势威力已经被削弱大半。

    可是对于他来说。

    想要将其抵挡下来。

    依旧是极为困难的一件事情！

    “砰！砰！砰！”

    几乎是在眨眼的瞬间。

    只见在鹤田身上的刀型护体罡罩。

    伴随着一道道的防御不断地击破开来后，只见叶辰爆发而出的这道漆黑色剑形空间裂缝，便顿时直接破开鹤田身上的防御，同时再其身上留下数十道手指粗细的剑伤！

    “噗！”

    下一刻。

    只见先前狂妄无比的黑刀鹤田。

    此刻脸色顿时猛地一变。

    整个人口中一股血雾便顿时喷/射而出，脸色变得一阵惨白无比。

    对他来说。

    就连他也没有想到。

    在他施展爆煞丹来提升修为。

    以及将体内一半的精血全部灌注在手中的黑刀断魂当中后，居然依旧无法奈何眼前这个叫做叶辰的战云宗弟子，甚至若是在继续跟这个叫做叶辰的家伙耗下去的话。

    必然会被对方给击杀于此才是！

    “叶辰！”

    “我可是魔煞宗当中绝玄长老的弟子，你若是敢击杀我的话，便等着接下来被魔煞宗无休止的报复吧！”

    看到叶辰朝着自己的位置缓缓走来后。

    一侧。

    只见鹤田目光当中便顿时闪过一道冰冷之色。

    紧接着。

    整个人狰狞一笑后。

    便缓缓地开口说道。

    在他看来。

    就算是叶辰的实力再强，可若是他将自己的背景跟势力说出的话，眼前的叶辰也不敢杀他才是！

    “绝玄长老？”

    “……他又是什么东西？”

    听到眼前鹤田的这番话后。

    叶辰顿时微微一愣。

    紧接着便一脸轻蔑不屑地缓缓开口说道。

    在他看来。

    即便是眼前的鹤田乃是魔煞宗当中的少宗主，可若是一但招惹下他的话，对他来说也是照杀不误，根本不会给眼前的鹤田任何求饶机会才是！

    “铮！”

    下一刻。

    只见随着叶辰话音刚落。

    整个人手中的风剑无影便顿时直接朝着鹤田的右臂位置狠狠地挥落而下，根本不给对方任何一丝抵挡以及反应机会。

    “噗呲！”

    顿时。

    只见鹤田整个人脸色猛地一变，同时伴随着一道惨叫声猛地响彻而起后，整个人的右臂便在叶辰的这一剑之下直接挥飞出去，可谓是凄惨无比。

    “哈哈哈……”

    “鹤田！”

    “想不到你居然会被区区一个战云宗当中的弟子给教训成这副模样，这可有失我们魔煞宗当中的颜面啊！若是一但将这个消息传出去的话，恐怕到时候宗门可是颜面无光！”

    就在叶辰刚刚将鹤田的右臂斩断时。

    只见在不远处。

    此刻一道漆黑色的身影朝着叶辰跟鹤田两人的位置疾驰而来，同时一阵大笑着开口说道。

    仔细一看。

    显然正是魔煞宗当中修为跟实力更为强悍的魔言轩！

    要知道。

    即便是叶辰。

    在感受到对方身上所散发而出的武罡境四重修为，以及隐隐有着一股极为隐晦的强大气息后，整个人也顿时忍不住皱了皱眉。

    显然。

    眼前的鹤田跟魔言轩比较起来的话。

    根本不是一个层次以及级别当中的武者！

    “魔师兄……”

    “快来救我！”

    “这个小子的实力根本不是武王境九重修为，而是完全不亚于武煞境三重到四重武者的境界，即便是我也在这个小子的手中吃了大亏！”

    听到这道熟悉无比的声音后。

    只见此刻在叶辰脚下的鹤田眼中顿时闪过一道狂喜之色。

    随即便连忙一阵开口求救道。

    “小子！”

    “你若是将鹤师弟放过的话，这名女子便可安然无事。”

    “否则的话，你便做好一命换一命的准备如何？”

    来到叶辰不远处后。

    只见魔言轩便顿时将武罡境六重修为的秦丹凤直接一把掐住脖子，紧接着便一脸玩味地看向不远处的叶辰，随即便一阵缓缓开口说道。

    “哦？”

    “有点意思……”

    闻言。

    叶辰顿时眼中闪过一道精芒。

    随即便看向对方道。

    显然，若是此刻他出手将眼前的鹤田给击杀掉的话。

    那么恐怕秦丹凤的性命也会陨落才对。

    一时间。

    就连叶辰也有些无奈起来。

    “叶兄弟……”

    “我来助你！”

    就在叶辰跟魔言轩一阵僵持下来时。

    只见在不远处。

    战云宗当中两道熟悉无比的声音便顿时一阵响彻而起。

    仔细一看。

    正是齐化与万山两位长老。

    由于先前叶辰跟鹤田两人的交手动静太过于巨大，甚至就连方圆数千米左右都全部惊动，所以在感受到叶辰的气息后，齐化便连忙带着刚刚营救下来的万山长老。

    两人赶来此地！

    “齐长老……”

    “想不到你的修为居然提升到武煞境二重了。”

    看到赶来的齐化跟万山长老两人后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即便一阵缓缓开口说道。

    显然。

    齐化在这丹阁秘境当中应该也遇到了不少的机遇才对，否则的话，也不可能会将修为在这么短的时间当中便已经提升到了武煞境二重的境界当中。

    “哈哈！”

    “侥幸突破罢了，跟叶兄弟你比较起来的话，算不上什么。”

    听到叶辰的这番话后。

    尤其是看到叶辰并没有遇到任何危险时。

    齐化便顿时忍不住哈哈大笑一声。

    然后便一阵开口说道。

    至于丹阁当中的那名女丹师落在魔煞宗的丹师手中，他自然懒得去理会。

    毕竟在这丹阁秘境当中可谓是弱肉强食。

    不论是谁。

    都要遵循这个法则！

    除此之外，除了战云宗当中的丹师与长老外，对于齐化来说他自然懒得去理会其他宗门与势力当中丹师的死活，况且丹阁先前跟叶辰以及他们战云宗的关系也并不好。

