    第二天清晨，萧阳做好了饭菜后，随便吃了两口就先离开别墅了。

    今天是他去暗龙报道的日子。

    两个多小时后，萧阳出现在暗龙军事基地，脸上却没怎么高兴，反而有点无奈。

    昨天说好的，狼牙今天和他一起来，可是早上狼牙说临时有事来不了，让萧阳一个人过来报道。

    暗龙基地和军区可不在一起，萧阳好不容易才找到了这个军事基地。

    “您好，请出示您的证件。”

    萧阳刚走到门口，门口站着的哨兵就一脸严肃的拦住了萧阳的去路。

    “你好，我叫萧阳，是暗龙新任教官，你可以向上级通报一下，就说我来了。”

    萧阳礼貌的说道。

    “嗯？暗龙教官？就你？”

    两个哨兵都是一怔，诧异的看着萧阳。

    “不错，就是我，真的假的，你去汇报就知道了。”萧阳无奈的笑了一下说道。

    其中一个人对着身后的士兵说了两句，随后就有人去打电话求证去了。

    “同志，那也需要你出示一下证件。”

    另外一个士兵还是不死心，要求萧阳出示证件。

    萧阳心想，他才第一天走马上任，有个屁的证件啊，不过他突然想起王兴邦给自己授衔少将的时候给过自己一个证件。

    “等一下，我这就交给你。”

    萧阳正要翻兜寻找，突然听到不远处一辆军车飞快的开来。

    吉普车都快到门口了也不停速，直接朝着萧阳冲了过来，车内还大声的喊着：

    “赶紧让开，不长眼睛啊，快给我让开！”

    萧阳眉头忍不住一皱，却没有挪动地方，依旧站在原地。

    “臭小子，你耳朵有问题吗，没听到我说的话？”

    车内传来一阵阵不满的叫喊，车速不减的朝着萧阳撞了过来。

    萧阳眼中露出了一抹寒意，要是对方好好跟他说倒也罢了，萧阳也不是不讲道理的人。

    但是现在，萧阳却不想让了，就算天王老子来了，今天这道，他也不让。

    两个卫兵顿时脸色一变，掏出了枪，一脸警惕的看着迎面而来的越野车。

    “快躲开，躲开啊。”

    两个卫兵见萧阳没动，连忙叫道。

    这可是暗龙的训练基地，是华夏当今最精锐的部队，竟然有人开着越野车冲撞军事基地，简直无法无天了。

    这是挑战暗龙权威啊，还有没有点纪律性了。

    “前方越野车，马上停下来，不然我们就开枪了！”

    两个卫兵举起半自动，对准了疾驰而来的越野车，不含感情的说道。

    只要对方车辆跨过门口前面那道白线，他们就会毫不犹豫的开枪射击。

    这是军事基给他们的权利，不论是谁，就算你是天王老子，在军事基地，你也要遵守纪律。

    十五米，十米，五米。

    距离越来越近了，萧阳却依旧无比淡然的站在那里。

    只是眼色却是越发的寒冷了。

    嘎吱……

    一阵急促的刹车声，在距离萧阳只有十厘米距离的时候停了下来。

    车后拖出了十来米的黑色的刹车痕，可见车速是多么快了。

    之所以没有撞上萧阳，可能真的不开车技术多么好，只是运气而已。

    两个卫兵神色凝重的端着枪，指着越野车，冷声道：

    “什么人，敢擅闯军事基地，赶紧下车接受检查！”

    而这时，车内开车的男人，突然掏出来一个证件，直接扔给了那个卫兵。

    卫兵看到证件后，脸色骤然一变，立刻立正敬礼。

    “首长好！”

    随后，恭敬的将证件递了回去，不敢有半分不敬。

    萧阳却是双眸一闪，看了一眼驾驶座上的人。

    年纪不大，穿着军装，梳着精干的短发，一看就是个军人。

    但是年纪轻轻，正常来讲军衔不应该高到哪里去才对。

    却被卫兵叫做首长，那等级一定不低啊。

    不出意外的话，此人应该是某个军区的兵王了，起码是少校级以上。

    车里的男子接过证件，转头看向车前的萧阳，不咸不淡的说道：

    “小子，你可以啊，连我的车子都敢拦，你是哪个军区的？”

    萧阳没搭理他，而是把自己的证件交给了那个卫兵。

    青年见状，不满的叫道：

    “小子，你竟然敢不搭理我，赶紧让道，不然我撞飞你信不信？”

    旁边一个卫兵闻言，好心的对萧阳说道：“先生，您还是让开吧，这位首长军衔很高的，最好不要招惹。”

    萧阳嘴角上扬，转过头看着车里的那个青年，说道：

    “你是在跟我说话？”

    “你特么是不是有毛病啊，除了你，谁还拦在我前面？”

    “很抱歉，跟我说话，你要下车立正。”萧阳冷冷的说道。

    男子一副不耐烦的笑道：

    “你没毛病吧，还要我下车？赶紧让开，我还赶时间呢。”

    萧阳听到这话，不仅没有让开，反而一步踏在了车脸上。

    男子脸一板，神色有些难看了起来。

    “小子，你这是什么意思，挑衅我？”

    “你想走？还要看我同不同意！”

    萧阳嘴角邪笑，抬起脚后后，猛然砸下。

    只听轰的一声，坚硬的越野车盖子，竟然被这一脚踩的塌陷了进去，出现了一个深凹的脚印。

    整个越野车甚至都沉下了一大截。

    坐在车里的男子感觉跟地震了一样，难以置信的看着萧阳。

    而那两个门卫，顿时倒抽了一口凉气。

    别看他们只是暗龙的卫兵，可也是军队里饱受磨练的军人，眼力自然差不到哪里去。

    那轻描淡写的一脚，竟然能造成这么大的威力，由此可见，此人绝对不简单啊。

    “请问，我有资格进去吗？”

    萧阳转身懒淡的看向了拿着他证件的卫兵。

    那个卫兵这才反应过来，翻开证件一看，顿时差点把下巴惊掉下来。

    “少……少将？”

    这个跟他们差不多年纪的年轻人，竟然是少将军衔。

    几个卫兵闻言，也全都傻眼了。

    这怎么可能？

    就算这个人从娘胎里开始当兵，也不可能以这个年纪拥有少将军衔吧。

    卫兵顿时被萧阳的少将军衔给吓住了。

    而就在这时，车内的青年已经明显不耐烦了起来，打开车门，军靴踏在地面上，发出清脆的声音。

    “臭小子，你是不是找死啊，连我夏海波的车都敢砸，信不信我现在就让人抓了你？”

