    紫禁城，弘德殿。

    　　朱由检望着御案上一堆被扔得乱七八糟的奏疏，脸上满是怒容。

    　　王承恩躬身站在两侧，低着头不吱声。

    　　每次有关于那山西游击将军秦川的奏疏时，皇爷总要大发雷霆，他们早就习以为常了。

    　　这次，又有大批关于秦川的奏疏同时送入宫，弹劾他带兵袭杀晋王府护卫，意图谋反。

    　　那些奏疏当中，还有晋王世子和宁化王的。

    　　除了弹劾秦川的之外，还有秦川上的一封奏疏，说是山西兴县一带出现了大头瘟，正往东边和东南方向蔓延。

    　　还说这种大头瘟其实叫鼠疫，是从老鼠身上传出来的，由虼蚤在人与人之间传播，蔓延速度会很快，所造成的危害也极其严重。

    　　很有可能会导致整个北直隶尸横遍野，甚至导致京师成为一座死城。

    　　只看了几眼，皇爷就把秦川那封奏疏扔到一边了，然后怒气冲冲拍案大骂。

    　　王承恩知道，皇爷发怒的原因，不仅仅是秦川袭杀王府护卫。

    　　还因为宁化王胆大包天，派王府护卫跑去汾州强抢民女。

    　　要知道，如今大明国库空虚，内忧外患，到处都是用钱的时候，每年赋税还要抽三成来发宗藩俸禄，皇爷早就对这些宗藩颇有微词了。

    　　前不久，皇爷好不容易才平息了秦川叛乱之事，没想到秦川成亲之日，宁化王竟然去抢他新娘，结果整出这么一件破事。

    　　这不存心给皇爷添乱吗？

    　　若要治秦川的罪，那厮肯定要反，又要调几万大军才能平息。

    　　况且，这事本就是宁化王不对，在他人成亲之日，强抢他人新娘这种事，自大明立国以来还没听说过。

    　　若不治他的罪，朝臣又每日呱噪不停，扰得皇爷心烦意乱。

    　　这时，殿外来了个小太监，轻声喊了句：“皇爷，太仆寺少卿文争觐见。”

    　　“宣他进来。”朱由检不耐地挥挥手。

    　　那小太监应了一声，便匆匆跑了去。

    　　没多久，一名胡子花白的老头躬着身走进弘德殿，远远便“噗通”一声跪在地上，唱道：“罪臣文争，叩见皇帝陛下。”

    　　“罪臣管教不严，以至逆子文成嫁女一事操持不周，引宁化王爷与山西游击将军秦川兵戎相见，酿出大祸，此乃罪臣管教不严，教子无方之过，请陛下责罚。”

    　　说罢，文争便将脑袋贴在底板上，翘着屁股一动不动。

    　　朱由检没好气道：“那你倒是说说看，朕该怎么罚你为好？”

    　　“罪臣愿自罚一年俸禄。”

    　　“朕不是你自罚，而是朕要罚你，你说，该怎么罚你？”

    　　“罪臣……罪臣彻夜翻查大明律例，也没找到有关臣教子无方之责罚律例，故有自罚一年俸禄之说，陛下可命有司审理判罚，介时可两罚并济，以儆效尤。”

    　　朱由检又想气又想笑，一手指着文争，没好气骂道：“文争，别人说你是只老狐狸，先前朕还不信，如今看来，你果真是只老狐狸。”

    　　“罪臣不敢。”

    　　“哼！”

    　　朱由检又问道：“你再说说，朕该如何处罚秦川？”

    　　“罪臣斗胆，以为秦川所作所为事出有因，大喜之日被他人拦路抢亲，着实令人恼怒，一怒之下做出攻伐宗藩之事也情有可原，罪臣以为，可罚他两年俸禄，以儆效尤。”

    　　“俸禄，又是俸禄，你满脑子除了俸禄还有什么？”

    　　“罪臣心中有陛下，亦有朝廷。”

    　　“哼！牙尖嘴利。”

    　　朱由检没好气地瞪了他一眼，然后靠在椅子上，揉着额头陷入沉思。

    　　文争不敢起身，也不敢吭声，就这么举着屁股静静趴在地上。

    　　良久后，朱由检莫名叹了一口气，连道三声“罢了”。

    　　“文争，你教子无方，酿出大祸，朕就罚你一年俸禄。”

    　　“山西游击秦川目无王法，擅自攻伐宗亲，鉴于他此举事出有因，怒火滔天才犯下如此大逆不道之事，故从轻发落，罚他两年俸禄，降阶一级，仍任宁化所千户，领山西游击将军。”

    　　“宁化王亦目无王法，竟于他人成亲之日派人抢夺民女，此举道德败坏，影响甚大，故罚其一年俸禄，并下旨斥责，日后绝不容再犯。”

    　　“罪臣谢陛下隆恩。”

    　　文争砰砰砰地磕了三个响头。

    　　“下去吧。”

    　　朱由检又不耐地挥挥手。

    　　“罪臣告退。”

    　　文-->>

    　　争起身，躬着身子缓缓后退几步，这才转身而去。

    　　“老狐狸。”

    　　朱由检没好气地骂了一句。

    　　“王伴伴，命吏部给静乐县和岚县递上来那些增补官员名单拟敕命文书吧，再拟一道谕旨，限秦川六月十五之前必须启程南下剿匪，否则……否则从重发落。”

    　　“遵旨。”

    　　“对了，将秦川这封奏疏拿给几位阁老，让他们命人去山西调查是否属实，再查一查是否真如秦川所说的乃老鼠传人，再由虼蚤人传人，明日早朝再问问群臣有何见解。”

    　　“遵旨。”

    　　……

    　　得益于之前那场下了几天的春雨，还有周洪山和黑山的积雪，如今西头沟水库的水量很是充足，周洪山上两口泉眼也都在冒水，源源不断地给水库补充库容。

    　　而且，哪怕再干旱的年份，吕梁山一带在七八月份也必然有雨，而且是集中在短短个把月甚至几年内的连续大雨。

    　　这是因为，吕梁山高耸的山脉挡住南北气流后，导致气流突然上升，很容易形成地形雨，尤其是七八月份南边湿暖气流抵达吕梁山脉时。

    　　所以，秦川很放心地给西沟头水库泄水，用水力钻枪管，反正到七八月份水库肯定会再次注满水。

    　　但他只开了两个泄水孔而已，孔洞直径也只有半尺，沿着一条用砖石砌成的排水道斜斜而下，冲击下方两架水车。

    　　水车和联动装置各个环节装的都是精心打制的轴承，尽量降低各个环节的摩擦系数，提高水力利用率。

    　　如此一来，每架水车能带动的镗床达十五台之多。

    　　联动转轴另一端还连接着一个转盘，若水力不足的时候，还可以利用蓄力弥补。

    　　又因西头沟水库的大坝下方是长长的斜坡，所以秦川一共建了四座工房，沿着斜坡由上而下整齐排列。

    　　从堤坝泄出的两道水流冲击最上方的水车之后，会收集在水车下的池子里，继续经由斜斜往下的水道，冲击第二排工房的水车。

    　　以此类推，两道水流会重复利用，一直到坡底最后一座工房的水车，然后水流会被水道分流到几个方向。

    　　若农田缺水，会挖开水道取水，若不缺水，则会流入几个水塘继续蓄水，水塘满了才会流入小涧河。

    　　四座工房共一百二十架镗床，会从早到晚不停地钻枪膛。

    　　枪厂刚投入运作时，秦川便让李学境大量培训学徒，如今那数百学徒大多已经成了熟练工匠，这些人大多都跟着少数老师傅在工坊里钻枪管。

    　　孟家庄枪厂只保留了四十架由蓄力带动的镗床，因为燧发枪的其他工件都要在这里打制，也要在这组装。

    　　批量生产必然会导致成品率下降，不是每个工匠都有合格的技艺，都能时刻保持专心致志。

    　　但严三七改进了冶铁技术，炼出品质更好的铁料，枪管的品质也得以相应地提升，一升一降的情况下，枪管的合格率依然维持在六成左右。

    　　一百六十架镗床，每二十天能出一百根合格的枪管，一个月就是一百五十根。

    　　加上打制其他工件、组装、测试等所耗费的时间，一年大概能造出一千五白支燧发枪，若产能持续提高，大概五年时间，秦川就能拥有一万火枪兵。

    　　火炮铸造的进度也让秦川很满意，陈詹在炮厂建了三座炉子，带出了几个能主持造小炮的工匠，然后三条生产线同时开工。

    　　这四个月以来，陈詹一共造了合格的八门红衣将军炮，大佛朗机炮十三门，小佛朗机三十二门，虎蹲炮五十门。

    　　铁料品质的提高，也相应提高了炮管的质量，小佛朗机和虎蹲炮的成品合格率能达到八成以上，红衣将军炮和大佛朗机炮合格率也有六成左右。

    　　质量的提高也大大降低了炸膛率，并提高弹药承受能力，必要时有些火炮能加大装药量，以求更远的射程和更大的威力。

    　　秦川对这个合格率和速度很满意，不论是速度还是效率，亦或是火炮性能，都比明廷和建奴强太多了。

    　　等孟家庄扩建完成后，他还要扩建炮厂，多培训熟练工匠，再增加几条生产线。

    　　不出五年，他就能拥有足够打爆建奴的大量火器。

    　　到时候就要扫荡蒙古和辽东，掀翻大明。

    　　在此之前，他得准备出征的事宜了。

    　　哪怕现在有鼠疫，他仍想出去打流寇。

    　　练兵是其次，缓和跟朝廷之间的矛盾，争取发育的时间才最关键。

    　　再过几天，冬小麦就可以收割了。

    　　如今已是五月底，割完冬小麦就得马上播种继续种一季，要争取在六月中旬之前完成夏播，免得今年冬季来得太快，影响作物收成。

    　　等夏播完成，他就可以领兵出征了。

