 杨天就这样静静地站在城门外，看着面前从百来人，变成数百人，再变成上千人。

最后……变成上万人。

浩浩荡荡的禁卫军团将城门守护得密不透风。

上万双眼睛，都用凶厉的眼神看着杨天这个不速之客。

但也没有人敢贸然出手。

毕竟大家都知道，能将自己的声音如刚才那般传遍整个皇宫的人，绝对不是什么易与之辈。

直到该来的人都来的差不多了。

才有一位穿着灰黑色衣服的大内高手走出来，冷眼看着杨天，道：“你到底是什么人？

为何要进犯我们霜林国皇宫？”

这人的实力很不错，足有化境初期，在在场的众多人员之中，也算是顶级的存在了。

杨天能感觉到，方圆一公里内，还有几位化境武者，但暂时都还没站出来，似乎不想太早地暴露自己的力量。

只可惜，他们都不知道，杨天早已把他们每个人的位置摸得一清二楚。

这些人中，实力最高的武者，也不过化境中期而已，和怀南国差不多。

只不过，化境武者的数量，比怀南国要多了好几倍。

但这当然是对杨天没有丝毫威胁的。

“我已经说过了，我要来见你们的国王，”杨天坦然道，“要么，让他出来见我。

要么，我进去找他。

你们自己做个选择吧。”

这话一出，众多卫兵和高手反而更加生气了。

因为杨天的语气很是轻描淡写，就好像无论是让国王出来见他，还是他进去见国王，都是毫无难度的事情一样。

而他们这些守卫皇宫的士兵和高手，在杨天眼里，都好像不存在似的，这自然让他们感到十分屈辱！灰衣高手冷冷一哼，道：“你这小子如此嚣张，但身上却也没什么灵气波动，不过只是个虚张声势的家伙而已。

既然你如此大放厥词，那就别怪我不客气了！”

说完，他身形一闪，瞬间来到杨天身旁，一拳朝着杨天的胸膛轰去。

拳风凌厉，力道惊人！然而杨天看到他的攻势，却只是笑了笑，淡淡地吐了个字：“滚！”

伴随着这简简单单的一字，他身上忽然爆发出一股惊天的力量和浪涛，朝着四面八方宣泄开来。

灰衣高手的拳头都还没碰到杨天的一缕衣角，他便在这巨大的波澜之下，被瞬间掀飞而出，腾空而起。

如断了线的风筝一般，他倒飞了几十米，然后一头摔在了城门前的地上，还砸翻了好几个无辜的禁卫军士兵。

落地之后，灰衣高手竟是浑身抽搐，再也爬不起来了，已经彻底失去了战斗能力。

一瞬间，城门前，安静了。

死一般的寂静。

上万双眼睛，忽然齐刷刷地瞪大，仿佛都要从眼眶里挤出来、落到地上了。

“不会吧……灰袍尊者，直接……直接被掀飞了？”

“开什么玩笑啊？

那可是实打实的化境武者啊！那小子怎么可能做到的啊？”

“而且那家伙动都没动，只是说了一个字，就把灰袍尊者给掀飞了。

这……这难道就是传说中的言出法随？”

……经历过严格训练、心坚如铁的众多卫兵们，此刻都感觉有一股深深的恐惧从内心缓缓渗出，身体都不由打颤。

而在人群之中……有一位身穿盔甲，但盔甲却更加高贵、精致的武者，脸色变得极为难看。

这是霜林国皇宫的大内统领。

实力足有化境中期！他已经意识到，杨天不是什么好对付的存在了。

他自己就是化境中期。

但平心而论，让他跟灰袍打，他也不可能这么轻描淡写把灰袍给秒杀了。

所以……这家伙，很有可能是更高的层次。

那么，以目前皇宫之中的武力配置来说，还真有些危险了。

统领沉默了数秒，忽然大喝一声，发号施令道：“全体禁卫军听令，给我冲，哪怕是用你们的生命，也要给我困住这个家伙，消磨他的体力！他只有一个人，扛不住我们千军万马的车轮战的！”

上万的禁卫军士兵，虽然心生惊恐，但战斗的意志还在，一听到这话，立马齐声应道：“是！”

然后上万的士兵齐刷刷地朝着杨天汹涌而去，俨然是要用自己的生命来消磨杨天的力量，等消磨得差不多了再让皇宫之内的众位强者一起出击，将杨天击溃。

事实上，倘若杨天真是一个化境后期的武者，那统领的这一招或许是真得管用的。

因为这些禁卫军可不是凡人，而大多是明劲中期以上的武者。

这么多的武者，哪怕是低阶武者，不惜命的情况下，所展现出的阻碍能力，也不是那么弱小的。

哪怕是一个化境后期的武者，想把上万士兵全部杀掉，也没那么简单。

况且还有数位化境武者在虎视眈眈，不可能不加防备。

这样拖延下去，哪怕是化境后期，也至少会被消磨掉不少力量。

接下来的场面，也不会再那么一面倒。

然而……可惜的是……杨天可不是化境后期的武者啊。

看到汹涌而来的士兵浪潮，他笑了笑，道：“我今天不想打架。

所以……都给我跪下吧。”

“噗通——”“噗通——”“噗噗噗噗噗……”从最前方、最靠近杨天的那一牌士兵开始。

士兵们忽然感觉头上像是被一座巨石压住了一样，控制不住的跪了下去。

一排，一排，又一排。

就像是多米诺骨牌一般。

不到十秒钟，上万士兵，全部跪了下来。

当然，一些姿势比较特别的士兵，就没有跪住，直接整个人被糊在了地上，爬都爬不起来。

只有那大内统领，还有一个原本隐藏在士兵之中的高手，此刻还维持着站立。

可下一秒，杨天又道：“你们，也跪下吧。”

“嘭……嘭……嘭嘭嘭……”这几个人也尽数被力量碾压，轰然跪下。

他们的脸上甚至都还充满了难以置信，无法理解到底是什么力量能够强大到这般地步，一句话就能让自己如泰山压顶般动弹不得…… 