    当即一十六道剑光就是以一个极度诡异的角度再度回返攻向晁宁，晁宁心头也是一惊，以他对大道的理解又怎能看不出，对面的李哲对于大道之理解竟是不输于自己甚至可能犹有胜之，不然这一招的后手自己不可能会看不出来。

    原本在他眼里，李哲十六道剑光只是普通的朝着自己攻来，自己只有抓住其中的漏洞闪避过去就行了，现在被自己闪避过的剑光却是犹如鬼魅般杀了个回马枪，自己在方才却是根本没有看出这一后招实在是让他吃惊。

    好在晁宁靠着一身金丹三重境的修为也是没有被李哲这后招给逼入绝境，只是开始认真起来，周身灵力运转就是开始腾挪起来，不似方才那么轻松了。

    而此时李哲已经达到了他的目的，嘴角微微一翘就是将手中早就握紧的那一桩物事给抛了出去！

    滴溜溜的圆丸在空中旋转不休，正是李哲先前所得那枚金丹，在定名城时也是靠着这金丹发出的煞光给了那金丹犀妖致命一击，此刻祭出了李哲自是不会打算靠着这金丹的丹煞来对付这金丹三重境的大修士。

    这一枚金丹自从李哲进入金丹境之后，这枚金丹对李哲的作用几乎可以说是可有可无了，不过今时今日李哲既是祭了出来，自然是有所用处。

    进入金丹境之后，李哲对这金丹的种种妙用也都是有所了解，其中就有一种极为惨烈的方式，修士不到万不得已的境地是绝不会使出来的，那便是自爆金丹！

    金丹之内乃是修士一身修为至精华，修士若是道了那等必死之境，有些心情刚烈的金丹修士便是会选择自爆金丹，与那敌手同归于尽。

    这金丹自爆的威力等同于，修士一身修为在一瞬间爆发出来，威力可以说是刚猛绝伦，即便是金丹初境的金丹自爆，威力也能让金丹三重境的修士心悸不已，不敢正面硬刚。

    而金丹自爆会将修士自身也囊括在爆炸范围之内，甚至连元灵都逃脱不得，一齐灰飞烟灭，是以不到万不得已之境地，一般金丹修士也不会选择自爆金丹，毕竟就算身死，如果能够留下元灵的话还能转世而去，留有一丝成道之机。

    而且金丹自爆也不是说爆就能爆的，所以李哲一上来就是十六剑齐发，将那晁宁给缠住，自己才好祭出这枚金丹来，给金丹自爆争取一些时间。

    李哲的法力不断的涌进那枚金丹之中，那金丹内残余的力量被李哲所灌注进去的法力引动，开始急剧的膨胀起来，在半空之中滴溜溜打转的金丹也开始发出慑人的威势来，那枚金丹周边的灵气也是开始混乱动荡不堪起来。

    正专心应付李哲那十六道剑光的晁宁，尚还有些余力，察觉到这一丝不同寻常的波动，脑海中似是想到了什么，当即心头就是一惊，恨声道：

    “疯子!”

    他只当李哲竟是打算自爆金丹和自己同归于尽，不过是破个阵而已，大家也还没真枪真刀的干出真火来呢，怎么就直接自爆金丹了？

    此刻却是容不得晁宁细想，法力一股强行将那攻来的十六道剑光就是给齐齐震开，当即就是祭出一件法宝将自己周身笼罩住，这金丹自爆可不是好玩的，晁宁自忖要是正面吃上那金丹自爆的威力，自己恐怕也不好过.

    金丹自爆的威势，在整个大阵当中弥漫开来，在其他三个方位的左长生，魏公良，孟真阳等三人察觉到这股令人心悸的威势都是一愣，不约而同的脱口而出：

    “李师弟?”

    金丹自爆的威势他们在甫一接触都是明白了是怎么回事，第一时间都是以为李哲选择了金丹自爆，心头都是震诧，但是随即左长生则是若有所思。

    “李师弟有了宣化紫府真人赐下护命符咒性命定时无虞，应是不会选择金丹自爆，而且李师弟乃是丹成一品，若真是选择自保金丹，那等威势恐怕不是现在这情形可比。”

    想通了这一点的左长生当即就是安下心来。

    而阵中其他妖修感受到这股金丹自爆的威势，都是心头一震，而直面李哲金丹自爆威势的晁宁更是震颤不已。

    只不过随着时间的推移他也是察觉到了一丝不对劲：

    “这金丹自爆的威势好像······小了点？”

    李哲所抛出的那枚金丹，本就只能再使用几次了，其中所蕴含的威势远不如正常的金丹，随着时间的推移也是被晁宁发觉出不对劲来，但是已然是来不及了。

    “难不成此人乃是使了什么手段来迷惑我？是了，此人定是想要迫使我防御，其后再去攻击那主阵旗，若是我这面阵旗再被破，此阵就会彻底瓦解，到时老祖大道恐怕会功亏一篑！”

    晁宁发觉出不对劲，也是明白了李哲的意图，以为李哲只是使了什么神通手段营造出了金丹自爆的假象来，想要骗过自己，也是暴喝一声：

    “好手段，竟是险些被你骗过！”

    晁宁被李哲那足足一十六道剑光所围住，视线被遮挡了来，哪里知道李哲手里还有一枚这等奇异的金丹，当即就是放弃了防御，周身法力一震，强行将李哲那十六道剑光给震开了来。

    随即就见到了此生最为恐怖的场景，他这才意识到自己做了一个多么错误的决定，一枚在空中急速滴溜溜转动的金丹已经膨胀到了极限，李哲见这晁宁竟是放弃了防御冲了出来，心头也是微微一愣，随即也是毫不犹豫的加大了法力输出，那金丹彻底承受不住，爆炸开来。

    李哲在加大法力输出的一瞬间就已经是将惊鸿剑光招了回来，极剑一道施展道极致，自身朝着那外间遁去。

    而晁宁就无有这般好运了，本身他就是强行震开李哲十六道剑光冲出来的，去势难减不说，又无有李哲这等剑修遁速，却是着着实实的吃了这一记金丹自爆的威力。

    李哲驾驭着剑光急速往外逃遁，感受着身后那慑人的威势，心头也是心悸不已，那金丹原本就只能再驭使几次而已，现下自爆开来却依旧是有如此威势，真是让人震惊。

    这等威势即便是李哲自己在其中，恐怕也是落不得什么好下场，稍一思索李哲额也是明白了那晁宁为何忽然放弃防御径直冲出来的原因了：

    “此倒也是机缘巧合，谁又能想到我手上还握着如此一枚金丹呢！这位晁道友想必只当我在诓他！”

    一开始李哲只不过是想借助这金丹自爆的威力，让这晁宁无暇顾及自己，自己好驭使那紫府真人下赐的天权锥，将那阵旗给破了去，没想到却是又这等变故出现。

    待到那威势余波散尽，李哲驾驭着剑光朝着那阵旗所在峰顶回返而去，几道剑光在前方探路，李哲也是小心谨慎，毕竟那晁宁乃是三重境修士，自己那金丹自爆毕竟比不得正常的金丹自爆，这晁宁说不得还在此处等着自己回返呢。

    果真，就像是为了印证李哲所言一般，李哲架着遁光刚一回到那峰顶之上，便是察觉到一股威能颇大的攻势朝着自己攻来，李哲架起剑光就是意欲闪避，让李哲没想到的是此一道攻势却是被自己轻松闪过。

    待李哲再细细分辨，却是发现此一招看似威猛其实外强中干，后劲不足，御使剑光将周边烟尘驱散，李哲便是见到了在场间硬吃了一记金丹自爆的晁宁，也是悚然一惊。

    这晁宁哪还有之前从容不迫的样子，一身道袍早已是破破烂烂，遮掩不住的身躯之上也是到处遍布恐怖的伤口，鲜血汨汨不断地流出，显然是被那金丹自爆所伤。

    “金丹自爆威势竟至于厮！”

    李哲心头也是惊叹，不过赞叹完了之后，李哲面上也是露出了玩味的笑容，从刚刚那一击来看，此妖已然是外强中干，成不得气候，自己此等时候自然不会是手软。

    当即一十六道剑光就是阵列于李哲身前，自那先天玄阳剑经之中习得的剑道神通便是施展出来，一十六道剑光排列成一锋矢阵便是朝着晁宁攻去，原本散乱的剑光在排成剑阵之后便会威能大增，相互之间各有配合牵制，乃是最佳的进攻阵型。

    见那十六道剑光再次朝着自己奔袭而来，在那金丹自爆之下已然是重伤垂死的晁宁，当即就是眸光暗淡，惨淡叹息一声：

    “吾命休矣！”

    如若那紫府真人符咒还在的话，或许还能护得他一命，只不过那符咒在对战魏公良是已然是被消耗了，此刻晁宁也只能是直面死亡了，他怎么也没想到自己会殒命在一金丹初境修士手中！

    竟是连抵抗一下的念头都没有，方才结结实实吃了那一记金丹自爆的威能，晁宁已然是无有反抗之力了，任由那十六道剑光穿体而过，就此殒命，剑光再闪将那飘荡出来的元灵也是绞了个粉碎。

