    EDG战队后台休息室。

    输掉比赛的一众人等坐在椅子上，比起第一场比赛结束时，此时的气氛显得愈发冷凝。

    957坐的笔直，他的双手交叉握在一起的同时目光在训练室的其他人身上来回扫视着。

    明凯则是以小熊摊手的姿势坐在那，目光游离，不晓得在看哪里。

    除此之外，meiko和iboy仰躺在电竞椅上，双腿时不时地来回荡来荡去。

    小学弟……似乎是麻了，这场比赛打下来，小学弟感觉自己有段日子不太想玩蛇女这个英雄了。

    英雄联盟这个游戏就是如此。

    有的时候召唤师们认为很强的英雄在突然间的某一场rank中打出来的效果却和自己预期的效果差距甚远，这是会颠覆召唤师玩家的认知的。

    小学弟这把何尝不是如此。

    WE战队从小组赛到八强赛，蛇女是他们ban位上的常客。

    因此阿布在赛前有分析过，这东西WE也许会很忌惮。

    如果能拿到最好，说不定可以打出奇效。

    而事实上这场比赛小学弟的蛇女前期发挥已经可圈可点了，WE前期无太大作为的关键原因就在于小学弟第一波被gank的时候单防住了两个人。

    WE从那之后便几乎没怎么针对过蛇女……哦，除了李念在上路操作了一波，那是杀了一次。

    因此这把到后期团战时蛇女的发育是不错的。

    只是有的人“更不错”罢了。

    所以小学弟的蛇女在团战中可谓是毫无发挥，被WE的冲脸阵容给完全冲的烂掉的那种。

    换做是谁不麻呀！

    “呼……”

    阿布看到这种氛围后叹了口气。

    上一把他们鼓起了全部的勇气，却被WE在中期用不到五分钟的时间打的溃不成军。

    即便他阿布是国内数一数二的教练，这个时候也实在是没有什么安慰的话可以说出口了。

    鼓舞士气？

    可他要如何鼓舞士气？

    此时的阿布脑子里可谓是乱做了一团。

    隐藏的战术不是没有。

    但很多队伍之所以到死的那一刻都没有拿出隐藏战术，这是有原因的。

    从世界赛之前的一个月左右时间开始，李念就一直有安排LPL队伍们之间的训练赛。

    WE在打训练赛时也没有刻意保留战术。

    可WE战队……需要保留什么战术吗？

    他们能在当前版本所拿出来的东西太多太多了。

    哪怕阿布在赛前知道了WE的战术又能如何？

    人家WE可以随时进行变阵，他们就像是武侠小说中的返璞归真一般，已经对各个阵容都有了自己独到的理解。

    而不是像绝大多数队伍那样只有一两套自家最为擅长的体系，被针对了打其他的体系时实力会大打折扣。

    阿布觉得EDG在这个赛季世界赛中已经很全面了，战术也较为多变。

    然而比起WE战队来说，EDG还是小巫见大巫了一些。

    中场的游戏时间很短。

    短到心事重重的阿布尚未思量出最终局的应对之策时，双方BO5的第三场比赛便已拉开序幕。

    对观众们而言其实看完前两把之后心里就已大致知道结果了。

    不用问，姜还是老的辣。

    WE战队在第三场比赛中放出的英雄极多。

    其中就包括上单的万金油英雄艾克。

    EDG倒是提前将克制艾克的卡密尔给按掉了，就是为了赌WE最后一手不把艾克ban掉。

    他们赌对了。

    可957在拿到这个英雄时心里却没有什么底气。

    而李念所掏出来的鳄鱼更是加剧了957没什么底气的心思。

    要知道能够让心态稳如老狗的957在赛场临阵时心中波澜不断，就足以说明这会儿EDG众人心情已经沉重到何种地步了！

    现场的观众还是在给EDG战队加油。

    甚至是有的WE的粉丝也开始为EDG摇旗呐喊了。

    此时的WE就好像成为了通关boss，等着一个又一个的队伍来将他们掀翻。

    只可惜……在绝对的实力面前，这注定是徒劳的。

    第三场比赛WE战队所拿出来的阵容中，上中野方面其实很常规。

    常规到甚至有些复古。

    上单的鳄鱼。

    打野的盲僧。

    中单的亚索。

    可就是这种简单的配置却让EDG战队前期的压力倍增。

    他们最担心的就是前期WE的上中野串联起来，打出足够多的前期优势。

    而WE也恰恰就这么做了。

    至于下路……

    虽然这把iboy和meiko有心打出对位的优势，但当他们面对到WE战队这边蛇女搭配着卡尔玛的组合时实在是有点难以下手。

    没错。

    WE这边上中野正常的时候下路开始玩花活儿了。

    作为团队的输出核心，当团队缺少ap输出的时候补充上一点很正常吧？

    EDG这边小学弟就不是很开心了。

    年轻的选手有年轻的心态。

    这是很正常的事儿。

    因此当老贼掏出蛇女这个英雄时，小学弟的心态是最受影响的。

    他上一把的团战可以说是毫无作为。

    如果老贼一个ad选手都能打出相当优秀的表现的话，那么他这个中单的脸……挂不住呀。

    EDG这场比赛所选择的阵容非常拼。

    上单的艾克、打野的寡妇、中单劫、下路双人组分别是锤石搭配着卢锡安。

    考虑到艾克的属性，这场比赛EDG战队几乎是三刺客的阵容。

    然而对比下来他们的上中野整体强度还是弱势了不少。

    尤其是在前期957对线有点扛不住的情况下。

    “这边厂长的寡妇来抓了，念总这边只有5级……但是面对到寡妇的gank和艾克W技能的封路念总似乎不打算走了！他选择不退反进，目标直接是寡妇吗？不对！好像是旁边的兵线！”

    在解说的低呼声中，本来与艾克换血一套后血线已经不是很健康的鳄鱼突然冲入兵堆里，利用EQ秒掉了远程兵的同时也剐蹭到了明凯的寡妇。

    看到这一幕后的明凯本能的感觉到了不妙。

    但迟了。

    光芒从鳄鱼的头顶亮起，6级的鳄鱼宛若魔神降世一般开启了大招，紧跟着交闪扑到明凯脸上红怒W控住寡妇的同时一直粘着寡妇跟进平A伤害。

    鳄鱼这一套爆发输出太高，前期没有任何血量装备的明凯完全遭不住，只能交闪后撤，却又被李念犹如牛皮糖一般二段E交出跟进，一套技能的衔接瞬间把寡妇带走。

    艾克这个英雄此时的问题暴露了出来。

    控制单薄。

    只能依靠W技能来打硬控的艾克在这期间并不能限制住鳄鱼的输出。

    而鳄鱼在击杀了寡妇后通过“死亡游戏”天赋的回血让自己所剩无多的血线又恢复了一些。

    紧跟着李念就开始朝着河道靠拢，同时隐约卡着艾克的位置。

    看到这熟悉的一幕，957顿时明白了。

    他在WE打了这么久的上单又如何会不了解香锅呢？

    香锅的盲僧出现，W摸鳄鱼的同时E闪减速到艾克，957虽然果断交闪拉开距离，并且努力的去走位，却还是被香锅紧随其后的一发Q技能天音波命中，而后被活活粘死。

    EDG的团队语音中安静的可怕。

    这会儿不光是明凯。

    就连957都开始觉得自己的操作好像哪里出了问题。

    那种不太适应的感觉让人有些难受。

    随着比赛时间的推移，EDG战队这边的经济迅速被拉开了差距。

    而拿到了这一套上中野阵容的WE战队自然而然的也是打出了这些英雄应有的表现。

    香锅在秀。

    伟神也在秀。

    李念的鳄鱼则是如同史前巨鳄一般在EDG战队的人群中肆意搅动。

    要说这之中最憋屈的人当属小学弟了。

    小学弟这把的劫在打团时只有蛇女是他最佳的狩猎目标。

    可老贼在WE战队中的定位却很特殊。

    需要他站出来C的时候他能站出来。

    如果不需要他站出来的时候老贼就保证自己这边不出任何问题。

    这把有上中野的强势大爹在，老贼选择后者就足够了。

    当双方开始打团的时候老贼的装备已然是有了中亚沙漏。

    中亚沙漏啊，刺客的一生之敌！

    以至于小学弟在团战中又是一种很难发挥的局面！

    游戏时间24分19秒。

    WE战队便以摧枯拉朽之势冲垮了EDG战队的最后防线，将最终的水晶摧毁！

    3比0。

    又是3比0。

    看着屏幕上那鲜红的失败字样，明凯的手拄着下巴陷入了呆滞。

    对于像他这种老一辈的电竞人来说，心气儿很重要。

    只要心中还有着哪怕一点儿心气儿在，他就能坚持着一直打下去。

    但接连的受挫却让明凯由内而外的生出了一种无力感。

    WE在国内乃至世界的霸主地位仍在继续。

    想到合同库中李念的合约似乎在年底就要到期了，明凯脑子里的第一想法就是把李念给弄过来。

    不管花多少钱都弄！

    这要是买下来了几乎同等于冠军到手了呀！

    但问题又来了。

    WE战队，可能会放人吗？

    此时不光是EDG俱乐部。

    国内的其他俱乐部心思也十分活络。

    只不过碍于拳头的规定，他们就算能主动接触李念，但李念也未必会在合约未曾到期之前和他们接触。

    况且……

    现在比起俱乐部财富的话，谁又能比得过两届世界总决赛冠军，很有可能是三届世界赛冠军的霸主WE呢？

    ……

    “让我们恭喜WE战队以3比0的必分成功战胜EDG，挺进决赛！恭喜他们！”

    在米勒和娃娃这些年已经复述了不知道多少次的话语中，半决赛就此落下帷幕。

    恭喜WE。

    恭喜WE。

    恭喜WE……

    简简单单的几个字符却传承至今，甚至管泽元在其他队伍比赛结束之时都下意识的口误说出过这句话。

    EDG变了。

    他们变得更强了。

    WE没变。

    他们……还是当之无愧的霸主！

    而在这一场半决赛结束后，压力……来到了Snake和NB战队那边。

    保亚争冠。

    这是两支队伍几乎协同一致的口号。

    至于能不能争夺到最后的冠军……反正走一步看一步呗。

    他们俩先打过再说！

    而在WE和EDG战队比赛结束的第二天，LPL的这两支兄弟队伍便拉开了序幕。

    双方的战术不同，打法不同。

    但实力却是绝对相近的。

    尤其是在打野方面，火力全开的swift和神经刀sofm之间的碰撞，让整个召唤师峡谷的氛围都活络了起来。

    这种有自己独立思想的打野相互对拼属实是能带给观众们不同的视觉感受。

    一番酣战过后，双方竟是战成了2比2平。

    舞台之上。

    今天负责解说的是管泽元、苏小妍、以及丑开的配置。

    作为最熟悉的uzi的人，丑开对于今天uzi的表现并不算很满意。

    没有打过BO10的水晶哥显然还保持着夏季赛的火热状态。

    而uzi虽然还有着前期不俗的压制力，可在中后期一些激进的站位还是给到了Snake战队一些机会。

    台下正在观赛的WE众人心下也是差不多的感觉。

    “乌兹今天不够支棱啊，感觉打的……是不是有点凶过头了？”

    坐在李念旁侧的香锅若有所思的品评道。

    “这不跟你差不多吗？要么冲上去莽，要么就送了。”

    伟神在旁乐呵呵的说道：“不过有一说一，乌兹最特殊的地方就在于他和其他的adc都不一样，你可以说他送，可以说他暴毙，但以前最早的时候有乌兹的比赛就是最好看的。”

    伟神和uzi的关系不错，这一点李念知道。

    而且李念对于伟神的话也觉得没什么毛病。

    WE制霸了世界两年左右的时间。

    但在这之前，LPL赛区的比赛并不好看。

    无非就是前期发育，发育到后期然后打团。

    为什么IG当时有不少队伍喜欢？

    因为他们打的凶。

    绝大多数队伍的选手在打比赛时能操作的时候压根就不敢操作，而是选择更稳妥的方法去跟着队友发育、运营、打团，做一个adc应该做的事。

    uzi的打法在这种环境之下就显得很特殊了。

    双方的第五场决胜局很快便拉开了序幕。

    这场比赛下路adc之间的对碰是……女警vs德莱文。

    然而uzi的心态却在这场BO5的最后一局中稳了下来，李念的目光微微一动，难道说……

    从奥运会开始，到世界赛。

    李念和uzi的关系相当不错，uzi也一直把李念当成老大哥来看待。

    所以李念的话，uzi在清醒的时候是会听的。

    这场比赛到目前为止看来，uzi似乎保持着清醒。

    一个心态不错的uzi……

    还是很可怕的。

    这场比赛的拉锯战一直持续到了32分钟。

    最终还是NB获得了最后的胜利。

    从联赛四号种子一路走到决赛。

    李念见状不免有些感慨。

    冥冥之中啊……

    S4的时候uzi没捞着自己的第二个亚军。

    如今S6赛季要补上了吗？

