    因为被选中去烈云城，江炎他们没有继续留在白鹤堂，被允许提前回家，做些准备。

    “这次大伙真要小心一些了。”

    走出商会，来到大街上，“一语成谶”的赵元霸叹了口气，表情严肃的叮嘱二人：

    “只是护送一批货物，就选了七位金丹，三位实丹，虚丹武者更是一个没有，这种架势，有点脑子也知道不合理。

    “出现这种情况，要么是白鹤商会武者太多，没法安排，要么是这批货很重要，会有别的竞争势力阻挠，要么就是路途并不平静，有较大危险。

    “嗯，我更倾向于后者。”

    苗小红轻轻点头，认可了赵元霸的分析，但他表情没什么慌乱，反而透出几分期待：

    “这是好事啊。

    “没有危险，怎么显示出这项任务的重要，只有这样才能获得更有分量的贡献。”

    说到这里，他侧首看向江炎，肯定般反问：

    “你也是这么想的，对吧？江炎？”

    我是这么想的，但没你这么自信……江炎暗自嘀咕一声，小幅度点头：

    “这确实是一次机会，但一定要做好必要的准备。”

    “这样的话，一天时间还有些紧张。”苗小红抬眼看了下日头，从衣兜取出一叠元晶票据递向赵元霸：

    “我今天要多炼制几份‘丹药’，没时间去采买别的器具符箓了，你对南炎城熟悉，朋友也多，帮我买几件防身用的符和几件一次性攻击器具。”

    “好吧。”

    赵元霸没有抗拒的接过元晶票据后，又开口向苗小红预定了份“特殊丹药”，得到肯定的回应后，他看向了江炎：

    “你需要什么，我可以帮忙。”

    “我自己转转。”江炎边说话边将之前从赵元霸那里得到的碧绿事物抛了下，微笑说道：

    “趁着这个机会，去你说的这个黑市看看，有没有我需要的那些。”

    “那好吧。”

    赵元霸点点头，简单提醒一句：

    “去了那里，一定要注意甄别事物的真假，也不要何人起冲突。”

    “嗯，好。”

    江炎答应下来。

    ……

    ……

    三人分开后，江炎没花费太多时间，走过两条街道后，在路口停了下来。

    白鹤商会距离那个黑市距离有些远，所以他不打算步行过去，而是在这里等待马车。

    因为南炎城足够大，人足够多，衣食住行俱是商机，现在，早已有一些商会用耐力超强的异兽马和规格巨大的马车组成了移动车厢，这些移动车厢有较为固定的出发时间和沿途地点，被本地人接受。

    一炷香后，车轮滚过石板的声音由远及近，一辆由黑鳞没毛的马状生物拖着个形体巨大、下有滑轮，能够容纳很多人的密封车厢缓缓停在江炎跟前。

    陌生的熟悉，像是在坐公交……江炎看着这辆马车，无声吸了口气。

    “去翠荣街，英雄阁。”走入车厢内后，江炎对一位灰衣黑裤，相貌普通的年轻男子说道。

    “有二十里了。”灰衣上印着“灰熊”字迹的年轻男子想了一下，计算出费用：

    “需要银二两。”

    “好的。”江炎边点头边将衣兜的银块捏下一角，递给了对方。

    越过男子，他环顾一圈，发现这里空荡荡的，没几个人，遂迈开脚步，找了个有小巧窗口，能够观察外界的位置，安静坐了下来。

    停了一小会儿，又有几人走入车厢，他们或独身一人或两三成伴，大都穿着较为干净的衣服，脸色润红，一看就知道平时过得不错。

    过得不好也不会浪费银钱坐车……江炎微不可及的摇了摇头，遂转动视线，透过身旁那个窗口，看向外面。

    大街上很热闹，人来人往，形形色色，有衣衫鲜艳的男人，大声讨价还价的妇人，娇俏可人的少女，哀求父母买甜食的孩童。

    半炷香后，江炎收回目光，不再观察外界的人群，闭上眼睛，开始养精蓄锐。

    一条又一条街道，身旁的乘客换了一批又一批后，江炎听到了“翠荣街”这个地名，睁开双眼，走下马车，来到地面。

    “英雄阁。”

    默念了这个地名几声，江炎站在原地，环顾周围，很容易的发现了这个地方。

    那是一处约八丈许的高大建筑，整体灰白，表层爬着较为稀疏的绿色藤蔓植物，显得既沧桑又安静。

    他朝英雄阁走着的同时，脑海亦在回忆之前打听来的情报，知道这里是南炎城规模比较大的黑市，渠道广泛，能够满足多数人的需求。

    江炎来到英雄阁前，稍稍顿足，看了眼画着狂风吹拂天空大地图画的大门，上前一步，抬手按下。

    哐当声中，厚重高大的大门缓缓打开。

    “干啥地？”

    几个身高体壮、满脸横肉的男子走了过来，这个过程中，他们一字排开，既像是要包围江炎，又像是阻碍他进一步看清英雄阁内部。

    “你干啥地……呃……客人请进。”

    看清江炎手中那枚碧绿剑器，知道这人不是误闯，是真正的客人后，这几个壮汉立刻散开，给江炎让开了道路。

    “你过来，我有事问。”

    把一个离自己最近、鼻头有些膨胀的壮汉喊住，随手扔出一枚元晶，他直接问道：

    “我想要购买一些危险事物，需要怎么做？”

    这个过程中，江炎同时微抬视线，看清了英雄阁底层内部，这里光线很差，有些昏暗，放置着许多个面积不大、只能让两个成年人相互对坐的木桌及配套的椅子。

    现在，大多数桌子侧都没人，只有少数桌子旁边有人坐着，但大都是一个人，没有同伴。

    “多谢客人。”

    在其他同伴有些羡慕的目光中，鼻头偏大的男子先是冲江炎讨好笑笑，才开始回答他的问题：

    “客人，你刚刚的要求有些宽泛，不太具体，英雄阁这里，交易的大部分事物都很危险，这个……”

    得到壮汉提醒，江炎立刻反应了过来，他示意这人跟他来到一个偏僻的小桌前坐下，再次取出一些元晶，声音平静但不含什么感情的问：

    “我想购买一些怪异，或者是怪异情报，需要找谁？”

    ……

    PS：感谢流枫无双的打赏，多谢支持。

