    “你可知我要同你说何事？”云暮挽缓缓回首，抬手示意对方起身，明衍玉也是自然而然地起身，然后，开口道：

    “臣不知。”

    “今天的事情想必你也听到了，仙灵界如今很不安定，几个势力蠢蠢欲动，而涉及到了我，所以，我得出面，解决他们。”

    云暮挽开口。

    “所以，君上是想让臣在此，保护天族安危？”他略微颔首。

    “嗯。”云暮挽点了点头，随后，便是又拿出了一块令牌，交给他，道：

    “此令为炼药师殿堂的东西，他们暂时还不知晓殿堂为我的势力，日后若是有什么事情，可以拿着这个，请炼药师过来，我会在外留下一万人驻守，你只需暗中调度即可。”

    “是。”明衍玉应声，虽略有惊讶，但，一想到这是君上，便是理所应当地认为她本该如此，也就未曾多问。

    云暮挽将这个令牌给他之后，又再度开口道：“天域是从天族分裂出去的，你派人前去调查一下，我会留下两名冥卫协助你，若得机会，便拿下天域。明白么？”

    “臣明白，只是……冥卫…那不是圣域那位帝尊的势力么？君上你和帝尊……？”

    明衍玉一顿，君上和那位帝尊是怎么回事？

    “他是我的夫君，冥卫的掌控权他已交给我了。”云暮挽解释。

    “夫君？那…您和万俟公子岂不是……”明衍玉有点不敢相信，圣域素来和天族不合。

    她是天族少族长，对方是圣域帝尊，不过倒也没什么，只不过，君上先前，不是和万俟公子两情相悦么？如今和他人结为夫妻，那万俟公子岂不是就是孤家寡人了么？

    以君上的性情，断然不是这样的人，那到底是怎么回事？

    “我被人算计，从而沦落下界，而兄长…似乎也没有了记忆，他此刻，应当就是他了。”

    云暮挽闻言，默默地叹息了一声，随后，便是闭上了眸子，平复着自己的心情。

    明衍玉闻言，亦是一顿，已然知晓了她口中的“他”指的是谁，反应过来之后，却是依旧还有点后怕。

    君上为风域之主，万俟公子为其兄长，此二人之功绩足比天地，数万年来无数仰慕者皆为其俯首，多少战乱都未曾能让他们折败。

    但是……

    究竟是谁，如此厉害，竟然能让两人双双陨落于下界！

    明衍玉眉头微蹙，此刻领命过后，也是呼吸微窒，不再多言。

    云暮挽也并不想继续谈论这个话题，然后又道：“明日我便离开，你同连丞好好守着天族，玄之境内魔气甚多，切记不可让族人入内，蛊盒为我契约之物，若是有事，记得传信于我。”

    “君上放心，臣知晓如何处理，天族有臣在，必然不会有事，君上只管动手，不需要顾及这边。”

    “好。有劳了。”

    “随君上征战千年，君上何须同我客气。”明衍玉说到这里，也是恍惚了一下，云暮挽闻言，唇角弧度亦是微微上扬，然后，又说了几句话，两人也便是散了。

    而待两人离开之后，那远处的人，这才从暗处出来，向长老眉头紧锁，不敢相信地盯着那两人刚刚聚首的地方，眼里写满了震惊。

    他也是刚刚到这里不久的，却是意外地看见了明长老和少族长在一起。

    这里离得有点远，但……修炼者的眼眸向来明亮，可以看见远处较为小的东西，而刚刚，他清清楚楚地看见……

    看见明长老，向少族长行礼。

    作为天族的太上长老，他不需要向任何人行礼，就算是少族长是他的救命恩人，那也不需要行此大礼。

    他是实实在在地向少族长行礼了。

    这是…怎么回事？他们难道，真的认识？

    向长老想不通。

    然而此刻他却是不知道，他们本为君臣，不过区区小礼，亦是再正常不过了。

