    “小的们，跟我冲！”

    到了此刻，白胡子也不再只是观望，而是率领着白胡子海贼团的海贼们冲向了赤犬守护的防御墙前，因为周围的岩浆都被劈开，在白胡子的率领下，海贼们都是迅速的越过被融化的海面，咆哮着冲向前方。

    赤犬脸色骤变，数千的海贼冲过来，再加上领头的海贼白胡子，就算他本事再大，也不可能拦得住那么多人，所以他直接转身跳回了防御墙上。

    连门户都被白胡子劈开了，自然无法阻止海贼们冲入基地内部，看着海贼们前赴后继的冲入防御壁内，赤犬的脸色非常难看，支部基地毕竟就是支部基地，比起马林梵多海军本部的防御基地比起来，根本就不在一个档次之上。

    若是在海军本部的基地，以那里的防御壁，根本不可能被白胡子轻易的劈开，更不可能被海贼这样冲进来，完全可以占据地利优势消耗海贼。

    可是现在，海贼们都已经冲进了基地内部，使得内部对刚刚冲进去的海贼围剿还没有结束，就已经被打断，海贼们再次迅速的聚集在一起，虽然损失很惨重，但依然还有大量的海贼存活着。

    “还是被他们打进来了。”卡普叹了口气，说道。

    鹤中将非常平静，淡淡的说道：“进来也好，就在这里把他们全部消灭，你也要准备好，对抗白胡子，还要依靠你的力量。”

    卡普哈哈大笑道：“当然没有问题。”

    白胡子亲自率人冲入基地内部，让所有海贼都是振奋无比，士气大增，在白胡子海贼团的联盟中，白胡子就是至高无上的存在，他一个人就能够带起所有人，就好比他是一个粗大腿，而其余的海贼则是腿上的毛发，只要大腿还在，他们就不会失败。

    不过海贼虽然士气大增，但海军的数量要远超于他们，所以即便是他们冲入了基地内部，也是被大量的海军限制在了一定的区域范围之内，根本无法继续往前突进。

    其中最为激烈的就是海军将领们跟白胡子海贼团的那些队长之间的厮杀，彼此之间，也出现了伤亡，白胡子海贼团其中的一位队长被海军的两位中将联手废掉，但海军中将之中也有一人战死。

    赤犬麾下的鬼蜘蛛中将也是十分凄惨，被比斯塔完全虐打，身上已经多出了很多伤口，这样的结果也不奇怪，鬼蜘蛛虽然还行，但他面对的可是白胡子海贼团中最强的剑士，这位花剑可是能够跟鹰眼相提并论的天才剑士，即便是十九年前，也不是鬼蜘蛛能够抗衡的。

    波鲁萨利诺和库赞那边倒是占据了不小的优势，只不过他们想要彻底的了结对手也没有那么容易，尤其是马尔科冲进来之后，直接冲向了库赞，逼得库赞不断的后退。

    白胡子冲进来之后，就开始大开杀戒，只见他挥动着大雉刀，每次挥刀都带着震动的力量，周围的海军根本没有他一合之敌，全部都被砸飞，愣是以一己之力，开辟出了很大的一片范围，使得海贼的活动范围变大了许多。

    “咕啦啦啦……”

    战场上充斥着白胡子的大笑，这位世界第一的大海贼宛若史前巨兽一般，凶猛无敌，即便是海军将校也难以抵挡他的攻击，短短一分钟时间，就有不少海军惨死在他的手中，无敌之势，霸绝全场。

    “怪物，怪物啊。”

    面对着如此恐怖和霸气的白胡子，很多胆小的海军士兵都是惊恐的往后退去，不敢再去围攻白胡子，哪怕是前方的长官大喊，也无法激起他们的信心。

    以白胡子为首的海贼势力，快速的往前推进，逼得海军只能往后退却，仅仅凭借着白胡子一个人的力量，竟然就将劣势完全扳平。

    “不要退，不要退，白胡子再厉害也只是一个人，我们一起上，杀了他。”

    十几个海军校官激励的大喊，随后以身作则，率先冲向了白胡子，白胡子哈哈一笑，大雉刀劈出了半月弧形，惊人的力量将这十几个校官全部劈飞，眼看着就不能活了。

    “真的是怪物。”这一下，本来就恐惧的海军，变得更加恐惧。

    “竟然被白胡子一个人逼到了这种程度。”

    鹤中将面色也是露出了惊色，之前就算被海贼们冲入了基地内部，她都不怎么在意，可是现在看到白胡子大展神威，无人能敌，关键还是严重的打击了海军的士气，这才是最让她担心的地方。

    一方军队，若是连士气都没有了，那还怎么打下去？

    “卡普，你准备好，如果再不行的话，就只能你出场了。”

    卡普是她保留的最后一张王牌，如果不是到了绝境，她还真的不想使出来，毕竟她也不知道白胡子到底还有没有底牌，所以手中必然要握着一张牌，才能够更加安心。

    “不用我，萨卡斯基那小子来了。”卡普忽然说道。

    只见在白胡子大展神威，击飞无数海贼之时，忽然感觉到一股炙热的气息传来，他毫不迟疑，反手就是一拳轰出。

    “轰！”

    竟然的碰撞声响起，气劲四溅，周围的人都被强大的气劲逼退，只留下白胡子和赤犬两个人，深红色的岩浆拳和白胡子的拳劲碰撞在一起，竟然谁都没有奈何到谁。

    “咕啦啦啦。”

    白胡子看着跟他对拳的赤犬，哈哈大笑道：“岩浆小子，比起几年前，有点长进嘛。”

    赤犬面色狰狞的喝道：“这才是刚开始。”

    说着，他再次对着白胡子砸了过去，虽然他的身材比起白胡子差远了，但他的力量并不弱，靠近了白胡子之后，他就以极快的速度出拳，让白胡子无法凝聚震动之力，发动大招。

    白胡子当然不会害怕跟赤犬近身搏斗，虽然他的震震果实威力巨大，但实际上他本人并不是完全靠着这颗果实才称霸新世界的，他的霸气和体术，也绝对是新世界最顶级的，当初他跟罗杰，金狮子争霸的时候，更多的也是依靠这种体术搏斗。

    恐惧的海军士兵们，看到赤犬跟白胡子战斗在一起，并且没有落入下风，全都是激动的大叫起来，刚刚白胡子展现神威的时候，着实把他们都吓住了，现在看到赤犬能够跟白胡子对抗，使得他们的恐惧之心大大减弱。

    赤犬本想着依靠自己的速度跟白胡子搏斗，可是真的交手之后他才发现，别看白胡子跟巨人似的，但实际上他的速度并不慢，而且因为体型的缘故，反而使得他力量更强，哪怕是赤犬使用了全部的力量，也根本无法打破白胡子的防御。

