    “对了，你过来了，那你爹得知道吗？”

    母子俩平复下来后，叶繁枝松开了孩子，起身起厨房做饭的时候，忽然想到这个问题，问道。

    还好，小家伙摇了摇头：“不知道。”

    叶繁枝松了一口气：“那就好，那咱们吃了饭后，妈咪先送你……”

    她想说，吃完饭，就先把孩子送回去，毕竟，她不能让他父亲找到这里来。

    可这孩子她话都还没说完，竟马上又说了句：“不过，我给他留字条了，告诉了他我来了你这里。”

    “！！！！”

    叶繁枝整个人都被雷劈了！

    我的天！

    这小家伙，竟然还给他爹的留字条？那待会那男人找过来了，岂不是就发现了她这里藏着这么多孩子？！！

    叶繁枝要疯了。

    “你……你怎么能留字条给你爹的呢？这要是让你爹地发现了妹妹们怎么办？”

    她方寸大乱了。

    扔了手里正在淘米的电饭锅，她就跑去了卧室里拿手机。

    “喂？秦大哥，你能赶紧过来我这边把几个孩子接过去吗？可能林霁尘待会就要杀过来了，不能让他看到孩子们。”

    “好，我马上过来。”

    接了电话的秦玖，又是爽快的答应了。

    叶繁枝这才放下了手机。

    随后，她就去客厅里，把所有小萌丫都给抓过来了。

    “赶紧，把衣服鞋子穿好，我们要马上出去躲一躲，不然你们就被发现了。”

    “……”

    罪魁祸首大宝：“……”

    三宝：“……”

    只有谏宝在看了一眼小脸涨红的妹妹后，他走过来签了签她的小手，示意没事。

    其实是可以理解的，大宝毕竟是女孩子，虽然很聪明，可是经过昨晚的事后，疾恶如仇的她，肯定会很冲动愤怒。

    所以，留那张纸条，也是情有可原。

    大宝重新开心起来，和几个妹妹收拾好后，马上，她们就跟着妈咪一起下楼了。

    而谏宝，则是继续留在了这个房子里。

    就等着妈咪回来后，再赶紧送他回滨海。

    可谁也没有想到，就当母女五人急急忙忙从这个小区里下去时，刚到大门口，竟看到一辆熟悉的黑色宾利呼啸而来了。

    “嘎吱——”

    它就像猛兽一样，停在了这个小区门口。

    叶繁枝脑袋空白了一瞬。

    “妈咪……”

    几个正在手牵着手的小萌丫们，也吓呆了，她们看着这辆车，下意识的就朝妈咪的身后躲了过去。

    可是，已经太晚了。

    那男人，这车停下来后，车门打开，很快，一道同样熟悉的笔挺颀长身影从里面走了出来，满身寒意站在了母女几人面前。

    叶繁枝：“……”

    小萌丫们：“……”

    还没来得及说什么，她们惊恐万状的眼中，已经看见了这个男人，在见到她们这一长串的小萝卜丁后。

    定格住了！！

    什么意思？

    怎么突然冒出这么多的小东西来？

    林霁尘怔愣了一瞬。

    看到“儿子”不出奇，可是剩下的那几个……

    那是？！！

    他视线一路扫了过去，直到目光落在了最边上的那个。

    那个像洋娃娃一样，但明显漂亮的五官和自己有九分相似的小粉团子，他脑子“嗡”的一声，有什么东西像是在里面炸开了。

    “快！快走！！”

    没有半点人色的叶繁枝终于清醒过来了。

    霎时，她对着这几个小萌丫惊叫一声后，将最小的那个一把抱起来后，拖着其他几个小萌丫就魂飞魄散地朝旁边跑去。

    她完了。

    这下全被他发现了！！

    她面如死灰，脑子里就只剩下了一个念头，绝对不能让这个男人给抓住，不然，她就全完了。

    她的孩子要全没了。

    可是，她跑出去还没到十米，后面的男人也反应过来了，瞬间，他在那里怒吼一声：“叶繁枝，你给我把孩子放下！”

    一个箭步，他飞快追了过来。

    两分钟后，狼狈的母女五人，就落入他的手中了，他拽住了叶繁枝，将她狠狠地掰了过来。

    “坏爹地，你快放开妈咪，不然不原谅你。”

    关键时刻，还被叶繁枝抱在手中的四宝宝，看到了这个坏爹地又凶狠地抓住了妈咪后。

    她挥起肉乎乎的小拳头就砸了过来。

    林霁尘：“……”

    整个人又是同五雷轰顶般僵住。

    他盯着这个孩子，面无表情，但是那双镜片后的眼睛，却在这一刻黑得惊人，就如同在连翻起了十级风暴一样。

    剧烈翻涌着！

    “她到底是谁？”

    “……”

    叶繁枝已经说不出一句话来。

    唯一能做的，就是抱着孩子恐惧地后退了一步。

    然而，就是那一步，这个男人已经伸手就从她手中把孩子抢过去了。

    “哇～～～”

    “不要！”

    霎时，孩子被吓到大哭的同时。

    她朝着这个男人也声嘶力竭尖叫了一句！

