
　　一看到刘失聪也被他们救回来了，宁蕾的脸上马上就有些不好看了，毕竟他们之前一直有些不愉快，但当着爱丽达的面，宁蕾又有些不好发作，只是一拉顾晓乐走到了山洞里面。

　　“你怎么把这家伙救回来了？他是个什么样的人，你还不清楚吗？”

　　面对宁蕾的质问，顾晓乐无奈地一笑，用手指了指外面的爱丽达：

　　“我也不想啊，可是毕竟这小子是爱丽达的雇主，如果他真的死掉了，对她在雇佣兵组织里面肯定非常不好交代啊！

　　所以……”

　　看着顾晓乐一脸为难的样子，宁蕾倒也没有生气，只是摆了摆手示意她明白了。

　　至于外面的林家姐妹，对这个刘大少虽然也没有什么好印象，但毕竟也是一条和她们一样的性命，真要是让她们见死不救倒是也做不出来。

　　“谢谢，谢谢你们几位美女！”刘大少看到营地里的几个女孩子的情绪稍微平稳了一些后，马上满脸堆笑地表示着感谢……

　　这小子虽然平时趾高气昂目空一切，不过毕竟也是吃过见过的人，而且生在他那个家庭里首先就要学会的就是各种厚黑学和情商。

　　所以现在他早就没了几天前在豪华游艇上的那个气势，完全是一幅普通幸存者的可怜相，这样大家对他反感也就没有那么多了。

　　“谢谢呢？倒是不用了！我们都知道你是爱丽达姐姐的雇主，就是看在爱丽达姐姐的面子上我们也会收容你的。

　　不过你要清楚在我们这里就要守我们的规矩！”林娇一掐自己的小蛮腰冷着面孔说道。

　　“规矩？”刘失聪一愣，但马上脸上像开了一朵鲜花般地问道：“小妹妹您说您说，有什么规矩！”

　　“第一呢，我们营地的领袖就是我们的晓乐队长，所以这里的一切都要听我们晓乐哥哥的！包括你吃多少食物，几点钟上厕所，这些也都听他的安排！”

　　刘失聪一愣，但马上和颜悦色地说道：“一定，一定！”

　　“还有就是我们营地所有的女孩子都和我们晓乐哥哥亲密的阿夏！所以你小子千万别抱着什么不良的企图接近我们！否则直接就把你赶出营地去！”

　　“阿夏？阿夏是什么啊，小妹妹？”刘失聪一脸懵逼地看向林娇。、

　　“阿夏就是晓乐哥哥的情……”不过林娇的话还没有说完，就被一旁她的老姐堵住了嘴。

　　“刘先生，你别听她老说，不过呢这里不是你的豪华游艇，我们也不是你花钱雇佣的下人，所以我们要求你能尊重我们这里每一个人，否则的话后果自负！”

　　“是，是，是！我一定照办，一定照办！”刘失聪不断地点头哈腰答应着。

　　这时里面顾晓乐和宁蕾已经走了出来，宁蕾瞟了一眼刘失聪没有说话，直接坐到了篝火的另一边。

　　“晓乐哥哥，你刚刚说已经把海滩上的海盗都给赶跑了，是不是真的啊？”林娇马上一脸天真地问道。

　　“嗯，差不多吧，没走的基本都在刚刚他们的那场内讧中死掉了！”

　　顾晓乐的回答让小丫头高兴地直接跳了起来，大声欢呼雀跃举起双手，一旁的宁蕾和林蕊也都是一脸的兴奋。

　　这也难怪，这一次海盗来势汹汹，又有直升机在天上四处追杀他们，连他们在丛林里的飞机营地残骸都被破坏了！

　　现在听说这些该死的家伙死的死跑的跑，怎么能不令她们几个高兴呢！

　　“可惜的是，那个满头金发的海盗头子没有被我们击毙，到最后一刻居然让他开着小艇逃跑了！”

　　坐在一旁一直没说话的爱丽达接着把刚刚发生的事情给她们几个简单地讲述了一下。

　　原来刚刚在沙滩上，海盗们因为内讧导致人员大量减员，当顾晓乐和爱丽达杀到沙滩上时，发现他们只剩下11,2个人还在战斗着……

　　有道是鹬蚌相争渔翁得利，顾晓乐和爱丽达趁着这十几个人的注意力完全在对面自己人的身上的时候，开启了收割人头的模式……

　　顾晓乐手中汤姆逊冲锋枪的精准点射，爱丽达的一顿各种包抄扫射的经典配合之后，十几个海盗就剩下三四个受了轻伤的人，直到这时候他们才发现突然杀过来的顾晓乐和爱丽达。

　　可惜这时候他们这点战斗力已经完全不是这两个人的对手了，很快再一次负伤的黑手秃鹰在几个忠心耿耿的手下全力掩护下可算是爬上了最后一艘快艇，最终逃之夭夭！

　　而他们两个开始打扫战场，把那些受伤的海盗扔进不远处的大海后，突然发现帐篷里居然还藏着一个活人……

　　当然这个人就是他们现在眼前的刘失聪刘大少了，尽管顾晓乐心里也对这小子十分反感，但当他看到爱丽达满是祈求的眼神时，还是同意地点了点头。

　　“那么说现在海滩上已经没有海盗了？”宁蕾在听完他们两个的叙述后问道。

　　“没错，我们明天就可以重新搬家回到那处有水源的山洞里了！”

　　顾晓乐的这句话再一次引起小丫头林娇的一阵欢呼，毕竟这几天一直是担惊受怕地守在这么一处2,30平米的小山洞里，实在是太憋屈了！

　　一想到明天就能回到面朝大海春暖花开的地方，就连宁蕾和林蕊也都是喜不自胜。

　　“刘先生，你的伤势怎么样？”倒是爱丽达还算对自己的这位雇主十分上心，没有参与她们几个女孩子的欢呼，而是耐心地问道。

　　刘失聪早就没了在游艇上对爱丽达那股呼来唤去的嚣张态度，听到她这么关心自己，连忙不断点头地说道：

　　“谢谢爱丽达小姐的关心，我的伤还好了，血已经制住了，目前也不疼了！只是，只是……”

　　说到这里刘失聪似乎想起自己之前遭受到的悲惨遭遇，突然悲从中来，眼圈一红抽抽搭搭地哭了起来……

　　“我靠！刘大少，亏了当初我还把你封为我的第35号白马王子呢？你也太让我失望了，不就是受了点轻伤，至于这么哭哭啼啼的吗？”

　　林娇显然是嫌弃这位刘大少耽误了她们庆祝战胜海盗的好心情，一脸不满地说道。

　　“受了点轻伤？你看看，你们看看，我遭遇了什么！”

　　林娇的话似乎是刺激到了刘失聪，他三把两把薅下缠在自己耳朵伤口上的纱布，把两个血糊糊的黑窟窿露出来给她们大家看！

　　“这……”

　　顿时众人有些鸦雀无声地盯着刘失聪脸上怪异的伤口，过了好久林娇突然忍不住地大笑道：

　　“还好那些海盗给你留了鼻子，要不然你现在恐怕就是一个猕猴桃了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百四十章 刘大少的猕猴桃免费阅读。https://xs.23sk.com 