    如果说许子远的奇女榜发出来是天下大哗，那么群雄榜发出来那就是惊涛骇浪，整个中原的名士统统炸锅了，骂声沸腾。

    一句话，刘备，曹操，孙策统统没有上榜，全部不达标。

    用许子远评论的话来说就是天下太平，汉室兴隆本就是贤君能臣之责，享一生荣华富贵，青史留名，就必须担一世责任。

    天下纷乱，汉室倾颓，揭竿而起非是百姓所愿，而是生活所迫，汉庭之过，直接一大缸丢到了汉庭的脸上。

    就现在天下这个样子，你们这些身居高位的家伙有什么资格入选群英，群雄？选出来也不过是矮子中拔高个，我许子将丢不起这个人，在天下归一，清平汉室之前，你们这群家伙都没有资格！

    在此前提之下，功绩就只能以扩土开疆，卫国戍边，保家安民，教化蛮夷为选，至于教化汉民，这本就是职责，只是以前没有履行而已！

    在这么一个界定之下排出来的榜，天下名士直接骂翻天了，榜首没写名字只填了一句话，兵锋掠西凉，铁马蹋北疆，繁华如梦迷乱，过眼云烟消散。

    这说的是谁虽说许子将没写，但是能看懂榜文的人都知道说的是董卓，完完整整的董卓。

    如此排榜，虽未有明说，但所有人都知道董卓第一位，自然天下名士骂翻了天，直接开骂许劭无君无父的都有，但这种攻击根本没有任何的效果，毕竟入洛阳之前的董卓，在西凉干的还真是实事！

    更重要的是这个榜排是不计在中原干了多少肮脏的事，只比较扩土开疆，卫国戍边，保家安民，教化蛮夷，在西凉的时候董卓可是实打实的保境安民，外加复土开疆。夺回了不少的被羌胡占据的土地。

    次位公孙瓒，如果没有后面的刘虞，这个也就没什么了，但是公孙瓒第二。刘虞却没有并列，自然之前好不容易熄火的教化派和铁血派再一次喷上了。

    当然除了某些为了辩论而辩论的教化派辩手，绝大多数人对于公孙瓒排在第二位还是认可的，毕竟公孙瓒卫国戍边是实打实的，而且就算和袁绍开战。也没有动北方最后的那道防线。

    可以说如果单比对外的狠辣程度，公孙瓒不逊于首位，但是公孙瓒和第一最大的不同在于，公孙的最后留下的那道防线只能守住幽州，而董卓留下来的西凉铁骑至始至终，没让羌胡将他们抢来的领土抢回去。

    第三则是因为干掉了公孙瓒，被黑了很久的袁绍，结果现在事实却令人吃惊，袁绍也在一直打鲜卑，并州的战争直到现在都没有停下来。吕布能留存在并州都是因为袁绍的认可，只是袁绍不像公孙瓒那么疯狂的追亡逐北深入北方草原而已。

    在了解到这个事实之后，那些名士又开始转而黑刘备，不过刘备可不像袁绍有那么多的黑材料，虽说没有对外战争的战绩，但是刘备这一路迈步向前的步伐，已经明摆着朝着圣贤的道路走去，攘外安内而已！

    第四则是吕布，这一世吕布不管怎么说，事实上的功勋便是夺回了五原和九原。而且直到现在依旧奋战在北方战场的第一线，相较于前方已经倒下的三位，吕布还活着，依旧在奋战！

    第五则非是一个人。而是一群人，依旧没有写上任何一个人的名字，只填上了一句话，铁骑出凉州，复归中原远。

    这个自然也骂开了，西凉一众。从董卓往下的所有人，关东一干名士的定性就是国贼，结果董卓上了榜首也就罢了，后面跟的西凉将士居然也上榜了。

    不过也不是所有人都如此，李傕这一世做的事情基本上功过相抵，虽说名声非常的烂，但是你必须要承认这位在民族这个层面上并没有过失，相反他更多的时候干的事情都是打压羌胡，临走的时候还拼了一把，打残了小半数的羌胡部落。

    第六则是刘虞，这位是事实上教化成功五服之外的蛮夷，但是评的时候许子将的评语却是“强干弱枝，以汉室为正统即可，而非是主次不明，遗祸后人。”

    这话刘虞在长安看到的时候沉默了很久，来到长安的时间已经很长了，没有了以前处理不完的政务，也不怎么需要上朝，有了大量的时间翻阅古籍，刘虞已经对于教化有了新的看法。

    马家教化羌胡的事实，让刘虞不由的怀疑，到底是马家同化了羌胡，还是羌胡同化了马家，所谓的教化真的是他之前那种纯粹的信义？

    之前的正确是因为公孙瓒强大的武力保证，而一旦失去了强横的武力，仅仅因为信义笼络，并没有完整吸纳中原仁义礼智信的胡虏，真的不会反叛吗？

    这也是为什么这一次排榜刘虞靠后却没有反驳的原因，他毕竟算得上一个相当优秀的文官，在跳出以前的模式之后，开始从历史反思双方，自然能看出更多的东西，这也是为什么这次铁血派和教化派骂架，刘虞没有插手的原因。

    “许子将的评论……”李优将榜文递给刘备没有发表自己的评论，只是神色平静。

    大致的浏览了一遍之后刘备微微皱眉，但是随后神态平和的说道，“不言其他，至少许子将这句‘维护天下太平，保证百姓衣食无忧本就是官员的职责，只是多数官员做不到，才让人遗忘了这本是理所应当’说的不错。”

    “和子川说的‘为官不贪，为民办事本就是职责，而非是获得奖励的原因’有异曲同工之妙，我们都遗忘了太多的职责，而我们现在做的不过是本职，而榜上的诸人，则是没做好本职，却另有建树。”刘备摇了摇头说道，“所以也不过而而。”

    刘备的话淡然自若，并没有什么将许子将的榜文放在心上，但之后的话却让李优不由得一笑，“不过我等现在本职做的已然不错，做点别的彰显一下也确实应该！”

    很明显被许子将的榜文撩拨了之后刘备也怨念了，对内再多的战绩也和开疆扩土无法比较，丢人啊！(未完待续。)

    PS：  双倍月票期间求月票拯救啊，创世的月票，起点的月票都行啊~

