    哪怕现在杨淑筝睡着了，他也愿意在一旁坐着。

    母亲这么多年吃了太多苦，早些时候精神上还有异常，这几年才渐渐康复，可好日子并没有过多久，因为他在金融圈树敌过多，母亲也受到了煎熬。

    这一次就是。

    那份包裹，他还没有查到寄件人。

    金融圈是个是非地，要么足够狠，要么抛弃底线，要么有引以为傲的资本，他纪长慕一样都够不上，所以……EM只能走到现在这个地位。

    他给自己定过计划，可最终在今年一一推翻。

    这些年他走得太快，以至于从来没有停下脚步休憩片刻，也没有给在乎的人一丁点多余的关心。

    纪长慕沉默地坐着。

    杨淑筝一直没有醒，她这几天状态不怎么好，虽然不再昏迷，但经常陷入嗜睡状态，哪怕身边有人，有时候也不会察觉。

    时间将近夜间十一点。

    纪长慕站起身，他没有穿外套，一件深墨色衬衣和笔直的黑色西装裤，纽扣一丝不苟系到最上面一颗。

    他一句话没有说，又离开了医院。

    雨很大，纪长慕撑着一把黑色的长柄伞，光亮的皮鞋踏进雨中，颀长的身影立刻被雨幕掩盖，握紧伞柄的手带着薄凉寒意，五官被夜色隐匿。

    四周十分安静。

    这样的夜晚，空无一人。

    纪长慕是自己开车来的，上车后也没有立即离开，他在车上坐着。

    拉开座位侧前方的小抽屉，里面露出一个可爱的小黄人玩偶，玩偶过于可爱，和它周围的烟盒、打火机、钢笔以及低调沉闷的车内饰并不搭，甚至因为夸张的表情显得非常幼稚。

    纪长慕的手指头落在小黄人上，视线也落了下来。

    他最终没把小黄人取出，许久后又关上抽屉。

    雨水如注。

    纪长慕一个人在车里坐了很久，直到——突兀的手机震动声打破了这份属于他一个人的宁静。

    一个陌生号码。

    纪长慕按下接听。

    “你出来。”那头是一道年轻有力但冷漠无情的声音，带着一字一顿的威胁。

    纪长慕脸色未变，只停顿了几秒：“哪位？”

    “乔乘帆。”

    “你在哪。”

    “你沿着CranberryStreet一直往南开，看到第一座教堂后左拐，往东两千米，开进枫林小道，那儿有家宠物店，在宠物店前方五百米的地方见。”乔乘帆压着声音，“一个人来。”

    “行。”纪长慕挂断电话。

    乔乘帆以为他这样的人至少会警惕地问一句原因，或者推三阻四，可这人似乎并没有。

    这将是他跟纪长慕的第一次见面，他想，也是最后一次。

    他妈妈善良，妹妹单纯，但不代表乔家可以被这种忘恩负义的人辜负，纪长慕没有这个资格。

    乔乘帆的车已经在这儿停了好几个小时，他对这边不熟，但这里很安静，在这之前，他想了很多。

    纪长慕欺负他妹妹在先，这是他绝不可能容忍的事。

    他希望乔沐元永远快乐，而不是郁郁寡欢，在最美好的年纪拥有最不愉快的记忆。

