    第165章用不着你

    “赵兮彤，我已经把你拉黑了，并且，你的电话号码我早忘了。”所以，她和赵兮彤通不了电话，赵兮彤试图利用她来御苑，以借此接近霍言峥的计划注定要落空。

    楚婉双手环臂,肆意悠然。

    她踩着浅色系的高筒雨靴，鞋跟高，与赵兮彤面对面地站着，她不比穿着一双玫红色镶钻高跟鞋的赵兮彤矮。

    楚婉的气势偏冷，掺带着丝丝淡漠，赵兮彤的气势偏柔，呈现出娇弱的作态。

    楚婉在气势上压过赵兮彤,赵兮彤脸带泪痕，从远处看,倒像是楚婉狠狠地欺负了赵兮彤一样。

    楚婉紧着小脸，眉间的笑意早在看向赵兮彤的一刹敛去，她侧了侧眸，看向站在她身旁的霍言峥，她又道：“何况，我晚上有言峥陪我，用不着你。”

    这又是一记闷锤，捶得赵兮彤头脑发昏。

    “你、你每天晚上都和霍总一起睡吗？”诧异之下，赵兮彤一不小心把心里的疑惑问了出口。

    待她缓过神来，才猛然觉得有些不妥。

    可话已说出口，诚如泼出去的水一般，收不回来了。

    也罢，既然心存疑惑，那问出来也没什么不可。

    只不过，这恐怕会给霍言峥留下个不矜持的印象。

    可赵兮彤已然思考不了那么多。

    “对。”楚婉在赵兮彤一眨不眨的注视下，她笃信地开口,言语清寒，还带着一抹理所当然。

    “我和言峥是扯了证的夫妻,受法律认可，我们理应睡在一起，每天晚上，也只有言峥抱着我，我才能睡着。”也才能睡得踏实。

    这不是什么不可以说的事情，她不介意告诉赵兮彤。

    正如她曾经回答过霍言峥一般，她和他是夫妻，两人睡在一起是合情合理的，没什么不妥。

    谈及她和霍言峥的夫妻关系，还有同床而眠的事实，楚婉眉梢稍稍上扬，溢出些许幸福和甜蜜。

    瞧见楚婉满目的坦然，赵兮彤知道她没说谎，忽地，堵在她胸口的那一股劲头乱窜，更是令她既憋闷，又难受。

    她以为楚婉只是偶尔和霍言峥睡在一起，却没曾想,原来不只是偶尔,而是每一天晚上,楚婉都和霍言峥同床共枕。

    她还未与霍言峥亲密过，可楚婉却已经与霍言峥有过无数次的鱼水之欢了。

    赵兮彤白着脸，却红了眼，她刻意把满腹不甘心藏起，不泄露在楚婉面前。

    又费些心思想了想，她才艰涩地说道：“婉婉，哪怕你不记得我的号码都没关系，只要你把我从黑名单拉出来了就可以了，不是非得等你有事了才能找我，平日没事，我们也可以说说话，谈谈心。”

    “我把你删了，你的电话号码找不回来了。”楚婉没废话，直言直语道：“我和言峥赶着回家，就不同你在这唠嗑了，赵兮彤，你最好别挡路。”

    雷雨天，撑着伞在一起与赵兮彤有一搭没一搭地聊天，这对楚婉而言并不是什么好的体验。

    “删了也没事，婉婉。”

    赵兮彤没让开，强忍住从四肢传来的凉意，“我把我的电话号码重新给你，你好好地记一记，也记得录入通讯名单，只是下一回，你可别再把我拉黑了，也别把我删了，不然我……”

    赵兮彤还在争取，希望楚婉能心软，但是，却没等她说完话，楚婉就推了她一把，令她还未说出口的话都噎在了嗓子眼里。

    赵兮彤没料到楚婉会推她，她的身子往右偏了偏，脚下挪动了几步，恰好为楚婉和霍言峥让出了一条路。

    楚婉推她的力道不小，她虽然没摔倒，但握在手里的伞却被甩了出去。

    没了伞的遮挡，风雨侵袭，赵兮彤从头淋到脚，一下子被淋了个透。

    像个落汤鸡一样。

    赵兮彤怒了，她一再示弱，但楚婉却还如此得理不饶人，真当她没脾气了。

    可赵兮彤一肚子的火气，却在撇见站在楚婉身侧的霍言峥冷沉凛冽的面庞之际，骤然熄灭。

    楚婉行事可以无所顾忌，但是她却不能。

    赵兮彤心思玲珑，她略一思量，便有了主意。

    “霍总，婉婉推开我，她举止粗鲁，当真娇纵，也没什么道理可讲，但我知道她肯定不是有心的，你别说她，也别为了我和她生气。”

    “这点小事，就算因为淋雨感冒了，或是发烧了，我都不打紧，我、我不会责怪婉婉的。”

    赵兮彤佯装大度，把自己的善解人意展现得淋漓尽致。

    霍言峥虽说对她没什么好印象，但她仍然没停止在霍言峥跟前博好感。

    “婉婉没有做错，我自然不会怪她。”

    霍言峥自是站在楚婉这一端，他剑眉冷厉，对赵兮彤装出来的无辜和大度毫无动容，“你没点自知之明，注定要被教训！要我说，婉婉对你下手还算是轻的，你应该感到庆幸，若是换成我，可就不是这个结果了。”

    浑身湿透的赵兮彤瞳孔骤缩，心神动荡。

    她本来还想得到霍言峥的怜惜，纵然仅仅只是一两句安慰，也足够了。

    至于公道，一心向着楚婉的霍言峥不会为她讨，她再是明白不过，却也有片刻奢念过。

    可临到头，霍言峥却再一次出乎了她的预料。

    之后，楚婉和霍言峥是什么时候走的，赵兮彤都不知道。

    站在一楼大厅，许阳手里拿着一把伞，他眺望天际，看着天空灰蒙蒙的，雨帘重重叠叠地簌簌直下。

    其实，他早来了，几乎是和楚婉前后脚到达，他本想将伞拿给霍言峥，却陡然望见楚婉从雨帘里徐徐走来的倩影。

    旋即，许阳顿住了脚步，没有再从一楼大厅走到人前。

    不长的时间里，他看了一出完整的戏剧。

    许阳撇了撇赵兮彤，她孤零零地站在滂沱大雨里，全身淋透，楚楚可怜，仿若风一吹就折的纤细枝条，惹人疼惜。

    但许阳却无法生出一点疼惜和同情，很显然，赵兮彤没把他的提醒听进去，还一心妄想攀附霍言峥。

    最后的结果，也无非是她自作自受。

    许阳没有选择帮赵兮彤，而是决然转身，上了楼。

    (本章完)

