    一辆弹药车的殉爆带来了极大的杀伤，高射机枪组成的防空阵地当场直接被夷为平地，顺便将这个悍勇的武装组织领送进了地狱。

    载着生活用品的卡车距离爆炸中过近，不堪冲击波的冲击翻滚中将地面上碾出一片血肉模糊。

    “突围!冲出去!”

    “海姆队长死了，我们快走。”

    “离开这个，巴德洛，找辆车，我们冲出去。”

    附近的武装人员亲眼目睹了这一幕，他们已经再也没有战斗意志，哪怕就是坚持下去，也拿不到半分奖金，就算逃走，那个可怕的海姆队长也没办法从地狱里出来把他们削成人棍。

    完全失去了指挥的武装人员陷入群龙无的局面，他们根本就没有大局观，自顾着保命的他们哪里还顾得上天空中的战斗机，见鬼，逃出一个算一个，总比死在这里强。

    一处乱而处处乱，毕竟不是职业军人，只是为了金钱的雇佣兵，哪怕其中有不少人是职业军人出身，可是他们根本无法控制住战局的溃乱。

    外围的特勤大队立刻抓住了机会，进一步突进，将整个包围圈收得更紧。

    地面已经完全没有了有效对空火力的威胁，可是“野马”依旧在不断下降高度，转眼间降到了1ooo米距地高度。

    林默的脸上依然是没有任何表情，双手牢牢的向后拉操纵杆，引擎进入到一种载状态，引擎出了一种奇异的啸叫声。

    就在刚才俯冲时，“野马”的最大俯冲时甚至达到了将近1ooo公里，这已经是一个非常惊人的度。

    以每秒将近28o米的度冲向地面，然而想要再拉起来，却不是一件非常容易的事情。

    这个时候只能依赖机体的结构强度是否能够继续维持住气动力布局以及引擎带来的动力把战斗机从下坠的能量中触脱出来。

    林默对金系巨龙改制的结构[八一中文网 www.zwdu8.me]非常有信心。

    巨龙出品，必属精品。

    这个与科技无关，哪怕另一个世界。也同样是这句话，龙族的漫长寿命可以使它们掌握到近乎于极致的技艺。

    可是并非每一条包括成长期的巨龙都耐得住性子去琢磨一门专业，吃吃睡睡和懒猪一样的生活才是他们的最爱。

    林默更信任金系巨龙这种完全就是本能的技艺，要是连吃都不会。那真是连猪都不如了。

    机体出咯吱咯吱的怪响，终于一点点拉平，几乎最后快要直楞楞地拍进武装组织的防御阵地时，这才从下坠中生生改平，轰的一下，直窜了出去，甚至机腹险些擦到附近的一个山丘。

    “俺的娘唉。这谁啊？这么缺德带冒烟的，简直是吓死人不偿命咧!”

    这个山丘上埋伏着的特勤狙击手韩大智险些被迎面扑过来的“野马”吓得屁滚尿流，如此若大一架飞机冲到仅距离他不到两米的距离，机腹几乎快要擦到他脑门上。

    这种压迫力和视觉震憾让人的脑子一瞬间完全陷入空白，身上的伪装网当即被吹飞到不知哪里去。

    “这家伙胆子忒大!”

    身旁的观察手，也是他的班长谢颂举起手冲着再次拉到的战斗机狠狠地比划了一个中指。

    这是步兵们天生对于飞行员的鄙视，再**就把你打爆成火鸡。

    “这些飞行员就喜欢在天上飞来飞去，一点都不安生。在地上就跟草鸡似的养尊处优，简直就是少爷兵，瞧咱们6军多好。摸爬滚打，一身都是男子汉的勋章，这才是真正的铁血男儿。”

    韩大智带着骄傲的语气拉了一下自己手中的巴特雷重狙，重新推了一枚12.7毫米口径的钢芯狙击弹上膛，刚露出一口白牙，脑袋上的钢盔就挨了重重一击。

    “你傻啊你!”作为韩大智的班长，观察手谢颂带着恨铁不成钢的表情收回了一记暴栗的手，瞪了这无知的小白狙击手一眼，说道：“说你笨，你还不多读点书。要是带上一身疤，那能允许上天吗？真是猪!飞行员身上是不允许带疤的。”

    “嘿嘿嘿，是班长，我一定好好学习，天天向上。”韩大智摸了摸脑袋傻笑了几声，回转脸却是咬牙切齿地凑上了狙击镜。用只有自己能够听见的声音骂骂咧咧道：“让你说俺笨!让你说俺笨!让你说俺笨”每说一句就狠狠地抠动了一下扳机，再重复推弹上膛。

    带着无限怨念的子弹射向敌方的营地内，带起了一团团追魂夺命的血雾。

    “你在搞什么鬼？你想吓死啊我。”

    特勤大队的这次行动指挥官邓荣刚中校也被这惊心动魄的一幕吓得魂不附体，他差点儿以为这位上面委派来的飞行员要砸锅。

    要是一个王牌飞行员折损在这里，他们特勤大队可是真得担待不起，声誉严重受损，以后都别想再要空中支援了。

    这家伙究竟是艺高人胆大还是根本就是个疯子？

    以往多危险的局面都是临危不惧的指挥官邓中校这会儿小心肝上下扑腾的直跳，狠狠骂了几句，再次把注意力移回到战场上。

    邓中校已经注意到经过刚才比特技表演还要惊险万分的攻击后，敌方营地内已经陷入了混乱，似乎刚才那一击直接干掉了一条大鱼。

    乱就好，只要乱就有机会。

    散兵游勇就是最强悍也干不过有组织有纪律的正规军，特勤大队指挥官邓中校第一时间抓到了这个机会，下达了围三阙一的命令，东西南三面火力立刻增加了一倍，他们留有后手，多挺大口径机枪被推了出来，甚至还用上了小型云爆弹。

    由于蒙古和俄罗斯两国不允许太多中国特勤战士入境，无法形成对敌的兵力优势。

    现在敌方的人数优势在失去指挥后，已经无法阻止战局已经进入了收官之局，这个组织的残余武装人员已经成为最后的官子，一颗接着一颗被吃掉。

    被解救的八名少女被安全带到了离战场五公里外，她们虽然裹着毯子依旧栗栗抖，惊魂未定，但喝了几口热汤后，情绪已经稳定了很多。

    只不过带她们逃出生天的那两个真正艺高人胆大，摸进敌营，展开最为关键一步的两名特勤战士，哦不，应该是两名作战经验极其丰富的小队长，其中之一却正在接受卫生员的包扎。

    当战斗机从初升的阳光中一跃而出，动第一波攻击歼灭了所有追兵，其中左右开弓各抱着一名少女狂奔的特勤小队长却心神一松，跑了没几步就左腿绊右腿，摔倒在地上，差点摔个美国著名总统啃泥地（肯尼迪）。

    这位神勇无比的小队长还想爬起身的时候，这才现自己迅麻木，迅失去知觉的两腿竟然中了三枪，两枪擦到了小腿，另一枪直接在大腿上开了个洞，后来检查所幸没有伤到骨头，才让他这么拼着一口悍勇之气，好命地多跑了几步远。

    要是落在后面，绝对是跟后面的追兵同时陷入爆炸火海的命运。

    三名俄罗斯少女在现救他们的一名中**人受了伤，爬不起来的时候，毅然和其他几名中国女孩回转身，连拉硬拽，拖胳膊拉腿，生生把他给拖了回来。

    也不知道这些个弱女子从哪儿爆了来的勇气和力量。

    枪声和爆炸声依旧密集，可是敌我双方都知道，战斗很快就要结束了。

    十分钟后，当林默的“野马”在附近草地上着6后，战斗就已经进尾声，将近五分之一的武装组织成员丢下了武器，从被炸得支离破碎的车队中走了出来。

    特勤战士们在战场上使用生命探测器小心谨慎的搜索着每一处角落，并且对每一具尸体的脑袋上补枪。

    跟如此凶悍的敌人交手，这份小心谨慎是非常必要的，敌人的性命比起己方宝贵的兵王战士根本就是一文不值，军方根本舍不得自己的玉石去碰别人的瓦片。

    更何况这些都是穷凶极恶的匪徒。

    “报告中队长，歼灭敌人163人，俘虏32人，我方重伤2人，轻伤25人，无死亡，现场物资正在清点中，预计两小时后统计完毕。”

    现场完成统计的战士将初步战果大声汇报给了这次行动计划的指挥官邓荣刚中校。

    在战场边上搭建了几个帐篷，做为临时善后营地，等候国内运输直升机的接应，他们可不像林默那样有自驾机那么自由。

    “我知道了。”

    邓中校点了点头，然后长长的松了一口气。

    绝对火力强袭达到了预期效果，避免了不必要的牺牲。

    这也是依靠了战斗机空中火力支援的结果，如果光靠自己这些战士和装备，恐怕战斗中一定会出现人员牺牲，毕竟对方都是一些武器装备不仅精良而且充裕的武装悍匪。

    那个飞行员，邓荣刚中校朝着不远处正给p-51“野马”进行检查的林默看了一眼，暗自摇了摇头，绝对是个疯狂的家伙，这疯狂劲儿真让人吃不消。

    比起一般的飞行员，这家伙凌厉的进攻意识更让这支特勤大队满意，五分五角星完美评价送上。

    “那些俘虏？”传令的战士依旧站着没走，有些迟疑。

