    这半年来，皇天军得到空前绝后的发展，所谓的皇天军，便是皇天东皇太一大帝的军队，简称皇天军。

    多了五十万亿从各州过来支持叶辰的大军外，还从南瞻部洲招了四十万亿大军，再加上之前抓来的三十万壮丁，现在皇天军的数量已经达到两百六十万亿。

    天庭也几度派兵驰援姜子牙，但被叶辰及手下截杀过几波增援大军，有五六十万亿大军葬身大海，为此天庭不敢再往南瞻部洲派兵，所以现在姜子牙那边只有两百万亿大军。

    当然，天庭在其他三大部州，还是有着一百多万亿大军，但没有高手领队，怕被偷袭而葬身大海，所以不敢派往南瞻部洲，便被派去帮忙镇守持边山和须弥山。

    这使得持边山和须弥山的防守力度大大增强，给叶辰开启这两座山中祭坛的难度也大大提升。

    期间，叶辰带着人马去过几次，都无功而返。

    所以，叶辰想要吃掉天庭在南瞻部洲的大军，然后将大军拉到须弥山，轰开须弥山的祭坛，再开往持边山。

    为此针对这一计划，申公豹开始做起合围部署。

    “虽然我们现在兵强马壮，如果天庭大军敢与咱们正面开战，一天之内就能把他们全部吃掉，但他们没有那个勇气和胆量，而且他们的大军数量达到两百万亿，圣人数量拥有十一人，再采用出动圣人去拖住他们，是托不住的，他们完全可以边打边退，那么咱们的大军就撵不上去，就无法跟他们展开正面开战，也就吃不掉他们。”

    “而吃不掉他们，陛下就无法带大军去轰击须弥山和持边山，所以必须要吃掉这波天庭大军，陛下的计划才能展开，我们反攻天庭的胜算才能大幅度提升。”

    “所以为了吃掉这波大军，我决定分兵去切断他们的前后左右四路，然后四路合围，咬住他们，迫使他们与我们决战。”

    阿修罗当即道：“咱们的大军数量，比他们只多了六十万亿，分四路去切他们的退路，那他们随便攻打一路大军都可以吃掉咱们，还怎么形成包围圈？”

    申公豹扶须笑道：“咱们的圣人数量高达十七个，派十个带领六十万亿大军绕到敌军后面，天庭那边借他们十个胆也不敢派圣人来截杀，他们圣人的综合实力和是远不及咱们，所以他们是不敢来截杀的，可以安全将六十万亿大军送达敌军身后。”

    “等送达之后，留两个圣人镇守大军，敌进我退，不跟他们开战，继续分兵到敌军的左右两侧，这样包围圈也就形成了，如果他们攻一路大军，就死死咬住，另外三路大军全速推进，一旦三路大军都抵达火力范围，对他们展开轰炸，便可吃掉他们，只是这样咱们的伤亡比较大一点，但可以确保吃掉他们。”

    听闻申公豹的话，众人点点头，觉得此法可行。

    于是叶辰拍案道：“就按军师此法实施，争取吃掉他们！”

    “是！”

    然后叶辰便点了阿修罗，赵龙山等十位圣人，带领六十万亿大军，散乱阵形出发了。

    大军一出发，昊天大帝那边便收到了情报。

    “军师，敌人这是要干嘛？”

    昊天大帝问道。

    姜子牙扶须，若有所思道：“看样子，他们这是要切断咱们的退路，迫使咱们与他们开战啊。”

    “哈哈！”

    昊天大帝笑道：“就凭六十万亿大军，也敢来切咱们的退路，本帅率领全军推进，分分钟灭了他们！”

    姜子牙摇头道：“没大帅想的那么简单，申公豹自然不会派六十万亿大军给咱们吃，如果我没有猜错的话，等那六十万亿大军抵达咱们的身后，咱们进他们便退，不与咱们正面交锋，等待包围圈形成，用一路大军咬住咱们，然后缩紧包围圈，将咱们彻底吃掉！”

    “那等他们的大军在咱们身后驻扎后，本帅就把圣人都带去，灭了他们！”昊天大帝道。

    姜子牙苦笑：“大帅若去，叶辰就会带高手过去对付你们，到时你们十个去，能回来八个都算你们运气好。”

    听闻这话，昊天大帝不禁背脊一凉，天庭这边最厉害的圣人就是他了，大道境三重，而叶辰那边，有阿修罗、太师、太尉这三个四重，还有叶辰和赵龙山等四个三重的，圣人的综合实力完全碾压他们，他若带十个圣人去，叶辰带四五个过来，至少能干掉他们三四个，那损失可就大了。

    “那怎么办，眼睁睁看着他们把包围圈合成，然后将咱们吃掉吗？”昊天大帝急道。

    姜子牙沉默良久，突然邪恶的笑了：“现在须弥山和持边山，都有五十万亿大军在守着，叶辰就算把所有圣人都拉过去，短时间内是无法粉碎火力网，咱们可以把准提道人先叫过来粉碎他们的包围圈，一旦叶辰他们出海，准提道人再回去驰援也来得及。”

    “想包围我们，那我们就让他们付出代价！”

    说到这，他立即道：“李靖，给玉帝发传音，让准提道人来一趟南瞻部洲，帮咱们粉碎敌人的包围圈！”

    “是！军师！”

    ......

    此时，阿修罗等人，带大军抵达敌军后侧之后，便返回又带了六十万亿大军前往敌军左侧。

    就在他们快要抵达敌军左侧的时候。

    一道刺眼精芒，犹如一把巨型镰刀冲击而来。

    “不好！”

    阿修罗惊喊：“有偷袭！快掩护大军！”

    话音落下，他们十位圣人联手，用法宝和仙法去攻击那道冲击而来的精芒。

    轰！

    精芒被摧毁，阿修罗等人都被震退出去。

    下一秒！

    一个曲卷黑发的道人，快若雷霆冲过来，手中一把神杵拍在一位圣人头上。

    轰！

    那位大道境一重的太一旧部，瞬间被拍成碎片。

    “不好！是准提！”

    阿修罗认出准提道人，当即大喊：“全军返回！快返回！顺便传音大本营通知陛下！”

    说罢，他叫上人马，对准提道人发起进攻。

    轰轰轰！！！

    九个圣人对付准提一个，打的是虚空蹦碎，很多大军受波及而死。

    “哈哈哈！！！”

    这时候，昊天大帝带着几个圣人杀了过来。

    “阿修罗，纳命来吧！”

    <!--over-->

