
　　从前.现在.过去了.再不来

　　红红.落叶.长埋.尘土内

　　开始终结总是.没变改

　　天边的你飘泊.白云外

　　四句歌词，唱的张明鸡皮疙瘩都起来了，他仿佛又回到了昨天晚上看剧本时扎心的状态，几乎流下泪来。

　　任禾此时沙哑的声音就好像是在用叹息来说一种人世间最大的遗憾，这遗憾美好，这遗憾璀璨，这遗憾决绝，却又像是一把铜锥镌刻在心脏上。

　　你的心脏每跳动一次，它的伤痕都要疼痛一次。

　　你曾经以为那是最快乐的事情，可转瞬间却永无交集，天涯沧海。

　　“苦海，翻起爱恨。”

　　“在世间，难逃命运。”

　　任禾忽然沙哑却又温柔的声嘶力竭唱出这两句歌词，他自己眼中流出两行眼泪，而杨夕和张明也已经泪流满面。

　　杨夕知道任禾的歌声一直都有一种独特的魅力，当初《don't.cry》里面，所有粉丝都一致认为骑士唱的要比杨夕好了不少。

　　可当下这一瞬间，当任禾眼中也流出泪水的时候，杨夕才知道任禾投入所有感情来诠释一首歌曲的时候，是什么样子。

　　原来自己以前听过的，并不是任禾的极限。

　　“情人别后，永远再不来。”

　　“无言，独坐，放眼尘世外。”

　　“鲜花虽会凋谢但会再开。”

　　“一生所爱隐约，在白云外。”

　　“苦海，翻起爱恨。”

　　“在世间，难逃避命运。”

　　当任禾唱完的那一刻，张明忽然明白任禾为什么要说，这部电影要有这么一首曲子了，在听过这首歌之后，他开始无比期待起来，电影拍出来是个什么样子。

　　在任禾的剧本里有一张关于紫霞仙子人设的原画，画里的人美到了极致，任禾这次没有在脸部留白，而是直接把朱茵画了出来。

　　而孙悟空，则身披金甲，踏着七彩祥云，仿佛一棒子就要打破苍穹。

　　张明忽然感慨了一句：“女演员不太好找啊……”

　　言外之意就是，漂亮到这种境界的女人确实太难找了，现在圈子里大多数艺人，估计粉丝们看看素颜恐怕就粉不起来了……

　　“任务：长板速降5公里，要求突破时速141公里时速，限期一个月，未完成惩罚宿主额外长出两条眉毛。”

　　尼玛……额外两条眉毛什么鬼惩罚……任禾当时就无法直视这个天罚系统了！

　　此时忽然高跟鞋的声音从外面传来，三个人转头看去，正好看到夏雨婷从外面走进来，她对三个人笑道：“我在隔壁听到任禾唱歌了，你们不会怪我不请自来吧？”

　　任禾和张明相视一眼，夏雨婷此时站在核桃树下，一身素色的羽绒服，在冬季里夏雨婷的肤色看起来格外白皙，红色的嘴唇像是红色的腊月梅花，美极了。

　　张明点点头，任禾转头对夏雨婷笑道：“你来的正是时候！”

　　这次反倒是夏雨婷愣了一下，什么叫来的正是时候？有什么事情吗？

　　夏雨婷一直都属于任禾这个圈子里的朋友，按道理青禾影视的第一批元老本就应该有夏雨婷，但是疯狂的石头还有无人区都没有什么角色适合夏雨婷，现在的夏雨婷已经是国内的大咖了，再让她演小角色，张明和任禾都会有点不好意思。

　　虽然任禾不知道，夏雨婷一直在等着任禾邀请，只要是他邀请，什么角色都可以。

　　只是一直都没有等到。

　　在任禾看来，夏雨婷再也不是当初想要一个角色都难如登天的小角色了，想要给她看本子的人都得排着队，国内想要追逐她的男性多如牛毛。

　　前阵子张明还偷偷给任禾说，夏雨婷不知道为什么泼了许小文一脸的金汤肥牛，有圈外的土豪知道这件事情后还没等夏雨婷怎么样呢，就拿钱帮她去摆平许小文去了，至于许小文收没收钱这事情，他倒是不知道。

　　不过夏雨婷至今都是单身，并没有和谁过多接触，张明觉得这是正确的，现在是夏雨婷事业的黄金期，真要是谈恋爱了说不定对她的事业会有影响，这是正常的。

　　任禾听张明说了这件事情后，对于这个敢泼人的女孩，心中的印象又丰富了一些。

　　“我这里有个本子，”任禾笑道：“不知道你愿不愿意演女主角，不愿意也没关系，你先看看本子吧。”

　　好的演员，都有权力挑本子，任禾也没自恋到觉得青禾出手，所有演员都会来抱大腿。

　　“演，必须演，”夏雨婷笑意盈盈的说道，殊不知她等任禾说这句话，已经等了太久：“剧本我回去就看，不过这个角色先留给我准没错，不会让你们失望的。”

　　任禾和张明面面相觑，他们两个都还以为这件事情要有一些难度来着，结果对方连本子都没看就接了。

　　这当然是最好不过了，大家都知道夏雨婷对待演戏不是一般的认真，现在漂亮的演员能少用点替身都算是给导演面子了，能有夏雨婷这样敬业的演员确实不太容易，这样的合作大家都放心。

　　当天晚上夏雨婷拿着大话西游的剧本回到隔壁的四合院，助理已经客房睡觉了，夏雨婷出门她都不知道。

　　夏雨婷来到自己的书房，开着昏黄的灯光，她喜欢在这种安逸的环境里研究剧本，这样才能让自己静下来融入情景。

　　然而她本来以为本子会是疯狂的石头那样的喜剧，确实是喜剧，然而看着看着，她心里就已经开始隐隐作痛了。M.23sk.com

　　张明是第二次看的时候才有的这种感觉，而夏雨婷第一次看就有了。

　　这是一个讲述错过的故事，500年前孙悟空打伤紫霞抢了她的月光宝盒，500年后转世的至尊宝遇到了白晶晶，不管是500年前还是500年后，他们始终是错过的。

　　大家爱了500年，爱到最后还是没有任何结果，夏雨婷黯然神伤。她不是白晶晶，也不是紫霞仙子，她就是夏雨婷，可一样爱的没有结果。

　　孤独用英语怎么说？i.love.you。

　　夏雨婷觉得自己好像是有点魔怔了，那个少年在自己的心里永远无法磨灭，就像是一个铜锥刻在心脏上的伤痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，619、紫霞仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 