
　　“嘶~”

　　叶玄捂着脑袋从阵痛中醒来，入目的是古旧的屋脊和房梁，空气中弥漫着浓浓的草药味。

　　什么情况？他不是死了吗？这是哪里？

　　侧头看去，只见陈旧又带着一丝古朴的屋子里，一位穿着蓝袍的男子正坐在小凳子上煮着药材，小扇子对着药炉子轻轻扇动着。

　　见叶玄爬坐起来，男子喜道：“叶师弟，你终于醒啦。”

　　叶师弟？

　　男子熟稔的称呼瞬间触动了叶玄脑海中的某个开关，一股陌生的记忆从脑海深处的某个地方涌现出来，大量的信息冲的他脑仁一阵涨疼。

　　只是随着信息逐渐消化，叶玄的眼睛瞪的越来越大，仿佛知道了什么了不得的事情。

　　修真界，庚戎年，衍天宗，叶上秋。

　　一个又一个古老而熟悉的词汇从脑海中不断涌现，叶玄，现在应该叫叶上秋，激动的连鞋都忘了穿，连滚带爬的从床上下来，赤脚踩在地上，一把将半掩的木门推开。天籁小说网

　　门一开，清晨微凉的晨雾迎面而来，他所在的小屋位于一座山峰之上，远远望去，云海笼罩着山峦，一座座青山只露出一个个山尖，仿佛是大海里的小岛，时隐时现在云雾之中，如临仙境一般。

　　叶上秋张开双臂深吸一口气，天地间充沛的灵气让他精神瞬间为之一振，体内的每一个细胞都在雀跃。

　　绝对不会有错！他穿越到了万年之前的修真界，那个灵气还未枯竭，风起云涌龙蛇并起的时代！

　　万年之后的修真界，历经天地大劫，灵气枯竭，巨擘陨落！

　　仅存的仙道宗门抱团取暖，成立道盟，不再敝帚自珍，拿出各派镇门功法，共同坐而论道，探索求生之路。

　　虽然灵气日渐稀薄，但在道盟无数修炼者的共同努力下，修真体系开始了日新月异的飞速发展！

　　甚至集道盟之力，耗费千年时光，最终创出震古烁今的绝世之功——《太清始源无极真经》！

　　真经问世当日，被天道所不容，于道盟云隐天宫降下九天神罚，叶上秋作为旁听的后进弟子，被一丝神罚余波给打的灰飞烟灭，随后便穿越到了万年之前。

　　也不知是巧合还是怎的，他所附身的这位名叫叶上秋的衍天宗外门弟子，和万年之后的叶玄一样，都是土生土长的东玄洲人士，也姓叶。

　　叶上秋望着脚下小水洼中那张年轻俊秀的脸庞，不禁有些纳闷，连长相都有九分相似，难不成是他叶家的老祖不成？

　　就在叶上秋陷入沉思的时候，屋内煮药的男子追了出来，关切道：“叶师弟，你怎么突然跑出来了，你的伤还没好，得多卧床调息才是。”

　　叶上秋回过神来，说道：“多谢赵师兄，我现在感觉好多了。”

　　煮药之人名为赵雁歌，和身体的原主一样，都是衍天宗的三千外门弟子之一，平日里关系不错，修炼闲暇之时经常来往。

　　平复了心情，两人回到屋内，赵雁歌为叶上秋盛上一碗草药，并好奇道：“叶师弟，你是怎么从摘星崖上掉下来的？若不是崖下竹林长的茂密，以后怕是无人再与我对弈了。”

　　赵雁歌话音未落，叶上秋捧到嘴边的汤碗顿时停滞，零零碎碎的记忆片段不断涌出，让他的脸色变得十分难看。

　　他突然想起，原主到底是怎么死的了。

　　原主叶上秋，衍天宗外门弟子，入门七年零三个月，炼气七层，这个修行速度在外门中只能算是中等。

　　而他还有另外一个身份，衍天宗死敌，魔教罗刹门安插在衍天宗的暗子。

　　昨夜，叶上秋就是被他的上线鬼哭道人，给一掌打下的山崖！

　　原因说来也有些可笑，叶上秋作为衍天宗外门弟子，每月可领取十块下品灵石的份额，额外他还能在鬼哭道人这里每月领取三十块下品灵石。

　　同样的资源供给，和他同期潜伏进衍天宗的暗子全都已经成功筑基，成为衍天宗内门弟子，而他却还在炼气七层晃荡。

　　眼看时间距离罗刹门的谋划越来越近，按照叶上秋现在的修炼速度，计划开始前他肯定无法突破筑基，参与不了更深层次的计划布置，也获取不到什么有用的情报。

　　七年的培养全都等于喂了狗，鬼哭道人一怒之下将其打下摘星崖，动手前只说了一句话。

　　“罗刹门不养废物！”

　　悬崖下的竹林并没有救下他的性命，原主当场一命呜呼，躯体被来自万年之后的叶上秋给占据，赵雁歌外出做任务，见他昏迷在地，便给扛了回来。

　　记忆全部恢复之后，叶上秋一时间心情十分复杂，苦笑道：“练剑入了迷，舞到兴起一脚踏空，差点魂归地府，羞煞我也。”

　　“哈哈哈！”

　　赵雁歌听完指着叶上秋笑的十分爽朗，让叶上秋一阵汗颜。

　　又坐了一会儿，赵雁歌起身道别，为了照顾叶上秋，他的宗门任务都搁置了，临走前让叶上秋好生休息，他改日再来探望。

　　送走赵雁歌，叶上秋陷入了沉思。

　　他身上的伤倒是已经没什么大碍了，以修炼者的体质再加上灵气蕴养，用不了多久就可以痊愈。

　　但是他这个罗刹门被弃暗子的身份，是个雷啊。

　　虽然捡了一条命回来，但鬼哭道人在衍天宗内外门都有眼线，若是被他知道自己没死，肯定会找上门来斩草除根。

　　现在开溜倒是没问题，但在当前这个年代，没有宗门的庇护，低阶散修过的比流浪狗好不到哪去，整日为一点可怜的修炼资源四处奔波。

　　思来想去，叶上秋的眼神渐渐坚定了下来。

　　既然如此，那就把所有知道他身份的人，斩草除根，一个不留！

　　那晚鬼哭道人只联系了他一个人，宗门内其他暗子应该还不知道他的事情，只要小心些，短期内应该不会有太大的问题。

　　这具身体的根骨虽然差了点，不过这在万年之后的修真界根本不算个事，以未来修真者的手段，就算是没有修真资质的凡人，也能进境如飞，修为一日千里！

　　只要苟上一段时日，他有一万种手段把那融合中期的鬼哭道人捏扁搓圆！

　　前世叶上秋天赋异禀，短短三百年便成就金丹，之后受制于灵气衰竭修为停滞，最终惨死于天劫神威之下。

　　这一世回到万年之前，他站在巨人的肩膀上，掌握领先修真界一万年的修真技巧与法门，通晓修真界风云变幻，还有《太清始源无极真经》这等神功傍身，他定要成为那超脱一切的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一章 魔教暗子免费阅读。https://xs.23sk.com 