    许如清捂着脸，深深的舒了口气，道：“你走吧，我去我妈妈那儿。”

    现在，她一分一秒，都不想和他在一起。

    厉慕承深深看了她一眼，克制住了想送她过去的冲动，淡声吩咐：“你自己小心点。”

    ……

    厉家。

    厉慕承赶回去的时候，苏瑶正坐在安安的床边。

    “怎么样了？”

    厉慕承伸手摸了摸安安的额头，道：“烧退了？”

    苏瑶声音平静，丝毫不慌，“是啊，吃了药之后，就退烧了。”

    厉慕承看了眼时间，对苏瑶道：“现在都快一点了，你回去睡吧，安安这里我来照顾。”

    “不用了，你忙了一天，你该去休息才对。”

    苏瑶体贴温柔，道：“我还给你煮了宵夜，你要去吃点吗？”

    厉慕承礼貌的道了谢，婉拒，“不必了，太晚了。下次，你不用管我，自己先休息。”

    面对厉慕承的生疏和客套，苏瑶心底压着的火愈演愈烈。

    她忽然试探着问道：“对了，今天西岩寺大师的话，你觉得是真的吗？大嫂的八字真的和厉家相克吗？我听着还挺吓人的。”

    厉慕承微微蹙眉，避开了苏瑶的目光，敷衍道：“宁可信其有，不可信其无。”

    “我就是怕那个大师耽误了大嫂。”

    苏瑶一边说，一边观察着厉慕承的神色，“毕竟，大嫂若是能做老夫人的孙女儿，也总比做老夫人亡孙的妻子好。”

    厉慕承心里莫名的不耐，却耐着性子叮嘱道：“你来厉家没多久，不了解厉家的复杂。以后，你只要照顾好自己和安安就好。”

    厉慕承的话让苏瑶满脸尴尬，难道，这是让她在厉家夹着尾巴做人？

    难道，做为厉家继承人的太太，她连厉家的大小事务都没有资格参与吗？

    苏瑶心底对许如清的恨意又加深了几分，表面上却笑眯眯的道：“对不起啊，是我管太多了。”

    毕竟，虽然厉家宣布了她和厉慕承的夫妻名分，厉慕承也承认她的位置。

    可她自己心里清楚，他们是没有领结婚证的。

    只要厉慕承想反悔，随时都可以。

    而且，这男人也说过，他们是协议结婚。

    之所以不与她领结婚证，一定是想给自己留条后路，把厉太太的位置留给许如清。

    这一晚上，苏瑶辗转反侧。

    她必须要知道，现在厉慕承对许如清的态度。

    这点，很重要。

    在乎和玩玩，是两种绝对不同的概念。

    ……

    翌日一早，厉慕承去了公司之后，苏瑶便找了个理由出门。

    她重新来到了西岩寺，昨日说许如清和厉家八字不合的大师并不在前厅。

    苏瑶过去之后，便先捐了十万块的香火钱。

    十万块虽然对于厉家不是什么大数目，可在普通人看来，一个施主捐出这么多香火钱，那必然是一笔巨款。

    寺庙里的僧人立刻将这件事通报给了大师。

    没过多久，大师便亲自出来会见苏瑶，“阿弥陀佛，多谢女施主的善心。”

    “大师，您好。”

    苏瑶很有礼貌的跟大师举了个躬，道：“您还记得我吗？”

    大师认真端详了她一会儿，“哦，老衲有影响。您是厉家的儿媳，昨天认亲仪式上，你好像也在。”

    “慧净大师真是好眼力。”

    苏瑶一边跟大师寒暄后，便问：“您和我大嫂很熟吗？就是……许如清。她和我说，让我来替她谢谢您。要不是您，很可能她现在已经被纳入了厉家族谱。”

    慧净大师脸上不漏声色，平静的开口，“我和许小姐并没有私下见过面，施主您怕是搞错了。”

    “这……”

    苏瑶没有放过大师脸上任何一个神色，追问道：“那是……我丈夫找您了吧？是他让您这么做的？其实，我也没有别的意思。您帮了我丈夫这么大的忙，我只是单纯的想来感谢大师。”

    “阿弥陀佛，您多虑了。”

    慧净大师双手合十，眯着眼睛道：“施主还是回去吧。老衲说话向来实事求是，实在听不懂您在说什么。”

    苏瑶攥了攥手指，眼神有几分冰冷，就这么看着慧净大师。

    这老头子，分明是受了别人的指使，却不愿意说实话。

    可她就是想知道，到底是许如清指使他的，还是厉慕承指使的。

    假若是厉慕承指使慧净大师这么说，就说明，这男人压根就不想和许如清做兄妹，他一定对许如清还有别的企图。

    如果是这样，事情就难办许多。

    毕竟，她知道，厉慕承城府很深，心思很难琢磨。

    可若是许如清指使的，那就简单了。

    她可以立刻就把大师拉到厉老夫人面前，跟许如清对峙。这么一来，许如清就会被扣上伤风败俗的帽子。

    再加上她指使寺庙德高望重的大师，把厉家的众人玩弄于股掌之中，以厉老夫人的脾气，又怎么可能放过她？

    慧净大师道：“女施主，如果您没有别的事，老衲就先行一步了。”

    “大师。”

    苏瑶叫住了他，追问道：“我敢问一句，之前给许如清和厉家算过八字的得悟大师，现在何方？”

    她眼睁睁的看到慧净的脸上划过一抹异样，随即，他淡淡地说：“阿弥陀佛，得悟被逐出寺庙之后，就不是我寺僧人了。”慧净摇摇头，道：“我也不知道得悟去了哪里？”

    苏瑶挤出一丝冷笑，道：“那我就不耽误大师修行了。”

    望着慧净大师的背影，苏瑶的神色越来越阴沉。

    当晚。

    西岩寺发布了慧净大师突发心脏病，已经去世的讣告。

    厉老夫人是经常去西岩寺参拜的，和寺庙里的大师关系都很熟。

    因此，这件事立刻就传到了老夫人的耳里。

    当时，老夫人正在庭院中带着安安玩耍，苏瑶也陪伴在侧。

    听闻这样的噩耗，厉老夫人离开默念着：“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    苏瑶在一旁别有深意的说：“天啊，怎么会发生这种事呢？昨天的认亲仪式上，大师看起来还好好的，怎么今天就走了？”

    “哎，世事无常啊。”

    厉老夫人话中透着几分惋惜，道：“我明天要去一趟西岩寺，不知道他们会怎样安排慧净大师的后事。可无论如何，我也总该去拜拜的。”

    苏瑶讨好的说：“那我陪您吧。毕竟，这种白事，您年纪大了，一个人去参加不吉利。”

    “好孩子，不必了。”老夫人满意的看着苏瑶，道：“你在家好好带安安吧。安安离开你一会儿，就急着找妈妈了。”

    苏瑶本身也不想再往山上跑，刚才，不过是做出个孝顺的态度来。

    毕竟，明天她还有更重要的事。

    这时，厉慕承也回来了，面色凝重。

    因为他已经听闻慧净突发病疾死亡的消息，总觉得太过巧合了。

    厉老夫人见了他，便将慧净突然去世的消息说了一遍，并且道：“慕承，明儿个你陪我一起吧？我们去送慧净大师最后一程。”

    “好。”

    厉慕承本身也是想去看看，到底是怎么回事？

