    韩三抬起头看向清婉兮师长说道：“我选择寸击，还有踏炎！”

    他没有选择如燃阳这种大幅度提升速度，但副作用极大的秘法。

    寸击短时间提升出手速度，需要特殊秘药才可修行，但是对于韩三而言可以说是小意思，还有什么秘药他不能配制的！

    踏炎也是一种提升速度的秘法，或许与阳炎秘药有些相似，双腿犹如炎炎，阳气狂暴，短时间可以提升速度。

    与燃阳不同的是，燃阳以瞬间燃烧一切为理念，最大限度提升速度，所以副作用极大，甚至可能影响双腿以后的行走。

    踏炎虽然不比燃阳速度增幅大，但是却是那种徐徐稳定的燃烧，可以坚持更长时间。

    而且“踏炎秘法”过后最多腿脚虚弱一阵子，而凝血秘药却可以大幅度缩减这种虚弱。

    清婉兮师长自然没有说些什么，她点了点头。

    “啪啪……！”

    两本秘法书扔在韩三面前，清婉兮师长提醒道：“这些秘法不可外传！”

    “好！”

    韩三点头应是，他赶紧拿起秘法书正要观看。

    一旁清婉兮师长想了想，又是从一侧拿出一瓶秘药说道：“听说你午时要出紫月会，这瓶配合寸击的秘药，你且先用着吧！”

    “多谢师长了，不然还真不知道秘药怎么办。”

    韩三言面色大喜，赶忙连声道谢接过秘药。

    虽然他配制秘药没问题，但要在短时间内配制出秘药却是难上加难。

    清婉兮师长又是对韩三说起修行这两种秘法的难点与该注意什么。

    韩三不时翻着秘法书与前者说的相互印证。

    …………

    一个时辰后

    韩三意犹未尽时，清婉兮师长摆手道：“好了，你还有一些时间，回去看看能否修行成功一门秘法。”

    韩三见状向着清婉兮师长告辞，悄然退出房间。

    一路往自己房间走去，脑中想着两种秘法之事。

    这时，两道熟悉的声音传入他耳中。

    “让开！”

    “妃月难道你还没考虑好吗？”

    “哼……再说一句让开，否则别怪我剑下无情。”

    韩三听到妃月二字，不由停下脑中的思索，驻足探头往拐角处看去。

    这一看，韩三发现原来真是妃月，另一位男子韩三也认识。

    这位男子是当初与柳断鸿有着冲突的柳小鸿。

    此刻柳小鸿一脸难看盯着妃月，当看到妃月其腰间的软剑，面色不由微微一变。

    “我也不多说了，若是你不答应我，一两年后能否还在紫月会就未可知。”

    妃月表情冷淡，抽出软剑往柳小鸿身前比划几下。

    “让开！”

    “你可别乱来，这里可是紫月会！”

    柳小鸿吓得赶忙往旁边躲去，妃月斜了一眼，不屑冷哼一声径直走了过去。

    “孬！”

    “你别后悔！”

    柳小鸿听言面色难看到极点，一甩袖匆匆离去。

    柳小鸿从韩三身前掠过，看了一眼拐角处的韩三。

    他早已经忘了韩三这个人，也没在意与韩三擦肩而过。

    韩三看着其背影远去，眼中闪过思索之色。

    看来妃月也可以留在紫月会，只是不知和这柳小鸿有什么关系？

    韩三眼看妃月就要离去，他赶忙朝着妃月走去。

    妃月看见韩三，迎了上去。

    韩三皱眉问道：“妃月刚才……！”

    只是还没等他说完，妃月一挑眉问道：“阳气秘法选好了？”

    韩三正想要问问刚才的事，见妃月似乎不想多谈，只得暂时压下心中疑惑回道：“嗯，选了寸击与踏炎。”

    “寸击？”

    韩三点头确定道：“是寸击。”

    妃月低下头，似在琢磨些什么，方才说道：“清婉兮师长虽然有着寸击秘法，其实她本人也未修行，只能说是纸上谈兵，这样吧……！”

    她说到这里一顿，一边走一边继续说道：“这样吧，今晚还有明日半天，我来教你速成寸击，毕竟我修行了多年寸击颇有心得。”

    闻言，韩三面色一喜，先前还在担心时间来不及，这下好了。

    “那韩三就多谢妃月。”

    妃月一摆手，无所谓道：“寸击比较简单，无非是一些经验之谈，而且你也要出任务，需要一些自保之力，不过主要是特殊秘药这项耗费颇多。”

    “妃月你不用担心秘药了，清婉兮师长给了我一瓶秘药，想来无事。”

    妃月听言诧异看向韩三，不由疑惑道：“清婉兮师长给秘药？看来清婉兮师长挺看好你的天赋，单单那秘药恐怕就值你买这项秘法的阳石了。”

    “这么珍贵？”韩三吓了一大跳！

    “可不，你小子不过月余便是中等阳士，若是换作资质平庸之辈，可没你这样的好处。”

    说完，妃月又盯着韩三看了一眼，随即笑道：“这个特殊秘药可以增强手臂能负荷的强度，单单这项便足以吸引人，更不用说还附带美白之类保养效用，女子们更是趋之若鹜。”

    韩三与妃月说笑之间回到住所，妃月也不客气直接进了韩三的房间中。

    韩三听着妃月吩咐坐至床榻，他又拿出清婉兮师长给的特殊秘药。

    妃月坐定，她才不疾不徐说着：“寸击这项阳气秘法，根本在于阳气储存于手臂特定穴位中，然后根据情况爆发这股阳气，以达到瞬间增加出手速度与力道的法门。”

    妃月讲解得很是简洁，韩三也听得认真。

    “所以只要能够成功把阳气储存在穴位中，并且承受住爆发阳气的冲击力，那便可速成。”

    韩三若有所思接茬道：“所以这就要看这瓶特殊秘药了！”

    “聪明！”

    妃月夸了韩三一句，顿了顿又继续道：“这瓶秘药主要帮你稳定住穴位，达成储存一定量的阳气可能性，还有与提升手臂的负荷度，”

    韩三点了点头，一脸认真听着，若是没有妃月指点，他恐怕要走不少的弯路。

    妃月下一句话让他一愣，怪异看向妃月。

    “来，你先把上身衣衫脱了吧！”

    妃月看到其眼神，呸了一声道：“你这小子想什么呢！不脱了，我怎么给你指明穴位。”

    韩三汗颜，他赶忙脱了衣衫。

    韩三算是穿衣显瘦，脱衣有料的身材。

    妃月上下打量一下韩三，啧啧称奇道：“我说嘛，身材果然不错。”

    韩三笑了笑直直盯着妃月，好一会儿，妃月被他这般直直盯着，居然有些不好意思起来。

    “外话不多说了，你的阳气沿着这里往这里运转。”妃月转移话题道，然后伸出手指按在韩三手臂穴位上，然后开始指点起来。

