    岳雷一脚踩在完颜阇母的尸体上，又是一枪，将完颜阇母的尸体刺穿，进行补刀，完全不给完颜阇母活命的机会。

    完颜阇母怎么也想不到，岳雷的真气可以在枪刃凝聚剧毒，最终死于岳雷的枪下。

    一代女真猛将完颜阇母被岳雷击杀，岳雷犹不解恨。

    “小子，干得不错，竟然把镇守蒲州的完颜阇母给干死了。”

    刘牢之提着一个俘虏的女真武将过来，见岳雷杀死蒲州守将，岳雷犹如血人，对岳雷刮目相看。

    据说，岳雷的父亲岳飞和兄长岳云，比岳雷还要勇猛。

    刘牢之倒是想要见一见岳飞和岳云了。

    “我的目标是杀死金兀术和秦桧。”

    岳雷击杀完颜阇母，还不解恨。

    岳家军最大的敌人是金兀术、秦桧二人，因此岳雷对这二人恨之入骨。

    “放心，这次攻打河东，迟早会遇到这二人。如果我所料不差，金兀术和秦桧应该已经在途中了。”

    刘牢之与众多北府军武将攻下蒲州，取得蒲州的兵器粮草，但没有因此松懈。

    女真主力在晋州，蒲州的女真兵马最多算上是偏师。

    在女真主将完颜阇母战死之后，蒲州守军要么逃走，要么投降。

    谢玄率领北府军占领蒲州镇，立即修补破损的城防，作为攻略整个河东的桥头堡。

    “将军可还记得老身？”

    一个老翁见谢玄巡视镇子，主动上前。

    “你是我建立的安邑镇的老陈？”

    谢玄认出了这个居民。

    谢玄在河东的中条山附近建立一座镇子，而此人是第一批居民。

    老翁涕泪纵横：“将军还记得我，真是太好了。我们镇子的居民，全部被女真人奴役，镇子几乎荒废了。我的两个女儿都被女真人拖走，可能已经……还请将军为我们报仇雪恨！老身在这拜谢将军！”

    谢玄眉头紧皱，他没有想到北府军离开河东之后，金兀术会将整座安邑镇的居民编入奴籍。

    北府军杀伤不少女真骑兵，因此金兀术在攻克安邑镇之后，大举报复，整座安邑镇的居民几乎都变成女真人的奴隶。

    “我会尽力击败女真，然后释放昔日的镇民。谢幼度以陈郡谢氏之名向你保证。”

    谢玄重返河东，知道安邑镇众人的遭遇，坚定击败女真人的决心。

    当张华的十二万禁卫军进入河东，谢玄的北府军已经攻克蒲州，在蒲州接应禁卫军。

    “末将不负所望，攻陷蒲州。”

    谢玄率领刘牢之、岳雷、陈伯之、孙无终、何谦等北府军武将，出郭三里相迎。

    “北府众将在此战皆有功劳，而幼度你的功劳第一，岳雷杀蒲州守将完颜阇母，孙无终攻取城门，也是大功。”

    张华对北府军武将一一封赏。

    攻下蒲州之后，夏军可在河东立足，进取晋州，也不必担心被女真骑兵切断粮道。

    谢玄初次为张华效力，就攻下了河东重镇蒲州，可见谢玄和北府军的强悍。

    谢玄的精神天赋，已经超越了常人的理解，让女真人备受困扰。

    毕竟是北府军的缔造者，谢玄的草木皆兵天赋，足以逆转局势，以少胜多。

    “你的天赋，对金兀术的铁浮屠是否有效？”

    张华知道谢玄曾经多次与女真武将交手，于是询问谢玄与铁浮屠交战的情况。

    谢玄如实答道：“铁浮屠意志坚定，而且有进无退，即使眼前出现幻象，也会向前拼命进攻，因此末将的能力，对铁浮屠几乎没有作用。”

    “原来如此。”

    张华恍然。

    铁浮屠铁索连横，一往无前，有进无退，即使谢玄的草木皆兵幻象对铁浮屠生效，铁浮屠也没有退路，只能一鼓作气，猪突猛进。

    因此，谢玄的天赋对铁浮屠的作用，还真是相当有限。

    张华又推测蒙毅在渭水大战表现出来的天赋，似乎蒙毅的天赋也无法对铁浮屠进行限制，铁浮屠可以粉碎冰霜。

    这就是高阶兵种的恐怖之处，铁蹄所至，无坚不摧。

    而且高阶兵种多数都是意志坚定的猛士、勇士，很多精神天赋对其作用有限。

    这也是金兀术不惜砸锅卖铁，也要打造铁浮屠的缘故。

    不过，谢玄的天赋已经可以影响多数金兵，这已经足够了。

    “女真人在晋州与蒲州之间，修建了一座玉璧城。依末将来看，完颜宗望、金兀术可能会以玉璧城为粮队的中转据点。”

    谢玄对河东的局势了如指掌，一眼就判断出完颜宗望、金兀术的战略。

    好可怕的判断力。

    张华知道谢玄是名将，而此时见到名将惊人的判断力，张华在暗中惊叹。

    在讨伐河东之前，张华已经与李绩、陈宫、谢安等谋士推演女真人的行动。

    攻克蒲州之后，整个河东的焦点转移到了玉璧这座小城。

    准确来说，玉璧还只是一座二级镇子，但双方都习惯称呼之为玉璧城。

    这座小城却没有那么简单，成为夏军和金兵争夺的焦点。

    女真人选择在蒲州和晋州之间建造玉璧城，并非没有目的，而是有意而为之。

    因为，玉璧城有地位位置的原因，还有历史渊源。

    李绩说道：“南北朝时期，西魏宇文泰，与东魏高欢争夺北方霸权，二魏角逐河东。西魏东道行台王思政，认为玉壁地处险要，于是在此地筑城，阻挡东魏兵锋。东魏高欢如鲠在喉，连续两次御驾亲征，攻打玉璧。”

    “第一次，高欢自晋阳出发，军势浩大，连营四十里，兵临城下，西魏名将王思政守城。高欢连续攻打玉壁九日不下，时天逢大雪，士卒饥冻，死伤惨重，无奈撤军。”

    “第二次，高欢倾尽关东二十万大军，图谋关中，再次攻打玉璧，西魏名将韦孝宽守城。高欢苦战六十日，将士伤亡病灭十之四五，也难以攻克，最终高欢忿怨死于晋阳。”

    “两次玉璧之战，足以证明玉璧地势险要，坚不可摧。”

    “如果拿下玉璧，进可图晋州，退可守蒲州和关中。”

    “主公想要阻挡来自太原的威胁，必须拿下玉璧。”

    李绩用前朝的事例，提醒张华有关玉璧城的重要性。

    高欢可不是什么简单人物，他与花木兰一样都是北魏六镇军户，因为娶了鲜卑贵族的女儿，成为队主，大概相当于百户，手底下终于有一队兵马。

    然后北魏爆发六镇起义，高欢混得风生水起。

    北魏分裂为西魏和东魏，而高欢是东魏权臣，他的儿子建立了北齐。

    西魏的权臣是宇文泰，他的儿子建立了北周。

    再后来，北周权臣杨坚取代北周，建立隋朝。

    南北朝的北朝，大概就是这么一回事。

    高欢在南北朝，可是名将之一，从一个小小的队主混到权相，可见其能力。

    然而即使是这样的名将，照样在玉璧城连续碰壁两次，死活打不下玉璧。

    除了守城的是西魏名将王思政、韦孝宽两个狠人以外，也与玉璧城的易守难攻有关。

    完颜宗望、金兀术在河东重修玉璧城，估计也是受到了王思政的启发，以一城而御河东。

    “在蒲州补给之后，全军北上，逼近玉璧。但尽量避免攻打玉璧，而是设法将完颜宗望、金兀术引出来，于野外决战。”

    张华不怎么愿意攻打玉璧城。

    虽说玉璧城只是二级镇子，但不是等级越低，越容易攻打。

    一些要塞，依靠天险，一夫当关，万夫莫开。

    另外，守将的水平，也会影响守城。

    比如郝昭防守的陈仓，让人提不起进攻的欲望。

    如果玉璧城的主将是历史上的西魏名将韦孝宽，张华估计也不会攻打玉璧城。

    在御驾亲征之前，东魏权臣高欢，也是认为自己英明神武，提二十万大军，势必势如破竹。

    但只有真正攻打玉璧，高欢才知道什么叫做绝望。

    玉璧城就像是河东中间的一枚钉子，如果不拔出这一枚钉子，粮道随时可能被玉璧城的守军切断。

    这就是地利的重要性。

    “以金兀术的高傲，金兀术应该不会舍弃铁浮屠在平原地形的巨大优势，因此金兀术选择在野外决战的概率很高。”

    张华这个时候只能赌金兀术的性格。

    金兀术不是守城类型的武将，更加倾向于在野外消灭敌军主力。

    金兀术屡败屡战，像极了又菜又爱玩的赌徒。

    玉璧城，正如谢玄的判断，完颜宗望、金兀术、完颜娄室、完颜宗翰等女真武将已经在此地集结，大量粮草在此囤积，金兵的旌旗插满城头。

    “夏军正在接近玉璧，必须速战速决，否则汾州的李克用，或许会进入河东。那个独眼龙和他的鸦儿军、十三太保，可不是什么善茬。”

    果不其然，金兀术正如张华推测的一样，主张在野外与夏军决一死战。

    在河东的北边，还有一股令人畏惧的兵力，那就是李克用的鸦儿军。

    “鸦儿军……”

    完颜宗望提及这支兵力，也不禁畏惧。

    完颜娄室的手指移至地图上一处：“依我猜测，夏军应该会在这片沼泽地附近与我们决战，削弱我们骑兵的威力。”

