    　　到了三楼，柳俊就有些懵了，到处都是匆忙走过的工作人员，他不知道去哪啊。

    　　赶忙把手里的保镖放下，其实一拽起这人的时候，柳俊就知道，这不是什么工作人员，应该是某些大人物的保镖。

    　　毕竟经常训练的保镖，跟普通工作人员，身上的肌肉密度，力量也不一样，手里这个保镖，手上还有老茧，明显经常持枪，而且腰上别了个铁疙瘩，柳俊虽然不知道是啥，但总不会别一块板砖吧。这人还戴着耳麦，西装革履的，就差把保镖两个字写脑门上了，工作人员怎么可能这身打扮。

    　　“您跟我来”保镖整理了一下被柳俊拽跑偏的衣服，带着柳俊往前走，经过了一条走廊，在一个玻璃门面前停了下来，敲了敲玻璃门。

    　　里面有人打开了门，这人面无表情的打量了一下柳俊，身上跟柳俊旁边的保镖打扮的一模一样，估计也是大人物的保镖。

    　　这保镖做了一个请的手势，柳俊迈步走了进去，打量着四周。

    　　挺好，一个屋子八个保镖，这是多怕死。还有一个扎着双马尾的女孩坐在一张老板椅上，面前有一办公桌，此时的双马尾女孩正笑盈盈的看着柳俊。

    　　“你好，柳先生，柳大师，我是邱家的邱楚雪，想必您应该听说过我”

    　　“没听过”

    　　邱楚雪脸上的笑容僵了一下，很快就恢复了正常。

    　　“那您肯定听说过邱氏家族吧，我是邱氏家族的二小姐”

    　　“家族？也没听过”柳俊的表情不似作假，他是听过，但就不想接这个邱楚雪的话茬。

    　　深吸一口气，邱楚雪努力平复了一下心情，安慰自己，邱家还是太过低调，很多人不知道也是正常。

    　　“大师，想必您也想知道我为什么会找您来吧”

    　　“不想知道，我就想知道你啥时候把那十万块钱给我”

    　　这尼玛，邱楚雪都好开骂了，现在的能人异士都这么有脾气么？再次平复了一下心情，示意旁边的保镖拿钱，十万块钱放在桌子上，邱楚雪又多拿了十万放了上去。

    　　“大师，这十万是您这次的幸苦费，另外十万您听我说完，也给您”

    　　柳俊眼前一亮，这没问题啊，他之所以怼邱楚雪，是因为这富家子弟的毛病。别看邱楚雪说话一口一个您，但她在那坐着，柳俊进门就还在站着，明显是不把自己当成同一地位的人，那还惯着她毛病？

    　　不过给钱就好，只要钱到位，别说站着，躺着都行，多大点事儿。

    　　“唉，你继续，你继续，我不插嘴”

    　　这破办公室，就一把老板椅，还让邱楚雪坐了，柳俊一想，直接坐在办公桌上，距离邱楚雪只有不到半米。

    　　柳俊这举动，着实把邱楚雪跟那些保镖吓了一跳，看柳俊只是在办公桌坐着，没有其他举动，这才松了一口气，保镖们正要上前把柳俊请下来，邱楚雪摆摆手。

    　　“柳大师果然是性情中人，是我待客不周了，还请海涵，去给柳大师拿椅子”

    　　邱楚雪对着柳俊行了一个江湖礼仪，柳俊也只是点点头，想着这二小姐是不是傻，他穿着道袍，又不是江湖中人。

    　　一会保镖拿过来一把椅子，不过柳俊没坐椅子上，还是在办公桌上坐着，邱楚雪也没在意。

    　　“大师，不知您师承何门何派？”

    　　“道门道派”

    　　这么回答，邱楚雪自然是知道柳俊不想回答这个问题。

    　　“大师，我先跟您介绍一下我们邱家。邱家在明朝时候，开始从商，从一家客栈做起，当时祖辈结识了李家，跟李家结为同盟。后来邱家慢慢发展壮大，祖辈有进入当时的朝廷，负责官盐”

    　　“这是邱家发展大跃起之开始，当时邱家通过官盐牟利，发展壮大，加上后来的祖辈们在朝廷担任交通，税务，盐务等要职，邱家成了当时富甲一方的庞然大物，方圆百里，全是邱家的地盘，而当时的结盟家族，李家，仍然是当地不太出名的小家族，经营着几家武馆。”

    　　“邱家顶峰时期，并没有持续多长时间，就被盯上，遭了大难。让我们邱家没想到的是，当时我们孤立无援，周围家族都把我们当成肥肉，随时等着瓜分产业，唯独李家，在那紧要关头，拼了命把我们邱家人护送出去，但李家也损失惨重，家业没了，人也只剩下嫡系一脉的大少爷”

    　　“后来邱家立祖训，让所有邱家人时刻铭记，邱家李家共存亡，李家永远是邱家的双生家族。”

    　　“我们邱家，也是富裕了十几代人，四百多年，但李家不知道什么原因，一直是一脉单传，家族也没能发展壮大，尤其是到了现在，李家家主为了救我父亲搭上了自己的命，李家老太爷受不了这个刺激，驾鹤西去，最后只剩下李家大少爷一个人。传承几百年的家族啊，现在只剩下一个人”

    　　“我父亲曾经找道派大能算过，近年我们邱家还会遭遇一场大灾，我们不怕，但李家，只剩下李少爷一根独苗，绝不能有任何闪失”

    　　“所以我邱家，愿意花大价钱，招募能人异士，成为我邱家的门客，暗中保护李少爷。尤其是对大师您这样的高手，我邱家绝不吝啬，只要大师您同意，年薪一千万起步”

    　　大体意思，柳俊听明白了，这是邱家二小姐邱楚雪，李家救了邱家一次，当代的李家家主，应该就是李缘他爹，又救了邱家家主，然后就剩李缘一根独苗，所以现在换成邱家要想办法保护李缘。

    　　而柳俊现在想的是，一千万啊，好多钱，然而茅山确实有规定，没办法，现在要紧的是怎样委婉拒绝邱楚雪的邀请，还能把桌子上的二十万都拿走。

    　　“那什么，不是钱不钱的问题，主要是我师父这人，不好说话，不通情达理，老古板一个，他不可能同意我做这种事，所以，不好意思哈”

    　　柳俊说完，拿出一袋子“刷刷刷”几下把办公桌上的二十万装进袋子里。

    　　“那什么，没什么事，我就先走了”

    　　“大师且慢”

    　　柳俊一听，装钱的袋子一紧，腿脚更麻利的往外走，生怕邱楚雪把这钱要回去。

    　　要么说人家是大家族的小姐呢，邱楚雪一看柳俊脚步不停的要走，立马高声呼喊：“大师，我这有两百万”

    　　刚迈到门口的脚，硬生生的被柳俊拽了回来，几步走到邱楚雪面前，呲牙一笑：“邱二小姐，还有什么事？”

    　　“大师，您既然不愿意成为我邱家门口，您愿不愿意帮我找一个人？如果您帮我找到这个人，救出来，我给您两百万”

    　　找人这种事，柳俊犹豫了一下，毕竟他不擅长啊，但两百万啊，诱惑。

    　　邱楚雪看柳俊沉默，以为这两百万柳俊不满意。

    　　“大师，如果您同意，不光这二百万，接下来的比赛，我是主裁判，可以投您的票，让您夺第一的概率大一些，拿到一百万奖金”

    　　“我这人最讨厌黑幕了，比赛就要公平公正，话说，你不是主办方么？怎么不能直接把第一给我？”

    　　“大师有所不知，我当时为了公平，五个裁判位，只有我跟另一个人是邱家的，另外三位都是请过来帮忙，不听我们的”

    　　“那行，你看那个是我朋友，你看可以，别忘了投他们一票”

    　　“当然没问题”邱楚雪微微一笑，她有些看不懂这个柳大师，明明很喜欢钱，却对年薪千万的工作不感兴趣。

