    “确定南城大学了吗？你们可不要把位置给搞错了。”

    金发人又问道：“金陵那边，这次来了多少人？”

    电话那头传来低沉的声音：“对方人数并不多，这里也不是金陵，南城调查局的人手并不充裕，几乎很难支援他们，托马斯，你可以放心，我们还派了其他人来协助你们，人手上我们绝对是占优的。”

    尽管对方这么说，但是，金发男子的面色还是非常谨慎：

    “不要那么肯定，要知道，这里可是南城！”

    “说实话，我很不想到这个地方执行任务，发生意外的级别根本就没有上限。”

    “万一倒霉碰到了那些怪物一样的家伙，估计我们一个都活不成。”

    电话那头的语气缓和下来，宽慰道：

    “托马斯，你放心，组织的人已经在南城蛰伏了一段时间，没有发现任何异常，那条商业街也一样，任何可疑人也没有调查到，所谓的神秘高手，可能早就离开南城市了。毕竟，那只是一个小城市。”

    “你此行的任务就是两个，一个是孙乐山手中的血液分析技术，另外一个就是周元教授。相比于前者，后者的优先级更高，只要把周元教授活捉到手，组织的收获一定会非常大。嘿嘿，让周教授开口的办法，组织有的是。”

    又聊了几句之后，托马斯把电话挂断了。

    他走到副驾驶那边，拍了拍车顶。

    里面一位抱着笔记本电脑，面色有些苍白的青年抬起了脑袋。

    他面前的电脑屏幕上，有一张卫星星图，还有着密密麻麻的网格数据。

    “电脑天才，我的路线图你帮我规划好了吗？”

    面色苍白的青年叹了一口气，“嗯。”

    “逃离路线呢？”

    “也准备好了，能够追查的摄像头，随时都能黑掉。如果碰到路卡的话，需要你们自己解决。”

    托马斯满意地夸赞道：“不错，你的技术真的很有用。”

    青年又抬起有些病态的脸，眼神坚定地说道：

    “我帮你们做事，希望你们说话算话！”

    “放心，你那一点小要求，对于组织来说，根本不是大问题。”

    “只要这次行动顺利，组织立刻就能掌握到最先进的研究技术，你想救谁，我们就能救谁。”

    “余哲，等我们晚上行动的时候，你还要做另外一件事。”

    “把整个南城大学里面的摄像头都黑掉，对你来说，这应该很简单吧。”

    “好的。”

    余哲应了一声，然后低头继续看键盘上的数据。

    这个时候，他的眼神很复杂，很纠结。

    从内心深处来说，他不想帮这些人做坏事，不想成为他们手中的工具。

    但是，在某些不得已的原因之下，他只能这么做。

    所以，对不起了......

    托马斯拍了拍手，周围车辆里面响起了各种各样杂乱的声音。

    一些汽车座位被拆解下来，里面另有乾坤，他们拿出了一些黑色的箱子，从里面取出了早就准备好的武器。

    除了锋利的刀具之外，还配备了消音手枪。

    甚至，在一个卷发老外的手中，出现了一把自动步枪。这一伙穷凶极恶的家伙，只是武装力量就不容小觑。

    “这一次，对方的人不是很多，我们晚上行动的时候也会得到支援。”

    “不过，我们必须要小心，时间拖得越久，危险就越大。”

    “金陵调查局来了不少精英，这些人大多数都是进化者，而且，还有一名特别行动组成员。这个女人我在金陵的时候碰到过，她可是个狠角色。”

    “晚上动手的时候，可不要手软！”

    “哈哈哈，头儿，放心吧，那个娘们敢挡路，我就一枪崩了她。”

    “出发！”

    “Go！Go！Go！”

    周围人都兴奋的吼叫一声，所有的汽车都跟着发出轰鸣。

    在定位好之后，他们的车子沿着一些偏僻的道路，朝南城大学的方向靠拢。

    与此同时，在南城市内，一些人也低调的走出自己的出租屋或者宾馆，他们或者打的，或者坐公交，都朝着南城大学附近去了。

    一场早就酝酿好的风暴，很快就要爆发。

    ……

    早上六点多钟，南城市公安总局就忙碌了起来，很多领导都来到了会议室。

    局长大早上起来，就开始宣传今天的精神。

    实际上，有些不清楚内情的同志还是懵逼的。

    今天是什么日子？

    局长一大早把我们喊起来，竟然一直强调市里面的治安，让各部门都做好准备。

    武警特警，更是随时待命。

    而且，在今天的小会上，连部队里面的人都过来了。

    这什么情况啊？

    有人要攻打南城市？

    ……

    早上7:30，南城大学内的体检正式开始。

    在每个班辅导员的督促，以及各种学分、学位证书的威胁下，除了极个别情况报备之外，学校里面的学生基本都到齐了。

    “听说，国家最近成立了个人健康信息档案。这一次的体检结果，会直接填写进去。”

    “似乎牵扯到以后的工作，甚至对一些事业单位的报考都有影响，这份健康证明很重要。”

    “影响这么大的吗？”

    “卧槽，怪不得辅导员三令五申让我们过来。”

    “……”

    体检教室前，那已经排了长长的队伍中，很多学生在一起交谈。

    绝大多数学生，都带着好奇、惊讶，稍有忐忑的心情。

    但是，也有一小部分学生，在血样采集教室前，那真的是忧心忡忡，慌得不行。

    一个高个子满脸憔悴，低头对着前方的同学小声说道：

    “杰哥，怎么办。”

    “这次逃不掉的，我们不会被切片吧？”

    “……”

    “不要太担心。”

    前面的同学还算镇定，回头低语道：

    “如果真的是冲着我们来的，不一定会是坏事。”

    “就像我之前和你说的，既然国家已经意识到了，那像我们这样的人，肯定还有不少。”

    “切片不至于的。”

    “你不是一直担心工作问题吗？这一次，搞不好还能包分配。”

    “杰哥，话是这么说，但前途未卜，拿捏不住，我心里还是很慌啊。”

    他们说话的声音虽然小，后面的同学也听不见。

    但是，这不妨碍有些人的听力超乎想象。

    ……

