    盛时年不再看千雨音一眼，冷冷的收回视线，转身就要回病房。

    一转身，却意外的看到白汐汐站在对面，一双漆黑低落的眼睛正直直的落在他和千雨音身上，充满打量。

    莫名的，他心间一紧，本能的拉远和千雨音的距离，好似做了亏心事被女朋友发现的男人。

    千雨音纵然生气失落，但绝不会让白汐汐看笑话，看着两人，她扬起一抹明媚的的笑容，道：

    “白小姐来了，那我就先走了。”

    她这话，说的好似白汐汐没来，她和盛时年就要做什么一样。

    说完，她踩着高跟着，提着限量版LV，高傲带笑的转身离开，

    空气恢复安静。

    盛时年修长的身姿站在那里，竟进也不是，退也不是，第一次感到无措。

    心里下意识想解释，理智又告诉自己，他什么都没做，有什么好解释的？

    白汐汐看着深沉俊美的男人，等了几分钟，也没等到他主动开口，不禁心凉又自嘲。

    她在期待什么？他怎么会跟她解释？不仅不会解释，她要是开口问的话，怕是还会换来他的嘲笑讽刺。

    两人都安静着，气氛一度僵硬尴尬。

    良久。

    白汐汐总算受不了这压沉的气氛，开口说：

    “我回病房整理东西。”

    她转身就跑。

    盛时年眸光眯了眯，神色讳莫如深。

    他迈开修长的腿，跟着走回病房。

    病房很干净，每天都有专业的清洁人员打扫，还有苏南安排的人做消毒处理。

    白汐汐原本想找点事情做，转移注意力和尴尬，可这一尘不染的病房，做什么都多余。

    “嗒……”身后响起沉稳的脚步声。

    是盛时年的！

    她无措的不知道该怎么和他相处，直接朝洗手间的方向走去：

    “我上个厕所。”

    盛时年也不拦她，看着她慌慌张张的躲进洗手间，明显有远离他的意思，他走到病床边坐下，烦躁的拿过报纸翻阅。

    然，一个字都看不进去。

    该死！就算她误会，吃醋难受，也比不上她对他造成的伤害，他心烦什么？

    “叩叩。”这时，敲门声响起。

    教授带着助理护士站在门口，慈眉善目的说：“盛总，我来给你例行检查。”

    正好可以分散他的注意力。

    “进来。”盛时年没有犹豫的开口，躺到床上。

    教授走过去，和以往一样，量血压，听心跳，查各方面的状况。

    一整套检查下来，已经是二十分钟后。

    “盛总，根据情况显示你的身体恢复健康，没有再持续恶化，你个人感觉怎样？有没有不舒服的？”

    盛时年冷着脸，冷冷淡淡道：

    “能有什么感觉？一如既往的老状况。”

    洗手间里。

    好不容易收拾好情绪准备走出来的白汐汐，听到两人的对话，顿住脚步，皱起眉头。

    一如既往的老状况？怎么会？教授不是说长久的输血，他的病情能稳定甚至彻底康复吗？他怎么还用这样嫌弃冷凝的话语？

    外面。

    教授很有耐心的安慰道：“盛总，可能是最近长时间的输血身体有浅微的排异反应，但根据数据，你的身体的确是在恢复期，完全不用担心。”

    “下去吧，好不好都已经习惯了，不用在我面前说好话。”盛时年冷冷开口，态度太过随意淡然。

    好似已经看透生死，不需要任何的安慰和废话。

    在他看来，教授说的就是废话，十几年来，哪一次不是这样的敷衍？这样的搪塞？要真有办法，他现在用的着躺在这里？

    教授还想再说，但了解盛时年的脾气，他果断的闭上嘴，把早上的药放下后，转身离开病房。

    盛时年冷着脸坐在床上，周身气息寒冷深沉，如同寒冬腊月，片刻，他薄凉的唇掀开，冷冷询问：

    “很喜欢偷看？”

    站在浴室门边的白汐汐，突兀的听到声音，小脸儿一白，快速走出去：

    “我没有偷听，是怕打扰你们聊天而已。”

    似心情不好，盛时年没和她多说，拉过一旁的财经报纸继续看。

    白汐汐端倪着他的神态，手心捏了捏，安慰说：

    “你的病再过五天就好了，一定会好的。”

    盛时年挑眸，视线狐疑的落在她身上，问：“再过五天？为什么再过五天？”

    “因为你在输血治疗啊，那个血能帮助你改善身体，痊愈病情的。”白汐汐想也没想的回答。

    盛时年捕捉到什么，看她的视线变得幽暗打量，拧起眉头：

    “如果我没记错的话，输血治疗这段时间你没来病房，你怎么知道？”

    他的问题转的又快又突兀！

    白汐汐猝不及防，小脸上一闪而过的惊慌，随即找借口说道：

    “我……我治疗贫血时，跟教授问过你的病情，教授告诉我的。”

    这个答案，倒是自然，不让人怀疑。

    但……

    “你还知道问我的病情？不容易。”盛时年冷冷淡淡的讽刺。

    白汐汐松下一口气，眨巴着眼睛说：“我哪儿不知道问你的病情了？我还每天都来看……”你……

    最后一个字没说完，她猛然意识到自己说了什么！连忙抬手捂住自己的嘴。

    盛时年拧起剑眉，目光犀利的射向她：“看什么？”

    “唔……”白汐汐捂着嘴摇头，纤长的眼睫毛乱扇，否定说：“什么都没有。”

    生怕他多问，她慌忙的开口：“我该去菜市场买菜，为你做午餐了！”

    说完，就一溜烟而逃。

    不然要是被他知道她每天偷偷地，远远的看他，那该多丢脸！

    盛时年视线落在白汐汐慌乱逃跑的身影上，眸光一片的讳莫如深。

    相处这么久，她的里里外外他都了解的透彻，她刚刚的神态明显有心虚，闪躲。

    她看了什么，用得着这么心虚？

    “苏南。”

    外面随时候命的苏南快速站出来，恭敬道：“总裁，有什么吩咐？”

    盛时年冷冷的望着他，薄唇冷然掀开：“你确定你调查的白汐汐资料，没有遗漏什么？”

    话语冰冷，不是单纯的疑问，而是带了浓浓的质问，和无形的压迫。

