    陈子悦刚刚接到了闫欢的电话，闫欢告诉她甸城一切都好，陈子昂很好，闫欢也好，谷强也很好。

    闫欢说她和谷强在处朋友，谷强是一个责任心很强的男人，这一生能认识到谷强是闫欢的幸运，也是闫欢的救赦。

    陈子悦不知道闫欢为什么会这样说，但是闫欢能找到自己喜欢的人，陈子悦也能放心闫欢了。

    陈子悦对李璇说着她和闫欢一起奋斗的日子，李璇看着陈子悦笑。

    陈子悦认识李璇是在陈子悦去富城的路上相识的。

    那一天陈子悦没有开车，坐的动车，陈子悦的动车晚点了，在路上遇到了回西城的顺路车，陈子悦阴差阳错的坐上了顺路车回西城。

    李璇看起来大概有四十一二左右，浓眉大眼，小嘴，只是人有些胖，给陈子悦一种很沉稳的感觉。

    俩个人坐着同一个座位，相互之间说了几句话，然后又相互留了QQ。

    李璇告诉陈子悦他在西城有一个餐饮店，有名的金石就是他和朋友一起开的，他的父亲就是富城原来的领导，现在已经下海，陈子悦当然知道金石的，他们也在那个地方经常请客吃饭。

    在当天晚上，李璇很关切的问陈子悦有没有到家，累不累。

    一来二去俩个人聊得很投机。

    李璇告诉陈子悦他的真实身份其实是警、察，因为在开酒店的时候和人打了一架，所以现在他很少去单位，而他在几年前被他父亲强迫着在富城做了一个新城改造的项目，后来他又去北京呆了一年，回西城不久，能认识陈子悦他很开心。

    李璇现在单身，陈子悦听说李璇单身，便想着要给闫欢找男朋友，虽然闫欢不再西城，可是闫欢总是要回来的，所以对李璇格外上心。

    李璇给陈子悦发了他很多张工作的时候的照片，陈子悦莫名对李璇有了好感。聊着聊着，李璇让陈子悦请他吃饭，陈子悦笑笑，答应了李璇，这不，今天陈子悦请李璇吃饭，请李璇吃饭也刚好能了解李璇的为人。

    陈子悦就在金石请的李璇。

    李璇还叫了另外的俩个朋友一起，那俩个朋友是做小食品生意的，当然陈子悦并没有告诉李璇她的身份，她只是告诉李璇她是一个做业务的。

    几个人虽然不认识，但是有李璇在，大家都还聊得热火朝天，一顿饭从中午吃到下午，然后又从下午吃到晚上，从金石吃到前海酒吧，现在就剩了陈子悦和李璇俩个人。

    陈子悦看着李璇，笑了笑着：“本来想给你介绍朋友的，可是刚刚她打来电话说她已经找到了男朋友。看来你们两个人没有缘分。”

    “我不需要和别人有缘分，只要和你有缘分就行了。况且你说的那些情况都不适合我，都那么大年龄了还没有谈过男朋友，不是眼界太高就是心理有问题，或者是心里早就有人了。”李璇开了句玩笑。

    “其实你给人的感觉很好，真的，我特别希望你能早日找到幸福，像你这么优秀的人不应该单身。”陈子悦今天喝了不少酒，眼神迷离，脸颊红扑扑的，看起来很迷人。

    “我也希望你幸福！”李璇笑着看着陈子悦，就像是看一头猎物一样。

    “我，幸福离我太遥远了。”陈子悦摇了摇头，夜已经深了，她有些迷糊，可是她又不想回家，冷冷清清的家里就她一个人，蔷悦和楠悦都去上学了。

    “怎么会呢，你这么好，幸福一定属于你，你是不是有难言之隐，如果难过了就说出来，这样会好一些。

    人生的路上会遇到很多的不幸，幸和不幸都是由自己的心态来决定的。一件坏的事情如果你能用和平的心态来对待，时间久了他也许就不是坏事情，也许会发展成好的事情。”陈子悦看着微胖的李璇，李璇殷勤的给陈子悦夹着菜，眼里透露着关切和温柔。

    “我不吃了，太晚了，我该回家了，今天很开心，好久都没有这么放松过了。”陈子悦摇摇晃晃的站起来准备回家。

    “现在已经凌晨3点了，你回去还得一个多小时，家里又没有人，不如就在这附近住下，明天早上回去，再说这么晚了你一个人回去我不放心。”李璇扶着陈子悦。

    李璇在和陈子悦的聊天中，早就将陈子悦的遭遇了然于胸。

    “你怎么知道我家里没有人？”陈子悦看着李璇。

    “我是干什么的啊，从你的言谈举止就知道你是一个人了。”李璇笑着看着陈子悦。

    陈子悦虽然四十多的人了，身材适中，看起来大概三十出头一点，况且陈家的人天生丽质，皮肤又好，现在喝了一点酒，活脱脱的一个美人。

    “不，我还是要回家。”这么多年以来，陈子悦除了出差之外还没有在外面单独过过夜。

    “害怕我？”李璇笑了，“我原本就是保护人民生命安全的，你别把我想得那么龌龊。”

    陈子悦脸红了。

    李璇打了一个电话，给陈子悦定了一个房间，然后送陈子悦到酒店的门口说：“我回家去，你休息。”

    陈子悦心里轻松了很多，心下感激：“好，谢谢你，你注意安全。”

    看着李璇离开，陈子悦心里有些恍惚，这个李璇看着人品真不错。

    陈子悦已经喝了很多酒，有些迷糊，准备洗洗睡，可是她今天实在是喝得有些多，白酒啤酒掺在一起喝，李璇一走，她那紧绷着的神经就放松了，她摇摇晃晃的准备去洗澡，可是两腿发软，强撑着去卫生间，便昏天黑地的呕吐起来的。

    外面传来的敲门声，陈子悦晕乎乎的机械的打开门，李璇站在门外。

    “家里的钥匙丢了，回不了家。”李璇解释着。

    陈子悦因为刚刚呕吐过，两眼微红，还有泪水挂在脸上。

    “子悦，你怎么了？”李璇挤开门将自己胖胖的身材送进了房间，伸手抱住了陈子悦。

    “我，我头晕。”陈子悦努力的强撑着，想推开李璇，可是李璇抱得她很紧。

