    “没事的，能杀！”苏桦目光笃定的说道。

    他的身体弯成一道弹弓，视野也随之扩大，凯南和盲僧朝着不同的方向散开，并不断的用蛇形走位来分散苏桦的注意力。苏桦的眼睛如同猎手一样锐利，他的聚焦着精神，似乎能透过屏幕穿透对面的思维……

    在中间！

    苏桦的头脑里似乎有一根线绷紧，他立刻确定对面下一步的走势，是中间！

    于是他将手指松开，操控着扎克笔直的朝着凯南和盲僧之间的位置冲过去，与此同时本是朝着两侧背向离开的Canna和Cuzz竟然也朝着相反的方向扭了一下，在苏子哥E技能的边缘同时被弹起！

    “窝槽不是吧！”

    “苏子哥这个弹弓，我差点以为技能要空了！”观众席里有人惊讶的说道。

    而当Canna和Cuzz被同时弹起的瞬间，他们两个人的脑子也是一空。

    按照常规的操作，苏子哥肯定会选择他们俩其中一个逃跑的方向去追击，这样至少也能弹起他们其中的一个人。

    但盲僧和凯南却反其道而行往中间跑，就是打着苏子哥不论选左边还是右边技能都会扑空的算盘。可他们万万没想到，苏子哥竟然直接讲他们看破，选择直接将技能放在两个人的中间。

    这样！

    本来是必定会逃走一个人的结局，被苏子哥彻底改写，用一招橡筋弹弓将对面两个人都都送到了危险当中。

    “凯南和盲僧！同时中招，我预判了你预判的预判，简直难以想象！”

    “而且刚刚他们的位移技能都用来躲避发条魔灵的大招，现在已经逃不掉了！”

    “没错，盲僧的金钟罩和凯南的闪现都还有一小段的冷却时间！”

    导播切到苏子哥的表情，只见他的嘴角微微上扬，从容不迫的点着鼠标。

    画面上苏子哥的扎克已经伸出了他的橡胶手臂，凯南和盲僧刚刚从空中掉下来，就立刻又被苏化拉扯的撞到了一起。两个连环控制给到了小虎发条魔灵赶到的时间，QW出手，精准的打在了他们两个人的身上。

    伤害很高！

    苏子哥的躯体进行喷溅，绿色的黏液落在凯南和盲僧的身上，原本血量所剩无几的二人，直接被苏子哥收下！

    “ Double kill！（双杀）！”

    系统响起响亮的提示音，苏桦直接把凯南和盲僧的人头拿到了自己的手里。李哥的诡术妖姬拿着法杖在防御塔附近逛着，但是找不到机会！

    无论是小虎还是苏子哥血量和位置都非常安全，而他手里的闪现也在刚刚中路的时候被打了出来，所以根本没有办法近身，对于扎克这样的打野，他在没有大招加持下，一套也很难秒掉。

    “那这样一波三打三RNG非常的血赚，我们看到盲僧的BUFF现在已经是回到了苏桦的身上，苏子哥重新找回了自己的节奏！”

    “用咱们中国一句通俗的话来讲，这就是不是不报，时候未到！”

    虽说刚刚苏桦一直采取了绝食的策略，比Cuzz的盲僧少刷了两组野区，但经历过中上路的这两拨引战后，Cuzz所有的优势已经换了回去。而这波苏桦把两个人头都握在了自己手里，回程后装备也能得到一波更新！

    ……

    “扎克开团和拉扯的能力很强，不要和对面有太多的牵扯。”Cuzz有些焦虑的点着水龙坑的位置，眼睁睁的看着RNG将这条龙拿下。

    原本他们寄希望于在上路打开突破口，但现在Letme已经和凯南又回到了五五开的模式，下路双方一直平稳发育，谁都没有占到谁便宜的机会。只有FAKER所在的中路，有着绝对的英雄压制。但无奈小虎手里多一个闪现，让FAKER越塔强杀的想法很难实现。

    FAKER中路的线压制的很深，在不停的试探寻找机会，小虎在上下两路都做了视野，但仍然打的有些束手束脚。

    “我觉得Cuzz肯定在附近蹲着，FAKER的大招要冷却完了。”

    “就打中路，不要太靠近，磨对面的耐心！”苏桦刷完红BUFF和F6，静静的蹲在了野区里。

    “好！”

    小虎按部就班的补刀，稍微远的远程兵就用技能清，保持着身位没有离开防御塔。Cuzz始终没有暴露在守卫的照射范围内，但苏桦依然没有动，他知道，面对他们的后期阵容，SKT不可能什么都不做。

    况且盲僧，可是Cuzz引以为傲的看家英雄！

    终于，Cuzz等到李哥的诡术妖姬用魔影迷踪清掉兵线，挺进防御塔的一瞬间，从RNG的蓝色野区绕后过去，直接摸眼来到了两座防御塔之间，以极快的速度将小虎的发条魔灵踢了出去，撞进了FAKER的怀里。

    “盲僧忍不住了，经典操作摸眼回旋踢，不得不说Cuzz的熟练度真的非常高！”

    “明明可以运营的SKT，证明自己也能开团打架，这就是LPL和LCK两个最高水平战区的顶尖强队对决吗？”

    当小虎被踢出的瞬间，野区的阴影里，苏桦拉扯着自己的手臂如同炮弹一样冲了出来，直接将落地点瞄准了FAKER，此时他手里的杀人戒指已经叠了四层能量，等级也已经来到了六级。

    在场的观众都集中了精神，期待的看向屏幕，透过上帝视角的他们能够看到，盲僧也好FAKER也好，只是中路蹲守的一个假象，Cuzz赶开团，是因为他们还有一张底牌，也朝着中路战场赶了过来！

    落魄的灵魂啊！

    锤石从草丛里冒出，直接用厄运钟摆将苏子哥摆开，在这场比赛里，他已经第二次用钟摆破掉了橡筋弹弓的伤害。

    FAKER的目光如炬，在算准小虎的发条魔灵大招还有着一定的冷却时间后，直接将杀心放在了苏子哥的身上。的确盲僧开的是发条，但他们真正的鱼儿，是苏桦！

    “秒掉他！”

    诡术妖姬举起法杖在扎克的身上轻点两下，两个重叠的恶意魔印便被种在了他身上，紧接着魔影迷踪踩到，一条金色锁链，从他的手里丢了出去。

    “技能全部命中！”

    “FAKER直接选用双Q的暴力连招，看来是想直接秒掉苏子哥！”

