    对峙中，一道人影突破人群，直接向周吉袭来。

    周吉这边也是早有准备，面前早就凝聚许久的风刃瞬间激发，无声无影。

    噗噗噗，三声破帛的声音。

    来人肩膀，胸腹侧面冒出三股血箭，瞬间止住，同时也是回敬了周吉一拳。

    这一拳携带着风声，周吉虽然反应得过来，但没有什么好的应对之法，只能是交叉双臂格挡。

    只听嘭的一声，周吉双臂发麻，倒飞出了三米。

    这就是筑基巅峰境界的体修吗？

    周吉轻轻甩着发麻的胳膊，心思缓缓转动。

    周围的那些个荒盗此时早已经沦为了看客，他们也不敢贸然上来围攻周吉，这也给了周吉喘息的时间。他狼狈的防守着，眼看这面前这血鹰攻势越来越猛，心里也是越来越着急。现在的他完全是靠着身体素质硬抗着，没有任何技巧性可言。

    近战这种东西，他是从来都没有接触过的。周吉也明白自己如果再拖延下去，迟早会露出破绽，被面前这家伙找到机会！

    为什么，我要以己之短御敌之长呢？

    突然，周吉脑海中灵光乍现，一双手掌上，雷光又一次浮现了出来。

    引雷诀这部法诀有两个阶段，一个是在掌心凝聚雷霆的阶段，从这个阶段开始，其实手中的雷霆就已经有了杀伤力。第二个阶段，则是将手中的雷霆释放出去，这个阶段的一定距离内有着不俗的杀伤力，只是超过一定距离后，威力甚至比不上地球一次性打火机的电。

    这一次周吉也不准备将这两团雷霆给释放出去，就像之前对付那巨鹰一样，在血鹰又一拳往自己腹部挥来时。周吉也不闪不避，一手往血鹰的手腕拍去，一手往他的胸腹拍去。

    血鹰在荒野混了这么久，大大小小的战斗也经历了无数。他也是越打越心惊，他还从来没有遇到过这么一个奇奇怪怪的家伙，看着像是灵修，可身体素质比起自己却丝毫不差。以往的那些灵修被自己靠近后，哪里还有反抗之力！

    本来他庆幸这家伙没有体修的武技，空有一身力气使不出来。可正当他准备活活生擒了这家伙好好逼问一下他修炼功法的秘密时，没想到这家伙居然反手就往自己拍来两团雷霆！

    啪！

    接连两声炸响。

    血鹰的两条胳膊变成了焦黑色，被这雷霆击中，他被炸得一个趔趄，身体不由自主的抽搐了起来。

    周吉也是趁着这个间歇强忍着手臂的酥麻感，抬手释放风刃，一道接一道的风刃往这家伙的胸口冲去。在五道风刃破碎后，第六道风刃终于是刺入了血鹰的心脏，伴随着第六道风刃碎裂，一股股血箭极具规律的，从血鹰伤口出喷出。

    终于，这家伙直直倒在了地上。周吉也是长长舒了口气，将目光放向余下的众人。此时的他脸色已经是一片惨白，但是眸子中却是阴狠的吓人。

    余下的荒盗被周吉这气势所慑，也不敢上前。

    突然，一道冰刺从人群中飞出，射向周吉。

    周吉不躲不闪，反手一道风刃往冰刺来的地方飞去。

    冰刺还未到，风刃已经将那偷袭的荒盗给枭首。

    失去了灵元控制的冰刺也是在还未靠近周吉的时候就化做了水汽消散。

    终于，似乎是承受不住这压抑的气氛，荒盗中有人往外一跃，跃过围墙往林子里跑去。余下的人见状也是慌乱了起来，一个接一个的开始逃命。

    他们本来就是群乌合之众，因为血鹰的武力而聚合到一起。现在血鹰死了，六神无主的他们自然开始了溃逃。

    直到四下无人时，站在原地的周吉才忍不住喷出一口血，颤颤巍巍的挪动着双腿，走到一处营房旁边坐下，从纳物袋中取出疗伤的药和恢复灵元的药，一股脑儿的往嘴里倒了一通，全力运转起功法，吸纳灵元恢复自身。这时候的他，就连找个安全的地方都无法做到。

    刚刚无论是对付巨鹰还是对付血鹰的几道雷诀为了保证威力，他都没有释放出去。这相当于是自己握了个手雷塞到别人怀里。如果不是周吉本身修炼的功法赋予了他一定的雷元素亲和以及身体素质的提升，周吉的状况估计就不比这血鹰好到哪里去了。

    这用法妥妥的是伤敌一千，自损八百。这种战术周吉发誓自己一次都不会再用！

    当然，周吉受的伤更多的还不是来自法诀的反噬，而是血鹰的攻击。这家伙似乎掌握着某种近身战斗的拳脚技法，那每一拳轰击到自己后，总会有狂暴的灵元顺着被击中的部位一路破坏自己的脏腑。这种东西是周吉之前完全没有接触过的。

    灵元对身体的强化，对拳脚的强化……这是体修的“法诀”吗？

    周吉这么想着，双眼一亮。

    两三分钟后，周吉的灵元已经恢复了个七七八八，内伤还在，不过只要不再像之前一样疯狂挨打，这点内伤完全不碍事。恢复了活动的他走到那边血鹰寨大当家的尸体旁，往他怀中掏了掏，一个精致的纳物袋出现在手中，角落里写了一个数字“陆”。

    而在另外一个角落里，他也找到了受伤奄奄一息的巨鹰，给了这妖孽最后一击，微微思索了一下，还把这巨鹰的翅膀给卸了下来。好歹是飞禽肉，蕴含的营养价值估计是自己平常吃的牛肉猪肉的十倍。

    也没去管里面是什么，周吉又一次施展疾影术，往这营寨中心还有生灵气息的地方驰去。那边是一处看着像关押人犯的地方。

    不过像这种荒盗的地盘，能关押什么人犯？无非就是掳掠来的女人而已……

    树林中，一个胖子正驾驶着浮空梭往灵元波动最激烈的地方开去。

    血鹰寨的胖子三当家。

    就在刚刚那狠人用奇怪的雷法拍中老大的时候，他就觉得事情不对了。当即，这位三当家没有犹豫的就召来了自己的浮空梭。趁着那些小喽啰四散本逃撞破营寨围墙的时候，他也跟着一并逃了出来。

    当然，他并不是要逃跑的，二哥那边还带走了他们一半的家底，只要及时通知到二哥那边，他们血鹰寨未必会就此覆灭！

    大型浮空梭周围的战斗已经接近尾声。

    凝气筑基级别的战斗说到底也没什么好看的，尤其是在这种偏远的郊区星球上。无非就是找到掩体，灵诀对轰而已。在二当家操控着飞针又一次刺穿一个万方商行护卫的眼睛，将他的大脑绞成一团江湖后，血鹰寨的人很快就打开了突破口。

    “还没找到吗？”王老板的语气阴沉，虽然看不到面容，但任谁都能感受到他此时的愤怒。

    “没有，王老板，所有的乘客都在这里了。”二当家指着满地的尸体，轻轻开口。他隐瞒了一件事情，之前有人汇报，一个方向上的包围被人打开了突破口。

    不过好在那个方向是自己大本营的方向，外加上自己已经派人追了上去，那漏网之鱼完全没有可能逃过这前后夹击。他很想通过他们荒盗特制的传讯玉牌问问情况，只是现在为了处理好这里的事情，他早就安排人在四周布置了屏蔽通讯的阵法，所以外面的事情目前还是不清楚。

    不过很快的，他就清楚了。

    一个胖子气喘吁吁的从外围冲了进来，声音惶恐的开口：“二哥！我们营寨被人偷袭！大哥他……战死了！”

