    “‘扔掉！扔掉！快扔掉！’”

    “老何疯狂大叫。”

    “萍萍拗不过他，只好把球扔到了外面的垃圾桶里。”

    “今晚的事把老何吓得不轻，搞得他一晚上都不敢回房间睡觉。”

    “天一亮，萍萍准备好早餐之后，就送大女儿和二女儿去学校了。”

    “家里，只剩下了老何和小女儿三娃。”

    “三娃今年才三岁，还是个奶娃娃，她嘴里叼着奶瓶，一双圆溜溜的眼睛目不转睛的盯着老何房间。”

    “老何瞅了三娃一眼，问她：‘三娃，你愁啥呢你？’”

    “三娃抬起小手，指着老何的床咿咿呀呀的说：‘爸爸，你看，阿三哥哥！’”

    “听到三娃的话，老何虎躯一震。”

    “他往三娃的小脑袋上敲了一记：‘臭娃子，瞎说什么呢！’”

    “老何的心不由自主的慌了起来，镇上的老人们都说三岁的娃娃最容易见到那些不干净的东西，难道……张阿三真的缠上了他？！”

    “三娃‘哇’的一下坐在地上嗷嗷大哭，她一边哭一边说：‘阿三哥……在……在床底下！’”

    “虽然现在是白天，但老何却觉得家里格外的阴森。”

    “老何的心愈发紧张，他擦了一把额头上的汗水，慢慢走向了自己的房间。”

    “他在房间门口犹豫了一下，始终没有踏进去的勇气。”

    “房间内，一切如常。”

    “这时，他身后的客厅里传来了‘咚咚咚’的声音。”

    “三娃乐呵呵的笑了：‘咯咯咯……好玩……好玩……阿三哥飞得好高哦！’”

    “老何心头一颤，他猛地回头。”

    “三娃的手里不知道什么时候多出了一颗皮球，她把球砸在墙上。”

    “咚！咚！咚！”

    “皮球在客厅里弹来弹去。”

    “最终，它再一次‘咕噜咕噜’的滚到了老何的脚下。”

    “老何低头一看。”

    “他脚下的这颗球，赫然又变成了张阿三的头！”

    “几条虫子在张阿三的眼眶里钻来钻去。”

    “张阿三对着老何咧嘴一笑，皱巴巴的脸皮子裂开了一条缝，底下的腐肉清晰可见。”

    “老何心脏一窒，魂都被吓丢了！”

    “‘鬼！鬼啊！’”

    “慌乱之下，老何一脚踢开了这颗脑袋。”

    “砰！”

    “老何的力道很大，这颗脑袋砸在了三娃的脸上。”

    “三娃小小的身躯往后一摔，后脑勺磕到了身后的桌角。”

    “老何浑身冷汗直流，他坐在地上大口大口的喘气。”

    “等老何缓过神的时候，三娃已经倒在了血泊中。”

    “而她身边，滚着一颗沾了血的皮球。”

    “‘三娃！三娃！’”

    “老何抱起了三娃，可惜，一切都晚了。”

    “晚上，萍萍抱着三娃的尸体哭了好久。”

    “老何一个人坐在阳台边抽闷烟。”

    “萍萍发疯似的朝老何冲了过来，在他身上又打又掐。”

    “‘你还我女儿！还我女儿！’”

    “萍萍哭得撕心裂肺。”

    “老何被萍萍闹得烦了，不耐烦的说了一句：‘哭什么哭啊，死了一个赔钱货而已，至于又哭又闹吗？’”

    故事说到这里，老何这个人物引起了听众们的群愤。

    金主爸爸：“我靠！这是什么渣爹啊！”

    江海吴烟祖：“老何就是个人渣，不配当爹！”

    床下有人：“错，他明明连做人都不配！”

    吕信：“萍萍被老何气晕了。”

    “第二天，三娃下葬之后，萍萍就带着大女儿和二女儿回了娘家，还说要跟老何离婚。”

    “听说媳妇要离婚，老何隔三差五的跑去岳父家献殷勤。”

    “他倒不是真的稀罕这个媳妇，只是觉得，如果萍萍不回来，谁给他生儿子啊！他也没钱去找别的女人生。”

    苏香的小奶狗：“尼玛！这个故事我听不下去了，主角太恶心了！”

    被吕主播吓哭了：“把老婆当生育机器，把女儿当赔钱货，这是什么绝世人渣？”

    江海鲁晗：“我一男的都忍不住想要爆粗口，这个老何真丢我们男人的脸！”

    我叫王尼玛：“哎，楼上的都淡定点，故事而已故事而已，听听就好了。”

    故事继续。

    “经不住老何的软磨硬泡，五天后，萍萍带着女儿们又和老何回了家。”

    “老何间接杀死了三娃，但他觉得自己并没有错，他把所有的错误都归咎在了张阿三身上。”

    “他认为，是张阿三的鬼魂杀死了三娃！”

    “第七天晚上，老何拿着一把斧头，满脸杀气的去了坟山。”

    “今晚，他不仅要把求子符从张阿三的嘴里取出来，还要分.尸泄愤！”

    “深夜的坟山凉飕飕的，四周透着一股阴森森的邪气。”

    “老何举起锄头狠狠砸在张阿三的坟堆上，他嘴里不停地骂：‘臭崽子！敢来吓我！今晚老子就让你死.无.全.尸！’”

    “‘哐当！’”

    “老何揭开了张阿三的棺材盖。”

    “棺材里的情形触目惊心，老何心脏一紧。”

    “一颗沾满了血的皮球立在尸体的脸上，乍看之下，这颗球，就像尸体的脑袋。”

    “老何突然想起，三娃死了之后，那颗皮球就在家里不翼而飞了。”

    “老何双腿打着哆嗦，心里打起了退堂鼓。”

    “但一想到这几天受到的惊吓和女儿的死，老何心里的怒火很快又蹭蹭蹭的窜上了头顶。”

    “张阿三的尸体和七天前见到的差不多，奇怪的是，尸身竟然还没有完全腐败。”

    “老何扒开了尸体的嘴，将那道求子符取了出来。”

    “求子符上爬着几条蛆虫，还散发着一股恶臭，老何嫌弃的甩掉了求子符上的虫子。”

    “就在这时，尸体的眼睛突然睁开了！”

    【叮！收获听众恐惧值12点！】

    【叮！收获听众恐惧值15点！】

    【……】

    “‘啊！’”

    “老何双腿一抖，一屁股摔在了地上。”

    “他搓了搓眼睛，仔细一看，尸体的眼睛分明是闭着的。”

    “‘兔崽子！做了鬼还不老实！’”

    “老何气急败坏，他愤怒的瞪着张阿三的尸体，举起手里的斧头，重重的砍了下去。”

    “‘让你吓我！让你吓我！’”

    “老何红着眼睛，宛如一头发狂的猛兽。”

    “接连砍了将近十下，老何才停手。”

    “尸体的四肢和身体分了家，棺材内一片狼藉，惨不忍睹。”

    “老何坐在地上歇了歇脚，将坟堆整理好后，返回了家。”

    “回到家里，老何硬着头皮将那道散发着恶臭的符纸含在了嘴里，然后和萍萍迅速的应付了事。”

    “三个月后，萍萍果然又怀孕了。”

