    “对于现在西廉军的战力我其实没多大的担忧，程老将军把他们练得太好了，现在他们自己也练得勤，和西蒙也不差多少，再有武林同道可做奇兵，我并不怕和西蒙军对上。”

    祝长望点点头，“有夺回岗根镇这样的大胜，士气也该回来了。”

    “如果是守城，有这些人在手谁也别想夺我的城，可我们是攻城的一方。”祝长乐托腮叹气，“没有绝对压制的力量会要多死很多人的，所以我现在很需要武林这支人手，护翼队的人手越多，战术越好灵活安排。”

    “是需要这支人手还是想秋离快些来？”

    祝长乐眨眨眼：“都想。”

    祝长望戳了下她额头，长乐顺着力道倒到一边又反弹回来，嘿嘿直笑，害羞什么的那是半点都欠奉，她本来就想秋离了嘛，又没有撒谎。

    这时凤姑的声音从门外传来：“小姐，午膳准备好了。”

    “来了。”祝长乐起身把椅子往后一踢，扶着大哥站起来，“大哥你现在应该有忌口吧？”

    “你那几位姑姑行事向来周到，用不着你来操心这些。”

    祝长乐一想也对，她都能想到的事文竹姑姑怎么可能想不到，走到门口了她先快步过去打开门，然后又退回来扶着大哥，嘴里也是念念有词个没完。

    “大哥你别逞强，老和尚让你增加腿部力量，但一定不是让你天天这么走，轮椅带了吗？”

    “带着了，半年内外出还是需要它代步。”祝长望笑，“放心，大哥不逞强，今天情况特殊，之后就不会了。”

    祝长乐想了想今天为什么特殊，“为了让我看到？”

    “从小到大，为了让我站起来你费了多少心思，智清大师说你年年催他开炉练回元丹，年年问，他说有几味药材是你翻山越岭去找来的。”

    祝长望扶着门框慢慢的挪过门槛，转头朝着幺妹笑道：“大哥要让你看看你这些年辛苦的成果没有白费，大哥真的站起来了。”

    “你站起来了就代表你好了嘛！”祝长乐连着眨了几下眼睛把泪意眨下去，“我看到了，特别开心。”

    拍了拍她的手，祝长望看向廊下，蓝萍、智清大师、蔡滨、赵坚、屈直，以及几个小年轻都在。

    祝长望朝着赵坚几人拱手一礼：“这段时间诸位辛苦了。”

    蔡滨直接走开了去，不受这礼，也不回这话。

    赵坚和屈直不一样，他们如今都算是祝将军麾下的谋士，可论谋士，放眼天下也没几个人敢说自己强过祝长望，曾经拖着病体都能让何朱两位半堂忌惮到要除去，如今他身体好转，谁都不知道他能做到什么地步。

    他们既兴奋，又期待，还带着点较劲在其中，两人齐齐回了一礼，“大公子到来，西廉军如虎添翼。”

    祝长望浅浅笑了笑：“必竭尽全力。”

    祝长乐则在一边笑眯了眼，大哥来了她根本控制不住嘴角，太开心了！

    而且以后有大哥出谋划策，她就只要负责动手了，天知道她有多怀念不用动脑只用动手的日子！

    “吃饭吃饭，我要吃五碗！”

    廊下所有人都被这孩子气的话逗笑了，初见的那点陌生感在这一笑中消失殆尽，几人相视一笑，正欲进屋就见对面一直紧闭的房门打开了。

    三皇子往这边走来，几人忙行礼。

    祝长望来了的消息他第一时间就知晓了，没有第一时间出来是知晓兄妹两人一定有许多话说。

    之前本还在犹豫要不要出来，他迫不及待想见上一面，可从身份上来说他是主，如果他也去屋外等着那并不会显得他平易近人，毕竟他现在也就是个普通皇子，还没有到位高权重到等一等人就显得平易近人的地步。

    可听着祝将军这一嗓子他忍不住了，想着这时候他们兄妹谈完话了，他此时出现不显得突兀，而且，往常他就是和祝将军一桌用膳的，总不能还让祝将军派人来请他。

    他也不想表现得太迫不及待，连步子都算着速度，待走近了才加快脚步将人亲自扶起来：“大公子身体不便，以后大可免了这些虚礼。”

    “礼不可废。”祝长望抬头看向幺妹口中长进不少的皇子，从精气神来看确实没有颓败之气，眼神中有些算计，但也还算清明，想摆一摆礼贤下士的姿态，却又在看了长乐一眼后收了势。

    三皇子知道第一眼的重要性，努力想要表现一番，可一看到旁边偷笑的祝将军他就收了那些个心思，他在将军面前都没糊弄过去，在大公子面前恐怕就是个透明人。

    “大公子请。”

    “殿下请。”两人相让了几句，三皇子率先进了屋。

    祝长望看了三皇子刚才出来的房间一眼，长乐一会得和他好好说说，一个女将军，一个皇子，他们是不是住得太近了些，用膳看起来也是在一起。

    屋内摆了两桌，祝家兄妹俩和三皇子一桌，其他人坐另一桌。

    桌上那份带着药味的膳食非常引人注目，三皇子多看了几眼，祝长乐对这东西熟得很，问：“老和尚，我大哥得吃多久这玩意儿啊？”

    “分阶段吃，两日吃一次，他这身体现在虚不受补，所以我现在所有的手段都是夯实他的底子。”老和尚似笑非笑，“不是每个人都和你一样，吃个三次就死活不吃了。”

    “没滋没味的，太难吃了。”祝长乐苦着脸，她当时是宁可挨师父的揍也绝不再多吃一口。

    “天天吃药的日子也过来了，这不算什么。”祝长望伸手相请，“殿下请。”

    三皇子拿起筷子，语气诚恳：“大公子不用在意我那个不甚重要的身份，如今我是西廉军的监军，管的也是监军那摊子事，将军平时便寻常待我，希望大公子也是如此。”

    “是我着相了，在京城的年头久了，倒忘了这自在的滋味。”

    祝长望看向拿着筷子瞒眼盼着三皇子赶紧先起箸的幺妹，“殿下提醒得是，同在西廉军效力，那些虚礼倒显得多余了。”

    “正是这个理。”三皇子要的就是这个态度，见大公子并没有拒绝他的亲近心下更喜，这是个好的开始。

