    “砰！”

    一声闷响，一个男人软绵绵的倒下。

    人的脖子两侧有颈动脉，打到这里能导致人瞬间眩晕。电视上演的一招手刀打晕一个，就是这个道理。

    王太卡懒得浪费时间，才六七个人，几乎是一路横推过去，来几个人就打晕几个。

    不过王太卡最后还是报了警，这些社会渣滓留下也是祸害。李承龙给了王太卡一些承诺，安排这些人倒是没问题，本来也不是什么好人。

    王太卡和恩地把老太太送到医院，才知道老太太的情况已经糟糕到油尽灯枯的程度，重病缠身而且已经近乎失明。

    王太卡念着李在烈的面子，付了一大笔医药费。这些要记着，等再见到李在烈，是要讨回来的。

    最后，王太卡在医院外给摄制组打电话，明天的拍摄，恩地怕是赶不上了。

    打完电话，王太卡看着夜色，有些陷入沉思。不过却不是为了眼前的事情，更惨的事情他看的多了，甚至王太卡在国外混乱的地方，亲眼见过前一秒还活蹦乱跳的孩子，下一秒就被炸弹炸死。王太卡也曾抱着孩子的尸体哭过。

    这么多年这么多事，心里却是有有些麻木了。王太卡只是想不通，李在烈到底在做什么。

    绝对不会是无缘无故，但到底是为什么呢？从裴世期的故事来看，李在烈绝对不是一个善茬，他心里想的是什么？到底想干什么？难道仅仅是想回到李家？如果是这样，他不至于把釜山帮都拉到首尔去。

    正沉思着，恩地已经悄无声息的出现在身后，轻轻说道：“欧巴......”

    王太卡吓了一跳，看到恩地一脸复杂的表情，说道：“别问我，我也不清楚。这些谜团，也在我的眼前。相比之下，我只是比你走的更深一点。不过我劝你别掺和太深，对你没好处。”

    恩地站在王太卡的身边，两个人肩并肩。恩地说道：“我曾经还真的以为，XB娱乐是被你侵占的，李在烈是被你赶跑的。”

    “一半一半吧，我其实最开始没想怎么样，但后来我确实做了侵吞的事情，我并不否认。”王太卡说道：“其实今天我也挺惊讶的，我和李在烈也接触过，他给我感觉就像是一个有些浮夸的富二代，故弄玄虚的那种。但是没想到，我似乎小看他了。”

    恩地转头看向王太卡：“那，欧巴觉得他是什么人？”

    “额......和我没关系的人。”王太卡笑道：“你不会觉得，我要说什么长篇大论吧？拜托，大家都很忙，没时间想那么多，好好工作赚钱吧。别搭理了，想这些事情烦死了。”

    恩地无奈的笑了：“欧巴总是语出惊人，居然一点都不好奇，真的是厉害。”

    王太卡反问：“那你是好奇，还是有什么别的想法？我之前看李在烈对你很不错，你是不是拒绝过了？”

    “额，这......”恩地尴尬起来。

    “我知道答案了。”王太卡笑道：“现在看看，也对。毕竟这个人也没有那么简单。做人还是要纯粹一点，不过我觉得，很少能有人像我这么纯粹了。”

    恩地觉得不认同：“欧巴一点都不纯粹。”

    王太卡说道：“举例子啊！”

    恩地说道：“在公司的那些事情，有些跟过分。”

    王太卡解释：“纯粹为了赚钱。”

    恩地急忙道：“那还和初珑欧尼有时候在一起不知道做什么。”

    “纯粹为了开心。”王太卡又补充道：“事实上我们也没有做什么。别想太多。真的，这个世界上找比我还纯粹的人，很少了。也许我们的纯粹不是一个概念，你的纯粹是简单，那太片面了。我的纯粹就是纯粹，执着于一件事，不达目的不罢休，这才是纯粹啊！”

    “那是坏啊！”恩地纠正道。

    “看吧，连当坏人，我都是纯粹的坏，没有一丝一毫的杂质。”王太卡答道。

    恩地服气了，跟王太卡整理这些，非但没有有结果，反而会把自己也缠进去。不过胡说八道了这么几句，心情也舒服了一些。恩地说道：“相比之下，欧巴更理解李在烈才对。我真的有些好奇。”

    王太卡问道：“你是不是喜欢他？”

    恩地顿了顿，摇摇头：“也没有。但是也当成欧巴那么看待，没想到居然变成这样。我现在感觉，我的世界观都要颠覆了。我不知道怎么说了。”

    王太卡看着恩地，觉得有趣。

    恩地疑惑：“为什么这个眼神看着我，似笑非笑，很可怕的样子。如果不是我知道欧巴的底细，我大概会报警的。”

    王太卡问道：“我什么底细？”

    “起码是不会做这种事的底细。”恩地说道：“但之前不知道，总觉得你很危险。”

    “我似乎也没有做过什么可以感动你的事情吧。”王太卡说道。

    恩地点点头。

    “你看，好感有时候就是这么不可理喻。之前黑粉袭击你们，我还帮了你。可你却因为最开始的初始印象，对我的观感大打折扣。后来我什么也没做，你倒是觉得理解我了。”王太卡笑道：“还记得刚刚李在烈的故事吗？差不多，每个人都有心理的秘密。你不了解我的，我也不了解你。但这样是好事，因为我们不了解，所以现在我们聊天的时候，更像是探秘，也许有合适的相同点，也许没有，很有趣的过程，对吧？”

    恩地笑着说道：“嗯，欧巴的话很有意思。虽然有些无礼和唐突，但是却并不觉得讨厌呢。”

    “你可算了。”王太卡摇摇头，这时候手机响起来，拿出了一看，是宋香菜。王太卡想也没想，直接挂断。懒得搭理。

    随后电话又响了，这次换了个人，是林助理。王太卡想应该是公司的事情，于是对着恩地说道：“不好意思，我接个电话。”

    “当然，欧巴随意。”恩地答道。

    王太卡走到一旁接通了电话，里面是林助理有些急促的声音：“副会长先生，出事了。”

    “什么事啊？”王太卡不慌不忙的问道。

    林助理：“今天刚刚得到的消息，昌珉和圈外女友在外面逛街的时候，遭遇到了袭击，被几个人蒙起来打了一顿，直接进了医院。”

    王太卡一愣：“昌珉？他不是退圈了？”

    “还没结束呢，今天李胜基参加一场活动结束，中途也被不明人士袭击，据说被打的很惨，直接昏过去了，现在还在医院，差点毁容。还有，F.N.C公司的李宗泫，也被打了，很惨，现在还在抢救呢。今天不少艺人都被袭击了。我是想......昌珉的事情，是您的意思吗？”

    “不是，当然不是。”王太卡本来还幸灾乐祸，但是林助理这么一提醒，他才明白怎么回事。

    巧了吧！李胜基是充儿的前男友，李宗泫曾经骚扰过充儿，王太卡和充儿最近正好因为昌珉的事情吵了架。现在这些人全都被袭击了。这太不对劲了。

    这是有人想害自己啊！王太卡这么想着，可这也太荒唐了。知道王太卡和充儿关系的人，很少，都是信得过的人。那怎么就变成这样了？

    王太卡这几天还因为处理昌珉的时候，和充儿吵了一架。现在这件事出现，真的是黄泥巴落在裤裆上，不是shi也是shi了！太冤枉了！

    “这绝对是有人害我，是谁呢？”王太卡根本就没忘知恩酱、努娜这些人身上想。这些人是值得信任的，没必要怀疑。可除了她们，居然真的没有其他的目标了。

    这时间太敏感太巧合了。王太卡现在虽然是在釜山，可这种离开的方式，又显得多么的“心虚”和画蛇添足？

    林助理得知不是王太卡的手笔，将信将疑的挂断了电话。就在这么一会的时间里，充儿的电话也打了过来。

    不用想，这是来兴师问罪的，可自己做什么了？王太卡顿感头痛，但也有一个预感。

    一张阴谋之网，正在扑向自己。

    是谁在害自己？

