
　　“又睡着了！”

　　“这么熬下去，也不知道能不能熬到拍摄结束！”

　　“是啊！专心拍电影就是，参加那么多通告做什么？就那么渴求人气吗？”

　　《大叔》片场，几名工作人员低声议论着。议论的对象，就是把身子蜷缩在座椅上睡觉的朴志勋。

　　已经不是第一次这样，利用午饭这段时间，匆匆吃过饭，打个瞌睡。

　　“如果你走了，如果你离开的话，我应该如何向你告别……”忽然，一阵手机铃声响起，朴志勋瞬间清醒过来，取出手机，看了一眼来电显示后，起身走向一个偏僻的角落。

　　显示的是徐贤的手机号码。

　　“喂！”远离人群后，才接通手机。

　　“呀！你是不是和泰妍说什么了？她今天连通告都参加不了了！”响起的却不是徐贤的声音，而是Tiffany毫不客气地斥骂。听得出来，她非常焦躁，声音带着浓浓的火气，把对前辈的尊敬早扔到一旁。天籁小说网

　　一早起来，发现泰妍身子冰凉、冰凉的，眼睛红肿，毯子一大片好似被水泡过一般，明显哭过的样子！别说参加通告，就连说话都困难——声音嘶哑如同砂石摩擦一般。

　　她们都被吓坏了，强行把泰妍留在宿舍休息。

　　一直没有时间，拖到午饭时才给朴志勋打电话。这次，jessica等人也都真的生气了，就在一旁听着。

　　侑莉虽然想说什么，却无从开口，而且心中也憋着一团火气，便没有为他辩解。

　　“你知不知道泰妍的样子有多吓人？你……”Tiffany把心底的怒火一股脑宣泄出来。就连少女时代的成员都从没见过她这副样子，徐贤更是吓到一般怔怔地看着她。

　　朴志勋静静听着，等她说完之后，才低声说道：“对不起。”

　　“对不起有什么用？”Tiffany愈发气恼地说道，“你……你到底怎么想的？”本想让他去安慰泰妍，但想到他已经移情别恋，怒火更胜。

　　既然这样，就做个了结！别总是藕断丝连，对两个人都不好。

　　“已经整理好了。”朴志勋淡淡说道。

　　“什么？”Tiffany的怒火一滞，不敢置信地问道。虽然看到了他和别的女人在一起，但心中还幻想着他只是一时被迷惑，总会回心转意，却没想到，他居然真的和泰妍分手了！

　　“怎么了？”jessica等人看到Tiffany呆滞的表情，不禁同声问道。

　　“他和泰妍分手了。”Tiffany满是落寞地呢喃道。

　　Jessica等人也都瞬间怔住。

　　交往两年来，只猜测过两人会在什么时候结婚，从未想过两人会有分手的一天！但偏偏这从未想过的事情却真实发生了！

　　“谁先提出的？”侑莉问道。

　　“不知道。”Tiffany喃喃说了一句后，挂断了手机，递还给徐贤。既然他已经和泰妍分手，自然没有义务再要求他什么。

　　“怎么会这样？”就连徐贤都不敢相信。

　　“这两人到底闹什么？就因为金希澈OPPA的那样一件事，闹到分手的地步？”jessica爆发道，“他不是一向很宠泰妍吗，怎么这次反应这么大？泰妍也是，主动点道歉怎么了？毕竟他生气也是应该的！还有金希澈OPPA，这个习惯总改不了，终于惹出事了……”最后，连金希澈也埋怨上了。

　　还曾开玩笑地说过，在朴志勋和泰妍结婚的时候，八个人一起给泰妍当伴娘呢！结果，无情的结局，让她们都受到了打击。

　　Tiffany嘴唇动了动，几乎想要把朴志勋在那之前就已经有了别的女人的事情讲出来！但想到泰妍的反复叮嘱，又把已经到达嘴边的话语强行咽了下去。

　　不过，心里却对朴志勋多了一分恨意。泰妍对他这么好，他知道吗？

　　“我也不知道，两人怎么会闹成这样。”见成员们都看着自己，Tiffany勉强回答道。

　　“是不是因为和公司的矛盾？”侑莉开口问道。

　　Jessica等人再次看向Tiffany。她们已经知道公司和朴志勋之间的矛盾，所以，才暂时容忍朴志勋把自己等人的手机号码拉黑。还准备等朴志勋和泰妍的关系恢复后，再好好“敲诈”两人一顿呢，但现在……

　　“不……不可能！”Tiffany摇头说道。

　　包间内，沉默下来。

　　原本只是泰妍的私人事情，但谁让朴志勋在2008年的时候表现那么好？她们真心希望两人能够一直走下去。

　　不过，随即，jessica等人又一个、两个地转头看向徐贤。

　　已经知道，这个小家伙的“丈夫”是朴志勋！

　　徐贤被一众姐姐的目光看得脸上一红，有些慌乱地说道：“只是节目！而且，节目组一直保密，我也不知道啊！”小家伙很聪明，不用说便猜到了姐姐们的心思。

　　“哎——”秀英重重叹了口气。

　　“这复杂的关系……”孝渊也摇摇头。

　　“终究会过去的，帕尼，不要生气了。”侑莉安慰Tiffany道。

　　曾经被整个世界抛弃的黑暗日子都挺过来了，明明还是一群稚嫩的女孩儿，但她们却已经学会了坚强、成熟。

　　安慰之后，暂时收敛情绪，还有通告要继续。

　　片场。

　　尽管通话已经被挂断，但朴志勋还是拿着手机怔怔站了片刻，才返回人群中。最后的叮嘱已经说过，现在自己再没有这个资格了。

　　身影有些落寞、孤单。

　　准备去找点热水喝。嗓子有些难受，鼻子也堵塞，应该是之前在浴室中睡着感冒了。

　　“嗬——”就在他接热水之时，熙攘的工作人员忽然齐刷刷地安静下来，互相提醒下，全都看向一个方向，而后响起一阵惊叹声。

　　“好漂亮！”有男性工作人员忍不住轻声说道。

　　“是啊！”引来很多附和声。

　　“看到什么了，你们就说漂亮？”旁边的女性工作人员忍不住酸溜溜地说道。男人，果然都是一副德行！

　　“这边，请、请……”一名男性工作人员，领着一位女孩儿走了进来，一面殷勤地在前面领路，一面不时回头“傻笑”——周围工作人员的评价。

　　红色的羽绒服，并没有完全掩盖住女孩儿的身材。修身牛仔裤，衬托出了女孩儿修长、笔直的双腿。可惜，线帽压得很低，口罩虽然拉到了下巴处，却仍是难以看清楚女孩儿的相貌。不过，这反倒为女孩儿增添了几分朦胧美，使得一众男人的视线都情不自禁地随着她移动。

　　“朴志勋前辈，有你的粉丝！”领路的工作人员见女孩儿发现朴志勋后，才高声喊道。

　　朴志勋转过头来，看到女孩儿后，怔了怔，放下水杯。

　　“谢谢前辈！”女孩儿彬彬有礼地躬身向工作人员道谢后，在工作人员回复前，突然一改文雅、恬静的模样，飞奔上前，扑在朴志勋怀里，一手抱着他，欢快地叫道：“OPPA！”

　　朴志勋抽了抽嘴角，看着女孩儿俏丽、调皮的面庞，一阵无语。

　　除了朴敏雅，还能有谁？居然还偷偷做了个鬼脸！

　　周围的男性工作人员们，却忍不住全都艳羡、嫉妒地看向朴志勋。

　　“谢谢，麻烦您了！”领路的工作人员听到朴志勋道谢的声音后，才不情不愿地离开，一步三回头。别人看不清，他可是能够看清，这个女孩儿简直就是女神一级的存在！

　　“你怎么过来了？”朴志勋这才问道。

　　“我怕OPPA感冒，所以特意炖了鸡汤，能够解鼻塞、缓解疼痛。”朴敏雅扬了扬手中拎着的保温饭盒，随即又埋怨自己道：“早知道就打车过来了！”她看到很多工作人员都已经吃过盒饭。

　　朴志勋怔怔看了她片刻，忽然向前一小步，两臂一伸，把她拥入自己怀中，一手轻轻按在她头上。

　　带着清香的柔软，让他更加清醒地认识到自己的存在价值。刚刚接到Tiffany的电话，情绪非常敏感！

　　“混蛋啊！”很多偷偷关注两人的男性工作人员忍不住齐齐在心中骂道。居然这样光明正大地占女粉丝的便宜！最让人嫉妒的是，那个女孩儿一点反抗的意思都没有，好像听话的小猫般乖乖任由朴志勋抱着自己。

　　除了女性外，现场所有人都恨不得能够取代朴志勋！

　　有完没完了？都已经有工作人员忍不住想要上前阻止了！

　　足足过了一分多钟，朴志勋才放开那个女孩儿。然后，众人就看到，那个女孩儿脱掉手套，把饭盒放在一旁的椅子上打开，还转头对朴志勋笑了笑。

　　一股热气升腾逸散。

　　“好香！”附近的工作人员忍不住抽了抽鼻子。

　　“只有两个鸡腿，别的等哥晚上回家后再吃。”朴敏雅说道。毕竟不习惯称呼朴志勋为“OPPA”。

　　“你一个，我一个。”朴志勋蹲下身子，说道，“刚刚吃过饭了。”一只鸡能够有几个鸡腿？她肯定舍不得买两只鸡。

　　“嗯。”朴敏雅没有拒绝。

　　只有一双筷子，朴志勋给她用了，自己直接用手捏着吃。

　　浓香醇厚，很好吃！

　　“哥感冒了？”朴敏雅同样捏着鸡腿，把筷子放到一旁，问道。他说话时，都带着一股鼻音。

　　“嗯，有点。”朴志勋说道。这种事情，根本不可能瞒过她，隐瞒也没有意义。

　　“我带了药，哥吃过饭后，记得喝。”朴敏雅说道。

　　“嗯。”朴志勋顿了顿，闷声应道。

　　“不许忘了啊！我都分好了，哥直接一次喝一包就好。”朴敏雅叮嘱他道。

　　“嗯。”朴志勋只是不断应声。除此之外，他不知道还能说点什么。虽然是哥哥，但却是被宠着的一个。不管在外面遭受多少冷言冷语，回到家中，他都是最幸福的。

　　吃完后，又喝了鸡汤，刚刚放下饭盒就看到朴敏雅递过来的纸巾。

　　“这个就不要用手帕擦了，很难洗的！”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　朴志勋点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第二十五章 探班【盟主“天雨魂KIMTH免费阅读。https://xs.23sk.com 