    

    宁玉极速飞行，终是在最后几分钟内赶到了夏珞所在的房间。

    夏珞的双手双脚被人绑在椅子上，好在只是昏迷，身上并没有伤痕。

    宁玉咽了口唾沫，小心翼翼的探出手指破坏掉她身上定时炸弹的电路。

    看到上面的时间定格在了五秒，他长长的出了口气，回过神来才发现自己的后面已经被冷汗浸透。

    将炸弹从夏珞身上拿下来，然后给她松绑。

    “夏珞，夏大侦探。”

    “……”

    宁玉摇晃了一下，没有半点清醒的迹象，他只好将手搭上夏珞的后颈动用电疗法。

    夏珞迷迷糊糊的睁开眼睛，迷茫的打量起周围，眼神中透露着懵逼。

    宁玉翻了翻白眼，稍稍加大功率。

    “嘶！”夏珞倒吸一口凉气，瞬间清醒。

    “这是什么地方？我怎么会在这里？”

    “你问我啊？”宁玉没好气道：“我早说过这事不是你能插手的，要不是我来的及时，你恐怕连渣都不剩。”

    夏珞捂着头，慢慢回想之前的事，思路逐渐清晰，她好像盯着一个人来着，然后就被迷晕带到这里，对方不止一人，对了……

    “小玉，你赶快回去，对方掌握着我们所有人的行踪，我怕你父母有危险。”

    “我靠！”宁玉跳了起来，瞬间急了：“你说真的？”

    “你先别急，我只是猜测，不是你这边就是柳如仪那边。”

    “我，我，我得回去，对了，你手机呢，借我用用。”

    “早就毁了。”

    “不行，走，我们一起回去。”

    夏珞微微摇头：“我手里还有一条线索，马上就查到罗莹背后的势力了，爆炸案的真相必须水落石出，你还记得我们查看案卷时上面记载死了多少无辜的人吗？”

    “别跟我扯大道理，你看看这个炸弹，非得去寻死吗？”

    夏珞笑了笑：“你不是说我冷漠吗？除了案子不关心别人死活，其实我发现，你才是最冷漠的那个，一直都是。”

    “都什么时候了，你还想跟我吵架？”

    “快走吧，这次之后没人能找得到我。”

    “我就不明白了，你TM到底在执着什么，连命都不要了。”

    夏珞垂下眼帘，默不作声，连她自己也不清楚从什么时候开始就特别想证明自己，努力成为宁玉口中那个叫做福尔摩斯的人，努力让自己变得有人情味，总感觉他特别崇拜那样的人。

    这案子固然是为了那些无辜死去的人，但更大的原因还是宁玉，天知道那天得到宁玉可能遇难的消息她有多绝望，更是只身连闯几大机构，如今还在被人通缉。

    所以爆炸案她必须公之于众，这种迫切的决心前所未有的坚定。

    当然，和宁玉唱反调也有撒气的成分在，每个人付出都会渴望得到回应，而她得到的回应就是稍微透漏一点罗莹的消息，他便连夜赶了过来，就为了柳如仪以前的事。

    她是个理智的人，从来没有向宁玉展现过哪怕一丝别样的情感，但这次命悬一线，让她的理智被冲垮了一些，才会有宁玉冷漠之类的言论。

    人，就是这么矛盾。

    “行，你要寻死我不拦着你，告辞。”宁玉烦躁的挥了挥手，直接从窗户飞了出去，他是真生气了。

    夏珞缓了好一阵才回过神，微微苦笑，这次有些冲动了。

    用冷水洗了把脸，她看着镜子里的人影，面露迷茫，最终重新变的坚定，也恢复玩世不恭的慵懒样子，嘴角微微上扬：

    “还真是个非常特别的人，能影响到身边这么多人。”

    ……

    宁玉先是回了关虹枫家里一趟，直接把她从被子里拽了出来。

    关虹枫睡得正香，自然一肚子起床气，死活不搭理宁玉。

    宁玉皱眉取过她的手机，然后从她大衣口袋里掏出手枪。

    砰砰砰～

    关虹枫别提多清醒了，主要是男孩子玩儿枪太危险了，她得看着点儿。

    宁玉把枪扔到床上，转身拨通家里的电话，等了好久都没人接，就在他心慢慢沉下去的时候，电话接通了。

    “喂？谁啊？大晚上的还让不让人睡觉了？”

    “……”

    宁瑶的声音中气十足，不像有事的样子。

    “妈，是我。”

    “额，小玉啊，你手机呢？我还以为是骚扰电话呢，有事吗？”

    “没事啊，我是怕家里有事。”

    “害，家里能有……额，确实有事，小雪和小禾来过家里一次，小雪说有人盯着咱们家，不过现在没事了，多亏了小雪那孩子，对了，小玉你事情办完了吗？什么时候回来？”

    宁玉放心不少，回道：“今晚就回去，不用担心我，明天早上你就能见到你的宝贝儿子了。”

    “那感情好，不过大晚上的注意安全。”

    “我知道。”

    挂了电话，宁玉转头就看到一张无比幽怨的脸。

    “咳，我要走了。”

    “听到了，事情办完了？”

    “算是吧。”宁玉没多解释，接着便将给酒吧送货人的信息告知了关虹枫，让她跟着线索去抓幺姬，理论上没了罗莹撑腰，凭幺姬应该翻不出什么浪花来。

    “对了，我走之后你应该有办法联系到夏珞吧？”临走时宁玉忍不住问道。

    关虹枫睡眼惺忪的点点头，宁玉接着道：“帮我个忙，以后每天都和她联系一下，确保她没什么事，如果某天联系不到人一定要通知我。”

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    “一言难尽，总之她可能会有危险，你一定要常和她保持联系。”

    关虹枫无所谓的挥了挥手：“放心吧，如果她真出了事我会联系你的，其实吧，夏珞是夏家人，只不过不愿意回去罢了，她没你想的那么势单力孤。”

    “哼，只怕她继续作下去，夏家根本保不住她。”

    因为柳如仪和桑罄的缘故，宁玉对世俗三大家也略有耳闻，其中夏家最神秘，不过这个消息只是让他稍稍惊讶了一下，并没有太过吃惊。

    可惜世俗三大家终究是世俗，斗不过拥有各种神通的本能者，就凭夏珞打算硬刚罗莹背后势力这件事，宁玉还真不相信夏家能护得住。

    “走了。”宁玉挥了挥手。

    “一路保重。”

    飞往枫叶市的飞机上，宁玉望着窗外的夜色，思绪万千。

    “也不知道如仪那边怎么样了。”        

