    “这个……”安阳犹豫了下，“恕我直言，就算大圣是圣贤降世，这也绝非大圣一朝一夕能做成的事，而是需要一个时代的进展作为支撑，复杂程度不亚于推翻天庭！”

    “天庭我都推翻了，还怕这个？？”

    “额，这个不一样……”安阳实在不知道该怎么给孙悟空说，一方面知道要让孙悟空明白难度太高，一方面他对此的研究也还处于一个浅薄程度。毕竟他修行尚浅，还没完全到接收信仰的程度。

    最后他只得道：“因为这个不止复杂，还需要很长时间的发展，需要这个世界发展到了那一步才能施行。而在此之前，大圣夺得天下之后，还是好好普及教育吧。”

    “哦？”

    “大圣若是到了那一步，自会明白该怎样做的。大圣甚至无需去做，时代发展的脚步自会将天下推到那种境地中的。”安阳将忽悠功率增大到了赵本山，“而在此之前，就算我给大圣说清了该怎样做，大圣还是听不明白，还是无法施行。”

    “你说的话怎么奇奇怪怪的……”

    “奇怪么？”安阳微微一笑，“还是因为时代没到那一步，所以一切都显得突兀，等时代到了，一切便都理所当然了。”

    “……嗬嗬！”孙悟空狠狠抓了抓脑袋，从喉咙里发出干涩的声音。

    正在这时，门口又出现了一道身影。

    他们之前就没有关门，此时这道几乎是凭空出现在门口的身影显得十分突兀。

    还是孙悟空。

    两个孙悟空默默注视，都未说话。

    房间内的孙悟空开口问道：“你怎么来了？”

    房间外的孙悟空迈步走了进来：“如来那老儿的佛门步步紧逼，在你们口中信仰又是兵家必争之地，我们花果山落后于人，我猜你肯定会来找这小子‘取经’，所以顺道也就过来旁听一下。我想，隔了五百年的我们，认知总归还是有点差异的。”

    “嗯，互相印证，总是没错的。”

    “可看起来，你们两个已经说完了？”那孙悟空和之前的孙悟空一样，瞥了眼桌上被风翻动的笔记本和摆在角落里的透明玻璃器皿，然后又看向桌子上的平板和投影，“这是什么东西？看起来有点玄乎。”

    “……”安阳扯了扯嘴角，明明这里最玄乎的就是你们两个。

    只见安阳身边的孙悟空点了点头：“这个我们回去在说，那个，安先生，你这个宝贝我们可以带走吧？”

    一边说着，他一边将平板揣进了怀里。

    安阳笑了笑：“我教你怎么用。”

    “是是是，如此宝贝，应当是有秘诀才能驱使的！”孙悟空一边笑着一边从怀里把平板拿了出来，“你请，你请你请。”

    “……”

    没过多久，在两人惊叹连连的呼声中，安阳教会了他们平板的基本用法。

    两人还在不断问他平板上的一些功能及它的原理，但安阳嫌解释起来太难，剩下的也不肯说了，只撂下一句这都是研究法则的成果，便让他们自己钻研去。

    后来的五百年前的孙悟空还有些懵，但先来的五百年后的孙悟空则表情大震，看向桌上那个笔记本的目光已有些惊叹，而看向安阳的目光则变得有些灼热起来。

    法则改变世界啊！

    孙悟空兴许心里正这样想。

    而后他又想了更多，联系起安阳今天为他剖析的一切，临走时不由得说：“我终于明白你为什么对研究这么着迷了，只有深刻看透世界的本质，才能通晓一切，只有明白了世间万物的组成，才能创造一切。”

    说着这话时，他的眼中闪烁着精光。

    安阳来不及多去揣测，便送走了二位大圣，站在门口许久，才逐渐皱起了眉。

    身后的笔记本依旧被风吹得凌乱，时而翻过去，时而翻过来。

    两位孙悟空不知经过了怎样的会谈，最终花果山是采纳了安阳的建议，派出了一支由两位妖王率领的精英部队远赴西方，寻找安阳所说的侵略性强又没有神灵的宗教。

    与此同时，花果山派出的妖将战队逐渐传回战果，从东边的神州浩土一直到西边的日落之角，也贯穿可最寒冷的南北地极，从神煌庙到祈天庙，从掌控名山大川的神祗到镇压一方的上仙，全都被花果山一一点名，血洗！

    天庭一时遭受重大损失。

    加上佛门的侵略，天庭正统在人间的威信直线下降，统治力也几近为零。

    不久，竟然出现了花果山妖将刚至，便发现当地神煌已逃出庙宇，或者山神河神挂上牌匾直接宣布臣服花果山的事例。

    按齐天大圣的脾气或妖族的杀性，这些小神即使叛变也绝活不下去，但在安阳的劝说下，妖族硬生生收住了屠刀，放了这些基层神灵一条生路。

    带来的连锁反应就是臣服的下界神祗越来越多，花果山很快在名义上拥有了大片管辖区域。

    这些基层神祗也不是毫无作用，他们可以给一片区域的人进行托梦，这是神权赋予他们的能力。而在安阳的指引下，这个从未接受过广告轰炸的世界很快就会知道铺天盖地的广告所带来的威力，日复一日重复话语所带来的洗脑能力！

    而在接下来的日子中，花果山一边派兵四面点火，一边发布各种法令进行改革。

    最先开始的便是针对妖族的杀性戾气，准备从根本上解决人类对妖族的印象！

    随即开始的改革越来越多。

    例如花果山群妖居然开始在狮子山周围兴办自己的农业、畜牧业！

    一群要么靠野果要么靠打猎，要么靠偷抢吃人的妖魔居然要开始自力更生了？这让许多知情者都吃惊不已，就连花果山内部接收到这些命令时都是困惑不已，一脸懵逼。

    例如向来被冠以蛮横、可怖的妖魔居然靠掳来的凡人书生、天庭神祗、天兵天将开始了文化普及！花果山要求所有未参战的妖魔都必须听课习文，至少也要会写字，而对那些还未长大的小妖更是严格要求。

    再例如……

    这让佛教和天庭感到了深深的不安。

    以前那群土匪一样的花果山，现在似乎正在向一个有野心的枭雄转变，他们从一个神权撼动者，正在变成一个篡位者！

    但佛门现在分不开心，只得加大信仰的侵略力度，不断蚕食天庭道教的根基。

    稍微缓过一些神来，佛教内部也开始了大刀阔斧的改革，同时一些新的战略计划被下达下去。处处针对天庭。

    为了更好的传教，更能紧抓人心的大乘佛教的教义提前开始盛行，并由灵山直辖的天竺向东方迅速传播；灵山开始以十八罗汉为中心组建数百名的强者军团，最终确定下来的约莫有五百人，初步拟称为五百阿罗汉；以战力见长、擅长争斗的龙树菩萨等人受到重用；灵山扩招更大规模的僧兵；……

    他们的进取方式越来越激烈，甚至开始用武力、阴谋强占信仰，而非以前温水煮青蛙的传教方式。

    天河水军内部也在灵风的领导下开始了一系列的改革、重组。

    一些主要负责于天庭、其他天兵打交道的部门被直接取缔，一些累赘的部门也被取缔，这些部门的天兵要么被打散分配到整个军中，要么就是前往新的部门……

    属于天河水军的情报机构、外交部门最先被建立起来，而后天河水军本就存在的器械研发部门、造船部门、法阵辅助部门被扩展到更大规模！再之后，灵风开始组建属于直属于天河水军的后勤、资源部门等部门，真正让天河水军即使从天庭独立出来也完全能自主运转。

    也可以说此时的天河水军已不再是一支军队，而更像是一个武力政权！

    也只有天庭还在沉默着。

    他们还没有从争斗中缓过神来，尤其是对一些还未分配完毕的利益，他们竟发现自己一时间不知是否应该继续争夺了……

    时代正走到一条分岔路上。

    而原本的帝王还在昏庸当中……

    感谢订阅！

