    

    这年头连狗都有女朋友，腻腻歪歪膈应人。

    这一幕让李天然很受打击。

    但李天然现在没有心情去抨击这违反世俗眼光的爱恋，他还有更重要的事情要做。

    秦一鸣已经调出了交易点城市的地图，李天然需要通过这张地图，策划出完美的袭击计划。

    ……

    就在李天然谋划着这场袭击计划时，南城的指挥部也正在进行一场特殊的审讯。

    “姓名。”

    “南栋梁。”

    “年龄。”

    “62岁。”

    “职位。”

    “原東炎舰队生物实验室主任，南城临时研究所所长。”

    “有关南城实验室超级人类出逃事件，你是否全部知悉？”

    “知悉。”

    “超级人类逃出实验室过程中，共造成十七名科研人员死亡，二十名保卫人员死亡，在追捕过程中，又导致十二名保卫人员死亡，这是一起严重的事故，你应该负全部责任。”

    “是，整起案件都是我的失职造成的，我负责。”

    “这是炎黄首次开展超级人类复制项目，很多人都在关注，结果以这样的结局收场，你知道自己将面临什么吗？”

    “……”

    长久的沉默之后，白发苍苍、神情疲惫的南教授深吸了一口气，说道：“我愿意接受一切惩罚。”

    两名身着特殊制服的检察官看着南教授，将自己身前的档案记录合起来，说道：“很好，我们会把这次的问询记录汇报上去，你要有心理准备。”

    检察官的语气很沉重，他们很少会说这种“你要有心理准备”的话。

    既然这么说了，那么表示这一次的惩罚或许不会是削职或者监禁那么简单……

    南教授那张满是皱纹的脸上露出一丝自嘲，短短几天时间，他看上去又苍老了至少十岁。

    “我这把老骨头早就做好了一切准备，就算是枪毙我，我也认了。”南教授低声叹息。

    两名检察官目光有些怜悯，一言不发。

    终于，南教授张了张嘴巴，低声问道：“上层真的要枪毙我？”

    “这是一次很严重的事件……虽然那名超级人类并没有逃出南城，但这一次超级人类的复制事件，让上层很多人都对这个项目产生了厌恶感和抵制感。”一名检察官轻声说道：“大量的超级人类复制项目被上层否决搁置，很多当初发声支持这个项目的人被牵连……”

    “你是主要负责人，上层需要就这次事故给所有人一个完美的交代。”

    南教授浑身僵硬如石像，片刻之后，他苦笑着点了点头。

    就在此时，审讯室的大门被直接推开，一脸漠然的苗雨走了进来。

    “苗长官，我们正在进行审讯，请你出去。”一名检察官说道。

    “这次超级人类出逃事件，主要是因为南城守备军部防备力度不足、疏于戒备造成的！而且超级人类的复制项目，如果不是我当初大力支持，南栋梁教授也不会如此坚持向上层申请！”

    “我是南城守备军长官，又是支持超级人类复制项目的一员，这次的责任，我至少需要负百分之八十的责任！”

    苗雨的忽然发言，让在场众人都呆住了。

    那两名检察官神色凝重，沉声道：“苗长官，你知道自己在说什么吗？这不是在开玩笑！”

    “我也没有跟你们开玩笑。”苗雨扫了两名检察官一眼，说道：“南栋梁从职位上而言是我的下属，下属犯了错，上司理应承担责任，你们就按照我说的话往上报，我绝不更改。”

    南教授这才反应过来，低吼道：“苗雨，你疯了！”

    “两位检察官，他在胡说！你们千万不要相信他！他当时在指挥建造避难所，对研究所的事根本一无所知！”

    南教授拼命解释着，但苗雨却异常坚定道：“我是南城的长官，南城发生的所有事我都应该有连带职责。”

    检察官沉默片刻，再次打开自己面前的档案记录册，将苗雨刚才说的话全部记录在册，而后站起身来道：“苗长官，我们现在需要把这件事汇报上去，请你短期内不要离开南城！”

    “我是这里的守备长官，我哪儿也不去。”苗雨面无表情的说道：“你们放心好了，我不会逃。”

    检察官对视一眼，转身离开审讯室。

    咣当！

    大门再次关闭。

    南教授面红耳赤，他瞪着眼睛大喊道：“苗雨，这件事跟你有什么关系？本来一个人承担的责任，你为什么非要插一脚？”

    苗雨静静的看着南教授，深吸了一口气说道：“你想死吗？”

    南教授如遭雷击，身体疯狂的颤抖起来。

    他知道苗雨并不是在威胁他，而是指刚才检察官和他说的那个严重后果。

    “这是我的错，我应该受到惩罚。”南教授颤声道。

    “虽然无法否认你的责任，但作为朋友……我还是希望你能够活下去。”苗雨看着南教授说道：“事情已经无法更改，杀了你和不杀你都已经无济于事，但你活着，会比死掉更有价值。”

    南教授浑身无力，瘫坐在审讯椅上。

    “你的身份是一个教授，在战时并不多么重要，如果这件事你自己担下来必死无疑；而我是一个军事主官，在战时，没有任何一个领导者会随意杀死一名军官。”苗雨很平静的说道：“只有让我也参与进来，你才有活着的希望。”

    “但你有没有想过，你这么做，会把你自己的前程全部葬送？”南教授低声问道。

    苗雨忽然笑了起来：“在这种朝不保夕的形势下，说不定明天兽潮就会重新登录南城，我可能很快就会战死！”

    “现在的我哪有什么资格关心前途？只想让身边的朋友多活下来几人罢了……”

    沉默。

    良久的沉默。

    南教授忽然抬起头，说道：“这件事有很多让人注意的地方，你还记得我跟你说过的留在陈宇航头颅旁的两行字吗？”

    “养狼？”苗雨问道。

    “没错，我总觉得……留下这两行字的人，和余城副总指挥的进化有关。”南教授沉声说道。

    “这倒是个问题，你觉得他是个什么样的人？”苗雨问道。

    “不管他是个什么样的人，但一定不要成为我们的敌人……”南教授低声说道。

    苗雨闻言眉心狂跳，他想说些什么，但看着情绪低落的南教授，欲言又止。

