    “长官，您是来找工作太太的吧？”

    就这脆生生的一句话。

    罗耀一口水差点儿没喷对方一脸。

    这女人的脑回路都是这么惊奇的吗？她从哪里看出来，自己费这么大劲儿来黔阳班找一位“工作太太”？

    还是吴琅这位副主任再传达通知的时候，回错了意，说了什么不该说的话。

    就算是真是来找“工作太太”的，那也应该是悄悄的进村，打枪的不要，有必要搞的这么大的阵仗吗？

    罗耀确实需要一名秘书，来协助处理他的工作，比如公文类的，但有宫慧虎视眈眈，恐怕她是绝不可能容忍自己找一个女秘书的，如果女秘书长的“磕碜”点儿，到可能接受。

    如果是眼前这样的，那是绝无可能。

    罗耀也不会给自己找麻烦。

    更何况是“工作太太”了，他要是在敌占区潜伏，或许身份掩护，需要一个伴侣，而现在他在山城大后方，根本就不需要。

    “于小姐，你想多了，这不是你想象中扥那样，你可以先回去了。”罗耀摇了摇头，本来于淑衡的测试成绩还是蛮不错的。

    但是弄这么一个漂亮女子进密研组，那注定是个惹是非的主儿，军统本来男多女少，漂亮的就更好。

    而某些人有偏好喜欢找下属，这红颜祸水，他可不想蹚。

    吃过午饭后，一刻没有停歇，一直干到晚上八点多钟，才把所有学员面试完毕。

    为了不被自己主观因素的影响判断，罗耀先按照他制定的那个面试分数表将所有人的分数进行从高到低排列。

    然后按照笔试百分之六十，面试百分之四十的计算，相加，得到总分。

    最后取前二十名。

    不，应该是前十九名，戴雨农总共就给了他二十个名额，齐志斌已经占用了一个名额，那就只剩下十九个了。

    十九个人当中，女学员居然占了多数，一共是十二个，七个男学员，而且名次普遍靠后。

    当然，这跟罗耀选人的要求有关，并不是说黔阳班的男学员的素质就比女学员低，如果他是来选去敌占区执行任务的，估计这十九个可能没有几个符合条件。

    她们更适合做这个幕后的工作。

    罗耀仔细翻看了一下，发现那个怀疑自己来选“工作太太”的于淑衡的分数居然在这十九人当中处在上游。

    自己选人，好像没有外貌这一项，如果长得太好看，就减分的话，那倒是个理由。

    问题是这个理由能让人信服吗？

    就算没有人知道自己选人的标准，这于淑衡是什么人，他脑海里的记忆想起了不少来。

    戴老板应该还没见过这个于淑衡，自己要是撬了戴老板的墙角，会怎么办？

    当然，这也只是可能，也许自己没必要去纠结这个。

    ……

    当齐志斌看到入选人员名单中看到“于淑衡”的名字的时候，似乎并没有感到奇怪。

    于淑衡是黔阳班所有女学员中最漂亮的一个，不论家世，气质，那都是万里挑一的。

    多少男学员都喜欢她，为之争风吃醋的事情常有发生。

    当然，许多女学员自然也就不喜欢她了，男学员的目光都集中到她的身上，那些长的不怎么自信的，不就没办法得到男学员的关注了。

    窈窕淑女，君子好逑。

    虽然临训班的人都知道罗耀跟宫慧的关系，可毕业后大家各奔东西了，能不能有机会分在一起工作都难说。

    这近水楼台的，罗耀看上于淑衡也很正常，起码在齐志斌看来，这是郎才女貌，天生一对儿。

    但是名单送到黔阳班副班主任吴琅手里的时候，当他看到于淑衡的名字的时候，也是有些惊讶。

    不过他又觉得在情理之中。

    这个于淑衡不光是学员们中的追求者众多，就连黔阳班的年轻的单身教官们也都惦记着呢。

    还有临训班留班任教的呢，那都打着光棍儿呢，都想着抱美人呢。

    这罗耀要是把于淑衡要走的话，指不定多少人心里会恨他呢。

    反正他也没那个心思，戴老板给他的电报中是让他无条件配合罗耀的工作。

    罗耀选的人，他一概同意。

    借用黔阳班的电台，罗耀给在山城的宫慧发了一封电报，将自己在黔阳班挑选的学员的名单发了回去，并且告诉宫慧，这批学员会择日从衡阳坐飞机直飞山城。

    罗耀又给这批学员分了两个班，每个组选了个班长和副班长，让他们各自管理好自己班上的学员，将所有人安全带去山城。

    杨帆留在黔阳班接受培训。

    而他自己则跟齐志斌两个人则以主仆的身份，踏上前往湘城的路。

    走了一天半时间，终于抵达湘城。

    去年一场大火后，湘城被烧的是满目疮痍，元气大伤，街上可以看到许多****的乞丐。

    他们很多都是在大火中家园被毁的湘城市民，一场大火将他们的所有都烧光了，房子没了，积蓄也没了，没得吃，也没有衣服穿，光靠政府救济，根本顾不过来。

    老百姓的脸上没有笑容，除了麻木还是麻木，城市感觉不到人气儿。

    罗耀只是顺路经过湘城，但他受了两个人之托，要去看两个人。

    一个是李孚的妻子陈泽蓉，另一个是沈彧的未婚妻江萍萍，本来江萍萍已经被他运作准备调去黔阳的。

    可她还没调去，沈彧就被调回山城了，就这样江萍萍的调动手续就暂停了，继续留在湘城站担任交通员。

    而陈泽蓉君庭湘城站电台任报务员，属于内勤。

    江萍萍的家就在湘城，罗耀之前就去过，再者说，湘城还是在国军控制之下，所以江萍萍在湘城站工作，平时基本上都是住在自己家中。

    家里人也都知道她的身份，但外人并不知道，江萍萍是以湘雅医院护士的身份作为掩护。

    一旦湘城沦陷，像她这种身份的是要留下来进行潜伏任务的。

    而陈泽蓉这些内勤人员则会跟湘城站机关转移到后方安全之所。

    罗耀没有去家中，而是直接去了湘雅医院。

    “罗大哥，你怎么来了？”骤然见到罗耀，江萍萍惊喜万分，因为沈彧的关系，江萍萍跟罗耀和宫慧的关系非常熟，有宫慧护着，在临训班的时候，也没有人欺负她（沈彧是教官，不好公然插手学员之间的纠纷）。

    其实她跟沈彧的关系一直等到她从临训班毕业后才正式确定下来的。

    江家这边，**这个姐夫还亲自登门替他求亲，原打算年后完婚的。

    谁知道计划赶不上变化，**被派去了河内执行刺杀汪兆铭的任务，沈彧呢，被一纸调令调回山城局本部了。

    相爱的两个人就这样被迫分开了。

    江萍萍还小，虚岁不到二十，因此跟沈彧都是各交各的，她也习惯了称呼罗耀为“罗大哥”了。

    “嫂子，我这次是路过湘城，顺路过来看一下你的。”罗耀解释道。

    “住的地方安排了吗，要是没有，直接去家里住？”江萍萍开心的道。

    “不了，我们得赶火车。”罗耀摇了摇头，“这是沈大哥托我带给你一封信，还有他给买的蜀锦，说是新年礼物。”

    江萍萍欢喜的道：“那不住家里，吃顿饭总有时间吧？”

    罗耀歉意道：“这个还真不行，我们时间很紧，还要去别的地方公干，耽误了就不行了。”

    “那我给你们买点儿水果和吃的，你们路上吃吧？”江萍萍道。

    罗耀知道，自己再推辞，那就太不近人情了，何况他们还是那么不错的朋友关系。

    江萍萍在医院门口外的水果摊儿，给罗耀买了些桔子和苹果，让他们在路上吃。

    罗耀带着齐志斌又去军统湘城站机关所在地，见到了李孚的妻子陈泽蓉。

    把李孚的家书和给妻子买的礼物转交，两人旋即直奔火车站而去。

    虽然他跟李孚关系不错，可陈泽蓉就不怎么熟悉了，李孚在临训班的时候基本上很少提及自己的妻子。

    陈泽蓉很是一个很秀气温婉的女子，容貌虽然不是很出众，但脾气非常好。

    两人虽然不像很多夫妻那样爱的热烈，但夫妻之间的感情是真挚的。

    这一点罗耀还是有些羡慕的。

    ……

    去年日军占领江城后，继续朔江而上，占领岳阳城，从湘城开往江城的列车最远只能停靠在常德了。

    因为常德已经是跟日军对峙的前沿阵地了。

    列车行驶了一夜，早上八点多钟抵达了常德，从常德车站出来。

    罗耀就通过车站的公用电话与军统湘城站常德特别行动组联系上了。

    一路安排他们坐船，从洞庭湖去岳阳。

    日军进城后，岳阳城当地的军统情报小组被破坏了，军统在岳阳城内几乎没有任何可用的力量。

    不过，罗耀并不打算进岳阳城，他只是过境而已，他会说日语，伪造一个日本人的身份，很轻松的就登上一艘货船返回江城。

    这一路上倒是顺利的很，没有遭遇到特别得的麻烦，主要还是因为日军把主要注意力放在了鄂西北和赣西南方向，冈村宁次的目光一直盯着南昌呢。

    而国民政府也在积极的备战，双方围绕南昌附近区域排兵布阵，一场大的会战在所难免。

