    纪川似已经忘了自己此行的目的，只是定定看着秋诗音。

    　　秋诗音却是反应迅速，连忙迎了过来，脸上娴熟地挂起一抹客套的笑容，“见过两位上修大人，两位来此地，是有什么事么？”

    　　“两位大人可是来自道宗的上修，不会准备是拿源石兰矿脉之事来要挟我一个小修士吧？”秋诗音露出警惕的神情，但是目光之中的那点狡黠却是将她的小心思表露无疑。

    　　以退为进，先堵死两人的嘴。

    　　纪川回过神来。

    　　那些呆傻的‘癞蛤蟆’们的视线，正跟着秋诗音的移动，汇聚到他的身上。

    　　而在人群中，有一个孩子，痴痴地看着他，孩子脸上的血迹甚至都还未完全抹去。

    　　正是先前的那个小乞儿，

    　　生怕秋诗音误会，更怕惊扰到这些‘癞蛤蟆’，纪川指了指那个小乞儿，“先前我看他被镇上其他小孩欺凌，就拦下那些小孩，可没想他一句话不说就急匆匆地跑了。

    　　我怕他出了什么事，所以就跟了过来。”

    　　秋诗音闻言，原本公式化的笑容顿时是柔和真诚了不少，与纪川郑重道：“多谢大人出手帮忙。”

    　　纪川心中情绪有点复杂，闷闷道：“举手之劳罢了，与你的所作所为相比，又算得了什么......我叫纪川。”

    　　秋诗音一怔。

    　　先前在源石兰矿脉之上，秋诗音在自报姓名的时候，纪川并没有做出回应。

    　　心思八面玲珑的秋诗音，那时就明白，这两位修士应该是看不大上自己，所以连与自己说出姓名的想法都没有。

    　　而在这时，纪川却是又主动报出了姓名。

    　　其中意味尽在不言中。

    　　......

    　　“这些小孩，都是......”陆青山指了指那些目光略有些呆滞的癞蛤蟆们，又指了指那个药炉，不知该如何问更为合适。

    　　“他们大部分都是被父母抛弃的，还有一小部分是父母亲手送来的，”秋诗音却是十分洒脱，“虽然与整个葬岭被抛弃的孩子数量相比，只是九牛一毛，但能帮助一个就是一个吧。”

    　　“这些孩子自出生起，身体之中就有黄泉死气滋生，需要不断饮用阳性灵药熬制的药汤才能稍稍抑制，不然难以活过太长年岁。”秋诗音瞥了眼还在散发药香的药炉，平静道。

    　　“这些灵药价值可都不低啊，而且还要长期提供......”陆青山有些感慨，“秋姑娘真是心善。”

    　　购买价值不菲的灵药，却只为供养这些‘癞蛤蟆’，对于一心求道的修士而言，当真是难以想象。

    　　将这些资源耗费在自己身上，购买丹药或者法器不好吗？

    　　秋诗音能做到这些，自然不是为了哗众取宠，更不是为了所谓善人名声。

    　　毕竟对修士而言，这些东西又有何大用呢？

    　　归根揭底，只能是因为秋诗音是个真正的善人啊。

    　　“我也只是感同身受罢了。”秋诗音倒无居功之意，随意道。

    　　“感受身受？”沉默了许久的纪川眉头微皱，有些不解。

    　　“我的弟弟，也是‘癞蛤蟆’。”秋诗音缓缓道。

    　　只是在提及到自己的弟弟之时，她的眼中却是掠过一抹从未有过的光彩。

    　　那一定是她生命中极为珍贵与珍惜的东西。

    　　纪川心中一紧，这般想到。

    　　秋诗音短短的一句话，轻描淡写却又沉重无比，背后似乎蕴藏着许多的故事与经历。

    　　而这些经历，也正是秋诗音会这么尽力帮助这些孩子的原因。

    　　秋诗音那个同样是‘癞蛤蟆’的弟弟呢？如今是什么模样，到底是发生了什么事？

    　　纪川虽不明白具体情况，但这些事涉及个人隐私，甚至是痛处，见秋诗音无意细谈，他也不好问，也没有必要问。

    　　“先前在秋家之中，我看秋家主似乎对秋姑娘态度不是很和善啊，又是所为何故？”陆青山询问道。

    　　“虽比不过两位上修大人，但在秋家我其实也算略有些修炼天资，很快就到了筑基，族里对我也算有几分看重，”说到这，秋诗音露出一丝苦笑。

    　　“只是后来我将大部分的时间与资源都耗费在了这些小孩身上，族里那些老大人自然不愿意我这般挥霍精力，做这些在他们看来无意义的事，更不愿意看见我将家族给我的月供，花费在这些小孩身上。

    　　屡次劝诫无果之后，就对我没了好态度，甚至到了后面，筑基修士本该有的月供，也开始各种克扣了。”

    　　“难怪秋姑娘对财物如此计较......”陆青山想起了先前分赃之时，秋诗音连一两的源石兰矿都算进去的行为，顿时是明悟了。

    　　对陆青山与纪川而言，源石兰矿的价值不值一提。

    　　但对秋诗音来说，那却是这些孩子的命啊。

    　　纪川一时不知道该说什么。

    　　他本以为秋诗音是个为了自己利益，趁难发乱，甚至是伙同外人窃取自家利益的自私自利之人，没想到真相却是这般沉重。

    　　他突然想起自己先前因为对秋诗音的鄙夷，将那些往日里根本看不上的源石兰矿石，拗着性子收下，也不愿便宜秋诗音。

    　　此时，他才猛然察觉自己的想法是有多么不负责任与浅薄。

    　　纪川想了想，突然是从储物戒中取出了许多灵石，递给秋诗音。

    　　“这是？”秋诗音视线落在那些灵石上，诧异地看着纪川。

    　　“我也不忍看这些孩子，刚出生就这样惨死路边——这些，是拜托秋姑娘，多接些孩子来，多救一些孩子……虽然这样要多耗费姑娘不少精力，但也是只能拜托你了.....”纪川道。

    　　秋诗音莞尔一笑，“不碍事，我自然是愿意的，那就代替这些孩子多谢上修大人了。”

    　　她小心翼翼地伸过手去，将这些灵石收起来，动作小心而又认真。

    　　等做完这一切之后，秋诗音突然是抬起头，又问了一句：

    　　“上修大人，你能救下每一个要被抛弃的孩子们吗？”

    　　纪川凝视着秋诗音因为抬头，而显露出的线条修长，白如象牙的天鹅颈，一时沉默难言。

    　　这种大环境导致的惨剧，又岂是他一己之力所能改变的呢？

    　　只要这片土地上还有人族生存，那‘癞蛤蟆’就会源源不断的出生，这要如何救？

    　　……

    　　半晌后，秋诗音主动打破了沉默的气氛，她对着纪川微福一礼，轻笑道：“上修大人不用在意，我也只是说说而已。

    　　大人赠予如此多灵石，是可以多帮助许多孩子的，我已经十分感谢大人了。”

    　　......

    　　纪川带着沉重的心情，与陆青山告别了癞蛤蟆们，告别了那只不一样的‘白天鹅’。

    　　只是没人发现，秋诗音看着纪川与陆青山渐渐消失的背影，原本平静如波的眼中，却是闪过极为复杂的情绪，脸上显露出几分挣扎之意。

