    “不是没有征兆，你们要学会如何感知战场态势，我发动幻术之前，已经将稀薄的灵魂力量融入了整个园林！你们若是能够感知这种力量，便会有防备，不会那么容易中招。”秦沐没想到，这些弟子比自己想象之中更差。

    虽然修为都不弱，但长久待在学院里，严重缺乏实战经验。

    怪不得清缴血蛇教会失败，这里的仙人们，恐怕也极少经历战争，不懂得战争的残酷！

    天赋修为和实力并不成正比，他们欠缺的不止是战场惊艳，还有如何防备那些阴谋诡计。

    稍微多些江湖经验，这楚怀仁两人也不会中了大妖的迷药！

    “秦助教，你刚刚说幻术的最高境界是梦道，你能否让我们体验一下？”楚怀仁现在对秦沐佩服得五体投地。

    他总算明白了，秦沐乃是凭借一己之力完成了任务，而且还顺手将他们救了回来，挂在门口树上也是用心良苦，让他们长长记性！

    “你们这些人，不会走就想跑么？”秦沐有些无语，这些人有些好高骛远了。

    “我只想见识一下而已，我想知道自己和当世绝顶天才，有多少差距。”楚怀仁神色凝重，郑重对秦沐说道。

    众人闻言，纷纷表示支持。

    秦沐思考了片刻，说道:“梦的力量，是灵魂力量的渗透，我会同时入侵你们的灵魂，将你们的梦境和我制造的梦境连接在一起……若我是敌人，便可在梦境之中将你们杀死，你们的意识泯灭，现实之中也会死去！”

    “您又不是敌人，应该没有危险吧！”一位女弟子回道。

    “理论上是如此，可陷入我制造的梦境之中，你们可能会在其中迷失……那些心理素质脆弱的，即便出了梦境，也会分不清梦与现实的差别！到时候我怕你们精神会出现一些问题。”秦沐自己陷入过梦境，知道梦境里面有多么可怕。

    “没什么好怕的，我们愿承担后果。”众人纷纷表示愿意进入梦境，他们的好奇心让他们无视危险！

    “好吧！进入梦境也是一种锻炼，对你们有些好处，能够提升你们应对幻术的能力！我尽量会给你们一个好梦，不至于让你们崩溃！”秦沐站起身，神色严肃，他双手合十。

    秦沐的修为猛然提升到了真仙二重，众人这才明白，眼前这个百岁有余的‘小师弟’竟然是一位真仙二重强者，已然无限接近了道仙！

    “入梦！”秦沐轻轻说出两个字。

    众人瞪大眼睛，固守心神，等待着奇迹的发生……

    一盏茶时间过去了，秦沐双手合十，站在原地一动不动。

    忽然，秦沐哈哈大笑。

    “逗你们玩儿呢！时间差不多了……我得吃饭了去了！”

    秦沐背着手，哼着小曲儿，溜溜哒哒走了，现场只留下了一众瞠目结舌的弟子！

    ……

    “怎么忽然就走了？”

    “说什么幻术的终极形态是梦境，骗人的吧！”

    “助教都走了，我们也散了吧！”

    众弟子纷纷起身，离开了园林之中。

    现场只剩下了一个楚怀仁，楚怀仁现在对秦沐佩服得五体投地，秦沐刚刚的态度，着实有些反常！

    思考良久，也不得其所，楚怀仁摇摇头，也离开了此地。

    秦沐的实力，着实匪夷所思，有机会再去向他请教，秦沐说得没错，他们这些人太好高骛远了。

    太阳当空，楚怀仁向自己的住所走去，他感觉到了些许异常情况……

    自己的身体有种虚弱的感觉，但又不是真的虚弱，总之很不舒服，说不出的一种难受感觉。

    “或许是秦助教的幻术，让我感觉有些疲惫，还是去睡一觉好了！”楚怀仁走回住所，躺在床上。

    翻来覆去，迷迷糊糊，不知是睡了还是醒着。

    “楚师兄！师兄！”有人在敲院门。

    楚怀仁立刻起身开门，一位守卫弟子躬身施礼，“楚师兄，有一位女子在圣地山门求见！我们告诉他，楚师兄身份尊贵，不见闲人，可她就是不走……已经有半日了！”

    “她可曾说出自己性名？”楚怀仁闻到。

    “我们问了，他不肯说……她说楚师兄见到她，便会明白了。”守卫弟子说道。

    “好，我这就去。”楚怀仁立刻赶往山门。

    山门之外，一位青衣女子站在大树之下，紧张地向内张望。

    这女子一头短发，眉清目秀，脸上带着稚气，一副邻家女孩儿的样子，虽不是令人心动的那种美，却看着非常舒服。

    楚怀仁愣在原地，他简直不敢相信自己的眼睛，这个姑娘的身影，已经无数次出现在他梦里，挥之不去，这几年他强迫自己不去想她，原本以为已经将她淡忘，她竟然又出现了。

    那原本已经模糊的样貌，又清晰地出现在自己面前！

    “姜师妹！”

    楚怀仁再也抑制不住泪水，向这女子跑来！

    “楚师兄！”这女子也奔向了楚怀仁，两人拥抱在一起，久久不愿分开，根本不顾周围的目光。

    “师妹，你怎么还活着，你为了救我，将那恶兽引走！我还以为你被……”楚怀仁简直不敢相信自己的眼睛。

    这女子名叫姜妍，和楚怀仁是青梅竹马，来自于一个小城！

    千年多之前，两人都只是稚嫩青年，一同拜在当地一位城主门下，一起修炼，朝夕相处三年，那是楚怀仁此生最快乐的三年。

    好景不长，在一次狩猎之中，楚怀仁深受重伤，姜妍为救楚怀仁独自引走了强大的恶兽，再没有出现。

    楚怀仁寻找数年未果，只找到了她的一把宝剑，他以为姜妍早已死在恶兽的，不想今日她竟又出现在自己面前！

    “我逃到了悬崖，跳了下去，摔伤了腿，但保住了一命！后来被一位好心的大婶所救，原本我想去找你，再要寻你，你已经不知所踪。”姜妍说道。

    “好了，这都不重要了，你回来就好，我们进去说话！”楚怀仁惊喜万分，拉着姜妍就往山门之内走。

    楚怀仁是为数不多在千岁上下成为仙人的弟子，因此地位极高，圣地管理并不严格，因此也就无人阻拦。

