
而这边的南宫夜也吃好了，看着简玥一脸开心，便开口问了一嘴。

“你怎么这么开心呢？”

“吃到好吃的了，当然开心了。”

简玥说完后，也放下了筷子，一脸满足。

她才不会告诉他，她刚才怎么整得苏暖暖呢。

“你家暖暖似乎有些不舒服呢，你不去送温暖吗？”

简玥这话，就是故意的，还特地用了“你家暖暖”这个称呼。

没想到南宫夜突然脸色不对劲了。

“她不是我家的！”

南宫夜的当场反驳，简玥微微一愣。

“对了，爷爷已经和简家商量好了，月初就让我们办婚礼！”

听到这，简玥立刻站了起来。

这么快？！

“你同意了？”

不知道为什么，简玥突然冒出这么一句话，惹得南宫夜脸黑如锅底。

“为什么不同意？还是说你不同意？”

他今天看到宋言祈刻意接近简玥的时候，对自己的眼神满满都是挑衅。

这个男人一直都是自己心里的刺，订婚那天就差点让他把简玥带走了。

这次回来，肯定会继续骚扰他们，为了以防万一，他很豪爽地答应了爷爷的建议。

之前或许还有点排斥眼前的这个女人，但是这段时间相处下来，似乎慢慢习惯了她的存在。

有时候她不在自己身边，他就特别焦躁，她在的时候，会情不自禁去追寻她的身影。

或许他真的对这个狡猾的小女人动了心了。

“我不是那个意思，我是说，你就没有考虑一下。”

简玥说完后，朝洗手间的位置使了个眼色。

“既然你也同意，距离月初也就不到半个月，很多东西需要准备，你接下来会很忙！”

南宫夜当没听见，从皮夹子里抽出几张名片。

“收好了，这些地方你都要去的。”

简玥一看，妈耶！

不是婚纱设计师,就是发型设计师，婚纱和发型好浪费时间啊，她能不能不去？

“那个......南宫夜，我不在意那么多，婚纱什么发型随便搞搞就行了，我能不去吗？”

与其浪费时间，她还不如好好计划一下怎么让宋言祈死心，当然还有苏暖暖。

她知道南宫夜要跟自己结婚，估计不会坐以待毙。

“不行，南宫家的祖训，一定要做最好的！你必须去！”

看到南宫夜这么坚决，简玥也找不到理由拒绝。

就在这时，苏暖暖出来了。

脸色不太好，也不知道是吐得脸色难看呢，还是听到他们要结婚的消息气得。

“阿夜，我有点不舒服，你能送我回家吗？”

苏暖暖此时一脸楚楚可怜，简玥都有一丝错觉——自己是不是太过分了？

“既然暖暖不舒服，你送送她吧！”

简玥倒很大方，直接就给苏暖暖腾开了位置，顺着她话的意思帮南宫夜回复了。

“......”

南宫夜好像并没有那么开心，瞥了一眼简玥。

“那我真的送了啊！”

“去吧！路上开慢点哈。”

简玥说完后直接卷起了袖子，准备将桌上一些碗筷盘子收了。

“哎呀，阿夜，我胃又开始难受了......”

苏暖暖见南宫夜答应了但是没有要走的意思，一手捂着肚子演了起来。

“跟我来吧！”

看到南宫夜朝先走了出去，苏暖暖放下了肚子上的手，对着简玥不屑道。

“别以为南宫家那老头子能帮你，阿夜一定不会娶你的！”

简玥还没来得及怼回去，苏暖暖便一甩大波浪直接离开了。

这女人还真是自信，与其说是自信，估计说出来安慰自己的吧。

南宫夜的话，她又不是没听见。

不过南宫夜这货还不错，居然没有被苏暖暖迷惑。

【汤圆：宿主啊，你让南宫夜送苏暖暖回去，你就不怕她来阴的啊，这个女人可怕得很啊。】

毕竟南宫夜送了苏暖暖，那她一定会想方设法带南宫也上楼，孤男寡女的......

汤圆的话也不无道理，但是简玥却笑得阴险。

“那你就太嘀咕我了，上次小程有一个很小巧的监听器被我顺来了，刚趁南宫夜不注意，我放他西装口袋里了。”

【汤圆：果然宿主还是宿主啊，这钟阴招都使得出来！】

汤圆话刚出，简玥立刻眼神不对了。

【汤圆：呸呸呸！是妙招，一时嘴快，呵呵......】

还好还好，它反应快，刚才宿主的眼神好可怕啊。

“这还差不多！”

简玥收回视线，将一些残留下来的菜都倒进了垃圾桶，随后直接将碗筷盘子啥的丢进了洗碗机里。

自己回到了房间里，拿出微型电脑，戴上耳机开始窃听南宫夜和苏暖暖之间的对话。

-------------------------------------

此时的南宫夜刚好已经将苏暖暖送到她公寓的楼下。

让她自己上去，他要走了。

可是苏暖暖怎么可能就这么放南宫夜走。

立刻开始林黛玉上身，装柔弱，南宫夜也不好将她一个人扔在外面，只好下车带她回去。

“阿夜，我就知道你不会扔下我不管的。”

耳机里传来苏暖暖酥麻的声音，简玥忍不住将耳机摘了下来。

这女人真的好会演啊，难道男人们真的很喜欢这样的吗？不觉得很做作吗？

但是又怕漏掉什么精彩的部分，简玥又将耳机戴了上去。

而这时刚好，是苏暖暖装站不稳，想博得同情，以为南宫夜会抱她上去。

没想到，南宫夜突然从后备箱拿出了一根拐杖。

“刚好我车上有爷爷的备用拐杖，给你。”

苏暖暖脸都僵了，连忙摆了摆手。

“不用了，我扶着墙走就行了。”

简玥听到这，笑得在床上打滚。

南宫夜还真是好样的！居然拿拐杖，亏他想得出来！

那边很快就到了苏暖暖的公寓门口，苏暖暖将门打开，邀请南宫夜进去坐坐。

南宫夜本来以为送她到家门口就行了。

刚打算迈脚离开，苏暖暖一把拽住了他的胳膊。

“阿夜，求你了，别对我这么冷漠好不好，当年的事我可以解释的！”

简玥听到这，立刻端坐好。

听了这么多，就这句还在点子上，看来很快就能知道南宫夜对苏暖暖是什么态度了。

南宫夜被苏暖暖抓住胳膊，还有她那柔弱的声音，让他沉默了片刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68255087"  chaptername="第一百一十五  放开那个总裁，让我来（56）">加入书签</a>
</div>
