    许星辰抱着被子在床上打滚，滚过去，滚过来，反复几次，心情才逐渐平静下来，再次坐起来靠在床头上。

    许星辰再次打开系统界面，打开直流电磁弹射器的参数，再次仔细的看了一下。

    这款电磁弹射器，可以弹射45吨级的飞机，这在蒸汽弹射器看来，是不可想象的级别。

    而现在世界上最大最重的舰载机，歼15的最大起飞重量，也只有33吨而已。

    陆基的战斗轰炸机歼16，最大起飞重量也刚过40吨。

    也就是说，有了这种弹射器，自己就能把歼16这种载弹量12吨的炸弹卡车，做成舰载机放在航母上。

    或者说把歼15挂载能力，升级歼16的级别，甚至还能进一步的提升，因为歼16的极限也不到45吨。

    自己虽然没有歼15和歼16，但是可以从远方姐姐苏27的身上改出来。

    对于地球而言，这操作估计跟重新设计飞机相差不大了，但是对于舰娘的科研设备而言，并不是多复杂的操作。

    同时，这种电磁弹射器，可以采用精简化的安装，给中小型的传统航母使用。

    自己得到的弹射系统中，直接就有现成的四万吨舰体的标准布置方案，本来可能是给传说中的076准备的。

    在这样的基础上，还有稍作修改，就能给更小航母用的方案，不知道是不是准备用来出口。

    现在可以直接给湖南和江西俩人换上。

    然后，苏27改的弹射班歼15，加上这新得到的电磁弹射器，以及之前的预警机设备，还有346A相控阵雷达，这几样强大装备集合起来，都可以作为891航母工程的替换装备。

    所以，891航母工程的研发，现在已经万事俱备了，只欠东风了。

    只欠的那个东风，就是一个舰体参考。

    如果没有的话，只能自己重新设计，或者从707的湖南两姐妹的舰体上放大。

    历史上的891工程，是一艘五万吨级的弹射型航母。

    国内的舰艇排水量口径，只要是不明确是什么标准的排水量，那就是“常用排水量”，也就是位于标配和满排中间的档次。

    所以891的原案，标准排水量应该在四万五千吨左右，满载排水量应该在五万五千吨左右，比辽宁号略小五千吨。

    但是现在自己重新设计，就有重新设置放大尺寸的机会，也就是所谓的设计余量。

    707项目原案，定下的标准排水量是三万吨，自己努力提升到了四万五千吨。

    这891原案就有五万吨，怎么也得提升到了六万吨的级别以上，不能比辽宁和山东这两姐妹小了。

    六万吨的舰体，自己这里可没有参考了，整个二战时代只有大和跟中途岛，吨位达到了这个水平。

    中途岛吨位略微小了点，满载都只有六万，改造之后才到六万五。

    大和吨位虽然稍微大了点，标排都到六万九了，满载达到了七万二。

    但是大和作为战列舰，装甲和武器占的重量很大，实际上舰体尺寸还不如六万吨的辽宁号。

    作为战列舰，大和的舰体虽然堪称优秀，但是用作航母的舰体参考，那就不是非常的合适了。

    如果891舰体要比辽宁号大，那肯定要比大和再大一圈，这种舰体在这个时代根本找不到，现代其实也没有。

    历史上没有存在过这个吨位和尺寸的航母。

    所以只能退而求其次，还是在大和跟中途岛中选。

    中途岛的地位，在美系都肯定是最高级的航母，在非美系舰娘集中的海域，不可能找得到中途岛舰娘。

    大和级倒是已经看到了，现在就在不远的地方，那就只能凑合一下了。

    许星辰理所当然的想到，让联合舰队派遣支援建设舰队的时候，安排几只大和级过来帮忙，反正是劳模嘛。

    只要进入自己管理的区域，自己应该就能拿来当参考了。

    计划基本确定下来之后，许星辰就关闭系统界面，闭上眼睛睡觉。

    第二天早上，许星辰本来准备直接去建造中心，用昨天抽到的系统核心来个十连。

    许星辰自己定下的规则，每周两到三次，每次最多十个建造，避免自己来不及对舰娘做引导，形成隔阂。

    结果第二天早晨，许星辰在餐厅吃早饭的时候，湖南老师带着武藏和翔鹤两个，再次联袂来访。

    许星辰看到这俩人，就下意识的以为，是要跟自己讨论对战结束之后的协议履行问题，主要是支援建设移民的安排内容。

    许星辰也正好正在寻思，怎么跟联合舰队提要求，要个大和级的舰娘过来做参考。

    所以建造的事情就暂时往后放了放，许星辰吃完饭之后，带着朝歌和湖南，陪着武藏和翔鹤，一起去了自己的办公室。

    双方分宾主坐下之后，许星辰就直接开口了：

    “两位这么大上午的过来，是要讨论关于协议的事情吗？我正好有点事情想跟两位谈谈。”

    武藏和翔鹤对于自己的事情，似乎正好有些迟疑，不知道该怎么开口，现在听到许星辰说有事儿，就下意识的主动说：

    “您有事情您先说。”

    许星辰没有多想，直接把自己的想法说了出来：

    “我是想说关于移民的事情，联合舰队派出的支援建设舰队组成，舰娘的分布要尽可能的均衡。

    “具体点来说就是，每个同舰名舰娘群体，都要至少派出一部分成员过来，包括大和家族三人在内，至少都要有一个人过来。

    “这种要求应该不算过分吧？”

    武藏和翔鹤听了对望一眼，表情都是稍微有些奇怪。

    武藏的眼神仿佛在说：这是收集癖犯了吗？看上去挺严重的，都公然要求每家来一个了……

    翔鹤却是在意外和疑惑的同时，也有点“松了口气”的感觉。

    许星辰说话的时候，就仔细盯着两人的反应了。

    武藏的反应有点看不懂，但是翔鹤的反应让许星辰觉得，自己的要求应该能够达成了，找个大和来应该没问题了。

    但是在短暂的沉默之后，比较擅长交流的翔鹤开口了：

    “这个……这件事情……其实比较困难，我们可能真的没办法满足……”

    许星辰吃了一惊：

    “这有什么困难的？按照协议你们应该安排五千个舰娘过来，而你们护卫舰及以上的不重名舰娘只有几百个。

    “平均下来每个同名舰娘都有上百个，我只是要求每个舰娘至少来一个，这应该是非常轻松的吧。”

    翔鹤连忙摇头解释说：

    “不是这样的，虽然平均下来是这样，但是舰娘跟舰娘是不同的，有的舰名特别的稀少，有得则到能够达到三位数。

    “比如说阳炎级驱逐舰的首舰阳炎，整个长弓群岛可能有上千个，具体多少没有人知道，但是同为阳炎级的雪风却只有七个。

    “我们家的翔鹤、瑞鹤两个舰名总共有五十八个，而大和级的大和、武藏、信浓三个舰名，总共也只有九个。

    “您要求大和级每个舰娘都派一个人过来，这一下子把大和级人口的三分之一都要走了，这显然是不现实的。”

    许星辰听了解释恍然大悟，舰娘游戏中的舰娘稀有度参数，在这个世界是真实存在的。

    游戏中人手一个的金色传说，在这里整个世界上就只有几个，自己老爹有个丹阳已经很厉害了。

    大和级的肯定是原生Ultra Rare极端稀有，甚至是Ultimate Rare最稀有，整个世界就三个也属于正常状况。

