    内场大殿，气氛明显不同了。

    内场更加庄重、严肃。

    不像外面，人声鼎沸，嘈杂得跟菜市场一般。

    能进入内场的，只有元老会的人，以及特邀的豪门代表。

    比如楚家族长楚云涛，还有炼丹坊的坊主秦霄汉，也就是秦青的父亲，都得到了特邀权。

    狗爷这个级别的大佬，自然也是畅行无阻。

    倒是秦默，区区一个二流家族的弟子，出现在内场大殿，引起了一些人的注意。

    “此子是何人？受邀名单上有他？”

    几名紫袍老者，疑惑的打量着秦默。

    这几位都是元老会的人，平时基本不露面，都躲起来炼丹了。

    他们不认识秦默，也就并不奇怪。

    “秦默？你怎么来了？”

    而当秦霄汉看到秦默之际，还以为是自己眼花了。

    “他是我朋友，我带他进来有问题吗？”

    林苟冷冷扫了对方一眼。

    此言一出，在场之人都是一惊。

    能成为狗爷的朋友，那可不是一件容易的事。

    可横看竖看，秦默平平无奇，也没什么特殊之处啊，怎么就成了狗爷的朋友了？

    “狗爷，您可别开玩笑了，这小子哪有资格成为您的朋友，就算是秦明远来了，给您提鞋都不配啊！”

    秦霄汉一脸谄媚的笑道。

    闻听此言，秦默的脸色阴沉了不少。

    贬低他也就算了，竟然还敢侮辱他父亲。

    这不能忍！

    可不等秦默动手，狗爷上去就是一耳光，“你他妈谁啊，也敢对秦小爷品头论足。”

    秦霄汉是触不及防，被这一巴掌抽得七晕八素。

    楚云涛连忙扶稳他，生怕他摔倒在地上。

    “狗爷，过分了吧？”

    楚云涛皱了皱眉，没想到狗爷会直接动手。

    “楚云涛，你没资格管我的事，最好还是不要插手了。”

    林苟警告对方。

    “他没资格，不知我有没有资格？”

    这时，魏龙渊等人也进入了大殿。

    他一进来，就看到狗爷在教训秦霄汉，十分野蛮粗暴。

    魏龙渊身为一城之主，本来就痛恨黑道势力，内心极为反感狗爷。

    只是，为了苍渊城的稳定发展，这才和霸刀盟虚与委蛇。

    而此刻，狗爷居然在内场打人，目无王法，真当他这个城主不存在了？

    “魏龙渊，你这是想教训我的意思？”

    林苟的脸色阴沉至极。

    同样，他也不喜欢魏龙渊。

    二人都是逢场作戏，表面和睦。

    真要是撕破脸，打起来比谁都狠。

    “秦默打残了王长老的孙子，又在品鉴大会上捣乱，理当受到制裁，你一再护着他，又是何居心？”

    魏龙渊双眸微眯，冷冷扫了一眼秦默。

    一切都因秦默而起，如果他接受了自己的建议，也就没这么多事了。

    没想到，秦默不但拒绝了自己的好意，还敢来药王阁闹事。

    魏龙渊对秦默已然是恨之入骨了。

    “秦默，你不老老实实在家里待着，跑到这里来捣乱，这是你能来的地方吗？”

    魏龙渊微微皱眉，眼神格外锐利。

    “我为什么不能来？”

    秦默反问。

    “这次品鉴大会，只有元老会的人，和几位特邀代表才有资格参加，你算什么东西？你也能进这座大殿？把大家当傻子吗？”

    魏龙渊十分恼火。

    你秦默为何不能进来，这不是明知故问吗？

    “你以为有霸刀盟撑腰，我就不敢动你？”

    魏龙渊往前踏出一步，一股恐怖的威压扑面而来。

    他修为达到先天二阶，真气十分雄浑。

    先天气场一展开，如山岳一般压在人的头顶，令人窒息。

    “魏龙渊，你敢动秦小爷一根毫毛，就不怕你魏家灭门吗？”

    林苟怒斥连连，并以先天真气对抗魏龙渊。

    这魏龙渊实在太鲁莽了，居然要对秦默动手。

    如果他真的打伤了秦默，触怒了韩长君，他魏家怕是要从世界上消失了。

    “林苟啊林苟，你真是越活越糊涂，为了一个二流家族的纨绔子弟，居然和我撕破脸。”

    魏龙渊气得脸都绿了。

    他着实是没想到，狗爷会为了秦默和自己动手。

    在场的元老们，包括秦霄汉、楚云涛等人，也全都无法理解。

    这二人公然交锋，也就意味着，他们彻底撕破脸了。

    从今往后，城主府和霸刀盟水火不容。

    为了一个秦默，真的值得么？

    “呵呵，我越活越糊涂？恐怕是你越活越糊涂。”

    林苟摇摇头，连连冷笑。

    他也不多解释，魏龙渊真要是触怒了韩长君，那也是喜闻乐见。

    到那时，城主府恐怕就不再姓魏了。

    “狗爷，魏城主，你们这是做什么？怎么还打起来了？”

    就在陷入僵局之际，一个诧异的声音传来。

    吴清元终于是姗姗来迟了。

    他连忙抢在二人中间，将双方的对峙打断。

    “阁主大人，你来得正好，秦默恶意伤人，捣乱会场，你说此子该不该得到教训？”

    魏龙渊一脸阴沉，心中憋着一口气。

    狗爷不给他面子，莫非还敢不给吴清元面子？

    这可是药王阁的地盘，是吴清元的主场。

    你狗爷再蛮横，也不敢对抗整个元老会吧？

    果然，吴清元一露面，林苟有些心虚了。

    如果药王阁和城主府联手，他霸刀盟也无力抗衡。

    “阁主大人，您要为我做主啊，这小畜生打残了我孙子，此仇不报，我誓不为人。”

    二长老一脸委屈的看着吴清元。

    “阁主大人，秦默根本没有邀请函，混入品鉴大会，坏了药王阁的规矩，罪无可赦。”

    秦霄汉立马跟着告状。

    “阁主大人，请制裁此子！”

    楚云涛也开始施压。

    一时间，城主府、炼丹坊、楚家联合发力，有种摧枯拉朽的气势，要一口气拍死秦默。

    秦默仿佛被逼到了悬崖边上，再往后一步，就是万劫不复了。

    而那些元老们，则是冷眼旁观。

    没有人愿意帮秦默讲话。

    只有一个狗爷，话语权也十分有限。

    几乎所有人都认定，秦默这次是难逃一死了。

    吴清元不可能放过他。

    “制裁秦先生？你们都是认真的？”

    吴清元却一脸铁青。

    原本大好的心情，瞬间荡然无存了。

    “秦先生？”

    大家都是一愣。

    阁主大人这是什么意思？

    怎么称秦默为秦先生？

    先生可是前辈的意思啊！

    秦默也配？

    “正好人都到齐了，我就当着大家的面，宣布一件事。”

    吴清元看了大家一眼。

    而后，庄重无比的宣布：“秦先生，就是我药王阁的第七位元老！”

