    “总而言之，作为内部最关键的能量源问题已经解决，包括‘插件’的完善，其他剩下的就只是耗时间的细枝末节，”

    把打造一架最终伟力关键要素之外，有关传动、幽能、主控系统...数不胜数的具体事项称作‘细枝末节’，

    只对自己感兴趣的部分无比注重，导师还是那个导师。

    “虽然还差了‘最后一部分’功能，但光是重铸机体的话，必须的要素已经满足了。”

    听着施密特不苟言笑的神情深处，其实有着一丝满意的话语，

    说实话从机体骨架那里就已经有点搞不清楚状况了，还不知道就在刚在，自己又被天工记了一笔，

    方然看着眼前的永恒资料张了张嘴，然后才有些话语惊疑的开口：

    “不，等等....导师，拿出这种东西...没问题么？”

    确实，以知识层面上来讲，他比不上这里的任何一个人，但这不意味着他傻到理解不了情况，

    外载核心以及永恒系统，

    这两者放在一起分明就是把参加者能量值变成可普及使用的‘新能源’！

    在现实世界核能还未完全驾驭，夜战世界只有顶尖科技者才能接触幽能，这种东西被开发出来怎么想都很不妙，

    最重要的是方然看着现在天工和导师，竟然想用它来给自己打造‘命运’。

    要知道透过‘机械灵魂’，这架机械巨龙可是能和他联系在一起的，能稳定容纳九颗外载核心的永恒系统，

    装进‘命运’与装进银断龙牙无异！

    所以假如刚才说的都能实现会发生什么呢？

    就结果而言，

    方然会获得一架专属于他、既不是生物武装也不完全算是最终伟力的机械巨龙。

    这架机械巨龙除了自身坚固、灵活、难以摧毁、有着超高战力之外，还让他再也不用担心‘无限’的负担，

    并且提供一个容量超大，并且再不会轻易损毁的魔能核心！

    连方然自己都不敢想象，那会是种什么样的强大....

    说实话，这一次在来到子夜后，他遇到的惊讶已经足够多了，

    可是听着眼前两位‘大师’，拿出各种厉害玩意，把他以为只是要修复到能承受魔能负荷就好的机械巨龙，

    一步一步的变成这样规格之外的夸张造物，他还是难以控制内心中的震撼。

    而且子夜暂且不提，但隶属于不夜宫的导师应该没有把这种机密都拿出来，帮自己打造‘命运’的理由，

    众多想法交杂，所以方然此刻才会这么问向施密特，

    这种东西拿出来真的好么？

    “既然在我来之前，没有收到那位女王的信息，那就代表她没有阻止的意思，那既然这样，按照开发协议，我就有权决定它的用途。”

    单片眼镜后，施密特看了方然一眼然后合上，闭目抬手摆了一下的表示不用在意，

    听着这仿佛‘可以这么做，所以就这么做’的回答，方然只好有些无奈的继续发问：

    “我是说它出现的影响，还有把这么强大的力量交给我...说到底这对导师你没多少好处的吧，”

    他看向眼前全身上下整理的一丝不苟的白发老人。

    “为什么您要这么不遗余力的帮我？”

    “因为这样的机械造物在历史还前所未有，对于把它打造出来我很感兴趣。”

    -【真实】-

    真的，导师你这不如说你想从我身上获得什么好处更好一点...

    看着【秤牌】给出的反馈，方然对于施密特这一心追求更高层次，科技狂人的风格彻底无奈，

    决定放弃思考，想着反正需要操心的不是他。

    “不过好处还是有的，除了过程之中可以获得新领域的数据资料，还有永恒系统本身也需要测试，”

    “而且...”

    像是看穿了方然在想什么一样，施密特单片眼镜后眼眸睁开一线看着他。

    “我当初给你的场景解封装置，还没到预定时间就启动了吧，在那之前我还接收到了它损毁的反馈。”

    方然：额.....

    这个瞬间，正义的伙伴想起当时自己在罗马斗兽场激活【时牌】的事情...

    而看着他一脸被说中秘密的表情，没有探究，

    施密特最后只是沉声的勾起嘴角。

    “总之你是最适合的人选，既然有着子夜打造的机体骨架，我想看看搭载了永恒的‘命运’，”

    “究竟能做到什么程度。”

    所以导师你就是想拿我当小白鼠么...

    ?)?Д?(这万一到时候过载炸了怎么办！？

    被导师这过于强大的回答给说的哑口无言，方然只能原地愣住。

    “总之照这臭小子之前弄出来的状态，必须的要素都确定下来了，接下来就是准备开工了。”

    这时天工粗重的大嗓门响起，似乎需要心思细腻的‘铸器研究环节’已经结束，他又恢复了刚进门的时的样子。

    开工？？

    这就准备开工了！？？

    “我们难道不需要准备么...？”

    听到这话，让本就愣住的方然一下子更加懵逼，

    他以为今天就是来确认一下打造方案，因为从玲那里了解到，打造一架最终伟力光是准备阶段就需要很长时间的，

    至少也是论月计的。

    “假如是用正常方法的话，确实需要准备相当多的东西，就算相关的设施，我和子夜都能提供，”

    “但至少材料，以及购入其他资源的资金还是必须的。”

    作为打造过两架最终伟力，流程什么的再熟悉不够的人，施密特摘下镜片擦了擦雾气的淡然开口，

    一听到‘资金’这么现实的字眼，方然顿时额头微汗。

    通过刚才的对话，他已经明白‘命运’上几乎所有的东西，都是需要从头研发的，

    而【创牌】只能创造这个世界上有的东西。

    所以资金无论如何应该都是必要的，毕竟这是要给他打造的东西，不管天工还是导师，都愿意提供技术场地出手帮助，

    自然不可能让人家掏腰包。

    “额....那个....资金究竟是得需要....”

    从小到大就没什么钱，连问出这句话方然都有点心虚，

    哪怕是有着【创牌】这种究极外挂，也担心听到一个天文数字，他要怎么合理合法的搞到那么多钱。

    卖黄金么？

    方然第一次发现贫瘠的知识水平，限制了他挣钱的能力。

    “参考距今最近的‘白夜’，不包含武器在内的整体造价成本，大概一千四百亿美元，考虑到‘命运’光体型就超出近一半，”

    “以及各种内部装置的研发成本，不算后续的那部分，只看现阶段确定的程度的话，”

    导师脸上一片平静的把单片眼镜重新戴上，波澜不惊的说出一个价格。

    “预计大概两千亿。”

    (????)导师我有点没听清，你能再说一遍么....

