    “尚好。”

    苏破同面前高冠古服的李书楼对视片刻后，开口说道：“只是不知，现在该如何称呼你？”

    李书楼随意说道：“怎么称呼都行，随苏兄方便即可。”

    “当真如此吗？”

    苏破看着对方，微微沉默一下：“我想称一声‘四哥’，却不知道还能不能？”

    李书楼淡然一笑：“当初仙迹中，我没有背叛其他人。”

    “哦？是吗？”苏破语气中流露出不加掩饰的怀疑。

    李书楼平静说道：“诚然，昔年人情世故，于我而言，也确实淡漠许多，不过并非针对你们，而是对其他人或事也一样。”

    张东云和苏破都留意到，对方说后半句话的时候，视线扫过那一蜂一蝶两大妖。

    李书楼这番话，倒似乎不单纯是跟苏破说，而是也包括那两大妖在内。

    果然，那一蜂一蝶两大妖圣闻言，虽无意外之色，但目光都有些叹惋。

    “当然，我也无心与谁为敌。”

    李书楼继续说道：“我只想做些自己感兴趣的事情，之所以返回药谷，则是因为这里适宜灵花灵草培育，所以才又打扰二老。”

    他为苏破介绍那两大妖：“之前没怎么跟大家提过，这位是幻霞蝶王，我的养父，这位是天元蜂王，我的养母。”

    苏破徐徐点头：“难怪当初在炎黄界时，你对蜂蝶之属，另眼相看。”

    李书楼略微感慨：“我自小便是孤儿，得义父相救，方才不至于丧命妖兽之口，义父又托了义母以王浆养育我成人，我昔日对蜂蝶之属，自当有所回报，不过到得如今，则感觉天生万灵，无甚分别。”

    他说这话的时候，张东云、苏破静静听着。

    但他们这时的注意力，不再全部放在李书楼身上，而是分出一部分，同时留心那两大妖。

    就见天元蜂王和幻霞蝶王在一旁沉默不语，但神情微微复杂。

    显然，李书楼本人不会在他们面前标榜自己当初在炎黄界见了普通蜂蝶，都心生感怀。

    此刻听了苏破提及，两大妖心中都感快慰。

    不过，他们心情更加复杂。

    想必是之前李书楼所言，自身对各方面感情，渐渐淡泊。

    除此之外，还掺杂别的情绪，叫张东云、苏破更加留心。

    “天生万灵是否平等无分别，我说不准。”苏破徐徐问道：“不过，我记得先前你提到过，你无心与任何人为敌？”

    李书楼微笑：“我喜欢养养花，炼炼丹，读读书，心有所悟了，给愿意听我课的人传道授业，算是回馈天地众生的一种方式，除此之外，对别的事没兴趣。”

    苏破不再拐弯抹角：“那么，仙迹碎片呢？”

    李书楼神情淡定，语气平和如故：“有人或许对它感兴趣，但我没有。”

    听了他的回答，苏破没有第一时间斥责对方撒谎，而是心中微动，一时间陷入沉吟。

    炎黄界长安城大明宫里，张东云身形向后靠坐在椅背上，面无表情，同样没有吱声。

    他双手合拢摆在身前，无名指、小指相扣，中指、食指、拇指六指指尖相对，静静看着光影画面中的李书楼。

    李书楼同样平静看着沉思中的苏破：“看来，不仅仅是因为当初仙迹中事，你们才对我戒备重重，而是有人已经找过你们麻烦。”

    苏破目光一凝，直视李书楼。

    李书楼神色不变：“守在外面的是沈先生吧？请她也进来好了，有什么疑问，可以一起当面说清。正好我近来读儒家经典有些疑问，或可向她请教一二。”

    苏破仍然沉默。

    半晌后，他额头上符印里，传出沈和容的声音：“请教不敢当，是小妹接下来打扰了。”

    她跟苏破不方便直接联系，但可以通过张东云长安城那边中转。

    虽然不能像张东云一样看见影像，但可以听到从张东云那边传过来的声音。

    所以先前苏破与李书楼交谈的内容，她同样旁听。

    这时见李书楼已经发现自己，她略微沉吟，便选择主动进入这方世界。

    那头英招，带着沈和容来到竹林里院落中，跟李书楼和两大妖圣见礼后，便即重新告退，去前面招呼来客。

    “太清先生确实跟从前比有很多不同，这是准备广开门墙了吗？”沈和容目送英招离去后，转身问道。

    李书楼莞尔，摇了摇头：“不会，仅仅偶尔开课，至于弟子，只得重阳一个，我们师徒有缘，他学道天赋又不俗，所以我才破例收他入门。”

    “原来如此。”

    沈和容颔首，然后直视李书楼，忽然开口石破天惊：“那不知上清先生和玉清先生如何？”

    一旁苏破轻轻吸口气。

    他发现自己彻底能理解天元蜂王、幻霞蝶王二老的心情了。

    因为此刻他的心情同样复杂。

    他相信自家大哥和十二妹，也是差不多的情况。

    炎黄界长安城大明宫里，张东云双手分开，落在两边宝座扶手上。

    一气化三清。

    竟然真的是这样。

    先前一些隐约的预感，如今得到验证。

    昔年十二阎罗中排行第四的“太上化人”李书楼，太上三化，一分为三了！

    身着白色道袍，头发披散不戴道冠，跟净华、雷瀚、摩诃罗尼他们打交道的是一个。

    眼前这个黑色高冠古服作儒家打扮的又是一个。

    张东云自问如果没有估错，那个为了楚摇光而跟傅天枢大战一场的人，则是第三个李书楼。

    难怪汇总各方面消息，总觉得对方行为矛盾，而且时间重合，对方理应分身乏术。

    事实上，为了昔日结义弟妹跟人拼命的那个是李书楼，为了仙迹碎片跟长安城为敌并重创雷瀚的那个也是李书楼，眼下在这里悠悠然开坛讲道，与世无争的人，还是李书楼。

    一点都不矛盾，因为根本就是三个各行其是的不同个体。

    但是，为什么会变成这般模样？

    “只有太清先生，没有玉清先生和上清先生，毕竟研读儒家经典，只是我个人的兴趣。”

    听了沈和容的问题，李书楼失笑：“当然，称呼我太清道人也没问题，另两位则是上清道友和玉清道友。”

    他笑容收起，看着面前苏破与沈和容，然后轻叹一声：“和你们冲突的人，是上清道友，本属于我们三个的仙迹碎片，也在他手里。”

