    眼见得欲言又止、垂头丧气的巫神，风绝羽终于想起巫神尊已为主时的梦想g。

    他想借着巫祖神精血最后一丝传承蜕变成人，进而修身成神，变成非单一细胞体的自由人。

    想到自己忽略了巫神的感受，风绝羽略感惭愧地叹了口气，元神意识回到天道珠将巫神叫出来说道：“我记起来了，你想夺舍重生对吗？”

    察觉到风绝羽的语气带着惋惜之意，巫神猛地打了个机灵，还以为风绝羽不高兴了，觉得自己不想再当他的胎器，连忙改口道“人，尊上误会了，小人不是这个意思。”

    “唰！”

    胎器所化的巫神变成了一个人形模样，扑嗵一声跪在了地上。

    旦鲁在远处停止了修炼，往这边瞧过来，情不自禁站在了风绝羽的身旁，神色同样彷徨。

    尽管风绝羽平时显得平易近人，但他终究还是二者的主人。

    也正因为他不像别的主子那样非打即骂，才忽略了主仆身份，惭愧啊。

    巫神是胎器，竟妄想修身成神，着实该死。

    旦鲁心有余悸地想着，暗暗勉励自己，千万不要巫神一样犯这样愚蠢的过错。

    可谁想到风绝羽并没有严厉斥责，反而非常自责地叹了口气。

    “是我忽略你了，巫神，你起来。”

    什么？

    旦鲁还以为自己听错了，堂堂尊主身份，居然认错了，我听错了吗？

    身为修行世界的一员，主贵仆贱的思维根深蒂固，旦鲁觉得只要身为奴仆，生命都是主人的，什么时候主人会跟仆人认错。

    可风绝羽似乎有所不同，旦鲁眼中有了光彩，甚至是激动。

    风绝羽没有发现旦鲁的变化，将巫神扶了起来。

    巫神同样不敢相信，嘴巴张得老大，不知该说什么好。

    托着下巴想了一想，风绝羽问道：“你是巫祖神精血化身，夺舍寻找合适的肉躯金身，你告诉本尊，你需要什么样的肉身？”

    巫神眨巴两下眼睛，不敢说话。

    “问你话呢？说啊！”

    巫神愣住，这才谨小慎微道：“主人，是小人僭越了，主人千万不要误会，小人……”

    不等把话说完，风绝羽苦笑摇头，道：“莫慌，我没有责备你的意思，你跟随本尊出生入死，你便是本尊最信任人的，送你一具肉身又如何？”

    “只是这肉身，有没有什么要求？”

    巫神还是不敢相信，不过从风绝羽的神情变化还是语气能够感受到，他语出赤诚。

    巫神感动的一塌糊涂，道：“其实也没有什么要求，巫祖生前便是以身化巫，凡是神人之体皆可夺舍。”

    “只是这肉身的精血气机必须强大不可，因为夺舍的时候，需要啼血。”

    “我想起来了。”

    风绝羽恍然大悟：“你夺舍的方式与常人不同，需要施展啼血夺劫咒，而被夺舍之人，必须精血气机极为强大，才不至于在夺舍的过程中，肉躯爆碎而亡，对吗？”

    “尊上明鉴。”巫神颔首。

    风绝羽目光转向狂雷顶，遍地竹林、紫电流动，活生生一幅绝境画面。

    “这个鬼地方尽是杂徒，且人迹罕至，这样吧，待我替你物色一具上佳肉身，找到了，便助你夺舍。”

    无论人神，夺舍一生只能进行一次，所以，挑选肉身必须要谨慎。

    见到风绝羽这么痛快就答应了，还一副很是上心的样子，旦鲁内心触动。

    风绝羽平时看着严厉，其实性子如此善良，这样的主人实在难得啊。

    了解了巫神的想法之后，风绝羽也将物色肉身的事提上日程了。

    只不过他现在身处弃灵秘境，还在服役，短时间内没办法给巫神寻找合适的肉身进行夺舍，这件事只能等到离开弃灵秘境以后再说了。

    虽然短时间内找不到合适的肉身，但风绝羽毕竟开始上心了，与此同时，便开始思考给自己寻一把合适的剑器，当作顶替巫神用的神器。

    神器的存在还是不能忽略的，一件好的神器可以助涨传道剑术的威力，神器的等级越高，传道剑术的威力就越大。

    比捻诀成剑祭出的剑罡，威力要大上许多。

    除了剑器，自己还需要修炼更多的神器才行，阵法也不能搁置，最重要的，还要提升自身修为。

    这样想来，在弃灵秘境服役倒也不算虚度时光，自己有很多事情可以干。

    于是，风绝羽就给自己订下了一个庞大的计划，然后像在下界一样按部就班修炼起来。

    ……

    天罡星神顶……

    天罡星神顶是天罡门中枢要地所在，乃是整个门派权力机构的运转中枢。

    清晨，芸默仙脚踏彩虹绫罗，穿过九星天桥，来到了天罡星神顶的门派大殿前方，等待着门派长尊的召见。

    白云如絮、霞光万道的天罡星神顶上，数名真传弟子陆陆续续赶来，也跟芸默仙一样，怀揣着各种各样的目的等待面见派内长尊。

    真传弟子，修为至少需要六转以上还能获得晋升真传弟子的资格。

    虽然这般考量并不严谨，但其实知道的人都明白，能成为真传弟子最主要的还是要看天赋。

    天罡门目前有百名真传弟子，七转以上的超过80人，芸默仙能在其中脱颖而出，排位第十，说明她的天份很不一般。

    尤其是，三千年前，夜魔界一行，她重创了月影天魔，派内大喜，经过整整三千年的商讨，天罡门决定取出一件上品神器犒劳芸默仙的功绩。

    今天是授封的大日子。

    整整三千年，才决定犒赏什么东西，可见这个决定异常严谨。

    而实际上这个功绩的犒赏纯粹跟杀了裴阳的风绝羽有关。

    晴空放早，芸默仙身着月白袍如孤寒傲雪的圣莲，亭亭玉立地站在大殿门前，玲珑浮凸的曲线、动人绝美的容颜，宛若一道极美的风景线，在骄阳之下大放光彩。

    门内弟子路过时争相仰望，心存羡慕，恨不得自己变成那个独立于天罡大殿前的美人，受万众瞩目。

    芸默仙身后，两名娇艳的美女弟子则是更为嫉妒一些，凤眸之下绽放出来的光彩充满了敌意。

    “哼，得意什么，不就是借着裴阳被杀一事受到门主的看重吗？早晚有一天，我等姐妹把他比下去。”

    “就是，裴阳又不是她杀的，她得意个什么劲儿，门主也是的，明明说好了犒赏杀死裴阳的弟子，现在找不到人，好处反而给她了。”

    “你们懂什么，芸默仙能得封赏可不是因为她杀了裴阳，如今是所有人都在打听那个杀了裴阳的家伙是谁？”

    “杀裴阳者，听说是个名不见经传的小人物，一身剑术惊世骇俗，修为远不及裴阳，却能与之力敌，如此人物，乃是各大洞府争相招揽的目标啊。”

    “这个芸默仙也是的，明明知道那人是谁，竟瞒了足足三千年，就连门主问了也不说，她究竟想干什么啊？”

    “……”

    正当风绝羽被困于弃灵秘境服役的时候，他不知道的是，因为当年杀死裴阳一事，整个门派都被惊动了。

    神魔金尊体质的七指魔王世子身死，这对于跟夜魔界处在敌对层面的神灵界绝对是一件可喜可贺的事情。

    而那日诛杀裴阳的时候，虽然神灵界只有风绝羽和芸默仙在场，但做为敌对方的夜魔人却是不少。

    后来也不知怎么的，关于裴阳死讯的细节从夜魔界传到了神灵界。

    这时五神城的人才知道，杀死裴阳的是一个名不见经传的家伙。

    根据夜魔界传来的消息，杀了裴阳的人还是一个小小的一转神人，但那日在现场，此人却表现出了惊人的实力。

    力战裴阳不退，一剑诛杀超越自己数转的高手，还是个拥有神魔金尊体质，肉身不凡的世子。

    这个消息传出之后，天罡门各部疯了一样寻找风绝羽。

    可知道他的人只有芸默仙一个，所以不少人都去找芸默仙问个究竟。

    但芸默仙有自己的小九九，她是打算将风绝羽招揽至麾下的，所以三缄其口，即便连门主问了也不说。

    本来呢，重创月影天魔、诛杀裴阳功不可没，三千年前回来的时候就应该犒赏，可就是因为芸默仙绝口不提杀裴阳的人是谁，搞的这件事整整拖了三千年才有定论。

    这也是没办法的事。

    谁让芸默仙嘴那么严呢。

    据说就连比门主地位还要高贵的镇派长老们都出面盘问了，结果还是没问出个所以然来。

    这样一来，芸默仙险些成为众矢之地。

    下面的弟子没有利益纠葛对她心生羡慕，而与其平起平坐的真传弟子们则是由于嫉妒心理在作祟，在背后指指点点。

    直到今日……

    在殿前等待了不到一炷香，一名穿着七星长袍的老者自殿内飘然而出。

    此人是天罡门的副门主……融夜。

    融夜行至殿门前，目光斜视，看向芸默仙。

    其后众真传弟子纷纷拱手施礼，毕恭毕敬。

    融夜扫了芸默仙两眼，语气从容道：“芸默仙，你还是不肯告之门内诛杀裴阳的人是谁吗？”

    芸默仙面无表情，从容不迫地回道：“回副门主的话，弟子早曾言过，诛杀裴阳之人乃是我潇湘院弟子，此人因在夜魔界一战中受了重伤，目前正在本院调养，一旦伤愈，弟子自会将其引荐给门主。”

    听了这番推诿的话，融夜只有满脸苦笑。。。

