    第1110章你有点贪心哦

    现在想想，她和陆景尧真的是很幸运了。

    虽然中间发生了很多的事情，但是总归结局是好的。

    陆景尧轻轻的道：“人生就是不顺心啊。”

    他侧目，眉眼柔和：“所以眼前的人才要格外的珍惜。”

    苏夏重重的点头：“我不怼顾予了。”

    陆景尧：“...”

    他道：“我说这些话不是让你想到顾予的。”

    苏夏眨了眨眼睛故意的继续道：“那我也不怼容楚了，他发生了这样的事情心情肯定不好，需要来自朋友的关怀，晚上请他吃饭吧？哥哥？”

    陆景尧咬了咬牙关：“...你就只想到了这两个人？”

    他黑眸微眯，透出了几分的危险：“给你个机会好好说。”

    苏夏摸了摸下巴，猛地恍然大悟起来：“啊，还有我爸妈，等我下一个工作忙完，我回去几天陪陪他们...”

    话音未落，她的下巴就被抬了起来，陆景尧狠狠的咬了她的唇一下，下一秒又心疼的轻柔的亲了亲。

    “是想让你多看看我啊。”

    他低低的呢喃，嗓音沉沉的极为蛊惑，苏夏笑吟吟的坐直了身子，‘吧唧’一口亲在了男人的脸上：“我都在家里陪你陪了半个月了，你还想让我怎么多看看你？”

    她歪着脑袋：“哥哥，你有点贪心哦。”

    “对啊，我就是贪心，”陆景尧轻轻的笑了出来，伸手在小姑娘的脸上捏了下，随后道，“我一直都这么贪心，只不过你才发现。”

    苏夏哼了声，对上他漆黑的，只印着她的身影的眼眸，心口软了软：“好啦，我以后只看着你好不好？”

    陆景尧稍稍的挑眉，笑着点头：“好。”

    本来苏夏是想晚上请容楚吃饭的，但是后来想想觉得还是让他自己一个人待会，过几天再请他吧。

    几天后，慕容茶离开EM娱乐合流影江的消息就传了出来。

    稍后影江娱乐发了官方微博证实这件事情，慕容茶也转发了微博，一时之间网友们都开始热议了起来。

    他们也知道原本慕容茶和EM娱乐之间的合约并没有到期，这件事情之后，她突然的合流了影江，同时也没听到什么她需要赔偿合同的事情，那就只能说明，是容楚放了慕容茶。

    这让不少的人都有点感叹。

    容楚那么扣，这一次连钱都没让慕容茶赔，那看来他是真的挺喜欢慕容茶的。

    也能看出来，慕容茶也是真的不喜欢容楚。

    不过现在看来，这两个人好像真的没什么错，之前被带了节奏的辱骂慕容茶最欢的几个人也被后知后觉的网友们嘲讽了起来。

    后来这些人实在受不住，就删评了。

    之前铺天盖地的网暴好像被翻了篇，那些辱骂过慕容茶的人估计过段时间就会把这件事情给忘了，可是对于当事人本身来说，这件事永远都翻不了篇。

    永远都是记忆里最不想回忆的片段。

    苏夏发了微博：“伤害是永恒的，不会因为时间淡化。”

    这条微博被顾予韩月等圈内的明星转发。

    可是这就是网络的现状。

    事情终归平息。

    苏夏的也正式的复工，电视剧电影的邀约并没有因为她结婚了而减少，反倒是越来越多了，因为她从没有局限于一种类型的角色的原因，剧本的人设更是五花八门，陆景尧也在看剧本准备进组，所以两个人收工之后经常会面对面的坐在桌子边一起看剧本。

    同时，逃脱新一季也在筹备当中，导演立刻的就给苏夏发来了邀约，希望她能够加入首发阵容，录制第一期。

    他还贼兮兮的加了一句：“顾予也会来参加，你应该记得他当时在你的婚礼上说的话吧！”

    喔。

    顾予说他要穿伴娘裙去参加逃脱来着。

    还拉了逃脱的几个男的常驻嘉宾陪着他一块参加，那这就有意思了。

    所以她二话不说就直接答应了，她给薛明安说的时候，薛明安也是满脸的兴奋。

    毕竟当时在婚礼上的时候看到的只是小部分人，网友们也只是看到了照片，哪有活的到处乱窜的顾予有意思。

    这种好玩的事情，就该让所有人都看见。

    他们和导演组敲定了日期，没几天苏夏就签了合约正式的确认了下来。

    苏夏在繁忙的行程当中抽空请容楚吃了个饭，本来以为他会很憔悴，直到看到了他苏夏才知道自己想多了。

    容楚翘着二郎腿的靠在椅背上：“十天了终于想起来我了？”

    “...”苏夏有点心虚，“我是想着让你自己单独呆几天自个好好想想的，这种时候，越担心越乱。”

    她指了指满桌子的菜：“而且这不是请你吃饭了吗。”

    还真没想到这家伙神采奕奕的。

    前几天打电话的时候，疲惫的不行的那个人好像不是他似的。

    容楚道：“没什么好想的，生活还是要继续啊，总不能永远停滞不前吧，那不是我。”

    ...确实是。

    以前鱼塘事件的时候，这人第二天就上班了还找她哭诉来着。

    他的心理素质很强大的。

    要不然也不能年纪轻轻的就有现在的作为了。

    一顿饭下来，容楚都甚少说关于慕容茶的事情，只是在最后了，才叹息了声的开口：“喜欢一个人并不是一定要和她在一起的，看着她实现自己的梦想不也是一件很好的事情吗？我只要看着她一切都好，就很满意了。”

    这一席话，顿时就让苏夏感觉眼前的容楚有点陌生了起来。

    他可不是说这种话的人。

    苏夏回去之后把容楚说的话给陆景尧说了一遍，得到了他不赞同的声音：“喜欢一个人就是要和她在一起啊，不然这辈子还有什么意义？”

    他和容楚的感情观不同。

    但是苏夏其实和容楚的感情观更相近。

    如果她是容楚的话，应该也是和他一样的选择。

    她看着陆景尧道：“那你是遇到了我，才觉得人生有意义了是吗？”

    陆景尧没有丝毫犹豫的点头：“当然。”

    苏夏的心里甜滋滋的。

    不过很快她就笑不出来了。

    孟容第二天下午来了，说出来的每一句话，都好像在暗示他们赶紧生孩子一样。

    (本章完)

