    ——去吧，去看看地狱的风景。

    叶凡语气冷漠、脸色无情，好似高高在上的神灵对庶民下达审判，让人觉得理所当然，无法质疑。

    血玉公子吓得魂飞魄散，死亡危机涌上心头。

    逃！

    此时此刻，血玉公子脑海只有这个念头。

    不逃就要死。

    本命精血燃烧。血玉公子拼命了，发疯似的逃遁。

    然而，那爪印似乎有魔力一般，根本甩不掉，闪电般的将他笼罩。

    “叶凡……”

    “嘭！”

    爪印抓住血玉公子。

    “啊！”

    血玉公子身体龟裂，惨叫声令观战者毛骨悚然。

    “叶凡，你敢杀我！”

    “有何不敢。”

    叶凡冷笑，爪印收缩。

    血玉公子惊恐万分，吼道：“血魔解体大法！！”

    轰的一声，血玉公子的一条手臂炸开，将爪印炸碎，化作流光逃遁。

    “叶凡，此仇我记下了，等我修炼有成，必杀你。”

    “血魔解体大法，舍弃身体一部分获得短暂强大力量，有点意思。”叶凡轻语，没有在意，一个小虫子的威胁，大象会在乎吗。

    “接下来是你们。”

    叶凡气血蔓延，笼罩下来，他一个跨步，杀向归海千军。

    此时归海千军眼睛刚刚恢复。

    看到叶凡杀来，大惊失色，叶凡破开了他的瞳术，彻底击溃了归海千军的自信。

    “噗。”

    一拳，归海千军喋血。

    叶凡反手拍击，攻击耶和华和海神，霸道、嚣狂，掌控全局。

    他如天神，横推一切。

    耶和华已经被打崩了自信，哪里还敢和叶凡交手；海神也知道今天无法斩杀叶凡了，和耶和华对视一眼，准备撤退。

    “想走？”

    叶凡冷喝，镇海武道真意给予厚重的压力，令海神和耶和华速度降下来。

    耶和华吼道：“叶凡，我乃是克洛诺斯神灵的学生，你敢杀我，神灵大人将亲临北荒，杀你如屠狗。”

    “杀我？”

    “我无敌，永不败。”

    叶凡无敌自信，霸道的不像话，双脚踩踏耶和华和海神，要将两人直接踩死。

    这一幕，令观战的人无语。

    暗中窥伺的老怪物、高等兽皇口干舌燥。

    “轰！”

    突然间，地动山摇。

    一股暴风席卷而来，冰冷的气息冰封天上地下，一只大手印破空降临。

    噗噗噗。

    海神、耶和华、归海千军全部吐血倒飞。

    被掌印气息所伤。

    只是气息。

    掌印真正的目标，是叶凡。

    这一掌，太强。

    周围的山峰龟裂，崩塌；大地凹陷，裂出沟壑。

    恍惚间。

    苍穹都在崩开。

    星河倾泻。

    天地失色，日月黯淡。

    草木摇杀气，星辰无光彩。

    “谁在称无敌！哪个敢言不败！”

    冰冷的言语荡漾在天地间，冲击每个生灵的心头。

    这句话。

    更加霸道。

    叶凡瞳孔收缩，这一股气息他觉得熟悉，危急关头，叶凡却出奇的镇定和冷静。

    他直面那从天而降的掌印。

    脑海中，记忆碎片颤动，无敌拳法画面在浮现；之前在归海千军瞳术的精神深渊之中，叶凡凭借这个打破了囚笼，脱困而出。

    因此，无敌拳法他有一点参悟。

    虽然还是无法主动施展，但生死存亡之际，他可以撼动记忆碎片了。

    而且，他也知道这拳法的名字。

    “大道拳！”

    三个字，真正的天音，真正的摄人心魂，令一些观战者大脑空白，心神摇曳。

    这一拳轰出。

    “啵。”

    奇怪的声音。

    拳芒将掌印洞穿，然而，掌印却没有消失，继续落下，只是威力被削弱了九成。

    “噗！”

    叶凡被拍中，真正的遭遇了重创。

    天空一片苍茫。

    “唰！”

    一双白皙没有血色的手撕开了能量屏障，走了出来，面容英俊，但没有血色，眼神空洞，好像一个死人。

    僵尸王。

    没错，这就是通幽谷的极阴泉眼逃出来的僵尸王，后来被尸皇抓走，培养出一丝清醒意识，取名为：将臣。

    “大道拳，好一门无敌拳法，叶凡你当属绝顶天骄。”

    将臣横空，威压全场。

    散发着极阴寒气，冰封周围五百米区域。

    他的极阴寒气，无比纯正；纳兰若极阴寒体所释放的寒气，并没有这么强。

    “好恐怖的存在，这是什么人啊，怎么感觉没有多少生命气息，不会是一个死人吧。”

    观战者惊疑不定，同时无比敬畏。

    那一掌，太惊艳了。

    同时。

    叶凡那一拳，也足够恐怖。

    归海千军、耶和华和海神心有余悸，叶凡那一招，可以直接灭杀他们。

    幸好叶凡刚才没有施展。

    “法王，那一拳，我扛不住。”张君明很有自知之明，严肃的说道。

    “少尊，不要气馁，别说是你，就算是教主面对那一拳，都有点儿麻烦。”

    “是啊，叶凡已经属于武道界顶级存在之列了。不过很明显，那一拳叶凡无法施展多次，是叶凡最后的底牌。”

    “叶凡重伤，那恐怖存在却毫发无损，他要斩杀叶凡，叶凡必死。”

    天地间很安静。

    所有人和兽都在等待着将臣接下来的动作。

    叶凡则是没有耽搁时间，他已经重伤，不可能是将臣的对手。

    将臣的出现，是他万万没想到的。

    这个变数很可怕。

    代价会很大。

