    第11章 楚哥大佬求抱大腿

    环顾这一个别墅的构造，不管是从房间大小，还是采光，楚天都很满意。

    物业费不说，还有其他需要，只让楚天笑着开口询问：“这边要请保姆和佣人，能帮我联系到人吗？”

    对方一笑，立马开口：“当然，我们有配套的管家公司，按照您的房屋大小，只需要一个月，一万多！”

    价格还算不错，1150万的费用，花光了他大部分存款。

    可他还真不在意，现金流留在手里，没有多少价值，还不如多买一点高端住宅。

    一些实体价值的商品，放在手中，这样才更不错。

    很满意的楚天，一口答应，直接拿下了。

    “好，这一套我看中了，1150万全款，帮我办理手续，顺便帮我找佣人，整理一下，我想尽快入住！”

    女销售眼前一亮，没有想到楚天这么爽快，这可以说是遇到最爽快，最年轻的大顾客了。

    “是，是先生，您稍等，我现在先去帮您联系一下，为您办理手续了！”

    离开的同时，扫过楚天身边两个女孩，也是羡慕不止。

    如果不是有楚天陪两个女朋友过来，她都要一下这一个年轻富豪的联系方式了。

    可对方两个女朋友，看的太紧了，只能一脸遗憾的离开。

    等到销售去办理手续。

    周倩倩和唐凝这才反应过来，是完全没有想到，楚天一下就拿下了这一套千万豪宅。

    真打算让她们也过来住。

    两女高兴不止，抱着他，一脸激动了。

    “哇，老公，我们也能过来吗，我以前就想住别墅，嘻嘻，这别墅好漂亮，我们真能过来吗？”

    唐凝也是一闪一闪的眸子，好是期待无比。

    楚天一笑，笑着道：“当然，你们都是我女朋友，不过来陪我一起住，难道找其他人！”

    周倩倩也是笑了，甜甜笑起来道：“人家才不会让你找其他人，唐凝，我们从宿舍搬过来，陪老公一起住吧。”

    唐凝一点头，也是兴趣不少：“嗯，这一个豪宅很大，好漂亮，我想住这里。”

    两女都喜欢，也难怪，这种高端豪宅住宅。

    不管是男人，还是女人，就没有不喜欢的！

    楚天在女销售回来，也是成功办理了手下，在交付了1150万的全款，处理好合同。

    对方帮忙联系了管家公司。

    只用一天时间，就能将其全部收拾完好，交房入住了。

    其他一些需要的家具，等到时候，住进去再买就行了。

    楚天带着期待不少的两女返回宿舍。

    两女也是打算收拾好东西，陪同楚天一起搬出去。

    早就想从宿舍离开的楚天，也打算将东西收拾好，从宿舍搬家到别墅之内。

    就没有人能打扰到他的金融操作。

    在学校宿舍，还是太不方便了！

    …………

    很快，楚天返回到了宿舍之内。

    一进来，宿舍几个家伙，还真是一脸热情十足的凑过来。

    寒虚问暖起来。

    “楚哥，今天我才有机会，真正认识你，你就是我亲哥，求抱大腿啊！”

    “楚哥，你真牛，难怪你一下能搞定两个校花，没有想到，你是隐藏大佬！”

    “我和你住了几年，到现在才知道楚哥这么牛b，超级富二代啊！”

    “楚哥，求让嫂子介绍几个闺蜜，帮我们脱单啊。”

    几个家伙，很不要脸的套近乎过来。

    楚天在这里住了很长时间，今天算是见识这些家伙脸皮是如此之厚。

    一摆手的他，早就不耐烦了。

    “有什么屁快放，我明天就要搬走了，有什么想我帮你们的，可以提出来，明天开始，我就要去住我刚买的别墅了！”

    众人脸色震撼，完全没有想到，楚天直接买下了一套千万豪宅别墅。

    张岚也是一脸惊讶不止，对楚天佩服无比。

    一个宿舍的人，更是激动不止。

    笑着凑过来，热情十足，还有人帮楚天端茶倒水了。

    “楚哥，真的牛啊，楚哥，要不这样，我们来弄一个欢送会，为你恭送庆祝？”

    “对啊，我们可以约学校一些女生一起过来，让嫂子也叫几个美女闺蜜，我们一起为楚哥欢送。”

    一些家伙笑着凑过来，摆明就是想让他多交几个女生，举办一个聚会。

    这倒是一件小事情，和周倩倩以及唐凝说一下就行了。

    楚天一口答应下来，答应很是爽快。

    “我知道了，我和她们说一下，让她们找点闺蜜过去，不过，能不能追到手就靠你们自己了！”

    宿舍几个家伙一脸兴奋，高兴叫了起来。

    校花能帮忙拉拢闺蜜一起聚会，这绝对不少美女啊，就算没有校花那么漂亮。

    普通漂亮，就让他们十分满足了。

    约定好这一件事情，面前的家伙，也开始策划在哪举办欢送会了。

    看着几个人犹豫不决，考虑花销的事情。

    楚天早就忍不住，插话道：“我记得附近不是有一家皇朝ktv，定一个大包间，全部花销算我的，ok了吧？”

    几人眼前一亮，一脸兴奋看过来，对这一个地方，可是很熟悉。

    “楚哥，你说真的，皇朝ktv，我知道这一个地方，大包间消费几万啊！”

    “哈哈，还是楚哥霸气，楚哥，你就是我们的再生父母。”

    “楚哥霸气，楚哥威武。”

    一群人叫出声来。

    楚天一摆手的不打算搭理，倒是扫过张岚一眼，对着张岚放下一句话。

    “对了，以后毕业了，想做事，可以过来找我，我可以帮你安排工作！”

    张岚一楞，不明白楚天口中话的意思。

    还是一点头的记住下来，总感觉，楚天以后的能力不小，自己可要牢牢抓住这一个大腿不能放手啊。

    将宿舍一些家伙都搞定，楚天也是同时发了消息给唐凝和周倩倩，说了一下明天皇朝ktv欢送会的事情。

    两女想也不想，一口答应下来。

    周倩倩：好啊，我的几个闺蜜也想帮我们举办欢送会，嘻嘻，她们真的去皇朝ktv，肯定很高兴的。

    唐凝：我问一下我的几个闺蜜漂亮，应该有不少人原因过去的，皇朝ktv花销很贵的吧。

    一点小钱，楚天不在乎了。

    千万豪宅都能买得起，还真不在意这一点花销。

    而且系统等级顺利提升到了2级。

    接下来，2级系统任务，他可是十足的期待啊。

    楚天原本打算收拾一下东西，没有想到，宿舍的家伙一脸热情凑过来，都不用他来麻烦什么。

    直接帮他把一些东西都整理好了。

    “楚哥，你负责订ktv包间就行，其他小事就交给我们！”

    “对啊，以后有需要随叫随到。”

    “楚哥，你发达了可不要忘记我们！”

    几个家伙还算不错，几年相处也算和睦，到时候帮一把，对他来说，也不算什么。

    不用楚天来伸手，这些家伙，帮他整理东西。

    也让楚天有空闲查看了一下今天的股票平台，发现股票市场涨幅都是不少红线走势。

    难道，牛市快要来了吗？

    他记得，接下来，会有不少波动涨幅，正好可以依靠记忆，帮助他完成几波收益率任务！

    2级任务，他很是期待！

    …………

    天一亮。

    楚天醒来，还没有来得及搬东西，而是打开了自己的笔记本，查看起来股市情况。

    现在不少红线飙升，让他有点心痒。

    特别是今天已经升级的2级挑战金融任务可以领取，他期待挑战任务的预测效果，外加2级挑战完成的奖励了。

    肯定会比1级挑战奖励好不少啊！

    率先领取了2级挑战金融任务！

    “领取成功，获得2级金融挑战任务，任务时间12小时，赚取金钱1000万rmb资金，完成获得2级任务奖励。”

    哦，2级金融挑战，一上来就是1000万rmb的利润任务。

    如果昨天没有花费那么多钱，倒是很轻松就能完成。

    不过，昨天花费不少，现在银行卡，也就剩下4百万不到的资金。

    要翻倍不止，确实有挑战性。

    好在，2级金融给他的预测时间也很长，比起原本一级，多了一倍的金融预测时间。

    让他一撇嘴的笑着，查看起来期货市场的走势情况。

    期货交易量最大就是铜交易量。

    现在铜期货价格在66800，也就是66800rmb一吨的价位。

    按照现实铜的交易价格而变动，这一个变动价格，是世界全球统一变化的。

    每一分钟铜期货的交易量都是巨大的。

    因为牛市的靠近，也导致了不少期货的上涨。

    这一次铜期货的交易量上升，能帮助楚天更好的操作资金。

    完成自己的任务要求。

    而铜期货交易，不需要选择国外交易平台，国内的期货市场，就能满足他。

    也就不用兑换美金了。

    近400万的资金，楚天直接砸入进去。

    铜期货66800的价位，几个小时后的走势波动出现在脑后。

    知道下一次波动会出现上涨，上涨到66900才停止。

    楚天直接买入一波。

    全部资金砸入进去，期货杠杆加倍之下，10个点位的波动，也是巨大的利润。

    一点1%的利润率，很是惊人。

    伴随着66800上价位开始上涨。

    楚天直接买入一波。

    全部资金砸入进去，期货杠杆加倍之下，10个点位的波动，也是巨大的利润。

    一点1%的利润率，很是惊人。

    伴随着66800上价位开始上涨。

    期货交易论坛，有不少人开始议论起来。

    帖子：“本人期货大神，现在有偿收徒，一位一万rmb酬劳，包教包会！”

    (本章完)

