
一男一女，不知道在白色火焰弥漫的虚空中纠缠了多长时间。

如果这时候有第三个人在旁边围观的话，恐怕会觉得……这尼玛不像是在生死搏斗啊？倒像是两个痴男怨女在滚床单啊。

这不！

只见阿黄双手使劲儿朝焚山君胸口的位置抓过去……

对方柳眉一竖，眼睛里放射出骇人的杀气：“你在找死！”

那个眼神，如果胆小一点的人，估计看到就要觉得胆战心惊了。但是阿黄反正都已经豁出去了，一副死猪不怕开水烫的表情。

“眼睛瞪那么大干鸡毛啊？反正咱俩都是你死我活的局面了。别以为自己是妖帝残魂就牛逼！小爷一样说猥琐就猥琐，说摸就摸，绝不含糊。”

阿黄说的理直气壮，一点儿不带犹豫的。

而且还真的使劲儿捏了捏：“弹性不错。为啥还是个处虎呢？哦对对对，都忘了你是人类形态了。公老虎肯定没办法啊……哈哈哈。”

这家伙故意说着一些下流话，来激怒焚山君。让对方失去理智，好让他自己有机可乘……

果然，作为和人类在智慧和情感上已经没什么区别的妖帝，焚山君也是一个“女人”啊。被阿黄这么羞辱，肺都气炸了。

拼命的和他继续厮杀起来……

与此同时，现实世界之中。

可怜的蟹八刚才被妖帝道骨一缕白色火焰打得昏迷了过去，这时候终于是迷迷糊糊的苏醒了过来。一边用蟹钳轻轻敲打着眼睛旁边的位置——就像是人类在敲打额头一样。

“脑袋好晕啊……咦？咋回事儿？本王怎么是肚子朝上翻过来的？哪个王八蛋安敢如此羞辱本王！”

这逗比螃蟹醒来第一个反应就是装逼。

不过很快它就又反应过来，想起了刚才发生的事。

“我草！黄老弟咋样了？那妖帝道骨很是凶险啊。”

蟹八的蟹腿儿疯狂的动弹着，然后用力的一支撑，就把它的身躯给翻了过来。体内妖气运转，蟹腿用力一弹。

嗖！

它小汽车一样的身躯立刻腾空而起，在空中划过一道弧线，砰的一声重重地重新落在了柳树祭台上。寻找着阿黄的踪迹。

然后，蟹八就发现了让人吃惊的一幕。

因为，它已经看不见阿黄了。只有一个古怪的、类似于蚕蛹的东西躺在祭台上！

只不过，这蚕蛹的外壳完全是由白色的火焰凝结而成，在表面上还有丝丝缕缕的红色火焰条纹。

很明显，这是那妖帝残魂的力量和阿黄的道术灵力融合凝结而成的！

阿黄的身躯，就被包裹在这古怪的火焰蚕蛹之中……

“这是黄老弟在和那妖帝道骨里面的残魂进行厮杀拼搏么？这样一来，本王要怎么帮助他呢？”

蟹八一边小声嘀咕着，一边靠近了过去。

举起硕大锋利的蟹钳，试探着想戳了戳这红白相间的火焰蚕蛹。

轰！

蟹钳和火焰蚕蛹接触的地方，瞬间爆发出一股汹涌的火焰，直径一尺的火柱冲天而起，灼热的气浪滚滚，似乎把四周空气都给点燃了一样。吓得这家伙赶紧迈动着蟹腿儿飞快的后退……

“牛逼啊！好凶猛的火焰法力气息。就跟老虎屁股一样，摸不得啊。黄老弟啊黄老弟，本王现在还真是没有办法。恐怕只能靠你自己了。精神层面的斗法，本来就凶险万分，靠的是意志力的坚定程度。老蟹我精神上支持你！”

蟹八嘟嘟囔囔的，确实没有办法，只能在旁边紧张地看着眼前的火焰蚕蛹。

另一方面，在阿黄的意识世界之中。他和白虎妖帝焚山君的残魂争斗，已经到了最后的阶段。

那焚山君因为消耗太大，甚至都已经无法再维持人类女子的形象。重新变回了一头巨大无比的白色老虎，摇头摆尾，虎啸连连。

阿黄则是一个翻身，就骑坐在它的后背上，学着武松一样，抡起拳头就使劲儿捶打起来。

他的灵魂力量也已经消耗得差不多了，意识和精神也都开始恍惚起来……

阿黄不断的警告自己：“打起精神来！千万不要睡过去，否则就真的完蛋了。一旦变成这老虎妖帝的伥鬼奴，可真的就是万劫不复了。”

至于那焚山君，同样也是惊恐起来。

两千多年前，她本来就被南海龙宫之主龙傲天给直接击败死亡。剩下的魂魄，也被镇压在柳树道观之中。

经过了这么漫长岁月的消磨，只剩下这最后的一丝了！

可以说，如果没有这次阿黄和蟹八无意之中经过附近，最多再过不到一百年。焚山君的残魂就会彻底消磨干净，灰飞烟灭，就像世界上从来没有存在过这样一个强大的妖帝一般……

一人一虎，都有绝不能输的理由！

就在这千钧一发的时刻，阿黄的身上，一个奇特的小物件儿，开始悄无声息的起了非常神奇的变化。

那是一个小小的吊坠，形状是一个黑铁八卦！

虽然体积很小，但是重量却挺重的——至少和它本来的体积比起来，显得非常重了。

这个黑铁八卦形状的吊坠，是阿黄的家传之物，是阿黄爷爷送给他的。据说是黄家祖上显赫时的遗留之物，就剩这么一个了。家谱记载，是非常珍贵的法器。阿黄从小就佩戴在身上，一直很多年。

而当他真的踏上了修道之路，有了法力，也没见着东西有什么牛逼之处。最大的作用，或许就是祖传之物的象征意义了……

后来，在江城第一次见到李怡然的时候，李怡然想要拜他为师，被婉拒之后，阿黄就将这黑铁八卦小吊坠送给了李怡然作为定情信物。

等到李金翼事件之后，阿黄和李怡然一同去了龙虎山。李怡然便又把这黑铁八卦小吊坠还给了阿黄。

因为她自己亲手制作了一对男女对戒，分别戴在各自的手上，算是爱情信物。这黑铁小八卦作为阿黄的传家宝，自然是让他自己保管了……

于是，阿黄又重新戴上了这黑铁八卦形状的小吊坠。

可惜的是，以他已经是四箓真人境界的修为，还是没有看出任何的玄妙。也就没再多想。

没想到，在这个时候，居然起了奇异变化！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9172839"  chaptername="第1473章  阿黄的传家宝">加入书签</a>
</div>
