    “抱歉，我并非是在揭伤疤，只是对这件事很好奇。”

    颜元看到陈辉脸色迅速变换的时候心中大概也明白了，自己真没揭伤疤的意思只是单纯地感兴趣。

    陈辉有点纠结，但最终还是看着三倍薪酬的面子上缓慢地道：“其实是因为我们通过数据收集和分析得出这款游戏本身很难通过有关部门的审核，而且本身是买断的游戏制度推广起来可能会非常费劲再加上游戏创始人似乎并不愿意接受资方的要求对游戏进行更改，所以综合下来我们判断这款游戏并没有太大的价值。”

    说这句话的时候陈辉内心颇为纠结，尤其是在当下绝地求生火爆无比的情景更为衬托出了他的判断是多么地错误。

    但说起来这个事还真的不能怪他，毕竟现在全球游戏界都没看懂为啥这款游戏能够迅速占领市场......

    颜元敏锐地捕捉到了一点，他...他们？

    等等，也就是说被极光资本炒掉的并不是陈辉一个人？

    更多类似是一个团队吗？

    “你们是整个部门被裁掉了？”颜元佯装无意地问道，

    陈辉面露苦笑地点了点头，错过这种能为公司带来数十亿乃至上百亿的项目可不仅仅就炒掉一个人就可以解决的。

    “你们整个部门大概有多少人？”颜元顿时来兴趣，不行，挖一个不保险，要挖就全部挖过来！

    “十九个人。”

    “从现在现在开始你就是字节互娱的投资部部长。”颜元迅速开口道：“现在第一个任务就是把你们先前部门的人全部带到字节互娱。”

    陈辉：！！！！

    这世间还真的有天上掉馅饼的事？

    自己前脚刚被老东家给炒鱿鱼了，按理来说在投资行业里面出现这种重大失误被辞退的人基本短时间很难再找到类似工作，但字节互娱却是在这个时候对自己抛出了橄榄枝...

    “我...”

    这一刻陈辉有点想哭，这两天为了找工作的事他都愁到头发都白了，对于他们这些人来说，在海城这种大都市一旦半个月失去了经济来源那将会是一件很恐怖的事情，房贷车贷还有其他生活压力能够压倒他们喘不过气来，

    尤其对于陈辉而言他不仅仅是一个人，因为在极光资本的时候他手底下还有一群人跟着，这次事故出现导致整个部门都被一窝端给裁掉了...

    所有人都眼巴巴地看着自己，但陈辉也心里苦啊，这能咋办嘛？

    现在机会出现了！

    字节互娱的颜老板甚至直接不计较自己等人的工作失误而愿意接纳他甚至是接纳整个团队！

    太让人感动了，

    “不要太激动。”颜元摆了摆手道：“李巍，划分出一个亿资金给投资部门。”

    李巍：……

    行吧，也就多亏最近绝地求生这头现金奶牛能源源不断给字节互娱挣钱，要不然这一个亿还真的拿不出来。

    可是老板为什么想突然成立投资部门呢？

    难道是觉得字节互娱的盈利能力太差了吗？

    肯定是的，老板虽然没有说，但是这次却是直接成立了一个投资部门，这是对自己的一种隐性警告！

    当下李巍心里就生出了一种危机感，不行，回头得要琢磨琢磨怎么让字节互娱在保持现有的阶段生出更多的是盈利点！

    颜元自然是不知道自己一个举动就让旁边的李巍内心生出这么多戏，

    他看了一眼陈辉道：“把人找过来，这个没问题吧？”

    “没...绝对没问题！”

    陈辉信誓旦旦地道，就差没拍胸口保证了。

    “行，筹建部门的事情我给你三天时间。”颜元笑着道：“你们的工作跟以前差不多，就是为公司寻找可靠的投资项目。”

    陈辉点了点头，这是自己老本行了，不过他有很大的疑问，显然字节互娱里面有真正的投资高手怎么还需要自己等人呢？

    别的不说，就绝地求生这个项目...这种甚至已经不是一般的投资高手的水准了。

    “不过细节上可能跟你们以前的工作有点出入。”颜元清了清嗓子道：“在字节互娱里面有一种企业精神，赚钱从来不是我们的追求，能够帮助到他人帮助到这个社会能够传递正确价值观的才是我们的追求。”

    陈辉：......

    投资不就是为了赚钱吗？

    他顿时茫然了，这是啥意思？

    “意思是我需要的不是能赚钱的项目。”颜元生怕这也是一个脑补怪，当下直接挑明了说：“我希望做一些有趣，能够惠及到这个社会的项目，能明白我意思吗？”

    “不...太明白。”

    颜元：……

    这个人思想境界不够高啊！

    不过也还好，这样一来也可以看得出这个人很难变成脑补怪，别踏马到时候跟旁边的李巍一样，动不动就来一句我懂了...

    “那个谁...李巍，你好好跟他解释一下我们的企业精神。”

    李巍点了点头，随后似乎是想起了什么道：“对了朱大伟说他那边前期工作已经做得差不多了，问下老板您有没有时间去指导工作？”

    “没时间。”

    听到朱大伟的名字颜元头都大了，颜元直接开口道：“我对他的工作很满意，让他慢慢来，不要着急。”

    “好的，我会转告的。”

    ......

    而此时在海南某个岛屿，光着膀子带着安全帽的朱大伟在岛上的工地巡查着，时不时手里拿着图纸对着一些建筑物比划一下。

    他来到这个鸟不拉屎的地方已经三四个月了，从最初的连个信号塔都没有的荒岛再到现在一座座建筑物拔地而起，朱大伟心中很是欣慰。

    说实话起初他是心里有怨气的，毕竟被发配到这种地方...

    但他能有什么办法？老板这么做肯定是有着他的道理，他安排自己来负责这个项目是因为他信得过自己！

    直至两个星期之前绝地求生上线然后以一个不可思议的速度火爆全球，成为现在游戏界最不可思议的一款游戏，他才是明白为什么老板要让自己来到这座荒岛...

    这是何等的重视！

    “老板，您放心吧，我一定不会让您失望的！”