 “怎么样，哟哟……你们感觉到妖气所在的位置了没？

切克闹……”一个小年轻坐在行李箱上，饶有兴趣的环视一周，扭头看向身后一个黄发同伴。

“没……”黄发小年轻摇了摇头，有些汗颜的咧了咧嘴：“公子，你能不能别这样说话，很别扭。”

这三人，正是叶凡和蛇妖兄弟。

“会吗？

哟哟哟……”叶凡打了个哈哈儿，脸色一收，低声道：“在哪个方向，能感觉出来吗？”

“能！”

妖焱看向东边，“不算太远！”

“好，那我们搞一辆车。”

叶凡打了个响指，拦了一辆的士，直奔东京市区。

他找了一家汽车租赁公司，借了一辆十分日产的越野车，便朝东京东郊驶去。

开了两个多小时，他们来到一处偏僻的乡镇。

这处乡镇有点特殊，在外围便设立的关卡，将想要进入乡镇的汽车全部拦截。

路过这里的汽车只能绕路，从其他地方过去。

叶凡记住了这个地方，随后开车驶回东京。

他在国际酒店定了一间房，先入住进去。

国际酒店是潘云海特意为叶凡安排的，这里有军区的暗线，所以叶凡在这里住起来很保险。

在酒店用餐的时候，叶凡询问了暗线那个乡镇的情况，得到一个非常特别的答案。

这个乡镇全是肃吾家族的范围，严格来说，整个乡镇是一座神祠。

里面供奉着肃吾家族在岛国军队里的那些族人，特别是参加过一战二战的人。

而神祠的掌教，是肃吾家族的少族长，也是地皇使者，在岛国地位很崇高。

神祠里面那些灵奉，跟岛国很出名的神社类似，在战争中越是作孽，地位就越高，越受后人的敬仰爱戴。

叶凡得知之后，气得七窍生烟。

特么的，现在岛国领导都不敢乱来了，你一个肃吾家族居然还搞这种神祠？

找死呢吧！叶凡把蒋华垣的事情暂且搁在一边，打算先搞掉这个肃吾神祠再说。

为了确保万无一失，叶凡等到天黑才开始行动。

在出发前，他特意做了一番打扮。

道具很简单，抹胸一条，苹果两个、长袍一件、面罩一张。

这是典型的阿拉伯女性的打扮。

叶凡为了掩人耳目，花费了一定心思研究阿拉伯人的穿着风格。

在阿拉伯国家，头巾和面罩的穿戴，具有十分严格的传统。

***教的教义中，明确规定了女性不得在除父亲、丈夫以外的男性面前，露脸，显露身上曲线，所以女性要身裹长袍，脸带面罩。

只不过，但凡发育正常一点的女人，长袍怎么遮得住啊!

叶凡那一身疙瘩肉，穿上长袍就是个平板电脑。

故此，叶凡将抹胸套着两个苹果，牢牢地绑在胸前，长袍加身，脸上系着纱巾。

远远一看，倒还有些前凸后翘。

叶凡将仪态整理好，站在大镜子前来回摆弄，对自己这幅尊荣十分满意。

“哦~~帅哥，来来来……”叶凡饶有兴趣地叫唤几声，暗暗对自己竖起了大拇指，“啧啧，老子去那边走一圈，估计最起码都是校花级别的!

”这丫的就跟阿拉伯国家来的金逼一样搔首弄姿，打扮的挺好，可是那嗓门太坑爹了。

除非是恶性趣味者，否则一般人听到都是想吐的紧!

蛇妖兄弟站在叶凡身后，浑身冒冷汗。

“走了！”

叶凡打了个招呼，蛇妖兄弟变化身形，化为两条小蛇，钻进叶凡怀里。

以前这个位置是四眼蛟龙的专属，他们不敢跟四眼蛟龙抢地盘。

如今四眼蛟龙被留在了华夏，他们才有这种机会。

大约半夜十二点之后，叶凡从床上跳了下来，打开窗户，淡淡的暗色光晕渲染其身。

只是眨眼间，叶凡便悄然消失了。

午夜一点，肃吾神祠所在的乡镇渐渐安静下来。

叶凡借着夜色挡住身形，迅速地窜进肃吾神祠之中。

肃吾神祠占地非常大，里面甚至自成了街道，小巷，院落，河流。

简直就是自成一派，城中之城!

请报上说，少族长肃吾藤一郎，也就是如今的地皇使者，就住在府院最中心的大宅子里。

那边是一出非常恬静的院落，周围竹林依依，小桥架在溪流上，风景别有一番意味。

叶凡慢慢荡在院子里，竹林中间一段，开辟出一块空地，一座古式小阁楼立在其中。

不得不说，这种建筑搭配，很不错!

岛国的房间设计其实很有理念，占地不大，却格式河里，每一块地方都用它的用处。

这种小阁楼，叶凡估摸着也就六七十平方米。

“啊~~”“恩~~”“雅蠛蝶!

”“一库~~”忽然，淡淡的声响从小阁楼里传来。

叶凡一愣，赶紧上前，在窗花纸外挤出一个小缝，眼睛眯起往里边探去。

只见在空荡荡的房间地面上，摆着一架电视机，在电视机不远处，一个壮年男子正津津有味地欣赏这电视机里播放的内容。

然而，在他的身边，赫然堆着一大叠的碟片!

这个壮年男子气息紊乱，并非武者，反而体魄很虚弱，一看就知是被酒色掏空了身子。

叶凡看得傻眼了。

“尼玛……这……这可是地皇使者啊!

是比岛国的首相还要高级的人啊，尼玛，居然大半夜……看AIV!

”周围的竹林里忽然响起一阵风声，叶凡连忙屏住心神。

没一会儿，几个黑衣忍者士来到小阁楼周围巡视一圈，便迅速离开了。

与此同时，里面的那个壮年，显然将电视机的声音关小了许多。

“傻逼，你这不是掩耳盗铃么?除非给你看家护院的那些小忍者都是聋子……”叶凡心中好笑，这个地皇使者倒是有点意思。

叶凡轻轻敲了敲房间门。

“啪!

啪!

啪!

”里边的壮年人顿时一愣，飞快地将电视机关掉，将身边的被子盖住碟片，然后捧起一本书“叽里呱啦”地读了起来。

“啪!

啪!

啪!

”又是轻轻的三声。

壮年人呵呵一笑，起身便将房门打开。

可是，他来回看了几圈，发现周围没人，眉头一皱。

“叽里呱啦!

”壮年人顿时气急地磨叽了几句，便关门进去了。

他说的话叶凡一句没听懂，似乎是岛国某处方言。

叶凡虽然自学了岛国话，但是只是最为普遍的关东语，相当于华夏的普通话。

如果一个外国人精通普通话，走遍大部分城市没问题，可一旦遇到了说方言的，他肯定抓瞎。

叶凡如今就是这个情况。

那个壮年人说的就是岛国方言，叶凡一头雾水。

就在壮年人微微吁了一口气，打开电视准备继续的时候，一声轻叹在他耳边响起。

顿时，壮年人大惊，连忙转身看去。

“啧啧，正版的AIV，哟西，还是苍老师的啊……嘿嘿，我家也有，不过是四眼!

”壮年人额头渗出淡淡的冷汗，只见在房间的角落，打扮得跟阿拉伯人似的女子正拿着几片他珍藏的AIV观赏呢!

“……吧啦吧啦嘿，巴扎黑！”

壮年人张嘴便想大叫，可是一出口，却成了毫无声音的空喊。

他更加惊惧，想要爬起来。

谁知，自己身上仿佛压着千斤的重量，让他根本动弹不得。

那阿拉伯女子眼睛一眯，淡淡的金光直射进壮年人的额头。

瞬间，壮年人失去了自己的神智。

“哎哟喂，帅哥，你叫什么名字呀!

”壮年人的脑海中忽然响起一阵柔媚到死的问话。

他顿时嘿嘿地笑了起来，猪哥像流出点点口水，“美女，我叫肃吾藤一郎!

”居然还会说中文？

!

不过，他的口语恶心死了……叶凡吞咽了一口唾沫，继续骚骚的说道：“哦，帅哥，你的名字真好听，人家都受不了了啦!

”看到眼前的阿拉伯女人摸着自己巨大的胸部，双眼魅如丝般地看着他。

肃吾藤一郎浑身的毛孔都好像打开了一般，贪婪地吸着空气中的淫/乱气味。

开玩笑，异域风情往往是最能诱惑男人的。

叶凡这装扮歪打正着，顺手催动精神催眠术，成功地将肃吾藤一郎给勾引住了。

只不过，叶凡的胃里沸腾不已，好像排山倒海一般蠕动着。

用幻术将肃吾藤一郎控制住，叶凡既是欣慰，又是蛋疼。

欣慰的是自己的催眠术依旧牛逼，已经到了够控制普通人的思想、行为的程度了。

蛋疼的是，叶凡到现在都是对男人用幻术，基本都是朝着搞基的方向大步迈进!

“咳咳，帅哥，这些碟片我好喜欢呢，能够送给我吗?”叶凡“盈盈”一笑，在肃吾藤一郎的脑海中百媚顿生。

“好好好，你也喜欢啊!

嘿嘿，我这里还有好多呢，都送给你!

”肃吾藤一郎连忙爬起身来，肥硕的身躯颤抖着肥肉，好似一团肉山，慢慢地朝墙柜走去。

肃吾藤一郎拉开墙柜，从里边翻出一个暗层，里面有一个手提箱。

他小心翼翼地取了出来，放在叶凡面前，“美女，你看，这些都是!

”叶凡的眼睛亮了，这他丫的有大好几百片呢!

哇靠，从九十年代开始，一直到二零一九年的新片，日啊，AIV世界三十年，极具收藏价值啊！“呵呵，多谢!

”叶凡媚笑着，那种神态在肃吾藤一郎的脑中来回荡悠。

 