    果然有所准备以及在这种天然的，拥有巨大能量区域的地方进行突破确实要比在妖星那时候准备不足给青芒突破来的轻松。

    毕竟隔壁洪荒文明留下的灵能装置还在持续喷薄庞大的灵能呢。

    “这一次突破，你们好好观摩，对你们未来突破也有所帮助。”项宁开口道，他突破的时候不在地球，所以他们想看也看不到。

    而这一次，近距离下的突破，对他们未来帮助肯定是有的。

    此时的傲慢已经无心去想外面的一切了，通过自我的内视感受，本身的基因就足够强大，突破生命极限层次也较为容易，庞大的能量由钥匙引导进入体内进行蜕变。

    逐渐的，额头开始生出龙角，其他部位也开始慢慢的兽化，傲慢是提取山脉巨龙基因改造的兽神战士，在未突破行星级的之前，虽然她能够压制体内狂暴基因的影响以及基因崩溃的局面。

    但是终究不是同一种类，而在突破行星级的时候，也算是一个机遇，与这山脉巨龙的基因融合得差不多了，但还是那句话，毕竟不是同一种族，两个基因终究是要争出一个的。

    而现在，最好的结果那肯定是融合，但是难度可能会很大，项宁现在也在纠结，到底是以人族基因作为主导还是凶兽基因因作为主导。

    因为傲慢的力量来源绝大部分来自凶兽基因，当然也包括了她自己的努力，但努力所带来的结果作用是在凶兽基因之上的，人类的部分比较少。

    所以，项宁也不知道，突破之后的傲慢会怎么样，或许跟以前一样，可以随意改变自身的形体，也可能完全相反，失去凶兽的变化这会让她的战力大大折扣。

    这些其实还能接受，但万一直接变成了山脉巨龙，那样，可不是项宁所愿意看到的，至少如果真的变成这样，项宁是不敢去面对陈然的。

    所以，真到了哪一步，项宁绝对会直接镇压凶兽基因至少不能让她成为凶兽。

    而有时候，事情总喜欢往人所想坏的地方去，随着时间的推移，傲慢身上兽化部分越来越多，项宁虽然全程看着，现在傲慢体内还是很平衡的，现在也不能问，也不知道怎么样了。

    武锐在一旁看着开口道：“先护住吧，等她真的完全化为巨龙在来。”

    项宁点点头，毕竟现在傲慢身上穿的衣物在兽化的情况下都开始破损，等她真的成为山脉巨龙后也不迟。

    但就在项宁划上浓雾后，刹那之间，傲慢怒吼咆哮，那种感觉就像是来自远古时期的天地凶兽主宰在咆哮。

    一股庞大的能量扩散，威压十足，即便是在场的宇宙级强者们一个个脸上都露出震撼的神色。

    项宁所担心的他们不知道，只知道傲慢是兽神战士，这样的变化是正常的。

    而项宁看着这一幕，迅速探查，只见傲慢化为山脉巨龙，身上鳞片利爪伸出，看似很痛苦。

    三十多米的巨龙拔地而起。

    就在项宁准备镇压一下的时候，突然，山脉巨龙的鳞片脱落，一层层犹如刚出生的婴儿那般的吹弹可破的肌肤出现，而傲慢也开始慢慢的蜷缩起来，那些脱落的鳞片漂浮起来，将傲慢包裹，就像是一颗···蛋！

    众人见状直接愣住了，项宁也在这时候反应过来：“完了，不好！”

    因为在他看来，如此变化，肯定是山脉巨龙的基因占据上风了，想想也是，山脉巨龙，凶兽中超霸主级别的存在，是现世中唯一一头纯正龙族血脉，与地球上任何生命都没有共同基因之处的巨龙。

    基因之强，又怎么是人族能够扛得住的？

    但是就在项宁要强行镇压的时候，武锐拉住他道：“别着急，你这样出手，很可能会出事！”

    “可是···”

    “不管结局如何，相信她吧，毕竟那么多年下来，她都能依靠自己压制住山脉巨龙的基因，这一次，没道理做不到。”

    项宁点头，可下一秒，天地震动，深处山峰之上的众人感受更加清晰。

    不管是项宁还是其他强者都第一时间感觉到，这不是普通的地震，而是由什么重物落地的。

    众人往哪个方向看去，只见在哪里，出现了一头身高百米，浑身被土黄色盔甲所包裹的山脉巨龙，在地球被灵能仪器滋润后，身在地球的，不光是人族，就连凶兽也有影响。

    作为以前路上绝对霸主的山脉巨龙，如今依旧是绝对的霸主，甚至统治力更加强大，曾经与项宁许下承诺，生活在他们凶兽所在的领地。

    而人族拥有域外星球，不在收复荒野区，除了现在的所有城市，其他都归凶兽。

    山脉巨龙自然答应，毕竟打又打不过，人家还能这么跟你说，已经给很大面子了。

    但是现在的到来，让无数人惊讶，第一它是怎么来到这里的，按理来说，他此时应该在杭城那边才对，距离这里可有千里之远啊。

    而第二个问题就是，它是怎么进入此方大阵的，毕竟项宁让水灵设下，不可能连一点预警都没有。

    “你们先看着，我去去就来。”项宁腾空而起，直接朝着山脉巨龙所在而去。

    看着远远过来的小人，山脉巨龙停下脚步，看着项宁，达到它这种实力和岁月，交流已经不需要语言了。

    项宁从它哪里得到了信息表达大致是为了它们龙族后裔而来的。

    龙族后裔，项宁瞳孔一缩，也就是说，傲慢可能真的会变成巨龙吗？

    “她真的会变成凶兽吗？”项宁问的显然很着急，而山脉巨龙不缓不慢的强调道：“是龙族。”

    “跟你这样？”

    “不清楚。”

    “那为何过来？”

    “帮她。”

    “帮她？”

    “她体内血脉不纯，这样会死。”

    项宁心中一惊。

    “那会变成龙族吗？”项宁所表达的意思就是，会不会变成他们这个样子。

    “不知道。”

    项宁皱起眉头。

    山脉巨龙开始移动，朝着山上而去，项宁想阻止，但却不知道该如何阻止，若是它说的是真的······

