    第29章引蛇出洞

    不管沈明娇如何说，一根筋的王大山坚决落实着自家殿下的吩咐。

    沈明娇无奈，只得道：“那你派个人给你家殿下送个口信总行了吧！”

    王大山犹豫了一下，招来门口一个侍卫。

    直到傍晚时分，封黎笙一群人才满眼疲惫的回来。

    沈明娇吩咐海棠传菜，等几人风卷残云的吃完。

    沈明娇终于忍不住急声问：“怎么样，见到云姝姑娘了吗？她…”

    封黎笙抱歉的摇了摇头：“府君赵大人被收押，赵府女眷也被看管起来，派过去的人打听到那位云姝姑娘早在三天前不知所踪。”

    沈明娇有些失望，虽然私心里觉得以姐姐的性格是绝不会给人做妾的，可这世道女子艰难，当年姐姐被掳，她根本想象不到这些年姐姐会遭遇些什么。

    因此但凡有一点关于姐姐的蛛丝马迹，她都不能错过。

    “那有没有打听到那位云姝姑娘长什么样？”

    “听赵府的仆妇说那位云姝姑娘一直蒙着面纱。”

    沈明娇失望的“哦”了声。

    封黎笙见她长长的眼睫耷拉着，神情恹恹地戳着米饭。不由干巴巴的安慰道：“没事，慢慢找，会找到的。”

    沈明娇没什么情绪的应了声，转而问几人：“对了，你们今天出去可有什么收获？”

    提到这个，冯五猛灌了口茶，丧气道：“唉！别提了，就没见过这么玄乎的案子，再查下去我都怀疑凶手真是什么妖物了！”

    沈明娇诧异：“难道就没查到一点有用的线索？”

    虽然她经历了离奇的重生，却还是不怎么能相信这世上真有妖物。

    “我们先去了那几个案发现场，除了最早案发的方首富家桌案茶具有被掀翻的痕迹外，其余两家没有任何作案留下的痕迹，可见凶手若不是妖，那便是有很强的反侦察能力。”

    沈明娇却道：“既然方首富家桌案有被掀翻的痕迹，那就说明那些人死前有过反抗，这也算是个线索吧！”

    冯五叹了口气：“那只是因为凶手第一次作案手法可能还不纯熟。王妃您不知道，第一案发现场也就是方首富家，死者死前都是分布在府里不同的院子角落，这也很好理解，毕竟偌大一个府邸，主子加丫鬟婆子小厮护卫总共将近两百口，平日没什么大事，是很少能聚到一起的。”

    “而另外两家，通判府和同知府，或许是因着方家的灭门案而有所防范，事发时除了几个放风看守的侍卫，几乎所有人都聚在主院，即便如此，最后还是死的无声无息，可见凶手是有多恐怖！”

    沈明娇问：“那那些尸体呢，既然说是被咬死的，那应该能看出是被什么咬的吧？”

    虽然目前听来。这些的确不像人为能完成的，可她还是不愿相信这世上真的有妖。

    冯五接过海棠递过来的茶，“我们后来去了停放尸体的邑庄，那些伤口大多都已经溃烂，不过从伤口深可见骨的程度来看，推测是比较大型的动物。

    除此之外，看守府库的士兵中有一个死前有过剧烈挣扎，右手上攥着几根红丝线，推测是凶手腰间所携玉佩上的络子，这也算是整个案子唯一的物证。”

    沈明娇托着下巴沉思：“既然目前证据太少，没法锁定凶手，那就换个角度，凶手杀人的目的是什么？仇杀，情杀，或是求财！”

    “首先排除求财和情杀，若凶手真是求财，不说另外两家，方家身为洛都首富，家资肯定不少，然而凶手却分毫未取。”

    封黎笙接口道：“贾通判与许同知两位大人官声不好不坏，不过在洛都这种富庶之地做官的人大多免不了贪腐，这两位也一样，从两家府邸搜出的金银物件合计高达两百万两。不过这两人虽贪，却也并未闹出过人命。

    至于首富方家，能做到洛都首富这个位置，手底下自然干净不到哪去，闹出的人命不少，不过方家对外名声做得不错，洛都官员从上到下几乎都收过方家的孝敬银子。”

    最后他总结：“若是仇杀，多半和首富方家有关。”

    “若从这个角度推理，凶手因为某些原因痛恨方家，以至于同样痛恨庇护方家的洛都一众官员。”

    沈明娇：“所以凶手盗取库银很可能只是因为觉得那是搜刮民脂民高的不义之财，或是想要借此让洛都所有官员获罪。”

    毕竟库银最后若真的找不回来，那洛都所有官员都得跟着遭殃。

    “所以…”

    沈明娇看像封黎笙，两人目光相对，同时开口道：

    “引蛇出洞！”

    ……

    翌日，封黎笙下令释放所有官员。对外贴出告示，说凶手已伏法，乃是一群江洋大盗，手上戴着尖利的假牙，模仿妖物杀人。

    虽然有些人半信半疑，可架不住官府众人都出来辟谣。

    百姓不再人心惶惶，街道重新热闹起来，洛都城渐渐恢复往日繁华。

    而封黎笙趁此机会往和方家有牵连的各个官员府邸安插人。

    沈明娇想到那突然离开的云姝姑娘，还是觉得不甘心。便自请去赵府查看情况，

    此前她已让封黎笙去向府君赵大人问询关于这位云姝姑娘的事。

    赵大人说云姝姑娘是他一位好友所赠，他不好推辞，打算先把人带回府里安置，等过些日子，给些银两把人打发走。

    而云姝姑娘一直戴着面纱，因此赵大人也不知她长什么样。

    封黎笙听完她的打算，直接皱着眉拒绝，毕竟谁也不能保证凶手什么时候会再动手。

    奈何沈明娇铁了心要去，封黎笙终究拗不过她。最后答应和她一起去。

    正好这日赵府招募身手好的护卫。封黎笙打算和沈明娇扮作一对从外地过来讨生活的穷苦夫妇。

    沈明娇盯着他那双漂亮如宝石的蓝眸，“你这个要怎么弄？”

    封黎笙拿出一管药水滴在眼睛上，片刻后，瞳孔慢慢变黑。

    沈明娇惊奇的来回打量：“你这是什么药水？还挺神奇！”

    封黎笙忍下眼内传来的微微刺痛，随口道：“一些江湖小把戏。”

    “那…对眼睛会有伤害吗？”

    封黎笙面部改色摇头：“没有，这就跟易容差不多。”

    沈明娇也没怀疑，毕竟这是她不懂的领域。

    她盯着封黎笙与以往不同的幽黑瞳孔，惊叹道：“你这样也还蛮好看的！”

    封黎笙心中一顿，垂下眼睫，随口道：“哦，你的意思是之前的不好看。”

    沈明娇似乎并未察觉她情绪的异样，也随口回道：

    “当然也是好看的，只是看惯了你一双蓝眸，乍一换成黑色的，有些新奇罢了。毕竟人都会对新鲜的事物格外好奇些，仅此而已。”

    对上她与以往视线如出一辙的美眸，一瞬间，心头曾经积压的那一点沉郁散去，似乎有种豁然开朗的感觉。

    两人乔装一番来到赵府，片刻后，门房请两人进去。

    带到了赵府管家面前。

    赵管家问封黎笙以前是做什么的，可会武？

    封黎笙说家里以前是开武馆的，后来老父重病，花光了积蓄，不得已带着妻子来洛都谋生。

    他此刻一身粗布短打，皮肤微黑，眉毛偏浓，五官硬朗。很符合一个武馆先生的模样。

    赵管家并未怀疑，等见识到封黎笙不凡的武功后，直接拍板让他留下。

    而后扫了眼沈明娇，

    沈明娇忙道：“您不用管我，我就负责在家帮夫君洗衣做饭。”

    (本章完)

