    白晓文微微一怔，随后灵识探入储物手镯。

    手镯中，两只木雕娃娃，微微闪烁光芒。

    “陈榕送给我的木雕？”

    白晓文将其取出。

    木雕中藏着一道灵符，可以让陈榕远距离感应白晓文的位置，但是白晓文觉得，离开绍定位面世界，应该就不会有这种感应了。

    不过陈榕说的不全，这道灵符居然还有类似于“警戒之石”的传讯作用！

    当白晓文的手指划过灵符的时候，灵符中传来一道灵念，涌入白晓文的识海，化作一道信息。

    这种传讯，可以传输少量的资讯，比起警戒之石的单纯警示作用，高明了不知多少倍。

    白晓文微微闭上眼睛。

    识海之中，那道信息轰然展开。

    一副略显虚幻的画面铺展。

    那是一间静室之中，陈榕面容有一丝憔悴，对着桌上的一对木雕喃喃自语，清晰的声音响起：

    “我知道你喜欢流浪天涯，无拘无束。我真的不想打扰你的清静生活……只是这一次，我实在是坚持不住了。

    “师父闭死关失败，发疯失踪了，爷爷也下落不明，黑天魔教又死灰复燃，多了一大批诡异的援兵……长老们不相信我，门派中又有内讧。

    “我很难过，这种时刻，我真希望你能在我的身边，安慰和鼓励我，就像是在古槐镇的时候一样。”

    说到这里，虚幻画面有一丝黯淡。

    陈榕露出了一个憔悴的笑容，徐徐消失。

    白晓文睁开了眼睛。

    【上清派盛极转衰？】

    【黑天教死灰复燃？】

    白晓文的手指轻触灵符木雕，居然能感觉出木雕中蕴含的一丝灵力气息，遥遥牵绊着远方。

    毫无疑问，这对木雕，和陈榕手里的另一对木雕，是有牵绊联系的。

    白晓文心中涌起一个想法，他快速走出，来到白凰城的位面传送门前，手掌按上传送石碑。

    “我要定点传送到绍定位面，是否可行？”

    灵界规则很快给出提示：“检测到你身上拥有绍定位面的定位物品，可以传送。”

    白晓文长舒了一口气。

    果然，灵符木雕，是类似于觉醒者位面的“定位物品”！

    进化者的世界，是可以定点传送到目标位面的！

    怪不得，在大一统时期，神庭训练营的那帮人，次次都能定位传送到想去的灵界位面。他们也许有更高效的定位手段，不仅限于定位物品了。

    队友们都发现了白晓文的异动，纷纷赶了过来。

    “晓文，你要去灵界吗？”李淑仪问道。白晓文之前并没有瞒着同伴，在实力突破之后，就去灵界寻找强援，这是原定计划。

    白晓文略微点头：“是的，原定计划有一点点变动……我准备再去一趟绍定位面。”

    “咦，可以定向前往目标位面世界吗？”李淑仪惊奇地说道。

    白晓文点了点头。

    “队长在绍定位面的开局，应该算是不错，能够去绍定位面，肯定要比其他陌生位面更好。”乔蕊说道。

    白晓文道：“我要去的原因不止于此。”他随后把大致情况，跟队友们讲述了一下。

    塞西莉亚惊讶地说道：“没想到上清派居然有这么大的变故。距离我们从绍定位面回归，才过了一个多月啊。”

    白晓文说道：“我怀疑，上清派的败落，尤其是陈榕提到的诡异援军，跟大唐领有关。”

    停顿了一下，白晓文续道：“想想看，大唐领的李锋，能在黑天教当上总坛使者的职位！已知进化者的世界，灵界传送都是走位面传送门切入，基本上相当于没有身份的黑户，也就是e级门票。李锋凭什么有这么高的身份？”

    进化者的世界，没有灵界门票一说。

    因为可以随意搜刮战利品的真实性规则下，名门、显要等等重要的切入身份，所能带来的收益太过恐怖了。

    比如拿到一张A级门票，抽到名门和显要身份，直接以一个宗派嫡系弟子的身份切入（类似陈榕），能捞到多少额外好处？

    光是宗派不传之秘的技能书，就能随便学习！

    更别说可以从长辈那里，找借口获得大量的灵晶、灵材辅助修炼——就像是公元时代的学生，问爸妈要588块钱买复习资料一样，找个借口就能做到。

    在真实性规则下，这些索要到的灵晶、灵材，可都是能直接带出灵界的，都是实打实的好处。

    所以，进化者的世界，大家切入进去都是黑户，想要捞取好处，就要慢慢经营。

    李锋的黑天教总坛使者身份，绝不是凭空得来，一定是大唐领对绍定位面，对黑天教势力的提前伏线布局所致。等到李锋切入进去的时候，就是收获的时刻。

    如果计划顺利，李锋不仅能混上“攻破上清派”的大量任务奖励，还能从黑天教那里收回十二根怨灵幡，带回大唐领，可以说是一石二鸟，盆满钵盈。

    只不过这一计划，被白晓文给破了个干干净净。

    但是白晓文有理由相信，大唐领贼心不死，和绍定位面的黑天教，一定还有千丝万缕的联系！从陈榕形容的“诡异援军”的数量上看，大唐领极有可能派出了领地军队……

    上清派掌门闭死关突破失败，不知道有没有大唐领做的手脚，毕竟进化者是最擅长搞这种破坏小动作的。

    大长老陈致和失踪，一定跟黑天教有脱不开的关系。

    于情于理，白晓文都要再去一趟绍定位面。他有三重战略目标。

    第一目标，破坏大唐领的进一步计划，避免大唐领继续壮大！所谓削弱敌人就是增强自己，还能让大唐领少了一个黑天教的盟友，何乐而不为呢？

    第二目标，在绍定位面，配合原住民势力，打击大唐领的军队，消灭大唐领的武装力量！

    这一点很重要，也是白晓文目前利用自己优势的一次尝试。作为统御系进化者，白晓文就像是一个高明的指挥官，但领地军队还是一片空白！但在灵界之中，介入原住民的势力纷争，就不一样了，麾下一定是有军队的。

    假设黑天教和大唐领，各自动员了1000战力的军队，加起来就是2000战力。

    白晓文麾下军队战力为零，但他有放大战力倍数的统御系实力！配合上清派原有的1000军队战力，能够达到两千甚至更高的话，这场战争是一定可以打的。

    假如能够消灭大唐领的1000战力，就能大大挫败大唐领对白凰领的战争威胁。

    至于最后第三个目标，就是和上清派建立合作盟友关系了。白晓文的领地，可是急缺高手入驻，对他来说，原住民高手用的比进化者更加放心一些，尤其是有陈榕这个最合适不过的关键人物！