    两人的切磋持续了一个小时，在诺尔反复观察，确认将其动作的每一个细节都烙印在心中后，才主动结束了战斗。

    下来后，约克忍不住问道：

    “你真的来自东海？”

    “不然呢？”

    诺尔奇怪地看了他一眼，本派恩就在东海当海军，他如果不是来自东海那怎么救下的本派恩？

    “但是，东海不是最弱之海吗？”

    言下之意就是，你这家伙怎么这么强？

    约克的确有些想不通，这个刚从东海出来的小家伙，竟然就有让他都看不透的实力，让他有些挫败。

    诺尔对此只是微微一笑：

    “海军英雄卡普不也是东海出身嘛。”

    闻言，约克咋舌，好猖狂的小子！

    海军英雄，传奇中将，铁拳......尽管一辈子都只是中将，但卡普在海军中的声望可以说是无人能及。

    做一个不恰当的比喻，在声望上，如果说三大将分别对应红发、大妈、凯多，那么元帅就对应白胡子。

    而卡普，则对应罗杰。

    于是约克毫不客气地吐槽道：

    “你要是能有卡普前辈一半的成就，那都可以吹一辈子了。”

    诺尔笑了笑，并未反驳。

    话虽如此，但他既不会成为卡普、也不会成为罗杰或是其他人，他就是他，独一无二的沃尔夫迪·诺尔。

    战斗结束后，悬赏金也到手了，于是他们返航回到阿拉巴斯坦。

    约克跟他们还没熟到会管饭的地步。

    想到这次的收获，诺尔不禁感慨道：

    “真是意外之喜，这次是来对了。”

    对于他来说，相比于刚到手的半亿赏金，约克向他展示的三式要更加珍贵。

    虽然并不是完整的六式，但诺尔对此依旧心满意足。

    因为在六式中，他最想要学习的就是剃、纸绘、月步、铁块，如今只有纸绘不包含在其中。

    剃和月步自不必说，毫无疑问的神技，掌握了它就相当于拥有了飞行的能力。

    而能够在空中行动，不仅是获得了制空权，扩充了活动范围，更是直接将他的战斗方式拓宽了一个维度，可以做出更加繁复和不可思议的攻击。

    另外，纸绘和铁块看上去似乎有些多余，因为和双色霸气功能重叠，效果还远远不如，感觉有些赘余。

    尤其是大名鼎鼎的铁块，它“亮眼”的表现让无数海贼迷们津津乐道。

    但在诺尔看来，事实并非如此，相反，纸绘和铁块应该是和双色霸气相辅相成的。

    因为两者是从根本上就不相同的两种能力。

    铁块是让肌肉紧绷和控制血液流动让身体拥有钢铁的硬度；纸绘是放松肌肉感觉身边空气的变化，顺着对方的攻势躲避攻击；

    而武装色是通过生命能量包裹身体形成无形的铠甲，见闻色是通过精神能量来感知周身的一切。

    简单来说，六式是对身体的控制，霸气是对能量的控制。

    正因为二者的不同，也就意味着二者是可以叠加的。

    铁块加武装色，钢铁硬度的身躯与无形的铠甲，防御力与攻击力都能更上一层楼。

    纸绘加见闻色，完美的闪避技巧与强大的感知能力，甚至可以实现字面意义上的万花丛中过，片叶不沾身。

    并且，虽然约克并不会纸绘，但不代表诺尔不能自学。

    他可是知道每一式的原理的，别说是纸绘，完整的六式他也有可能掌握。

    因为除了剃的原理比较离谱外，其他的诺尔都觉得还好，就算他自学也未必不能练出来。

    而且他还猜测，六式的修炼还可以间接促进对生命归还的掌握，毕竟漫画中cp9或多或少都展现出了生命归还的能力。

    另一边，不仅是诺尔，在围观了两人的切磋后，无名对于六式中的月步也表现出了极大的兴趣。

    她向诺尔问道：

    “那个能在天上踩过来踩过去的招数，我可以学吗？”

    “当然。”

    诺尔能理解她对月步的向往，因为他也一样。

    “不过我还没有完全搞懂，等我弄清楚了之后再教你。”

    “好啊。”

    无名脸上浮现出期待的笑容。

    --------------------

    修炼也不急于一时，在旅途中多的是时间。

    两人先返回了阿拉巴斯坦，将赏金存下后，在当地的一家豪华宾馆租了两晚——今天的时间所剩无几，他们打算明天在阿拉巴斯坦玩一天，第三天才继续出发前往七水之都。

    第二天，两人起了个大早，前往港口寻找之前的商队老板。

    他们在海上缴获的海贼船以及零零碎碎的物资被清点出来，被商队收购，卖了近五百万贝利，一并被他们存入银行，随即开始一天正式的旅游。

    阿拉巴斯坦是典型的沙漠国家，其中的风土人情和地方特色不同于他们去过的任何一个地方，仅仅是走在普通的街道上，周围的景色就已经十分吸引眼球。

    油菜花是阿拉巴斯坦的港口城市，它盛产香水，但这个特产对于两人来说完全没有吸引力，还不如街边的特色烤肉。

    不仅如此，因为沙漠地区的独特气候，他们的服装也别具一格，两人也入乡随俗地换上当地的服装，融入其中。

    当然，还有当地美丽性感的舞女，热情地表演着动人的舞姿，挥洒汗水......

    “这有什么好看的，快走了，我们去那边看看！”

    “可人家舞跳得挺好的......”

    “我不管，快走！”

    无名强硬地将诺尔拉走，嘴上还嘟囔着什么‘穿得那么暴露’，‘不知廉耻’，‘我的身材也不差’......

    看着渐渐远离的表演场地，诺尔露出了几分遗憾的神色，看向无名，叹了口气。

    “怎么，你对我有什么不满吗？”

    “当然没有，我只是想着是不是该吃饭了。”

    诺尔满脸无辜地回应道。

    “......哼。”

    饭店内，因为昨天他们在港口闹出的动静，已经开始有人在谈论他们了，不过因为他们换上了新服装，别人并没有认出他们来，这一顿饭吃得比较顺利。

    饭后，两人前往城外参观了一望无际的沙漠。

    虽然它就像是大海一般广阔无垠，初看之下觉得很震撼，但看久了，只会感受到其中的压抑和死寂，两人拍了照，待了一会儿因为太热于是返回城市中。

    沙漠地区白天炎热，晚上气温却又骤降变得寒冷，两人买了点夜宵回到旅馆内享用，夜晚的沙漠城市也别有一番风味。

    一天就这么过去了，一个相当平凡且快乐的一天。

    作为一名海贼粉丝，当提到阿拉巴斯坦的时候，就会想到薇薇公主，妮可罗宾，克洛克达尔，古代兵器布鲁顿等等......

    不过现在这个时间，克洛克达尔还没有开始扮演英雄、妮可罗宾也不见踪影、薇薇还只是个小孩子，所有的故事还没发生。

    诺尔倒也想过去阿尔巴那看看小时候的薇薇，但最后还是算了。

    可以，但没必要。

    第三天早上，两人出发，前往七水之都。

