    “千年了，我终于等到这一刻了……”

    友哈巴赫静静的看着山本总队长：

    “你放心吧，在解决掉你之后，我会带着你的尸体彻底毁灭掉尸魂界，让你见证尸魂界毁灭的过程！”

    “狂妄之徒，你觉得我会被你打败吗？千年前我可以封印你，现在一样可以！”

    山本总队长暴吼一声，直接拔出了斩魄刀：

    “卍解……”

    “嗡！”

    “没用的！”

    随着一阵灵压的波动，友哈巴赫拿出了星十字徽章对准了山本总队长：

    “别忘了，我这东西，可是能够夺取你们死神的卍解的！”

    “愚蠢！”

    山本总队长冷笑了一声：

    “虽然这话有些猖狂，但我与其他死神不同，我过于强大的力量，即使不使用田越他们研制的药剂，依然无人可以夺取！

    你之前两个愚蠢的手下已经证明了这一点！”

    “愚蠢的是你！”

    友哈巴赫同样冷笑道：

    “我们并不是无法夺取你的卍解，而是除了我以外，即使夺取了你的卍解，也无人可以驾驭你那强大无比的力量！”

    看着山本总队长的灵压不断向着自己手中的星十字徽章中聚集，友哈巴赫露出了一丝狞笑：

    “如何啊，这种被打脸的滋味不好受吧，这该怎么办呢？

    只要使用你的卍解，就能唤醒你部下的残骸……”

    看见卍解被夺取从而一脸惊愕的山本总队长，友哈巴赫召唤出了一柄灵子箭矢，对着山本总队长就射了过来：

    “再见了，山本重国！”

    “轰！”

    友哈巴赫不愧为山本总队长都无法杀死只能封印的存在，灵子箭矢射出，当即引发了威力巨大的爆破！

    “如何啊，山本重国？”

    看着眼前的一片烟雾，友哈巴赫的嘴角上扬：

    “卍解被夺取后，仅仅凭借着始解，是无法防御住我的攻击的吧！”

    “轰！”

    一阵火热的气浪爆发，直接将飘散的烟尘吹的一干二净，身披一层火焰之衣的山本总队长讥讽的看着友哈巴赫：

    “卍解——残火太刀·西——残日狱衣！”

    “友哈巴赫，你没有想到吧，在接到了我们的分析资料后，山本总队长亲自下令，让我们研发出了只要散播于空气中，就可以阻碍你们夺取卍解的气体。

    虽然耗费的时间长了一些，但你和山本总队长是双方的主将，必定会最后出手，在这段时间里，足够气体发挥作用。

    这样一来，即使不注射药剂，也能够摆脱你卍解的夺取，而山本总队长之前所说的话，完全是为了戏弄你，山本总队长……”

    田越突然开口：

    “没想到您这样严肃的人，偶尔戏弄友哈巴赫一下，对方还真的上当，以为您真的自大到不需要外力的辅助呢！”

    “嗯，当……当然是这样！”

    山本总队长强绷着脸，多亏是在残日狱衣的加持下，即使脸红，其他人也看不出来：

    “就是这样……没错！”

    “友哈巴赫，你不是号称全知全能吗？”

    田越站在山本总队长身后，狐假虎威的对着友哈巴赫进行了嘲讽：

    “怎么，你难道连这一点都没有注意到吗？”

    “我当然看到了你们夺回卍解的方法……”

    眼见夺取卍解失效，友哈巴赫深深的皱起了眉头：

    “将虚的力量散播在空气中融入灭却师体内，通过特殊的比例与死神之力混合，从而让灭却师不得不放弃死神之力。

    但是，我这个徽章是特制的，它可以过滤虚的力量进入灭却师与徽章体内！”

    “啊，那这就是一个千层饼的问题了……”

    田越摊开了双手：

    “只能说，我们预判了你的预判，并对此做出了应对！”

    “不可能！”

    友哈巴赫将注意力从山本总队长的身上转移到了田越的身上：

    “预判这种东西对我是无效的，因为我可以看穿一切，无论多少次预判我都可以看得清清楚楚，并对此作出应对。

    你叫田越是吧，是你这家伙不正常！”

    “喂喂喂，战斗就好好战斗，分析双方实力就好好分析双方实力，你这怎么突然骂人呢！”

    田越很是不满的看着友哈巴赫：

    “我可以很明确的告诉你，我这人很正常，完全没有什么乱七八糟的毛病！”

    “小子，不要和我插科打诨！”

    越是看田越，友哈巴赫的眉头就皱的越深：

    “我全知全能的真正能力是改变未来的力量，这能力近乎是无敌的，但是在你的身上，似乎发生了某些改变。

    虽然你在尸魂界大放异彩，但诡异的是，无形帝国的信息收集却并没有过多的关注你，甚至我也没有过多的注意到你，不，我们甚至下意识的忽略你！

    而且，每当我对未来之事进行修改时。

    一旦碰到你以及与你有关的事物，似乎都会发生某种偏移，让效果大打折扣！”

    “啊，这种事情我懂……”

    田越了然的点点头：

    “这就叫做能改，但只能改一点点！”

    “田越副队长，听这家伙这么一说，我倒是的确好奇你是怎么做到让无形帝国的家伙们忽视你的……”

    涅茧利看着田越，眼底闪过一丝光芒：

    “你这家伙，总是能够给人惊喜呢！”

    “涅队长，眼下大敌当前，我们是该讨论这种事情的时候吗？

    而且对着敌人暴露我自己的底牌，你觉得我会做出这种事吗？”

    田越很是惊异的看了涅茧利一眼：

    “我才不会告诉你我开发了不少专门降低自身存在感的破道，而且也开发了不少破道，专门用来干扰类似‘全知全能’这种能力！

    我可是很嫌麻烦的，开发出这些破道，可是能够让我省掉一大堆麻烦事的！”

    “的确是省了不少麻烦事！”

    山本总队长赞扬了一声：

    “你这能力倒是让我轻松了不少，友哈巴赫，继续我们的战斗吧！”

    山本总队长将斩魄刀狠狠插入地面：

    “尸魂们，散于吾炎的亡者之灰啊，假尔等之手，暂且，共享战之愉悦！

    残火太刀·南——火火十万亿死大葬阵！”

