    整个瀛洲的人都知道一件事，大明正在发掘上古天皇陵墓，至于原因……

    “明人说第一任天皇可能是秦朝人，所以要挖开看看，兴许觉着那人是叛逆吧。”

    “那就挖吧，反正和我们无关！”

    升斗小民，每日为了生活而奔波，哪有多少忠心献给所谓的天皇！

    而朱瞻基却对此事非常看重，让杨荣和陈杰有些不解。

    瀛洲目前是百废待兴，无数的事情在等着处理，挖坟有啥意思？

    ……

    朱瞻基坐镇蓬莱，宋建然率人去挖坟。

    时间流逝，当方醒回到蓬莱时，宋建然那边也有消息了。

    浩浩荡荡的十多辆牛车招摇过市，车上装着那些挖掘出来的墓葬品，蓬莱城的百姓全被惊动了。

    “那是什么？”

    有人看到一面圆圆的泛绿的东西问道。

    “那是铜镜啊！天呐！天皇的墓里怎么会有这等模样的铜镜？”

    “会不会是明人的诡计？”

    任何一个地方被征服后，都会有暗中不满者。

    “你没看后面跟着的那些人？他们都是最有学问之人，可你看看，他们现在什么模样。”

    跟在牛车边上的十多个倭人此刻大多垂头丧气，唯有两人看着满面的喜色。

    这些倭国‘大儒’的身份无疑，其中几人更是被广为人知，都是品行高洁之辈，威武不能屈的高士。

    “停车！”

    宋建然叫停了车队，然后叫人喊话。

    “本次发掘了十九座天皇陵墓，整个过程都有人监督。大明正告各方，所谓的倭国，其实就是秦人徐福建立的国家，这些墓葬就是最有力的证据！”

    喊话的是一个瀛洲人，他指着那十多个人说道：“全程，整个全程他们都一直在边上看着，所以真伪无需再辩。现在给大家看看这些墓葬品。”

    “这是崇神天皇墓里出土的青铜镜，大家仔细看看，这是另一面秦镜，两者几乎是一模一样！”

    “这是玉器，呵呵！下面我们把三神器拿出来，大家看看。”

    三神器，在倭国的历史上有着崇高的地位，可绝大部分人都没见过，所以现场鸦雀无声。

    方醒和朱瞻基，还有杨荣三人站在刚修起来的一段城墙上，看到这一幕，杨荣狐疑的道：“兴和伯，这不会是你的手脚吧？”

    “我才回来呢！没时间去动手脚。”

    方醒无辜的道。

    “大家看看，所谓的八咫镜，和这面秦镜可有区别？”

    两面镜子被合二为一，然后反复颠倒给众人仔细查看。

    “看看，大家都看看，这个是八咫镜，这个是秦镜。”

    一个中年男子上前，他不敢伸手去触碰，只是瞪大了眼睛，每一个细节都不放过。

    “都差不多啊！”

    “还有草薙剑，大家看看，这不过是秦人使用的剑罢了，却被堂而皇之的吹嘘为从八岐大蛇的身体里取出来的，真是荒谬啊！”

    这人毫不掩饰自己的鄙夷，从车上拿出几把还沾着泥土的剑，不屑的道：“这就是那些天皇墓里的东西，什么神器，不过是秦剑罢了！”

    “最后就是这个八尺琼勾玉，大家再看看这个野猪的牙齿，像不像？啊？”

    八尺琼勾玉和一枚被串起来，看起来年代久远的野猪牙齿并列。

    “这只是徐福未曾到达原先的倭国时，那些蒙昧的野人使用的装饰，也是祭器！”

    人群渐渐的有些骚动，喊话的这人得意的道：“大家都知道神道，可那个齐室你等可知从何而来吗？”

    倭国信奉的神道教里，专门有一个斋戒的房间叫做齐室。

    “齐，就是徐福的来处，上国在远古时期的齐国，齐国也有专门的房间供人斋戒，现在你们明白了吗？”

    人群还是鸦雀无声，可大多神色茫然。

    信仰是一个民族的根基，若是信仰崩塌，民心必乱，国必亡。

    “通过挖掘古墓，我们发现以前的倭国只是土著聚集之处，愚昧不堪，正是徐福带着童男童女跨海而至，这才有了倭国的开化。父老们，咱们都有可能和大明是一样的血脉啊！”

    这个结论宛如晴天霹雳，炸的人群一脸懵逼。

    “咱们是大明人？不，是唐人？”

    “对！看来咱们真是唐人啊！”

    唐人，这是在唐朝时对盛唐的艳羡留下的称呼。

    那些遣唐使归国后，几乎把唐朝夸成了人间仙境，引得人人垂涎，于是就有了白江口之战。

    习惯于屈服强者，然后等待时机再次崛起。

    这，就是大和人的本性！

    “江山易改，本性难移。”

    方醒看到那些百姓都激动不已，不屑的道：“不过他们从此别想着再能翻身，我会上一道奏折，瀛洲从此之后，不得冶炼，所有的铁器必须要从大明输入。”

    杨荣赞同道：“还得加一条，谁敢结社，谈及倭国往事，杀无赦！”

    朱瞻基沉声道：“秦二世而亡，正是因为低估了人心，大明不会再犯这等错，瀛洲，变不了！”

    秦王扫六合，虎视何雄哉！

    秦国的武力值倒是够了，可却低估了六国的人心，加上秦法严苛，忽略了要循序渐进的必要性，最终还是被大泽乡的一声高喊，葬送了华夏的第一个帝国。

    车队一路向前，那些瀛洲人三三两两的围在一起，激烈的说着这事。

    “大事定矣！”

    杨荣笑道：“还是兴和伯有办法，此事之后，倭国至少明面上会安定下来，剩下的就是水磨工夫，等老一批的死完了，瀛洲自然就是大明的了！”

    “主人……”

    方醒正想着后续收拾瀛洲人的手段，闻声回头，就看到木花一脸惊慌的跑过来。

    “主人，有刺客！”

    方醒挑眉道：“在哪？”

    木花喘息着道：“被擒住了，就在家里。”

    这个女孩从来都没有家的概念，自从跟着方醒到了京都后，方醒住在哪，她就管哪叫家。

    ……

    临时住所里，当方醒看到斯波义淳时，不禁笑道：“斯波先生，久违了。”

    斯波义淳看着瘦了许多，面色惨白。

    “方醒，义元可是你杀的？”

    被抓住后，斯波义淳就知道自己免不了一死，所以也豁出去了。

    “义元？”

    方醒唏嘘道：“谁说的？斯波家也就义元能让本伯感到些许亲近，本伯怎会杀他，你这是成了丧家之犬，开始狂吠了吗？！”