    “你还有什么事吗？”叶神回过头来问道。

    “恩人，你医术如此高明，可否随我去一趟高家，孩子他爸双腿残疾多年，如果恩人你能救治，我们高家感激不尽！”美女说道。

    一旁的萧雅听了不由一皱眉头，不留痕迹的给叶神使了个眼神。

    显然，她是不想叶神去趟这一趟浑水。

    因为她知道，高家家主高云双腿残疾多年，找了很多神医都没用。

    而且高云脾气暴躁，若是叶神治不好的话，估计会吃不了兜着走的！

    虽然不知道刚才叶神是如何做到的，但是高云的残疾，叶神绝对没办法啊！

    她跟叶神是同学，可不想看到叶神跳进坑里啊！

    而一旁的胡海涛也知道高云的情况，立刻煽风点火道：“对啊，既然叶神医术高明，就让他去，他一定可以的！”

    李倩在一旁是敢怒不敢言，都知道高云的情况，胡海涛这不是把叶神往火坑里推吗？

    这家伙的报复心太强了！

    “医者不就是悬壶济世吗？如果有病还不救，不配叫医者！”叶神说道。

    一旁的胡海涛嘴角抽了抽，叶神这不是拐弯抹角的骂他吗？

    不过他却并不生气，因为他知道，叶神去了高家，可就别想那么轻易的出来！

    萧雅眼中闪过一丝叹息，她都给叶神这么明显的暗示了，这家伙还要去，她能有什么办法呢？

    “走吧！”叶神微微一笑，随后便跟美妇走出了医院。

    而他们刚离开不久，医院的领导就听说了这事，立刻火急火燎的赶了过来。

    “叶神呢？”院长问道。

    “院长，叶神……辞职了，现在去了高家。”李倩说道。

    “什么？辞职了？”院长气急败坏，他听闻叶神用一根手指，就解决了那小孩咽喉里的玛瑙，立刻就赶了过来，结果还是晚了啊！

    “院长……”李倩想说什么，可是胡海涛一个眼神，李倩便不敢再说什么。

    院长还不知道胡海涛是什么尿性？

    平日里胡来也就算了，今天差点出了大事！

    若不是叶神救了人，高家可不会放过医院的！

    当然，最重要的是，叶神救人的手法，跟传说中的医术很相似，他必须将叶神请回来！

    于是院长大喝道：“胡海涛，我不管你用什么方法，必须把叶神给我请回来，否则你就给我滚蛋！”

    “什么？院长，叶神只是个实习医生，不顾规章制度，违规救人，你还要请他回来？”胡海涛问道。

    “不管黑猫白猫，只要能抓住耗子，就是好猫！总之请不回来，你就给我滚蛋！”院长咒骂一声，随后转身离开了。

    李倩两人想笑又不敢笑，毕竟胡海涛还是儿科主任啊！

    胡海涛真想给自己几个大嘴巴子，刚才多那嘴干什么啊！

    如果叶神不辞职的话，他也就不会走到这一步了！

    没办法，只能委屈一下，去请叶神回来了。

    否则他的饭碗就保不住了啊！

    而此刻的叶神，也跟着美妇来到了高家别墅。

    看着眼前的大别墅，叶神不由失神。

    他父亲早亡，全靠母亲一人做手工拉扯大，现在还住在出租屋里呢，以前从来没有见过这么大的房子，就更别说住了！

    “恩人，里面请吧！”美妇说道。

    叶神点点头，随后走了进去。

    其实他也知道高云的病很麻烦，而且这家伙脾气暴躁，如果治不好，他会吃不了兜着走的。

    不过他之前在那个妇女身上只用了四针，根本就试不出九转回春针的威力。

    所以他才要来给高云看病，试试九转回春针到底有多厉害！

    很快，美妇带着叶神来到一个阁楼里。

    阁楼的装饰很奢靡，足以看出高家的家底！

    而在阁楼上，一个中年人坐在轮椅上，眼神看着远方，充满了希冀，只是轮椅成为了他的阻碍。

    哪怕阁楼都安装了电梯，也依旧无法带他去他想去的地方！

    “云哥，我带神医回来给你治病了！”美妇开口说道。

    结果话音刚落，高云抓着一个酒杯就丢了过来。

    当然，这酒杯不是砸向美妇的，而是砸向叶神的。

    “恩人，快躲！”美妇吓得不轻，她请叶神回来是给高云看病的，结果这家伙竟然动手打人？

    那酒杯在美妇看来挺快的，可是在叶神眼里，酒杯的速度很慢，他甚至判断出了酒杯的轨迹。

    当然，如果没有玉片里面的青光，他的眼睛是不可能如此厉害的！

    只见叶神一把将酒杯抓住，然后将酒杯放在桌子上，笑道：“这酒杯可不便宜，摔碎可惜了！”

    美妇揉了揉眼睛，她根本就没看清楚叶神是如何接住酒杯的啊！

    高云也有些惊讶，他以为美妇带回来的又是什么江湖郎中，想不到竟然有两把刷子！

    “你是神医？”高云问道。

    “不敢，我只是一个实习医生罢了！”叶神谦虚道。

    “云哥，他虽然只是一个实习医生，可是刚才峰儿误食一颗玛瑙，还是他救了峰儿的命呢！”美妇说道。

    “嗯？你救了峰儿的命？”高云问道，态度比刚才好太多了，看得出来，他对那个孩子很是宠爱。

    “误打误撞吧。”叶神说道。

    “那你有把握治我的残废吗？”高云又问。

    “试过才知道！”叶神也不敢把话说的太满。

    “我这双腿，找遍了全国神医，都无人能治，你若能让我站起来，我可与你共享高家！”高云说道。

    叶神一愣，共享高家？

    要知道高家可是这晏城豪门，资产数十亿！

    如果共享高家的话，他的身价，可就至少十个亿啊！

    不过随后叶神立刻镇定了下来，他来救人，可不是为了钱。

    于是叶神说道：“高家主，我若能救你，一分钱不要都会救，如果救不了，就算你把高家都给我，我也救不了！”

    见叶神竟然如此淡定，高云不由愣住了。

    叶神看起来也就二十二三的样子，竟然能挡住这么大的诱惑？

    当然了，在今天之前，叶神是不可能挡得住这种诱惑的。

    不过现在嘛，他已经不是那个月入几千的实习医生了，这个诱惑他还是挡得住的！

