    “主人……，不要……我愿意臣服……”一丝本能的危险让杀戮之魂突然软弱的屈服，原本平淡的声音中带了一丝惊惶。

    “晚了……”回复冰冷无情，隐隐带着极度暴戾……

    风云无忌的气息突然之间自虚空之中消失，遥远的地区，刚刚与风云无忌达成契约的炼狱之王原本沉浸于无尽的杀戮与掠夺之中。此时乍觉契约另一端的变化，不由一惊，脑中暂时冷静了下来……

    域外天魔天，乃是分体之前去过最为玄妙之地，心魔乐土，大自在域外天魔赠与一份天魔心法。这天魔心法对于极具魔性之魔来说，乃是最为玄妙的功诀，对第一分神来说，甚至感叹乃是为自己量身打造的。

    天魔神通，于空间穿越，及灵魂一道那时极具神通，到达遗弃之地的这段时间虽然未能从天魔神通中找到逃出遗弃之地的方法，但却收获了意外的成果——天魔外相。

    只是一刹那间的时间，风云无忌的身体虚化的瞬间，灵魂波动一变再变……

    嗡！

    不远处，那尊人立的杀戮战甲突然发出嗡嗡之声，缓缓的转过身来，面对风云无忌……

    刹那间，一声龙吟，从杀戮战甲之中，一道巨大的蒙蒙龙形破甲而出，在虚空一折，扑向风云无忌。

    “怎么可能？！！……不，那是我的！”杀戮头盔之中，传来惊呼，随后一股强烈的意识震荡开来。那折向风云无忌的蒙蒙龙形气劲一折，复又射向虚空中的杀戮头盔，在一声酣畅的龙吟之后，那股蒙蒙的龙形杀戮之气如鲸吞一般没入头盔之中……

    “果然有问题……”变化之后的风云无忌声音怪异无比。每一字吐出，声音都不一样，或嘶哑，或洪亮，或低沉，或如金属相振……。到最后，却是如同杀戮之魂的声音一般。

    当最后一字吐出，风云无忌那飘渺不定的淡淡虚影与虚空中漂浮的杀戮之魂寄居的杀戮头盔同时一震，随后僵滞不动……

    当利用天魔无相让灵魂波动达到与杀戮之魂一致时，风云无忌脑海内猛然一震。随后属于杀戮之魂的，风云无忌曾百般追问却被杀戮之魂以等级不够拒绝透露的的大量信息疯狂的涌入风云无忌脑海之中……

    “这个混账居然一直在骗我……”一个愤怒的声音从风云无忌心田之中掠过。虽然大量的庞杂的信息将一切情绪湮没，意识海中充斥着狂暴的外来信息流……

    两个灵魂，刹那间共享庞大的记忆……

    顺着时间长河溯流而上，寂静的天地，所有一切的记忆，却是始于那杀戮之中的极度安静的一刻……

    天地间似有两道庞大的无法想象的虚影在苍穹之上相撞在一起。从两扇类似手掌的部位，暴射出无匹的炽亮的光焰，山河破裂，秩序失衡，原本各种魔族密集如蝗的大地上。被这阵强烈的光焰扫过，突然变得空空荡荡。只余满天的灰烬记一片未尽的火焰从天而降，随风飘逝，z眨眼之间，从漫天卷动乌云之间，落下磅礴大雨。而所有的记忆开始，却是于那滴雨中从裂开的虚空中滴落的一颗金黄色血液……

    神之血液！

    一滴血液，开始了一个盔甲纵横魔界的开始……

    一场浴血之战后，盈积如江海的血液鲸吞般没入阿修罗血战长中央一点的地下时。从空中掠过一名称霸一方的魔族强者骤然停滞了下来，并从地下掘出这块玄铁，无日无夜，不停地用魔火淬炼这块巨大的玄铁。历经无数载日夜之后，在一个雷雨相交的日子里，山峰之上，漫漫妖艳魔火之中，杀戮魔甲诞生了……

    “……我，便是，杀,戮,之,主!”戴上杀戮战甲的刹那，紫色电花同体缠绕，双目突然暴睁，眼中已是跳动着一团紫黑色的烈焰……

    杀戮魔诀的传承非常独特，没有源头。在第一任杀戮之主得到杀戮战甲时，这篇杀戮魔诀仿佛天降一般，随着漫天劈下的斗大雷雨，出现在最早的杀戮之主的脑海之中。凭借这段口诀，载魔界掀起漫天杀戮并最终成就震骇魔界的杀戮之主的凶悍威名！！

    杀戮为名，征战为功，黑焰为佐，枯骨为证……，当第一代杀戮之主一刀将强大的黑暗君主斩于刀下，整个魔界耸然动容。也正式揭开了杀戮战甲的漫长传承……

    一幅幅画面展现载风云无忌面前：“漫漫的杀伐，疯狂的收录追随者，愈渐强大的杀戮大军。不断消失于历史尘埃中的杀戮王朝及杀戮大军，以及那数以亿记的魔功魔诀……

    杀戮，嗜血的狂呼，漠漠的杀气与重重叠叠的枯骨是杀戮大军所过之处，留下的唯一场景……

    在杀戮传承的历代王朝中，也曾出过一些惊世绝俗的天才，载起起伏伏随着黑暗，杀戮的王朝历史上也有过最为辉煌的时代。在那一任杀戮之主手中，整个魔界大地都在杀戮王朝的铁蹄下呻吟，惊栗。他们甚至创造了一个璀璨的杀戮文明，即便是同时嗜杀的魔族，在听闻杀戮之主的名声，也是战栗不已……

    载杀戮王朝最为辉煌的时代，十三位王朝大帝俯首称臣。黑暗君主不敢轻撄其锋，而满天诸神，不知何故，却纵容了这个王朝的存在达数十万年……

    子最为顶盛的杀戮王朝之后，杀戮的传说一去不复返，暗栽所的存在，标志着冥焰骷髅旗帜永远不复出现于魔界大地。而更为奇怪的是，自此之后，每一任杀戮之主杀戮魔诀修至极高地步时，再无法保持平静一个个全部走火入魔。所有部下均被杀殆或驱逐。杀戮王朝的历史，不复存在……

    “这其中一定有问题，它隐藏了很多哦东西……”一股怒意在风云无忌胸间流淌……

    一代代的杀戮追随者，一个个强大的杀戮王朝的大将，渐渐的离散。隐没于历史的长河之中，静静地潜伏着，等待着复出的机会。然而，杀戮之魂的记忆中，风云无忌却鲜少看到这些埋藏的力量重新出现……

    一个个秘密展现在风云无忌眼前：依旧忠心侍奉，准备追随杀戮之主脚步的杀戮部众的下落，从第一任杀戮之主到最后一任杀戮之主座下。依旧残留的那些强大的手下隐居之所……，无数大功诀的印刻之地……，被魔界众魔忘却的杀戮王朝的埋藏之地……，浊世魔池出现的规律……，第三层的杀戮魔诀心法……

    一个个风云无忌以前硬逼，也无法从杀戮之魂嘴里掏出来的密码，在天魔无相的奥妙下，暴露无遗……

    “快停止，这样做你会后悔的……”一直平淡无波的杀戮之魂声音突然变得阴狠而暴戾，不再像一个没有思想的灵器，反而更像一个暴戾的君主，声音极其沙哑而凶暴，思维波动短时间内变幻数百次，试图摆脱风云无忌。

    内心平静，只是一个眨念间，风云无忌的灵魂波动随着杀戮之魂同样变化，并且变化的频率始终保持与杀戮之魂一致，大量的珍秘，源源不断的从杀戮之魂意识海中传来。这是数十亿年的记忆，对风云无忌这样的一个新生者来说，绝对是无可比拟的宝藏！如同一个婴儿般，风云无忌疯狂的允吸着着这些珍贵的知识。

    随着大量的杀戮之秘涌入意识海中，风云无忌体外飘渺的魔气愈加浓厚了。在这种海量信息刺激下，风云无忌的精神能量也以极快的速度疯狂的增长……

    魔识肆无忌惮的搜索着杀戮之魂的记忆。突然之间，一处封印在杀戮之魂意识海中的印记吸引了他的注意——那时一团隐藏得极深的印记，魔识甫一靠近那团封印的外围，风云无忌心中变骤的产生一种莫名其妙的感觉：这里沉睡者一个强大的存在。

    意识相触的刹那，风云无忌的灵魂不由自主的惊栗起来。那丝惊栗眨眼即过，风云无忌甚至不明白，为何本能的觉到一丝惊栗，一丝来自魔的敖性让他不断的轰击这团印记，试图解开这团封印中的秘密……

    轰轰轰！！

    一思绪的时间里，风云无忌的魔识十万次的轰击着那团封印。然而那若青石一般的封印却是一动不动，根本无法撼动分号。

    “住手……，那不是你能窥视的，你是在自找死路！”杀戮之魂怒气腾腾道，头盔上的两颗血晶变得愈发炽亮了，夺目的血芒在蒙蒙的虚空中映照出一片血色的空间来。

    然而风云无忌根本没有理会——杀戮之魂本身就拥有太多的秘密了，然而在这团秘密之中，居然还藏匿着这样一份秘密，连天魔神通也无法打开其中的秘密……。风云无忌好奇了，无何抑止的，发疯的想要解开其中的秘密……

    “我决不容许在我的眼皮底下，有我所不知道的秘密存在……”这是魔的敖性，更为密集的魔识攻击轰向了了这团封印……

    或许是再坚固的封印也会有松动的时候吧，终于意识海中，那青石般的封印松动了，而风云无忌没注意到的是，原本一直呱噪的杀戮之魂突然之间变得安静起来。那暴射出数丈光芒的血晶中，隐隐带着一种茫然——杀戮之魂的意识波动，没来由的，正在慢慢的消失……

    “危险……”封印松动，风云无忌心中狂喜，不料狂喜之后，一丝来自本能的警兆浮诸心头。风云无忌还来不及反应，一股无法比拟的，简直可称得上恐怖的灵魂力量突然从那团封印之中发出来。与那恐怖精神力量同时爆发的，还有一个逐渐清醒的灵魂……”

    “我给过你很多次警告，但你都忽视了……”一个古老而邪恶的声音直接破开重重防护在风云无忌心底响起，同时，一股磅礴的精神风暴从那悬浮于空中的杀戮头盔中席卷而出。风云无忌浸入杀戮之魂意识海中的意识，瞬间狂震而出……

    噗！

    无物阻挡，风云无忌心中满是惊异与震惊。在惊疑与震怒之中，身子如断线的风筝般被那股横扫四方的精神风暴横扫而出。远远的抛飞开去，身在空中，便忍不住发出一声惨哼，嘴巴一张，吐出一口血泉来……

    嗡！

    盔甲震鸣，无头杀戮战甲自动附过来去，与头盔完整的接合在一起。身躯一震，一股极度的杀戮气息破空而出，卷起一股接天的尘暴，蒙蒙的乌云从四面汇来。

    一声清悦的金属之声传来，随着漫天雷霆之声，空具其壳的杀戮魔甲脚地指天，右臂一张，云天之上，一道细影卷过长空，在空中一折，锐啸着落入杀戮魔甲的手中……

    嗤！

    一声异响传来，风云无忌原本卧倒尘埃，此时听得这一声异响，强忍剧痛，回首望去，但见一线血色从杀戮战甲的胸口中激射而出，风云无忌瞳孔猛然收缩——那是他的血液！

    “现在，你再也不是这副杀戮战甲的主人了！”杀戮战甲诡异的转过身来，面对风云无忌，声音带着金属的嘶哑与古老的浑厚。

    以此同时，风云无忌原本凭借契约与杀戮战甲之间的那丝联系，随着那一丝血液的喷出，被切断得干干净净……

    铮铮铮！！

    铠甲的接缝处，一柄柄二尺余长的倒刺接连弹出，狰狞的指甲一根根斜指天空，闪烁着一道道寒芒……