    林岳走到了他们面前。

    “小岳，这是莹莹的干妈，也是我多年的好友闺蜜，跟我们一样姓张。你也跟着莹莹叫干妈吧。”

    张母看到林岳，左看右看都挺满意的。

    林岳十分恭敬地叫了一声。

    “干妈，我是林岳，你跟伯母一样漂亮。”

    林岳的话让张干妈忍俊不禁。

    “你好，挺帅气的小伙子，嘴巴也挺甜的。”

    林岳嘿嘿一笑，他们有说有笑的进去了。

    吃饭的时候，大家的气氛都挺融洽，而且张干妈还给张母使了一个眼色，张母随即心领神会。

    “莹莹，你们慢慢吃不着急，我跟你干妈吃好了，出去逛逛。”

    张母跟张梦莹说。

    “伯母，你们吃这么少？要不再多吃点吧。”

    林岳看到他们根本就没有吃多少，所以就特意说了一下。

    “我跟你干妈很久没见了，有很多闺蜜之间的话要说，所以我们就先走了，你们不急，晚点回来都没关系。”

    张母每次都是这样的话，他们都见怪不怪了。

    “那你们出去小心一点，等下回去的时候跟我们说一声。”

    张梦莹还有些舍不得她干妈，从小她干妈对她特别好就跟亲生的一样。

    “好了，你别用这种眼神看着你干妈了，晚上她去我们家睡，就知道你这个臭丫头是一个没有良心的。”

    张母今天真的吃醋都吃饱了，平日里张梦莹都是一副十分冷淡地样子，但是一见到她干妈的时候，就变了一副样子，要是不知道的还以为她才是干妈，干妈都变成了亲妈了。

    张干妈在旁边偷笑，然后为了不让张母继续在那自己生闷气，所以她就拉着张母走了。

    “你为什么这么喜欢你干妈？”

    林岳也看出来了，她对于她干妈的依赖已经超过了对张母的依赖。

    张梦莹回想起小时候的时光，那时候基本上都没有妈妈的身影，全都是这个干妈陪她度过的这些日子。

    “没有为什么，就是喜欢。”

    虽然张梦莹已经开始对林岳敞开心扉，但是关于童年，她还是不想说出口。

    林岳知道张梦莹不想说，就不勉强了，反正他以后有的是时间陪她耗，总会知道的。

    张母他们走后，林岳和张梦莹他们就显得自在多了，尤其是林岳，刚刚吃饭地时候他都一直紧绷着你因为他看得出来这个干妈对于他们一家人都挺重要的，所以他就特意表现得好了一些。

    自然要比平时要拘谨很多。

    “玲玲，你最近感觉怎么样啊？”

    刚刚在吃饭林岳也不方便问这些，现在就只有他们三个人，林岳就赶紧问玲玲。

    “哥，我挺好的，学校里面的生活也挺不错的。”

    玲玲笑着回答，她最近的心情都好了很多，不是以前那种故意强撑的笑容，这是发自肺腑的开心。

    张梦莹看玲玲的表情应该就是真的很不错了，这样他们也就放心了很多，没有像之前那么操心了。

    “既然很好的话，那你就要乖乖听话，好好念书，在学校里面要是有什么事情就跟哥哥说，千万不要憋着。”

    林岳现在最害怕的就是玲玲的心思，玲玲的心思要比同龄的孩子重很多，他们这些大人都没有办法猜透，光靠表面，林岳有些拿捏不准玲玲的心思。

    就自从上次玲玲表达了自己看的真实想法之后，林岳就像是被打击到了一般，因为林岳从来都没有想过玲玲的心里面居然是这个想法，所以现在在他的心里已经留着一些阴影。

    “放心吧哥哥，我在学校一切都好，同学们对我也好了”

    玲玲这次说的是真话，因为她刚到学校的第一天，她就能够感受到班里同学对她的照顾，跟第一次上学的那个学校不一样，他们都是带着异样的眼光去看待她，而在这个学校，她觉得自己跟他们一样，都是有着同样童年的人。

    那些同学十分贴心，从来都没有问过关于她的从前，或许是因为张梦莹特意嘱咐过校长，所以他们都没有去问这个问题，这一点让玲玲放松了很多。

    吃完饭之后，张母又不知道从哪冒出来，把玲玲给带回去了，又让林岳和新能源在外面自己独处。

    张梦莹和林岳无奈，于是原本准本回去的他们迫不得已又要在外面闲逛，他们都吃的很饱，所以有些困意，但是现实不允许他们回去睡觉，家里面还有一个人婆婆妈妈的妇女在监督他们，他们在外面待的事件越长，张母的心情就会越开心。

    张母和张梦莹的干妈带着玲玲来到了一家咖啡厅。

    现在咖啡厅的人很少，因为这个时间段大家都下班吃了饭去准备睡觉了，这家咖啡厅是二十四小时开放的，所以无论什么时候来都是接待的。

    “你这个女婿还挺不错的。”

    张梦莹干妈的眼光一箱都不错，她跟张母一样，并不是看家世的，而是看人品，虽然接触的时间不长，但是她能够感受到林岳正直的气息，这是一般人都没有的。

    “对吧，我就说小岳这个孩子挺不错的，当初把他介绍给莹莹认识的时候，莹莹可嫌弃了。”

    张母说完才察觉玲玲一直都在他们身边，于是张母十分尴尬地笑了笑，毕竟在林岳的妹妹面前这样说林岳还是有些不好的。

    不过玲玲倒是不怎么在意，因为她知道张家对他们都是什么态度，刚刚的话也只是陈述事实。

    “这个孩子的确很不错，不过你们不怕外界的舆论吗，莹莹的身份注定不会嫁给这么平庸的人。”

    张梦莹的干妈虽然十分认同林岳，但是这世界上有很多人还是见不惯这种事情的发生，要是真的在一起了，林岳要面对很大的压力，这就代表他们在一起的路上不会那么容易。

    “我知道，虽然他们表面上没有说什么，但是心里面还是瞧不起林岳的。”

    张母当然知道现在的处境，可是有什么办法，林岳现在正在一点一点的努力，要真的林岳一步登天那也不是没有办法，只要她自己一句话的事情，但是她知道这样对林岳反倒是最不好的。

    虽然现在的身份不高，但是一步一步往上走的话还是很不错的。

    两个人的话题都逐渐沉重起来，就连玲玲都开始忧心这件事情。

    “你们不用担心哥哥，我的哥哥他是最棒的，他会努力成为配得上莹莹姐的。”

    在玲玲的心里，林岳就是最棒的那一个。

    这句话让她们都笑了，说的也对，万事皆有可能是十分有道理地。

