    望着设备齐全的屋子，王洋打起如意算盘。

    冲卧室门说：“静鱼，为了更好的照顾你，今天我就搬进来住吧？”

    依然没有回应。

    没有反对，那就是同意。

    “谢谢你。”

    轻松省掉一笔房租，王洋琢磨着好好打扫一遍新家。

    托原主的福，在过日子方面，他一点不比家庭主妇差，擦玻璃拖地简直不要太熟练。

    真正动起手来，才知道屋子比想象中还要脏。

    发霉的锅子…

    冰箱里变质的牛奶…

    厕所小山高的垃圾桶…

    在洗衣机角落，还有一窝小老鼠，好像它们才是这家的主人。

    很难想象，这是女歌星住的屋子。

    清扫得差不多已接近黄昏，期间梁静鱼一直待在屋里，不知道在干些什么。

    好在没太大动静，还算条安静的咸鱼。

    “静鱼，我出去一趟，有事给我打电话。”王洋拿了备用钥匙去宾馆取行礼前，将写有号码的纸条塞进门缝里，以免出了事逃不了干系。

    屋里安静下来。

    梁静鱼听见关门声，轻手轻脚走到门边，贴耳认真听了一会儿，才打开门走出卧室。

    紧接着，吭哧吭哧到厕所疯狂嘘嘘。

    嗅动鼻翼闻着空气清新剂的味道，还有一点点不习惯，当见到焕然一新的客厅后，更是傻傻站着情绪莫名。

    她捡起地上的字条，犹豫了下，通过了【啊大海】的好友申请。

    ……

    ……

    王洋取完行礼去了商场。

    除了必须的日用品，还要买台笔记本电脑，之前的那台连同很多东西，不例外都被唐婉灵扣下。

    钱他出，归属权却是她的，从来没见过这么讲道理的女人。

    王洋巴不得撇干净，懒得跟她叨叨。

    他决定了，以后陪着那条咸鱼，肯定有大把的时间，用来写小说再合适不过。

    题材都想好了：青春狗血爱情剧。

    稍稍回想一下地球大量的狗血剧，大致剧情也差不多了——

    阿猫阿狗小鸡小鸭，两男两女从小一起长大，上了中学心头小鹿开始乱撞。

    然而，他们并不幸福。

    因为阿猫喜欢小鸡，小鸡却暗恋着阿狗，可阿狗是个小渣男，一心只想和小鸭深入交流，小鸭则表示今生只给阿猫生猴子。

    亲密无间的四人，慢慢有了间隙。

    眼见矛盾愈演愈烈，他们长到了十八岁，进了同一所野鸡大学，遇到了最棒的调解人小花。

    小花，公认的白富美校花。

    两男两女的芥蒂很快就没了，因为他们都爱上了小花，并趁小花过生日闭着眼睛许愿时，都偷偷亲了她一口。

    小花脸一下就红了。

    她很迷茫…到底该选择谁？

    小说题目：《那些年，我们一起嘴过的女孩》。

    王洋迫不及待想要开始动笔，快速付款往公寓赶，这时惊喜地发现爱骑马的女孩回应了。

    【你已添加了小鱼儿，现在可以开始聊天了。】

    “小鱼儿姐姐你好，弟弟我是花无缺。”

    想着对方不知道这部电视剧，王洋换了个矜持的开场白，“昨天你怎么突然走了，是不是哪里惹你生气了？”

    想想还是不合适。

    如果帅不是一种错的话，他并不认为哪里做得不对。

    初次正儿八经怀着好逑之心，和一个青春靓丽的女孩聊天，王洋一时忐忑不知说什么好。

    最后，决定掏出万能钥匙…

    什么都别管，先夸自己一顿！

    【啊大海】：今天刚接手了个新艺人，整天都在带她和圈内大佬交际，回复慢了，抱歉。

    嫂子肯定介绍过他的情况，并不担心牛皮吹大了。

    等了一分钟，对方还没回复，王洋又发了条信息：你肯定想不到这位新艺人是谁…梁静鱼，你喜欢的梁静鱼啊！

    叮咚。

    这下对方回复得很快。

    果然俗话说得好，爱屋及其屋上的鸟儿，挑对方感兴趣的话题，能够快速拉近距离。

    【小鱼儿】：骗子！

    【啊大海】：？

    【小鱼儿】：讨厌！

    【啊大海】：……

    “梁静鱼只是个冷藏小歌星，难道我还用得着拿他拉高身份，居然不相信？”王洋一阵无语，不过有唐婉灵那块虚伪的烂石头在前，倒被小鱼儿直爽的性格更加吸引。

    又发了几条消息久久没有得到回复后，王洋无奈回到了公寓。

    那条咸鱼还是窝在房间里。

    王洋懒得管她，把东西放好便以【花无缺】为笔名，找了个人气不错的网站，开始写《那些年，我们一张嘴过的女孩》。

    简介里特别加了句：根据真实经历改编。

    至于谁的真实经历，让广大读者朋友去YY吧。

    洋洋洒洒写了八千多个字，时间接近零点，看了下小鱼儿依然没有回复，便洗洗回屋睡了。

    迷迷糊糊中…

    客厅响起快速的脚步声，没多久又是一阵马桶冲水声。

    快睡着时，隔壁卧室传来钢琴乱弹声。

    “完了，咸鱼开始作妖了。”王洋有种很不好的预感。

    半夜三更搞出这么大动静，别说只是条咸鱼，是鲸鱼也有人敢收拾啊！

    duangduangduang~

    梁静鱼还在乱弹琴，没多久，大楼就炸锅了。

    “大半夜的，不睡觉啊？”

    “搞什么啊？”

    “吵死了！”

    “有没有公德心啊？”

    “哇哇哇……”

    咸鱼顺利混进婴儿和猫的队伍，成了夜晚最让人不安的动物。

    王洋捂在被子里，堵住耳朵没敢吭声，好让待会来撞门的邻居们相信，老王睡着了是无辜的。

    意外的是，楼下越骂越难听，却半天没人来叫门。

    像极小时候叫嚣放学后校门口见，可自己却从后门溜了，还扬言今天先放过那家伙。

    浑浑噩噩，终于挨到天亮。

    与咸鱼的同居的日子算是到头了，他决定把情况跟经理反应一下，不能因为省房租就把自己搞得精神失常。

    刚到楼下，几个老头老太围了过来。

    最前面那位老阿姨，肩膀上配着红袖标，铁定就是公寓大佬。

    “小伙子，你住在701？”

    被像看猴般盯着，王洋只是笑笑没敢说话…有本事去找那条咸鱼，欺负老实人算怎么回事？

    “就是他！”

    “昨天我亲眼看到他上了7楼。”

    “那不一定，万一他是去找702的寡妇呢？”

    “……”王洋是个老实人，全部交代了，“大爷大妈，我是住在701，昨天刚搬进来，给你们添麻烦了，实在对不起。”

