    这一瞬，洛虹感觉自己的肉身仿佛化作了通天灵宝。

    在力之法则的推动下，吞纳的天地元气悉数融入了洛虹的血肉骨骼之中，玄妙的变化当下竟波及到了五灵战甲。

    只见，这原本覆盖在洛虹体表的战甲，正迅速没入他的肉身，眨眼间便无影无踪，露出了他的真容。

    但洛虹却能感觉到，五灵战甲的神通不但仍在，还甚至变得更强了！

    顿时，洛虹有所明悟，似乎找到了大五行通圣诀接下来的推演方向。

    可一道凌厉的气息骤然惊醒了他，桃枝灵剑已然斩至近前！

    灵感遁走的空落之感当即让洛虹怒意勃发，想也不想便随着心意一拳轰出。

    拳锋对剑芒，二者的碰撞并未造成什么惊天动地的场面，只是从接触的一点宣泄出的气劲，令浮光森林多出了一条笔直的，蔓延数千里的峡谷而已。

    在僵持一息之后，桃枝灵剑的剑尖开始崩碎，紧接着整把灵剑越来越快地瓦解起来。。

    粉面少女的这门得意神通竟是被洛虹一拳破之！

    “噗！”

    灵剑被毁，粉面少女当即遭受反噬，猛地吐出一口鲜血，气息委顿了许多。

    “你竟已领悟法则！”

    粉面少女不敢置信地看着洛虹，惊声高呼道。

    要知道，哪怕她已是炼虚后期的修为，也不过触及木之法则的皮毛，唯有动用本命树灵之时，才能撬动些许力量。

    而面前的这个人族，显然已能熟练运用法则之力，更身怀法则秘术，数十倍地增幅自身，使他能以化神初期的修为，就力压自己这个炼虚后期。

    虽说她是有伤在身，不在全盛之时，但此子也着实恐怖。

    既已交恶于他，便断不可留！

    想到此处，粉面少女顿时面露决绝之色，手上法决一变, 背后竟浮现出一道丈许高的桃树虚影。

    此树刚一出现, 便扎根于虚空之中疯狂生长起来, 瞬间就将粉面少女吞没其中。

    紧接着，此女身上灵光大亮，身形竟融入了这桃树虚影之中。

    而也因此, 桃树虚影一下就变得凝实起来，并且形态开始变化, 树干化为躯干, 桃枝互相纠缠化为手脚, 桃花聚集化为衣裙。

    顷刻之间，一个十丈高的桃木之灵巨人便显化而出！

    人树合一, 这正是高阶木族的至强神通，也可视其为高阶木族的本来面目。

    毕竟，从炼虚开始, 木族的修炼目标便是要将自己彻底固化在这一状态。

    只有达到大乘境界, 人树合一才会变成常态, 而此前若动用这一神通, 事后至少要沉睡百年之久！

    显然，粉面少女此刻也是拼命了, 为了除掉洛虹这个大敌，之前谋划的大计她也是顾不得了。

    “人树合一，终于用出来了！”

    然而粉面少女并不知道, 她当前的选择，正在洛虹的算计之中。

    踏空而行, 洛虹猛地冲到桃木巨人身前，毫不怜香惜玉的就是一脚踢出, 正中对方腹部。

    哪怕是人树合一的形态，在力量上粉面少女也不是洛虹的对手, 当即十丈高的巨大身躯就如流星般坠地。

    只听“轰隆”一声巨响，地面被砸出了一个巨大无比的凹坑。

    可一阵狂风刮过，尘土散去后，桃木巨人竟已站了起来，并且一副毫发无伤的样子。

    “没用的，现在哪怕是你们人族的合体修士也难以伤我分毫，你的神通就算再逆天, 也奈何不了人树合一下的我！”

    桃木巨人狠狠盯着洛虹，说罢她双足就深入大地之中，顿时方圆万里的木灵之气都被她牵引而来，用以恢复法力。

    她已经做好了与洛虹打持久战的准备, 她相信洛虹眼下这般夸张的战力，是绝不能长久维持的。

    自己只要抗住片刻，就能取得最终的胜利！

    粉面少女的想法倒也没错，不论洛虹爆发出的战力如何，他的法力始终不会超出化神初期这个境界太多，打持久战他是没有任何胜算的。

    事实上，在挥出这一拳和踢出这一脚之后，洛虹便已感觉有些吃力，肉身隐隐传来胀痛之感。

    他现在的实力毕竟是因惊雷仙体术而来，本身的肉身境界没到这个地步，负担可谓是极重！

    不过，洛虹在开战前就料到了这一点，况且他深知高阶木族有人树合一的最终手段，不但有所防备，甚至为此算计了一番。

    正如粉面少女所言，她在施展出人树合一后，即便是合体老怪也难以伤到她，简直可称之为金刚不坏。

    但此神通也有弊端，那就是身法会变得十分笨拙，许多遁术都无法施展。

    这就让洛虹事前留下的那件东西有了用武之地！

    第一代“小玩意”，洛虹只炼制了三颗，后来就因此当量太大，而阉割了一番。

    本以为到灵界后，若有要用到此物之时，必然是第二代的阉割版上场，但没想到命运还是只给第一代的老前辈舞台。

    想要用聚变珠威胁到炼虚以上的存在，首先就是要限制对方的遁速，不然在此珠起爆的瞬间，对方便可逃离威力最强的中心地带。

    为此，洛虹制定的作战计划，就是要逼粉面少女施展人树合一。

    她此刻确实强横无比，但也因此有了对聚变珠而言的致命弱点！

    眼下的局势甚至比洛虹预想的最好情况还要好，对方主动抽取木灵之气，几乎是定在了原地。

    而洛虹刚才的那一脚，正是将她踢向了聚变珠的埋伏之地。

    聚变珠的特性就在引爆前气息只相当于寻常灵物，压根就不起眼，所以桃木巨人现在并未感受到半分威胁。

    然而实际上，她已站在了核爆的中心位置。

    也正是为了完成这一战术，洛虹才没有毁去传送阵，甚至在方才的斗法中都有意不让余波波及到阵盘。

    所以，就在桃木巨人嘲讽洛虹破不了防之时，他一个闪身就出现在传送阵之上。

    见此情形，桃木巨人不禁一愣，对方难道稍一受挫就要跑了，这也太果断了吧？

    不过，洛虹虽遁到了传送阵上，却并未立刻激活阵法，而是双手掐诀似在施法。

    “这家伙莫非是想先占据后路，再尝试破了我的神通？

    哼，倒是异常的谨慎，不过没用的，在撑不住沉睡之前，我必杀你！”

    想到自己在另一端的布置，桃木巨人不禁信心大增地想到。

    但显然，桃木巨人又料错了。

    只见洛虹简单地掐了一个法诀后，竟是嘴角一勾，就立刻激活传送阵脱离了战场。

    顿时，一股不安之感袭上了桃木巨人的心头。

    还不待她反应过来，一道充满灭绝气息的灵气波动便从附近传来。

    下一刻，世界就便得黑红一片！

    另一边，洛虹传送到万里之外后，那圈住传送阵的桃花禁制，顿时就化作一根根锁链，缠上了洛虹的身躯。

    这禁制虽然厉害，但洛虹尚未解除惊雷仙体术，自是不会被其所制。

    不过当下他并不关心自身，而是连忙转身望向桃木巨人的方向。

    只见一朵庞大的黑红色蘑菇云冲天而起，极致的光芒几乎照亮了整片浮光森林。

    此刻无论是天渊城的巡逻队，还在森林中古兽，都不由将目光投注过去。

    引爆的瞬间，黑红色的灵波便从中心处激荡而出，几乎瞬间就跨越过了千里之距。

    所过之处，繁茂的森林刹那间就化为了一片岩浆地狱，无数草木被瞬间气化，纵使那些强大的古兽也至多能留下滚烫的骸骨。

    荡过数千里后，黑红灵波的威力才逐渐下降，还其所携带的高温，仍是让森林化为了火海，疯狂地灭绝着生机。

    由于灵界的空间远比人界稳固，所以当下灵子核爆的威力半点也未被空间裂缝卷走，全都宣泄在了界面之内。

    “这般强大的威力，身处中心位置的那个木族想来不死也是个重伤，此番危局算是解了。”

    虽然不是第一次目睹这壮观的场景，但洛虹仍是不由沉醉于聚变珠毁天灭地的威能之中。

    而似乎是为了印证洛虹所言，不等他挣脱身上的禁制，那些围绕传送阵的桃花便自行飘零。

    这道禁制竟然自行崩溃了，可见其主的下场定然不好。

    哪怕远隔万里，洛虹周围也是一片火海，他顺势解了惊雷仙体术，顿觉一股虚弱之感从肉身各处传来。

    此番损失的元气，只怕得静养三年才能恢复过来。

    所以说，与粉面少女的这一战真可谓是得不偿失。

    越阶一时爽，事后躺病床，何苦来哉啊！

    “好在也不是全无好处，起码在那一瞬，我体会到了大五行通圣诀的后续境界，这下功法推演的前路可就清晰多了。”

    就在洛虹自语之时，灵子核爆已进入了后半段，也就是各种副产物的诞生。

    熟悉的，天地倒转的场面再度出现，强大的乾坤之力一下覆盖了数万里方圆。

    不过相比已是阴阳融合的乾坤珠，这点乾坤之力还不足道哉，洛虹所在之地并未出现什么异样。

    对于这些副产物，洛虹还是得回收一二，毕竟无论是灵火还是灵珠，对乾坤珠都颇为有用。

    然而，一道巨大的空间裂缝却在这时姗姗来迟的出现，而且并非在核爆的中心位置。

    洛虹见状顿时大感奇怪，就算这条空间裂缝是被黑氢灵珠压出来的，这位置也未免偏得太远了。

    结果下一刻，一片灰色霞光突然从空间裂缝中涌出，也不知是什么原理，竟一下切断了洛虹与黑氢灵珠的联系。

    “这是！”

    在愣了一瞬后，洛虹骤然反应过来，想到了一个可能，心中当即大感不妙。

    可不等他有所反应，那原本令大范围天地倒转的乾坤之力猛地收束起来，洛虹头顶上方随之出现了一只灰色大手，二话不说便朝他罩下。

    见此情景，洛虹下意识的就要挪移躲避，可周围空间被禁锢得死死的，根本没有瞬移的可能，而此时又来不及祭出黑风旗。

    随即，他刚要飞遁而走，那灰色大手却爆发出一股可怕的吸力，哪怕他用乾坤之力抵抗，竟一时也挣脱不得。

    如此稍一耽搁，那灰色大手就虚握住了他的肉身，而此时洛虹才刚祭出黑风旗。

    不等洛虹挥动黑风旗，灰色大手就先一步向内一收，就当洛虹运劲抵挡即将到来的巨力之时，一道空间之力突兀地袭来。

    下一刻，灰色大手竟然连带着洛虹一同消失在了原地。

    与此同时，在此前天地倒转的范围内，同样的情景不止一例地出现，仿佛只要灵级达到某个高度，便会被灰色大手盯上，然后抓取到某个地方去。

    小半日后，十多道遁光划过天空，来到已经完全变了模样的战场上空。

    此时，灵子核爆产生的蘑菇云早已散去，但当时毁天灭地的痕迹却是留下颇多。

    至少这座直径数千里的岩浆池，一时半会儿是凝固不了的。

    随着遁光停下，十多道人影显露而出。

    这些人一个个都气息极强，少说也有炼虚修为，但面对其中的一位道人和一位老僧时，却仍是一副恭敬的模样。

    盯着下方的岩浆池看了片刻，那位面色淡金，白须半尺的老僧不由叹声道：

    “善哉，如此纯粹的毁灭气息，贫僧此前从未见过，雷罗道友可有看出些跟脚？”

    “此地残留的气息便是连贫道都有些心悸，此前若是见过听过，此刻定会有所印象，奈何贫道现在也是一点头绪也无。”

    闻言，那面带紫气，浓眉大眼的中年道友不禁神色凝重地摇头道。

    稍后，他将头一转，面向一旁的一位锦袍大汉问道：

    “姬贤侄，你此前禀告说此地的变化与木族有关，不知有何依据。”

    浮光森林的异变发生得极为突兀，但这种接近合体级的毁灭性异象，不用下边的人汇报，就直接惊动了城中的长老会。

    白须老僧和中年道友都是常驻在天渊城的合体修士，今日又是他们轮值，便立刻动身过来查看。

    由于来得太急，一些情况还了解得不甚详细。

