    这突如其来的赞叹让林元对于对方的身份还有点猜疑不定。

    原来林元只以为对方是祖国那边派来给自己说明有关自己职业骑士资格的人员，但从这番话来看对方的身份应该不单单只有这个，还有另外一重与自己有关系的身份，最有可能就是——

    “呵呵，那是当然的啦，爸，这可是我的儿子，怎么可能会差了。”

    林妈这时得意地双手叉腰挺胸，自豪地说道。

    而这番话语也肯定林元的猜测，老者正是自己的外祖父，也就是自己母亲的父亲。

    这一事实虽然林元有所猜测，但也不由地愣了一下，毕竟自己长这么大以来，自家老爸和老妈就从来没有提起过这位外祖父，甚至是其他亲戚，让林元以为自家没有任何亲人了。

    结果如今却突然冒出了一个外祖父来，这怎么不让林元对此感到惊讶了。

    而老者在看到林妈那得意的表情后却反而来气了，狠狠地瞪了一眼林妈，同时嘴上也毫不留情地说道。

    “你还好意思说这个，当年林元出生的时候，我都要你一家回来算了，结果你却硬着脾气，死活不回来，还每次回国都没有带着这孩子回来让我看看他，你是想气死我吧！”

    在外祖父一番说教下，林妈那原本得意的表情，也是一下子垮了，同时还十分心虚地不敢直视对方的眼睛。

    看着自家老妈前所未有的一幕，林元顿时感到十分有趣，毕竟从小到大，林元和他老爸就因为自家老妈那跳脱的思维而吃尽苦头，就算跟她说了也完全不在意，一如既往地继续，搞得林元彻底没有了脾气。

    而如今这一幕真是应了那一句一物降一物，自家老妈在面对外祖父的情况下也是不敢造次啊。

    看着林妈那心虚的表情，外祖父不但没有消气，反而更加来气地说道。

    “还有，林元那孩子成为了伐刀者的时候，我都跟你说了把这孩子带回来，这样我也好教导他，结果你却完全不理会，搞得我只好将一些相关书籍邮寄给你们，如果不是这孩子自己够自律，自己会读书努力的话，哼，这孩子就真被糟蹋了。”

    听到这话，林元总算是明白到自家那书房里那一大顿有关武术和伐刀者相关知识的书籍是哪来的，在刚刚成为伐刀者的时候，林元虽然十分努力，但是在一个人没有相应指导的情况下，实力提升地十分艰辛。

    如果不是在自家书房发现那些记载着有关武术和伐刀者相关知识的书籍，林元的实力还真不一定能够提升到怎么快了。

    当时的林元在看到这些书籍的时候，尤其是其中一些很明显是手写的注解的时候，就十分好奇这些东西是哪来的，但在询问父母的时候，总是被随便地应付掉，久而久之林元就不再关注这件事。

    而如今在知道这些书籍既然是自家外祖父为了让自己更好地成长而送过来，这让林元顿时对于这位还没相处多久的外祖父有了一些好感。

    但这时，林妈在听到外祖父说‘这样我也好教导他’的时候，脸上的心虚立马消失不见了，同时脸上还阴沉了下来，在外祖父说完后立马冷冷地反驳道。

    “不带着林元他看望你，这件事情的确是我的不对，但我绝对不会将林元他交给你教导的，绝对不可能！”

    说出这话的时候，林妈语气前所未有的坚定，给人一种就算是面对死亡也不会改变的感觉。

    听到这话的其余三人顿时不由地楞一下，不过很快三人就露出不同的表情。

    林元就只是单纯的担心，担心自己老妈是不是有什么事情。

    林爸则是担心之余，还隐隐有着支持林妈的感觉。

    而最后的外祖父则是不同于林元所以为的那般生气，反而是露出了一个落寂的表情，这一刻外祖父好像更老了几岁一般。

    客厅内一下子安静了下来，这让林元十分担心，但又因为不知道事情的内核而无法做些什么，只好站在原地干着急。

    过了好一会儿后，外祖父收拾好自己的心情，脸上那落寂的表情也收敛了起来，但其眼中的神色还是透露出几分痛苦，说明他并没有完全无视影响。

    “你，还是无法忘记那件事吗？”

    说出这话时，外祖父的声音十分低沉，表达出他自身十分不愿提起这件事情。

    而林妈对此也是毫不犹豫地回道。

    “那不是当然的吗，虽然我知道那件事情无法怪罪你，但我还是无法接受。”

    说出这话的时候，林妈的声音里也完全失去了以往活泼的气息，变得低沉起来了。

    看着一老一女这幅模样，林元十份着急，不断地对着林爸打眼色示意，快点想想办法。

    但对此林爸也无能为力，只能对着自家儿子一个苦笑。

    幸好或许外祖父也知道这些下去不行，所以就特意开口道。

    “好了，这件事就先不谈了，我还是第一次到这里来，就让好好逛一下吧，至于向导嘛就拜托一下你了，我的外孙林元，毕竟这也是我们第一次正是见面，正好也好好聊一下。”

    说出这话的时候，外祖父转头看向林元，眼中透露出慈祥的感觉。

    虽然林妈对此好像有点意见要讲，但林爸却阻止了她，而林元也是对着林妈露出了一个放心的笑容。

    就这样决定后，林元就和初次见面的外祖父一起闲逛了起来，看着周围的建筑，虽然其中有着林元熟悉的光景，但更多却是陌生的事物。

    毕竟自从考上了破军学院后，林元一年到头的大部分时间都是在破军学院里住宿，除了节假日等时候有回来陪伴父母外，根本没有机会在家附近闲逛。

    再加上现代社会的日新月异，现在很多风景已经与以前完全不同了。

    这时外祖父突然出声道：“还不错，这里附近的氛围很不错，生活在这里，丽丽那孩子应该每天都过得很好吧。”

    听到这个问题，林元也是在回想了一下以前的生活后，露出了苦笑道。

    “老妈过得那当然是开心了，不过就是苦了老爸吧，毕竟老妈的性格那么跳脱，常常有着不一样的想法。”

    听到这话的外祖父也是露出了回忆的笑容。

    “是吗，那就好。”

