“你们两个不一样，妍妍未婚，而你已经结婚了！”

        “结婚还可以离婚啊，为什么爸的第一反应不是让我离婚，我和夏妍妍都是你的女儿，我们谁跟陆寒霆在一起你都是岳父大人，这有什么区别？”

        “你！”

        夏振国语结，这当然有区别，而且是天差地别，夏夕绾又不是他的亲生女儿！

        这段时间那十二个亿让他过得如鱼得水，他走到哪里，都被前呼后拥，他就指望着自己的女儿夏妍妍早点嫁给陆寒霆，让他成为国丈。

        现在得知夏夕绾竟然跟陆寒霆也纠缠不清，夏振国都要气死了，就怕夏夕绾给坏了事。

        “总之陆寒霆是妍妍的，妍妍是要嫁入陆家当陆少奶奶的，夏夕绾你赶紧跟陆寒霆断了，不要再动你不该动的心思！”

        面对着夏振国严厉的训斥，陆少奶奶本尊夏夕绾只是淡淡道，“爸，如果我是你，现在就应该站好队，谁能嫁入陆家是看陆寒霆喜欢谁，他放着刚从F国圣黎院留学回来的夏妍妍不要，却被我这个已经嫁人的有夫之妇迷得神魂颠倒，如果你不蠢的话就应该知道将赌注压在谁的身上。”

        夏振国要被气死了，这时书房门被推开，夏妍妍走了进来。

        夏妍妍安抚的看着夏振国，娇美乖巧道，“爸，我知道绾绾对我有误解，所以只要是我的东西她都想要，陆寒霆的事情你不用管了，我知道该怎么做。”

        夏振国对夏妍妍十分的满意，他深呼吸一口气后再看向夏夕绾，“绾绾，你这样也有我的责任，是我对你疏于管教，这样吧，我找一个大学给你去念书，你看看妍妍，妍妍从圣黎院进修回来，现在已经被枢密研究院给录取了！”

        夏夕绾看着夏妍妍，“你进枢密研究院了？”

        “是啊绾绾，我还没有来得及将这个好消息告诉你，枢密研究院你知道的吧，估计没有人会不知道这座璀璨的中医研究所，我成功被录取了。”夏妍妍的双眼里绽放出了骄傲的光芒。

        夏夕绾觉得很好，这样就很有意思了，她开口，“爸，我也要进枢密研究院。”

        “你说什么？”夏振国怀疑自己出现幻听了，他毫不留情的将夏夕绾给打击数落了一遍，“你想进枢密研究院，你是不是在做梦啊，你有学历么，你今年才19岁，这个年纪都在上大学，可是你连大学都没有上，大学生都不是，人家枢密研究院怎么录取你？”

        夏夕绾年纪很小，才19岁，算起来只能是高中毕业，她想进枢密研究院，真是痴人说梦了。

        夏妍妍眸里露出了一点轻蔑，不过还柔声劝道，“绾绾，我们并没有看不起你的意思，不过你肯定进不了枢密的。”

        夏夕绾不想再跟这两个人废话了，“我自有办法进枢密，夏妍妍，我们枢密见！”

        说完，夏夕绾离开了。

        夏振国，“妍妍，你不要理绾绾，我看她是疯了，如果她能进枢密，我名字倒过来写！”

        夏妍妍回到了自己的房间里，她拿出手机给霍璇打电话，柔声细语道，“璇璇，我跟你说一个很好笑的笑话，刚才绾绾说她要进枢密研究院，如果你将这个笑话发到微博里，是不是很好玩呀？”