    沈易遥急得不行，可越着急，她就越说不出话来，后脑的伤让她头晕恶心，眼前一阵阵泛黑，如同老电视上常有的雪花覆盖了她的双眼，连眼前人都看不清了。

    她只能紧紧抓住那只温度偏高的宽厚手掌，希望他能懂自己的意思。

    顾安勋看着满脸焦急却眼神涣散的黑丫头，叹了口气。

    稍稍一想，他就已经明白了大致的前因后果。

    他伸手，在沈易遥的后脑上轻轻拂过，果然轻触到一个大包，还有些湿。

    顾安勋相信了她的话，心中的怒气却没有消减，只是这怒气不再冲着沈易遥而去。

    那个要害黑丫头的人，何尝不是想要害他？

    顾安勋面色沉了下来，却在收回手的时候一顿，他的手上满是鲜血！

    她竟然伤的这么重？

    顾安勋面色几变，声音尽量放缓：“你放心休息，事情我会处理好，你后脑的伤不能耽搁，我去找郭叔来。”

    沈易遥双耳嗡嗡作响，有些听不全眼前人在说什么，但那句“我会处理好”她听见了，于是缓缓放开了手，人也就此晕了过去。

    顾安勋轻轻叹了口气，转身大步离开。

    在跨出房门的那一刻，他忽然目光如刀般射向拐角的一棵大柳树，那里有团黑影一闪而逝。

    他没心思再多浪费时间，那丫头伤在后脑，一个不好……可就是一条人命。

    他急急向着郭家的方向而去，把已经睡下的郭大明白从被窝里挖了出来。

    一听是黑丫蛋儿伤了后脑，他“噌”的一下子就蹿了起来，急急抱起他的药匣子，反过来催促顾安勋：“快，前边带路！”

    顾安勋也不含糊，搀着郭保全的胳膊，带着人小跑回他住的地方。

    两人呼哧带喘地跑回去，难免闹出了动静，知青们都被惊动。

    三个女知青以为顾安勋病的又严重了，都纷纷披衣跑了出来。

    这黑灯瞎火的，她们看到顾安勋拉着个腿脚不太利索的大叔进门，愣在原地有点儿回不过神来。

    “这是怎么了？”姜姗姗眨着水汪汪的大眼睛，一脸担忧地小声问了句。

    她也不是指向明确的问谁，但一般一定会有人回答她。

    一同出来的两个女知青，看不惯她娇娇气气的样儿，都没吭声。

    男女有别，她们这副“衣衫不整蓬头垢面”的扮相，也不好意思凑到人家门口去扒门。

    老好人刘伟安正站在顾安勋的门口，听到姜姗姗的声音，他转过头，指了指里面：“顾同志救了个人，郭叔认识，是咱村儿里的。”

    姜姗姗腼腆一笑：“大柳村的？那咱们也应该认识吧？”

    刘伟安挠挠头：“伤的是个小姑娘，也许你们女同志认识吧？”

    这一句话撂下，三个女知青的脸色都变了。

    本来还神游天外等着听信儿的宋红英，“唰”的转头，眼神死死盯着那扇门，小麦色的脸上有压不住的怒意。

    站她边上，一直低着头不知在想什么的徐静文，也全身一僵，两只手死死抓着披着的外衣，声音憨厚满是担忧地接了话：“你说受伤的是村里的小姑娘？伤哪儿了？严不严重啊？顾同志还病着呢……”

    最后一句，她是小小声嘟囔出口的，却完全可以让她身边的宋红英听个一清二楚。

    宋红英转头瞪了她一眼，徐静文讷讷低下了头，藏住了她眼中的算计和嘴角的嘲讽。

    宋红英每次见到徐静文这个怂包样儿，都觉得烦躁，她又瞪了徐静文一眼，推了她一把：“回去收拾收拾，小姑娘哪里能在顾同志屋子里过夜？我去看看她是谁家的，要是不能连夜送回去，就让她跟咱们挤挤。”

    宋红英在三人中，向来是说一不二处处拔尖儿的那一个。

    徐静文被她欺负了几年，指使她顺手了，反正这也是一扁担下去，都打不出个屁的货。不像姜姗姗，瞪一眼都得哭半天，烦人得很。

    徐静文一脸的老实相，闷闷地转身往回走。

    才转过身，她就变了脸，无声的“呸”了一口。

    她才不会上前去掺和，就宋红英那样的，只会让顾同志越看越烦。

    至于姜姗姗？那也不是什么好鸟，能装不说，偏又娇气爱哭还挺会哭。每次她一娇娇弱弱的掉俩猫崽儿，那些个男的就不知道该怎么好了，呵呵。

    可真要到嫁娶动真格的，姜姗姗还不如宋红英抢手呢。

    宋红英干活麻利，为人泼辣，跟村里人挺投脾气的。

    姜姗姗整天整天跟哭丧一样，老一辈儿人最看不上这样的了，嫌晦气。

    宋红英哪里还顾及什么形象？她压抑着满腔怒火，挺胸抬头地挤开了围在门口的几个男知青，一眼看到顾安勋扶着个皮肤黝黑的丫头肩头，村儿里姓郭的土大夫正在那丫头的头上缠绷带。

    炕沿边儿放着几团染血的纱布和毛巾，还有一只残余墨绿色草药残渣的土瓷碗。

    伤这么重？

    宋红英顿住了脚，刚才的怒气消散了大半，看到那黝黑的皮肤，认出了她就是村里叫黑丫儿的丑丫头，另一半也随之散掉了。

    这么丑的村姑，顾同志只要脑子没烧坏，就不可能看得上眼。

    宋红英清了清嗓子：“顾同志，我可以进来吗？”

    一旁瞪眼半天的王富强眼睛一亮，他刚才就想要开口，又看着人家姑娘伤的的确很重，才一直忍着。

    宋同志上前，可算给了他说话的机会。

    他推了推眼镜，老学究一样的口吻帮腔道：“对，对对，伤的是女同志，就应该女同志照顾嘛。”

    “顾同志，我得跟你说两句，你这样做是不对的。哪怕救人心切，在发现这位女同志受伤昏迷的时候，你也应该第一时间喊人，咱们这还有三位女同志在呢。”

    “不说避嫌不避嫌的话，你这就是个人英雄主义，咱们是集体，应该给予别人发光发热的机会，你……”

    王富强正宣泄一腔不满时，突然有个气都喘不匀的中低音在他身后响起：“请，请问我爹郭保全，是不是在里面？”

    一直默不作声冷眼旁观的齐红斌看了来人一眼，向着旁边挪了一步。

    李继东眼神闪了闪，手心里满满都是汗，心虚地躲在人群后，也跟着齐红斌挪了一步。

    王富强被打断了长篇大论，不满的皱眉转头，就要开口。

    老好人刘伟安赶紧拉了他一把，笑呵呵的点头：“郭山同志，郭叔在呢，就在里头。”

    他指了指门里。

    郭山满眼急切，心思都跟着那根手指飞进了土屋。

    宋红英前脚才进屋，郭山后脚就冲了进去。

    看清了屋里的情形，郭山两步上前越过了宋红英，抬手扶在了沈易遥肩头，对顾安勋点了个头：“谢谢你救了丫头，我来吧。”

