    在陈铭生母亲回来之前,杨昭赶去一次。

    陈铭生见到她回来,十分惊讶,他张嘴，想向她说些什么，杨昭打断了他。

    “你告诉我，你妈妈都什么时候在。”

    陈铭生低声说：“……她晚上才会走。”

    “好。”杨昭说,“那我晚上来。”

    “杨昭……”

    “你不想我来么？”

    “不,”陈铭生说，“我妈她对你——”

    “你想我来就行，我自己也想来,其他的事情,以后再说。”杨昭站起身，很快地离开了。

    回到酒店，杨昭躺在床上。她不困，但是却异常疲惫。

    杨锦天就坐在酒店的沙发上，看着杨昭。

    他又说了一遍。

    “回家吧，姐。”

    杨昭没有力气回答他。

    杨锦天说：“你教过我的，每个人都有自己的位置，待在自己该在的地方，才会舒服。姐，你跟他在一起，快乐么？”

    杨昭坐起身，她定定地看着杨锦天。

    “他叫陈铭生。”她缓缓地说。

    杨锦天看着她的眼睛，依旧没有叫出他的名字。

    “你为什么觉得，我跟他在一起不快乐。”

    杨锦天说：“你照照镜子，你哪里快乐。”

    “小天……”杨昭低下头，按了按自己的太阳穴，她说：“陈铭生不是坏人，你为什么一直不肯接受他。”

    “因为你。”

    杨昭握紧了床边。

    杨锦天的回答，似乎完全不着边际，又似乎完全合乎情理。

    因为你，我有一种感觉，因为他的出现，你变得脆弱而难过了。

    “姐，你可以喜欢他，那是你的事。我不会接受他，只要你还是今天这个样子，我就永远不会接受他。”

    杨昭的头低着，杨锦天看不到她的神情。

    静了一会，杨锦天觉得，杨昭或许有些伤心了。可他依旧没有改口。

    杨昭抬起头。

    她居然在笑。

    杨锦天设想过她很多种反应，唯独没有考虑过，她在笑。

    而且那不是苦笑，不是无奈地笑，那是真正的笑容，有些疲惫，有些苍白，可是是真真正正的笑容。

    她对他说：“小天，你总算有点像杨家的人了。”

    夜晚，杨昭回到医院。

    她偷偷来到陈铭生的病房，陈铭生的母亲已经走了。

    杨昭在门口站了一会，她有些犹豫，到底要不要进去。

    现在太晚了，她在想如果陈铭生休息了，她是不是不应该打扰他。

    就在她犹豫的时候，门开了。

    文磊看见她，低声说：“嫂子你来了？”

    “嗯。”杨昭说，“今天你在？”

    “对。”文磊顿了一下，又说，“嫂子，我听说了……你跟生哥母亲的事情，她可能是误会了，我们会解释清楚的，你——”

    “我知道。”杨昭打断了他的话，她知道他要说什么。

    “他睡了么？”杨昭问。

    “还没，生哥白天睡来着。”文磊给杨昭让开路，说，“那我在外面等着了。”

    “麻烦你了。”

    杨昭进屋，没有开灯。她悄悄来到陈铭生的床边，他醒着，看着她。

    杨昭转过身，拉开了窗帘。

    月光照了进来。

    杨昭回到陈铭生身边，坐了一会，屋里非常非常的安静。

    “这个色调，觉得眼熟么。”杨昭说。

    陈铭生不懂什么色调，他有些费力地抬起手，搭在杨昭的手上。

    杨昭看着屋外的天空。

    月光将屋子扫上一层淡淡的银青色，灰冷的调子，一张床，一扇窗，一个月亮，两个人。

    “真的似曾相识……”杨昭喃喃地说。

    “杨昭……”陈铭生低声说，“我妈她，有点怪……你别在意。”

    杨昭摇头，拉着他的手，眼睛依旧看着窗外。

    他们在夜晚，讲了许多话。

    陈铭生明明说得很吃力，可他就是不停地在说，好像要把一辈子的话都告诉杨昭一样。

    他告诉她他的身世，告诉她他这一生里，一共有两个父亲。

    一个亲生却没有见过面的父亲，还有一个没有血缘却教他做人的父亲。

    这两个父亲，用有声的或无声的语言，用有力的或无力的动作，将他从孩提时代起，就推向一个既定的方向。

    他告诉她，他妈妈爱了他爸一辈子，爱到最后，几乎有些疯狂了。她觉得女人一定得守在男人身边，照顾一生一世。

    “你后悔么。”杨昭问他。

    陈铭生静默了许久，最终摇了摇头。

    杨昭笑了一声，“真的？不是逞能？”

    陈铭生好像想了一下，又轻轻地摇头。

    当他的人生越是跌宕，走的越是远的时候，他就会越来越相信命运。所以他没有后悔。

    他相信一切都是注定的。

    而且他也不能后悔。

    如果他在这个时候低头了，那就意味着他否定了从前的所有，否定了他的父亲，否定了严郑涛，否定了老徐文磊，甚至否定了杨昭。

    “……我不后悔。”陈铭生说。

    回想过去，我不后悔。

    我只是有一点点遗憾。

    如果我能再聪明一点，如果我能再努力一点，或许，我会比现在更好一些。

    杨昭抚摸着他的脸，她转过头，看着窗外。

    “足够了，陈铭生。”她说，“足够了。”

    “如果可以，”陈铭生说，“如果我能好起来，我就去见你爸妈……”

    她的头发，挡住了脸。

    在陈铭生的视线里，她的形象有一些恍惚。

    他没有注意到，自己的手，在说话期间，抽搐了很多次。他全部的注意力，都集中在了杨昭的身上。

    “你在哭么。”他忽然问。

    杨昭握着他的那只手，在轻轻地颤，他的精神有些迷茫，他把那些颤抖，归在了杨昭那边。

    等他问出这句话，杨昭的手真的微微地抖了。

    陈铭生淡淡地笑了笑，“你是不是哭了。”

    杨昭慢慢转过眼，她没有哭，但是那股压抑的悲伤，比哭更痛苦。

    可她的声音依旧平淡。

    “如果我哭，你愿意好起来么。”

    陈铭生茫然了，他迷茫地看了看她，又看了看天花板，最后说：“对不起……杨昭，对不起。”

    杨昭低下头，她的嘴唇轻轻贴在陈铭生干裂的唇上，她吻他，一下又一下。

    陈铭生的气息吞吐在她的脸上，他的味道与从前一样。

    你不曾见过这样的吻，它这么重，压得人喘不过气，它又这么的轻，轻得好像不复存在。

    你同样，也不曾见过这样绝望的吻。

    好像吻的不是情人，而是一个残破的梦。

    她与他鼻息相贴，她与他亲密无间。

    陈铭生抬起手，轻轻抚摸杨昭的头发。

    “是不是想抽烟了。”

    杨昭无声地摇头。

    “抽吧……”

    杨昭低声说：“陈铭生，这里是医院。”

    “抽吧……”陈铭生的声音有些轻松，“我也想抽，好像好久都没有碰到烟了。”

    “你身体还没好。”

    “给我一根吧……”陈铭生好像完全不在意，他笑着对杨昭说话，就像一个大孩子。“或者我们抽一根。”

    杨昭真的，从包里拿出一根烟。

    她把烟拿在手里，看了好一会。

    她忽然问：“陈铭生，你知道打一瓶吊瓶，要多久么？”

    陈铭生说：“不知道。”

    杨昭说：“两根烟的时间。”

    她点燃了那根烟，烟头在打火机的火光中，明亮了一瞬，又渐渐消隐，最后融成橘色的火星，在夜里，那烟似乎离得很近很近，感觉就像绽放的烟花。

    她到底，没有让陈铭生碰这根烟，她只让它燃起了片刻，就熄灭了。

    她说：“陈铭生，我走了，你休息吧。”

    陈铭生说好。

    她站起身，来到门边，在开门之前，她又回头看了他一眼，夜太深了，她看不清楚陈铭生的眼睛，她只觉得，他似乎正在望着她。

    他好像在笑。

    “杨昭……”他轻声说，“谢谢你。”

    杨昭不知道说什么，点点头，拉开了门。

    文磊在门口等着，见她出来，他迎上来。

    “嫂子，要走了？”

    “嗯。”

    “你辛苦了，也——”文磊熬夜熬到现在，眼睛也有些赤红，他对杨昭说，“也委屈了……生哥的母亲早上五点就回来的，晚上十点多走，她昨天还跟我们说要把我们换走，她晚上在这边看着就行。要是那样，你就更不好见生哥了。”

    杨昭低声说：“没事。”

    “我再想想办法吧。”文磊说。

    杨昭点头，说了句谢谢，转身离开。

    她走出医院的大门，在空荡荡的街道上，把一包烟抽完。然后她给薛淼打了个电话——

    “小昭？”薛淼接电话的时候分外惊奇，“你那现在是几点？是我精神错乱了还是你精神错乱了？”

    “老板，你帮我个忙行么。”

    杨昭这一次，甚至连回应他调侃的力气都没有了。

    薛淼静了一下，然后语气也认真了起来。

    “说吧，什么事。”

    杨昭说：“我想带一个人，去那边治病。”

    “什么病？”

    杨昭说：“毒品中毒。”

    薛淼安静了。

    片刻后，他开口，“是他？”

    “嗯。”

    她听到薛淼深深呼吸，“小昭，他吸毒？”

    “不是。”杨昭说，“我一时解释不清楚，你帮我联系好一点的医院。”她说，“求你了……”

    了解她如薛淼，此时，已经知道不需再问什么了。

    “我知道了，你回去好好休息，等你醒了，我差不多就会有消息了。”

    “谢谢你。”

    “不用，这没什么。”薛淼回答，语气有些低。

    杨昭一夜未眠，她在思考，如何说服他的母亲。

    她想了很多很多的说词，甚至在深夜里，坐在桌前打稿，一直到凌晨，她才恍恍惚惚地捋清了思路。

    杨昭洗了个早，她熬了一夜，脸色奇差，可她不敢用妆容弥补，就简单把头发扎了起来，穿了一身半袖t恤，和一条长裤。

    她来到医院，在楼下的花店，买了一束百合。她在交钱的时候，还在脑海中重复地演练等下要说的话。

    她抱着花，走进医院的大门，她没有坐电梯，而是走着楼梯，一层一层地向上。

    她紧张，从所未有的紧张。

    杨昭走到楼梯的转交，她听到了一声凄厉的嘶喊。

    那声嘶喊是一把匕首，从杨昭的头顶扎进去，慢慢地，一直传到下颌。

    那是陈铭生母亲的声音。

    杨昭忽然看见楼梯涂刷整洁的墙壁，角落里爬着一只小虫，小虫是黑色的，趴在白色墙上，就像迷失了一样。

    在漫无天际的冷光里，杨昭看到了浓黑的夜，在刺鼻的药水味道重，杨昭嗅到了一丝佛香。

    陈铭生死于突发性的心脏衰竭。

    没人料到这样的情况。

    没人知道，陈铭生的身体已经很糟糕了，尤其是精力，当年大腿截肢的时候，他的处理就不妥当，导致体质看起来很好，实则元气大伤。

    这次，他再也没有撑住。

    或者说，他没有再想往下撑。

    陈铭生的母亲在走廊里疯狂地喊着。她在叫一个名字——

    陈国赢。

    她一直一直，在叫这个名字，叫到整个人垮掉。

    走廊里乱成一片，杨昭抱着花，慢慢走了过去。文磊看见她，扑通一下跪在杨昭面前，他说嫂子，对不起，对不起。

    他们的声音很遥远，可以也清清楚楚地传进杨昭的耳朵。

    有个年轻的护士拿着一叠纸，过来，先小心翼翼地看了一下杨昭的脸色，然后说：“家属请节哀，我们这还有几项要签——”

    另外一个护士给她拉到一边，瞪了她一眼。

    “看看时候啊你。”

    那个护士也觉得不该，闷头说对不起。

    杨昭冲她抬起手，说：“给我吧。”

    两个护士对视了一眼，其中一个把纸递给她。杨昭在纸上写了自己的名字。

    护士问：“请问，您是……是他的妻子么？”

    杨昭怔住了。

    不是。

    她什么都不是。

    她把笔还给了护士。

    “对不起，我记错了……”

    这个时候，那个年轻的护士看着纸上的名字，“你叫杨昭？”

    杨昭看了她一眼。

    那个护士张了张嘴，轻声说：“患者在最后，念了你的名字。”

    杨昭静了一会，淡淡地说：“是么。”她问护士，“我能看看他么。”

    护士点点头，她们把她领到一个房间。

    杨昭走进去，在房间贴着墙壁的地方，放着一张单人床，上面躺着一个人，身上蒙着一张白白的布。

    他右腿的地方，深深地凹陷下去。

    杨昭走过去，把陈铭生的脸露了出来。

    她不能像那些电视剧和小说里说的那样，把他形容成就像是睡着了。

    他死了。

    与睡着分毫不想干，他已经完完全全，没有生命的迹象了。

    杨昭靠近他，那种让她熟悉的温度不在了。

    她在他耳边说：“你想说什么。”

    你想说什么。

    你最后叫我的名字，是想跟我说什么。

    “你不能这样，陈铭生。”杨昭轻声说，“你得把话说完。”

    陈铭生安安静静。

    他似乎永远都这样安静。

    杨昭看着他，看到几乎不认识他。

    她俯□，亲吻他的嘴唇。

    当她真正碰触到他的时候，那种空旷的沉默更加明显了。杨昭不去在意，她吻他的唇，吻她的下巴、脖颈、胸口、小腹……

    她亲吻他的性/器，最后，她的吻来到他的右腿。

    那一段缺失的肢体，那一段残破的记忆，那一把开启故事大门的钥匙。

    杨昭终于哭了。

    在吻到他的腿时，她终于哭了。

    你后悔么。

    我不后悔。

    回想过去，我不后悔。

    我只是有一点点遗憾。

    如果当时我再聪明一点，如果我再努力一点，或许现在我能更好一些。

