
　　小乔伸手一挥，流苏缓缓落地，李渔暗暗点头。

　　她操作的比大乔熟练不少。

　　落地时候，也更加平滑，果然大乔姐没有吹牛，她的妹妹比她是要厉害一些。

　　“好美...”小乔喃喃说道。

　　大自然的鬼斧神工，看不到任何刀劈斧凿的痕迹，却让人一眼望去，就沉醉其中。

　　就算是李渔，也不得不承认，这地方确实漂亮。其实在南疆，也有很多这样的美景，只不过那时候自己没有心情欣赏罢了。

　　这种人迹罕至的地方，保持着自然原本的模样，迷人之余，也有一丝丝的危险在。

　　小乔蹲在池边，伸出白皙的小脚，涤荡这些天的疲惫。

　　一股清凉的感觉传来，让她整个人精神一振，笑靥迷人。

　　李渔四下张望，寻找泉眼，准备打点水带上。他有些诧异，这么多的湖泊，竟然找不到源头。

　　突然，耳边传来一声惊呼，李渔转身一看，小乔脸上苍白，看向自己。

　　她的双脚，正在不停下沉，如此绝美的水池的底下，竟然是会吃人的烂泥？

　　李渔就地一指，厚土诀运转，将这一方池底抬了起来。

　　他上前抱住小乔，足尖点地，拈了一片枯叶，御空而立。

　　哗的一声，水失去了池子容纳，又失去了李渔灵力的包裹，下暴雨般落了下去。

　　李渔把小乔放下，快速拿起她的小脚，雪白纤细的半截脚踝上面，有两个红点十分醒目。

　　“好疼。”

　　小乔眼里蒙着一层水雾，委屈巴巴地眼神看着李渔。

　　到这个时候，她几乎是完全信任李渔了，或许书姐妹间的默契和心意相通吧。

　　李渔伸手一点，从红点处挤出两个水蛭，让小乔再次惊叫起来。

　　“好恶心！”

　　这种软体的虫子，漫说是小乔，就是李渔看着都有些瘆人。他看着百越的水蛭，又和六朝的不太一样，体型更大一些，颜色也要比六朝的深一些。

　　李渔的指尖，一团水裹着这两个水蛭，仔细看了一会，说道：“这玩意有毒。”

　　两个水蛭，在空中来回拧巴，身子扭曲的动作非常快，不像是一般水蛭。

　　突然，两个水蛭爆炸，血雾呈紫黑色，若不是被水雾包裹，就要溅到李渔身上了。

　　黑色的血雾被他用灵力包裹，然后用火字诀烧的一干二净。

　　“连这两个小东西，都这么暴躁邪门，百越虽然风景殊丽，但是邪气太重，真不是人待得地方。”

　　他这句话半点也不假，就连小乔都知道，历年来攻打百越的人马，病死的要占一大多数。

　　李渔一边说，一边用手指点上小乔的小腿，封住她的经脉，以免毒素上流。

　　小乔的腿搁在他身上，双颊晕红，胸脯怦怦直跳，微露一丝羞涩，细声道：“谢谢你，姐夫，多亏有你。”

　　“少来这套，有事叫姐夫，没事就叫‘喂’。”

　　小乔展颜一笑，旋即又哼了一声。

　　李渔在她小腿处，远转水灵之力，清洗她的小腿和脚上的经脉。

　　一股黑血，从红色的小点处被逼了出来。黑血落地之后，发出嘶嘶的声音，石头上都被腐蚀出一个洞来。

　　小乔不禁咋舌，刚才自己还想洗个澡呢，这要是...

　　一想到可怖的场面，她浑身起了一层薄薄的鸡皮疙瘩，少女浓睫密颤，捏着衣襟的小手绷得青白，忍不住咬牙切齿。

　　“咱们走吧，这地方不太干净。”

　　李渔将她扶了起来，刚想离开，突然一声巨响。

　　水池的底下，出现一个巨大的怪物，这怪物身子如同鼋鼍，身子上面，就开始放飞自我。ŴŴŴ.23sk.com

　　一共有九个脖子，每一个上，都有水蛭一样的软绵绵的头颅。

　　其中八个头颅上，没有鼻子眼睛，只有一个血盆大口。

　　“九头滴血虫！”小乔掩着嘴巴，惊呼一声。

　　李渔转头，皱眉道：“你认识这玩意？”

　　“这是九头滴血虫，浑身都是剧毒，我在书上看到过。”

　　八个只有嘴的头颅，缓缓散开，从中间露出一个脑袋来。

　　这颗脑袋丑陋无比，额头高高顶起，生者一张鸟喙，尖尖地朝下弯曲。

　　“两个人类，好久没有吃过了。”

　　李渔笑着说道：“我们两个路经此地，无意冒犯，若是有得罪的地方...”

　　话音还没落，李渔已经出手，一道金针以极快的速度，直奔九头滴血虫中间那颗脑袋。

　　九头滴血虫躲避不及，只能用其他脑袋挡住，转眼之间，一个脑袋被金针刺入。

　　金针在他脑袋里，飞速转动起来，不一会九头虫剩余的脑袋，一道朝天怒吼，他的一个脑袋爆裂开来。

　　“无耻人类！”

　　九头虫怪叫一声，他的两只脚尖利如钩，九个头攒环一处，展开身后的羽翅，一飞冲天。

　　“这是虫还是鸟？”

　　小乔在他身后，说道：“九头滴血虫，是虫也是鸟。”

　　九头虫仰天怒吼一声，看向李渔的眼神，充满了杀意。

　　李渔毁掉了他的一个脑袋，让他几十年的苦修，付诸东流。

　　从他的嘴里，缓缓吐出一个月牙铲来，握在手里四下发光。

　　“我要把你们都杀光！方解我心头之恨！”

　　他刚才被李渔偷袭了一下，失去了一个脑袋，如今早就打起了精神，警惕起来了。

　　难道这玩意是九头驸马？

　　说起来就跟不可能一样，不过前面白鹿都出来了，九头驸马出现也不是什么绝无可能的事。

　　李渔这时候已经确定，眼前这个怪物，就是西游里那只最后逃走了的九头驸马。

　　孙悟空请了杨戬来，哥俩一块打他，都被他逃走了。

　　若是没有隐情的话，这妖物逃命功夫一流。不过他貌似打不过猪八戒，可见硬刚的本事不大。

　　之所以逃跑这么厉害，李渔估计和他的翅膀有关。

　　这妖物的鸟首，看上去十分凶狠，尤其是那双阴鸷的眼睛，和长长的勾喙。

　　这东西到底是个什么种，谁也没弄清楚，最后猪八戒都感叹，让这李渔估计不是鸟就是虫。

　　总不会是鸟虫杂交的吧？

　　这怪物脾气暴躁，手持着月牙铲，直奔李渔的面门捶了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百三十章 鸟虫免费阅读。https://xs.23sk.com 