
陆云无奈极了，相处了这么久，她哪能不知道桃夭姐姐有什么恶趣味。只能上前去拽着赵夏初的手，道：“夏初姐姐，你别害怕。桃夭姐姐是我师父的好朋友，她可善良了。好了，我们先离开这里吧。”

赵夏初呆呆地被陆云一起拉上了桃木舟，待看船头到那枝娇艳欲滴的桃花的时候，终于一个激灵清醒了过来，然后下意识地离桃夭远了一点。

——当时那穿山甲土偶给她留下的心理阴影实在太深了，这就导致她到现在都很害怕这些拥有着神秘力量的妖魔鬼怪，这种恐惧感可以说是深入骨髓。虽然她也知道这位桃夭姑娘是个好人，哦不，是个好妖精，但是一时半会毕竟还是不能释怀的……～

桃夭对于赵夏初的反应并不怎么在意——在面对妖怪的时候，赵夏初的这种畏畏缩缩的反应才是正常的好么，而小云这大大咧咧的姑娘的表现，只能说是缺心眼——她扬手一挥，桃木舟便晃晃悠悠地从地面上升了起来，一直到了半空中。在接到主人的指令之后，它便以不算太快的速度向远处飞了过去。

方才骑白虎来神殿的时候，由于速度太快，几个姑娘都没有看清沿途的风景。此时乘着桃木舟慢慢地前行，陆云赵夏初才发现，原来这里的景色，竟然出奇的美丽。

或许是因为工业化程度并不高，也没有任何工业污染的缘故，这绝翅谷中的植被都是原生态，几乎没有被破坏。又由于是谷地地形，绝翅谷中的温度要比外界高上一些。所以即使外面还是初春时节，山谷里的花草树木已经生长地很是旺盛了。

到处都是绿意葱荣的树林，从山谷这头一直蔓延到山谷的那头，从半空中看下去，简直就像一块色泽浓郁的翡翠，满眼都是这一望无边的，深深浅浅的绿；林子里时不时会传来几声虫鸣鸟叫，在这样美丽的景色中，倒也不显得聒噪；微风轻轻吹过，吹动着林间枝叶发出轻微的沙响，也温柔地拂过人们的脸庞，带着一股清新的暖意。

这是在人类现今的社会中绝对看不到的美景。纵然外界社会中有无数美丽大气的园林公园，但与绝翅谷一比，却缺少了那种灵动的气息，显得匠气十足。

烦躁忐忑的情绪几乎持续半个月的赵夏初，在看到此情此景的时候，心情也诡异地平静了下来。她深深地吸了一口新鲜的空气，突然觉得，如果自己以后能和庞素居住在这个地方，其实也很不错。

“快看，快看！”陆云趴在船沿，突然兴奋地大叫起来，一下子打断了赵夏初脑中纷杂的想法，“桃夭姐姐，夏初姐姐，你们看，那里有一条瀑布哎！”

赵夏初顺着她手指的方向看了过去，果然看到在远处两座山的夹缝之间，有一条瀑布正倾/泻而下。在正午明媚的阳光照耀下，它就像一条银色的丝带，闪闪发光，美的如梦似幻。

桃夭对这些景象却不是很感兴趣，她随意地瞥了一眼之后，就懒洋洋地趴在船头上不动了。她的脸色看上去不是很好，原本粉嫩嫩的桃腮变得有些苍白，桃花瓣一样的嘴唇也失去了光泽。

陆云回过头，一眼便发现了她的异样，不由关心地问道：“桃夭姐姐，你这是怎么了？是有哪里不舒服么？”在她印象里，桃夭姐姐一直都是元气满满，今天怎么跟脱了水一样有气无力的？

赵夏初猜测道：“桃夭姑娘莫不是晕船了？”

“…………”桃夭摇摇头，伸手摸了摸船头有点儿蔫巴巴的桃花枝，道：“现在已经是正午了，你俩都饿了吧。我找点东西给你们吃。”

说罢，她朝船下看了看，伸手做了个抓的动作，几団物件就从树林里“嗖”的一下飞了出来，直接飞到了她手上。

桃夭收回手，将手里的东西递到两个人类姑娘的面前，“这是一些野果子，没有毒，而且也没有农药虫眼什么的，很干净，可直接入口。这里没有也其他的事物了，你们就先用这些东西对付一下吧。”

她手上放了几个红通通，圆溜溜的果子还有两串跟葡萄长得很像的蓝色水果，颜色鲜亮，饱满多/汁，看起来很好吃的样子。

陆云见她把所有的果子都分给了自己和赵夏初，她自己却一点儿都没有剩下，边想将手里的食物分给她一些，“桃夭姐姐，这个果子真的很好吃，你也尝尝吧。”

桃夭摇摇头，尽量压制住从意识深处涌上来的那种眩晕和无力敢，“我不饿，你们吃吧。”

——这个地方真是太奇怪了，明明无论从哪个方面看都与外界没什么区别，但偏偏没有半点的灵气存在。要知道，就算在外界污染最严重的地方，也没有出现过这样的情况！还不止如此，按照那黑衣祭司修炼的功法来看，这谷中似乎拥有着另一种特殊的气息，但这股气息，可不怎么纯净。

桃夭作为一只必须有灵气才能修炼，而且还是对天地间的气息最为敏感的草木妖怪，对这种骤然而来的变化自然接受不了。她不吃那果子也是因为果子中的“成分”不对，不怎么需要灵气的人类吃了自然不会有问题。但是对她来说却会加重身体的负担。

好在这种情况持续的时间并不长。在飞行了大约二十多分钟之后，桃木舟便飞到了神殿的边界处——一处左右两边各生着一棵百年巨树的路口，然后在这里降落了下来。

说来也怪，一从这路口出来，那种奇怪的气息顷刻间就减少了大半。空气里也带着一种淡淡的香甜的气味，桃夭深深地吸了一口气，觉得自己好多了。

她收回了桃木舟，将其变成了一枝桃木簪，重新插回到发丝里，然后对着身后两个忙着东看西看的姑娘道：“我们走吧，去找个这个地方的村民，询问一些事情。”

*************************

与神殿边界紧挨着的就是村民们的农田了，这些占地面积极广的田地被整整齐齐地划分成一块一块的，土地里种满了农作物，这些农作物大多都长得很奇怪，跟外界世界里常见的农作物的样子完全不同。不过也是青青绿绿地，长势非常得喜人。

上午那些被闯入者吓走村民们此时也陆续出来了，继续辛勤地在田间耕耘着。他们自然也看到了陆云桃夭赵夏初三个姑娘，不过因为听说了他们是被族长亲自请进谷中的，所以并没有表现地像早上那样的惊慌失措。大多数人只是好奇地多看了两眼后，就继续埋头继续耕耘了。

三人兜兜转转地看了半天，最终找到了一位在田间耕耘的大妈，大妈看着大概已经有五十多岁了，头发花白，个子不太高，这附近一小片区域也只有她一个人。更重要的是这位大妈的面容看上去很和善，应当不难接近。

大约是有些累了，再加上现在时间已经到了正午，大妈便放下了手中锄头，在田边随便找了个干净的地方，从篮子里拿出早就准备好了的冷开水灌了一大口。

桃夭见时机已到，便走了过去，脸上带着腼腆却又得体的笑容，非常有礼貌地跟大妈打了招呼

大妈刚开始还有些紧张戒备，不过在桃夭极有技术（与艺术）的交谈中，终于慢慢放下了警戒，脸上也有了些笑模样。

“对了，你们几个姑娘就是早上乘着一只巨大乌鸦过来的那些人对不对？瞧我这记性，居然把这一茬给忘记了。”

大乌鸦……陆云的嘴角忍不住抽搐了几下，只希望不知道跑到哪儿去玩的大鹏式神没有听到这个称呼，不然肯定得分分钟炸毛不可。

桃夭脸色不变，依旧是笑岑岑的，“对呀，大妈。我们几个人来这绝翅谷里，是有些事情要和你们的族长商量的，其实我们两方在私下里一直都有合作。只是没想到第一次来到山谷里，还让大家都受到了惊吓，真的是非常抱歉。”

听她说是和族长有合作，大妈就识趣地没有继续问下去了。只笑着拍了拍桃夭的肩膀，“你这孩子真是有礼貌。你们这次过来找我，是有什么事情么？”

桃夭点头，道：“大妈，我们是想过来问问您，关于你们族长为什么这么讨厌外族人的原因。当然，如果您觉得不方便的话，咱们就不说了。”

听到她问出这样的问题，陆云呆了呆一—她怎么就没有看出来族长桃夭他们了？

大妈摆了摆手，长叹了一口气。“没事，其实这件事，在我们族中算不得秘辛，几乎每个人都知道，而且族长也没有禁止我们谈论这件事，所以告诉你们几个小姑娘也没什么问题，不过你们可不能对其他人说。”

三人连忙点头。

于是大妈继续道：“我们的族长之所以这么痛恨外族人啊，是因为，她的孩子还有丈夫，都是被一些可恶又残忍的外族人给害死的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708079"  chaptername="第三百六十二章  族长的往事  上">加入书签</a>
</div>
