    “什么！我们居然回到了真实的历史中！”

    洛星辰捂着嘴，吃惊的道。

    柳平摊摊手。

    在他身旁，白狼正在埋头对付着一块烤羊排。

    团长端起杯子，惬意的轻啜了一口，点头道：“这里的酒不错。”

    洛星辰忍不住道：“团长，我们是在真实世界啊！是历史上的过去时代！你和白狼怎么一点反应都没有？”

    “言之有理。”团长笑咪咪的道。

    “什么言之有理，根本就没回答我的问题嘛。”洛星辰泄气的道。

    “你跟兔子年纪都小，遇见这样的事确实值得惊讶一下。”团长自顾自的斟酒道。

    白狼刚吃完面前的羊排，擦着嘴道：“那么，现在兔子主要面临的问题有几个，第一个便是那个联合教会——他们也许会来找兔子的麻烦。”

    “是的，这件事还比较急，就交给你去处理，顺便看看那个教会有什么秘密。”团长道。

    “是一个叫马强的少年，16岁，个子跟你差不多高，武道拳手，是吗？”白狼问柳平。

    “是的。”柳平道。

    “很好，我来解决这件事。”

    白狼站起来，顺手从桌子上撕下一只烤羊腿，边吃边走入人群之中。

    他一下子消失了。

    “真的能造出次元卡么？”团长问柳平。

    “应该是没问题的，只不过还需要一点准备。”柳平道。

    “你失去了卡书和所有随从卡，洛星辰，你负责保护兔子，怎么样？”团长问。

    “可以啊。”洛星辰吸着一杯饮料，随意说道。

    忽然，三人同时心有所感，一起抬头望去。

    只见天空中出现了一座巍峨雄壮的城堡。

    这座城堡是如此巨大，几乎占据了整个天空，让人一眼望不到头。

    柳平朝虚空望去，只见一行燃烧的小字飞快出现：

    “受主世界的时空波动影响，一个亚空间正在与主世界重合。”

    ——妖精们控制住了那个未知体。

    这件事所带来的的影响，就是会有各种各样的事情降临在主世界中。

    四周越来越多的人抬头望向天空。

    人群开始骚动起来。

    “不会是海市蜃楼吧，也只有海市蜃楼能解释了。”

    有人小声嘀咕道。

    一股紧张的气氛油然而生。

    洛星辰看着天空中的城堡，感兴趣的道：“是亚空间——能与主世界重合，真是它千载难逢的机会呢。”

    “是啊。”团长应了一声，眯眼望向那城堡。

    洛星辰发现柳平在看自己，以为他不明白，便解释道：“亚空间是一种属于灵的世界，它们各自有着明确的存在意义。”

    团长插话道：

    “这个亚空间就属于邪灵世界——星辰，封禁它。”

    洛星辰将桌子上的一堆花生壳推开，将一张卡牌放在桌子上，轻声念道：“九星连环，结界！”

    她将卡牌翻开。

    只见卡牌上画着无边的大海，海上冒出朦胧的光影。

    嘭——

    卡牌从桌子上消失。

    与此同时，天空中出现了一阵强烈的光，裹着那一片巍峨连绵的城堡消失不见。

    整个世界松了一口气。

    远空之中，飞来的一位位职业者减缓了速度。

    他们在天空来回盘旋，却根本找不到那片城堡的踪迹。

    地面上。

    有人忽然笑道：“哈哈哈，这些家伙是不是没读过书啊，连海市蜃楼都不知道，还以为是世界末日或怪物入侵呢！”

    更多的人放松下来，跟着笑出了声。

    那些职业者又搜寻了片刻，悻悻然离开了。

    洛星辰剥了一颗花生，说道：

    “那个邪灵世界有二十万平方公里，我只能封禁它一天。”

    “一天？够了。”团长道。

    他把最后一口酒喝干，站起身道：“那么，兔子加油干吧，天上的事交给我来处理。”

    “多谢团长出手。”柳平道。

    “没事，原本我们就是来探寻历史的，没想到还能亲身参与，这已经值回票价了。”团长道。

    他冲着两人微微一笑，将剑抱在怀里，转身走入人群之中。

    黑光一闪。

    团长也不见了。

    “他们两个都走了。”洛星辰道。

    “是的。”柳平道。

    “你有钱买单吗？”洛星辰问。

    “有，放心吧，还想吃点什么？”柳平问。

    “再来一盆虾和蟹，香辣味的。”洛星辰舔舔嘴唇道。

    “老板，给我们加一盆香辣虾蟹！”柳平朝着忙碌的老板喊道。

    “好勒！马上就来啊！”老板远远的应了一声。

    柳平摆弄着通讯器，将它放在桌子上，双手飞快的操作了起来。

    “你在干什么？”洛星辰好奇道。

    “有一些科研方面的知识答题，还有一些面向社会公众的意见和知识征集，我正好可以答一下。”柳平道。

    “有用吗？”洛星辰问。

    “超出时代的知识是非常引人瞩目的，我觉得很快就可以引起中央总处理器的注意，不知道它会做些什么。”柳平道。

    洛星辰在一旁看了会儿，发现全是些枯燥的数字公式还有模型，很快便兴趣缺缺。

    这时一盆香喷喷的香辣虾蟹端了上来。

    洛星辰立刻转移了注意力，套上一次性手套就开始大快朵颐起来。

    直到她全部吃完，开始悠闲的喝茶，柳平才停止了忙碌。

    “不必管我，假如你还没忙完，可以继续的。”

    洛星辰连忙道。

    “这件事很枯燥，总不好让你一直在旁边干等着。”柳平道。

    “没事，我可以再吃一份螃蟹的。”洛星辰立刻道。

    “……”柳平。

    “所以你真的忙完了？”洛星辰问。

    “我可以打包一份香辣蟹，然后我们先回——”

    柳平说着，忽然停住了话头。

    只见一艘飞梭无声无息的从天降临，停靠在路边。

    舱门打开。

    一名打扮得体、披着职业制服的女子从舱门里走了出来。

    她径直走到柳平面前，施礼道：

    “柳平先生，您在各种猜想与技术上的贡献，引起了许多高级科学家的关注，请跟我来。”

    柳平和洛星辰对望一眼。

    这个女人没有任何人类的气息，一看就是仿生类机器人。

    “我需要带上我的同伴。”柳平指了指洛星辰道。

    “当然可以。”女机器人微笑道。

    ……

    另一边。

    废弃的工厂。

    马强站在布满灰尘的空旷车间里，神情忐忑的等待着什么。

    不一会儿。

    一名披着灰色斗篷、全身上下遮的严严实实的人出现了。

    “不是说过，没事不要跟组织联络么？”

    这个人一出现就质问道。

    马强点头哈腰道：“大人，我的实力已经是整个学校最强的了，完全可以为组织出力了呀。”

    “为组织完成各种任务，确实有丰厚的酬劳，但你现在的心思应该放在学习上——我记得你的文化课测试从来没超过60分。”

    “但我的格斗能力已经超过了老师。”马强急忙道。

    “打架厉害有什么用？我们又不是黑帮团伙。”

    那个披着灰色斗篷的人将手按在马强肩膀上，以不容置疑额口气说道：“记住了，没有知识和文化，在教会里你只能当祭品，明白？”

    “是。”马强没精打采的垂下头。

    “好了，如果没有其他的事，你就回去吧。”披着灰色斗篷的人摆摆手道。

    “大人，我其实还有一件事要汇报，是关于柳平的。”马强立刻道。

    “哦？什么事？”那人问道。

    忽然，外面天空中仿佛出现了什么动静。

    披着灰色斗篷的人立刻走到门口，朝天空上那座雄壮的城堡望去。

    就在这一瞬间——

    一个留着白色胡须的男人无声无息的从虚空走出来，静静的站在马强背后。

    一扇旋转门凭空出现，在马强和那男人之间旋转了一周。

    马强被旋转门卷入虚空消失不见。

    而那个男人则站在了马强原本所站立的位置上。

    ——他变成了马强。

    这时候，天空中出现阵阵迷雾和光影。

    雄伟的城堡渐渐消失。

    披着灰色斗篷的人走回来，低声喃喃道：

    “是海市蜃楼？不太像，必须回去问一问大祭司。”

    他再次望向“马强”，问道：“你刚才说有一件关于柳平的事要汇报，是什么？”

    “哦，没什么，他很聪明，是个天才，但太容易受人嫉妒，我猜他很快就要被其他学生揍了，到时候我要不要帮把手？”

    “马强”认真的说道。

    披着灰色斗篷的人不耐烦道：“就这么点小事？你自己看着办吧，以后没有我的召唤，不要随意联络组织，好好学习懂吗？”

    “知道了，大人。”

    那人点点头，朝着门外走去，很快就走出了“马强”的视线。

    “马强”走到窗边，抬头朝天空望去。

    须臾。

    他露出羡慕的神情，低声道：“猛虎那个蠢货的游戏卡早被我偷来打通关了才还回去，他却直到现在还没发现，也没打通关，更不买新的游戏卡，真是无聊透顶。”

    “所以还是跟着团长好玩……”

    “可惜——邪灵世界那么好玩，团长却一个人去了，也不带我一下。”

    “马强”遗憾的摇摇头，身形忽然伏在地上，化作一匹雪白的狼。

    只见白狼动了动鼻子，眯着眼道：

    “希望这个教会能让我获得一些乐趣。”

    它迈出几步，身子钻入虚空之中，从这一片废弃的厂房中消失不见。

