    万宝场，是天宝阁集众弟子炼丹的地方，场面开阔无比，能在天宝阁当上一名炼丹师，那可是极有面子的事。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些人有的实力不是太高，不过却是极受人尊重，因为随便炼制一颗珍贵的丹药，那可是能救强者的一条命，包括一些宝物，飞剑还有残破的一些重宝，这些人都能想办法帮你修复。

    所以说，天宝阁在整个金月大6有名，并不是空穴来风，不知道多少强者都会给他们面子，即使不是如此，只要不是无奈的情况下，没有人愿意得罪天宝阁。

    此刻的万宝场上，已经齐聚了不少的人，服色各异，足有数百鼎丹炉，分成十排，一字排开，供弟子炼丹用，这还是平时那些低级的弟子炼丹的地方，所需要的材料由天宝阁提供，自然，炼制出来的丹药也归天宝阁所有，天宝阁只是付给这些弟子一些“工资”而已。

    当然，有的弟子私下也可以炼丹，为自己所有，不过那些材料就需要自己来搜集了。

    今天的万宝场，可不是供那些弟子炼丹用的，而是天宝阁以丹会友，邀请了诸多势力来此，一起炼制丹药的，这是天宝阁拉近各大势力的一个手法。

    而且给天宝阁面子的势力似乎不少，若大的广场上，已经聚集了不少的人，而更有不少身穿月白服饰、背后一个大大的丹炉图案的弟子，来回的穿梭于这些人之间，负责招待，谦和有礼，正是天宝阁内部的一些礼仪弟子。

    “金鹏，现在广场上来了多少人了，都到齐了么？”

    此刻天宝阁一座宏伟的大殿之中，正中端坐着一个月白服饰的中年男子，三缕青须，面容矍铄，极有精神，正是天宝阁的阁主，月寒天，此人微笑着望向下方两边恭敬众人中，一个白衣男子淡淡的问道。

    “回阁主的话，所邀请的三百三十六个势力的炼丹大家，已经到了三百一十九人，除了玄远，盘离，落花等十六家外，有事表示告罪外，还有一家没有来到，那就是最近新成立的千道盟。”

    这名叫作金鹏的弟子躬身答道。

    “千道盟——嗯，不着急，再等等看吧！”

    天宝阁主寒月天听了轻轻的点头道，最近千道盟如日中天，展极快，让人意想不到，对于千道盟，天宝阁了解一些，知道其中的主事人是冰女、沙千雪等，总部更是设置在了百花谷。

    对于百花谷，寒月天一直表示歉意，他可是知道天宝道人的一个得意弟子叫沙千雪就在百花谷，还是百花谷的谷主，对于天宝道人被杀，，天宝阁也动了真火，曾接到了一个消息，和阴阳教有关，追查蛛丝马迹，确实如此。qL11

    所以前不久，才和阴阳教生了一场大战，彼此都有损失，天宝阁也损失了不少的人马，后来阴阳教的底蕴出马，两方达成了某种协议，这才停战息火。

    “阁主，千道盟的人末必肯来，那些人已经等了两天了，不如开始吧，您也知道，千道盟的那个沙千雪和天宝道人关系非浅，因为以前的事，我认为——”

    左下方，一个老者，头胡须花白，一双眼神却是精湛无比，是天宝阁坐下一名得高望重的老者，也是炼丹大师，此刻沉思了一下拱手道。

    “此女会来的，千道盟能够展如此之快，他们内部绝对有高人，”

    寒月天微笑点头道，心中微微有些叹息，天宝道人的死，多少影响了一些天宝阁的声誉，天宝阁本身的实力只能位于一般的势力，虽然可以邀请强者助拳，不过总要付出报仇的。

    比方说，邀请一个天境的强者助阵，最少也需要三枚王品丹药，或者是一件重宝，这代价可是极大的，所以天宝阁在花费了巨额投资后，也感觉有些吃不消了，再加上阴阳教低姿态，给于一些补偿，这件事也就算过去了。

    “是，阁主，”那名老者恭敬道，没有再说什么。

    “报！”

    这时，大殿门外，有人汇报，然后飞掠进来，跪倒在寒月天面前：“启禀阁主，灵天殿中的灵天炉不知道是什么原因，度突然减慢了许多，生成的灵力丹更是少了三成以上！”

    “有这回事？”

    顿时大殿中的不少的人微微一惊，齐齐看向了阁主寒月天。

    灵天炉，是天宝阁的一件重宝，说到底，天宝阁能够兴起，先前就是靠着这灵天炉的作用，这是一件灵宝，很是神奇，可以自由的吸收天地间的灵力。

    更重要的是包括一些强者陨落后，所散出来的灵力都能被它吸收，在其中运转，转化为灵力丹，如同“印钞机”一般，然后把灵力丹通过各种途径分散向四方，这是天宝阁的主要收入来源，现在灵天炉突然运转缓慢，每天的收入少了三成以上，这可是一笔不小的损失。

    “是么？我来看看！”

    天宝阁主寒月天听了微微皱眉，大袍一挥，一股能量屏幕出现，在其中，出现了一座宫殿，一座如同城池一般的巨大的暗红丹炉出现在其中。

    其中的灵力异常的强大，在里面缓缓的旋转，那些灵力越来越浓郁，接着成了粘稠的液体，最后变成了实质性的固体，结成了一颗颗圆润无比的丹药，从另外的出口流出，一颗颗，洁白晶莹，灵力流转，极为的圆润，“那里有专人负责收集，更有执法者严密守护。

    “确实慢了许多，减少了三成之数，不过无妨事，告诉大家不要惊慌，最近外来的势力较多，告诉那些执法者，胆敢有人靠近灵天炉，杀无赦！”

    寒月天仔细的观查着那灵天炉的运转情况，默默的掐指运算，微微点头，然后淡淡的说道。

    “是，阁主大人，”那名手下恭敬答道，然后站了起来，退后两步，这才转身，极快的掠了出去。

    “阁主，这到底是怎么回事，灵天炉为会运转缓慢？难道这和即将出来的大劫有关么？”

    在场的都是天宝阁的高层，阁内的一些机密之事几乎全部知道，所以还是刚才的那名被称为药老的老者对于这件事也并没有隐瞒，而是看向寒月天有些担心的问道。

    “据传闻，这灵天炉是上古时期的瑰宝，遗落在此，被我天宝阁的先祖得到，才有了今天的规模，天机有变，气运有变，这宇宙沧桑的灵力也会有变啊，等到这灵天炉真正的停止运转后，那也是这场大劫到来的时刻吧，”

    看了一眼这个老者，寒月天深吸了一口气，轻声自语道。

    “灵天炉停止运转，大劫即至——”

    大殿中的众人听了不由的神色微微一变，心中有些忐忑。

    “不错，据本阁主推算应该如此，不过大家也不必惊慌，我等修行之人，一生之中所遇到的劫数还少么？况且我天宝阁重宝极多，即使遇有大劫，也能抵挡一二，总起来，比起其他的一些大势力可是要强的多了。

    另外，根据这灵天炉运转的度，这场大劫的到还需要最少百年，所以大家无须担心，这这段时间，大家需要抓紧一切时间，来提升自己的修为了，一同应付大劫的到来！”

    “是，阁主！”

    寒月天，虽然看起来是中年模样，不过不知道活了多久的岁月，说话间，风轻云淡，简单几句话，就化解了众人心中的担忧，言语之间，有着极大的自信，胸怀天地，不愧是天宝阁主，有种常人难以企及的大气魄。

    这个时候，先前那个白衣年轻男子，也就是金鹏，心意一动，抬手看了一眼手指上的一枚银亮的戒指，神识侵入其中，顿时明了其中的一切，再次恭敬上前道：“阁主，千道盟的人来了，正在外面等候！”

    “嗯，好，药老，明郡，走吧，跟我出去一起迎接！其他的人散了吧，”

    听到千道盟的人来了，寒月天眼睛微微一亮，然后含笑点头道。

    “是——阁主！”

    众人齐齐答应，眼中却是呈现出疑惑的神色，就连那个老者药老还有年轻男金鹏郡都有些疑惑，天宝阁主亲自出迎，这可是极大的荣誉，要知道，来的这三百多个势力的代表中，也只有那么几个大势力值得他亲自出去迎接，其他的人由下面的人就直接招待了。

    现在对于这个新兴的势力千道盟亲自出迎，足见寒月天对千道盟的看重。

    “也许是因为那个天宝道人的关系吧，唉——”

    年轻人金鹏，眼神明眸善赖，如同女子，很是清秀，此刻心中苦笑道，然后跟着寒月天掠出了大殿之外。

    “好大的气派，实不相瞒，这天宝阁还是第一次来，有种天然的药香之气，让人神清气爽，所升的灵力丹药之气竟然形成一个如同丹炉状的东西，真是奇异！”

    天宝阁外面，整个巨大的城池，如同丹炉模样，虚空中一身五彩霞衣的天妃望着这座城池，不由的赞叹道。

    “很久以前，我倒是来过几次，那时是跟随着恩师前来，这天宝阁的城池就是依照丹炉所建造，颇符合天宝阁的特点，”沙千雪倒是见怪不怪，淡淡解释道。

    “天宝阁实力其实一般，不过他们的所炼制的丹药和重宝着实厉害，另外还有一些客卿也很厉害，有不少助拳的高手，我紫薇圣地平时和他们也有往来，保持着联系，”

    护送天妃和沙千雪的两个天境强者，其中一个微笑着说道。