    元王府有多少银子，估计也就只有他祖母知晓，就连他父王与母妃都是不知道的。

    当初他祖父走之前，把元王府所有的财政大权都交给了他祖母，就连他父王要用银子，都要他祖母点头才行。

    要不是他祖母掌握着元王府的财政大权，能护得住他们二人，怕是他们兄弟二人早就没命了。

    元烈也莞尔笑道，“如意要缺银子，就与我说。”然后又道，“之前给你的木牌，是可以从万通钱庄取银子，一个月最多可以取五万两银子。”

    木牌？

    哦，对了，之前元烈是有给她一个小木牌，只是被她扔进了空间后，她就给忘记了。

    元瑾鸿不平的哇哇大叫，“大哥，你太偏心了，我想要木牌许久了，你都不给我，你竟然给了如意。”

    “你能与如意比？”

    “……”

    一桶冷水浇下来，元瑾鸿的心哇凉哇凉的，“大哥，我是你亲弟弟。”

    “弟弟也没妻子亲近。”

    元瑾鸿的心，再次被捅了一刀，他委屈的看向年如意，“如意丫头，你看大哥，就是这么欺负我，我好伤心哪。”

    “你个戏精，別演了，我们说正事。”年如意哈哈笑着，拍了一下他胳膊。

    元烈却把她手抓过来，认真道，“不许碰他，也会，都不许碰其他男人的身体，连手腕都不行，要把脉，也要隔着一块帕子。”

    年如意一脸黑线，正要反驳，元瑾鸿却跳了起来，“如意，你离我远点儿，我可不想抄写女德五百遍。”

    “女德？”

    年如意正想问什么，元烈就道，“别管他，咱们说说明日的事，你铺子明日要开门了，我估摸着，皇家的人肯定会派人过去，明日铺子里绝对不能有大补丸出现。”

    年如意的注意力，立马被移开，她肃着脸道，“我决定推出养身丸，皇上如果想要养身丸的方子，那就献给他好了，一张养身丸的方子，换一个郡主的头衔，我不吃亏。”

    “你想要郡主的头衔，怕是一张养身丸方子不够。”

    “那就把止血药与止痛药的方子也献上去，毕竟国家有了大批量的止血药和止痛药，受益人是前方战场的将士。”

    其实，年如意宁愿进献止血药和止痛药的方子给皇上，也不愿意进献养身丸的方子给皇上，前世她是一个十分崇敬兵哥哥的人，也特别心疼那些为国为民，牺牲了性命的烈士。

    进献养身丸方子给皇上，也无非是满足了皇上想要长生不老的心愿，而止血药和止痛药的方子，受益最多的人，就是前方的将士。

    在只有冷兵器的古代，有多少征战在前方的将士受伤后，失血过多而死亡，又有多少将士是生生痛死的，

    “丫头，你把方子都进献给皇上了，以后你的铺子里卖什么？”元瑾鸿一脸看傻子似的，看着她，“我不赞成你再给皇上方子，你就该做好药丸子，直接卖他药丸子好了。”

    “铺子里卖的药丸子，我一个人都做不过来，哪里还有空白白给皇上做药丸子。”

