    夏子辰也不生气，淡然道：“诸位将军的心思朕自知晓，稍安勿躁，待朕细言！”

    话语间，夏子辰目光扫过众人，见众将皆沉静下来，这才再次开口道：“诸位行军打仗多年，虽说听闻神将莫万里的大名，恐怕其人样，诸位未曾见过吧？”

    众人一愣，都点了点头。

    他们之中，除了夏元坤，还真没人见过此人，只在传言中听闻此人威猛不凡，统军一流！

    但那也只是听说而已。

    “看来都没见过！”夏子辰摇了摇头，手指轻轻敲击着桌面，淡声开口道：“所谓知己知彼百战百胜，倘若连那莫万里都未曾见过，如何能说知己知彼，难不成还真是随传言一般知己知彼？”

    见众人点头认可，夏子辰淡然继续道：“所以朕才觉得此计可行！何不借机会会这莫万里？”

    “陛下！末将不否认陛下所言句句在理，可是陛下，百万将士的性命怎能如此轻率表决？”林百川率先开了口。

    他的话立刻引起诸将共鸣。

    “是啊！陛下，百万将士性命，不可轻率！”

    “还请陛下三思！”

    众人起身，对着夏子辰躬身高喊。

    夏子辰微微一笑：“朕何时说过要百万大军倾巢而出？”

    众人都是一愣！

    不是倾巢而出？

    这是什么意思？

    夏子辰笑道：“朕的意思是，派遣十万大军与大金对峙，借此机会，朕也想见见这位莫万里神将！”

    “此战不求快速结束战斗，只是试探！”

    “试探！懂吗？诸位？”

    闻言，众人先是一愣，旋即也都反应过来。

    他们之前陷入了一个误区。

    那就是硬刚必须是倾巢而出。

    现在夏子辰这么一说，他们这才幡然醒悟。

    可虽明白了这个问题，但另一个问题随之而来。

    卫无涯作为随行军师，适时开口了。

    “陛下！您说的虽在理，但这只是我方想法，大金那边怎会配合？”

    “是啊陛下！大金那边怎会乖乖派十万大军与我们对峙？”

    林百川等人也开了口。

    夏子辰不以为然一笑，悄然起身，背负双手，语气淡然道：“这还不简单，直接派遣一名使者过去与那莫万里相谈一番即可！”

    众人顿时眉头紧皱。

    派遣侍者过去与对方相谈？

    陛下这是在开玩笑吗？

    现在可是两军对垒，你死我活！派遣侍者过去相谈，人家就能如你所愿？

    众人都觉得此事太过荒谬。

    真如夏子辰所言，只要派个人过去人家就会同意，那莫万里何德何能，可称神将？

    夏子辰笑着摇了摇头。

    “他会答应。因为他，怕是也想见见朕！”

    夏子辰嘴角挂着自信的微笑。

    他就不信莫万里会不想见他！

    莫万里于他是一张白纸，他于莫万里，何尝不是？

    一时间，众人都沉默了。

    就连卫无涯眼中都光芒闪动，看向夏子辰的目光多了一丝异样。

    夏子辰此举，非是军中对战，而是对弈人心！

    而这对手，自然就是敌方主帅莫万里！

    夏元坤也不禁暗暗感叹。

