    被攻击反射到并造成伤害的，不单单是出租车上的王睿欣二人，公路前后的十六人，即便是躲在车后，也三个人同样有被意外攻击到的，只是没有致命而已。

    因为被李灶尘防御屏障反射的攻击，根本就没办法确定是朝着哪个方向去的。

    倒是公路护栏外的五个身穿灰色安全背心、戴头盔的黑人大汉毫发无损，但却像是见了鬼似的大吼大叫。

    “欧~谢特！”

    “欧买噶~”

    “啊！”

    “停下，快停下！”

    不知道是二十一个人当中的谁下令的，又或者这些人手上武器里的一梭子被打完。

    对准李灶尘铺天盖地的攻击骤然停了下来。

    攻击落下，李灶尘身上的那个青绿色屏障也遁入虚空消失不见。

    李灶尘并没有理会玉牌屏障暂时消失这些无关紧要的事情，他的眼里只有那倒在血泊当中的王睿欣。

    趁着此刻攻击停下，冲到出租车边上的他，一把抱起满身是血的王睿欣，便焦急的大声喊道：“小欣~你醒醒，千万别睡过去啊！”

    待他伸手去探王睿欣鼻息的时候，发现她却早已没了呼吸。

    李灶尘甚至还敏锐的感觉到，王睿欣的体温有些不对劲。

    四周的空气温度，仿佛刹那间变得极寒无比。

    小欣她的……身躯已经开始凉了！！！

    霎时间，李灶尘仿佛被定住了一般，朦胧的双眼泛起泪花，眼中满是悲怆。

    无数的记忆画面，开始情不自禁的浮现在他眼前。

    高中时期那个总是陪伴在他身侧，那个爱笑的小女孩儿身影，涌现在他的脑海。

    她曾经想尽各种办法，找各种奇葩理由靠近她。

    那个对他满是爱慕之情的甜美女孩儿。

    此刻竟然……没了呼吸！

    他仰天怒吼道：

    “啊！！！”

    “小欣！”

    “她是无辜的！”

    “你们为什么要伤害她！你们为什么要伤害她！！！”

    ……

    另外一边的萧佳雯听到李灶尘那震天的咆哮怒吼声，顿时神情一顿。

    正好此刻外面的攻击已经停下，她干脆也拉开车门下车。

    她刚刚就已经发现，手里握着的玉牌居然能帮她抵挡住四周突然飞来的恐怖攻击。

    她从来都没想过，李灶尘给她的护身玉居然连那些热武器的攻击都能挡住。

    这，恐怕才算得上是真正的护身玉吧！

    ……

    下车后的萧佳雯绕过车子，见李灶尘双手抱着一个满身是血的女子，双膝跪在地上抬头瞪大眼睛眼望着天，很是悲痛的模样。

    也就在这时，李灶尘低下了头颅，无力的喃喃道：“所以前两天预感的事情并没有错，不过会出事的不是我和佳雯，而是意外出现的小欣吗！？”

    “这……便是天道？”

    与此同时，他心里对玄圃空间内大喊道：快点！李凤，将蟠桃打碎装好。

    面对此情此景，不远处的萧佳雯站在原地不知所措的呆呆望着，就连双手都不知道该放哪，只能大声的问道：

    “灶……灶尘！我们该怎么办？”

    前后几个呼吸间。

    四周那些人见到萧佳雯下车，同时也看到李灶尘身上那诡异的屏障消失不见，以为李灶尘那神奇的抵挡攻击能力没有了。

    其中的某个头领下令，三拨人当即再次举起武器，即便是那三个被攻击反弹到躺着或者坐着的歹人，也同样对着李灶尘二人再次射出攻击。

    “哒~哒~”

    “砰~砰~砰~”

    “铛~”

    “铛铛~”

    “......”

    这一次，萧佳雯也作为攻击目标被火力覆盖。

    不知所措的萧佳雯被从她周围反射到吉普车上的急促高频攻击，吓得连连往边上退。

    然后她后知后觉的发现，四周的攻击依旧近不了她身。

    李灶尘感受到四周的攻击再次袭来，心中的悲痛被怒火覆盖点燃。

    滔天的杀意直窜头顶，让他咬牙切齿的露出狰狞的表情。

    要是没有玉牌护身，恐怕此刻的他与萧佳雯二人，也会跟小欣一样，千疮百孔的彻底死去。

    李灶尘很生气，但是……必须得先救王睿欣，这才是最要紧的。

    “好了，主人，蟠桃已经打碎成果肉果汁！”空间内的李凤传音说道。

    李灶尘脸色无比愤怒的抱着王睿欣站起来，快步朝着萧佳雯走去。

    将王睿欣放在路边的栅栏处靠着，李灶尘翻手凭空取出一瓶粉红色的果汁，回头对萧佳雯说道：“佳雯，你也过来，帮我掰开她的嘴。”

    萧佳雯愣了一下，不明白为什么这种境况下，李灶尘不反击也不带她逃，反而要她掰开这女子的嘴，而且还要给她喂果汁。

    虽然奇怪，但李灶尘说的什么，她也不会细想，照做就对了。

    “铛~”

    “铛铛~”

    “......”

    两人四周不断响起反弹攻击的声音，密密麻麻的光影闪烁。

    同时，三拨人还在慢慢聚拢调整攻击方向。

    当李灶尘把一整瓶打碎的蟠桃汁给王睿欣喂下之时，四周的攻击却又再度停了下来。

    李灶尘无视四周那些人的存在，伸手再次探了探王睿欣的鼻息，测了测她的心跳。

    可结果，依旧是那般，她没有任何生命体征。

    “李龙，刀来！”

    李灶尘如拜佛一般跪在地上，瞬间进入到空间，怒喝道。

    李龙极速踏空将青色大刀递上前，说道：“主人，杀！胆敢挑衅围杀玄圃主，罪无可恕！”

    话音还未落，接过大刀的李灶尘就秒退出空间。

    他没有回应空间内李龙的话，脸色苍白的迅速扛起依旧没有生命特征的王睿欣，转头对萧佳雯说道：“佳雯，跟紧我，我帮你开一条路出去，你先开车送小欣去医院。同时联系老吴，让他叫江叔帮你解决路上的麻烦。快！”

    “另外记得告诉医生，不管小欣她是死是活，都给我按照治活人的方法治！”

    萧佳雯指着不远处的吉普车，本来想说轮胎都被打爆，车开不了。

    却见李灶尘已经单手扛起那女子，向公路前方的那两辆雪佛兰跑了出去。

    明白了他的意图后，她也连忙跟着跑去。

    跑着跑着，她这才注意到，李灶尘的另一只手像是变戏法一样，不知道何时多出了一把青色大刀。

    足足超过一米长，宽近一手掌长的大刀啊！

    这刀是哪里来的？

    ？？？

    李灶尘的速度很快，即便是扛着王睿欣，晃动起来的身影也快到所有人视线都有些跟不上。

    人在前面跑，子dan却在后面追。

    “他……他是人还是鬼！！！”

    “我的天！这是什么神仙速度？”

    “偶买噶，这该死的是什么怪物？”

    “……”

    公路前段的八个手持武器的人，有的蹲着，有的站着，有的受伤躺着。纷纷举着武器惊叹的同时，居然还在发愣。

    八人都还没来得及换上近战武器，李灶尘已经扛着那满身是伤的女子冲到了他们面前。

    回应他们一句句惊叹的，是李灶尘手中青色大刀泛起的阵阵刀光寒芒。

    “咔~”

    “咔~~”

    李灶尘单手持刀，搭配脚下极速变换的太极身法脚步，如同切水果一般，连挥数刀。

    鬼魅般的身影接连闪烁移动，他内心的杀戮欲望驱使着他爆发出了前所未有的速度和力量。

    阵阵青色的刀光迎着海平面刚刚升起的太阳，反射出数道耀眼的光芒。

    短短两三秒之间，李灶尘便解决到堵住他们去路的八人。

    萧佳雯姗姗来迟，望着眼前一地的残肢断尸，她有些反胃。

    又见李灶尘的脸色阴沉，双眼则像入魔似的闪着阵阵红光。

    李灶尘他……杀人了！！！

    甚至恐怖到将那些人全都大卸八块。

    一个呼吸间而已，敌人全都身首异处。

    萧佳雯她吓得脸色苍白，惊魂未定的都不敢上前去靠近他。

    “灶尘，你......”

    李灶尘拉开其中一辆车的车门将王睿欣放上副驾驶，放下座椅让其半躺着。

    他尽量压制住他那暴戾的情绪，望着车后方的萧佳雯说道：“佳雯，别怕！现在我没时间解释那么多，你赶紧带小欣去医院，路上联系老吴，行吗？”

    “记得我刚刚说的，不管小欣是生是死，让医生照着活人的步骤治！”

    萧佳雯也知道事态的严重性，当即点头道：“好，灶尘，你处理......发泄完就早点过来！”

    她猜到李灶尘现在明明可以跟她们一起走，但却又选择留下来的原因。

    他此刻的情绪已经处在奔溃的边缘，虽然他已经尽可能的表现出镇定和沉着，尽可能在控制他自己的情绪，但他此刻看着还是很吓人。

    那一双猩红的眼睛，就如同一个迷失心智的恶魔一般。

    萧佳雯知道他要发泄心中的怒火。

    又或者，他......是要给那个好像已经没了生命气息的女孩儿报仇。

    但事实上，李灶尘想的并不只是报仇。

    他还要灭口！

    ......

    初升的太阳已经悄然的爬上了东边的海平面。

    直射的太阳光照在这条环海公路上，将李灶尘那修长且萧条的身躯拉长了数倍。

    李灶尘单手拖着大刀，站在车后方挡住身后剩下两波人的攻击，目光的望着萧佳雯驾驶那辆雪佛兰，带王睿欣离开这里。

    虽然他已经是最快速度的给王睿欣喂了能起死回生的蟠桃，但目前看来似乎并没有什么用。

    “小欣她.....就这么死了？”

    “蟠桃，真的能让她活过来吗？”

    她千里迢迢从川蜀追过来，肯定也是为了我

    来周山都没给我打电话，刚刚却一直给我打电话，肯定是因为她先发现了不对劲吧！

    “呵呵~可笑的是，我居然不断的挂掉了她的电话，甚至还关机。”

    “发现不对劲她还一直跟在后面，停下来后的第一句也是让我别下车。”

    “她肯定是来周山找我的，是我害死了她！”

    “这些人早早就在路上埋伏，还堵住后路，见面就开火，看来是真的要置我于死地，恐怕预谋已久了吧！”

    缓缓转过身来的李灶尘，心里越想越难过，越想越生气。

    他用一双满是杀戮的眼神望着不远处还在攻击他的那些人。

    “你们，今天一个都逃不掉，全都得死！”

    李灶尘咬牙切齿的喃喃自语道，说完将手中已经被鲜血侵染大半的青锋大刀举过肩，双手握刀柄，拼尽全力的冲向了栅栏外的那五个全副武装的大汉。

    公路后方的八个人逃不掉，但海边这五个人若是选择直接跳入大海，说不定还真能逃走。所以要先解决这五个人。

    他，一个都不会放过！

    “咔~”

    “咔~”

    “歘~”

    “啊！！！”

    “欧力谢特……”

    ......

    ——————

    刀光血影的过去了近两分钟。

    五名全副武装的黑人大汉尸首异处，公路后方的八人中，六人也成了刀下魂。

    有两个比较沉稳且冷静的机灵鬼，见势不对便心生退意。

    趁着李灶尘起初顾不上他俩的时候，一副见鬼模样的冲上那辆受损不严重的白车。上车直接最大油门，驱车一个掉头，飞速逃跑。

    想逃？

    你们逃得掉吗？

    李灶尘杀红了眼不说，他肯定不会放过任何一个人活着离开的。

    今天暴露的东西实在是太惊世骇俗了。

    一旦泄露，麻烦就大了！

    所以李灶尘没有丝毫犹豫，立刻回头冲上另一辆进口雪佛兰，油门踩到底的追了上去。

    刚开出没十米，忽然瞥见左边的蔚蓝色海面，有一艘船正朝着这边飞速赶来。

    李灶尘没去理会那艘船，目光直视环海公路的反方向道路，冷声道：

    “谁来都没用，那两个人必须死！”

