    我按照地图在距离市区七十多公里的地方找到了一个画屏村，那个地方算是开发出来一半儿的旅游景点，地图上除了一个自助型的农家院，还真就没什么值得注意的地方。

    我一路上都在翻手机，把农家院的照片放大了几次，却没看出半点可疑的地方：“玄子，你说沈衣寒会不会去过那个农家院？”

    “还真有可能！”叶玄开着车道：“现在城里人还就稀罕这个调调，说是回归自然，找找以前淳朴的感觉。其实都是扯犊子……”

    叶玄忽然一个刹车：“前面有检查。”

    “调头！”我稍稍往前看了一眼就觉得那不是普通的检查，如果只是在查酒驾，交警没有必要让所有人下车，更没必要去看后备箱。

    他们在找人？

    难道沈家报警了？

    叶玄还没来得及调头，后面的车就跟上来堵死了我们的退路。

    我回头看了一眼车后座上一动不动的沈衣寒，沉声道：“玄子，先开过去看看。一会儿万一有事儿就闯过去。”

    叶玄还没把车停稳，警察就低头看向了车里：“车里两个人，先下来，把身份证，驾驶证拿出来……”

    我下意识看向了车后座上沈衣寒，对方还是不言不动的坐在车上，可是警察却像是看不见对方，拉开车门直接往车座底下看了一眼：“把后备箱打开。”

    叶玄去开后备箱的时候，我一直拿余光扫视着车里的沈衣寒。刚才还坐得笔直的沈衣寒，这会儿慢慢把头低了下来，眼里的血珠子一颗颗的落向脚下。

    我的眼睛也在这时开始一阵阵发痒，等我转头去看叶玄却发现他也在一下下的搓眼睛。

    坏了！

    我们两个人的眼睛又要出血！

    我刚觉得不好，血珠就从我眼睛里淌了下来，站在我对面的警察被吓了一跳：“你眼睛怎么了？”

    我顺手擦了一把脸上的血迹：“这几天就这样，我这不是打算开车去外面就医么？”

    “你要去哪家医院？”警察抬头往我眼睛上看了过来，显然是不太相信我的话，我放着全省最好的医院不去，非要开车往偏远地方跑。换成谁都会有所怀疑。

    我还没想好说辞，就听见有人惊呼道：“你眼睛怎么也淌血了？”

    “被他传染了。”叶玄一句话差点没把我气死。我和叶玄现在连个就医记录都没有，你说被我传染了，咱们两个还走得了吗？

    一个警察说道：“你们两个现在不适合开车，你们要去哪家医院？我开车送你们过去？”

    我脑袋一转：“我这个病看了好几个大夫了，都没什么用。我听说，乡下有个老中医治眼睛治的好，我想找他给看看。那老大夫叫何建兴。”

    我说的这个老何确有其人，那老中医好玩文玩，隔三差五就往文玩街晃悠，还去过我店里几次，我俩说话也挺投机。他家住的那个地方正好离着画屏村不远，从他住的何家堡子再往前五公里左右就是画屏村。

    一个警察说道：“他说的何大夫我知道，治眼睛确实有一套就是住的地方远点。你俩这么开车过去不行，我开车送你们过去。”

    我刚要说话，就看见沈衣寒从车里走了下来，像是猫一样悄无声息的绕开了身边的警察，面无表情的站在了那个说话的警察身后，从那人背后露出一只带血的眼睛，悄悄瞄向我和叶玄。

    沈衣寒周围不下五人，除了我和叶玄之外，竟然没有一个人发现沈衣寒的存在，我微微一皱眉头：“那就麻烦你了。叶玄你跟警官坐副驾驶。”

    “你们坐后面！”一个警察拉开车门坐了到了副驾驶上，我悄悄向叶玄比了个手势，对方一矮身子钻进了车里，沈衣寒却站在车门口，怎么也不肯上去。开车的警察连着催了我两次，我才在无奈之下坐到了车里，可我刚一上车，沈衣寒就跟着我挤了进来。

    这么一来，我就和叶玄挤在了一起，反倒把司机背后的位置给让了出来。开车的警察把车开出去之后，才发现我们坐的位置不对：“你们俩大小伙子坐一起不嫌挤的慌？换个位置坐啊！”

    我想换位置，可我身边却坐着一个面无表情的沈衣寒，我侧头看向身边时，从来都不说话的沈衣寒忽然开口道：“你们就不知道车里是三个人吗？”

    “谁说话！”警察猛地一脚刹车停了下来：两个警察这才看见后座上还有一个人：“你什么时候上的车？”

    沈衣寒的嘴角上掀起了一丝笑意：“我早就来了。跟着你们一起上的车。你们要死了，只有快要死的人才能看见我。你们不该带着他们两个走。他们两个走的是一条死路，你们非要跟着来，不是等于自寻死路么？”

    “你是……是……”年轻警察脸色微微发白指着沈衣寒怎么也说不出话来。

    “下车吧！”我拉开车门跳了下去，从背包里拿出一盏白灯笼交到其中一个警察手里：“把灯拿着打电话给你们的同事，让他们来接你们。让他们都穿警服，警徽上有正气可以克制邪祟。等他们过来就好了。

    对方接过灯笼：“这里哪有电话啊！要打电话得去县城。”

    他的话一出口我就觉得不对，叶玄却没当回事儿：“你们没有手机啊？”

    “手机是什么东西？”那人话刚说完，灯笼上白光就在瞬间暴涨几尺，将附近三米之内照得一片通亮。那人身上的警服不仅在灯光照耀之下由蓝变黑，完整的衣服也化成了一条条的碎布，那分明就是旧时候警察才穿得黑色警服。

    我刚把手背向身后，那个挑着灯笼的人就开口说道：“你只有一盏灯笼。你把灯笼给了我，我看你还怎么走出化平村？”

    那人刚刚把话说完，他手里的灯笼就轰然成了一团火光，飞溅而起的火雨转瞬之间罩向两人身躯，并肩而立的两个人刹那间烧成两团烈火，两道人影却仍旧站在熊熊火光的之中立而不倒，烈火中的灯笼却被烧成一堆飞灰。

    我的第一个反应不是去看烈火中的两道人影，而是直奔着沈衣寒抓了过去，刚才还在说话的沈衣寒，被我扣住手腕的瞬间，再次失去了声息，身体僵直的仰倒在了地上。

    我从兜里抽出红线，在自己和沈衣寒的手腕上各绕了三圈，背起沈衣寒快步冲下国道藏进了附近的山林：“玄子，咱们距离画屏村还有多远？”

    “要是咱们两个翻山过去，一个小时肯定能到画屏村。”叶玄计算了一下位置：“可你背着的这个人怎么办？”

    “咱们回去！”我背着沈衣寒跑向了我刚才停车的地方，等我赶到路卡附近时，我的车还在，刚才设卡拦路的警察却已经不知去向，路上仍旧是车来车往。看不出半点有人检查的痕迹。我把沈衣寒弄上汽车带着赶向了沈氏庄园，从大门堂而皇之的走进了庄园客厅。

    沈衣玉见我回来，脸色顿时一阵惨白：“你怎么回来了？”

    我把沈衣寒扔在客厅沙发上之后，在沈衣玉对面坐了下来：“当然是把你的人送回来，人，我已经送到了。再会！”

    我还没走到门口就被两个保安给拦住了去路，上次在客厅出现过的三个道士，也从别墅二层走了下来，为首那人沉声道：“等一下！你们现在把这个人带走！”

    我转头看向对方：“凭什么？”

    “就凭你是术士！”那个道士连看我一眼的兴趣都觉得欠奉，倒背双手微微仰头看向屋顶。

    我跟我爷学过秘术，但是严格而论，我们两个都不算是术道中人，因为我们都没有行走江湖的经历。对于某些事情并不了解。

    后来我才知道，术士秘法大多出自于“佛、道、儒”三门，少于出自于巫门。正是因为如此，术士见到了三门中人都要礼让三分，恭敬三分，畏惧三分，术士的威名自然也就剩下那么一分了。从某种角度上说，道门修士确实可以安排给术士某些任务。

    当时，我并不知道这些，就算是知道我一样还是会问“凭什么？”

    我双手抱肩道：“如果我说不呢？”

    那个道士冷声道：“玄正，你去告诉他一下凭什么？”

    站在那人左手边的玄正道士脸色阴沉的向我走了过来，人还没到我跟前就扬起巴掌，对准我的左脸。我不等对方落手，反手一掌扣住了对方手腕，右手抽出匕首刺进对方腿里，七寸多长的匕首转眼就完全没入了对方体内，等我抽出刀来，那个玄正道士已经跪在了地上。

    我扣住对方的左手还没放开，就顺手把刀身的血迹轻轻擦在了玄正的脸上，我自己抬眼看向面色铁青的老道，再次问出三个字来：“凭什么？”

    那个老道气得浑身发抖：“你敢出手伤人？你师承哪一脉？”

    那个老道是问我，秘法源自哪一派？如果是道门，我这一刀就等于是欺师灭祖。

