    一个星期后，赤柱监狱。

    这里是港综世界最出名的景点之一，建于1937年，位于港岛赤柱东头湾道99号，是港岛高度设防的监狱之一，并由惩教署管理。

    作为全港最大的重刑犯监狱，赤柱监狱曾经关押过许多超级悍匪和罪大恶极的穷凶极恶之徒，所以它同时也是一个人才济济的地方。

    穿着一身休闲服的何问坐在探视间里面，闭目养神。

    一阵脚步声从远处传来，越来越清晰，接着是生锈的铁门打开特有的尖锐声，最后是椅子被拉开的声音。

    何问睁开眼睛，看着对面的李杰。

    李杰留着监狱里经典的寸头，身上穿着褐色的囚服，皮肤比第一次何问见到他的时候白皙了不少，从脸色看来，他在监狱的生活过得应该还不错，至少没有受多少苦头。

    不过以他的身手，监狱里他不欺负别人就算好的了，没多少人能够欺负到他的头上去。

    这是何问第二次来监狱探视李杰。

    没有急着和李杰说话，何问站起身走到探视间的铁栅栏门边上，对着边上守着的两个身穿绿色制服的狱警比了个手势，示意他们走近。

    等两人走到门边，何问从口袋里掏出六张大金牛，一人三张地塞了过去：“两位阿Sir，方不方便给我和我兄弟私底下讲几句？”

    两人对视了一眼，很有默契地齐齐伸手接过钱，塞进口袋里，确认了一下门是锁好的，转身朝着走廊尽头走去。

    何问这才转身坐回到原来的位置上。

    “最近过得怎么样？”何问从口袋掏出一根香烟给自己点上。

    他没有给李杰递烟，这家伙以前还有点烟瘾，进来后就彻底戒掉了。

    “还不错，你拜托的那几个狱警都很照顾我。谢谢。”李杰一脸认真地回答道。

    “又来，上次你就说过谢谢了，这次又说，是不是我每来看你一次，你都要和我道谢一次啊。要不要这么见外？”何问随口吐槽道。

    何问的实力目前来说还不至于能够把李杰直接从监狱里搞出来，但是花钱让他过得舒服一点这个还是可以做到的。

    他在监狱里挑了几个比较有资历的老狱警，把他们的家人塞到自己的公司里面，他们自然会投桃报李，帮何问在监狱照顾好李杰。

    不管怎么说，对于李杰，何问心里始终是有愧疚的。

    “毕竟你是真的帮了我很多。我知道你对我心里有些愧疚，但是路是我自己选的，杀了医生后我真的整个人轻松了很多，坐牢对我来说并不算痛苦。”李杰解释道。

    “好了，不说这些了。总之你在里面好好表现，我会帮你找机会让你立功，你之前虽然在警局里抢枪杀人，但是之后很配合，法官判刑的时候已经减了很多了，你再多立点功劳，争取过几年就出来。”

    “谢谢。”李杰知道自己拒绝何问也不会搭理他，压低声音换了个话题：“上次那件事怎么样了？”

    何问也压低了自己的声音：“我按照你给我的联系方式，联系上了你以前的战友。我按照你说的暗号和她接了头，现在已经搭上线了。”

    何问上次来赤柱，除了探望李杰之外，也让他帮自己和北方搭桥。

    李杰给了何问一个以前他的战友的联系方式，帮助何问和北方成功搭上线。

    不过令何问很意外的是，李杰口中这个很值得信任的战友居然是个女生，还是北方国际刑警科的科长。

    还是个何问很了解的人，杨建华，警察故事3里的女主角。

    谭成的那些黑钱何问一分钱都没有沾，他套出账号密码后就打电话给了杨建华给的一个在港岛的联系人，通过这种方式把这笔钱捐给了国家。

    这种脏钱何问看不上，要赚钱他有的是方法，没必要去为了这些钱惹上麻烦。

    何况，这种钱他花了也不心安，还不如捐给国家去做慈善或者拿去发展更好。

    “她有没有提到我什么？”李杰沉默了一下，突然问道，声音有点扭捏。

    何问疑惑地盯着李杰的脸，这声音这表情，难道两人曾经有过一段不为人知的故事？

    “她就是问了一下你现在的情况，我和她说清楚后，她就没有再问什么了。”何问最后还是放弃了八卦，实话实说道。

    “嗯。”李杰闷声道。

    探监室里沉寂了一阵，何问突然想起一件事，好奇地问道：“最近赤柱进来的有一个叫谭成的，你知不知道？”

    在之前的活动中警方收集的证据很给力，而且陈家驹的方法还真的生效了，被以为是叛徒的大傻被追杀得走投无路，最后跑到警署自愿转做了污点证人。

    所以就算谭成努力把一些锅甩到了姚叔的身上，但是还是很快就被法官判了刑。

    而且由于没钱请好的律师，谭成这次的刑还判得不轻，在前两天就被送进来赤柱改造。

    “谭成？”李杰念了一下这个名字，感觉有点耳熟，想了想，用不确定的语气说道：“你说菊花成？”

    “菊花成？”何问一下子就蒙了，大哥成刚刚进化成蚯蚓成，难道才这么几天就又进化了？

    “菊花成是就是前两天才进来的一个犯人，真名我也不清楚，我也只是食饭的时候见过他一次。不过他现在在监狱里面很火。”李杰开头解释道。

    很火....菊花.....何问咽了咽口水，感觉好像事情发展有点不太对。

    “具体说说看，是什么情况？”

    照片，还有黑丝的，这妥妥的就是谭成。

    可是他没有让人往里面送照片啊。

    何问摸了摸自己的下巴，难道是谭成其他仇人干的？

    何问突然间想起一件事，小马前几天才和他预支了两万块工资，难道是他？

    不过算了，无所谓，反正这种人渣只要没有好下场就行，何问迅速摇了摇头，把脑里那些谭成照片的记忆都给忘掉。

    “不过他的伙食待遇还挺好的，同监仓的几个人都把自己的菜让给他吃，说是怕他瘦了，身材走形。”

    谭成这样子，算不算在赤柱里也混得“风生水起

    “时间到了！”

    狱警的声音把何问唤醒，何问和李杰道别，然后就离开了。

