    纪夏话语刚刚落下。

    他身后的十二尊天帝便同时站起身来。

    庞然的躯体威压天地。

    可怕的力量从他们身上迸发出来，化作一片片威严天穹。

    近乎鼎盛的力量，从这些天帝身上流入纪夏的体内，让纪夏变得无比强大！

    只见他提起轩辕剑。

    轩辕剑上的山川河流，日月星辰俱都绽放光辉，光耀诸天。

    “我知晓此刻的我，距离开启不朽铭文的神皇还有许多差距。

    但我却仍然想要试一试，究竟能否在两大神皇的手中，保住大神燎。”

    纪夏脸上神采奕奕。

    太皇黄曾天轰然落下，金黄色的光芒肆意而出，从中走出万千神人，化为一支神人大军，朝着桐落神而去。

    神人大军浩荡，无限的神通流转，好像要冲垮一切。

    桐落神和槐羲神皇几乎没有任何犹豫。

    桐落神头顶的神木宝冠神光绽放，构筑出一道圣地。

    圣殿中混沌弥漫，大道翻腾，无数种秩序的锁链交织在一起。

    桐落神驾驭着战车，站在圣地中。

    圣地里生命的气息浓厚无限，但却蕴含着滔天的杀机。

    “纪夏，你可知道你在干什么？”

    “你自以为你这遮天的神宝，能够躲避无昼天的目光？”

    “你如果待在太苍，亦或者带领太苍全部大军而来，无昼天也许恐伤太苍底蕴，不会出手，可现在，你却仅仅与蚩尤前来，便是取死之道！”

    桐落神神识流转之间，她身躯之下的圣地轰然爆鸣。

    神光滔天，翻涌到了虚空中。

    下一瞬间，圣地消失了，进而出现在纪夏的头顶。

    桐落神探出纤细的手掌，朝着纪夏落下！

    一时之间，磅礴的大道力量全部被牵引出来，想要磨灭纪夏。

    纪夏头顶发光，眉宇中流光溢彩，异象惊人。

    只见他手中的轩辕剑横挑而起。

    三十二重天穹全力运转，十二尊天帝威严越发沉重，仿佛可以压塌万古诸天。

    这一切的力量尽数汇聚到纪夏身躯上，又被纪夏凝聚于轩辕剑。

    天地崩开，闪电密布。

    一股神秘的力量从轩辕剑上迸发出来。

    霎时间！

    苍穹就此被撕裂了，这广阔虚空中的死星都纷纷坠落，就好像洒落了血雨，变成赤红之色。

    广阔的空间都在瑟瑟发抖，进而破裂，难以抵抗纪夏这恐怖的一剑！

    轰隆隆！

    爆裂响声传来。

    轩辕剑与桐落神盖世的一掌碰撞，进而大爆炸。

    天地瞬间变得暗淡无比，化为黑暗，强烈的冲击力蔓延到了极其遥远的所在

    桐落神收回手掌。

    纪夏身影闪烁，来临这一处空间的尽头。

    九弑神皇踏空而来，，他手托着星河虚影，广阔的星河融化为一点。

    这一点落下，想要刺入纪夏的眉头。

    大神燎神火世界降临，磨灭了这一片星河。

    自由不知何时出现在槐羲神皇的身后，他手中九黎虎魄刀带着磅礴威压一斩而下。

    一时之间，日月隆隆，无穷的霸气铺天盖地，压向了槐羲神皇。

    槐羲神皇往后退出一步。

    身躯之后的九具神皇尸体撕开虚空，槐羲神皇落入虚空中消失无踪。

    紧接着。

    他便从虚无中走出，身躯变得极小，站在蚩尤的肩膀上。

    “太苍之所以存在，不过是无昼天在给天地规则、国祚体系孕育血食。”

    “今日纪夏身死，并不可惜，因为他胆大包天，竟然敢随意走出太苍。

    但大魔神蚩尤这样的盖世存在，却未免死的太过可惜。”

    槐羲神皇叹息声传来。

    九具神皇尸体都有符文升腾而起，锁住了天穹，也锁住了蚩尤顶天立地的身体。

    蚩尤抬头，黑发狂舞！

    这尊无上的魔尊眼中凶光凛冽，他一指点了下去，穿透了这一方宙宇，也轻而易举穿透了大阵。

    可是槐羲神皇额头的不朽铭文闪耀。

    海量的国祚之力疯狂涌来，瞬间就补全了大阵。

    “我只需要困你几息时间，无昼天强者便会降临……”

    “做梦！”

    纪夏粗暴的绞碎槐羲神皇的神识。

    他伸手一抹。

    一条滔滔长河滚滚而来，横贯无尽的宙宇天地，壮阔无比。

    正是天庭天河。

    天河滔滔，带给了纪夏无量的神力，种种大道神通从中孕育出来，杀向两大神皇。

    “两位神皇太过天真！”

    “今日，我与大魔神蚩尤、天玄神皇大神燎，一起截杀两位神皇。

    无昼天又怎会出手？”

    纪夏哈哈大笑，天河之上，八十万天河大军化生而来，结成战灵阵，将这一方天地锁成绝地。

    “沉悬神朝、古梧神朝已经太过强大。

    两位神皇所拥有的战力，也远超大破灭之后的许多宙不朽境强者。

    如今，天地规则不稳便先拿了不断衰弱的天目神朝作为祭祀之国。

    后续又要处理我麾下那无法掌控的太苍。”

    “可两大神国却越发强横，这对于无昼天而言，又岂是什么好事？”

    纪夏神念流转，撕碎这现实。

    “无昼天想要杀我，又何曾不想削弱你们的实力？”

    纪夏声音雷动。

    他身上的气魄越发强盛：“正因为如此，他们才要传讯于你们，在那陆父之约中，对我与蚩尤不作限制。

    如今，我与蚩尤出手，你们可看到无昼天是否会派遣强者，加入这场大战！”

    纪夏神念流动间，大道之气弥漫。

    他时而化作巨灵，借用巨灵神大道，想要踩灭九弑神皇。

    时而额头长出第三只天目，与大神燎头顶的天目一同绽放毁灭神光，磨灭一切。

    时而三头六臂，六只手掌各自托举两尊天帝，天帝神通席卷。

    ……

    此时此刻，纪夏的战力全然爆发出来。

    混沌气、阴阳二气、天河之气、天宫殿宇之气、神元……

    无数的能量融汇在纪夏身上令人震撼。

    桐落神和槐羲神皇面色终于变得阴沉。

    他们并不知晓纪夏看到了无昼天那奇妙的大阵，也不知晓纪夏心中有无昼天不会降临的把握。

    两位神皇只觉得纪夏疯狂！

    “只因为这虚无缥缈的猜测，你就敢走出太苍，截杀我与桐落神？”

    九弑神皇眼神中凶光涌动：“你可知道倘若你猜错了，你便会就此陨落！

    太苍没有了人皇和大魔神，等到天目灭亡，神朝国祚力量灌注而下，便只能够成为神朝。

    一座等待被收割，等待被血祭的神朝。”

    “纪夏，你是人皇，你是人族中央之国的帝君，你是绝世的天才，是一尊宙不朽存在。

    可你这一次，便仿佛是在玩笑一般。”

    槐羲神皇的语气逐渐从难以理解，到不屑。

    他身后八只天翼挥动，天翼上的虫洞吞噬着包括光明、空间在内的一切。

    他居高临下的看着纪夏：“我等走到如今这一步，靠的并非是投机，我等从不疯狂。

    纪夏，你以为我们看不穿无昼天的谋划？”

    桐落神脸上的阴沉之色也已经消解殆尽。

    她手中的天梧神轮熠熠生辉，显得越发璀璨。

    “你在这短短数千年里，便登临宙不朽！

    这对古梧和沉悬而言，乃是大威胁，因为不论是古梧神朝，亦或者沉悬都曾经对太苍出手。

    而今，机缘将至。

    两大神朝不需要人皇这般的妖孽存世！”

    神轮发光，近乎透明，进而飞速旋转，形成一道大漩涡。

    漩涡朝着纪夏吞噬而来。

    纪夏却岿然不动，因为大神燎那星辰长剑一剑斩来，各种意象纷呈，轰退漩涡。

    桐落神的神识却仍未停息。

    “无昼天出不出手，在我和槐羲神皇眼中，并非是关键之处。”

    “因为我乃是天梧神皇！”

    桐落神身躯之后古梧神树生长出来，遮天蔽日，也带给桐落神澎湃的力量。

    “大魔神蚩尤虽然强大，人皇虽然有着盖世天资。

    你们仍然是宙不朽。

    只要你们还在宙不朽境，有国祚伟力加持的不朽铭文存在，便是你们三人，都无法匹敌我和槐羲神皇。”

    桐落神自信无比，她白皙的面容上神光绽放，足以令世人倾倒的容颜上，却威严无双。

    槐羲神皇也同样如此，白发飞舞间，便如同不朽的神尊！

    他们战力无比强大，又有不朽铭文加持。

    即便现在和他们对战的是同样拥有不朽铭文的大神燎，以及战力神秘莫测的纪夏和大魔神蚩尤。

    他们也仍然有战而胜之的自信。

    所以便如同桐落神所言。

    纪夏以为他带着大魔神蚩尤降临这一处战场，和大神燎联手，就能够重创两位神皇。

    他以为他在布局！

    可两大神皇又何尝不是在布局？

    他们能够屹立于神皇之尊，又岂会看不出无昼天的明谋？

    尤其是在无昼天势弱的如今。

    两大神皇也在布局。

    他们想要在这局中，一举镇压大神燎以及纪夏、蚩尤！

    为了杜绝以后的一切可能性，也为了谋求即将降临无垠蛮荒的机缘。

    少了纪夏和蚩尤这么一位竞争者，他们斩获更多机缘的把握，也就更大。

    于是便有了这场大局面。

    纪夏身在局中，却面色不改。

    他嘴角的笑容依旧，身上的威势几乎爆裂。

    三十二重天穹完全绽放，鼎盛的力量从他身上流转。

    “我们的谋算无胜无负，但你们却小看了我，也小看了大魔神。”

    纪夏说话间。

    一直默不作声的大神燎骤然间身影消散，出现在天梧神皇桐落神面前。

    神火世界铺展而去，化作一道火海，熊熊燃烧。

    星辰长剑消散，又化为无尽的星海，困住桐落神。

    “神皇虽然强大，但我却无惧。

    今时不同往日，开启不朽铭文的神皇即便强大，却也并非无敌。”

    纪夏身上的力量猎猎而动。

    他大手张开，便化为了一片宙宇，宙宇中雷霆闪烁，变化为无数的锁链，锁住了槐羲神皇。

    蚩尤也在此刻运转全部神元。

    一道道魔神虚影在他身后浮现，无尽的深渊遍布天地，矛头直指槐羲神皇。

    “我已不惧其他宙不朽，神皇虽然强大，但想要以一敌二，不可！”

    纪夏便仿佛一尊不败战神，锋芒毕露。

    手中的轩辕剑就此劈出，光芒惊世。

    就好像是闪电划过了黑暗的宇宙，照亮了这一方广大的无垠蛮荒。

    苍茫的天地，纪夏的气魄带来了惊世的杀伐之气。

    恐怖绝伦的大战就此爆发。

    这是五尊宙不朽境强者之间的大战。

    其中的每一位存在，都是可以匹敌古老先天神灵的强者。

    更可怕的是……

    其中有三尊神皇，他们的神朝国祚未曾洇灭。

    神朝国祚之力仍然持续不断的加持在他们的不朽铭文上。

    此刻三位神皇的力量在某种意义上，其实已经超越了真正的宙不朽境。

    就连拥有不朽之灵的先天神灵，在开启不朽铭文的神皇面前，都要暂避锋芒。

    可是太苍人族之主纪夏，以及大魔神蚩尤，却不曾有丝毫的恐惧。

    一种种玄妙的天庭正神大道从纪夏身上运转出来，霸绝天地。

    人族的血脉气息，终于显露出了其中的霸气。

    诸天的秩序仿佛被这霸气扰乱，流动出无数的涟漪。

    纪夏手持轩辕剑，三十二重天穹展现无比的威势。

    蚩尤带着九黎虎魄刀，散发出炽盛的凶光。

    这两位无上人族强者大战沉悬九弑神皇槐羲。

    槐羲全部战力爆发。

    拥有不朽铭文的神朝主宰身躯之内，大道交织，神元轰鸣。

    锋锐无比，带着毁灭力量的大妖神通不断席卷，不断降临。

    一种种可怕的能量带着大道气息，流淌着道则链条，上下颤动，不知蕴含着何等的力量。

    大神燎和桐落神之间的大战也同样如此。

    这两位无双的存在在虚空中对战，洇灭了不知多少星辰，洇灭了不知多少世界。

    无论是桐落神那一道神轮，还是大神燎手中的神火世界，都因为不断碰撞而变得璀璨无比。

    强者之间的争锋已经可怕到了极点。

    时间就此流淌。

    转眼间三年时间逝去。

    周遭的天地已经变成了一片废墟。

    无论是古梧神皇还是九弑神皇都未曾想到纪夏和蚩尤能够爆发出这样的战力。

    两人联手匹敌开启了不朽铭文之后的九弑神皇！

    纪夏也从未想过，神皇真正战力竟然能够强横到这种程度。

    而在天目中央。

    这座神朝的国格已经摇摇欲坠。

    一旦国格崩灭，大神燎要陨落，桐落神也将得以解放。

    纪夏和蚩尤又如何能够对抗两位神朝之主？

