    至于妖魔，现在有火炮的前提下，妖魔也不是什么大问题。

    回到奇迹之城，迪妮莎正在纠结，因为养育多年的女儿谈恋爱了。

    杜兰一回来就看到迪妮莎坐立不安，完全没有了最强大剑的那份镇定。

    “那小伙子是不是叫拉基啊？”杜兰其实老早就知道克雷雅和拉基关系不错，现在确定关系也不是什么奇怪的事情，“放心吧，克雷雅不会吃亏的。”

    当然迪妮莎是不会这么容易就被劝下来的。

    “等克雷雅结婚的时候，我们也一起办婚礼吧！”杜兰把手里装着大剑的万能胶囊藏在了口袋里。

    于是在离开之前，杜兰看到了穿着白色婚纱的迪妮莎，红色的地毯尽头，杜兰穿着白色的西服！

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    妖魔大陆上为之后的婚礼礼仪和流程奠定基础的，最初的婚礼，微笑的迪妮莎和奇迹的杜兰成为了合法夫妻。

    两年之后迪妮莎以母亲的身份参加了第二个婚礼，克雷雅和小他两岁的拉基的婚礼。

    又是几年之后，奇迹之国已经开始向妖魔大陆之外的国家输出产品，在巨剑大炮的帮助之下，无往不利，战无不胜！

    奇迹之国没有皇帝，却是使用一种类似米国的总统制，八年一选。奇迹之国告知了这个世界，宇宙的宽阔和人类的潜力。

    “不管是深渊，还是其他什么东西，人类征服了陆地，天空，还有海洋，以后还要征服宇宙。”杜兰的面前是三大深渊。

    “你说的很有趣，我也相信你能够做到，奇迹的杜兰！”白银伊斯利优雅地说道，现在他是唯一一个还有觉醒者手下的深渊了。

    “你们聚在一起，就不怕我把你们全都消灭么？”

    “当然害怕，可是害怕有什么用呢？今天我们来是为了活下去。”

    杜兰笑了，“你们很有眼力，当然，你们都可以活下去，前提是你们能忍受寂寞！”

    “不要说笑了，我们都做过大剑，最能忍受的就是寂寞了。”

    于是杜兰又用出去了几个冷冻仓，“这个冷冻仓可比宠物小精灵里的精灵球好用多了，以后还要多准备几个。”

    吐槽过后，这个世界上算得不能人为控制的上大规模杀伤性武器的怪物都已经收拾的差不多了。杜兰又有了一个新的点子就是造一艘安式图姆斯特朗曲线跳跃引擎的飞船！（大雾）

    于是杜兰将自己在这个世界收集的宝藏全部拿了出来，换取了资金，然后再世界著名的推理小说家克雷雅和他的警察局局长丈夫拉基的帮助之下，联系到了各种实业家，开始打造飞船。

    “克雷雅，我和你的父亲就要走了，你们以后要照顾好自己。”迪妮莎依旧是当年的容颜，可是克雷雅却已经是孩子的母亲了。

    “母亲，我看我们家需要照顾的只有我那不满周岁的儿子，还有我那老是闯祸的老爹吧！真羡慕你，老妈，一把年纪了还是这么漂亮，怪不得能把老爸迷得死死的，早知道这样的话，当年我也去做一个大剑好了！”

    “胡说什么呢？你爹还以为我不知道，他在万能胶囊里藏了多少姐妹！”

    “不会吧，我看老爹挺专一的啊！”

    “也就是有色心没色胆，要是他敢，就让她看看我这个世上最强大剑的厉害！”

    “嘻嘻，还是老妈你厉害！”

    如此平常的对话，却是最后的道别。

    “女婿，这是我给我那外孙准备的礼物。”杜兰吧一个万能胶囊塞在了拉基的手里，“我叫她，类哆啦a梦型全天候服务女仆。”然后露出了一个猥琐的笑容。

    拉基大汗，自己的儿子一岁都没满啊，你个老头子不要这么猥琐啊，他可不想自己的儿子早熟！

    “你也有礼物，这是我用了很多年的照相机，数码的哟，送给你了，以后退休了，也可以当做兴趣还好！”杜兰将自己最喜欢的相机送给了拉基。

    “谢谢，爸爸！”拉基很感动。

    “那么我这个老头子就不打扰你们了，拜拜！”

    “什么拜拜？”拉基显然没有学过洋文。

    “就是再见！你好歹也给我多去学学啊，不然怎么抓罪犯啊！”

    “只要罪犯是人，我就一定能抓得住！”拉基恬不知耻地说了一句大话！

    “谁信。”

    黑铁浇筑而成的飞船，冲天而起，带着祝福离开了这个星球。

    迪妮莎依偎在杜兰的怀里，看着飞船外面月亮上杜兰写下的‘迪妮莎，微笑女神’，笑了，“写的字还真是好丑！”

    杜兰尴尬了，“最后再照一张相吧，茄子！”

