咔！

帝世天的动作过于迅速。

且，力道包括掰断的部位，都把握的恰到好处。

以至于，亚千万愣是小半会，才后知后觉发出一阵杀猪般的哀嚎声，眼眶里都开始有泪花打转。

向来娇生惯养的他，可谓是一辈子都没经历过什么大灾大难，更别谈忍受手腕被人硬生生掰断的痛苦了，所以一时间，几度差点晕厥。

见状，帝世天嘴角未扬，不屑道：“就这点容量？”

话音刚落。

紧随其后，则是一记回旋踢直接盖在了他脸上。

轰！

恐怖的力道，使得两方触碰间，直接在现场炸响一声爆鸣，众人吃惊之余，亚千万整个人已经宛如高速行驶中的火车，飞快撞进人群。

“该死！”

回过神的熊霄，当即脸色一狞，但考虑到亚千万的安危，还是第一时间摆开架势欲将其接下。

动作，谈不上认真。

相较于他而言，面前的小年轻仅是个稍有身手就不知死活，逞着一腔热血强出头的傻叉罢了。

然而。

当他双手接触到亚千万的时候，整张脸突然变的扭曲，还不等他有下步动作，就在这股凶悍无比的惯力下，连同亚千万齐齐飞出几十米远。

直到，撞在酒店大厅的石柱上才止住。

众人：......

“嘶嘶！！”

见到这一幕，围观人尽数傻眼。

这个突然下场的年轻人，仅是随意一脚产生的二次力量，就让修为高达上三重天的熊霄，无法抗衡？！

难以置信！

事发不久，血狼安保队的各队员，皆是迅速抵达。

包围。

整个前厅，刹那间被围的水泄不通。

咔咔咔！

一道道震人心扉的火器上膛声，如潮水般涌起。

冰冷的枪口，也是同刻，死死对准了帝世天两人。

“江归江

山归山

河归河

川归川

英雄，不论时代。”

尽管身处看似必死的险境中，帝世天依旧面不改色。

仅是念念有词。

同时，将崔天瑞手中的枪端正，交接。

仿佛周围近百血狼安保队的人员，只是拿着玩具枪的小娃娃，无法，亦不够格对他造成威胁。

“我替您出气。”

帝世天面带微笑，语气不容否定。

这一刻，众人有种错觉，面前站着的不是一个人。

而是，一道巍峨不倒的山岳。

俯瞰一切，睥睨一切，唯我独尊！

“孩子，你！”崔天瑞双眼翻红，那句英雄不论时代，字字直击他心，他真的无法想到在这种时候，会有这么个年轻人，挺身站在他的面前。

那份气魄！

那份自骨子里散出，仿佛要与苍穹较高低的傲然。

无一不证明着，这个年轻人的不凡。

更为重要的是，崔天瑞能感受到帝世天身上，那股与他当年相似的锐利，以及浓郁的沙场之息。

想着，崔天瑞就问：“孩子，还就职？”

帝世天点头。

“好！好！好！”

崔天瑞重重拍着帝世天的肩膀，满脸的欣慰。

值了！

一切，都值了！

旋即，他那颗本已死的心，燃起最后的热血，“孩子，你有这份心，我就知足了，这是老朽与这些畜生的私人恩怨，你还有大好的前途等着你。”

“快走！”

“离开这里，离开西境，让老朽最后再为后辈拼上一次！”

言罢。

端枪，气息高昂！

他这是打算，拼死为帝世天争取一线逃脱的希望。

毕竟，帝世天身手再不凡，也终究只是一个人，双拳难敌四手，打了一个熊霄，后续还会有无数血狼的高手蜂拥而至，届时插翅难逃。

“走？”

“往哪里走！”

“这小畜生敢伤亚公子，今天注定走不出亚特煌城。”

名为张勇的公子哥，此刻再次找到表现的机会，他大步上前，冲着帝世天冷笑连连道：“勇气可嘉，看你的意思，这是打算强出头到底？”

“有何不可？”

帝世天微微一笑，反问道。

这……

崔天瑞一愣，刚想再次劝阻，却被帝世天按住了。

“哈哈哈。”

“真是可笑至极，我倒是想看看，你要怎么在百八十杆枪下面，保住着个老东西，靠嘴吗？”

张勇道一番话，顿时引来哄堂大笑。

完后，他也不废话，直接转而对血狼的人呵斥道：“你们还愣着干什么？没见亚公子和熊教官生死未卜吗？还不开枪打死这两个不知死活的东西！！”

血狼之众无动于衷。

混战之下，难免伤亡。

没有熊霄两人的命令开枪，打死这两个家伙还好说，打死了别人或者自己人，后果谁负责？

张勇：......

气急败坏之下，张勇再次暴怒道：“真是教不聪明的猪！这小畜生对亚公子下此等重手，你们竟还迟疑不定，不怕后续遭到亚老板的怪罪？！”

亚老板。

亚特煌城的主人。

也就是亚千万的父亲。

同时，还是血狼这行人的最高上级。

当张勇搬出他的时候，血狼的这些人果然有些动意了。

见状，张勇更是冷哼道：“开枪！出了事大不了老子负责，我张家，不至于付不起两条狗命的责！”

之所以，如此急于杀死帝世天两人。

一来，是为报崔天瑞先前让他当众出丑之仇。

二来，他做主杀了这两个人，一定会得到亚千万的感谢，而以他们的性格，更能臭味相投。

甚至还能借此机会，和血狼安保公司这样全境首屈一指的势力搭上线，可谓是一举两得，何乐而不为？

果然！

他这话一出，血狼的人也没了顾及。

肉眼可见下，一个个面带冷笑，将指头放在了扳机上。

“这小子死定了。”

见到这一幕的人，不由得摇头叹息，甚至还有人对帝世天投入了怜悯的目光，挺厉害的一个年轻人，只可惜，脑子不好使，自寻死路。

“桀桀桀！”

而促成血狼意动的张勇本尊，此刻更是得意的不得了，他满脸戏谑的看着帝世天两人，那模样仿佛在说，看见没，这就是跟老子作对的下场。

挡在帝世天身前的崔天瑞，已经急的冒汗了，“快走啊！”

“开枪，别让他逃了！”张勇再次催促，一个也不想放过。

砰！

砰！

……

枪声起，漫天火光挥舞。

而，就在所有人都认为帝世天两人必定被打成筛子的时候，却见帝世天仅仅是向前踏出一步，“逃？爬虫之流，也有资格让帝某未战先怯？”

言罢，抬手按压！

哗啦！

刹那间，大地一沉。

一股恐怖到难以想象的威压，突然降临着放天地。

众人可以清楚的看见，飞出的子弹就这么顿在了帝世天的周身，再难进半寸。

这……

一群人傻眼了。

什么情况？凭空接子弹？

然后还不等他们多想，帝世天五指突然一握：“爆！”

下一秒，一颗颗子弹当空炸开。

其接着双手一搓，血狼手中的枪竟不受控制的脱离，其后在半空汇聚，随着帝世天双手的动作，缓而有节奏的，就这么被揉成一团废铁。

“嘶！”

“……”

此一具备冲击性的一幕，直接将张勇当场吓的面无血色，一双眼珠子都差点没瞪掉下来。

而其他人，此刻也好不到哪去。

这太恐怖了！

已经超出了能理解范围！

哪怕是崔天瑞，在这种盛景下，也不免吞了两口唾沫。

而做完这一切的帝世天，先是漫不经心的拍了拍手，这才挪步至张勇面前，并笑着问道：“张家的公子是吧？帝某这一手，还过得去吧？比起你口中的百八十杆枪，如何？”

张勇：……