 林辰猜测，那将林沫儿所在渔村所有人练成丹药的家伙，应该是一个投靠了魔蛟族的人族炼丹师。

这人的实力绝对不弱，不然的话，也没资格投靠魔蛟族。

而且，从这边有着不少炼制六品道境圣丹的材料的情形来看，对方很可能便是一位六品道境圣丹师，灵魂层次为道境六品。

如果他的修道境界在塑道境大圆满以下，那么出其不意的情况下，林辰还是有一定把握，刹那间杀掉对方的。

林沫儿摇了摇头：“我也不知道他具体是什么实力，不过如果没猜错的话，应该是证道境的存在。”

“证道境？”

林辰苦笑，对方若是证道境的修道者，那现在的自己，还真是对付不了。

林沫儿道：“这些仇，我是一定要报的，但也不急于一时。

我们先将这药园里的东西，都拿走，然后立马离开魔蛟宫。

留在这里多一会儿，便是多一分危险。”

林辰心中也是这么想的，很快便将这药园中的所有东西，搜刮一空，都收入神狱塔内。

“我们走！”

拉着林沫儿的手，正想从这里离开，门外响起呼啸声，旋即一阵炽热的狂风涌了进来。

满含怒意的冷喝声，传入林辰和林沫儿的耳中。

“是谁！这地方是魔蛟王亲自下令，划分给我的药园，除我之外，其余任何人，即便是魔蛟族族老，也不许入内！我倒是要看看，是谁这么大的胆子，竟然敢闯入我的药园！”

声音还未落下，一道人影已经出现出现在门口。

这是一个身材有些干瘦，看起来五六十岁模样的老者，两颊和眼窝都凹陷下去，双眼中有墨绿色的火焰在涌动，给人一种阴狠之感。

他在看到林辰和林沫儿后，不由怔了怔，他还以为是魔蛟族的哪个强者，不理会魔蛟王定下的规矩，闯入自己的药园之中，却是没想到，竟然在这里，见到了两个人族修道者。

林辰见到这老者，不由心中大叫“糟糕”，这老家伙无疑就是那个投靠魔蛟族的炼丹师了，没想到竟然来得这么快，显然他居住的地方，真的就离这里不远。

他若真是证道境的实力，那自己和林沫儿今天，怕是绝对离开不了这里！林辰转头看向林沫儿，发现林沫儿死死盯着这老者，眼中满是仇恨，更是确定，这老者就是那个拿他人性命炼丹的家伙。

“哼！什么时候，魔蛟宫内，竟然跑进来了两只人族的老鼠！”

老者脸色一沉，目光和林沫儿交汇后，怔了怔道：“小丫头，你这是什么眼神，你和老夫有什么深仇不成？”

“我们渔村的人，全被你练成了丹药，看样子，你倒是都已经忘光了？”

林沫儿咬牙切齿，此时她有些被仇恨冲昏头脑，说的话有些糊涂，先不说当年老者根本没见到她，就算是见到了她，还记得她，可这么多年过去，她早就和小时候完全不一样，老者又怎么可能认得出她来。

老者冷冷一笑，不以为意道：“敢情还是仇人找上门来了？

被老夫练成丹药的人，数不胜数，老夫可没那个闲工夫都去记住！”

他目光在药园内一扫，脸色大变，冷声道：“我的那些药材呢？

被你们收起来了是不是？

快点把东西都交出来，老夫让你们死得痛快一——”他话没说完，林辰的双眼已经涌出一股可怕的灵魂能量波动，朝着他拍打过来。

老者脸色一变，冷笑道：“御灵神鼎！”

磅礴的灵魂能量自他脑海中涌出，化作一个巨大的丹鼎，把他笼罩在内，将“赤霄天眼”的灵魂能量冲击，轻易挡了下来。

“好小子！看起来年纪不大，灵魂竟然达到道境六品层次！”

万元朗脸色震惊，随即朝着林辰扑去，刚才他完全不把林辰和林沫儿当一回事，结果却是被吓了一跳，现在觉得，还是先把对方两人制服了比较稳妥。

“好快！”

林辰只看到眼前幻影一闪，然后万元朗已经出现在他面前，那如枯树枝一般的手掌，对着他的喉咙抓来。

林辰的反应也是极快，然而速度不如对方，又被占了先机，身上的气息刚爆发出来，还没来得及动用《焰灵魔体》秘法，万元朗的手，便已经扣在了他的脖子上。

“嘿！合道境大圆满，这实力放眼整个天阙星，也算得上站在顶端了，不过在我面前，不过是一个小喽啰。

小子，你若是再乱动一下，我就把你的脑袋给扭下来！”

万元朗阴恻恻说道。

“放开他！”

林沫儿见林辰眨眼间被制服，脸色一白，手上出现一柄长剑，如一道闪电，朝万元朗那枯树枝般的手腕砍了下去。

剑刃落在万元朗的手腕上，发出铛的一声脆响，不仅没有伤到万元朗丝毫，林沫儿更是被一股反震力量打得长剑脱手，整个人倒飞出去，摔落在地上。

“小子，说！我这药园里的药材，都被你收走了对吧？

快点交出来，不然的话，我立马就让你脑袋搬家！”

老者冷声威胁道。

此时，林辰已经彻底确定，对方是一个证道境的存在，而且灵魂比自己，只强不弱。

他心中叹了口气，早知如此，就不该来这边，现在倒好，虽然那些药材都已经被自己收走，可却是无法离开了。

“嘿！不对，我和你废什么话。

那些材料一定是被你们收入空间戒指，只要我把你们的空间戒指搜一遍，不就行了？”

万元朗脸上露出笑容，有些得意的说道。

林辰听到这话，嘴角不由勾起一抹嘲讽的笑容。

“小子，你笑什么笑？

等我把那些材料拿回来后，我一定让你求生不得，求死不能！连我的东西都敢拿，不知死活！”

万元朗见到林辰脸上的笑意，冷声怒骂，接着看向林辰的双手，则是一愣，林辰的十根手指上什么都没有，哪里有什么空间戒指。

“我知道了，一定是在这女人的空间戒指里！”

万元朗冷哼一声，看向林沫儿，见到林沫儿手上果然有一枚空间戒指，立马笑了起来。

 