    

    喜悦的心情涌入心中，连带着，看桌上简简单单的四菜一汤，他都觉得是美味佳肴了。

    “无妨。”顾瑾渊弯唇，唇畔笑意清浅，“在家里时，我也会常常忙得忘记时辰，都是绾芸过来提醒的。这也不是什么大事，伯父不用紧张。”

    说完，为怕岳父担心女儿身体，他又赶忙补充道，“而且有福禄在旁边儿守着，肯定能把人照顾好的。”

    “这…”顾瑾渊这一席话，是真把姜晏平给说呆了。

    芸儿在宫里也是这样？！陛下在御书房处理国事，她到点了就去唤人用膳？！共立规矩森严，她能在陛下处理朝政大事的时候进书房？

    如此的话…陛下也太惯着她了吧！

    女儿入宫，没有一个人孤苦终老，而是得了帝王一份宠爱，这是好事。但…宫里风起云涌，得帝王宠爱者，难免会被牵扯到一些是是非非中。

    她将来的路，或许不会太好走…

    一时间，姜晏平忽然生出了几分惆怅和纠结情绪。

    他希望女儿过得平安顺遂，又不想她孤独终老，他希望女儿能分得些帝王宠爱，不至于一直孤身一人，但又不想她牵扯进深宫的斗争中去。

    鱼与熊掌不可兼得，他的这些想法，可能还真没办法全部实现。

    他怎么就没有再早一届中进士呢？若是女儿当时再大个三岁，就超了选秀年纪了…

    或者…当年怎么就没对女儿的婚事多上几分心呢？要是早些定下来，或许…

    “伯父若还有什么不放心，可以直说。回去后，我定当改进，更加用心。”见姜晏平露出些许惆怅神色，顾瑾渊心底，也生出了那么一分紧张。

    姜家和别人家可不一样，岳父就绾芸这么一个孩子，还不得当明珠一般捧在掌心？

    若是他有一丁点儿疏忽，没把人照顾好，都可能在对方那儿败掉好感。

    顾瑾渊一出声，姜晏平的思绪也随之被打断。皇帝陛下这话，是他完全没有想到的。自古帝王无情，能像这位这样的，实在不多。

    而且...

    以这位的言谈举止来看，也可知他不是个风流多情的人，若他能一直念着与芸儿的情分，那以后，芸儿的日子，也不会不好过。

    思及此，姜晏平原本有些沉重的心情，也渐渐恢复了正常，“没什么不放心的，看你们相处和谐，我这心里的大石头，也总算落下了。”

    “就是...芸儿有时候脾气倔，还望你能够多包容。”

    “那是肯定的。”这么点小要求，顾瑾渊自然是不放在心上的，“生而为人，谁都有些小毛病，没人是十全十美的。绾芸的性子已经很好了，用不上‘包容’二字。”

    “那就好那就好...”听得皇帝陛下所言，姜晏平便算是彻底放心了，“有桓宸这句话，我就放心了...”

    姜绾芸：“...”

    听着他俩这一来一回的对话，默默吃饭的姜绾芸，不由在暗中撇了撇嘴。

    父亲这完全就是被陛下表面上的沉稳大气给骗了！

