    “聒噪！”

    魏骏杰只是淡然地吐出了两个字，这个家伙实在太过吵闹，让他的耳根子不得清净。

    瞧见这一幕，任婉彤等人纷纷住口，再也不敢多说一句话，否则只怕一把飞刀同样了结了他们的性命。

    南宫羽津将死了的朱伟诚往地上一丢，事实上，如果魏骏杰不动手，他也要动手了，因为这家伙实在是太聒噪！

    魏骏杰将目光转到了百里红妆的身上，看来，这百里红妆的确有几分本事。

    “百里红妆，我承认你的手段不错，不过今日，你注定有来无回！”

    魏骏杰那沙哑的声音充满了自信，他之前就已经答应了南宫羽津等人会帮他们解决百里红妆这个麻烦。

    今天，就是解决麻烦的时候了！

    听言，百里红妆轻笑一声，“废话少说！手下见真章！”

    伴随着百里红妆的话音落下，其体内那澎湃的元力瞬间翻动起来，橙境五阶的气息爆发而开！

    在感受到百里红妆橙境五阶的修为之后，南宫羽津和南宫悦儿皆是不由得瞪大了眼睛。

    他们有没有看错？

    百里红妆竟然达到了橙境五阶的修为？

    饶是皇室在他们的身上下了血本，他们也不过达到了橙境四阶罢了，百里红妆的修为竟然比他们还要高？

    下一霎，夏芷晴等人的气息亦是爆发了出来，清一色的赤境九阶，让众人再度吃了一惊。

    “百里红妆等人究竟是来自哪个小型王朝啊？这实力可真是了不得！”

    “光是凭借这般实力，小型王朝之中根本就不会有他们的对手！”

    “饶是他们的修为不错，但是和青霄王朝修炼者之间还是有着不小的差距啊。”

    纵然百里红妆等人的实力十分了得，但是在场的修炼者们依旧更加看好青霄王朝的修炼者。

    毕竟，一旦战斗起来，修为才是最重要的。

    中型王朝的战斗力一向都比小型王朝的修炼者实力强悍，这是国力所早就的差距，在这考核大赛中表现得尤为明显。

    任婉彤等人在见到百里红妆等人实力之后，心头布满了震撼。

    之前他们只以为百里红妆等人全部都是赤境修为，根本没有资格跟他们相处，现在看来，他们之前还真是高估了自己。

    光是百里红妆橙境五阶的修为便已经是很多中型王朝修炼者都达不到的。

    南宫羽津和南宫悦儿对视了一眼，如果说百里红妆达到橙境五阶也就罢了，夏芷晴他们竟然也提升到了赤境九阶。

    沧澜学院什么时候这么强了？

    难道以前沧澜学院在学院交流赛上的垫底成绩都是故意的？

    随着百里红妆等人释放出气息，青霄王朝的修炼者们亦是不甘落后。

    即便袁志新二人被百里红妆他们救走，但是就这正面比拼，对方也不会是他们的对手。

    百里红妆的目光紧紧凝在魏骏杰的身上，到了这般时刻，魏骏杰总不可能再继续隐藏修为吧！

    下一霎，魏骏杰同样展开了动作，只是这情况显然和百里红妆想象的并不相同。

