    见证着璀璨大酒楼一切的各方势力来人，一个个面面相觑，迅速将消息扩散出去。

    林昊回到江北联盟，浑身泛着冷意，脑海中不断回想起叶城处理秦厉以及秦一鸣秦烈的惨烈画面，只觉得自己身子重若千钧！

    当日，可是他带着人闯入暮色酒吧，扬言要把王盈盈等女人圈养起来，也是他亲手杀了鹧鸪杀手！

    这个仇，叶城一定会来找他清算的！

    “慕总……秦一鸣死了！”林昊战战兢兢的将今夜发生的事情说了出来，声音沙哑，总觉得叶城随时有可能出现在他的身边，找他索命。

    沉默了很久，

    慕雄才抬头看着面无血色的林昊，冷冷道：“怎么，怕了？”

    “慕总，当日我也是按照小姐的吩咐行事，我……要不我先离开江南？”林昊是真的怕了，谁会不怕一个无所顾忌的死神！

    当日他怎么就听了慕雪的蛊惑，这对于自己简直就是一个死局！

    “你以为你离开江南叶城就找不到你了？怕是你还没走出江南地界，就被叶城抓了！放心吧，有江北联盟在，叶城没那么容易动你！更何况，前面不是还有葛家挡着，我们还能慢慢布局！”慕雄捏了捏自己鼻梁，平静道。

    “慕总，江南三大财阀之一的秦家都不是叶城的对手，葛家怕也挡不住叶城吧？”林昊心悸道。

    “那是你不清楚葛家的来历，江南的葛家自然不算什么，可这只是京城葛家的一个分支，如今江南葛家面临生死存亡的危机，京城的葛家不会视若无睹的！”慕雄冷笑道。

    听着此言，林昊眼眸一亮！

    现在他最期望的事情，就是听到叶城的死讯。

    “慕总，那我们是否要与葛家进行联盟，我听说葛家已经向各大势力发出了邀请，想要再次联手对付叶城！”林昊开口问道。

    “联盟？经过上一次的联合，谁心里没点想法？就算勉强达成了联盟，怕也是一盘散沙，就让叶城一个个斗过去吧，我们没必要趟这浑水！”慕雄眼眸微眯，心中早已有了计划，声音透着冷意。

    唐家！

    唐天擎唐老爷子听完黎聪的汇报，沉默了足足半个时辰，随后才吐出一口浊气：“这才半年时间，叶城竟然能对付六道境的强者，金鳞化龙，以后能遏制住叶城的人，怕是越来越少了！”

    “老爷，要不我们让小姐去跟叶城谈谈，或许……”黎聪压低着声音。

    “你以为唐家还有可能与叶城化干戈为玉帛吗？以我对叶城的了解，除了柔儿之外，唐家的所有人，他都不会放过的！尤其是我这个老不死！”唐天擎自嘲道。

    “老爷，那我们与葛家合作，一同对付叶城？我们不能坐以待毙！”黎聪脸色沉重。

    “不急！”

    唐天擎摆了摆手：“先让叶城与葛家碰一碰吧，葛家也不是那么容易对付的，不过从秦家的结局来看，叶城也不是当年的叶城了，现在开始懂得打造自己的势力了，这样的叶城，变得更加可怕了！”

    “老爷，万一叶城下一个要对付的是我们……”黎聪担心道。

    “该来的，总是躲不过去的，若是叶城要复仇，我会等着他！也为这段恩怨做一个了断！”唐天擎眼眸眯成一条缝隙，嘴角泛着冷笑，心中已经有了对付叶城的谋划。

    宋家！

    宋知秋来回踱步，害怕到了极致。

    “父亲，怎么办！叶城一定不会放过我的！都怪慕雪这个贱人！要不是她，我们也不会得罪死叶城！父亲，要不我们把王冕交出去，与叶城谈和？”宋知秋擦着额头上冒出的冷汗。

    今夜见到叶城如同死神般击溃了秦家，他对叶城的恐惧已经铭刻进骨子里，怎么也挥之不去。

    江南三大财阀之一的宋家家主宋述有些失望的看着宋知秋，淡漠道：“慌慌张张的，像什么话！”

    “可是父亲……”

    “好了！叶城还没过来呢，你就怕了？将来你还怎么执掌宋家！”

    宋述冷冷道：“慕雪失踪了，应该是回巫蛊一脉了，即便现在我们交出王冕，也无法平息叶城的怒火的！不过我们也不必杞人忧天，这世界很大，还没到叶城可以为所欲为的地步，秦一鸣是太自负了，这才给了叶城机会，只要我们不动，叶城想对付我们宋家，没那么容易！”

    “父亲，你有办法？叶城可连六道境的强者都能击败！”宋知秋颤声道。

    “六道境而已！以我们宋家的底蕴，要请到七道境的强者坐镇，也不是难事！我们就先看看叶城怎么闹腾吧！”宋知秋淡淡道，也是想要坐山观虎斗。

    巫蛊一脉。

    慕雪吐纳着生息，听着李雪说出今夜璀璨大酒楼发生的一切。

    当听到叶城击溃了六道境的于炜后，慕雪显然变了脸色，眉头紧紧皱着，指甲刺进掌心之中，喃喃道：“幸好我提前感知到了危险，离开了江南这个是非之地，否则叶城第一个要报复的应该就是我了！不过这个男人，怎么就杀不死呢！”

    “小姐，巫蛊一脉的人都不愿离开自己的领地，怕是很难听从你的调遣！”李雪担心道。

    “不必担心，等我能彻底掌控了体内蛊王的力量，这些人，自然会听我的！”慕雪咬着薄唇，有了一些计划。

    葛家。

    葛东流跪在地面，不断磕头：“家主，你一定要救救我！”

    “起来吧！这个模样，丢人现眼！”坐在高台上的葛家家主葛立深吸一口气，沉声道。

    “是！”

    葛东流站起，恐慌道：“家主，现在我们该怎么办？叶城就是一个疯子，他说三天后登临我们葛家，就一定会来的，我们一定要想个办法，不能重蹈秦家的覆辙！”

    “呵，一个叶城而已，真以为可以在我们葛家面前耀武扬威了？我已经通知京城的本家，说明了情况，三天之内，本家一定会派人过来处理此事，到时候，叶城还得向我们磕头赔罪！只不过经此一闹，我们在本家眼里的地位，怕是又要降一个档次了！”葛立沉声道。

    本家……

    葛东流松了一口气，他最怕的就是京城葛家根本不管他们的死活！

    现在确定本家会干预此事，葛东流一颗心也就放了下来。

    他可知道京城葛家的能量，一个叶城，根本没资格成为葛家的对手！

    云顶之巅！

    叶城现实安顿好冷枭，便立即回到了夏家。

    他可没忘记，自己的妻子还在等着自己吃饭。

    “爸爸！”

    听到脚步声，叶歆立即朝着叶城奔去，跳到叶城的身上。

    “我宝贝女儿，有没有想爸爸？”叶城抱着歆歆，看着餐桌上的美味佳肴，看着刚刚摆好碗筷的夏如烟，只觉得自己就是世界上最幸福的人。

    “歆歆当然有想爸爸！偷偷告诉爸爸一个秘密，妈妈也很想爸爸哦！爸爸你可要多多努力，不能再惹妈妈生气了，赶紧把妈妈重新娶回家！”

    歆歆声音嘹亮，说得夏如烟的脸上掠过一抹绯红之色，敲了一下叶歆的小脑袋，温柔道：“吃饭了。”

    “好的，老婆！”

    叶城放下自己的宝贝女儿，洗好手后直接吃了两大碗。

    “慢点吃！”

    夏如烟美眸眨动，轻声道：“事情还顺利吗？”

    “顺利！很快整个江南，都没人敢再与我为敌！”叶城坚定道，半月前夏如烟与叶歆的危机让他变得极为警惕，他必须要打造以自己为中心的势力，哪怕将来自己出事，也不至于再次出现孤立无援的地步。

    对于敌人，叶城会直接斩草除根！

    同时，叶城会与一些势力达成联盟，以利益关系为纽带！

    以前，叶城不屑于这么做，但叶城知道，他不能只顾自己的安危，他还要考虑到自己的亲人，考虑到那些追随着自己的兄弟！

    “晚上歆歆想跟爸爸妈妈一起睡觉！”

    突然，叶歆古灵精怪道。

    啊？

    夏如烟首先一怔，如今她的爸妈还在外出差旅游，偌大别墅并没有其他外人……

    “爸爸妈妈，好不好吗？”歆歆冲着叶城眨了眨眼睛。

    咳咳……

    “爸爸这边是没问题的！”叶城一本正经道。

    “妈妈也没问题的！太好了！”歆歆直接替夏如烟做了决定，欢欣鼓舞。

    夜，越来越沉。

    叶城先是全面检查了冷枭的身体情况，将冷枭浸泡在生命之水培元液之中，温养着其肉身。

    “叶先生，我是不是废了？”冷枭神色坚毅，但声音还是带着些颤音，他可以接受自己的死亡，但绝对接受不了自己沦为一个废物！

    “胡说什么！我答应过你，要让你成为杀手之王的！虽然如今你筋脉全断，但未尝不是一个破后而立的机会，只不过这个过程会很痛苦，你要做好心理准备！”叶城沉声道。

    “叶先生，你没骗我？我真能恢复武道？至于要经受怎样的痛苦，我根本不在乎！只要我能重新站起来，我什么都愿意付出！”冷枭激动道。

    “放心吧！你不仅能站起来，还会成为令人闻风丧胆的杀手之王！好好休息！”叶城拍了拍冷枭的肩膀。

    片刻后，

    叶城看了眼夜色，洗了一个热水澡，有些迫不及待的前往夏如烟的房间。

    房门是轻掩着的。

    叶城推开房门，自己的宝贝女儿歆歆睡在正中心，夏如烟穿着一身轻薄的纱裙睡衣，秀发偏在一旁，睡在歆歆的身旁。

    一眼望去，能看到一些饱满的雪腻之色。

    大床上，空着一个属于叶城的位置。

    叶城咽了咽口水，慢慢缩进了被窝，心脏砰砰的跳着……

