
苏幕遮此刻才是真正地放下了心来，他对风玄镜拱了拱手，道：“小云的事多亏有你，苏某在这里，真是感激不尽。”

见他这样，风玄镜的耳朵有些发红，他别别扭扭道：“不，不用谢，这是我应该做的。九天之后，你记得来接你家徒弟就好。”

……………………………………………………………………………………………………………………

白康在经过半个小时的等待后，终于从属下那里知道了有关那位渡灵师的各方面的消息，同时他命人去搜集的那些灵丹妙药也已经准备好了，现在只等自家大姐白诺的到来了。

至于白岐，因为大姐吩咐过不能放他乱跑，所以白康只能将他拘在自己的副校长办公室里。

下午四点五十分时，办公室的门被人叩响了。白康还以为是白诺到了，连忙上前去开门。门一开，他才发现门外站着的是两个十六七岁的小姑娘，她们俩的脸上画着淡妆，与那还带着婴儿肥的脸蛋并不相衬，神情也有些忐忑，似是碰到了什么为难的事情。

因为这所学校设计有自己的校服，所以白康马上就认出了她们是自己学校的学生，但不知是哪个年级的学生罢了。他皱着眉道：“你们若是有什么事，可以去找教导主任。要是找不到他的办公室的话，可以找个同学带你们去。”说罢，他便要将门关上。

一见这种架势，两个小姑娘顿时就急了，忙道：“副校长，我们找您，找您有事！”

白康又看了它们一眼，想了想，还是道：“那你们进来吧。”

两个小姑娘赶紧进了屋，白康关上门，去饮水机那边给她们倒了两杯热水。

两个小姑娘坐在柔软的沙发上，脸红红地接过白康递过来的杯子。其中一个姑娘小心翼翼地问道：“副校长，请问您是白岐同学的亲哥哥么？”

白康坐到她们的对面，并没有回答，而是道：“为什么要问这个问题？”

小姑娘闻言，面皮有些发红，她解释道：“我叫魏薇，我的这个同伴叫吕欣，我们都是白岐同学的同班同学。因为，因为白岐同学今天一直没有来上课，我们很担心他。然后，我们又听说副校长您是他的哥哥，所以我们，我们就想来跟您打听一下他的情况。”

白康刚刚松开的眉头又皱了起来，他沉声道：“他没出什么事，谢谢你们的关心。如果你们没有其他的事情，就赶紧去上课吧，别耽误了学习。”

听他这样说，那个一直在沉默的小姑娘马上拉了拉身旁同伴的胳膊，示意她赶紧将东西拿出来。

白康看着她俩坐在沙发上拉拉扯扯，便问：“怎么，你们还有其他的事情么？”

那小姑娘嗔怒地看了同伴一眼，不情不愿地从口袋里掏出一个精美的小布袋，将它放在了白康的面前，结结巴巴道：“副校长，这个，这个是我们在陆云同学书桌下捡到的东西，我们想把它交给您……”

白康看着那只绣着极为别致的罗盘花纹的布袋，心中隐隐有了一个猜想。他并没有上手去拿，而是对着两个小姑娘道：“谢谢你们了，等陆云回来，我会让白岐把这个东西还给她的。”

两个小姑娘这才起身出了门，离开前还不忘依依不舍地同英俊酷帅的副校长道可别。

白康来到桌边，伸手去拿布袋。结果还未等他触到，那布袋就倏然冒出一股金光，将他的手击了回去。

白康一惊，忙又将妖力加强了一倍，重新去碰那布袋。这下，金光愈盛，直接跟他手上的妖气对上了。白康强忍住手上的刺痛感，勉强拉开了那布袋上的绳子，将布袋里的东西倒了出来。

果不其然，布袋里装着的的确是一叠符纸，甚至都是紫色的。白康见那符纸上的咒文笔画流畅，所含灵气充沛，堪称是中等符纸中的极品。他也顾不上去将它们捡起来，而是大步进了办公室的内间，对着正在玩电脑游戏的白岐低吼道：“被你咬伤的那个姑娘是不是叫陆云？”

白岐想了想，不太确定地答道：“应该是叫这个名字，我记不太清了……”

白康被他这副德行气得完全说不出话了。正在这时，屋内又响起了敲门声，白康正在气头上，想也不想地就扭头吼了一句：“敲什么敲，我现在有事！”

“白康，开门！”这次，一道女声自门外响起，磁性中带着微微的沙哑，不怒自威。

听到这熟悉的声音，白康满身的气焰顿时消了下去，白岐也手忙脚乱地将电脑关掉了。两人将身上的衣服整理了一下，便急忙出去开门了。

门打开之后，门外站着一个相当漂亮的女人。她看起来大约只有二十五六岁，个头很高，几乎与白康差不多了，身材更是完美地挑不出一丝缺点；她的肤色很白，如同白瓷一般泛着冷冷的光泽，一头长发却如墨染一般漆黑；她有一双细长的眼睛，五官立体到近乎锋利，薄唇如浸了血一般鲜红。总之，这个女人美得十分风情，足够令所有男人为之迷醉。

白康和白岐都低下了头，恭敬地对着女人道：“大姐，您来了。”

这个女人，正是白康和白岐的大姐——白诺，一条有一千八百多年修行的白蛇。

白诺冷冷地看了他们一眼，随手关上了房门，然后抬起手，“啪“”啪”两声，直接赏了两个弟弟一人一巴掌。

白康白岐将头垂得更低了，摸都不敢摸一下自己带着明显指痕的侧脸。

白诺将手中的包包往桌子上一扔，对着白岐冷喝道：“你真是长出息了啊，居然也敢去挑衅渡灵师，你是不是活够了想早点去地府报道啊？！”

见自家大姐这次是真的生气了，白岐彻底不敢吭声了。

白诺又将目光移到了白康的身上，怒道：“你身为二哥，就是这样教导自己的弟弟么？！”

白康也不反驳，或者说他从来不会忤逆自家大姐的意思，他恭谨道：“这是我的过错。大姐，我已经将那位渡灵师家的地址调查清楚了，赔礼我也备好了。咱们随时可以去向那位赔礼道歉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707951"  chaptername="第二百四十一章  大姐">加入书签</a>
</div>
