第五六五章下口咬还不算完，还得下手才过瘾

轮回境之下算是修炼玄力和灵力，凝结本命兵器，凝结属于自己的防御套装，还有灵魂之力。

轮回境，那就不仅仅是这些了，还有更重要的事情，那就是修心。轮回修心性，体验各种人生，一世堪不破，那便一世不醒来。

正是因为这样，所以南宫慕灵才会带着林清馨过来的，因为林清雅也在，刚好两姐妹一起过来，也为了以后她们可以努力的修炼。

给她们一天的时间，也是为了让她们了解一下现在林清尘的处境，只要是她们两个问了，林清尘肯定不能瞒着的。

林清馨和林清雅两个人知道了以后，回去后为了早点回来，肯定是会比之前更加的努力，也更加的坚定信念。

林清馨听到妹妹的话之后，也不好对着妹妹怎么样，看着林清尘现在戏虐的眼神，也不顾不得那么多了。

反正这里也没有外人，师娘看着也没什么，林清馨想到这里的时候，又羞又恼的朝着林清尘扑了过去。

林清尘现在可是完全放松的，就算不是，那也不敢躲开啊，更不敢用修为震退林清馨，只能眼睁睁的看着她恼羞的朝着自己扑来。

“啊，疼，馨儿你轻点，那么舍得下口，你这牙齿还真的厉害，比人家的本命灵器还厉害，一上来就造成实体伤害。”

“你这是得多想我，一见面就送这么大一份礼，啊……轻点，轻点，我皮厚，别伤着你的牙……”

“雅儿，快，快拉住她，你真是一点都不心疼你姐姐，看着她咬我，万一伤着她自己怎么办，啊……”

林清馨扑过来之后，直接朝着林清尘的肩膀上咬了上去，本来还在打趣林清馨呢，可是后来感觉到好像有点不对劲啊。

这丫头竟然动用了修为，现在林清尘又不能反抗，唯恐伤到林清馨，只能变相的求饶，然后看着在一旁幸灾乐祸的林清雅。

林清馨听到林清尘的话之后，不但没有松口，反而比之前更用力了，但是这次不是下口更用力了，而是换了个地方。

林清馨在松口的同时，芊芊玉手直接放在了林清尘的腰间，然后用力的重重的拧了一圈，这次是真的疼啊。

还好这种情况没有持续多久，就有人帮林清尘解围了，这才避免了林清尘继续被蹂躏的下场。

“好了，别闹了馨儿丫头，这见不到的时候到是每天都想着，见到了还不好好的说话，快过来，到师娘这边来。”

“我们现在说正事吧，时间没有那么多，你们也是一样的，等这边的事情处理好了之后，我们还要赶紧回去呢。”

“忘记来的路上跟你们怎么说的了吗，要是在这么闹下去，后面你们单独相处的时间可就不多了哦。”

南宫慕灵一边说着，一边朝着林清馨招了招手，让她到自己的身边来，不要再这么闹腾了。

林清馨听到南宫慕灵的话之后，就不在继续闹腾了，对着林清尘哼了一声之后，走到南宫慕灵的身边。

“我说呢，怎么圣天宗之内，突然出现两股熟悉又陌生的气息，原来是你们两个小丫头回来了。”

“现在都已经是天灵境界巅峰的修为了，看来这段时间不见，你们两个小丫头到是没算太偷懒。”

“慕灵姐姐也来了，我就说，要是没有人带着她们两个，怎么可能会同时出现在这里呢。”

这个时候，林星月终于从天剑神宗那边赶回来了，刚进入圣天宗的时候，就感受到了两股有些熟悉的气息。

现在走进圣天宗的宗主大殿之后，才算是知道了，来人正是林清馨她们两姐妹，看着她们此时的修为，林星月也不意外。

虽说她们两个离开的时候，修为都不高，可是终究是有强者的教导，再加上她们不会缺少修炼资源，自然是在情理之中。

不过林星月也没觉得她们的修为很高，因为她们两个背后的强者，可不是一般人，现在还是这样的修为，那就是修炼期间有点偷懒了。

要不然的话，现在肯定是不止现在这个修为，达到轮回境的修为境界，林星月都会觉得很正常。

“姑姑，您想我们了没有，这么久都没有见到了，我们可是想您了呢，现在终于又见到漂亮姑姑了,真的太开心了。”

林星月刚一出现，眼尖的林清馨就看到了，直接一边说着话，一边扑到林星月的怀中，那个小嘴叫一个甜啊。

“你啊，就属你嘴巴最甜了，我看啊，你最想念的不是姑姑吧，你最想念的人，应该是刚刚的某个人吧。”

林星月笑着看了看怀中的林清馨，又看了看站在那里揉着腰间和肩膀的林清尘，意有所指的开口说出了林清馨的最真实想法。

“姑姑好，雅儿也回来啦，姑姑说的一点都没错，姐姐这是想念公子咯，您都不知道，姐姐没来之前，每天都问我公子的事情呢。”

林清雅这个时候也开心的走到林星月的面前，挽着林星月的胳膊，然后一起加入了进来，说的林清馨越来越不好意思了。

林星月一边牵着她们姐妹俩的手，一边走向坐在不远处的南宫慕灵，然后几个人坐在一起，现在只剩下林清尘自己呆呆的站在那里。

现在四个女人就在那里聊天，彼此之间说这话，林清尘好几次想要开口，都不知道从那里接下去。

堂堂的圣天宗宗主，就这么一时间被几个女人晾在了一边，也不知道自己现在该干什么才合适。

“我这次带着她们两个过来，其实也就是来看一看，能够让他们几个，彼此之间都可以放心，然后继续做后面的事情。”

“这次最多只能停留一天的时间，然后就得带着她们两个回去了，这边的事情，还是要你们亲自解决的。”

“我希望下一次相见的时候，我们可以真正的光明正大的出现在外面，那个时候就不用再这么遮遮掩掩的了。”

几个女人聊了一会之后，南宫慕灵主动的说出了这次过来的目的，还有能够停留的时间。

虽然没有明说，但是林清尘也知道对方指的是什么，既然大家都心照不宣，那也就没有必要说的明明白白，说的那么透彻了。

南宫慕灵的意思很简单，就是告诉林清尘，想要一直把她们留在身边，那就只有让自己有足够的实力，不怕一切的强敌。

就算是身份暴露了，那么也可以毫不担心后面的事情，到了那个时候，就不会像是现在一样了，只能暗中过来，然后很快就要走。

林清尘听到南宫慕灵的话之后，若有所思的点了点头，好像是明白了，这一次之所以过来，还带着林清馨和林清雅，就是为了自己。

她们这个等级的强者，对于很多的事情都看的很透彻，特别是关于修炼方面的，很多路都是她们走过的，自然比较清楚。

这次来肯定是知道，自己即将要破阶了，只不过有很大的隐患，这一次来，就是为了能够让自己，安心的去做自己的事情。

“前辈放心，晚辈知道该怎么做，这一次来的目的，晚辈大概已经明白了，这次真的多谢前辈了。”

“要不是前辈带着馨儿过来，说真的，晚辈真的是心中不放心，到不说不相信前辈，只不过是自己心里总觉得不对。”

“前辈的好意，晚辈记着了，以后也不会让前辈失望的，既然有些事情必须要我来完成，那么晚辈就一定会努力的做到最好。”

林清尘既然已经明白了南宫慕灵的意思，那么对于之后的事情，也就更知道该怎么办了，肯定是在不出意外的情况下，更好的前进。

不说是为了自己身上的使命吧，就算是为了身边的亲人可以安全的一直活下去，自己也不能有丝毫的松懈。

“好了，既然你已经明白了，那么我和你姑姑就不打扰你们三个叙旧了，我们两个去单单聊聊，明天这个时候，我再过来。”

“馨儿，雅儿，你们只有一天的时间哦，这一次分开，下一次还不知道什么时候再见呢，要是想早点再见，你们也要多努力才行。”

“好了，师娘也就不多啰嗦了，星月妹妹，我们两个就走吧，不管他们三个小家伙的事情了。”

南宫慕灵现在已经告诉了林清尘，这次来的主要目的，那也就没有什么要说的了，剩下的时间也不多，一天的时间过的很快。

嘱咐了林清馨和林清雅之后，南宫慕灵就和林星月一起离开了，她们两个自然也有别的事情要聊，刚好各忙各的。

南宫慕灵和林星月离开大殿之后，林清尘现在终于有时间和林清馨她们姐妹俩单独相处的时候了。

这个时候林清馨和林清雅两人，相互看了一眼，每个人都拿出一枚储物戒指，里面是她们临来之时，从那边带来的好东西。

这次回来，能够待的时间也不长，为了避免之后忘了，所以早早的把这些东西都交到林清尘的手中。