    “他就是陈医师？”

    不清楚的人显得十分惊异。

    刚才还问人家会把脉的那名医生，也显得十分羞惭。

    在人家面前，自己真的什么也不是。

    王主任也是后悔自己做的过分，撞到了铁板上了。

    陈重没理会他，而是掀开了蒙上布的那个被判定了的死人。

    大概才五十岁左右，这正是壮年的时候，瞧穿着应该是村里送上来的。

    几个家属一听他是大名鼎鼎的陈医师，连忙哭着跪下道：

    “陈医师，你救救我的汉子吧，我们家不能没有他啊。”

    “陈医师，你救救我爸爸吧，他为了我付出了太多……”

    这情形真是闻着伤心，听着流泪。

    陈重把他们母子搀扶起来，对这位壮年进行了检查，这些吸入了大量的煤烟而导致的。

    想了想道：“他还有一丝救活的可能。”

    王主任冷哼道：“别人都说陈医师妙手回春，我看只是为了吹捧一个年轻形象，这个病人已经抢救不及时，就是神仙也无法救回了。”

    “他还没有脑死亡，我看你们是不想承担太多责任。”陈重这时严肃道，“把人重新推到手术室。”

    几个医生想要阻拦，但是在医科大学生的勤快下推了进去。

    陈重让他们出去之后，治疗的方法很简单，就是用鬼门十三针。

    将进入的煤烟的毒给逼出了一些，但不少已经深入脑子了，就无法进行了。

    摸着壮汉头上排出的白色的粘液，若有所思。

    入冬以来巨鹿行省在推行一种无烟煤，说是为了环保与节约，但已经有不少人因此住了医院丢掉了性命……

    走出来之后，外面的人都进去了，没想到被判定为死刑的病人又睁开了眼睛。

    医生们一个个震惊不已。

    家属们又再次跪下叫着陈医师为活神仙。

    陈重只是道：“我只是凑巧让他活了过来，但他脑部还是因为中毒神经受到影响，可能不认识人了，甚至行动都会不便，你们要做好一个帮助他恢复的心理准备。”

    王主任这时道：“这样的结果，他们的家属是否还会感激你？你想过吗？”

    陈重注视着他道：“有许多病人的死，都源于医生的没有耐心，家人的没有耐心，医生治病救人，首先要做到救助人心，包括自己的。”

    “好，陈校长说得好，你今天的一席话让我很有触动。”

    “我想我今后应该成为一个有医德的医生。”

    在场的医生们变得十分的尊敬。

    就连王主任被打了脸后，那也是一个心服口服。

    陈重走进了特级病房，只见那个古总正吸着氧气，对着旁边捶腿的美女道：

    “他乃奶的，为了证明我的无烟煤没问题，我居然傻不拉唧地闻了好几口，导致我一天都是晕的。”

    忽然他看见有人走了进来，呵斥道，“你个蹬三轮的，谁让你进来的？”

    陈重慢慢道：“来与古总换换房间，我想我比你更有身份。”

    古总起身道：“王主任，怎么又让他进来了？有没有告诉他我的身份？”

    王主任只好道：“古总，你的身份，还真比不过这位先生。”

    “哼，他是什么人？我倒是想听听。”古总显得很不屑。

    一个医科大的实习生道：“他的名头有点多，你听好了，他是公认的江城第一医师，第一青年才俊，卫生站任命的高级调查员，前陈副站长，俏佳人作战部部长，医科大学副校长等等。”

    古总自己引以为傲的青年才俊在人家面前就是个弟弟，而当听到了后面的名头，就不由得打了一个颤抖。

    这江城风头最劲的是哪个年轻人？

    是十大家族的继承人？

    不是。

    是官元的儿子？

    不是。

    就是面前这位没见过真面目的人。

    凡是得罪他的，基本没什么好下场。

    古总也是心虚，急忙起身道：“陈先生，这间特级病房你住吧，我走了。”

    “等等，你是蜂窝煤分公司的总经理吧？那个无烟煤也是你们推行的？”陈重问。

    古总不敢隐瞒，只有承认道：“是，是的。”

    “你看到医院里因为使用这煤而进医院的人吗？你知道有多少人死在这煤之下了吗？你使用着赚来的这样的钱，良心不痛吗？”陈重问道。

    古总立即反驳道：“陈先生，我们的煤可是经过检查的，每年都有煤烟中毒的新闻，你可不要因为有人的故意抹黑，而误会了我们。”

    陈重清楚无烟煤的危害很小，也许是人使用不当，但这是经过宣传的，还有这么多人住院，各地还有这么多人住院，那就值得深究了。

    古总见他没再说什么，就溜走了，也没什么好担心的，他此时的靠山可是在梦城。

    陈重让苏紫莹躺在病床上，心有愧疚地问道：“老婆，你还冷吗？”

    苏紫莹看着他，感受到了他的内心，笑道：“不冷，此时我的心也是滚烫的，不信你摸摸。”

    陈重就探了进去。

    苏紫莹的脸忽然一红道：“你摸哪呢？”

    陈重嘿嘿一笑道：“老婆，你那里又变大了，到时候咱们的宝宝粮食充足啊，如果有富裕了，也可以接济我两口。”

    苏紫莹用那粉拳打了他一下，却并没有把他的手推开。

    黄淑芬进来后，看见这个情形，就回到了另外一个屋子。

    苏邵峰活着的时候，也这么对待过她，这是小两口的小情调，没必要大惊小怪，只是她总是不舒服。

    “老公，你知道为什么我总会让你躺进我的被窝里暖一下吗？”苏紫莹不等他回答，便道，“因为你的身体像一个火炉，让我暖暖的。”

    陈重点着头，眼圈红红的，就与她躺在了一个被窝，让她感受着温暖，想着怎么让她变得正常。

    等她安静地睡着之后，就出了门，想找施渊博打听一下寒体之症的救治办法。

    特意问到了他家住在哪里，不成想人居然在第一医院，只好又到了那儿。

    这些天其实对于各医院来说也是头疼的，因为都收到了不少煤烟中毒的患者。

    施渊博这位顶级医生过来了，见到陈重后，很是欣喜地讲道：“小兄弟，你来了。”

