    至于挑战深渊的人选...

    赤犬还想说什么，但鹤直接道：

    “那边的事，就让祗园安排去吧...”

    “身为在那边的海军本部代表，也该她露露脸了。”

    旁边人都是看向鹤，她淡淡道：

    “难道你们都没有别的任务了？”

    这话一出，他们也找不到其他反驳的理由了。

    海战局这边，战国又看向赤犬，询问起新冒险家海军的情况。

    “精英冒险家们，已经完成转职了，正在准备刷首饰和恶魔邀请函的史诗！”

    “注意隐蔽性，即便是你，也必须是穿上雪人套的身份出现在他们面前...”

    赤犬点点头，他意识到自己带的这批部队，肯定不简单。

    也许，是战国用来对付新世界那批海贼的奇军。

    “既然如此，那就这样敲定了。”

    随着众人的离去，鹤准备离开办公室的时候，战国将她叫住了。

    她缓缓转身，淡淡坐下，瞑目合神。

    “又有什么事...”

    “是，关于让如何对付冒险家的事...”

    “对付他们？五老星的意思？”

    他们就不拍对方再打上来一次？

    战国也猜到此时鹤的第一想法，解释道：

    “五老星是抢夺邀请函，对方自然不答应，可我们要讨论是，是如何缉拿激活邀请函的海贼冒险家，这可不一样...”

    鹤知道战国从圣地那边过来，亲眼目睹了一场战斗。

    “你...看出什么来了？”

    战国肃目，头脑冷静，缓缓道：

    “如果真的有一天，所有人都激活了邀请函，我们海军面对那种不死和无敌的能力...”

    鹤也是神色无比严肃起来，这句话未免太过惊世骇俗。

    但从战国的表情来看，又不像是开玩笑。

    她犹豫着开口道：“圣地那场战斗，很惨烈么？”

    战国没有说话。

    但他心里十分清楚，为了派发邀请函，不惜与五老星开战。

    在这种坚定立场之下，任何阻挡发放邀请函的，都会被那种强大的力量碾碎。

    而邀请函那致命的力量诱惑和出现的各种奇特物资，海贼平民甚至海军都无法拒绝。

    所以，整个世界的人都激活邀请函，并不是什么空想...

    鹤自然读懂了战国的沉默，“看来，是必须要有解决的办法...”

    “嗯，这件事要好好合计一下...”

    “如果我猜得不错的话，五老星那边...迟早也会有这个意思...”

    她看得很清楚，对掌权者来：

    既然无法掌控你，那就一定要掌握能对付你的力量。

    五老星的平衡之道，她再熟悉不过了...

    鹤突然道：“这件事...应该让泽法过来...”

    他可是专门负责技能这一块...

    哪知话音刚落，带着黑色倒三角眼镜的泽法，刚好是噔噔敲门。

    他嘴角带着一抹自信的笑意：“战国，老夫...没来晚吧...”

    且不说战国料事于先，未雨绸缪，运筹本部之中，领先四海之外。

    祗园挂掉电话虫后，来到本部驻西海岸办事处门口。

    随着时间的推移，这里的冒险家愈发的多了起来。

    海军们凭借庞大的冒险家人数，在收集贩卖材料和武器上，一直是领先海贼。

    有组织有计划的大规模行动，效率远远超过小作坊式的海贼团们。

    材料、装备、首饰、金币、时装，现阶段无论是什么，海军都是超过海贼一头。

    虽然这里不能将那些海贼绳之以法，但他们相信，随着他们的量越来越强大，终有一天，这种平衡会被打破！

    祗园看着热火朝天升级的冒险家们，不由是对邀请函背后之人生出一股敬佩。

    深渊地下城开启后，冒险家们的刷图犹如是掀起狂潮一般。

    即便是打不过深渊的平民们，也有强烈的参与感。

    燃烧恶魔的邀请函，已经被炒到了接近1W金币一张。

    由于蓝冰恶魔维波的战斗难度更大，掉落的史诗武器更强，他的邀请函被卖出了1.5W金币一张。

    一些平民们即便是拥有冒险家技能，但是在技能不够熟练、不懂破招、连招、走位的前提下，仍旧过不了图。

    他们的刷图之旅变成了羡慕和惊叹。

    没人带的情况下，只能通过和自己水平差不多的组成自强队伍，刷普通难度收集首饰材料。

    在自己刷普通或者和队友刷冒险难度时，偶尔也会有恶魔邀请函掉落。

    掉落一张，就是小赚一笔。

    材料和邀请函他们都会卖掉，换成金币去风振的修炼场修炼技能，去赌一把梦想青蛙机，去月光酒馆喝一杯，亦或者反过来去海军那里换成贝里，回到自己原来的地方装逼一回。

    平民冒险家们，平凡而普通，弱小又有自己的快乐。

    邀请函对他们来说，说是是奇遇，是赚钱的机会，是向别人炫耀的资本，也不为过。

    不过，这帮人能激活邀请函，自然也不是什么咸鱼烂虾。

    他们，只是暂时弱小。

    更强大一些平民冒险家，还有普通的海贼们，他们拥有过图的能力。

    无论是材料还是邀请函，都会自己存好。

    也许一些属于海贼船的，还要上交一部分给自己船长，一些临时缺钱的，会卖掉一部分给海军或者散人冒险家。

    但无论是哪一种，随着时间的推移，他们手中的兑换材料在变多。

    一些比较厉害些的，已经兑换完一件首饰了。

    对于他们来说，刷地下城，是在变强，是在获得尊严和更强的力量。

    对那些实力强大的海贼们，这里意味着名气、财富、舞台。

    无论那种人，激活邀请函后，在这里都能找到他为之努力的方向和过程。

    这，已经不是给所有人力量就能完成的事了。

    “身处在这个时代，未来会走向何方...”

    祗园轻轻自问。

    她长身立定，高挑的身形英气逼人。

    不管...未来会走向何方，我们...海军将永远背负正义，前进！

    很快滴，一名桃兔的亲兵走了过来，她将一堆蓝色和火红色的“石头”交易给她。

    “桃兔中将，所有邀请函兑换完毕，蒸汽破魔石27个，燃烧破魔石34个，全部在这里！”

    祗园轻轻点头，喝声道：

    “传我的命令！凡激活邀请函的中将冒险家，都可以来我这里领取挑战深渊的门票！”

    “另外，凡我海军所属，挑战深渊派对，需要组队直面王者难度！”

    “明白！！”

    也就是这一条平平无奇的命令，让很多在升级过程中没有体验过死亡的海军冒险家，多了一种叫升天的快乐！

