    第424章张余出马   

    一时间，何晨光等人的面色都是有些不太自然起来。

    

    的确，他们输了这脸上也是有些不太好看啊。

    

    这时候的伞兵示意那边报靶。

    

    待到报靶完毕之后，一时间，伞兵戏谑的目光落在了张余的身上，伞兵笑呵呵的开口道：“呵呵……你好像是输了啊？

    看样子，你的枪法，不怎么样啊？”

    

    “身为一名特种兵，这枪法不咋地，这若是日后到了战场上，恐怕很容易丢掉自己的生命啊。”

    

    随着这句话一出口，一时间，这令宋凯飞的脸色变得有些难看起来，他也没有想到，自己竟然输了一枪。

    

    宋凯飞有些怒意。

    

    宋凯飞冷声道：“赢了又有什么稀奇的，我最擅长的是开飞机，如果是开飞机的话，我早就炸死你了，还用给你开枪的机会？”

    

    伞兵闻言，哑然失笑，伞兵微微摇头，平淡的开口道：“你怎么不去说你是开航母的，你开航母更有威慑力。”

    

    伞兵的话令宋凯飞脸色铁青。

    

    “你……”   

    这时候张余的手落在了宋凯飞的肩膀上，这时候的宋凯飞脸色铁青，哼了一声，便是没有在说话。

    

    而张余则是眯着眼，看向了宋凯飞，呵呵一笑，道：“你的枪法不错，不错，不如我来跟你试试怎么样？”

    

    张余的话，令伞兵眉头一皱，这时候的伞兵淡然的开口道：“怎么？

    你们这是打算车轮战吗？”

    

    “不过也没关系，车轮战我也不怕。”

    

    张余闻言，哑然失笑，这时候的张余笑呵呵的开口道：“不知道这射击，你最多的时候打中多少个？”

    

    伞兵闻言，眉头一挑，他深深地看了张余一眼，不懂这句话是什么意思？

    难道这小子还要挑战他最高纪录不成？

    

    伞兵平静的道：“7个。”

    

    “7个？”

    

    张余闻言，微微点头，笑了笑道：“好，既然如此，那么我就尝试一下。”

    

    “你？”

    

    伞兵看了一眼张余之后，微微摇头，很显然，伞兵并未将张余放在心上，在他看来，要想击中实在是太难了。

    

    当然了，伞兵也并不知道当时张余击败高中队的场景，毕竟这种丢人的事儿，高中队也不好意思拿出来说。

    

    要是知道张余击败高中队的话，那么伞兵估计就不会这么想了。

    

    “好，既然如此那你就尝试一下，如果你可以击中八个，我就服你。”

    伞兵大方的开口道。

    

    的确。

    

    伞兵曾经也尝试过，但是……要想击中10个，实在是太难了，基本上不太可能，所以，伞兵才会这么一说。

    

    当然了，除非是非常厉害的顶尖高手，才有这个机会。

    

    张余闻言，微微点头，随后，张余便是拿起了狙击枪，张余弄来了十发子弹，紧接着，张余的目光便是落在了这些小木棍的身上。

    

    待到张余看到了这些小木棍的时候，张余的脸上挂起了浓郁的笑容。

    

    紧接着，张余便是锁定了其中一个小木棍。

    

    “光线感应射击术。”

    

    随着张余心意一动。

    

    紧接着，在张余的眼前有着无数条光线逐渐的汇集，这些光线汇集在在一起，逐渐的，凝聚出了一条线，这条线，赫然是一条弹道线。

    

    伴随着这条线的出现，一时间，张余的眼睛闪烁了一下，只要他顺应着条线开枪，那么，就可以做到击毙对方。

    

    日常，人们在射击的时候，要考虑风速，阻力的一些影响，所以这也是特种兵在射击的时候，为什么要拿起一根草或者是一缕沙土，测试一下的原因。

    

    目的就是为了测试风速。

    

    这风速对于子弹的影响可是非常大的。

    

    但是，张余完全省去了这些麻烦，光线感应射击术，完全可以做到，将这些数据给全部汇集到了一起。

    

    这也是为什么指哪儿打哪儿的主要原因。

    

    “砰……”   

    下一霎那，张余扣动了扳机。

    

    而且张余还是站着开的枪。

    

    伴随着沉闷的声音响彻，一时间，这令宋凯飞都是楞了一下，他们显然都没想到，张余竟然会在这时候站着开枪？

    

    这是开什么国际玩笑？

    

    站这开枪？

    这不是瞎搞吗？

    

    谁不知道，狙击枪都是有后坐力的，狙击枪相对于其他的枪支来说，这后坐力更加的强一些，因为狙击枪的威力更加的大一些。

    

    这也是很多人为什么都是趴着开枪的主要原因，当然了，这抱着狙击枪开枪，也不是不可能，只要你的身体可以承受这种后坐力，就没有什么事儿。

    

    只不过，这需要很强的身体素质。

    

    不过……   

    张余开枪之后，张余并未就此停歇，张余迅速的拉动枪栓，再度开了一枪。

    

    这开枪的速度，看的小庄以及老炮他们，都是眉头一挑，一时间，饶是他们的面色都是有些沉重起来。

    

    “这个人，是个高手。”

    老炮沉声道。

    

    随着老炮话音落下，这令其余的人也都是微微点头，尤其是小庄，沉声道：“这家伙开枪的时候，身体仅仅是有点轻微的颤动，这个家伙的身体素质非常的强，竟然可以顶住狙击枪的后坐力，的确是有点厉害。”

    

    “就是不知道这个家伙是不是虚张声势。”

    

    一旁的强子则是冷哼一声，很显然，他不相信张余这家伙真的有这么强，如果张余这家伙真的有这么强的话，那这家伙完全没有必要站在这里了。

    

    “看样子，不像是虚张声势。”

    这时候的卫生员眉头一挑，顿了顿开口道：“等一会儿我们看看就知道了，只要知道他击中了多少靶子就可以了。”

    

    随着这句话一出口，众人都是微微点头，没有再继续说话。

    

    然而，紧接着，便是来到了这第十枪。

    

    待到来到这第十枪的时候，张余突如其来的举动，则是令在场的人都是给楞了一下。

    

    因为他们纷纷是见到。

    

    张余竟然朝着另外一个方向跑了过去。

    

    随着张余跑过去的时候，这令在场的人都是精神一震。

    

    “他这是要干什么？”

    

    一时间，在场的人都是一脸懵逼的看着朝着右边而去的张余，他们都没有看懂张余的举动到底是什么意思。

    

    

