    走到楼下，林夜拿出自己的手机，准备叫辆出租车送自己去学校，但眼前的绿色园林中却突然窜出来一个人。

    “林夜！”

    “你终于肯下楼来了！”

    “我可是已经在这里等了你一个多小时！”

    林夜：“？？？”

    卧槽！

    这人是谁啊？

    好像有点眼熟……呃？这不是那位盗版小哥？曹元同学吗？他怎么来了？

    该不会？

    他是来赔礼道歉的吧？

    正想着，曹元突然展现出自己身上的所有职业装备，从一身现代人的装备瞬间化身成古代剑客，并获得来自全体装备的属性加成（展现出装备才生效）。

    然后，他举起手中的长剑武器，对准了林夜的喉咙，咬牙切齿地说道：

    “林夜……”

    “该死的家伙……”

    “五天！”

    “五天！！！”

    “你知道我这五天是怎么过的吗？”

    “你知道吗！？”

    “我的手机被全校的学生爆破！从早打到晚！从早骂到晚！强迫我关机！”

    “然后一群人跑来蹲在我家门口！见我出门就打一次！见我出门就打一次！让我连门都不敢出！只能被困在家里！”

    “即便不出门！也有混蛋往我家的窗户丢砖头！甚至大半夜来砸我家的门！就是不让我安生！”

    “而我的朋友！我认识的人！全部在背地里骂我！我的女朋友也离我而去！我的父母更是嫌弃我给他们丢脸！喊我去死！所有人都在唾弃我！”

    “所有人都喊着让我放弃考试，让我去死，让我从这个世界上消失！”

    “这些……全是拜你所赐！”

    “全都怪你！你这个该死的混蛋！是你毁了我的一切！是你毁了我的未来！”

    “给我去死吧！”

    话毕，曹元再也压制不住心中的愤怒，他直接发动自己的职业技能，朝着林夜的胸口猛地刺了过来。

    剑士技能.突袭！

    嗖！

    见此，林夜眼疾手快，一个闪身接后撤步，就轻而易举地避开了这道技能的攻击。

    “喂，等等，你先别激动，我们坐下来慢慢谈，我来帮你解决这个问题……”

    但曹元此时已经被愤怒彻底控制住了，他根本不管林夜的劝阻，只是自顾自地使用职业技能，招招都奔着林夜的要害，全然不在乎自己现在的行为是在犯法杀人，会受到职业者联盟的严惩。

    没办法。

    林夜只能选择先放倒这个家伙。

    等他失去抵抗能力后，再来慢慢和他沟通，搞清楚到底是怎么一回事，又究竟是什么人指示的。

    毕竟……

    林夜先前就招呼过莉莉万岁等人，叫他们别去找曹元的麻烦，尤其是别为了自己出气，做些没必要的事情，然后不小心影响到他们的高考生涯。

    而他们也是承诺了不会浪费时间来做这种危险的事。

    可现在？

    这些影响极其恶劣的事情，但凡被学校的老师知道了。

    轻则取消他们的高考资格，重则直接送进大牢吃皇粮，接受思想上的改造。

    莉莉万岁他们真的会做这么不动脑子的事情吗？

    总觉得……

    有什么古怪的地方……

    想着，林夜一个闪身突袭，一拳揍在曹元的脸上，然后右脚往前一绊，就把这个被愤怒彻底淹没的剑士职业者给放倒在了地上。

    然后他补上一脚重踏，靠着远超普通人的一百多点力量属性，直接踩断曹元的小腿骨，让他暂时性的失去行动能力。

    “喂！”

    “曹元！”

    “你冷静点！”

    “只要你接下来别再动手，我就给你治疗伤势，让你重新站起来！”

    “……”

    闻言，曹元丝毫不为所动，他只是咬牙切齿地抬头直视着林夜的眼睛，双手死死地抓着地上松软的泥土。

    突然间，一道阴森的声音在他心底响起。

    “嘻嘻嘻！”

    “我早就说过了！”

    “凭你的实力，你根本就不是他的对手，你就是一个小丑，被其他人所唾弃的卑微小丑！”

    “没有人会喜欢你，没有人会在乎你，你生来就是为了衬托他这种天才的狗屎废物！”

    “怎么样？”

    “想不想获得逆天的力量，改变这一切，成为主宰他人性命的强者啊？”

    “想的话……那就投入到我们深渊的怀抱中吧！”

    “你现在能依靠的人！”

    “就只有我了！”

    经过多天生理上和心理上的折磨，曹元的理性已经接近崩坏，现在亲身体验到了被林夜实力碾压的挫败感，又听到了深渊恶魔的无情嘲讽。

    他的心理防线终于彻底沦陷了。

    “好……”

    “梅高大人……”

    “请把深渊的力量赐予我……”

    曹元一字一顿地咬牙说道：

    “我，不，做，人，了！”

    叮，契约已成，深渊之力即将降临！

    轰！

    新的恶堕者出现！

    顿时，曹元的体内开始涌现出大量且浓郁的黑色能量，就好像黑色的烟雾那般，瞬间吞噬了曹元的身体。

    见此。

    林夜皱起眉头。

    他果断地动用闪烁之石的力量，向后闪现拉开十米远的距离，然后警惕地望着从地上缓缓爬起来的曹元，并召唤出了自己身上的所有装备。

    “恶堕者！？”

    “你已经被深渊恶魔蛊惑了！？”

    此时，曹元浑身都散发出诡异的黑色能量，就好像黑色的火焰一般，在他身上熊熊燃烧着，时不时溅出一点黑色的火星。

    他露出疯狂且病态的大笑：

    “哈哈哈！”

    “这就是来自深渊的力量吗？”

    “太强了！”

    “实在是太强了！！！”

    话毕，曹元扭头望向林夜，疯狂的大笑瞬间转化为愤怒的怒火。

    他咬牙切齿地说道：

    “林夜！”

    “拜你所赐！我变得一无所有！被所有的人唾弃！成了一个活脱脱的小丑！”

    “现在……”

    “这就是你的报应！”

    “去死吧！”

    剑士技能.横斩剑气.深渊版！

    轰！

    黑色剑气瞬间划过天空，带着势不可挡的冲劲，直接穿透林夜的腹部，划出一道显眼的伤口，同时飙出一道鲜红的血液。

    其中附带的黑色深渊力量，也开始像寄生虫一般，疯狂地入侵起林夜的身体。

    生命值-312！

    受到深渊能量入侵身体的影响！你的全属性大幅度降低！你开始持续掉血！你接下来所有受到的伤害增加30%！

    林夜：“……”

    「职业者手册第十一条：当遇到受到深渊恶魔蛊惑的恶堕者的时候，每个职业者都可以进行正当防卫，使用一切可使用的攻击手段，在第一时间快速击毙对方，避免对方残害更多的无辜生命！」

    如果曹元只是单纯的来寻仇，林夜还可以想办法谈和。

    尽可能地去迁就对方的要求，以此来避免这场会让对方陷入万劫不复之地的战斗。

    但现在既然牵扯到了危险的深渊恶魔，那事情就变得简单多了。

    他只能选择动手，干掉对方，或是被对方干掉。

    抱歉！

    希望你下辈子能选择当个人！

    名刀月隐……出鞘！

    拔刀斩！

    嗖！

