    坐在半人马骑士后背上的林北按照地图的指示，飞行了将近十个小时，终于来到藏宝图标识的位置。

    “一只鬼物都没有。”

    夜幕已经降临，一只鬼物却都没有出现，林北感觉十分诧异。

    林北命令半人马骑士将他们放下。

    到了地下，林北没有感觉属于黑暗世界那股凉飕飕的气温。

    林北从领主账号之中拿出了一张白纸。

    白纸纹丝不动。

    没有任何风！

    果然藏宝之地不是一般的地方。

    林北将整个身体靠在地面上，用手敲打着地面。

    “果然如此！”

    清脆声音告诉林北藏宝之地在地下。

    “四翼战争天使！”

    林北叫来四翼战争天使！

    “圣光裁决！”

    四翼战争天使对着地面一剑砍下，地面出现一个巨大深坑。

    黑色的浓烟直接喷出，剧烈的腐臭味，让林北直接命令半人马骑士将他们带着四处散开！

    十五分钟之后，浓烟消散林北一行人才回到地面。

    “祖安树人给我扔十个树苗！”

    喷涌出来了浓烟让林北谨慎起来。

    祖安树人直接给扔出了十颗树苗。

    一分钟之后才听到树苗爆炸的声音。

    这洞有点深！

    “东皇太一用东皇钟将所有的人保护起来。

    光明大巫女你和四翼战争天使开路！”

    第一次面对五星藏宝之地，林北十分谨慎。

    小心翼翼带着召唤兽进入藏宝之地中。

    “老婆这个东西给你，若真的有什么事情你赶紧离开，领地之中还有其他领主之心。”

    林北将传送卷轴给了雷电将军，若真的出了什么意外，她可以第一时间离开。

    雷电将军没有说什么，拿着林北给她传送卷轴，让林北安心。

    若林北真的不在了，她会独活吗？

    狐斋宫？

    她好不容易复活，让她一只狐狸带领整个领主？

    进入藏宝之地入口。

    突然出现了两只没有头的守门鬼王。

    “现在离开此处，我们会让你们安然离去。

    若强行进入藏宝之地，后果自负！”

    两只无头鬼王，突然发出了声音。

    {无头鬼王：

    星级：二十五星。

    技能：巨大化，双刀砍。

    等级：21级。

    成长潜力：无上限。}

    在无头鬼王提示音刚刚发出，林北看到两个鬼王的属性。

    直接命令光明大巫女控住他们。

    两只无头鬼王无法动弹，直接死在了四翼战争天使的手中。

    两只无头鬼王死后，藏宝之地的大门才是真正开启。

    “欢迎进入藏宝之地，领主大人恭喜完成第一关测验。

    现在开始你将进入藏宝之地内部进行挑战。

    挑战关卡越多，获得奖励越多，但是不要选择超出你能力范围之内的关卡。

    可是会真的死亡的！”

    进入藏宝之地内部，林北听到一段提示音。

    雪帝可没有说过藏宝之地会有这种通过关卡获得奖励。

    想要获得奖励，必须要攻略整个藏宝之地。

    “大天使长，光明大巫女！”

    林北赶紧命令着他的两个光明系召唤兽，进入作战状态。

    这个提示音肯定不是藏宝之地系统提示，而是……

