    第三十三章神奇的果冻

    在众神之王里面，有许许多多升级方法，有的人不喜欢打怪升级，可以选择‘生活职业’，或者跑一些送信之类的简单任务，同样可以升级。

    当然，在一款游戏里面，打怪升级必不可少，而刷怪升级最难得的地方，大概就是找到一个怪物刷新频率较高的地图了。

    在众神之王里面，存在着许许多多这样的地图，像李逸在‘水下遗迹’杀鱼人，就是其中一种。

    天衣无风找到的花斑蛇无限刷新点相当不错，东南西三个方向通道口，每隔10秒就会钻出来一条花斑蛇，如果不打死，大概刷新到1000条左右时才会自动停止，而在此之前，这三个点会一直持续不断的刷新花蛇斑。

    花斑蛇血少攻高，最适合单刷，天衣无风找的这个点真不错，不过对李逸来说，就用不上了。

    因为他觉得这样一条一条打，升级太慢了。

    不过，这里倒是很适合娇娇。

    天衣无风每一只法杖挥动，必定召出10只以上的白骨骷髅，这是亡灵召唤师的最基本召唤技能，点到20级时，一次可以召唤出10-20只和自己同等级的白骨骷髅。

    和弓箭手的宠物一样，白骨骷髅也享受主人属性加成。

    天衣无风69级，加上自身属性加成，每只白骨骷髅1000+血量，攻击力中等，绝对称得上最佳炮灰召唤兽。

    李逸看了一会就下线了。

    下线休息，变身效果也会暂停，不会流逝，这一点众神之王做的相当体贴。

    娇娇己经把饭做好了，而且把火冰儿也叫来了，三人一起吃饭。

    别看娇娇性子有点野蛮，但做饭的手艺非常了得，据她自己说，这一点她随她妈。

    吃饭的时候李逸闲聊，问火冰儿：“冰儿，高考之后你准备干什么去呀？”

    “杨总让我上她公司当部门经理，我在考虑。”

    “那赶情好，杨蓉人不错，你跟着她干一定有前途。”

    “嗯……”

    李逸想了想，又道：“其实，还有一个地方你可以考虑一下。”

    “哪儿个地方？”火冰儿抬起头看着李逸。

    “小醉猫公会，我正式聘请你当秘书。”

    火冰儿怔了一下，随即点头：“好。”

    “上杨蓉那里工作就要考虑，这色胚一说你连底薪多少都不问一下，我问你们，你俩是不是有啥奸情？”娇娇咬着筷子头哼道。

    “没，真没有……”火冰儿脸红了。

    “我像那样的人吗？”李逸一脸正气。

    “别人不知道你，我还不知道你？”娇娇嗤道：“有事秘书干，没事干秘书，哼哼。”

    火冰儿的脸更红了，就连李逸的老脸上都浮现一丝红晕。

    “快吃快吃，一会要去打蛙女王了。”李逸连忙岔开话题。

    “用我吗？”火冰儿问道。

    “不用，你安心复习功课就行了。”

    三个吃过饭，火冰儿抢着把收拾桌子的活儿揽在了自己身上。

    和以前相比，现在李逸的日子过的舒服了，做饭有娇娇，打扫有冰儿，他什么也不用干，想玩就玩，想吃就吃，体重和以前相比，足足胖了七公斤。

    李逸上线，发现天衣无风还在杀花斑蛇，为了不分担他的经验，李逸跑到‘裁缝店’，释放‘伙伴召唤器’，把娇娇拉了过去。

    现在小队成员五人，天衣无风杀蛇升级，浅蓝优雅和心情不错仍然在‘契约’圣甲虫之王，不过目前为止，他们谁都没有成功。

    蛙人部落地图里面的蛙人数量并不多，交易区稀稀俩俩，蛙人数量最多的地方就是蛙女王的‘寝宫’，那里面有100多只精英蛙人护卫，是蛙人总数量的一半。

    娇娇郁闷的在小洞屋里走来走去：“这里湿嗒嗒一点也不好玩，色翼，咱们出去杀怪吧。”

    李逸身上的蛙人变身效果还在，但娇娇却没有，他想了想，把娇娇赶出了‘裁缝店’。

    裁缝大师‘阿布’马上就刷新出来了，如果这时候让它看到娇娇，必定会发动攻击。

    “你自己在外面慢慢杀，不要走远了，我的伙伴召唤器可不能连续使用。”

    “知道了，你怎么和我妈一样，越来越罗嗦了。”娇娇扛着大剑，兴冲冲跑向附近一只蛙人。

    别看娇娇级别不高，但黑暗骑士的吸血技能‘死亡打击’非常厉害，边打边吸血，只要目标怪物的攻击不变态，慢慢打都能磨死。

    李逸在‘裁缝店’，耐心等待，大约过去半个多小时，裁缝大师阿布刷新了出来。

    “大师，这是女王让我交给你的信。”

    “谢谢。”

    刚刚刷新出来的‘阿布’没有以前记忆，不过所有蛙人都是以蛙女王为崇拜对象，‘阿布’看完了信，感动的呱呱叫了几声，立刻动手给蛙女王做了一顶帽子。

    “女王的友情我收到了，麻烦你把这顶帽子送给她吧。”

    恭喜您完成‘女王的友情’任务!

    您获50000经验值!

    您获得了10枚蛙蛙币!

    您的蛙人部落声望值开启了!

    蛙女王对您的‘好感’提升了100点。

    您的蛙人部落声望目前为‘友善’(需蛙人变身形态)。

    ……

    叮!

    您接收了阿布大师的任务。

    任务名称：阿布的谢礼

    任务内容：将礼帽送给‘蛙女王’。

    任务难度：d级

    任务奖励：50000经验值，1枚蛙蛙币，阿布好感度上升100点，蛙女王好感度上升100点。蛙人部落声望值上升1000点。

    ……

    “谢谢你朋友，对了，流浪汉‘阿发’在我这里定制了一件披风，我己经做好了，你顺路一拼捎给它吧。”

    阿布又取出一件绿披风，递给了李逸。

    任务名称：《有尊严的流浪汉》

    任务内容：将披风送给裁缝店外的蛙人流浪汉‘阿发’。

    任务难度：d级

    任务奖励：10000经验值，1枚蛙蛙币，阿布好感度上升100点，阿发好感度上升100点，蛙人部落声望值上升200点。

    虽然这个任务经验不多，但顺路就可以做，还有好感和声望值拿，李逸自然不会拒绝，一并接下，转身出门。

    外面，娇娇姑娘双手挥舞大剑和一只蛙人战的正凶，李逸定睛一看，顿时高声大叫：“剑下留蛙，这只不要杀，我有任务!”

    娇娇杀的蛙人正是流浪汉‘阿发’，也就是先前那只不戴面巾被蛙女王下令处死的倒霉蛋。

    “啥？”

    娇娇停手了，但流浪汉‘阿发’却不管这个，追上去照着娇娇又舔又啃，很快就让娇娇的血量见底了。

    此时流浪汉‘阿发’只剩下300点血了，娇娇只要一剑就能撂倒它。

    “别打别打，我任务。”

    “你爹个蛋，不打它，老娘要……”

    娇娇尖叫一声，一句话还没说完，终究抗不住‘阿发’的攻击，倒地而亡……

    “一会救你，不要跑尸，我电女人一向很来电。”

    李逸跑到流浪汉‘阿发’身边，此时因为敌人死亡，‘阿发’己经恢复常态了。

    “可怜可怜我这只流浪的蛤蟆吧，路过的好朋友们，赏我一些蛙蛙币吧，没有蛙蛙币，赏我几只母蛙人也行啊，哎……”

    李逸把绿披风递给了‘阿发’，系统提示任务完成，他获得了奖励。

    “朋友，我这里有非常稀有的药剂出售，不知道你有没有兴趣呢？”

    阿发叫住李逸，掏出一堆‘神奇的果冻’。

    每个果冻1枚蛙蛙币，可以无限购买，这东西不但可以延长变身效果，而且在没有变身的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，只要吃下果冻，将会立刻变身蛙人。

    跑了一大圈任务，原来是奥秘在这里呀。

    李逸用50枚蛙蛙币买了50个‘神奇的果冻’。

    这东西相当赞，非绑定物品，可以随意交易给别人使用。

    等到流汉汗‘阿发’走远，李逸把‘心脏起搏器v5型’取了出来，放在娇娇的胸口，念叨了一句：“娇老婆，能不能来电，就看这一下子了。”

    滋滋……

    一阵强烈的电光闪烁，娇娇直挺挺的站了起来。

    活了!

    “果然来电了……”

    娇娇凶恶的瞪了他一眼：“谁是你老婆？我才不是，我是你女朋友，下次再敢乱叫，我剪断你的小jj。”

    “好啊，来剪吧。”李逸下流的向前挺了挺，惹得娇娇脸红呸了一口。

    “来，张嘴。”

    “干嘛？”娇娇下意识用手捂住了小嘴。

    “想哪去了，吃果冻变蛙人呀，你不变的话，那就在这里慢慢清小怪吧。”

    娇娇把手伸了过来：“拿来。”

    “这东西不能给别人，只能由我来喂才行。”

    “真的？”娇娇半信半疑，不过最后还是把嘴张开了。

    李逸把果冻塞进娇娇的小嘴，还不忘让她含了一下手指.xzsj8.，才满意的点了点头：“这才乖嘛，改天叔叔请你吃大棒棒糖。”

    “死变态!”

    ……

    悲鸣洞穴东部。

    “花花姐，咱们上这来干啥呀？这里黑漆漆的一点也不好玩，还有，你能不能把好友亲密打开？我想拉一下你的手，摸一下你的大白屁股。”

    “忘儿弟弟，你在这样说，我可要生气了。”花非花娇嗲的说道。

    “妈的，你在这么和我姐说话，老子真了。”花飞舞愤愤道。

    黑暗中，花非花走在最前面，贱人忘紧跟其后盯着她的臀部流口水，而最后面跟着花飞舞。

    他们也来了……

    ……ro！~！

