    站在地上的每个人的身上，都有那样的丝线。

    原来，众人的所有行动，都是由丝线所控制。

    站在树旁的那些人，不过是人家的扯线木偶罢了！

    叶片颤抖不停，王小二也一刻未停，毫无疲倦的摆动着手脚。

    看着王小二越跳越快，滑稽可笑的样子，惨白树干的人脸上终于露出了一丝笑意。

    已经很久，没有什么人，和什么事能让他提起兴趣了。

    他已经在这阴暗之地伫立了太长的时间，几乎忘却年月。

    就在此时，一道剑光从远处疾速而来，斩断了操控着王小二的那些丝线。

    王小二重心不稳，摔倒在地。

    这一摔，终于把人摔醒了。

    其实，刚刚发生的一切，王小二心里都知道。只是，他无法操控自己的身体，只能眼睁睁的看着自己被当成扯线木偶一样，被提来提去。

    王小二迅速从地上爬起，同时引燃火符、风符，朝面前的巨大人脸掷了出去。

    风助火势，道火借着风力，在树枝、树干之间快速的被点燃。

    顷刻间，树林内火光冲天。

    巨大的人脸瞪圆了眼睛看着王小二，毫不顾及已经被点燃的枝叶，操控着纤细树枝对着王小二发起了猛烈的攻击。

    不过是片刻的时间，王小二已经把白貂唤醒，刚想要抬腿去踢悬在高处的灯盏时，树枝带着劲风袭来。

    王小二不得不慌忙躲避，错失了机会。

    苍白巨树肆意的挥动着被火点燃的枝条，追击着王小二。

    他的那些树枝，就像是无数条手臂，不给王小二任何喘息的机会。

    眼看灯盏被抬高，情急之下王小二只好将白貂扔了出去。

    “把灯打碎！”王小二大喊。

    白貂如一道白光，从地而起，在升起的同时他的身体也迅速涨大，抬脚狠狠的踢在了灯盏上。

    砰！

    灯盏被打碎，灯火瞬间熄灭。

    林中所有的树像是被按下了暂停键，都停止了动作，彻底安静了下来。

    眼看着大火越烧越烈，王小二只好带着白貂往外跑。

    与各种怪异姿态的大树擦肩而过，王小二不禁庆幸。

    如果不是那道剑光，刚刚他说不定真的会被那树王夺舍。

    王小二和白貂一口气跑到了对面的山顶，才停下来休息。

    看着对面山头冲天的火光，白貂问：“先生，你怎么知道打碎灯盏就能自救？”

    王小二的目光仍旧停留在那片火海上，缓慢的开口，“只是直觉，我总觉得那灯盏才是关键点。

    往往太过妖异的颜色，总是不寻常的。”

    白貂将尾巴搭在肚皮上，蜷缩在王小二的脚边，叹息道：“难怪咱们走了一天都没能走出来，原来是一片活树林。”

    王小二附和道：“倒是那道剑光，让人意外。”

    白貂点头，附和道：“如果不是那道剑光，咱们俩就彻底变成那棵树王的提线木偶了。”

    一直等到对面的火光燃尽，王小二才起身。

    道火可燃尽一切阴邪之物，既然火光熄灭，那就说明那片活树林已经被燃烧殆尽。

    “走吧！”王小二伸了个懒腰，率先迈步在前。

    白貂一个打滚从地上爬起来，追上王小二的脚步。

    此处不过是云川的西南边缘，想要到达白貂所说的那座古墓，要横穿整个云川，将云川的九山十寨都要摸上一遍。

    前路漫漫，还是要加快行程。

    横穿密林，翻过一道山梁，王小二在一处河边停了下来。

    掬起几捧山泉水洗了把脸，困倦一扫而空。

    王小二长出了口气，干脆在河边的石头上坐了下来。

    白貂俯身喝了几口水，也来到了王小二身边。

    “这两日一直在赶路，也没有好好的休息过，先生的身体可还吃得消？用不用停下来睡一会？”

    “不用。”王小二摇了摇头，“山路难行，本来走的就慢，耽误不得。”

    两人正说着话，一阵草叶晃动的声音传来，王小二和白貂连忙噤声，向四周环顾。

    几个高大的身影从远处疾速而来，引得草丛一阵晃动。

    王小二见势不好，起身夺路而逃。

    王小二边跑边往后看，几个高大的影子一直紧追在后。虽然王小二拼上了全力，却并没有把距离拉的太远。

    “那是什么东西！看清楚了吗？”王小二喘着粗气问。

    白貂比王小二的速度稍快一些，他匆匆向后看了一眼，又纵身越过挡在面前的荆棘丛，“是山魁！”

    “山魁？”王小二惊讶反问。

    “被这东西盯上了，可是麻烦！山魁一旦锁定目标，不将目标杀死，就绝不会放手！”

    王小二忍不住骂了一句，提了一口气，继续狂奔。

    追在身后高大的影子，少说也有十几个。被这十多只山魁抓住，肯定是被抽筋扒皮，喝血吃肉的下场。

    从山下一路跑到山上，又从山上跌跌撞撞的跑到山下。

    王小二和白貂被山魁追着翻越了三座大山，那几只山魁仍旧紧追不舍。

    王小二筋疲力尽的瘫坐在草地上，被这几只山魁追了差不多一天，无论怎么跑，都甩不掉它们。

    “怎么才能甩掉他们？”王小二嗓子都跑冒烟了，说话声音又干又哑。

    白貂虽然有些道行，可情况也没比王小二好多少。四只小爪子完全使不上力，倒在地上的样子，比王小二还要狼狈。

    “气味！我们得想办法掩盖身上的气味！”

    “气味……”

    王小二四处看了看，这一片，周围全是树林，也没什么可以用来掩盖气味的东西。

    想了想，王小二问：“酒行不行？”

    白貂点头，“实在没有别的办法，酒也行。能顶一会是一会。”

    王小二从纳戒中拿出紫铃酒，从头到脚浇了个透。

    白貂忙上前，在王小二的脚边打了几个滚。新雪一样的白毛被他蹭成了黑红色，简直惨不忍睹。

    简单的处理完，王小二和白貂继续发足狂奔。这一次，要趁着酒气还在，把紧追在后的山魁甩掉。

    王小二和白貂一直跑到天完全黑了下来，才终于停下来休息。

    “这回，他们没有跟上来吧？”

    白貂摇摇晃晃的倒在一旁的草丛里，低声道：“没跟上来，我注意过了，咱们过了前面那道山梁，他们就没有继续追。”

    既然没有追上来，这一次一定要好好歇一歇。

    在地上瘫了一会，王小二从地上爬了起来，他总觉得这地面凉飕飕的，冰的他整个后背都是疼的。

    王小二拿出手电，四下照了照。

    眼前的，不过是一片极为普通的林子，高矮不一的各种树木错落生长，灌木和藤蔓在树木的夹缝中努力生长。

    “你有没有觉得这里很冷？”王小二出声问。

    白貂此时已经来到了王小二身边，“是有些冷。”

    白貂继续向前探路，片刻后折返回来，“先生，前面有一个女人的雕像。”

    王小二跟着白貂来到石像前，虽然石像破损严重，又生满青苔，但还是能看得出来，石像是女人的姿态。

    “这里怎么会有女人的雕像？”王小二提出疑问，将手电光对准雕像。

    白貂沉吟道：“在很早以前，云川有很多小国，虽然那些小国早已被历史掩埋，可他们曾经存在过的痕迹，如今还在。”

    白貂说着，将目光移向雕像布满青苔的长脸，“这里，大概是钟灵女国的遗址。”

    “钟灵女国？”王小二将疑惑的眼神投向白貂。

    白貂摇晃着小脑袋点了点头，“我曾经在书里读到过，在云川的十万大山里，曾经有一个灵云女国，国内均是女人，并无男子。

    灵云女国的人善捕蛇，喜吃蛇肉。

    大概是灵云女国捕杀的蛇类太多，最后举国被蛇所屠。

    据说，杀死国主的是一条焰冰毒蚺。”

    “毒蚺？”

    “当年究竟发生了什么，现在已经无法考证。不过，若这里真的是女国遗址，这里又如此寒冷，也许那毒蚺攻占女国后并未离去，仍在这里。”

    王小二和白貂继续往前走，在周围发现了几段被植被掩埋的古墙壁，越往前走，这种断裂散落的墙壁就越多。

    看来，白貂的分析没错。这里有可能是灵云女国的遗址。

    来到城中心的位置，看到了被枯枝败叶和绿植藤蔓几乎完全掩埋的巨大宫殿残骸。王小二才终于能确定，这里，真的是灵云女国的遗址。

    此处虽然绿植攀援繁茂，可穿着单薄的王小二很容易能感受的到空气中凛冽的寒意。

    大概，那焰冰毒蚺的寒意对植被并无影响，所以，此处的植被于别处并无不同。

    白貂毫不犹豫的从狭窄缝隙，钻进了残破的宫殿。

    这座宫殿破败、残旧。足像人们口中常说的，黄土埋半截的老人。

    从墙壁上繁复的花纹和旧瓦上闪耀的金色光泽，可以想到，当初它也曾富丽堂皇。

    但，再富丽堂皇的宫殿也经不起历史车轮的碾压。

    王小二站在被枯败的叶片埋了大半的殿门前，不由唏嘘感慨。

    突然，小蛇从王小二的口袋中钻出来，化作青蛟，长啸一声掠空而去。

    王小二见状心里一颤，这小家伙，什么时候脾气也如此急躁了，不知道是什么东西刺激了她，竟然引的她怒气升腾。

