    法语不知道什么时候和浪漫扯上了关系，就像意大利不知道什么时候和时尚黏连在了一起。

    咖啡馆之中放着一首法语歌曲，大意是:姑娘，你去赶大集吗？

    如果你去赶大集，请帮我捎两袋肥料，要金坷垃的，还有大麦种子，对了再扯两尺布，我要给我掌柜的做套件衣服……

    嗯，总之很浪漫就对了。

    吉尔揽着周扬的胳膊，走进了咖啡厅之中。

    对于她来说，再次走入哥谭市这样现代化的大城市之中，还是有一种恍如隔世的感觉。

    豆豆牵着朵朵的手，左手里还拿着一杯哈根达斯，小舌头舔着甜甜冰冰的奶油，一双大眼睛都是甜甜的笑意。

    一走进咖啡馆，周扬就注意到了墙角位置的那个桌子上，坐着一个戴着兜帽的人，全身都包裹在衣服里面，看上去很是孤单。

    当周扬和吉尔坐在他的对面，豆豆和朵朵好奇看着他的时候，他愣住了。

    他也没有想到，这个可以在网络上呼风唤雨的大老板，竟然拖家带口的来了，和他想象中那种高冷阴谋家的形象，一点都不一样。

    甚至眼前这个男人，帅气阳光，温文尔雅，像极了一位忧国忧民的饱学之士，充满了男人的魅力。

    男人身边的大美妞，看向男人的眼光，让他一看就能感受到其中的爱意，让他心生一种独属于单身狗的苦痛悲哀。

    豆豆也在好奇的看着他，这个有一只闪着电子光眼睛的机器人。

    见到可爱的小姑娘瞧着他，钢骨朝着小姑娘笑笑，却不知道眼前这个小姑娘，正琢磨这将他拆掉，研究他的身体构造呢！

    “两大杯纯牛奶，两杯拿铁。”

    周扬朝着拿着菜单走过来的女服务员说道。

    “好的。”

    身材不错的服务员扭着屁股走了。

    “介绍一下，我叫周扬，这位是吉尔女士，这个小女孩是我的女儿周梦蝶，她旁边这个女孩叫朵朵。”

    周扬朝着钢骨伸出了右手，很友好的介绍说道。

    “维克多·斯通，你们可以称呼我维克多。”

    钢骨犹豫了一下，还是伸出了右手，和周扬握了一下手。

    他的手并不像寻常金属那样冰冷，反而有一种温润光滑的触感。

    “周先生，不知道你在网上找我做什么？”

    钢骨自从被他的父亲用母盒改造成为机械身躯以后，大多数时间里都躲在家里，甚至连窗帘都要拉上，鲜少与外界接触。

    如果不过是在网络上碰上了能和他势均力敌的露西，引起了他的兴趣，他也不会约周扬出来了。

    他和人接触的时候，显得有些木讷。

    周扬一只手放在咖啡桌上，轻轻地扣动着桌面，直接单刀直入的说道：“黑暗维度的邪恶力量，派出了他们爪牙，已经来到了地球上，如今正在寻找所有的母盒。

    一旦被他们得逞，整个世界都会被邪恶力量入侵而毁灭。

    或许你不会相信我说的话，但你在互联网上无所不能，如果仔细查找的话，应该能找到最近有些不同寻常的事情发生。”

    周扬一边说话，一边看着钢骨的表情。

    虽然钢骨的面部隐藏在了兜帽的遮掩之下，但也挡不住周扬的眼睛。

    钢骨沉默了一下，不知道他是不是已经链接进入了互联网。

    过了一会儿，他抬起头来，问道：“露西小姐呢？”

    周扬拿出一块方糖大小的白色金属块，随着“滴”的一下，露西的身影被投影了出来。

    她穿着一件白色的衬衣，黑色的包臀裙，鼻梁上还架着一支无框眼镜，脑袋上扎了一个高马尾，手中还拿着一根细细的教鞭，今天走的是职业精英风格。

    “你就是露西？”

    钢骨惊讶的看着露西，他同样没想到，露西并不是一个真正的人类，而是一个人工智能！

    果然，普通人类的大脑，怎么可能比得上他被母盒改造过的大脑呢！

    不过由此，钢骨也更加认识到了眼前这位周先生的不凡。

    “维克多先生，你已经看到了那些类魔士兵了，不是吗？”

    露西笑意盈盈的看着钢骨。

    “嗯。”

    钢骨点点头，他刚才沉默的片刻，已经在互联网世界寻找到了露西特意留给他的线索，通过这些线索，看到了类魔士兵的杀害市民的影像。

    “我知道，你手里有一个母盒。”

    周扬话音未落，钢骨已经抬起了头来，双眼盯着他。

    周扬不以为忤，继续说道：“我们第一次见面，并没有信任的基础，但你一定要看护好你手上的母盒，不要给黑暗力量以毁灭世界的机会。

    这个是我的联系方式，如果遇到危险，随时联系我。”

    周扬从桌面上撕下一张便签纸，拿出一支钢笔，“唰唰”从上面写下了自己的联系方式，递给了钢骨。

    钢骨接过了便签纸看了一眼，便已经记录进了他的数据库之中。

    他没有再多说什么。

    钢骨现在，还是一个因为父亲的不尽责而让母亲意外去世，让自己失去了人类身体，而有些厌世的状态。

    乍一听说世界毁灭，对他来说，虽有震动，却也没有让他产生守护这个世界的想法，甚至一切的毁灭对他来说，像是一种解脱。

    所以，他站起身，扬了扬手里的便签纸：“或许，我会的。”

    然后，便将头上的兜帽往下压了压，双手插兜离开了。

    “露西，安排好人监督好他，派人监督，使用我们自己的内部加密联系方式。”

    看着钢骨离开的背影，周扬说道。

    “是千纸鹤吗？”

    露西眼睛亮晶晶的。

    “嗯。”

    周扬点点头。

    千纸鹤，是一种能够传递信息的符箓，速度极快。

    符箓制作简单，使用方便，在符箓上面写下内容，叠成千纸鹤，不论目标人物在哪里，只要还在这个世界上，就能很快送到目标人物手中。

    周扬手中有着一车厢这个，都是鹿先生上课的时候，学生的练习制作，带人制作出来的，可以防止被钢骨发现。

    总之，以科学对付魔法，以魔法对付科学，靠着不同文明间的坚硬壁垒来传达消息，总是比较稳妥的。

