    第239章野性难改

    身为江阁老的小儿子，江元廷却没有丝毫的存在感。

    不管是之前过来的江阁老的秘书曹哲，亦或者是江家长孙江翰翔，他们看向江元廷的目光，有表现出来的真诚，有尽可能伪装的亲情，但惟独没有表现出哪怕那么一丁点的尊重。

    就更不用说敬重了！

    曹哲还好一些，极深的城府让他不至于表现的那么明显，他跟江元廷的平等交流，反而已经是最好的态度了。

    而那江家长孙，江元山的儿子江翰翔，表现的就太过明显了。

    尽管在见到江元廷的时候，江翰翔满脸的笑容，一口一个四叔，叫的无比亲热，然而，江川在旁边却没有从江翰翔的举动中感受到哪怕一丝一毫的亲情。

    江翰翔的言行举止，他所做的一切，都仅仅只是因为江元廷从辈分上来说是他的长辈，从身份上来说是江翰翔爷爷的其中一个儿子。

    可也仅此而已了！

    除了这些之外，江元廷在江翰翔的眼中，便再没有其他任何的身份。

    甚至，可能在江翰翔看来，江元廷除掉这些身份之外，也就仅仅只是一个人，如此罢了。

    这一切，江川都看在眼里。

    他也并没有太过在意，江家不把父亲江元廷当成自家人，或者只是当做一个废人，江川却不会太过愤怒。

    因为，江川也从来都没有把江家当成自己的家，那只是他名义上有血缘关系的一群人而已，当这些人以冷漠的态度对待他和父亲江元廷，那他们自然也会以冷漠来回应。

    那种人，江川看不上眼，那在很多人眼中高高在上的权势勋贵，在他的眼中却还不如一群普通的朋友。

    因为不在意，所以不愤怒。

    然而，今天涂勇华的种种表现却是让江川清楚的见识到，除了江家的人之外，甚至就连依靠着江家而存的包家，对父亲江元廷究竟是一种什么样的态度。

    涂勇华只不过是包家的女婿，面对他这个名义上的江阁老的孙子，江元廷的儿子，涂勇华都毫不掩饰他的愤怒。

    除此之外，江川没有从涂勇华的脸上看到半点的慌乱，甚至就连一点忌惮都没有发现。

    由此可想而知，涂勇华的妻子包玲玲，乃至于整个包家，又是如何看待江元廷的。

    或许他们根本都不会正眼看江元廷！

    在他们的眼中，那只是一个废人，是一个不知道还能活几天的活死人！

    作为一个废人的儿子，涂勇华又何必怕江川？

    或许，涂勇华能咬着牙忍耐下来，没有把事情闹大，没有动用他的身份不依不饶，这就已经是给了江元廷最大的面子了。

    只不过，这个面子恐怕不是给江元廷的，而是给江阁老，亦或者是江元山的！

    这就是老包家啊！

    江川双手插在口袋里，目光幽幽。

    “江先生，还去五方村吗？”司机站在旁边，小心的问道。

    江川从那些思绪中回过神来，摆了摆手，说道：“不必了，你直接开车回去吧，我自己打车走就可以了。

    回去之后，告诉你的领导，车子的问题不需要你来负责，有什么问题让你的领导直接去找陈长流陈总，或者找黑熊也可以。”

    按照警方的调解，因为双方各有损伤，虽然是涂勇华追尾了他们，但是涂勇华却被扇的很凄惨，嘴巴鼻子都在流血，一张脸更是肿成了猪头，这些都是江川的责任。

    所以警方最后的调解意见是双方各自负责，各自去医院，各自修车。

    “江先生，谢谢你。”

    司机点了点头，感激的说道。

    他知道，今天江川跟对方的冲突本来不该发生的，都是因为他开车不小心，才引发了后面一系列的冲突。

    尽管他是在看到江川打电话，所以才放慢了车速，但不管怎么说，还是他没有注意到后面有车辆跟的太近。江川打了那个叫涂勇华的人，也有帮他出气的因素。

    司机同时还有些不太好意思，之前江川制住了涂勇华，让他上前去打回来，可他却不敢打，显得有些太过窝囊了。

    江川摆了摆手，说道：“客气了，今天反倒是我要谢谢你。”

    司机不解：“谢我？”

    江川没有多做解释，只是笑着摆了摆手，“再见。”

    来到路边，江川没有立刻打车回去，而是不快不慢的走在辅道上，优哉不已。

    自从他在大一的那一天到了拉卡圭之后，他就再也没有享受过这种悠闲的时光，而接下来，恐怕也很难再这么悠闲了。

    因为，他即将启程去香江，当他动身的那一刻，或许会一无所获，可如果真的有所收获，那必然会是从鲜血中得到的，而且，这个过程恐怕也不会太容易。

    毕竟事情已经发生了二十多年，这么长的时间里，当初的袭击案有关的人是不是还在人世，恐怕都要两说。

    江川的目光渐渐变得冰冷，“希望你们不要死的那么早！”

    “嗡~嗡~”

    口袋里的手机忽然震动了起来，江川拿出看了看，是一个上京的号码，他不由笑笑，接通了电话。

    “哪位？”

    “江川，是我，江翰翔。”有些出乎江川的预料，电话虽然是上京的号码，可却不是他预料中包家人，而是江翰翔。

    “哦。”

    江川应了一声，“有事？”

    即便是隔着电话，江川也能够听到江翰翔的呼吸声顿了几秒钟，很显然，江川这平淡的回应，让江翰翔的情绪有些变化。

    “你殴打了涂勇华？”

    江翰翔略微停顿了一下，声音又传了过来，“你明知道他是长辈，你怎么能动手？如果他不是看在一家人的份上，你现在已经进去了。”

    江川不置可否的笑了笑：“进去哪里？拘留所？我违反的只是治安条例，不至于那么严重，就算责任全在我，最多也就是三五天的行政拘留，涂勇华的伤不够判刑的。”

    华东，某个县府的办公室里，江翰翔听到这话不由眉头紧紧的皱了起来：“江川，我跟你说的不是处罚的问题，而是你殴打涂勇华这个长辈，这做的很不妥。”

    江川笑笑：“他在我面前自称老子，还先动手，难道不该打？”

    “不管怎么说，他是长辈。”江翰翔说道：“他……”

    江川立刻把话接了过来，“他犯贱，我打他，合情合理。”

    这话立刻把江翰翔噎了一下，他足足停顿了三四秒钟，才终于开口说话。

    “这样吧，既然涂勇华看在一家人的面子上不追究了，你也要有所表示，我回头给你一个地址，你去给他道个歉，赔个不是，这件事情就算了了。”

    “不必了。”

    江川一直耐心的等他说完，才说道：“我不会接受他的道歉。”

    “……你说什么？”江翰翔一时间没有反应过来，以为是江川听错了，不由说道：“我是让你去给他道歉，不是说要他给你道歉……”

    “那[海棠书屋 www.htsw.info]看来我们的想法存在一些分歧。”

    不等江翰翔把话说完，江川就笑了，“虽然我不需要涂勇华来给我道歉，但他至少应该庆幸我今天心情还不错，要不然的话，他恐怕没办法活着回到上京。”

    江翰翔眉头一皱：“胡闹！”

    啧！

    江川不禁摇头笑笑，这一声斥责，是何等的居高临下，如果不是知道这是名义上的堂哥，江川几乎都以为自己又多了个叔伯！

    他的脸上带着笑，眼中却没有半点笑意，不紧不慢的说道：“这不是胡闹，而是事实。涂勇华在我面前自称老子的时候，我真的想活活打死他，好在最后忍住了，只是抽了他几耳光，仅此而已。”

    “江川！你这个想法要不得，很危险！”

    江翰翔一听这话，顿时提高了声音：“江川，我知道你会功夫，身手不错，但作为大哥，我要劝你一句，不是所有的问题都能靠拳头解决的，你这样下去，会吃大亏的！”

    “我赞同你的前半句话，拳头的确不能解决所有的问题。”

    江川笑呵呵的说道，随即他话锋一转：“但是，拳头却能解决制造问题的人！”

    江翰翔被噎住了，他沉默了片刻，沉声说了一句：“你这样，早晚会吃大亏的。”

    江川说道：“谢谢你的提醒，我会记在心里的，以后尽量不吃亏，尤其要避免吃大亏。”

    “你能记住就好。”

    江翰翔说道：“就这样吧，我还在上班，以后有时间再聊。”

    江川微笑道：“好。”

    嘟！

    电话被挂断了，江翰翔坐在以人体工程学原理设计的座椅上，沉着脸，直接把手机扔到了桌子上。

    他的手猛然攥成拳头高高的抬了起来，忍了又忍，拳头才终于没有锤下去。

    身为一县主官之一，无论是城府还是身份，都不允许他在单位里失态。

    但他的脸色却已经是铁青一片！

    他站了起来，在办公室里来回踱步，足足片刻之后，他心中的怒气才终于平息了一些。

    “桀骜不驯！”

    “野性难改！”

    “没有教养！”

    。

