    故而最近太常卿这边正在纠结这件事该怎么处理，毕竟陈曦传递过来的风声，他们不考虑一下是不行的，而考虑到这事之前存在黑料，孔融和张臶也头疼得很。

    故而在调整了历法之后，他们开始研究从战国年间流传下来的资料，并且将太学里面真正的博士全部找了过来，自然太学也就放假了。

    长达两个月的假期，上学都快上疯了的学生自然是非常的开心了，不过也有些不太开心的，毕竟要不是老师有事被召集到太常那边搞研究，这个点应该带着他们这些学生去北方实地调研游牧和畜牧的生态基础变化，以为未来打下基础。

    然而这些东西全泡汤了，那些年纪大一些的太学生，自然是很肝痛了，毕竟给他们安排的这些老师，除了年纪大了一些，精力不足以外，真要说能力，国家智囊这个级别并不算夸张。

    故而实地调研的话，这些老师会因为教学环境的不同，给教授很多在课堂上几乎不怎么提的知识。

    当然，这是对于那些已经有奋斗目标的年轻学生而言的，对于阿斗，荀绍这群小学生，算了吧，还是谈谈放假比较好。

    孙绍抬手看了看自己通红的爪子，伸手搭在自己的脸上感受了一下，好凉，果断选择听人劝，吃饱饭。

    “好，我马上上来，给我准备点热奶。”孙绍毫不客气的说道。

    因为没有经历亲爹完蛋，孙绍完全没有遭受过打击，再加上他爹的行为对于孙绍的影响很大，就像现在孙绍觉得对方请自己上去吃饭，而自己好像也确实是冻木了，所以还是赶紧去蹭一蹭，认识点小伙伴，想我爹当年就是这么拥有了一群小伙伴。

    “啊，热奶？没有啊，谁家备着这玩意儿? 上来喝汤吧? 我们煮了点汤，自己煮的。”荀绍愣住了? 真见鬼了? 这崽子的要求还很高。

    “哦。”孙绍咚咚咚的跑了上去，这家其实是贾诩家的一个别院? 但是由于赵岐那些人走了，太皇太后也就不住这边了? 阿斗等人经常来这边玩? 因为这地方比较偏，一般没人。

    实际上这边大户挺多的，但他们的本体基本都不在长安，所以大多时候这边看起来没人。

    “你们煮的是啥? 怎么一股海鲜味道。”孙绍上来之后? 就感觉到爪子冷了，准确的说离开了雪之后，手逐渐有感觉了。

    “坐坐坐，这地方很少有见同龄人的，我们本来准备去搞狗拉雪橇? 结果……”阿斗无可奈何的说道，他原本准备带着陈倩去玩的? 连雪橇都准备好了，毕竟这年头冬天的雪非常大。

    “这是啥东西？食材吗？”孙绍看着阿斗两个手指捏着的? 跟巴掌差不多大的白绒毛小动物，不解的询问道。

    “这是斗子兄准备用来搞狗拉雪橇的狗。”奥登纳图斯大笑着说道? 在见到这个小东西的时候? 奥登就笑抽了。

    “你可闭嘴吧? 这可是个内气离体生物。”阿斗气呼呼的说道。

    哼哼因为逆势发展的原因已经成为了废物，现在每天就是窝在家里，也不用看家护院，还特别得人宠爱。

    “啊，这是个内气离体？”孙绍用手指捅了捅哼哼的肚子，然后被哼哼一口咬在手指上，连连摇手，最后甩了下来，还好没破皮。

    “一点都不凶啊，要不下锅算了。”孙绍将哼哼甩掉，很是自然的挤到火炉旁边，拿起勺子，就舀了一碗，然后尝了一下。

    “怎么样，这可是斗子做的，我们这群人之中做的最好的。”邓艾装作傻乎乎的样子，对着孙绍询问道。

    “……”孙绍陷入沉思，仔细看了看锅里面的东西，瑶柱，鱼唇，鲍鱼等等，看起来都是很不错的食材，为什么做出来这么难吃。

    “难吃，还没有我蒸的螃蟹好吃。”孙绍决定实话实说。

    “扎心了，斗子。”荀绍捂着脸偷笑道，阿斗从家里偷到的食材倒是很不错的，但做的确实是不行，将一流的食材，做成了二流的饭菜，不过对于他们而言已经很不错了。

    “啊，你会做饭？”阿斗表示不服，他可是学了好久，还专门给陈倩做了一次，至少陈倩很满意，表示做的很好。

    “老实说，我丢个螃蟹，直接蒸了都比你的好吃。”孙绍拍着胸脯说道，这话老扎心了，阿斗瞬间不爱听了，而其他人也觉得这个新来的小伙伴比较飘。

    孙绍挠头，他表示这是学自亲爹的招数，但貌似没有办法震慑住小伙伴，所以这个时候需要新的技能。

    “你们等着，我给你整个蒸螃蟹。”孙绍决定以事实击败这群新来的小伙伴，毕竟对方请自己喝汤，自己也该请对方吃点别的。

    “好哒。”周不疑老开心了，反正今天没事，你们表演啥都行。

    然后孙绍很快就跑回去，从他们家拎了一个十几斤只有六条腿，还活着的螃蟹跑了过来。

    “这是螃蟹？”阿斗觉得自己有些懵，为什么人家的螃蟹都能长这么大，为啥自家的螃蟹连拳头大都没有。

    “哦，是啊，我觉得这个就足够吃了。”孙绍理所当然的说道，然后用水冲了冲之后，“这个我会做，做这个超级厉害。”

    “为什么这个螃蟹只有六条腿，两个爪爪。”邓艾发现了盲点。

    “螃蟹不都是六条腿吗？”荀绍其实没有关注过这个问题，因为他们家祖先写的劝学里面就是蟹六跪而二螯，所以荀绍从小就认为螃蟹是六条腿，两个爪爪。

    “等等，螃蟹不是八条腿，两个爪爪吗？”司马恂提出了异议，“你们别骗我，我可是见过螃蟹的。”

    “我管它几条腿，快快，给我准备蒸笼，螃蟹要活了。”孙绍单手举着十几斤的东西，就跟没事人一样，让邓艾和奥登纳图斯发现了不对，这新来的小伙伴有些凶残啊，别的不说，这力量有点意思。

    在一群人讨论螃蟹到底是几条腿的时候，孙绍将十几斤的帝王蟹丢到了蒸笼里面，然后回忆了一下自己母亲的做法，往里面丢了好几个整块的生姜，然后开始大火蒸。

    很快蒸笼里面的螃蟹就开始了疯狂的挣扎，孙绍有些懵，这是啥情况，为什么会乱跑呢，我去，我的蒸笼快要被掀翻了，这不对啊，我妈做的时候怎么就没有出现这种问题呢？

    “喂，你确定这么没问题吗？”周不疑这个时候已经开始怀疑孙绍的技术了，因为孙绍往蒸笼上压了好大一块砖。

    “这个真的是这么吃的吗？”阿斗也提出了疑虑，这么大的东西直接上锅，怎么都不对吧，啊，是不是要处理一下呢？

    “没问题，就是这样。”孙绍往蒸笼上又加了一块砖，保证蒸笼不被掀翻，“没错，就是这样，我妈就是这么做的，我上次也是这么做的，可能这只螃蟹比较活跃，等一等它就不那么跳了。”

    “我感觉这种做法实在是太残忍了。”奥登纳图斯假装自己很虔诚的说道，司马恂在一旁连连点头，这是在做饭？这怕不是在瞎搞吧，我记得做鱼的时候先要杀鱼，你这杀都不杀啊。

    “绝对没问题。”孙绍非常自信的说道，“我妈就是这么做的，只是这个螃蟹比较活跃，你看现在已经没有反应了。”

    “我觉得啊……”阿斗看着孙绍纯真的神色，他不得不承认孙绍是个狠人，真的狠啊。

    很快就开始了冒气，蒸汽带着香味传递了出来，堵住了阿斗后面的话，二十分钟的时间，前十分钟争辩螃蟹到底几条腿，后面争辩为什么这个螃蟹还在蹦跶，现在已经开始出现香气了，大家也不讨论了。

    “看吧，我说的没错吧，这螃蟹只是有些太活跃了，我的做这个有经验的，没问题。”孙绍拍着胸脯说道。

    “啊，我在思考。”阿斗已经陷入了震惊，光是闻着香气，就让阿斗觉得自己做的不如孙绍，不由得阿斗思考自己是不是在做饭方面完全没有天赋，一个才认识的小伙伴，直接抓了一个活的螃蟹，丢进锅里面蒸了，居然都比自己做的饭香。

    “熟了熟了，我看了一下时间。”孙绍将压在蒸笼上的砖搬走，然后打开蒸笼，一股热气带着鲜香散发了出来。

    作为专业人士，孙绍迅速将螃蟹肢解，一人一条长腿，剥开蘸料，然后当场阿斗就跪了，学个屁个的做饭，学了这么久，家里的食材被自己偷了那么多次，做的居然还不如对面。

    “看吧，我说的没错吧，比他做得好吧。”孙绍很是自信的说道，虽说中间螃蟹挣扎的有些厉害，但是吃起来和之前一样嘛，果然是这支螃蟹太过活跃了，我的技术还是没问题。

    其他小伙伴看着自己手上的蟹腿，又看了看孙绍，一致认为孙绍做的比阿斗好多了，除了螃蟹比较活跃以外，技术绝对一流，虽说全程除了看到孙绍搬砖，没看到别的。

