    侯四也不多废话，战斧一挥，一股炽热的炎浪迎风而出，斧影燃火，直扑雷泽。

    雷泽冷哼一声，手掌一挥，一袭弧形雷光直扫而下。

    幽蓝色的灵电与火红色的灵焰在空中爆发出冲天能量闪光，四散而出的余火剩雷，将一大群啸风的佣兵冲散。

    侯四牙关紧咬，浑身传来剧痛，对方的恐怖电流毒蛇一样攀上他的身体，大大削弱了他的劈砍。

    雷泽五指张开，黏合在手掌间的电流骤然炸裂，所压下的灵雷也已一种可怖的速度增强。

    “侯四，你这仅仅两级灵魁的实力，还不够看啊。”

    雷泽冷声嘲讽，将更强的能量注入电弧之中。

    “少得意了！”侯四眼中爆发出狂怒的火光，一股温度极高的火焰风旋在体表升腾。

    “喝！”

    伴随着一声暴呵，狂斧劈出一轮能量斩击，燃烧着赤红的烈焰，在极速的旋转之中形成一道能量圆轮，一路劈开强雷，逆能而上。

    【风焱斩：二阶攻击类灵技，属性六成火四成风，火势焚天，风势破城。】

    “花架子倒是不少。”

    见手中灵雷被劈开，雷泽周身雷光乍现，身影消失在了原地。

    见风焱斩劈了个空，侯四也暗呼不好，身形急忙后退，却已经来不及了，霹雳的响动在身后出现，令侯四脊背一寒。

    迅雷闪加持下的雷泽化作一道苍蓝电影，一个闪身出现侯四身后，几门天雷阵再半空中凝聚成型。

    “天下武功唯快不破！小四子，你还是太嫩了。”

    雷泽手掌挥出，每个天雷阵中都射出一道厉电。

    “小四子是你配叫的！”侯四发出一声咆哮，慌乱凝起一块火焰护罩。

    可仅仅一块草草成型的灵能护罩，如何弥补的了整整六个小境界的灵能差异？

    只听见一通强烈的雷电鸣爆之声，侯四口吐鲜血，的躯体如同断了线的风筝一样倒飞出去。

    雷泽阴冷一笑，手掌聚雷，从上空强压而下，雷电暴乱的手掌在空中逐渐凝成能量虚影。

    “副团长！”啸风的众人想要上前阻止，却无法赶得上雷泽迅雷闪的速度。

    在场的所有人都能明显地感知到，若是这从上而下的毁灭一掌重击在侯四身上，侯四非死既残！

    “下辈子，活得可要小心一点。”见侯四摔在地上，失去了躲闪的能力，雷泽运转灵络中的更多能量，想要做到斩草除根。

    “风旋剑气。”

    正当着恐怖一掌要砸下之时，一股强横的灵能旋风，裹夹着无数细小的风刃席卷而来。

    在灵能旋风的冲击之下，雷泽身形偏离，手中的凝雷之掌轰落在了侯四一旁的空地之上。

    雷泽目露凶光，迅速调整身位，手掌上的电能光线彼此缠绕，化作一个硕大的能量球，欲要趁侯四还未起身给他致命一击。

    “风袭——破空斩！”

    一道青色倩影突然挡在身前，手中长剑将雷电能量球格挡开来。

    剑影倏然上挑，一道竖向风刃瞬间将能量团劈开，击打在雷泽的手臂之上，砍开一道极深的血口。

    侯四从地上爬起来，对于洛辰枫的出手相救赶忙道谢，他也不过二十多岁，方才死亡的威胁让他一阵后怕。

    “你不该和他硬拼。”

    洛辰枫看都没看侯四一眼，冷眸半睁，调动体内的灵能聚与剑刃之上。

    “呵呵呵。”

    两人几步开外，雷泽的整个袖口都被鲜血染红，但出现在那白色刘海之下的，却是兴奋无比的狰狞笑容。

    “就算是灵魁，想让我流血，也是一件极其苦难的事情，没想到，一个灵师的剑威竟能如此。”

    雷泽衣袍无风自动，兹兹作响的电流之声听的人心里发毛。

    三人上方的天空之中，黑压压的乌云遮住了太阳的光芒，腾绕的天雷如若一条条游藏与黑云之中的虬龙。

    几个天雷阵出现在了雷泽的上空，比之前使用过得要大上很多。

    “可恶啊，这个雷泽，比一个月前还要强，可能距离九级灵魁只有一步之遥了！”吉尔望着天空中的阵仗，绝望地说到。

    侯四挺起战斧，灵火焚燃，胸中燃烧出无穷战意。

    洛辰枫也并无惧色，表情始终漠然，吟诵法诀，一道十字型的能量风刃在身前隐约出现。

    只见雷泽清瘦的手掌抬起又压下，浮空的天雷阵犹如几门巨炮，狂暴的重雷呼啸而出。

    再次使用强大的灵技使雷泽臂膀上的伤口二次撕裂，如兴奋剂一样激起他脸上更加狰狞的笑意，

    “小姑娘，我真是越来越喜欢你了。”

    “你他丫的也配！”

    在巨雷扫下的时候，不知道从什么地方升起大片浓稠雾气，将侯四和洛辰枫同时笼罩在其中。

    雷泽大惊，因为找不准目标，只能任由天雷在雾气之中乱劈一气。

    视线全然消失的雾气之中，洛辰枫和侯四发现一个硕大的身影挡在自己身前，抗下了所有的雷击。

    这一招洛辰枫再熟悉不过了，这不正是当时在洛家旁边的树林中，孤陨打败自己的招式吗！

    黑暗之中，一个幽灵一般的身影游曳到二人身旁，说到，

    “四哥，辰枫少侠，这次的幽隐瘴中，我没有施加毒属性灵力，不用担心。”

    “孤少，是你！”侯四表情激动，“这段时间，你跑哪里去了？”

    “嘘，现在先别问，回头再告诉你们，刚才辛苦你们了，接下来，希望你们给我和我刚收的这个小弟一个表现的机会，如何？”

    狂扫而下的轰雷渐渐平息，雷泽大口喘着粗气，半空中的天雷阵纷纷消失。

    雾气也随之散尽，雾中之人的身形也骤然清晰。

    侯四看清了为他们挡住雷轰的身影，之前和孤陨一起失踪的那个混血大块头。

    此时大铠上半身地衣物在灵类的轰灭之中尽皆破损，肩膀上的盾牌也一片焦黑。

    这个大块头背后的鬃毛纷纷竖起，绿色的生命能量迅速治愈着体表的创伤，其灵能波动以一种恐怖的速度上升。

    即使冰雪心肠如洛辰枫，看到别人为自己挡下攻击后呈如此惨状，都难免都出一副愧疚表情。

