    “啪......”

    查尔斯比罗恩更高一些，弹跳也更好，当先拍到球，将球点给雷纳德，雷纳德拿球稳了一下，传给陈锋，陈锋持球推进。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    过了中线之后陈锋便给查尔斯打了个手势，查尔斯拉出来挡拆，陈锋借着挡拆往旁边一拉，加突进，吸引防守之后把球回传给查尔斯。查尔斯拿球往前运了一步，转身，后仰跳投。

    球进，2:o。

    这是卡尔安排的1号战术，查尔斯给陈锋做挡拆，陈锋作势突破，吸引防守人，然后回传给查尔斯。查尔斯拿到球之后可以选择自己单打，也可以选择传给移动到三分线外的道格拉斯，或是雷纳德。

    刚才查尔斯的机会很好，所以果断单打，当先拿下两分。

    “回防！”陈锋喊了一声，棕熊队几人迅回防。

    哈士奇队开始进攻，组织后卫本森身高19o公分，体重89公斤，身体素质十分出色，他控球稳健，度也很快，转眼就过了中线，站在三分线外给队友打了个手势，然后把球传给了得分后卫布伦特。

    与此同时，哈士奇队中锋罗恩提到了罚球线附近，背向篮筐，双手张开，布伦特迅把球传了过去。

    看到罗恩拿球，查尔斯迅上前，而原本守在另外一边雷纳德也不得不往内收缩防线，时刻准备协防，或者拼抢篮板。

    这时候，罗恩却把球往自己的右侧一传。

    “什么？”雷纳德心头一跳，他因为收缩防线，所以把哈士奇队小前锋约克放的太远，这时候只能飞快扑上去。

    “哼，以为我要投吗？你错了。”约克冷冷一笑，做了个投篮假动作，然后迅弯腰，加。

    嗖的一声，约克从雷纳德身边穿过，两步就杀进了内线。

    “找死！”查尔斯大喝一声，飞身跳了起来，他也不少吃素的，约克想就这样上篮是做梦。

    不过，约克反应也很快，看到查尔斯如一堵人墙一般挡在前方，他顿时知道没机会，眼角余光正好看到飞快切入进来的罗恩。约克心里顿时一喜，把球往篮圈上方抖手一抛。

    “哐！”

    罗恩飞身而起，抓住篮球直接就是一个双手空接暴扣！

    从篮筐上落下来，罗恩双手一圈，做了个大力士的动作，张口咆哮，像是一头野兽一般。

    当然，回应他的不是欢呼声，而是满场的嘘声，这可是uc1a的主场，岂容你在这撒野？

    “查尔斯，还他一个。”

    “陈，扣一个，让那只猴子知道厉害......”

    观众席上，uc1a的学生被这个球刺激到了，开始大声呐喊，想要让棕熊队也还一个回去，杀杀对方的威风。

    球，陈锋迅推进。

    过了中线之后，哈士奇队组织后卫本森迅扑了上来，张开双手，想要用自己的身体素质碾压陈锋。

    不过他这套早就对陈锋不管用了，陈锋只是稍微后撤一步，然后瞬间加变向，如一道闪电一般，瞬间过掉了本森。

    他的度太快，以至于本森都没来得及后退，只呆愣在原地，心头只有一个念头：“好快！”

    过掉本森，陈锋杀进三分线，不过哈士奇队大前锋斯坦利飞快的扑了上来。

    “传球，还是过掉他？”陈锋心中念头转动，很快就有了决定，一个转身，绕过了斯坦利，正好也踩进了三秒区。他把球一收，双腿弯曲，如同弹簧一般嗖的一声跳了起来。

    “他要干什么？”

    被陈锋过掉的斯坦利迅回头，正好看到这一幕，不由得大惊，张大了嘴，难以置信。

    罗恩也被陈锋这个动作给惊呆了，但很快他就反应过来，感觉受到了轻视和侮辱，双腿一蹬，也跳了起来。

    “砰！”

    一声闷响，陈锋和罗恩撞在了一起。

    罗恩身高2o9公分，体重11o公斤，陈锋和他比起就像是一个中学生，看上去反差很大。

    可就是这样一个“中学生”，却将罗恩生生撞开，身体在空中不可思议的停顿了一下，手上抓着篮球，狠狠砸了下去。

    “哐！”

    一声大响，令所有人都不禁一抖。

    罗恩被撞飞，身体不稳，一下子摔倒在地。

    陈锋也摔倒在地，不过腰一挺就站了起来，冷冷的看着罗恩，眸子里闪烁着一丝丝寒气。

    “哦......”

    球迷们开始沸腾，一个个兴奋的大叫，他们都没有想到，一开始陈锋就露出了狰狞的獠牙，上演了这么一个好球。

    裁判也飞快的冲了过来，给了罗恩一个阻挡犯规。

    “干的漂亮。”查尔斯上来拍了陈锋一下。

    陈锋没吭声，一个人走到了罚球线上，准备球。

    这时候卡尔才长出了一口气，心里又是激动又是忐忑，看了陈锋两眼，低声嘀咕道：“还好没受伤。”

    “还好没受伤。”和卡尔一样想法的还有安妮，刚才看到陈锋和罗恩撞在一起的时候把她给吓坏了。此时见陈锋没事她才松了口气，拍着胸脯道，“希望他下次别这样，太吓人了。”

    这个球几乎所有人都没料到陈锋会直接扣，也没有人能够料到，他竟然撞翻了罗恩，把球扣进了。

    如此震撼的扣篮，如此狂暴的身体素质，令无数黑人都自叹不如，纷纷咂舌，这还是身体孱弱的华夏人吗？

    “唰！”

    加罚命中，比分5:2。

    换成哈士奇队进攻，本森过了中线就传球给约克，约克突了一下，没能找到好机会，便把球传给了布伦德。

    哈士奇队是一支擅长投篮而不擅长突破的球队，球队中本森，布伦德，约克都是投手。可卡尔教练摆出了个3-2联防的阵型，陈锋，道格拉斯，雷纳德的度又很快，反应迅，贴的很紧，让他们找不到机会出手。

    所以，无奈之下布伦德便只能传球给内线。

    “小心！”

    就在这时，人影一闪，陈锋从斜刺里杀出，飞身跃起，一把将球给抓了下来，落地之后一个转身，把球一甩，迅绕过布伦德，如一辆跑车一般，加足马力，飞快杀向前场。