    “老板，樱花树是哪个？”纪长慕也不认得，蹲在地上挑了半天。

    小柚子也不懂，靠在他身边，跟他一起挑挑拣拣。

    “哎呀，一棵不卖的啦，我这里的树苗都是批发不零售。”一个穿着皮夹克的中年男人走过来。

    “就买一棵，一棵就好。”小柚子讨价还价，“给我们一棵吧。”

    “一棵怎么卖，还得拆开，我这边都全部打包好了，要买就是一捆。”

    小柚子看了看纪长慕：“小哥哥，怎么办。”

    纪长慕站起来，也跟他讨价还价：“买一棵，我给你一捆的钱就是。”

    老板这才无话可说，又笑眯眯地抽出一棵小树苗：“拿好拿好，回去后不管能不能种活，我概不负责。”

    “嗯。”纪长慕把钱递给他。

    小树苗不高，也就跟小柚子差不多高，光秃秃的，也不知道能不能种活。

    纪长慕也无所谓，就是陪小柚子种着玩，能不能长高都跟他没关系。

    老板给他们把树苗装好：“还要不要看点别的？春天到了，买盆花也不错，品种多多。”

    小柚子摇头：“不要了，就要这个小树苗。”

    “好，好，回去跟哥哥种树吧。”

    出了这家店，纪长慕拎着树苗，交给了乔宅的保镖：“先拿到车上去，我再陪小柚子玩会儿。”

    “好。”

    小柚子紧紧牵住纪长慕的手，生怕他走丢，他们沿着花鸟市场中间的大路一直往前，这里很热闹。

    小柚子对小动物很感兴趣，时不时就蹲在小兔子、小仓鼠笼子前逗它们。

    “小哥哥，这个兔兔好可爱，可以买回家吗？”

    “我不知道，你得问你妈妈。”

    “哎，那就算惹，家里有兔兔了。”

    小柚子又站起来，和纪长慕一起走在路上，但她没有纪长慕腿长走得快，走不了几步就会气喘吁吁让纪长慕等她。

    走到一家卖金鱼的店前，突然，有个男人挡住了他们的去路。

    男人面色阴冷，凶神恶煞，目光落在纪长慕的身上。

    纪长慕拉住小柚子，让她躲在自己身后。

    小柚子害怕地抓住他身上的毛衣，但她个子矮，只能抓住他腰上的衣服，缩着头躲在他身后。

    “纪长慕，一个劲跟我说没钱，我看你潇洒地很，还带小女孩出来逛街？”男人正是纪长慕的债主之一，身材魁梧，粗壮高大，穿着一件黑色夹克，脖子上的金链子在阳光下熠熠闪光。

    “你怎么知道我在这里。”纪长慕警惕地看向他。

    “有什么事是老子不知道的？前几天给脸你不要，今天我可没那么好说话，凑齐十万给我，我不追究，凑不到，我今天弄死你！”男人双手插在裤兜里，离纪长慕越来越近。

    纪长慕慢慢往后退，他退一步，小柚子也退一步。

    “我说了，白纸黑字，年底还你钱，你现在要，我一分钱都没有。”纪长慕淡淡道，“你赌博的债别算我头上。”

    “呸，能耐，跟纪东怀一个语气啊，欠钱的是大爷？”

