    “虽未谱金兰，前生信有缘，忠勇付汉室，情义比桃园。......”，关中的十一月，寒风咧咧，风扫在脸上跟小刀子一样，可李贤此刻的心情却与外面的天气截然相反。

    这份好心情，来自于鄠县的百姓，他们果然是勤劳、朴实，且富有创造力的人，仅仅用了不到一个月的时间，就让城墙四面，菱角分明的救济营正式投入了使用。

    与其说这里是救济营，到不如说是四座井然有序的坊市，除了建筑材料上不如长安外，在监府军的严格验收下，那不是一般的坚固。

    对这里满意的不仅是李贤，鄠县的那些百姓，也个个都是喜笑颜开，这里虽然不是他们的家，但总比原来随时会被风吹倒的茅草屋，要强的多。

    唯一让他们不习惯的是，雍王殿下的洁癖，他不许任何人乱扔垃圾或随意解手。解手、扔垃圾，都必须去街尾，丢到垃圾箱或男女独立的茅房中。

    但凡有违反的，不打也不骂，全都扔到四营的施工队里，给大伙修路。大伙把这归根于皇室子弟特有的洁癖，否则自家的娃子怎么没有这种毛病呢！

    “殿下，您今儿的兴致颇高啊！”，见了一礼后，与李贤混熟了王勃，不由的打趣了一句。

    没错，王勃最近的心情也很是不错，相比于其他八县的损失，鄠县的几乎可以忽略不计。一想到那八个县令，馋的口水都流出来，嫉妒的都想上吊神情，王勃就想放声大笑。

    要知道，保障安全过冬，最大限度上减少平民伤亡，可是吏部考核的重中之重，是升官的重要依据。即便他们在其他方面干的再好，也注定被王勃比下去了，一俊遮百丑嘛！

    “还行吧，要是下面的事，也像现在一样，本王才是真高兴！”，话间，李贤还推着王勃一碗热姜汤。

    其实，此时的李贤，心里狐疑的不行，长安九县，没人不知道的。他不信没有好事之徒，上奏给二圣，可洛阳宫，一直都没有信儿，这不应该啊！

    不过，他并没有在面上表现出来，反而问了问王勃。今儿是来干什么。果不其然，王勃这家伙，无事不登三宝殿，他今儿就是来催进度的。

    每年冬季都在烧碳取暖死亡的，鄠县救济营自然也不能免俗；三天前，看到一家三口的尸体被抬出去后，李贤就保证过，他一定能解决。

    “看到院子里的，活泥，弄砖的人了吗？”

    “臣看到了，怎么了？”

    王勃是被李贤给搞糊涂了，院子里是有十几个青壮在忙活着，好像是在搭灶台做饭，所以他也就没多想。

    可搭灶台，与百姓取暖有什么必要的联系么？就算烧火能有一些温度，谁家也不能一天十二个时辰，都做饭吧！

    见王勃不明白，李贤也不多解释，带着他到院子里，让汉子们加把劲儿，王明府（县令）都来了，没点家伙式，说不过去。

    活泥的王三民，干的有些不耐烦了，嘟囔着：“活三天泥了！这可是把小时候的瘾都过足了。”

    啪，吃核桃的李贤，用壳子丢了他一下，淡淡道：“学啥都得有耐心，谁让你活泥不合格了，就得多练！”

    “再有废话，本王就让人把热水换成尿，熏死你小子！”，说完这话，李贤还往自己嘴里丢了一片核桃。

    哎，这个时代，什么都好，就是没有烟，这让老烟民-李贤，不得不找点替代品，在嘴上抓挠着。

    呵呵......，李贤这话，不仅逗乐干活的汉子们，更是把王三民弄了个面红耳赤，赶紧把嘴闭上了，专心用铲子活着泥。

    他们干他们，李贤一边吃这核桃，一边给王勃解释，这个叫火炕的构造及其用途。火炕，最初起源于西汉时期，因为使用率并不高，所以并没有被广泛的传开。

    李贤教他们的这种是空心炕，只以砖石垒几个立柱做支撑，上面盖几块大块的石板，将空间隔成几条坑道，两端留空使道道相通，上以土坯、石板或砖为盖，盖上复用草灰抹平。

    要比汉时使用的火炕，更为先进一些。它内部空间很大，不易被烟火灰堵塞炕道。同时还外接了铁皮的管子，可以将浓烟干净彻底的排放出去，从而不用担心被燃料产生的气体熏死。

    更好的是，这种炕的保温效果非常好，烧一次，最起码可以热上几个时辰。不用像过去一样，一会儿就起来扒拉下碳盆，或加碳，省心多了。

    “殿下，你的意思是，用了这东西，就不会有人中碳毒而死了吗？”

    “自信一点，把吗去掉！只要家家都有火炕，本王保证不会再有冻死的人。”

    听到李贤保证，有了这个空心火炕，将不会有人再冻死，王勃激动的身体都抖起来。要不是当李贤的面，要注意礼节，就他那搓手搓脚的样子，早就冲过抚摸这个宝贝了。

    这可是件造福苍生的大功德，冬季不会有人被冻死，历朝历代的盛世年景，都没有做到吧！要是大唐真的做到了，那李氏皇族，或者说雍王-李贤，在民间的威望，将会迎来前所未有的崇敬。

    毕竟在时下，没有什么比饱饭和温暖的房屋，更具有诱惑力了。此刻的王勃，整个人都沉浸在这种空心炕在大唐广泛推广的景象。

    当然，他看李贤的眼神也有些变态了，莫非真是天降祥瑞于李氏皇族，否则怎么会出这么一位爱民的亲王呢？

    “有限的人员，有限的经费，有限的时间，摆在本王面前的选择不多，就只能高不成、低不就的用这个法子了。”

    “这就算是本王送给鄠县百姓的新年礼物，他们这些人，你走的时候也可以带走了。”

    这十几个青壮，都是他挑出来的聪明后生，学会了空心炕的手艺，不仅能多一项手艺谋生，更能帮助四个救济营，乃至于整个鄠县的百姓，过一个没有严寒的冬季。

    他们就是种子，所谓鸡生蛋、蛋生鸡，鸡再生蛋，蛋再生鸡，就是这个道理。同时也为李贤，下一步的计划，在鄠县民间，打下一个更好的口碑。

    “殿下，您怎么会如此精通格物呢？”，好奇心被勾起来的王勃，还是没忍住。

    “天家富有四海，什么样的藏书没有！”，被问到痛处的李贤，佯装镇定的回了一句。

    可王勃显然是个不会看脸色的书呆子，所以继续追问道；“殿下，哪本书写的，能不能借臣一阅？”

    “书与婆娘，概不外借，你不知道吗？”，说完这话，李贤很不客气的冷哼一句，摆手示意，让王勃这要账鬼赶紧从他眼前消失。

    也不知道王勃是跟李贤混熟了，还是脑袋被门弓子抽了，竟然嘟囔了一句：“殿下，您还没大婚呢，哪儿来的王妃！再说，不能拿这种事开玩笑，不是！”

    话音刚落，见李贤抬手扔过来的核桃，“身法矫健”的王勃，招呼一声，刚刚搭砌好火炕的汉子们，落荒而逃。

    看着他仓惶的背影，李贤狠狠地骂了一句：“你大爷的，没礼貌的斯文禽兽！你这家伙，礼貌吗？”

