    第230章其实我是仙女18

    梨棠调整了下姿势，重新找了个舒服的地方窝好，矜持点了点头。

    “好呀。”

    话音落下，几个大男孩兴奋转过头，准备再来一局。

    然后就发现面前闪过一道修长的身影。

    有点纳闷抬起头。

    “队长这是去干什么?那现在还开不开?”

    经纪人正和教练凑在一起交流什么，闻言随意看了眼。

    “可能是上厕所，没事你们先把房间开好。”

    可乐乖乖哦了声，开好房间邀请几人。

    一会过后，梨棠正低头不知道在看什么，脸上就贴过来一片冰凉，下意识缩了缩脑袋，有点不满。

    “干嘛呀?”

    谢宸把酸奶放在她面前，微垂着眸。

    “不喝?”

    梨棠后知后觉看过去，眼睛一亮。

    “喝！”

    抱着酸奶吸了口，小姑娘整个人都精神了起来，还不忘丢给他一个看在酸奶的面子上就不和你计较了的小表情。

    少年嗤笑了声，走到自己的位置上坐好，点进房间。

    “开了。”

    其他几人回过神来，恍惚着应了声。

    所以队长刚刚是去上厕所还是去给小妹妹拿酸奶了？

    而且刚才那种氛围，他们都觉得自己有点多余。

    就仿佛知道小妹妹要不高兴，所以提前来哄人，最后小妹妹确实也没来得及埋怨，一套操作下来实在是太熟练了点。

    真的是随便出趟门捡回来的?

    会不会是之前就在一起了，但碍于家长不同意被迫分开，现在就退而求其次接到基地来?

    豪门嘛，狗血的事情也不是不可能发生。

    越想越觉得自己真相了。

    他们队长什么时候跟异性这么亲密过?果然是有原因的！

    虽然不知道他们在想些什么，但看着几人变来变去的脸色，谢宸嘴角抽了抽。

    没好气敲了敲桌面。

    “胡思乱想什么，开始了。”

    被迫从思绪中回过神，几人老老实实哦了声，开始匹配。

    匹配的时候还时不时抬起头打量两人，一副若有所思的样子。

    最后弄的梨棠都是发现了，抬起头看了眼几人，皱了皱鼻尖。

    “你们也想喝嘛？”

    众人一时没反应过来。

    “啊?”

    然而在小姑娘听来这话就是答应了，撑着腮帮子想了想，认真提建议。

    “冰箱里还有，你们去拿叭，我一个人也能打。”

    几人听着更恍惚了。

    “什么?”

    见几人还有说下去的意思，一旁随意支着脑袋的少年没忍住笑出声。

    都不在一个频道上也能聊起来，傻乎乎的。

    想着打断几人的话。

    “开始了。”

    听到这话，小姑娘顿时低下头看屏幕了，双眼亮晶晶的，看起来有点兴奋。

    其他几人也是才反应过来自己想了些什么东西，一时有点无地自容。

    以前怎么没发现自己思绪这么放飞呢？

    显然小妹妹心里只有零食和游戏。

    想着偷偷抬起头，就撞上少年似笑非笑的视线。

    众人:……

    好在游戏开始的音效拯救了几人，一个个开始认真打游戏。

    刚开始没一会，对面就在公平上发弹幕。

    【?！对面是tang神吗？啊啊啊tang神我超级崇拜你，没想到居然匹配到一起了。】

    (本章完)

