    

    翻找半天后言峥终于在柜台右侧找到了他惦记的阴钱，厚厚的一摞阴钱价值不知几何，言峥兴奋的双眼笑出鱼尾纹，俗称见钱眼看。

    身了找了个装纸扎的蛇皮口袋把阴钱全部放进去，沈珮在旁神情古怪的看着言峥，像是发发疯一样，往口袋装纸钱。

    沈珮出言嘲笑：“喂~我说你是不是傻，一堆破纸有什么好拿的，还一副怕人抢的架势。这就是一堆废纸除了烧给你，你也存不进银行。”

    言峥不满的反击道：“等我死了，你要能给我烧这样的阴钱，那真算是烧高香了！”

    沈珮：“别装了，这些都是犯罪证据，你过过眼瘾得了。等你死了我再烧给你，今天你带不走！”

    言峥脸上的笑容瞬间僵住，沮丧片刻后问道：“这些东西都对我破案有帮助，我希望你能帮我，让我带走！”

    沈珮惊讶道：“你确定？一堆纸钱能帮你破案？怎么你准备烧纸钱招魂？”

    言峥郑重其事的点点头。

    老房早就魂飞魄散，招魂也没地儿招去，不过有钱能使鬼推磨，烧点纸钱向鬼差打听探点消息也是可以的。

    心中暗自念叨，自己这样也不算是骗沈珮。

    看言峥态度不像是作伪，沈珮心中经过一番天人争斗，决定犯次错误对言峥睁一只眼闭一只眼。

    在沈珮默许下，言峥拿干净所有阴钱后，惦记起老房的钱印子。

    刘金定曾经说过，老房店里真正值钱的不是阴钱，而是印制阴钱的钱印子。

    有了钱印子，自己也可以印阴钱赚外快！

    闭上眼，言峥仿佛看到无数孤魂拿着金银古董朝着自己涌来，阴德哗哗的流进口袋里，心里乐出花。

    “言峥，你又想什么呢？怎么笑的这么猥琐！”

    言峥咳嗦一声，收敛笑容。

    “没什么，我想到了国泰民安，繁荣富强。还有想你这样尽职尽责的警察，身为公民我感到幸福自豪。”

    沈珮白了言峥一眼。

    “骗鬼去吧你，我要尽职尽责就不该让你拿东西！”

    言峥连忙道歉。

    “别~别~我错了。您这是变通！变通懂吗？我一有线索立马通知你总成了吧，你什么表情，不相信我？你居然不相信我，太让我伤心了。我若骗你，我是灯笼狗的！”

    沈珮满意的点点头。

    “你给我记住你今天说的话，若敢骗我饶不了你！你许发的什么乱七八糟的誓，灯笼狗是什么玩意。”

    言峥一边在柜台里敲敲打打，一边回到：”就是我手里拿的那个红灯笼！“

    沈珮心里怪异不已，哪有人发毒誓变成灯笼的，言峥今天让人有些看不懂，不光说话怪怪的，连行为都让人摸不着头脑。

    沈珮诧异中，言峥敲敲打打在柜子左下角最深处的找到一个暗格。

    打开暗格，里面有一对如墨斗似的钱印子，一阴一阳。

    应对钱的正反面，阳印子刻天地银行地府发行，雕有画像女子头像。

    阴印子刻黄泉幽都罗列十殿阎王，雕工精巧栩栩如生。

    材质是墨玉般的木料，琉璃般晶莹剔透，里面透着木头细腻的纹路。

    入手冰凉，隐隐有寒气侵入身体，言峥心中暗喜，这应该就是老房口中说的钱印子无疑。

    趁着沈珮不注意的时候，言峥偷偷的将钱印子塞进口袋里。

    若无其事的站起身，冲沈珮说道：“走吧。查不到其他线索了，我们回去吧！”

    言峥虽然极力掩饰自己的心虚，心细如丝的沈珮还是很快从言峥闪烁的眼神里察觉到了猫腻。

    逼问道：“言峥你是不是有什么事儿瞒着我！”

    言峥假装镇定，板着脸回到：“哪有事情瞒着你！竟瞎想！”

    沈珮狐疑的打量着言峥坚定的说：“不对，你肯定有事儿瞒着我！”

    言峥突然温柔一笑深情的说：“没想到，还是被你发现了。喜欢一个人是藏不住的，哪怕躲在柜子里也会被他老公发现。呸~不对。喜欢一个人是藏不住的，哪怕藏在心里也会从眼睛里流露出来，没错，我喜欢你！”

    说完趁沈珮愣神的时候，言峥背起布袋拔腿就跑。

    沈珮愣在原地好半天没回过神来，等寻思明白言峥的说，脸红的轻啐一声。

    “什么乱七八糟的！喜欢一个人是藏不住，哪怕躲在柜子里也会被他老公发现……呸这个臭不要脸的，真下流。不过下面的话他说的是真的吗，喜欢一个人是藏不住的，哪怕藏在心里也会从眼睛里流露出来。可我从你眼神里看到的只有心虚啊！喜欢一个人，至于心虚么！”

    明知道言峥瞎说骗自己，可沈珮的还是如小鹿乱撞般怦怦跳个不停。

    脸红的跟火烧似的直发烫。

    站在黑暗店里沈珮羞的不可方物，彻底慌了心神不知该怎么办才好。

    直到听有人按警笛，才啊了一声，双手捂着脸颊跑了出去。

    跑到车跟前老远的看到言峥坐在副驾驶上，一手扶着方向盘，身体从正驾驶的窗户里探出头，冲自己笑。

    沈珮跑向前，敲了言峥脑袋一下，等言峥捂着头缩回副驾驶后，才坐进车里。

    沈珮羞涩的样子，仿佛一朵迟开的花躲在绿叶后面不敢露脸。

    言峥恶趣的调戏道：“怎么害羞啦？”

    沈珮毫不示弱的瞪了言峥一眼呛到：“滚~你个臭流氓。还喜欢一个人根本藏不住，即便躲在柜子里，也会被人家丈夫发现。没想到啊，言大师，你居然是这样的人！”

    这下轮到言峥自己尴尬，支支吾吾不知该如何解释。

    沈珮发动警车，一路上开的飞快，车内即暧昧又尴尬的气氛，让她浑身发痒恨不得立刻把言峥送回去。

    吓得副驾驶上的言峥扎紧安全带，怪叫连连，只喊沈珮慢着点。

    虽然在高峰期时段，沈珮用了不到半小时就将言峥送到创业大厦门前。

    言峥心有余悸的拎着麻袋下车后，对沈珮抱怨道：“你要飞啊，开这么快！可我吓死了，没看到我还没恢复么，吓出个好歹下半辈子你负责啊！”

    沈珮：“呸！狗嘴里吐不出象牙！别忘了你的承诺。敢骗我，看我不收拾你。过两天我再来视察进展。”

    说完猛踩油门飞一般的逃离，言峥看着疾驰而去的沈珮摸着鼻子自言自语道：“这丫头不会真的喜欢我吧。”        

