    由于一天的繁琐训练，以至于按着按着，胡列娜睡了过去。整个人靠在姜辰怀中，睡的很安逸。

    看着胡列娜熟睡的样子，姜辰无奈笑了笑。随后起身将胡列娜抱起，慢慢向着床的方向走去。褪去胡列娜脚上鞋子，掀开被子将其安稳的放在床上，盖好被子。

    无聊的姜辰坐在床头，看向熟睡中的胡列娜，可真是个睡美人。

    头下意识的朝着胡列娜嘴唇靠去，轻轻的、轻轻的，二者接触在。下意识的，入迷了，姜辰一下子被胡列娜拉倒在床，没等反应过来。

    鲜艳欲滴的红唇再次迎了上来，紧紧抱着姜辰，二者纠缠在一起。

    对于胡列娜自己而言，内心还是感谢这个师弟的。若不是他给予的紫光夜幽莲，相信自己也不会有这么大的变化，内心喜爱之意萌发。

    而对于此刻的姜辰，无异于是羊入虎口。不同的年纪，承受了这个年纪不该有的伤害。

    不知过了许久，胡列娜终于熟睡了过去。可那玲珑的身躯依旧紧贴姜辰，可以说是齐人之福。

    可姜辰却无心睡眠，嘴角还有红红的印记。嘴唇都酥酥麻麻的，闻着师姐淡淡的体香，今晚恐怕是要失眠了。

    看向皎洁的月光，还是出去透一透清新空气。姜辰想要挣脱，这才发觉，自己左手被胡列娜紧紧抓住。你还别说，抓得紧紧的。

    姜辰嘴角抽搐，慢慢的将自己的手臂抽开，刚放松的那一刻。胡列娜又将自己手臂牢牢搂住，姜辰已经绝望。

    完了，这辈子估计与师姐真的纠缠不清了。

    无奈之下，姜辰只好重复刚才的动作。在抽离的那一刻，正当胡列娜再次拿住姜辰手臂时，姜辰赶忙将枕头抽在面前。

    胡列娜紧紧抓住，这一次与往常不一样。犹如八爪鱼般死死抱着枕头，由于姜辰身材还很小的缘故。故此，胡列娜隐隐中认为，自己抱的就是姜辰。

    所以，下意识的，抱得更紧了，就连打腿都放在枕头上。

    姜辰暗自吞吐口水，赶忙从开着的窗户一跃而下，师姐太可怕了。

    无聊的姜辰走在武魂殿中，由于是夜晚，除了些巡逻的人意外，大部分都进入了梦乡。

    不知神使鬼差的，姜辰再次来到了早上的阳台。

    本以为今早的女子还在，可这里是有一个人，那人高大的身躯，双手背负于后。一头金色头发显得格外两眼，难不成与那女子有什么关系。

    看样子应该也是武魂殿之人，故此，姜辰也不理会那人，继续趴在上面，吹着夜晚的凉风。

    “大晚上的不睡觉，来这里干什么？”

    男子突然发话，姜辰看了眼，无聊道：“本就无心睡眠，因此来这里吹会儿凉风。大叔，难道你也不是吗？”

    对此，男子笑了笑，说道：“我在等一个人。”

    “等人？”姜辰疑惑，“该不会是我吧？”

    男子忽然转过身，看向姜辰笑道：“你果然很聪明，我等的还真是你。”

    姜辰思绪混乱，这年头说啥来啥。

    “大叔，你是不是无聊，等我干嘛？”

    男子神秘一笑，“早上你训斥我孙女，我这个做爷爷的，总得来要个说法吧。”

    姜辰无语，走了小的，来了个老的。看样子应该是给孙女一个交代，难怪那女孩走的时候还说，让他爷爷来教训自己。

    本以为是说说，看来还真的成为事实了。

    看向面露微笑的男人，姜辰总感觉对方不怀好意。

    “那您想要如何？要不然你让你孙女过来，我想她当面赔礼道歉？”

    男子笑着摇了摇头，“她有事先走了，我来此业没别的意思。就是发觉你有点特别，从小到大我可是非常宠溺，你可是第一个敢训斥她的人。”

    “事出有因，是你孙女侮辱我老师。我也只不过回礼罢了，要说谁对谁错，相信您这个做爷爷的内心非常清楚这一点。”

    男子只是无奈笑着摇头，随即道：“听说你是个她的弟子，而且还是个双生武魂是吗？”

    “您认识我老师？”

    “认识。”男子眼中闪过一丝杀气，随后迅速消散，“她也是个双生武魂，而且近些年武魂殿在她的手中发展还不错。已经隐约向着好一点的方向迈去，我这个做长辈的也可以安心修养了。”

    紧接着，男子问道：“介不介意，让我也做你的老师？”

    姜辰震惊，转而摇了摇头，拒绝道：“算了，我有考师了，斗罗大陆上规矩您也知晓。一名魂师一生只有一个老师，看您实力不错，您应该也是一名封号斗罗吧。”

    男子默默点了点头，姜辰继续道：“您的好意我可是心领了，如果拜您为师，我是拒绝的。”

    对于这个结果，男子似乎早已知晓，不怒反喜，说道：“问你，你喜欢用剑吗？”

    “剑？”

    这个男人怎么会扯到这个，姜辰随口回答道：“还行吧，大陆上拥有剑武魂的人并不多，您这是什么意思？”

    “我教你剑道，算是你名义上的老师，你私下里就叫我爷爷如何？”

    男子一番操作，属实没让姜辰搞懂？

    不过，面前这个男人实力不错。全身没有任何的魂力波动，而且待人也好。就算自家孙女被自己所训，他也表示不计较，这样的人还真是少。

    斩星魔剑已被封印，在其解封以前，还不如先学一手好一点的剑术。等待十二岁时，斩星魔剑的封印解除。

    没多想，姜辰点了点头，道：“好啊，你教我剑术，谢谢你，大叔。”

    男子撇了姜辰一眼，“还叫大叔吗？”

    姜辰笑道：“是，爷爷。”

    说完，男子起身。来到一旁拿出一柄木剑递给姜辰，姜辰接过木剑。

    脑门黑线缭绕，吃味道：“看来您是有备而来啊。”

    男子笑了笑，随后一概往日笑脸，严厉道：“以后每天晚上，我都会在这里等你。直到你剑道大成我才会离开，我们开始吧。”

    姜辰点了点头，随后在男子的指引下，用心挥舞着木剑。

