    众人满头冒水，不知道木萧为什么突然收住了攻势，表现出一种有意讲和的态度。明明他擒住朱雀这一个重大筹码，可以要挟青龙、玄武、白虎他们退兵，甚至获取一些好处，就算他们强硬开战，那也可以把朱雀废掉，意味破去了他们的合击力量，至少有利接下来的战斗，激增众人士气，但现在木萧这样的态度，忽然变得有些耐人寻味了。

    所有人猜不出木萧有什么心思，若说木萧害怕了青龙等人报复，那是无稽之谈，两者本来已经死敌，木萧多次击杀神谕的人，又一次把朱雀打成一条死狗，包括杀死了一群老牌家族的继承人，得罪光他们背后一群神子，他做出这样种种让神谕天怒人怨的事情，根本就难以平息神谕的恼火，除非他心甘情愿加入神谕当中。

    但有可能么？

    众人看得出破月之主已经站立在地球人类的巅峰，可以说他成了地球第一强者，未来必然成为传奇人物。这样强大的人物，怎么可能会放下自身尊严做神谕的走狗。

    强者必有一股凌驾天地的意志，如果没有强者之心，又哪里能走上巅峰，站立新人类巅峰上。

    无人相信木萧会投降，有人猜测木萧可能算计青龙他们，但又有人担忧顾忌，是不是木萧战斗损耗太大，后继无力，所以才摆出这样的姿态，有意拖延时间。

    包括，青龙他们也是这样的想法，只是朱雀在木萧的手中，他们不想投鼠忌器，毕竟朱雀和他们出自一个研究室，如亲兄弟，一直在神域之中生死与共，才拥有现在的力量，人心肉做，青龙三人不是冰冷无情的机械人，同样有情谊存在，只是隐藏得很深，又或者被理性压制着。

    若所谓理性战胜了他们的情谊，那朱雀可能成了牺牲品，因为他们忠于神谕。如果木萧想利用朱雀达成什么条件，他们心里有一个底线，出这一个底线的话，青龙三人恐怕理性占据情谊，不理朱雀的死活，但他们会尽可能，用尽手段给朱雀报仇。

    ………………

    ………………

    日落的天空，残阳如血，染红了天际凄艳的晚霞，鲜血、残肢、零件铺满战后的大地上，迎来了暂时性的安宁，安宁之中，又有一股压迫人心的重大威压，仿佛有一只大手狠捏着心脏，充满窒息感。

    如此压抑的气氛，全来自天空上站立的人影，三个身上散出冷冽、凌厉、沉凝气息的男人，对持着一个负手而立，大有掌握天地奥妙的神秘男人，仿佛他才是这片天地的王者。

    木萧的形象在这一个无形中高大起来，如一尊神祗深深烙在地球人类的灵魂，把木萧当成了新人类的一个传奇象征。

    按道理，论气势上来说，青龙有真正王者境界，他应该可以镇得住木萧，更何况他身边还有白虎和玄武，不可能被木萧反压过来。但现在的场合确实他们被木萧压制，至少在大多数人眼中的确这样。

    真实情况唯有当事人清楚。

    “哼！这破月之主确实有不少旁门左道的手段，竟然牵引着我们的气机，利用我们的威压，助长他自身的威风，以为这样就能打击我们信心，简直幼稚。”白虎冷笑的道。

    “他不是为了打击我们，而是为了打击我们的新人类，同时又给军盟的人增添士气，他还有一个很深的野心，那就是在地球人面前竖立一个无敌之姿。”玄武低沉的道，看出了木萧隐藏的目的性。

    青龙沉默不语，神之眼一直扫视木萧，仿佛想从他身上找出什么秘密似的。

    他不在意木萧这一种狐假虎威的手段，在意的是更深层次的事情。

    那就是木萧怎样使用这一种狐假虎威的手段，在他身上没有半点气息和能量波动，威压外放如同压在了一片空气，仿佛在这片空间，他就是一个虚无的存在，偏偏他这一种虚无状态，又牵引着他们身上那一股威压气机。

    青龙深深认定木萧是一个极大危险，有太多神秘。只是木萧身上的气息亦幻亦真，抓摸不定，包括他整人都在一片变幻之中，无法看清楚真容。

    彼此对持了一会儿，木萧也开了真实之眼，扫视青龙这一个王者，看他有什么特别之处，但同样的结果，无法探出青龙隐藏底蕴力量。

    “我说一个事情。”

    众人忐忑不安看着天空的对持之时，木萧终于开口打破了这个沉默的气氛，顿时所有人表情一肃，凝神地想知道木萧到底想说出什么事情。

    木萧说话的声音没有去屏障，也没有刻意调动源泉来传出去，只用了很淡然和正常的口吻。不过，新人类只要有一定的力量，想接收木萧的声音那也是轻易而举的事情。

    所以，很多人也听到了木萧的说话。

    青龙不语，冷静看着木萧。

    玄武和白虎同样没有说话，想看木萧搞什么把戏。他们很清楚木萧手上捏住了朱雀这一张底牌，代表主动权已经在他的手中，他们只能被动地接受木萧的提议。

    如果这一个提议出他们的底线，那可能只有不死不休。

    “那我就直说了。”

    木萧话语依旧淡然，又有一种散漫，以这一种闲话的语气，说起一件大事的前兆，“我们的战争不应该在这个时候开战，不是因为我们惧怕你们的神谕，而是世界将迎来灾难，这灾难乎寻常的恐怖，你们神谕若不顾一切开战，那只有一个结果，人类将走到濒临灭绝的地步，你们神谕圈养的月球走狗，包括你们背后的那些伪神，同样遭遇巨大牵连。”

    军盟里的人一听木萧的话语，不约而同地蹙了蹙眉头，一道一道的意念开始交流，仿佛讨论木萧这一番说话的含义，又有多大的真实性，一股莫名的恐慌弥漫开来。

    他们很想不去相信木萧的说话，但如果真的是这样，那又是怎样的灾难？

    青龙和玄武神情上没有变化，仿佛不把木萧的说话放在心上，认为木萧这一番说话，只不过是一个借口。

    “危言耸听！”白虎冷笑连连，明显不相信木萧这一番子虚乌有的说辞。

    木萧无视掉白虎的冷讽，神情自若，不指望他们立刻相信自己的说话，意味深长的道：“现在的世界真安静地异常。我们华夏有一句说话，事出反常必有妖，你们自大，所有新人类也自大了，忽略那曾经给他们带来的最初恐惧……”

    他刚才说世界安静的异常，引来了不少人不解，纷纷暗忖，现在世界有神谕这一个大麻烦存在，战争不断掀起全世界，哪里有安静可言，但接下来木萧的话语，又把所有人的思绪带去了另一端，结合了木萧前一句说话，他们仿佛抓住了什么关键，但一时之间又无法理解其意义。

    忽然，这片大地陷入了一股异样沉默的气氛。

    “说吧。”青龙不含情感的声音第一次响了起来。

    其实，他隐若也察觉世界有不对劲之处，但找不出哪里不对劲，现在被木萧一提，那一股不对劲的感觉，越来越强烈，认为木萧的说话，也许有极大重要的信息。

    忽然，木萧没有跟青龙对话的意思，身上战威大盛，星辰之翼闪烁辉耀，仿佛快要破空而去。众人一脸讶然，完全不明白他为什么突然表现出战斗姿态，包括青龙、白虎、玄武也被木萧这一番举止提起了心神戒备。

    当所有人都无法理解木萧的时候，只听到他出穿破虚空的冷哼。

    “看了我们人类这么久的自相残杀好戏，现在是你们这一群异物，登场出来的时候了！”

    话语破去一瞬间，木萧战技爆如雷，无双神威宏大、伟岸，巍峨气势蓬勃而出，灿烈的源泉滚滚，如成了一头张牙舞爪的蛟龙，整个虚空一瞬间好像崩塌了下来，轰去了虚空深处，爆炸出一股恐怖无比的波动。

    所有人还没有反应过来的时候，虚空突然在木萧轰击的爆炸之中，爆出一股邪恶无比的黑暗负面，仿佛木萧轰破了深渊大门，负面如洪流一般翻滚而来，透出死亡、绝望、残酷、冷戾、恶毒、憎恨，咒怨……等等极恶的气息。

    嘶！

    猛然，一道尖锐如鬼嘶叫的音波，穿破虚空，反击而来。

    森冷音波如把众人的灵魂带入了黑暗中，无法获得救赎，世界迎来了绝望的炼狱深渊。

    “破！”

    木萧一声断喝，蕴含了法则意志，破去了虚空深处那一股邪恶音波，当所有人回神过来的时候，浑身冷汗淋漓，神情惊恐无比，刚刚有一瞬间他们进入了死亡梦境。

    一个音波就能把这么多人，其中不乏战将境界的新人类，那虚空深处到底有怎样的恐怖邪物。

    “不可能！！世界这么可能有进化成王者的魔化之物！”白虎震惊无比，道出了隐藏在虚空的怪物本体。

    众人还没有反应过来白虎的话语，隐藏有什么震动世界的信息，接下来木萧又冷喝，轰出去了声势浩大的战技。

    “你们海洋一群杂鱼也要我请出来么？”

    木萧战法如一颗狂雷，猛烈轰击虚空，继续的道：“树妖、异兽、还有神域出来的怪物，还不出来给你们的盟友打个招呼？”

    轰隆隆隆！！

    几乎木萧轰出去一股战法过去，就有强大异物反击过来，顿时所有人陷入了一片失魂，不由自主地泛起一股恐惧的情绪。

    这一种恐惧如此熟悉和陌生，很快他们记起了，这是世界生变异，丧尸遍地的时候，那一股最初的恐惧——

    今天很倒霉，生了很小一件交通意外，撞了车，还好没事，只赔了点钱，算破财挡灾了。而今天也只睡了四小时，很想睡觉，不过应该可以赶起第二更。原谅我的吐槽，心情不怎么好。希望大家多投点票票支持一下。