    “你好，我是浅间三太夫，这次任务的委托人。”

    旅馆内，一个带着眼睛的白发老头，对着鸣人四人友好的打着招呼。

    “你好，我是这次任务的带队老师旗木卡卡西，这是我的三名学生。”

    浅间三太夫看着卡卡西身后的鸣人三人，心中一阵嘀咕，一个还带着绷带的伤员，一个柔弱的小姑娘，还有一个穿着盔甲的武士？

    浅间三太夫怀疑第七班能不能完成这个任务，因为他的真实目的，并不是护送任务这么简单。

    卡卡西拿着任务卷轴，找了一圈都没找到自己的任务目标，只能问道：“任务上说，我们要护送女演员富士风雪绘，请问人现在在哪里？”

    “人……出了一点点小问题，但我们很快就会解决的……”

    还没说完，房间的门就被撞开，一群穿着铠甲的家伙，将一个被捆的结结实实的木乃伊扛了进来。

    “呜呜呜～”

    木乃伊是一名女性，面容较好。

    被放到屋内后，就神情凄惨的看着卡卡西，配合身上的泥土，像极了一个在黑恶势力手中逃跑失败的可怜少女。

    卡卡西看完后内心毫无波动，还顺便看了下任务卷轴，认出了木乃伊的身份，正是自己的保护目标富士风雪绘，刚要说话。

    旁边的鸣人就掏出相机，咔嚓拍了一张。

    木乃伊家族新添一名成员，得留个纪念。

    现在鸣人已经收集到了一些，十分具有纪念意义的照片了。

    比如鼬的狂笑、佐助的狂笑、佐助第一次跳广场舞，樱哥对着佐助痴汉笑，纲手暴揍自来也等等。

    都是一些可遇不可求的场面。

    等以后大家都长大，然后成家立业了，在拿出来……

    妥妥的会被追着打死。

    所以鸣人已经在暗搓搓的准备逃跑方式了。

    小樱也反应了过来，警惕的看着这群穿着铠甲的家伙：“卡卡西老师，他们不会是人贩子吧？”

    佐助则是对比了一下，然后满意的点点头。

    他们的铠甲，没有我的好看。

    “应该不是，这个被绑起来的，就是我们要保护的目标，富士风雪绘，一名普通的当红女演员。”

    卡卡西制止了他们的胡闹，扭头询问：“浅间三太夫，可以解释一下，为什么会这样吗？作为雇主的你，为什么要绑架我们的保护目标。”

    “这个啊，其实是这样的……”

    浅间三太夫为这件事编造着理由。

    鸣人并不感兴趣，而是在心中盘算，这次去雪之国，做些什么才好。

    因为雪之国简直是火影中的BUG。

    在其他地方还用畜力运货的时候，这里已经用上了火车，而且还有能让雪山四季如春的超级地热发生器，甚至更有堪称黑科技的查克拉铠甲。

    能免疫忍术，能增强技能，最重要的是还能飞！

    几个菜鸡穿上，就能和卡卡西五五开。

    虽然卡卡西和谁都是五五开，但这也能说明这铠甲的强悍之处。

    结果五大国愣是没注意到这东西。

    至于原因，鸣人就不想了，反正火影中BUG挺多的，

    他只要想办法把这些东西的制作技术搞到手，然后丢给五河诺一就行了。

    毕竟，这种普通的护送任务，却被浅间三太夫硬生生的修改到了拥立公主复国，这比达兹纳那个老头都过份。

    所以我白嫖你点技术，是不是十分合理？

    话说，自己上次这样做打算的时候，好像是去波之国？

    就在鸣人这边准备出任务的时候。

    鼬和鬼鲛已经来到了风之国。

    “鼬先生，我们为什么要来这种满是风沙的地方？砂忍村的一尾并不是我们负责的。”

    “虽然不是我们负责的，但一尾和九尾分身的举动，明显有些怪异，而最先被发现的是一尾的分身，所以我认为这件事的源头，可能出现在风之国。反正我们也没事情，过来调查一下，就当看风景了。”

    鬼鲛似懂非懂的点了点头。

    不过这话怎么听着这么耳熟？

    上次寻找大蛇丸，鼬先生是不是也是用的同样的理由？

    两人在沙漠中漫无目的的走着。

    能找到八咫镜和十拳剑这两种神器，鼬的运气也是很好的，所以兜兜转转，鼬就找到了自己的目标。

    楼兰古国。

    “鼬先生，这里，应该和那两个尾兽分身的异常没有关系吧？”鬼鲛怀疑的看着鼬。

    “确实没关系，但我能感觉得到，这里隐藏着巨大的能量，既然遇到了，为了组织的计划不受影响，我们应该探查一下。”

    鼬面无表情的进入楼兰古国。

    “这……”

    鬼鲛犹豫了片刻，还是跟了上去，虽然他没感知到那巨大的能量，但这种事情很好拆穿的。

    这里的建筑都已废弃许久，随手一抓，便能从仍在耸立的建筑上，抓下一把。

    两人在楼兰古国的废墟中探寻，很快就找到了被封印的龙脉。

    一枚造型奇特的苦无，正插在龙脉上，苦无周边还有一圈奇怪的封印符文。

    “这股力量？！”

    这样近的距离，即使龙脉被封印，鬼鲛也察觉到了其中蕴含着海量的能量，他的情绪激动起来。

    “鼬先生，如果这股力量能被组织利用，那我们计划成功的可能性，将会大大增加！”

    鼬随意的应了一声，但他已经打定主意，这里无论如何都不能被晓组织所利用。

    就在鼬靠近准备查看的时候，封印符文像是被唤醒一样，陡然出现了变动，一股更加玄奥的纹路瞬间显现，龙脉的力量被调动。

    一道光束从中冒出，直接轰向了鼬！

    光束速度太快，瞬身术根本来不及，就在鼬想用须佐能乎抵挡时，突然想到了鸣人说的‘利用龙脉可以穿梭时空’的假设。

    心中有了一丝明悟，没有抵抗，身心放松的沐浴在了光束中。

    鼬的身形，随着光束一同消失。

    就在鬼鲛不知所措时，第二道光束从中出现，将其笼罩。

    但当光束消失后，鬼鲛并没有消失，只是昏倒在了地上。

    片刻后，一个白色生物从鬼鲛身上冒出。

    这是绝用来监视组织成员的孢子。

    孢子正在吸收鬼鲛的查克拉，快速成长，想要将这里的信息传递出去，但第三道光束出现，孢子归于平静。

    狂风呼啸，很快就抹去了，两人这一路上留下的痕迹。

