    “别打了，别打了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    万尊祖龙此时真的服气了，鼻青脸肿不说，而且还没有任何还手的机会，想他堂堂神天位十重的强者，可如今却被几人围殴的连个泡都翻不起来。

    而更让万尊祖龙气愤的便是，那人族如同幽灵一般，时不时的出现在其面前，一拳轰来，虽无多少威势，但是当打到皮肉上的时候，更是血花飞舞，凄惨无比。

    万尊祖龙感觉自己是真的倒八辈子霉了。

    没想到会遇到这等棘手的人物。

    尤其是这人族怎么会有两大至高作为手下，还有一头妖皇，这等实力，简直逆天啊。

    而且还群殴，莫说别的，就这两大至高，单独一个，他都不是对手啊。

    林凡看着万尊祖龙此刻这般模样，不由笑了起来，屠龙宝刀往肩膀上一扛，更是霸气侧漏。

    看如今这样子也差不多了，现在渡化的成功性应该很大了。

    刹那之间，林凡周围缠绕着一团佛光。

    这佛光之中，万千佛陀飞舞，犹如一方佛族大世界一般，每一尊佛陀口念经文，每一个经文旋转而出，化为一股股最为纯净的渡化之力，朝着万尊祖龙席卷而去。

    “你是想要渡化本尊？”

    感受到这股强悍的度化之力，万尊祖龙大惊失色，那臃肿的面容，狰狞的都快要扭曲在了一起。

    “没错，皈依本帝门下，保你干啥都顺啊。”

    林凡浅笑一声，这万尊祖龙的实力不错，专门给自己吞吐圣阳丹，那也是不错的选择。

    整个天地之间，神天位十重的强者不少，但是证得永恒之位的也就那几个，不过要是多渡化一些这些强者，那自己今后，还能为圣阳丹头疼不成？

    “可恶，本尊乃是万尊祖龙，绝不会被你渡化。”

    万尊祖龙嘶声怒吼着，他知道被渡化之后的下场，那就是彻底的失去自己的神智，永生永世都成为这人族的奴仆，甚至今后连翻身的机会都没有。

    “渡化！”

    林凡一指点出，渡化之力，凝聚一点，贯穿虚空，彻底的将万尊祖龙笼罩其中。

    万尊祖龙面色大变，内心被一种深奥的渡化之力侵蚀着。

    “不……不。”

    万尊祖龙声音嘶哑的咆哮着，权利抵挡着这渡化之力，而这脸色也是变化多端，一时慈悲为怀，一时狰狞无比。

    “可恶，本尊是不会被任何人渡化的。”

    万尊祖龙咆哮一声，身躯一抖，瞬间恢复成本体，一条数十万丈的漆黑巨龙，虚空咆哮。

    “叮，渡化失败。”

    “呦呵，这特么的还反抗，看来这殴打的还不够啊。”

    林凡没想到万尊祖龙到这等地步，还在反抗，内心顿时不开心，这是不给面子啊。

    “上，继续给我殴打。”

    林凡大手一挥，再次的围殴了上去。

    “我打！”

    林凡一拳轰在万尊祖龙那庞大的身躯上，顿时将万尊祖龙震的龙鳞飘落，鲜血四溢。

    亘古与桀，妖皇出手也是快准狠，不过听从林凡的话，自然是没有要其老命。

    “啊！”

    万尊祖龙那如同万里长城的身躯，不断摆动着，一股股浩瀚的力量渗入到其体内，将其打的哇哇大叫。

    这对万尊祖龙来说，何时有过这样的情况。

    这完完全全就是一场虐待啊。

    “你们这群混蛋，欺人太甚，本尊跟你们拼了。”

    万尊祖龙此刻已经被打出火气来了，自己乃是堂堂巨龙族的祖龙啊，可是如今却被人这般对待，还能如何能耐。

    一股毁灭龙气从万尊祖龙身上爆了出来。

    “这家伙是想自爆啊。”

    林凡没想到万尊祖龙竟然想自爆，这倒是让林凡有些无奈了。

    林凡双目闪烁着精光，刹那之间，看到这条巨大的身躯某一处，有一个地方微微凸起，好像是个什么重要的地方。

    “万尊祖龙，你以为你是三星族啊，想自爆就自爆啊，看本帝最强一脚。”

    林凡这一脚，平淡无奇，但是角度刁钻。

    “真奥义毁灭之脚。”

    砰！

    林凡这一脚没有一点偏差，正中万尊祖龙的那凸出的地方。

    翻江倒海，万尊祖龙的身躯搅动天地，一股无法忍受的疼痛感猛的涌上心头。

    一阵凄厉的惨叫声从万尊祖龙的口中爆出来。

    在这一刻，万尊祖龙可以说是天地之间，最为悲惨的生灵。

    因为他惨遭多名强者的毒手，甚至连一点反抗的余地都没有，那是何等的凄惨啊。

    “大渡化佛光。”

    林凡口念经文，再一次的渡化，佛光四起，渡化之力笼罩天地。

    《大渡化佛光》虽然强大，天地之间任何生灵都能被渡化，但是像万尊祖龙这般的强者，必须将其打的半死，打的对方生活不能自理，那时候渡化的可能性将是最大的。

    此刻，万尊祖龙的神情生了变化，那原本狰狞的神色，不断转化，时而慈祥，时而慈悲，仿佛心中的恶念，在这一刻荡然无存一般。

    “不……。”

    万尊祖龙还想垂死挣扎，但是在这个时刻，他感觉自己的身心，已经根本不受自己控制了。

    “啊！”

    “叮，恭喜渡化成功。”

    哈哈……。

    这一刻，林凡大笑，经过多方面的努力，终于将万尊祖龙给都渡化了。

    此时，万尊祖龙飘荡在林凡的面前，双手合十，一声佛号，从其口中吐出。

    “以后就在本帝的洞天之中，好好的吐纳圣阳丹吧。”

    梧桐神树与万尊祖龙，这每天都能给自己带来一百万圣阳丹的产量，十天就是一千万，一百天就是一亿。

    只要有足够的时间，那稳稳的够了。

    林凡直接将万尊祖龙的全部身价都收刮了。

    “叮，恭喜获得储物戒指。”

    “叮，恭喜获得绝品道器，八部龙塔。”

    “叮，恭喜获得功法，独龙之术。”

    ……。

    对于这道器或者功法，林凡根本没有多大的兴趣，倒是那储物戒指中有什么，很是让林凡在意啊。

    细数了一番后，林凡倒也是露出了笑容。

    巨龙族不愧是巨龙族，这暴涨足够逆天了。

    就这万尊祖龙所拥有的圣阳丹，竟然也足足有千亿之多，这在林凡看来，倒是富有的很啊。

    解决了万尊祖龙之后，林凡直接将亘古他们收到洞天之中，随后朝着巨龙族的营地赶去。