    寒王府，前厅。

    谢瑶抵达前厅的时候，看见马公公坐在首位的椅子上，悠然的品着茶，十分自在的样子。

    “马公公。”谢瑶迈步走了进去。

    “嗯。”马公公听见声音，又抿了一口茶，然后才抬眸，看了谢瑶一眼，声音淡淡，“既然言小姐到了，就随杂家入宫吧。”

    说完，马公公才将茶杯放下，站起身直接往外走去，走在最前面，昂首挺胸。

    “马公公。”谢瑶站定没动，看了一眼。

    “还有何事？”马公公回头，见谢瑶一步都没走，脸色一沉，“言小姐还是动作快些为好，若是让太妃娘娘等急了……”

    “杂家劝你，你虽然有寒王宠爱，但不要恃宠而骄！有太多的人，是你得罪不起的！”

    谢瑶脸上的笑容无可挑剔，“既然是见太妃娘娘，我这身衣服多有不妥。未免冲撞了太妃娘娘，我现在就回去换一身，不知马公公可否能稍候片刻？”

    说完，她抬眸看着马公公。

    “快去快回。”马公公沉声说道。

    没想到这个从边疆来的女子还懂得一些礼数。

    谢瑶点头，便离开了前厅。

    片刻之后，她已经换好了一声得体的衣服，上了马车直奔皇宫而去。

    对于皇太妃的召见，她丝毫不意外。

    皇太妃向来最疼爱楚寒，连敬妃都亲自出宫来了一趟寒王府，皇太妃自然不会坐视不理。

    只是没有想到，当初她以寒王妃的身份入宫，如今，她成了言珺，一样还会入宫。

    还真是……有趣。

    今日，晴空万里，清风和煦。

    清晨的阳光洒在皇宫之中，照亮了每一处角落，却驱不散皇宫之中的阵阵阴冷。

    谢瑶走在熟悉的路上，心情没什么波澜。

    没用多久，她就来到了雍华宫，来到了皇太妃的面前。

    “民女见过太妃娘娘。”谢瑶行礼，动作举止标准至极。

    皇太妃远远的看着，老眸之中闪过一抹意外。

    她以为边疆之人必然不懂礼数，即便进京之后楚寒会找人教导，但这些刻在骨子里的东西，也不是那么容易就能学会的。

    但是，谢瑶的动作推翻了她的想法。

    动作很标准，完全不像一个不懂礼仪之人。

    “平身吧。”皇太妃缓缓开口，仪态雍容。

    “谢太妃娘娘。”谢瑶站直身子，微垂着头，站在一旁。

    她是言珺，不想引起任何人的注意，只想顺顺利利的给父亲昭雪。

    “哀家听闻，你是江宁城人？”皇太妃开口问道。

    “正是。”谢瑶回答的干脆简洁。

    “你是怎么跟寒王相识的？”皇太妃又问，语气高高在上。

    “是寒王遇袭受了伤，民女刚好懂一些医术，所以救治了寒王。”谢瑶又将早就准备好的话，又说了一遍。

    皇太妃听完之后，眼中有些担忧，想到楚寒已经平安归来，就没问，“哀家听闻，你想要侧妃之位？”

    说出这句话的时候，整个大殿的温度仿佛都降了一些。

    “太妃娘娘明鉴，民女并无此意。寒王曾跟民女说起过此事，民女自知身份低微，配不上侧妃之位，也跟寒王明确的表明过自己的态度。”谢瑶就知道，宫里的人一定会把侧妃之位当成是她跟楚寒索要的。

    对此，她已经见怪不怪，习惯了，因为这就是这些人的思维习惯。

    “你的意思是，此事跟你无关，是寒王一厢情愿？”皇太妃闻言，脸色一沉。

    楚寒只对谢瑶那么好过，言珺以为自己是谁？只不过眼神跟谢瑶有几分相似罢了，成不了谢瑶！

    “民女不敢，民女只是实话实说。”谢瑶垂首。

    “不敢最好。”皇太妃冷冷说了一声，然后朝着一旁做了个收拾。

    立刻有宫女端了一个托盘，来到谢瑶面前。

    “这是哀家赏你纳妾当日要穿的衣饰。”皇太妃冷眼看着谢瑶。

    谢瑶连一瞬的停顿都没有，直接伸手接了过来，“民女谢太妃娘娘恩典。”

    见谢瑶一丁点的抗拒都没有，皇太妃满意的点头，“你身份卑微，嫁入寒王府只能为妾。但只要你安心相夫教子，能为寒王诞下几个子嗣的话，哀家也可以找机会跟皇上请旨，册封你为侧妃。”

    她知道楚寒没那么快忘记谢瑶，所以正妃之位会暂时空缺下去，所以侧妃之位要留给一个听话的人。

    如果言珺足够听话，她不介意下一道懿旨，封为侧妃。

    “民女一定将皇太妃的教诲谨记于心。”谢瑶看上去很恭敬的答应下来。

    皇太妃还是那么惦记楚寒的子嗣，一开口就是生几个……

    “罢了，哀家有些累了，你退下吧。”皇太妃不耐的挥了挥手。

    “民女告退。”谢瑶便退了出去。

    出了雍华宫，外面的阳光仍旧明媚。

    尽管驱不散宫中的阴冷，但照在她身上仍旧暖洋洋的。

    她迈步走在宫中的小路上，心情不错。

    一切跟她预料的没什么出入，而且皇太妃见过自己之后，短时间内不必再入宫了，很好。

    剩下的，就可以安安心心解决好眼前的事情，然后再做打算！

    如今泄密者已经在返京的路上，真相大白的那一天，不远了！

    她心情愉悦的继续前行，走了一段距离之后，看见前面一个被前呼后拥的人，眸光一凝，随即放慢了脚步。

    引路的宫人抬头，看见人群朝着自己的方向而来，立刻垂首站在路边，并且示意谢瑶也站过来，不要挡着路。

    等人走近之后，宫人示意谢瑶跪倒，然后山呼万岁，“见过皇上，吾皇万岁！”

    昭楚帝神色如常，缓步往前走着，仿佛没看见谢瑶一般。

    谢瑶也垂着头，没有一丝抬头的意思。

    在这也能遇见昭楚帝，运气够差的。

    忽然，她看见眼前那双明黄色的鞋在面前停住，眸光一凝。

    所有人的宫女和公公也全都停住脚步，一声不吭。

    整个气氛瞬间变得有些沉重，好像能将阳光阻隔在外面一般。

    刘公公见状，连忙上前，“皇上，您有什么吩咐？”

    昭楚帝微微侧头，朝着谢瑶的方向看了一眼，眼神忽然变得锐利，如刀一般凛冽！

