    无形的波动散开，扩散到全岛。

    在同一时刻，岛上领主收到了同样的提示音。

    【当亡者崛起之时，生者将匍匐于地——】

    【白骨铺就征服之路，骸骨将成为他的王座——】

    【恭喜本岛第一位正式领主诞生！】

    领主们纷纷停下了手中的动作，茫然抬头。

    发生了什么？

    谁成为了正式领主？

    正式领主又有什么不同？

    三个问题在领主的脑海中浮现。

    原本没人说话的区域聊天群也炸锅了。

    【区域聊天】

    “请问，哪位大佬成为正式领主了？”

    “我们不都是领主吗？正式领主是什么鬼东西？”

    “看消息，好像是一位亡灵族的大佬！”

    “大佬在吗？出来盘盘道。”

    “盘什么道，你想和我盘什么道？信不信我把亡灵大军开到你身边去！”

    “楼上滚出，我才是那个正式领主，有妹子愿意结个缘吗？”

    “到底谁才是大佬？”

    ……

    正沉浸于研究技能的李一鸣，被聊天提示音打断了思路。

    夏月怡：“你晋级正式领主了？”

    (O_O)?

    夏月怡怎么知道我晋级到正式领主了？

    消息啥时候传播的这么快了？

    李一鸣茫然不解，一头雾水。

    夏月怡：“真的是你晋级了吗？”

    李一鸣：“不是我，别瞎说，我没有。”

    夏月怡：“我不信，岛上没有第二个亡灵领主！”

    李一鸣：“……你确定是亡灵领主？”

    夏月怡：“当然确定，提示音就是这么说的！”

    李一鸣瞬间get到了点，连忙去翻信息。

    果然看到了“声望开启，通告全岛”这条信息。

    我屮！

    我暴露了？！

    这还怎么苟！

    见了鬼了真是，为什么会通告全岛啊！

    李一鸣欲哭无泪，自己苟起来偷摸发展的计划似乎要搁浅了。

    不对，不对，得研究一下，看看还有没有挽救的可能。

    就这样暴露的话，实在太危险了。

    李一鸣找出了方才通告全岛的提示，自己的阅读一番，微微松了口气。

    还好，这信息似是而非，没有把他彻底曝光，自己还有狡辩的机会。

    仅凭着全岛提醒，没有办法锁定他的身份。

    而且对亡灵领主的判断，也只是猜测而已。

    小心谨慎一些，还是有机会继续苟着的。

    再看了眼区域聊天，里面相当热闹。

    因为是匿名聊天，说起话来百无禁忌。

    有人在冒充他，李一鸣摸了摸下巴，决定不管。

    越多人冒充他越好，可以把水搅浑。

    那种虚名他不需要，不仅不会变成助力，反而会变成阻力，影响他的发展。

    全岛提醒是个问题吗？

    还能想办法继续苟，问题不大！

    全岛提醒是撤回不了了，现在最要紧的是抓紧时间，在被发现以前扩充实力。

    得把晋升得来的好处，转变成自己的实力才行。

    好在获得了分身技能，来得真及时，早点把分身弄出来，自己就有了安全保障。

    李一鸣想好只有，匆匆走向送葬墓室。

    墓室有四五百平的面积，空阔幽暗，阴森森，冷冰冰。

    走在石质地面上，周围会回响起咚咚的脚步声。

    在幽静的环境中，脚步声更容易让人产生畏惧的情绪。

    中央有一把白骨座椅，四周是空荡荡的停棺格。

    坐到椅子上，李一鸣使用了骸骨分身技能。

    一根根骨骼从地面中浮现，拼接，形成了一具直立的人类骨架。

    这具骨架比起新生的骸骨亡灵好多了。

    身高190cm，身上的骨骼洁白如玉，看不到一丝裂痕，坚硬结实。

    【骸骨之躯】

    【介绍：使用骸骨分身制作出来的躯体，可容纳领主的灵魂寄宿其中，在受到致命伤的时候，灵魂会强制回到本体之内。可成长。】

    哦豁！

    不错不错。

    李一鸣兴奋的使用了灵魂寄宿。

    就感觉眼前一阵恍惚，之后他看到了一把白骨座椅，椅子上面还坐着个人。

    再仔细一看，那坐着的人不正是他自己吗？

    这感觉就有些奇怪，自己从另外一个视角看着自己。

    他低头看看自己现在的身体，已经化作了一具高大的骸骨。

    活动活动手，活动活动脚，骨骼碰撞，发出咔嚓咔嚓的响声。

    比起人类的身体，骸骨之躯还是显得僵硬，控制起来无法做到随心所欲。

    即便如此，也足够用了。

    抬头看向自己的身体，现在自己的灵魂在骸骨身上了，那自己的身体怎么办？

    他的想法刚产生，座椅开始自行涌动。

    白骨不断生长，形成了一口棺材，将他的身体装在了其中。

    随后，棺材下沉，就好像沉入了泥潭一般，沉入了白骨座椅之中，消失得无影无踪。

    李一鸣能感觉得到，白骨棺材没有消失，而是沉入到了座椅的地下。

    只要座椅不被破坏，就不会有人能发现他的肉身。

    完美！

    【领主第一次使用骸骨分身，赠送武器一柄，请选择武器类型。】

    【单手剑双手剑单手刀双手刀单手斧双手斧】

    还有这福利待遇呢！

    李一鸣眼眶中的魂火跳动了下，看向选项。

    单手剑和双手剑都是西方剑的样式，没有八面汉剑，差评！

    单手刀和双手刀是真的帅，霸气十足！

    李一鸣非常喜欢刀，差点就选择了刀，但理智阻止了他。

    前世生活在和谐社会，也不是什么武生，自然也就没有学习过刀法。

    刀并非是最好的选择，最好的选择实际上是斧子！

    没错，一个没有学习过如何用冷兵器战斗的人，最适合的冷兵器实际上是斧子。

    斧子使用简单，还很实用，在野外的时候用途也多，是非常适合新手的武器。

    在野外能和斧子媲美的武器，恐怕只有工兵铲了，工兵铲的作用比斧子还要要大得多。

    但遗憾的是选项中没有工兵铲。

    至于选择单手斧还是双手斧，李一鸣就不纠结了，果断双手斧！

    亡灵没有血肉，没有痛觉，力量也就没了限制，被极大的增强了，这种情况下选择单手斧，就真的是浪费了优势。

    做出了选择之后，一柄双手斧从虚空中浮现。

    斧柄是微微发黑的骨头，上面松松散散缠绕着破旧的布条。

    斧头倒是金属的，有着红色的锈迹，充满了年代感。

    斧刃是弯月形，有着回形结构，刃口寒光闪闪，锋利异常。

    只一眼，李一鸣就认了出来，这是一把充满了杀戮与野蛮风格的维京双手战斧。

    探手抓住斧柄，单手一挥，半空好像打了道闪，发出了空气撕裂的声音。

    好兵器！

    李一鸣拎着斧头摆了个中二气十足的Pose。

    时间停顿了两秒，李一鸣的身形一垮，有气无力的坐到白骨座椅上，像极了进入贤者时间的男人。

    自己搁着冒什么傻气呢，又没有人能看到……

    啊，突然好希望自己领地中能多几个智慧生物，在自己装X的时候，也能负责喊个666。

