    此人有毒！

    此时的阮留之确实有这样一种感觉。

    他记得之前玄机小师妹曾经说过，此人时常疯言疯语，一句儒道其实是一家，竟然弄得小师妹有了被道心种魔的感觉。

    而现在，那人的两首新曲，也弄得他心猿意马，道心失守，竟然冒出了邪恶念头。

    这不是有毒是什么？

    冒出了邪恶念头的阮留之暗暗叹了一口气。

    当然，作为名士，作为天静宫宫主之高徒，因为一己之欲，就真不分青红皂白把那帮士子全部撵走，那是不可能的，因此他只能继续按捺住欲望，接着来应付顾倾城等人。

    “留之先生，有个小问题，我等想好好请教先生一番，还请先生多多解惑。”

    他预料中的论道也如约而至。

    打着请教的名义。

    要不要借此机会跟那三绝公子暗暗较量一番？

    阮留之又瞟了郑经一眼，嘴里却淡定地回道：“顾公子请问。”

    代表一众士子出声的正是顾倾城。

    “晚学有一事不解，十年前，留之先生已高居进士，又在朝为官，还有南夏国第一才子的美名，为何又弃儒从道，隐居天静宫？

    “是儒家不如道家，还是别的原因？

    “还请留之先生解惑。”

    顾倾城也没有让其他士子失望，他已极为镇定的语气，问出了大家所关心的问题，犀利但不尖锐，摆出了一副虚心求教的姿态。

    “或许是因为在儒家我已无从突破，只好另辟蹊径吧。”

    阮留之继续平淡地回道。

    回答得算是天衣无缝。

    作为曾经的儒家人，哪怕他已改投道家，也还是不远对儒家恶语相向，大肆否定，因此用了一个较为委婉的说法。

    这就让顾倾城一拳打到了棉花上，不得不追问道：“那按照留之先生的说法，是不是觉得儒家的道不行了，所以才改投道家吗？那我是不是可以理解为，儒家不如道家？”

    他的话，由犀利变成了尖锐，直接把问题对立了起来。

    “也不能这么说吧，一条道走不通，就换条道试试，只是一个选择而已，至于孰强孰弱，我暂时也还没弄明白。”

    阮留之却又滴水不漏地回道。

    顾倾城的又一拳打在了棉花上。

    这可是让他为难了。

    作为一众士子的代表，他可是带着锐气来的，可他一连两问，对方都不接招，这让他如何是好？

    当然，他也没打算就此放弃，于是只能逼迫道：“先生是嫌我等才疏学浅，不肯赐教吗？”

    这一句倒是小小地为难了阮留之一下。

    前面的两问，倒不是他不愿意回答，而是确实没法回答，要知道，儒和道，孰强孰弱，这个问题已经争了几百年，公说公有理，婆说婆有理，始终都没有个答案。

    一个争了几百年都没极具说服力答案出现的问题，他又岂肯轻易断言？

    说白了，还是年轻士子阅历少，又因年轻气盛喜争强好胜，问的问题过于尖锐，而相比之下，他又是老成持重，自然不愿意轻易把矛盾给激化，就只能采取以柔克刚的应对之策。

    可接下来的这一问题，他却不得不慎重回答了。

    因对方才疏学浅故不肯赐教？

    这样的锅他可不想背。

    只是该怎么回答呢？

    想了想，他回道：“顾公子误会了，不是我不想说，而是道这一概念，实在是太过于高深，不管是儒家还是道家，都未必已穷其奥秘，因此确实不能已强弱来分。”

    他先解释了一下。

    紧接着却又说道：“对了，我还刚听到了一说法，有人说，对于道的理解，儒家和道家就相当于手心手背的关系，在很多观点上，表面上是对立，实则是一正一反，一阴一阳，互补的关系，合二为一才算完整。

    “对于这一观点，诸位怎么看？”

    最为明智的应对来了。

    年轻士子们非要争强弱？

    那我干脆借用郑浪之的说辞，把儒和道的对立去掉，看你们还怎么争！

    还有，借此机会，还可以看看郑浪之会有何反应。

    说完，他意味深长地看了郑经一眼。

    “这……”

    顾倾城的反应是错愕，一时不知该如何应对。

    有辅辩职责的席希明却憋不住了，惊叫道：“这怎么可能？若是此观点成立，岂不是意味着之前所有的圣贤全是错的？”

    问题一下就变严重了。

    要知道，圣贤之所以被尊为圣贤，是因为他们的观点，已被天下大多数人所接受，并觉得极为有道理才尊他们为圣贤。

    因此圣贤之观点，是不容轻易被质疑的，至于说圣贤之言是错的，则更是大忌。

    而某人的这一观点，表面上是在化解儒和道的对立，可实质却跟颠覆圣贤之言无异，将儒家和道家所有的圣贤之论几乎一网打尽。

    这就相当于某个不知天高地厚的家伙，跑去别人家里骂人家的老祖宗不是东西。

    性质不是一般的严重！

    也就因为此言是从阮留之嘴里冒出来的，席希明还留有余地，只是出声质疑，而不是恶言相向。

    而负责挑事的阮留之却还在假装平淡地说道：“全错倒未必，但最起码，大部分圣贤的相当一部分观点是要被颠覆了。”

    他还在继续火上浇油。

    如此一来……

    “这是何人所说？简直是一派胡言。”

    “呵呵，说这种话的，简直是其心可诛，他这是想将儒道合二为一吗？”

    “呵呵，此人恐怕是把自己当成圣人了吧？”

    讲经堂里很快就开始群情激愤。

    也好在碍于阮留之的面子，还不至于场面失控。

    图谋得逞的阮留之则脸带笑意，又意味深长地看了郑经一眼。

    咦，这家伙，竟然这样都还稳得住？

    看着还是无动于衷，完全没任何反应的郑经，他的笑意一下子就凝固了。

    按照他的本意，当然是想将这一观点抛出来后，能引起士子们的公愤，然后再逼郑经先出来争辩一番，这样才符合他跟诸糅真人先试探一番郑浪之的意图。

    现在，士子们的公愤倒是激起来了，可那家伙却没有丝毫反应。

    这到底是稳得住，还是脸皮厚？

    是非得等到明晚，来跟我和真人辩吗？

    这样的话，今晚还怎么玩啊？

