
　　第389章县城安顿

　　温暖看到江华家买了房子，知道他们要搬到县城来住，也动了心思。乡下很好，可却也不方便。

　　她回家和婆婆一商量，也决定在县城买一个房子。

　　于是第二天，温暖也开始在县城找房子。只是县城卖房子的人并不多，一连找了几天都没有找到。

　　正准备放弃的时候，韩冰找到了陆起云，说知道哪里有房子卖。

　　陆起云跟着韩冰去看了房子，是一座平房，只有江茶的房子三分之一大小。平房的前面也有一个小院子，大概50平米的样子，种点菜或者养养鸡都没问题。

　　陆起云问了一下，价格也挺合适的，只要800块。

　　看过房子后，陆起云找到了母亲，跟她说了一下房子的情况以及价格，还亲自带她去房子那边看了看。

　　温暖觉得这房子的位置不错，离学校近，离车站也不远，很方便。唯的不好的就是房子本身有些破。

　　后来一问，这房子可以推倒了重新盖，这才决定买下来。

　　等房子过了户，温暖立马找了人，把房子推了重新盖。

　　这一次她把前面50平米的院子也全部算了进去，打算盖一个三层的小楼。下面是门面，可以卖东西也可以当仓库，二楼三楼则是住人。

　　因为要重新盖房子，暂时没有住的地方，在房子盖好之前，温暖和陆起云就直接住在江茶家新买的院子里。

　　江家村的人直到江华一家搬家的时候，才知道他们在县城买了房子。

　　看了他们要搬去县城住，不少人嫉妒的红了眼。甚至有人还去举报，说他们家的钱来路不正。

　　好在现在已经不是几年前，不会见风就是雨。当然了，上面也派了人下来查。

　　查来查去，就查到了京城的姜家。知道是江华父母给的钱，那些眼红的人只好闭上了嘴巴。

　　搬到县城之后，江茶去刘老家上课就方便多了。不过也因为如此，刘老给江茶加了课程。

　　刘老要求江茶每天上午都必须去上课，下午则是江茶自由活动时间。

　　如此一来，江茶的时间又紧张了起来。上午跟刘老学医，下午只是做学校布置的作业以及看书。

　　时间过的很快，转眼的功夫就到了九月份。天籁小说网

　　要开学了，江茶和陆起云跟着父母去学校报到。

　　报道还算顺利。出来的时候遇到了韩冰。

　　看到二人，韩冰很是高兴，拉着他们去买汽水喝。

　　江茶一边喝着汽水，一边听着韩冰介绍学校的情况。

　　来之前他们也对县一中也有所了解，却不如韩冰知道的多。

　　三人聊了好一会儿，要离开的时候，韩冰说什么也不愿意回家，非得去江茶家串门。

　　江茶和陆起云没有办法，只好带着韩冰一起回到了家里。

　　孙英和温暖正在做手工，看到两个孩子带着同学回来了，立马起身招呼。

　　韩冰是个会来事的，嘴巴也甜。左一句阿姨，右一句阿姨，叫得孙英和温暖很是欢喜。

　　当韩冰看到二人做的手工，不由说道，“阿姨，你们手工做太快了，不如买几台缝纫机。缝纫机厂有我认识的人，要不要帮你们介绍一下？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第389章 县城安顿免费阅读。https://xs.23sk.com 