一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1188章  满满的无奈

    海君此刻，是冷冷的看着那面前的恒彦林来，是没有一点的退步。

    “你要知道，带着这两人过去，到时候也就是会被她们给拖累的，你分明就是知道，是要去面对什么东西，就这样过去，你不怕到时候任务失败？”

    那海君是对于那恒彦林，是有些无语了。

    如此的重要的事情，这个家伙，就是没有一点的理解清楚一些的么？

    居然是在这个时候，还是一副，是这般的随意的样子，就好像是去一个秋游一般的感觉来。

    怎么看，都是有些极为的任性的样子。

    如此一想想看，她都是有一些的后悔起来，若是在之前的时候，是知道这恒彦林，是这样的随意的态度，倒不如是直接说服一下自己的父亲，然后是动用大杀器好了。

    毕竟，是不管怎么说，在这个时候，完全也是可以知道，若是这两个女子过去，谁知道是会不会出现一些什么波折的？

    眼下是看看这个情况来，都是能够知道，若是那恒彦林，是这样的草率的样子，任务什么的，到时候也就是很有可能，是会直接失败的。

    毕竟，谁是不知道，那眼下这边，是一个什么情况的。

    稍微一些，是比较没有靠谱的事情，都是有可能，导致自己的任务失败，而他们，是承受不起，那失败的结果的。

    “放心吧，这两人，是不会拖什么后腿的，事情就这样定了，你不要多说什么了。”

    那恒彦林也是有些无语了，这个家伙，是看起来，年纪轻轻的样子，但是此刻，却是像是一个老顽固一般，这般的说不通。

    一想到这里，恒彦林也是有些无语起来。

    就是那一旁的姜思玉两人，在这个时候，是相互对视了一眼来，在之后，也都是有些哭笑不得了。

    她们来个人，到底是有怎么样的实力，也就是她们心中，自己清楚了。

    而这样的实力下，看着这个海君，都是感觉，这个家伙，是来无数个，都是不够她们打的。

    然而，就是这样的情况下，还是被这个家伙，是给无视了，是感觉，她们两个去了之后，都是会被打死的。

    一想到这里，那一旁的姜思玉两个人，也就是极为的无奈起来。

    在之后，也就是看看这个情况来，随后是摇了摇头来。

    恒彦林在这个时候，也已经是开口了，也就是没有她们两人说话的地步了，她们两人，是乖巧的站在一旁，也就是可以了。

    那海君是被那恒彦林，这样的一句话，是给气的半死。

    这个家伙，还真的以为，自己是可以为所欲为了？

    只是，在去看看那面前的恒彦林来，在之后，是想想看，她又是有些无奈起来。

    没有办法啊，她的父亲是说过了，来了这边，什么事情，都是要听从那一下恒彦林来。

    眼下恒彦林这样说了，她说起来，还真的，就是没有办法，是去拒绝的。

    一想到这里，她整个人的脸色，就是有些不好看了。

    从自己的牙缝里面，是挤出来一个好字，然后也就是恨恨的，是站到了一旁去。

    对于那面前，这个情况来，她是真的，就是属于有一些的无奈起来了。

    但是，眼下这个情况，是有些没有办法，对于那恒彦林，其实更多的，也就是那无奈了。

    所以也就是任由那恒彦林这样去做了。

    不过，没有关系，到时候是回去了之后，是去问问自己的父亲来，也就是能够，让的那恒彦林，是吃一下苦头了!

    这个家伙，是真的，就是以为，自己是可以随意乱来了不成？

    自己的父亲，还是会知道，这一次的行动的重要性的。

    到时候自己的父亲，是不会随意那恒彦林，这样的乱来，那恒彦林总不能是到时候，还是一意孤行的吧？

    一想到这里，他也就是放松下来，然后是直接随意恒彦林去了。

    眼下也只是去一下前哨而已，到时候这两个女子，只要不是进入到那任务的地区之中，自然也就是没有其余的事情了。

    见着那海君，在这个时候是直接让出位置出来，恒彦林也是愣了一下、

    倒是没有想到，这个女子，居然看样子，还是有一些，挺好说话的样子。

    不过是在之后，也就是摇了摇头来，是没有多去想什么了，海君说起来，到底还是一个士兵。

    对于那命令什么的，向来也就是有着极高的服从。

    此刻是接连反对了恒彦林几次，也已经是极限了，若是在反抗下去，这个就是与她的理念，是有一些不合了。

    所以也就是看看这个情况来，在之后，也就是开始选择执行了。

    恒彦林在这个时候，是带着那两个女子，是直接上了车子，那海君在这个时候，也是跟着一起上了车子。

    对着那一旁的司机说了一句之后，就是一脸闷闷不乐的，看着那车子，是朝着那前头开去。

    而那身后，就是那恒彦林，是与那两个女子，是坐在了一起，弄的是无比的舒服的模样，车子里面，在这个时候，也是漂浮着，那淡淡的香味来。

    这是女子身上的味道，让的那一旁的海君，心中是越发的歪腻起来。

    说实在的，在那军中久了，她身上哪里是会有这样的香味。

    所以眼下，是看看这个情况来，只感觉，就现在的这个情况来说，对于那两个女子，还是有一些的嫉妒的。

    片刻之后，那车子就是开到了一处，是比较的广阔的地方来。

    在之后，就是能够见到，那一旁，是听着一架，极为的巨大的直升飞机来。

    那海君也是没有多说什么，直接是朝着那直升飞机走去，那恒彦林与那姜思玉，在这个时候，也就是直接跟了过去。

    绑好了那安全带之后，在之后，就是能够看到，那一旁的两人，在这个时候，都是有些好奇的，四下开始张望起来。

    想来，也是第一次的，乘坐这样的东西，心底还是有那么一些的好奇的。

    在之后，就是能够见到，那一旁的海君，就是有些玩味的，是看了一眼，这两人来。

    这两家伙，还是不知道，到时候是那飞机，是开始升空之后，是不是谁尖叫连连的。

    她刚刚也已经是吩咐过那飞行员了，到时候是弄一些高难度的动作来。

    若是没有经过一些训练的人，没有一点胆子的人，到时候绝对的，就是会被吓的不行的。

    另外，对于这些女子们来说，像是这样的程度，向来也就是极为的惊险，极为的让人害怕的。

    她在这个时候，也已经是能够感觉到，这两人在之后，是被那飞行员的技术，是给吓的连连尖叫起来了。

    在之后，是要飞去的时间，还比较的多，有的是时间可以玩。

    让那个恒彦林看看，就这样的两个女子，哪里是能够这样的带过去，哪里是会不拖累人！

    就只是坐一下直升飞机罢了，就是这般的不堪了，谁知道，到时候是会如何，是怎么去拖累人的。

    那飞行员在这个时候，是看着一片的海君给自己一个手势之后，那飞机就是缓缓的升空起来，然后是朝着那远处开去。

    真的要说起来，这个直升飞机，可是比起那普通的飞机，是极为的不一样的。

    一旁看起来，可是更加的感觉，是会危险很多的感觉，就不怕，这来两个人，是不会被吓住！