    妇人这话说得极有底气的样子。

    陈宝参微微攒眉，突然就有点儿后悔，如果今天宴会上直接说这一品药膏已经全部被崔三用完了会不会更好？

    这样就没有人找上门来了。

    “大姐看着并无需要用到一品药膏的伤疤，”陈宝参说道：“其实二品药膏也有效果。”

    “并不是我要用的，是家里人要用。家里不缺钱，要用自然是用最好的。”

    家里不缺钱......

    “不知道是伤患是何种伤疤？伤在何处？已经伤了多久？愈合情况如何？”

    听到陈宝参这么一问，妇人就怔了，“不是所有伤疤都能使用的吗？”

    陈宝参微微一笑，说道：“二品药膏确实是大部分伤疤都可使用，它见效缓和一些，自然药效也温和许多。但是一品药膏药效较猛，要不然怎么能见效快呢？所以还是需要看看伤患的情况确认一下，这样更放心。”

    “这样......”

    陈宝参当然是想先把这妇人应付过去，明天再去找江筱商量商量。

    这药膏卖与不卖还要看她，他也做不得主。

    妇人犹豫了一下，说道：“那我回去问问。”

    “可以。”

    妇人离去之后，陈宝参看了看时间，想着江筱如今有了身孕，也许会早些休息，便没有打电话过去。

    在电话里也说不清楚。

    第二天，纪芹果然带着小马到了四合院。

    崔夫人也跟着过来了。

    给他们开门的正是丁海景。

    纪芹一看到丁海景便觉得心头怦怦直跳，只觉得秋日暖阳里，一身黑衣的男人眉眼间都带着半暖半凉的感觉，让她有些移不开眼。

    “丁先生好！”她赶紧打了个招呼。

    “采访在花园亭子里可以吧？”丁海景只问了一句，看着也不知道是不是还记得她是谁。

    “可以。”

    纪芹咬了咬牙，又看了他一眼，鼓起了勇气问道：“丁先生，等我们采访结束，能不能请你吃顿饭？”

    小马吃惊，看了看丁海景，又看了看纪芹，咦，他好像是知道了什么事？

    不过，纪芹算是他的前辈了，他可不敢管纪芹的事，所以赶紧先扛着器材进了亭子。

    说起来，江筱住的这四合院可真大真漂亮！

    纪芹问了那一句话之后就一直在等着丁海景回答，她心里怦怦地跳，紧张得手心都冒汗了。

    对于她来说，这已经是自己在男女感情一事上最为主动的一次。

    纪芹觉得自己也不算差。

    “抱歉，我的工作是保镖，不是随便就能够离开的。”丁海景的声音很稳，也听不出来一点看轻，但是这已经够了，已经能够让纪芹听出来她的拒绝了。

    她完全不敢抬头，不知道自己在说些什么，语调都有些乱了，“那个，没，没关系，是我考虑不周，我......”

    “没有的事，谢谢你。”丁海景语气依然平稳，跟她说了一句谢谢，然后就转了话题，“我去请夫人出来，等会有人给你们泡茶，茉莉花茶可以吗？”

    他尊重了她，很快地把话题转移开了。

    纪芹稍平复下来，还是低着头，“可以。”

    丁海景点了点头，转身离开了。

    