    阳光明媚，吹不尽的冰冷刺骨，这是关中地区刮来的季风。

    十里之外的深山里，这时候也应该吹起了寒风，天空还可能飘着白云。

    对打猎的猎户来说，这个季节不适合进山打猎，远道而来的六国余孽，自然也不想在这种环境下久待。

    此时，负责留守接应的六国余孽，栖居在一处猎户茅屋内。

    他们本是六国将门，只因秦灭六国，成了无家可归之人。

    后来被魏豹、赵歇等人收留，最终以覆秦为最终目标，活在这个世上。

    也可以说，他们存在的意义，就是覆灭秦国。

    而眼下，正是覆灭秦国的最好时机。

    可是......

    项羽等人至今未归，却给激动中带着期盼的众人，增添了一丝担忧。

    这其中就包括策划此次行动的张良。

    本来张良是准备跟项羽叔侄一起行动的，可临走之前，项羽却嫌他不善武艺，将他留了下来。

    如今项羽等人迟迟未归，张良愈发觉得不安。

    思量半响之后，张良转身朝众人拱手道：“诸位，少将军他们已经去了几个时辰，张某实在有些担心，不知谁愿意跟张某走一趟？”

    “子房怎么了？”魏豹的弟弟魏咎，疑惑的看着张良：“少将军他们晚归，我们多等一下也无妨，你何必如此着急？”

    “是啊，我们再等等也什么！”

    “少将军勇猛无敌，肯定不会有事的！”

    “........”

    听到魏咎的话，众人齐齐附和。

    张良看了魏咎一眼，心说事关几百条人命，怎能不着急？

    略微沉吟了片刻，他又扫视众人道：“诸位，始皇帝东巡乃国之大事，而此次东巡，始皇帝又命黎安君掌管禁军。”

    “诸位也清楚，大秦正值夺嫡之际，始皇帝将禁军交给黎安君，黎安君怎么会马虎大意？”

    说到这，顿了顿，又道：“既然黎安君不敢马虎大意，那么，此事是不是有蹊跷？万一中了他的圈套，少将军他们恐怕凶多吉少！”

    圈套？

    不会吧！

    众人闻言，顿时一愣。

    刚刚还激动的心情，此刻全化为担忧。

    而且仔细一想，张良说的也不无道理。

    黎安君掌控禁军，负责始皇帝安全，又怎么会大意呢？

    难道真像张良说的那样，这是一个引他们上钩的圈套？

    此时，众人变得哑口无言，脸上的表情也十分难看。

    沉默了片刻，魏咎带着质问的目光，望向张良：“子房，你既然早知道有圈套，为何不提醒少将军他们？”

    唰唰唰——

    魏咎的话音刚落，众人齐刷刷的望向张良。

    是啊！

    既然张良早知道有危险，为何不阻止少将军他们？

    莫非他心里有鬼？

    想到这，众人的目光突然变得冷冽起来。

    面对魏咎的质问，张良神色如常，只是有些无奈的道；“我若早发现蹊跷，又怎么会让少将军他们犯险，只是那黎安君素以才智晓人，我也拿捏不准！”

    闻言，魏咎皱了皱眉，沉着脸说道：“既然拿不准，就说明事情或许没那么糟，咱们还是静观其变为好。”

    “不妥！”

    张良反驳；“就算有万一的可能，我们也必须及时通知少将军他们，让他们撤离！”

    “哼！”

    魏咎冷哼一声，旋即拔出腰间的佩剑，朝张良道：“我看你就是担心事情败露，借机逃跑！”

    眼见魏咎拔剑相向，一名韩国遗族当即呵斥：“魏咎，你这话何意？子房是我们自己人！”

    “自己人？”

    魏咎冷笑一声，环顾众人道：“诸位可曾记得少将军的话？韩国乃鼠辈之国，遇事就怂，吾实在担心这张子房与秦狗合谋，坑害吾等！”

    此话一出，众人哗然。

    张良眼睛微眯：“你说，张某与秦狗合谋害人？”

    “难道不是吗？”

    魏咎也眯起眼睛：“出谋划策的人是你，说是圈套的人又是你，这其中难道就没有蹊跷？”

    “这....”

    听到魏咎的话，众人心头一震，面面相觑。

    就在众人不知所措的时候，一阵轻微的咳嗽声，从角落里传了出来。

    “咳，咳！”

    众人循声望去，只见一名头发花白，穿着朴素的老者，杵着拐杖站了起来。

    看到这名老者，众人目光一肃，就连桀骜不驯的魏咎，也微微躬身，称呼道：“范先生。”

    范先生，本名范增，乃项羽的亚父。

    所谓亚父，就是除了父亲之外，第二个尊重的人。

    项羽乃楚国贵族，又是大将军项燕的孙子，能得他称亚父的人，肯定不简单。

    事实也确实如此，历史上的范增，对项羽的影响很大。

    可以说，项羽能成就西楚霸王，有一半功劳，都归功于范增。

    然而，命运的相遇，总是让人措不及防。

    历史上的张良与范增，可谓一对宿敌。

    反正就是有种，既生瑜，何生亮的感觉。

    老者走出来之后，第一眼便落在张良身上，然后露出一抹耐人寻味的笑容，自我介绍道：“老夫范增，见过张良小友。”

    “嗯？”

    张良反应了一下，旋即回礼道：“张良见过范先生。”

    “呵呵。”

    范增摆手笑了笑，然后捋着胡须说：“老夫刚才听闻张良小友的话，觉得有些道理。”

    “但是。”说着，他话锋一转，接着道：“老夫认为，不全对！”

    听到这话，张良目光一凝，顿时感觉这老者不是很友善。

    不过，他也没当即反驳，而是冲着范增拱手道：“还请范先生赐教。”

    有才之人都带有傲气，虽然张良谦虚礼让，但不代表他就服范增，所以，话语中带着几分锋芒。

    范增看似毫不在意，实则隐隐有较量的意思，稍微沉吟了一瞬，便笑吟吟的道：“赐教不敢当，只是老夫有些不同意见罢了。”

    说着，环顾众人，又道：“诸位且听个一二，若是觉得没理，那就当老夫胡说八道好了。”

    “刚才张良小友说，始皇帝将禁军交给黎安君，那么黎安君必然不会出现纰漏，又说，黎安君可能设下圈套，坑害羽儿他们！”

    “对于这种说辞，老夫只想问一句，假如黎安君没跟始皇帝东巡，或者没有黎安君，诸位就不杀始皇帝了吗？”

    “呃......”

    听到范增的话，众人都为之一愣，似乎没反应过来。

    不过，等反应过来之后，目中都带着一丝清明。

    范先生说得对啊！

    就算没有那黎安君，嬴政还是会带禁军东巡，还是会在渡河口造船渡河。

    既然要渡河，肯定需要役夫拉船，既然要拉船，那混进役夫队伍刺杀嬴政，就是好机会啊！

    所以，若是这么说，何为圈套？

    想到这里，众人不由仔细打量范增，觉得他不愧为项羽的亚父。

    魏咎眼中露出一丝敬佩的表情，暗道这老头不简单。

    只是一句话，就打消了众人心中的疑惑，同时为张良开脱了嫌疑。

    而且，很明显，范增的话还没有说完。

    因为张良至此都没有反驳。

    果然。

    范增向前走了两步之后，几乎贴着张良，露出欣赏的眼神，仔细打量张良。

    只见张良眉锋微蹙，似乎有些反感范增的眼神。

    虽然范增的眼神中没有敌意，也没有轻蔑的意思，但就是让他很不舒服。

    在张良看来，能用这种眼神看自己的人，要么是自己效忠的君上，要么是自己的老师。

    可范增算什么？

    他凭什么用这种眼神看自己？

    尽管心中很不爽，但张良并未发作。

    却听范增再次开口道：“刚刚老夫听张良小友提及黎安君此人，不知张良小友可见过此人？”

    “未曾见过。”张良摇头。

    “那可曾交流过？”

    “未曾见过，自然无法交流！”

    “这就对了！”

    范增捋着胡须，点头道：“小友说始皇帝如何看中黎安君，又说大秦正值夺嫡之际，那么，老夫请问小友，大秦朝堂上，可有好人？”

    “嗯？”

    “诸位应该知道，在黎安君崛起之前，始皇帝看中的继承人有两个，一个是长公子扶苏，一个是十八公子胡亥，整个大秦朝堂，基本上都是他们的拥簇者！”

    “而黎安君在大秦朝堂，可以说毫无根基。”

    “一旦他得势，那如今的大秦朝堂，还会在吗？”

    说着，又环顾众人，反问道：“那有没有可能，大秦朝堂的人也想借着这次机会，除掉黎安君？又或者说，除掉始皇帝？”

    此话一出，众人愕然，心说这怎么可能？

    除掉黎安君也就罢了，除掉始皇帝怎么可能？

    若大秦朝堂真有这种心思，那大秦帝国，恐怕迟早分崩离析！

    其实，关于始皇帝的死，一直都是个迷。

    有人说，始皇帝是服用丹药过量，导致毒素日积月累，意外猝死。

    也有人说，始皇帝是被赵高下毒害死的。

    更有人说，始皇帝是渡河的时候，不小心磕到了头，又感染上肺炎，然后不治而亡。

    而且，更让人觉得诡异的是，始皇帝死后，那些随行的官吏，竟然没一个怀疑。

    就算赵高采购海鲜，压制了尸臭，但始皇帝一路从沙丘返回咸阳，居然一次面都没露，这难道不令人怀疑？

    始皇帝是谁？

    历史上有名的工作狂！

    一连两三个月不问政事，这可能吗？

    也有人说，赵高和李斯代替始皇帝传达旨意。

    这完全是扯淡！

    始皇帝若是真那么信任赵高和李斯，怎么可能事事亲力亲为？

    所以，始皇帝的死，或许有另一种假设。

    那就是.....共知性死亡。

    什么是共知性死亡？

    就是大家都想他死，都期盼他死！

    虽然这听起来很残酷，但现实一点，也不是没有可能。

    毕竟那时候的始皇帝，已经病入膏肓了。

    病入膏肓的人，滥杀无辜，这是很正常的。

    人们因为恐惧，期盼他早点死，也很正常。

    当然，历史有很多种假设，也不能说，这种假设就是对的。

    只是说，有这种可能。

    “咱们先不说大秦朝堂的人会不会除掉始皇帝，就说黎安君，他能不能在大秦朝堂站稳脚根？”

    范增说完，再次将目光落在张良身上。

    “张良小友，你说，李斯和赵高会希望黎安君登位吗？”

    “不会！”

    张良想都没想的说道。

    毕竟答案显而易见。

    不要说李斯和赵高，就连冯去疾，蒙毅等人，恐怕都不会希望赵昆登位。

    毕竟赵昆不是他们拥簇的继承者。

    既然没有从龙之功，又何谈未来荣华？

    就算冯去疾，蒙毅等人真心为大秦着想，他们也不认为赵昆会真心对待自己。

    所以，大秦朝堂对赵昆，绝对是没有善意的。

    “呵呵。”

    范增笑了笑，又继续看着张良道：“既然说到这了，那老夫还有另外一个问题问张良小友，如果大秦朝堂判断出始皇帝会传位给黎安君，恰巧咱们又刺杀始皇帝，那大秦朝堂的人会怎么做？”

    此话一出，四周立刻响起一阵倒吸凉气的声音。

    范增已经把话说到这个地步了，只要不是傻子，都能听出话里的意思。

    到了这种时候，只有一条路可走，那就是政变！

    只有政变，才能有未来！

    当年赵武灵王，不也是一代雄主，后来还是被困在沙丘，落得个饿死的下场。

    如今黎安君随始皇帝东巡，若是遇到好时机，他们有没有可能动手？

    想到这里，魏咎等人诧异的看着范增。

    刚开始的时候，他们还以为范增是出来打圆场的，可听着听着，怎么感觉希望越来越大了？

    难道说，这次渡河口刺杀，会有大秦朝堂的人相助？

    如果真有大秦朝堂的人里应外合，说不定现在已经成功了！

    眼见众人面露喜色，张良看着范增，久久没有说出话来。

    不过，虽然张良没有说话，但张良心中却不赞同范增的言论。

    尽管范增的言论没有漏洞，也基本符合实情，但张良不认为大秦朝堂的人敢这么做，也不认为大秦朝堂的人有勇气这么做。

    毕竟，那可是统一六国的始皇帝！

    他难道看不出手下人动歪心思？

    或者说，这样的歪心思，始皇帝真的在乎？

    还有那黎安君，真的就任人宰割？

    “哈哈哈，范先生这般说，我们心里又有底了！”魏咎瞥眼了张良，兴奋地笑道：“如果按照范先生说的，我们好像多了个外援，是不是啊？”

    听到这话，众人顿时眉开眼笑。

    而张良却是表情淡然的朝范增拱了拱手，也没多说什么，转身离开了茅屋。

    眼见张良一言不发的离开，范增捋了捋花白的胡须，眼角满是笑意的朝魏咎道：“此人若是不能收为己用，最好尽早除去才是，越快越好！”

    “嗯？”

    魏咎一愣，旋即看向范增，有些踌躇的道：“范先生，子房乃项将军至交好友，若是伤了他，恐怕项将军责难.....”

    “此人气度不凡，将来必成大器，若不能趁早收服，万一落入敌人之手，恐怕将会成为大患！”

    “好！”

    魏咎点头：“一切全凭范先生吩咐。”

    他只说听范增吩咐，并没有派人去杀张良，毕竟他与项家只是合作关系。

    正说话间，茅屋外忽然响起一阵急促的脚步声。

    很快，众人就见到项羽手持霸王戟，一身血红，披头散发的冲了进来，朝范增凄吼道：“亚父，吾叔父死了，刺杀也失败了！”

    轰——

    听到这话，众人如遭雷击。

    脸上的表情，说不出来的精彩。

