    第205章：逃离光明顶（12更求订阅！）

    注意：刚刚系统出错了。  br>

    [各位兄弟姐妹，上架也不容易，本来手速就慢，码完一章还要休息，昨晚到现在一直没睡，都在存稿，说好的15更一章都不会少，打个感情牌，跪求各位订阅，书币多的土豪，请赏小羊一个全订吧，真的感谢。]

    ......

    就在这时，一道撕心裂肺的哭喊声，让慕清霄急忙停下脚步，目光环视四周，很快便发现道路旁边，泪光盈盈的周芷若，还有她身旁的丁敏君，静玄等峨嵋派弟子。

    “师傅，师傅您快醒醒啊，您可千万不要吓芷若啊！”

    周芷若将灭绝紧紧抱在怀中，哭的撕心裂肺，而峨嵋派所剩不多的弟子都静静的站在一旁，俏丽的脸庞上都挂着悲伤的神色。

    灭绝师太的情况看上去非常不乐观，长袍上有很多剑痕，剑痕处溢出血来，刚才又带着周芷若和丁敏君东逃西窜，这让她的伤势变得更加糟糕。

    刚刚和杨逍的战斗，明显吃了不少亏，慕清霄连忙跑了上去，看到脸色苍白的灭绝，急忙握住她的脉搏，检查起了伤势。

    峨嵋派的弟子都知道慕清霄武功非常厉害，并且很神秘，当下也没有阻拦，纷纷感激的看着他。

    看到慕清霄时而挑眉，周芷若担忧之下，急忙脱口问道：“慕少侠，我师傅怎么会突然晕倒？请你一定要救救师傅，我们峨嵋上下都会感恩你的大德。”

    “没事，师太她失血过多，劳累过度，暂时晕厥了过去，这些都是皮外伤而已，你们不用担心，好好休息一番，很快便会醒来。”

    说完，慕清霄就背起灭绝师太，朝着周芷若等人开口道：“我们赶快离开光明顶，看周围情况，估计这里也快要塌了，再不走就来不及了。”

    看着慕清霄率先离开，周芷若等人也不敢犹豫，连忙跟上脚步。

    明教的众多弟子以及高层自然都在最后面，光明顶可是他们的总坛，圣地，家园，现在居然就这样毁了，心中的痛苦只有他们自己知道。

    倒吸了口凉气，杨逍脸上的肌肉忍不住抽搐起来，浑身都在颤抖，看着通天峰后燃起的熊熊烈火，眼眶瞬间湿润，双拳紧攥，明教居然在他手中毁了！

    他不是傻子，看着面前崩塌的山体，爆炸又全部是从地底传来的，顿时想到了杨不悔房中的光明顶密道，成昆便是从那里进入明教，最后偷袭得手。

    若是说这爆炸跟他一点关系都没有，打死他都不信，这件事情必须弄清楚，炸光明顶的混账也必须付出代价！

    杨逍转过身，看着面前的明教众人，开口道：“撤退，以最快的速度将少林派拦下，这件事情肯定跟成昆脱不了干系，我们必须要搞清楚！”

    ......

    ......

    这时，慕清霄已经背着灭绝师太逃离光明顶，周芷若等人紧随其后直奔山下，逃跑的过程中，他也不忘替灭绝恢复伤势，估计很快就能醒来。

    各派疯狂逃命，耗费半天攻下的路途，仅仅奔跑了十多分钟，可见众人的速度有多快，简直是脚底抹油啊。

    逃离光明顶，来到一线峡谷外，看着一线峡谷的空地上并没有爆炸痕迹，各派高层与弟子都齐齐松了口气，接着就大口喘息起来。

    喘息过后，各派掌门高层强忍着心中的悲痛，开始清点人数，计算损失。

    当清点完毕后，他们眼中的肉疼之色怎样都掩饰不去，同门弟子都互相安慰起来，各派被巨石砸伤，砸残的弟子面如死灰，一副生无可恋的模样。

    场面真是闻者伤心，见者流泪啊。

    此时，夕阳西下。

    陡然，在落日的余晖下，光明顶上再次传来惊天巨响，直冲九霄，这道巨响将其余爆炸声全部掩盖，仿佛天地都为之颤抖。

    就在六大门派惊骇欲绝的目光中，通天峰下，光明上的所有建筑都开始剧烈的晃动，随后四分五裂，彻底崩塌，连各派与明教弟子尸首都全部掩埋其中。

    唯有跪在一旁，看向光明顶的成昆癫狂大笑，笑声中充满了无尽畅快之意。

    随着光明顶的崩塌，慕清霄脑海中也响起了系统的提示音：“叮，炸毁光明顶任务完成，奖励500掠夺积分！”

    慕清霄吸了口气，将背上的灭绝师太轻靠在面前的岩石上，目光又落在了烟尘弥漫的一线峡谷方向，只见明教不足数百人，灰头土脸的跑了出来。

    白眉鹰王背着张无忌与杨逍并列而行，青翼蝠王和五散人以及其余明教弟子紧随其后，跑出一线峡谷后便脸色复杂的站在六派的对面。

    偌大的光明顶总部，虽说在外弟子并未全部召回，但少说也有数千，可现在活下来的却不足百人，可谓凄惨到了极点。

    杨逍并不理会各派弟子，而是直接来到成昆面前，伸手将他从地面提起，眼中杀意凛然！

    “杨施主，你这是要干嘛？”

    空闻大师连忙上前制止，周围各派所有的目光都落在杨逍身上。

    “今日清晨，成昆从光明顶密道中潜入明教，然后趁我等不防备，偷袭得手，使我们高层皆受重伤，最后在密道中被擒！”

    想要光明顶被炸的满目疮痍，最后塌陷，杨逍心脏都抽搐起来，愤怒道：“而这次的爆炸，皆由地下而起，绝对跟成昆脱不了干系！”

    闻言，众人面面相觑，原来明教高层受伤，都是由成昆偷袭所造成，这成昆可真是阴狠啊！

    感叹的同时，六大门派看向成昆的目光中都能喷出火来，如果真如杨逍所言，岂不是各派都给成昆一人玩的团团转！

    就因为成昆这狗贼，各派厮杀，现在又因为他死伤惨重，这种绝世奸贼，谁能不恨！

    “哈哈哈......”

    感觉到各门各派的仇视，成昆猖狂大笑起来，心中没有丝毫恐惧，有的只是酐畅淋漓，特别是光明顶崩塌的那一刻。

    “你说的没错，我确实偷袭得手，若不是张无忌这小子，你们全都得死，光明顶密道中的大量炸药也是我布置的，就是为了全灭明教！”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。