    剧组所在的地方，温度已经零下十几度了，外面冰天雪地，他脚上穿着黑色的皮靴，身上穿的是剧组里提供的军装以及军大氅保暖，他高，身材挺直，这个穿着，简直帅炸天。

    因为他正在忙着看今天拍的镜头，所以手机是支在旁边的架子上，陆垚垚得以看到他的穿着，本来还在哭唧唧觉得自己事业瓶颈期，再也拍不出好角色了，一看他，立即花痴上，忘了苦恼。

    她的灵感又来了，觉得自己又可以了。

    顾阮东久没听到她的答复，所以把手机从架子上拿下来，离近点看她。

    与他在户外的冰天雪地不同，她在温暖的房间里，穿着柔软的睡衣，刚洗完澡，敷完面膜，整个人都是粉粉的。

    他嗓子有点痒，声音也沉了几分，又问

    ：“怎么了，什么瓶颈期？”

    陆垚垚花痴地笑：“看到哥哥就没瓶颈期了。”

    顾阮东依然安慰道：“你从去年到今年上半年，一直忙工作，一部接着一部拍，不停输出，所以觉得疲惫，遇到瓶颈期是正常的。这几个月好好休息，等遇到好角色再考虑，不要着急。”

    末了，又添加了一句：“毕竟我家垚垚现在是实力派演员，不走流量路线。”

    “哥哥还知道什么叫流量路线呢？”

    “我跟你同辈。”他强调了一下。

    “谁让你每天都老气横秋的。”陆垚垚笑的不行，以后再也不叫他老男人了，人家真的不老。

    “老

    气横秋？”

    “不，不是老气横秋，是成熟老练？”

    “成熟老练？你指哪方面？”又开始不正经了。

    “各方面。”

    说完，她马上关了视频，他不在身边，不想跟他瞎撩，一会彼此都难受。

    顾阮东不在家，助理来陪她，在走廊那边的客房睡着。

    第二天，助理一早起来，给她准备好早餐去叫她时，发现房间没人，家里也没人。

    急忙拿出手机想给她打电话，结果看到她发来信息：“我去西北呆两天。”

    时间是昨晚12点左右发的。

    助理好慌，顾少昨天下午才去，她至于一个晚上都忍不了吗？

    而且，她到底知不知道顾少拍摄电影的地方有多偏有多冷？

    急忙给她打电话，打了一声就接了。

    陆垚垚刚下飞机，就被出口处冷冽的寒风吹得直打哆嗦。昨晚挂了视频之后，她想起去年自己在京郊的剧组，他忽然来探班的场景，她也突发奇想，想给他一个惊喜，然后就让司机送她去机场了，正好有一个夜里的航班。

    森洲和西北这个小城市的温差有20多度，她一时兴起的主意，连一件稍厚点的羽绒服都没带，只有身上穿的长款呢子大衣，大衣里边的裙子又是光腿！

    冲动了，冲动了，冲动是魔鬼！

    她瑟瑟发抖接到助理的电话，想哭！

    助理也心疼：“要么，你现在直接飞回来？”“不要，来都来了。而且去剧组的车，我也约

    好了，一会儿上车应该就好了吧？”

    助理继续劝：“垚垚，你知道，如果冻伤了，可是要截肢的。你要真不想回来，去机场的店里买条保暖裤和羽绒服穿上。”

    一生爱美，臭美的陆垚垚，第一次败在了天气上。因为真的太冷了，她整个人被冻得僵住，在司机来之前，她只好去旁边的店里买衣服，顺便取暖。

    就这店里的衣服也太难看，都是妈妈级别的服装，纵使她身材再好，气质再好，一穿上，也秒变大妈。后来干脆破罐子破摔了，还买了一条花色围巾，从头围到脖子，嗯，保暖是其次，主要是不想让人认出她来，实在太丢人了。

    为了爱情，她付出太多了。

    从机场到那个拍摄的小县城，需要三个小时的车程，为了给顾阮东惊喜，所以她一直没告诉他她来了。

    一路上，天气都是灰蒙蒙的，风也很大，越野车颠簸得特别厉害，越往县城的方向走，天气逐渐变得恶劣起来，下起了大雪，路上打滑得厉害，司机开得很慢。

    陆垚垚现在才开始后悔起来，缩在车的后座盯着窗外鹅毛大雪，以后再也不能干这事了，跟她上回跑进火场找脚链是一样的傻，她怎么就不长记性呢？心里暗骂着自己，又不敢跟顾阮东联系，只会害怕白担心而已。本来只需要开三个小时，结果开了5个小时才隐约看到远处的县城建筑。

    车经过一个弯道时，忽然一

    个颠簸，啪嗒一声，灭火了。

    司机一边骂着脏话，一边又开火，但是轰隆隆几声响，车彻底灭火不动了。

    陆垚垚欲哭无泪：“车坏了？”

    “不知道啥问题，启动不了了。”司机也气的不行，这冰天雪地的，谁愿意被困在路上。

    “那怎么办？”

    “我们先走回县城再说吧。”司机看了眼不远处的县城回答到。

    也只能这么办了。

    陆垚垚要感谢早晨在机场买的保暖裤和羽绒服，否则现在无法想象。

    雪很大，每踩一脚下去，都到她小腿的位置，走得很艰辛。好在司机大哥是个好人，在前面带路，耐心等她。

    县城看着很近，但是走起来，好像到不了头，雪下得很大，她头上的围巾也都布满了雪，然后靠近头发的部分有点融化成了水，头皮被冻得发麻，小腿部分的保暖裤也湿了，冰凉彻骨。

    走了半个小时，她情绪终于崩溃了，忍不住开始哭，拿出手机想给顾阮东打电话，现在只想见到他，控制不住任性起来。

    结果，因为温度太低，手机竟然自动死机了。只好问司机大哥要电话，司机从口袋里掏出电话一看，没电了。

    她怎么那么惨！

    哭出来的眼泪夹着雪，把脸冻得生疼，生疼，她甚至觉得自己今天要命丧于此了。

    又勉强走了十几分钟，离县城又近了一步，但是她冻得直哆嗦，脸也惨白了，身体在失温的边缘。

    就在这时，看到前边有一行

    人朝这边快速走来，都是穿着军服，为首的那位，身高突出，最为挺拔，不是顾阮东还能是谁？

    看到他，刚才已经憋回去的眼泪又冒出来了，委屈得不行，虽然知道自己没脸委屈，是自己自作自受。

