
周者，圆也。内气绕体诸穴运转一圈，是为一个周天。

天，尚不见鱼肚白，约是卯时初、二刻。卯时乃是修习长生功，见效最佳之时。梅远尘如常快速更衣坐起，催动内气，手三阳经、手三阴经、足三阴经、足三阳经，十二经同时运行。一心多用，多经脉同时运行，乃是极难得的天赋，青玄长生功修为远胜梅远尘，连两经同时运转犹是不能，更不用说十二经同运了。“呼...呲...呼...呲...”梅远尘依着三轻、一重，七长、一短纳气；吐气则依两洼两盈而行。此正是长生功中的精妙调息法—“玄吸定”。

天已白透，屋外鹂鸟啼音清脆，让人心旷神怡。一个时辰已至，梅远尘运完收功。“十二经运行毫无阻滞，一个时辰十二股内气往复每条经络二十个来回，按师父的要求，像是到了打通任督二脉的时候了。”梅远尘感受着体内充盈的真气，自忖道。任脉至阳，主体之血。督脉至阴，主体之气。梅远尘修习长生功一年多来，任督二脉早能催气自如，只是贯通之气受限，不可过内气的两成，是以十四经脉总不算通络。近来月余，梅远尘自感内气运转顺畅不少，体内真气浑雄沉静，似乎已到突破关头。

“咚！咚！咚！”门外传来叩门声，梅远尘知是海棠来了，一跃而起，揖门相迎。

“现下倒好，不消我来叫早了。”海棠提着食篮，笑意盈盈道：“可真佩服院监的大人们，不一年，便让你这个邋遢公子学着早起了。”梅远尘也不去辩，接过食篮笑问道：“今早又拿了甚么好吃的？”不待海棠回答，自己便走到膳桌旁放下食篮，把篮盖揭开了，讶异道：“哇，是竹丝鸡汤煲！”一边把汤罐端出来，一边笑着赞道：“嗯，味道可真香！想来是炖了好久呢！”

海棠伸手从食篮中取出汤碗、瓢、勺，给梅远尘盛了满满一碗，一脸满足，轻声道：“我醒得早，左右也是无事，正好给你炖盅鸡汤，看你最近可又瘦了些了。”梅远尘心中感激，双手端起汤碗一口喝完，啧啧赞道：“啊！真好喝！比在清溪老家是做的还好喝！”说完，把碗递给海棠，显是意犹未绝。“在清溪时，府里有云婆婆和筱雪、白泽她们，在伙房中，我练手也没几次，当然做的不好喝啦，没想到你还记得呢！”海棠一边给他的碗里添满，一边微羞着说道。梅远尘接过汤碗，笑道：“哪里有说以前不好喝了？是现在做的太好喝了罢！”见食篮里还有一个汤碗，便取了出来，舀满了汤放在海棠面前，揶揄道：“娘子，怎能光看相公喝汤？你也来一碗！”两人对望一笑，举碗同食，不多久，满满一盅鸡汤也被喝得所剩无几。

“我和承炫说好了，今日去城西柳竹林，你收拾一下，一会儿一起去。”见海棠把餐盘收拾停当，梅远尘走近她说道。

海棠看了看他，低头想了想，轻轻说道：“我还是不去了，你们陪郡主散散心罢！我知她这几日颇为不乐。”说完往偏堂行去，为梅远尘装点袱包。

“傻姐姐，你又何须避着漪漪？”梅远尘拉住她手，温声道：“你我一体，你若不去，我便也不去了。”海棠不去理他，见他又跟近来，便道：“那好，我不去，那你也莫去了罢。”梅远尘嘴巴一滞，悻悻不敢再言，心中苦道：“这小妮子给我使绊子呢！这如何是好？昨日可是应承了漪漪要带她出去的，若是食言了，只怕漪漪心中不喜。”只见海棠一阵忙碌，装了好大一个挎袋，向自己走来，轻声说着：“你拿着罢！”一边说着，一边塞过来。梅远尘奇道：“不是不去的么？怎又装这么许多物事？”海棠佯怒道：“哼，若不是为了承漪郡主，我才不和你们一起去！”梅远尘一听，心中大叫一句：“这可好！”脸上溢笑，嘴上说着：“我家海棠最好了！”

“我去找承漪郡主，你去找世子吧，在西侧们汇合。”海棠不去看梅远尘，一边说着一边向外行去。

天朗气清，惠风和畅，杨柳依依百鸟鸣，正是个出游踏春的好日子。一轿八骑向西缓行着，轿内不时传出盈盈笑声。

“哎！你做的甚么事？”夏承炫歪首向梅远尘问道。

“啊？你说甚么？”梅远尘不明夏承炫所问何事，“甚么做的甚么事？”

“我真真想揍你！”夏承炫脸色一沉，压着声音道：“你和漪漪怎么回事？”

梅远尘听他这一问，心中不由得一紧，想着该来的还是来了，歉然答道：“承炫，你莫生气。我喜欢漪漪，定会设法令她心欢快乐的。”见他看着自己还是颇为不善，又道：“漪漪率性天真，不喜幽居深处。你可知她心中有多苦么？”

夏承炫眨了眨眼，一脸无奈，答道：“我如何不知漪漪不喜束缚呢！只是，生在帝王之家，好些东西，实在无法选择。”顿了顿，又正色道：“远尘，我一向视你如至亲兄弟，我只问你一句，你是真心喜欢她么？”

“我自然是真心喜欢漪漪，这种喜欢乃发自肺腑，绝无半点杂念。”梅远尘一脸诚挚，看着夏承炫，低声道：“只是昨日我才知，原来漪漪亦，亦不厌恶我。”说着，脸上却忍不住泛起一丝笑意。

“你可真笨！真不知你有甚么好，漪漪、海棠都会去喜欢你！”夏承炫恨恨道，说完扬鞭一甩驱马快行，有意离梅远尘远些。

梅远尘在后说着：“承炫，漪漪有你这样的哥哥，可真好！”夏承炫正在气头，头也不回，咬牙骂道：“我当然比你好！你个偷吃的小毛贼！”梅远尘听了，在后哈哈大笑。

“你听，你家公子笑得多欢！”软轿内，二女挨着坐，夏承漪谓海棠道。两人侧首相视，似乎想到些甚么，同时咯咯笑起。

“喂，听到没？她们可笑的欢呢！”夏承炫回首向梅远尘问道，一脸狐疑：“你是怎做到的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629240"  chaptername="第〇五五章  杏白桃红燕归来（上）">加入书签</a>
</div>
