    第421章被憨憨当众求婚了，见证奇迹的时候来了

    绾心闻言顿了顿，胆怯的点点头，“民女敢。”

    萧锦钰闻言不由得竖起大拇指，“你胆子可真大，害怕还敢吃。”

    绾心垂下眼帘，幽幽的解释道：“民女从小胆子便小，自从亲人一一去世后,民女不得不让自己胆子变大起来。”

    萧锦钰这才发现她挺可怜的，才十五岁就没了亲人。

    “在这举目无亲的地方，你还是要振作点。”

    绾心福了福身，“民女会的，多谢钰王关心。”

    “本王还要去抓兔子，就先走了。”萧锦钰说完便迫不及待的转身走向不远处的树林。

    徐侧妃与陶良媛歇息够了便出来找沈初微,远远的瞧见沈初微的身影，激动的朝她招手大喊。

    “太子妃，这边。”

    沈初微回头看见徐侧妃与陶良媛她们正在朝自己招手,她迈步走过去。

    绾心站在原地，看着萧锦钰离开的背影，抿了一下唇跟上去。

    徐侧妃看着不远处的女人，疑惑的问沈初微，“太子妃，那个女人谁啊？”

    沈初微道：“是绾心，太后身边的人。”

    陶良媛问：“她怎么来了？”

    “我也不知道。”沈初微的心思可不在这上面，她嘿嘿笑了一声：“咱们现在去烤兔子吃，怎么样？很香的。”

    早在萧锦钰说烤兔子烤野袍子时，她就嘴馋到不行，必须抓只兔子来解馋。

    徐侧妃挥着小手帕表示赞成，“好啊好啊，我还没吃过野兔子,肯定很香。”

    陶良媛听着就嘴馋了,“我也没吃过,不过太子妃说好吃肯定好吃。”

    “走吧走吧。”沈初微带着她们去抓兔子，没走几步她又停下来，“咱们得先去找春喜。”

    徐侧妃与陶良媛点点头，掉头就去找春喜。

    春喜收拾完回到营帐没看见沈初微，想到前年沈初微就因为去秋围狩猎受了重伤，惊吓之余，她急忙跑出去找人。

    “主子，主子你去哪了？”

    没跑几步，便看见沈初微与徐陶二人朝这边走过来，这才松了一口气。

    春喜小跑着迎上去，“主子，你去哪里了？吓死奴婢了。”

    “没事没事，我不是好好的吗？”沈初微安抚几句然后开始说正事，“春喜，咱们去烤兔子吃。”

    春喜想也没想便点头，“好啊，奴婢去拿工具和调料。”

    沈初微点点头，“我们去抓兔子。”

    商量好后，分开行动。

    徐侧妃有些担忧：“太子妃，兔子跑的那么快,咱们能抓到吗？别天黑了，连兔毛都瞧不见。”

    陶良媛提议道：“可以用捕兽夹。”

    “捕兽夹太麻烦了。”沈初微一边走一边道：“咱们先去树林，设个圈套就好了。”

    徐侧妃与陶良媛点头赞同。

    来到树林里,沈初微在四周找了一圈，看见茑萝，茑萝是一种多年生藤蔓植物，藤蔓用来当绳索再适合不过。

    她扯下几段赌博的，然后打结拼成长约三米的藤蔓。

    她将藤蔓打了活结放在地上，拿着藤蔓另一头躲在大树后面。

    徐侧妃看着那么明显的圈套露出担忧的眼神，她拽了拽沈初微的衣袖，小声询问：：“太子妃，这能行吗？”

    沈初微自信满满的道：“我以前就是这样抓兔子的。”

    陶良媛忍不住问：“最后抓到了吗？”

    沈初微摸了摸下巴，“有时能抓到有时抓不到。”

    徐侧妃表示怀疑，“……一半的概率，那咱们何时能抓到兔子？”

    沈初微解释道：“有时圈套抓不到兔子，那是因为遇见了笨兔子，跑的太急撞树上晕过去了。”

    徐侧妃忍不住笑出声：“太子妃，确定不是掉进圈套里的兔子才笨吗？”

    沈初微解释道：“掉进圈套里，说明是不小心，撞树上情况就不一样了。”

    徐侧妃与陶良媛相视一眼，竟然无话反驳。

    春喜跑回营帐里取出一个斜挎包，里面都是烧烤需要的工具与佐料，她背在肩上，正想去找沈初微，结果远远的看见一道挺拔的身影。

    咦，那不是秦骁吗？

    对面那个女人是谁？

    春喜带着疑惑的走过去。

    “对不起对不起，我不是有意的。”浮萍慌忙拿出手帕擦拭着秦骁身上的水珠。

    秦骁刚忙完正要回营帐，右侧营帐突然跑出来一个女人，他躲闪不及，就这么撞到一起，女人手里端着盆，盆里的水全泼到他身上。

    他低头看着湿答答的衣服，再看女人正卖力的替他擦拭着，他直接推开她的手，“不用了。”

    浮萍抬起头看向秦骁，红着脸道歉：“我刚才出来的时候没看见你人过来，要不你把衣裳换下来，我给你洗干净，等晾晒干了再给你送过去。”

    “不用了，下次注意点就行了。”秦骁拍了拍身上的水，转身就想走。

    浮萍揪着手里的手帕见秦骁要走，她又觍着脸追上去，“你这样，我心里真的过意不去，就让我帮你洗衣裳好不好？”

    “用不着。”秦骁冷着脸继续走。

    “我心里真的过意不去。”浮萍不死心的又追上去，等追上去后，故意假装摔倒。

    秦骁眼疾手快的伸手抓住她的手臂，将人拽起来，导致人跌进自己怀里。

    春喜走到过来正好看见这一幕，她杏眼圆瞪，“青天白日的，搂搂抱抱的，像什么话？”

    秦骁看见春喜来了，急忙将怀里的女人推到一边。

    秦骁的力气有多大？就是这么一推，浮萍重心不稳，倒退两步撞上身后的树上，差点跌到在地。

    秦骁高兴的上前几步，“春喜，你这是做什么去？”

    春喜瞪了一眼秦骁，“我做什么关你什么事？”

    秦骁还没被春喜凶过，头次被凶，一时间有些懵，自己做错事了？

    春喜侧头看向浮萍，一副柔弱不能自理的模样。

    “你昨儿不是说女人要自爱吗？今儿怎么就往男人怀里钻？还要不要脸啊？”

    浮萍抹了一把眼泪道，委屈到不行，“春喜姐姐，你误会了，我与他清清白白的，刚才只是意外。”

    春喜反驳道：“我今年才十七岁，你之前有十九了吧？叫我姐姐合适吗？”

    故意当着秦侍卫的面说出她的年龄，浮萍心里不满，表面上还是一副弱者的姿态。

    “春喜妹妹，是我眼拙，你别生气，今日真的是……”

    春喜冷笑：“你认错人了，我没有姐姐。”

    浮萍尴尬的不知所措，她看向秦侍卫，“侍卫大哥，对不起，我不知道春喜会误会，还这么生气…”

    春喜听了鸡皮疙瘩掉了一地，“昨儿在马车上不是挺凶吗？这会怎么柔弱成这样了？原来你还有两幅面孔啊？真真是长见识了。”

    浮萍一脸无辜的看着她，“春喜，你说什么？我怎么听不懂？”

    “你继续演戏，我没空陪你演，拜拜了您嘞。”春喜哼一声，扭头就走。

    秦骁见春喜走了，急忙追上去，“春喜。”

    浮萍见秦骁走了气的跺了跺脚，男人没一个不花的，她就不信春喜能留住秦骁。

    秦骁快步追上春喜，一把抓住她的手腕，“你怎么都不理我？”

    春喜没好气的道：“你跟着我做什么？你去跟她搂搂抱抱啊！”

    秦骁解释道：“春喜，我没有和她搂搂抱抱了，就是她要摔了，我扶了一把……”

    春喜突然停下脚步，吓的秦骁也跟着停下脚步，一脸疑惑的看着春喜。

    春喜转身看着秦骁用她那手指戳着秦骁结实的胸膛，秦骁下意识的往后退。

    春喜丝毫不客气的道，“扶一把就扶进你怀里了？怎么不说你心里就想抱着她呢？”

    “春喜，我没想抱着她，再说……”秦骁一把握住胸口那只小手，垂眸看着春喜，十分认真的道：“我想抱的人是你。”

    认识这么久，秦骁一直想抱春喜，可是不敢。

    春喜脸一红，想抽回自己的手，奈何秦骁力气太大，她没能抽回来。

    气的春她脸更红，“你真不要脸，男女有别，你怎么能随随便便对我说这样的话？”

    秦骁憋了半天，吼出一句话，“因为我想娶你做媳妇。”

    这句话他憋了一年了，一直没机会说，这次总算说出来。

    只是说完便有些期待的盯着春喜看，同时也十分紧张。

    春喜被秦骁这么一吼吓了一跳，随后听清他说的是什么后，脸刷的一下爆红。

    她支支吾吾的道：“你，你说这句话，什么意思？我好歹也是太子妃身边的掌事大宫女，你说娶就娶啊？你真当我和那个婢女一样随便啊？”

    春喜用力抽回自己的手，红着脸跑了。

    心想这么大一个人了，求亲难道不知道要媒人说的吗？哪有自己说的？

    秦骁愣在原地，呆呆的看着春喜离开的背影，有些懊恼：“果然冲动是魔鬼，就不该说的这么直接，把人都吓跑了。”

    他烦躁的挠了挠头，转身回去继续忙活。

    树林里，时刻能听见虫鸣鸟叫声。

    沈初微气定神闲的盯着圈套，期待兔子的到来。

    就在徐侧妃以为抓不到兔子的时候，一只兔子突然从草丛里跑出来，兔子警惕性很高，可能是发现了树后有人，掉头便跑。

    徐侧妃见兔子跑了，叹了一口气，“兔子跑了诶。”

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

