    “卧槽！”

    二公子破口而出，大呼一声。

    “好多仙石！”

    “比我身上带的多好几倍。”

    当然喽，二公子确实有钱，这一点不可否认，咱也心知肚明。

    毕竟人家是郡守的儿子，钱财方面肯定不缺，身上带了也不少。

    但这些匪徒身上不仅有自己的，还有住客栈客人身上搜刮而来的。

    这家客栈昨晚住了上百人，让他们杀了最少七八十。

    七八十人的仙石现在全部落到二公子手中，当然多出不少。

    至于剩下的那些人，有的还未醒，有的看到现状一脸懵逼，不知所措，不知发生了什么。

    二公子与东方白不管其他，带上钱走人。

    所去之处，当然是拍卖会。

    在路上二公子嘿嘿一笑，把得来的仙石给了东方白，搜刮而来的储物袋中一些宝物，二公子留下了。

    那些宝物对于二公子来说是稀奇之物，但在东方白眼中实在不入流，看不上眼。

    九龙戒指中随便拿出一样，比那些高了不知多少级别，天差地远，相差甚多。

    来百威城拍卖会，一些宝物估计也是看不上，除非对他现在有用，或者一些奇特之物。

    很可能空手而归！来时东方白就没打算能买到什么好东西，在家也是无聊，出来散散心。

    有看中的宝物买下，没用的自然放过。

    心态不一样，纵使没有任何值得出手的宝物，也不会失落。

    两人徒步来到百威城的郊外，拍卖会在一个山庄之内。

    山庄颇大，建造完美优雅，高端大气上档次，住在这么一个地方，心情也会跟着愉悦起来。

    二人到了门前，递交请柬，顺利进入。

    别看两人来的够早，实则已然有很多人，进入会场更是一排坐着一排，一眼看去，满是人头。

    两人找到自己的位置坐下，静静等待着拍卖会的开始。

    在他们身旁有一位老头，最明显的便是驼背，胡子拉碴，皮肤黢黑，没有半点形象。

    身上穿的破破烂烂，甚至散发着恶臭。

    这种人怎么得到请柬的？

    打劫来的？

    实则还真是打劫来的，抢了人家的东西，自己来到了这拍卖会。

    顺带仙石一起！在仙界人不可貌相，海水不可斗量，别看这么一个老头，很可能修为高深，实力强劲，是一位不可多得的高手。

    二公子嫌弃的看了一眼，随之向旁边靠了靠，挪了挪屁股。

    味道确实不好闻。

    什么味啊，钻鼻子炸脑子。

    老者不管不顾，手中拿着一根黑色棍子，倚在椅子上闭目养神，或者说睡觉。

    东方白没有多在意，没有言语一声，静静等待。

    时间差不多过了一个时辰，场地完全坐满了人，呜呜泱泱，那叫一个拥挤。

    随之在正前方的台子上走出来一位老者，穿着华丽，脚步虽慢，但十分沉稳。

    老者呵呵一笑，双手抱拳，口中说着开场客气的话。

    都是那一套，差别很小。

    “废话不多说，多了让人不待见，拍卖会开始吧。”

    老者拍了两下手掌，一位小美女拿着一个托盘走了上来。

    为啥是小美女？

    一是年龄小，大约十六七岁，二是……咳咳咳，自己领悟吧。

    佛曰不可说！“这盆花想必有很多人认识吧？

    烈火神州独有的东西，烈火断骨神花！”

    “主要功能便是让人旧伤，断骨，导致残疾之人恢复。”

    “比如一瘸一拐，下肢瘫痪啊等等……”“现在烈火断骨神花越来越少了，乃烈火神州独有不假，但也很难找到了。”

    “德云商会做买卖算是比较大的，在他们商会中，烈火断骨神花已经断货三年，有人想买，却弄不到手，这便是它的价值。”

    “物以稀为贵的道理，想必大家都知道。”

    “拍卖低价一块上品仙石，每次加价不少于一块中品仙石。”

    各位，别看只有一块上品仙石，实则价格算是不错了。

    之前烈火断骨神花，根本不稀奇，犹如草药般不值钱，一块下品仙石就能买一堆。

    随着慢慢的减少，才有了这般价格。

    还有，一块上品仙石似乎很廉价，要知道极品仙石是一般人不能拥有的，一块等于百万下品仙石是，谁有那么多钱。

    上品仙石差不多已经是极限了，一块可以够一个普通家庭用上一年。

    甚至绰绰有余！烈火断骨神花只是起初的拍卖价格，相信还会源源不断的上涨。

    “我出一块上品仙石，十块中品仙石。”

    “我加三十块中品仙石。”

    “八十！”

    “二块上品仙石。”

    价格节节攀升，曾经不值钱的东西，稀少了之后却变得珍贵无比，价值不菲。

    最终以八块上品仙石的价格被人买了下来。

    东方白对于此等之物，连看一眼的兴趣都没有，随他叫卖。

    “下面则是龙晶之泪！”

    “龙晶之泪的主要作用便是强化体质，对于修习肉身之人有莫大的帮助。”

    “它的功能不仅于此，还可以强行吸收，若是有机缘，可以得到龙族的一些秘法，天生优势。”

    这是个好东西啊，此物一出，全部炸开了锅。

    居然有龙晶之类！东方白摇了摇头，不以为然，修炼外体的确可以，是个好东西。

    若是吸收，还是算了吧！自古以来，有吸收龙晶之泪者，大多都以失败告终。

    有成功者少之又少，百分之一的几率都不到。

    即便成功，得到了龙族的一些能力，但外形也有了一些奇特变化，人不像人，鬼不像鬼。

    也就是异类！实力强大了，可不是一个完整的人了，要来何用。

    别想着不会发生什么变化，属于异想天开。

    不是一族，非要掺杂异类的东西，不是作死又是什么。

    由于大多数人不懂，又是一窝疯抢，拍卖师在一旁加杠，不得不承认有很大的渲染力，让人越来越疯狂。

    “东方先生，你要不要龙晶之泪？”

    “如果喜欢的话，我可以替你买下。”

    “不了！”

    东方白摇摇头。

    “我说真的，只要你一句话，花多少仙石都无所谓。”

    

