    杜归控制着鬼蜮，包裹着纸船，停在了半空中。

    他没敢乱动。

    但手却按在了元朝古尸的那具棺椁上，随时可以钻进去，进行二次变身，把两个陪葬者的能力，都叠加在一起。

    在上方。

    是悬浮着的八个抬棺鬼。

    那八个鬼物，一出现，便直接将纸人当场抹杀。

    它们的气息，更是恐怖到了极点。

    只是，在杀死纸人以后，便荡然无存。

    杜归心中无比惊恐。

    这八个抬棺鬼，给他造成了强大的心理压力。

    一直以来。

    杜老板仗着自己人多势众，抢走了两具棺椁后，便掌握了变身的精髓。

    他在安州横行霸道。

    还得了个安州鬼王的称号。

    虽然嘴上是抗拒的，但心里是暗爽的。

    横扫四方，谁来干谁！

    但现在，却出现了八个抬棺鬼，每一个都看起来很可怕，加起来，更是能秒杀纸人。

    杜老板就算是，双重变身加持。

    也不可能那么轻易解决纸人。

    “安州居然还有比我更吊的鬼！”

    杜归脑海中浮现出一个念头，他瞬间冷汗连连，怎么办？

    要不，躲进棺椁里撤吧？

    反正这几个抬棺鬼，好像也没有对自己动手的意思。

    该怂还是得怂。

    可还没来得及逃走。

    黑雾瞬间一震。

    明朝古尸悍不畏死的，冲出了黑雾，直接冲向了八个抬棺鬼。

    杜归脸都绿了：“你他妈的……”

    自己可没让明朝古尸上去刚啊！

    自己明明是想要跑路。

    它上去干什么？

    这不是拉着自己一起死吗？

    反骨仔，狗东西啊！

    杜归毫不犹豫的，立马钻进了棺椁里。

    咚……

    棺椁重重合上。

    “跑！”

    杜归操控着黑雾鬼蜮，包裹着纸船，鬼员工，等等等等，立马开始逃跑。

    至于明朝古尸？

    可去他妈的吧！

    黑雾是杜归视角的延伸，一边逃遁，他一边观察着后面的动静。

    但接下来发生的事。

    让躲在棺椁里，瑟瑟发抖的杜归看的是一脸懵逼。

    后方。

    明朝古尸冲到了那八个抬棺鬼的面前。

    八个抬棺鬼齐齐扭动脖子，发出咔咔咔的声响，目光锁定了明朝古尸。

    杜归躲在棺椁里腹诽道：“反骨仔，不是我不罩着你，是你自己送死，千万别怪我，明年这时候，我会给你烧点纸钱的。”

    明朝古尸在没有棺椁的情况下，根本没法和纸人相提并论。

    要稍弱一筹。

    顶多就保个命。

    对上八个抬棺鬼，肯定死路一条。

    但是。

    明朝古尸却并没有像纸人那样，当场枯萎，化作飞灰。

    它平静的停在八个抬棺鬼面前。

    然后，伸出手。

    八个抬棺鬼齐齐举手一挥。

    一缕黑烟，便缓缓飘到了明朝古尸面前。

    似乎，它们之间认识。

    明朝古尸张开口，直接将那缕黑烟吞入腹中。

    然后，它那干瘪，枯槁的身躯，便蠕动了起来，像是枯木逢春，又像是久旱逢甘霖的土地，竟然变得饱满了许多。

    明朝古尸眼中闪过一丝狰狞和痛楚。

    它裂开嘴，露出乌黑的牙齿，一丝丝黑雾，逐渐从嘴角流露了出来。

    明朝古尸的气息，变得比之前更强大了一些。

    不对……

    应该说，被杜归梦游的时候，从它身体里夺走用来强化麻绳的力量，恢复了一部分。

    杜归见此。

    他当场愣住。

    躲在棺椁里瑟瑟发抖的身体，立马就不抖了。

    “卧槽，这个反骨仔和它们认识？”

    “居然没打起来！”

    “什么路数？”

    这路数，杜归真没见过。

    猛然间……

    他脑海中浮现出一个大胆的念头。

    “明朝古尸是陪葬者，这几个比我还吊的鬼，看起来也不像是什么正常的鬼，好像也是古代的，该不会它们认识吧？”

    “也不对啊！上次这反骨仔和元朝古尸一碰头，就打的不可开交，陪葬者和陪葬者之间，都已经变成鬼了，不可能还有生前的记忆啊！”

    想到这。

    杜归悄悄掀开了棺椁的缝隙。

    他控制鬼蜮停住。

    难不成……

    难不成，是这八个吊鬼并不是陪葬者，反而和陪葬者是一个阵营的？

    它们和墓主人有关？

    实际上，也正是杜归想的那样。

    抬棺鬼并非陪葬者，它们曾经是墓主人的抬棺人。

    却被古代的守墓人杀死，缝上眼睛、嘴巴、鼻子、耳朵，埋入了地下，化作另一种诡异的东西。

    但生前的本能，却决定了它们的本质。

    它们的主人，也只有墓主人。

    陪葬者是为墓主人陪葬的，和它们同属一个阵营。

    而且，八个抬棺鬼，并没有所谓的棺椁一说，自然也不需要抢夺棺椁。

    杜归思索片刻。

    感觉明朝古尸真的没有危险。

    便心里有些痒痒。

    “妈的，我现在用陪葬者的棺椁变身，那我也应该算是陪葬者。”

    “它们刚刚也没对我动手。”

    “要不，我阴它们一波？”

    杜归越想，越是心痒难耐。

    八个抬棺鬼，要是能全搞成鬼员工，自己的活动范围，绝对能覆盖整个安州。

    最主要的是。

    这哪是抬棺鬼啊，分明就是现成的打手。

    想到这。

    杜归不在犹豫，一把掀开了棺椁。

    然后，控制着鬼蜮，小心翼翼的向后方的八个抬棺鬼，以及明朝古尸移动了过去。

    一瞬间。

    八个抬棺鬼，纷纷感知到了杜归的存在。

    但是……

    它们的状态，却并没有那么激动。

    反而，像是对待明朝古尸一样，没有任何恶意，但除此之外，恭敬，恐惧，全都没有。

    很显然……

    此刻的杜归，并非它们要寻找的主人。

    但也非它们的仇人。

    杜归见此，胆子就更大了。

    赶忙冲上去，从棺椁里探出半个身体，对几个抬棺鬼，讪笑着说道：“八位大哥，你们好，我也是陪葬者！咱们都是一伙的！今天见了你们，真是见到了亲人啊！”

    他的话虽然这么说。

    但响彻周围的，却只有桀桀桀的怪笑。

    八个抬棺鬼面无表情的对着杜归。

    明朝古尸眼中闪过一丝挣扎，它盯着杜归躺着的那具棺椁，又开始蠢蠢欲动。

    杜归立马就看出了明朝古尸的异动。

    他在脑海中对明朝古尸下令：反骨仔，你他妈别给我搞事啊！不然的话，我把你吊起来，打个十天十夜！

    明朝古尸颤抖了一下。

    它立马钻进了鬼蜮之中。

    杜归得意洋洋，然后，冲八个抬棺鬼说道：“鬼大哥，你们一路赶来，帮我宰了那个纸人肯定很辛苦，不如这样吧，小弟我开了一家饭店，我请你们吃顿好的如何？”

