    “来战！”

    没有其他选择的庞德只能选择了应战。

    他必须要全力以赴击败关羽。

    才能保证麾下一万余人的生命安全。

    但是他同样知道。

    关羽威震天下。

    哪是那么好对付的？

    如果关羽好对付的话。

    当初的华雄也就不会死了。

    不过庞德如今正值巅峰状态。

    这几年来武艺大有精进。

    可是要比当初的华雄厉害一些了。

    并且为了能顺利拿下关中。

    庞德提前做了许多的功课。

    对关羽的研究就是重中之重。

    他知道关羽最厉害的就是前面几刀。

    关羽的刀法本就是走的爆发类极限流。

    依靠赤兔马强劲的冲击力。

    他的前几刀将会恐怖到可怕的程度。

    但是只要坚持下来。

    适应了关羽极具爆发力的刀法。

    庞德自信能和关羽对抗一阵子而不落下风。

    听到庞德的呼声。

    关羽丹凤眼中爆射出两道精光。

    催动赤兔马冲了上去。

    提在手中的青龙偃月刀高高举起。

    还没冲到庞德面前呢。

    就已经开始蓄力了！

    狮子搏兔尚需用尽全力。

    关羽深知这个道理。

    并没有因为庞德的名气不如自己而所有懈怠。

    更何况他的刀法本就以爆发力见长。

    不提前蓄力的话很难爆发出超高的伤害。

    一见关羽这个架势。

    庞德立刻凝神以对。

    双腿在战马的马腹上一磕。

    战马撒开四蹄向着关羽奔去。

    他必须要尽快靠近关羽。

    不让他顺利的完成蓄力！

    庞德的反应不可谓不快。

    但是关羽却毫不在意。

    只是把高举过顶的青龙偃月刀稍稍又向后移动了几分。

    整个大刀和他的身体形成了一个弧形。

    好似一张蓄势待发的强弓！

    哒哒哒——

    狂暴的马蹄声中。

    两匹战马快速接近。

    眨眼间就就要撞到一起了。

    然而这俩家伙谁也不肯减速。

    依旧是火力全开笔直的向对方撞去！

    马背上的关羽和庞德因此无限靠近彼此。

    甚至都能清楚的看到对方脸上的毛孔！

    关羽忽然动了。

    手中抡成一张大弓形状的青龙偃月刀猛地当头劈落。

    大喝道：

    “春秋一斩——杀身成仁！”

    庞德早有准备。

    双臂灌注起全身的力量。

    将大刀举起横在头顶之上。

    做出了防御的姿态。

    身体同时微微前倾。

    上半身与马背形成了一个斜角。

    这样更有利于他卸掉关羽大刀上的爆发力。

    铛——

    剧烈的轰鸣声响起。

    两柄大刀在接触到一起的那一刻。

    迸射出了无数朵火花！

    尽管庞德之前做足了准备。

    但双臂还是被关羽这极具冲击力的一刀压沉了下去。

    手中的大刀更是被压出了一道微微的弧线。

    要不是这柄刀是采用西凉最好的材料铸造的。

    恐怕这一下就要被青龙偃月刀斩断了！

    “好强的爆发力！”

    庞德在心中暗呼一声。

    连忙将踩在马镫里的双脚奋力向下一蹬。

    借助着自下而上的助力。

    手中的大刀猛地向上一扬。

    试图震开压在自己刀柄上的青龙偃月刀。

    然而关羽岂能让他称心如意？

    不等庞德的力量完全爆发出来。

    关羽的左手便在刀柄上一横。

    右手同时一转。

    将青龙偃月刀的刀锋横压在了庞德的刀上。

    丹凤眼中精光四射。

    口中喝道：

    “春秋再斩——义薄云天！”

    唰！

    刀锋顺着庞德的刀柄横斩而出。

    庞德若不松手。

    位于青龙偃月刀刀锋一侧的五根手指便将被全部削断！

    庞德来不及把力量用足。

    连忙将右手连同刀柄一起撤了回来。

    同时仗着精湛的骑术用左腿急促的磕打着战马。

    令战马猛地改变了方向。

    冲向了赤兔马的右侧。

    在战马冲出去的同时。

    庞德手中的大刀出现了倾斜。

    右手在短暂的回缩蓄力后再次向上抬起。

    同时左手微微下沉。

    以自身的力量加上大刀角度的倾斜。

    硬扛住了关羽第二刀的顺劈。

    并且借着战马侧冲的方向反差。

    将青龙偃月刀逼入到了最没有威胁的位置上。

    关羽的双手向后一撤。

    带动青龙偃月刀离开了庞德的大刀。

    刀柄在关羽的手中兜出半圈弧线。

    刀锋擦着地面从关羽的头顶上转到背后。

    再从背后转到脚下。

    然后像是一轮升起的弯月。

    擦着地面在空中发出一阵尖锐的破风之声。

    自下而上的逆斩而出。

    趁着庞德向上举刀的时机。

    一刀倒劈向了庞德手中的大刀。

    春秋刀法第三斩。

    分庭抗礼！

    庞德的力量此刻正在向上运动。

    猛然见到关羽有顺劈改成了逆斩。

    这一变化大大超出了庞德预料。

    他来不及想明白关羽是怎么把沉重的青龙偃月刀耍的如此之溜的。

    连忙把向上的力量迅速下沉。

    调转刀锋狠狠地劈向了关羽的大刀。

    铛——

    又是一声巨响爆发而出。

    震得附近的两军将士感到耳膜生疼！

    关羽的第三刀终于奏效了。

    庞德由于用错了力。

    导致力量不足而无法全力抵抗这第三刀。

    手里的大刀立刻被震偏了出去。

    之前密不透风的防守露出了极大地破绽。

    好在此时关羽一口气连斩了三刀。

    也需要短暂的时间进行气息上的调整。

    而且他们座下的战马在刚才的电光火石完成了交汇。

    彼此错马而过。

    向着对方身后的方向冲去。

    拉开了彼此的距离。

    以青龙偃月刀的长度。

    只能勉强扫到庞德的身体边缘。

    注定无法发挥出全部的力量。

    因此关羽并未再发出第四刀。

    两匹战马各自向前跑出了十多步远。

    同时调转身躯折返回来。

    让关羽和庞德再次面对向了彼此。

    “能接住我三刀，你很不错。不过，到此为止了！”

    关羽不打算再给庞德任何机会了。

    赤兔马快速冲出。

    关羽蓄势待发的第四刀已经准备就绪。

    只要一进入青龙偃月刀的攻击范围。

    他就会全力劈出春秋刀法第四斩。

    大智若愚！

    他的刀法是从史书《春秋》中领悟出来的。

    仁、义、礼三刀之后。

    自然便是“智”这一斩了。

    第四斩刀如其名。

    看上去平平无奇。

    实则却是暗含玄机。

    除了杨家将内部的一众名将之外。

    能顶住这一刀的人普天之下也不会超过十个！

    眼看着关羽的青龙偃月刀即将劈出。

    只听“咴”的一声。

    策马冲来的庞德座下战马忽然马失前蹄。

    一头栽向了地面！

    连带着把马背上的庞德给掀翻了下来。

    结结实实的摔到了地面上！

