    

    093忍无可忍无需再忍

    “尼奥~~忍无可忍、无需再忍！”千落突然站起身，冲着场上地面上打滚躲避攻击的尼奥大声喊道。

    千落喊声运用了精神力，所以让整个教室都可以听得清楚，尼奥开着通讯自然可以听到。

    下一秒，尼奥一个鲤鱼打挺飞快起身，一套连环脚踢出，将没有认真作战，将尼奥耍着玩的艾金机甲踢飞。

    艾金不愧是优秀的机甲战士，虽然飞出去的样子十分狼狈，但是好在及时调整了自己落地的姿势，单膝跪地，倒也没太过难看。

    “M的，你敢耍老子！”艾金羞怒，发了狠的再次冲了上去，两家机甲战在一起，此时场内响起一片叫好声，这才是战斗。

    两人虽然年对不大，但是精神力等级相同，尼奥真正驾驶机甲的时间自然赶不上自小就在星网上玩机甲的艾金底子牢，最后虽然败了，但是也败得好看。

    尼奥从机甲上下来，看见对面阴沉着一张脸的艾金，艾金的机甲战斗在整个年级都是最优秀的。

    而尼奥是从垃圾星出来的野孩子，没有受到过系统的教育，他也是因此破格以14岁的年纪在初级部学习一年，是因为他完全没有任何的基础！

    对于一个刚刚学习机甲才几天的人，败在自己的手上，艾金着实没有什么优越感，这与他方才戏耍什么都不是的尼奥是不同的意义。

    尼奥如果什么都不是，他戏耍一下也就是为了出口气，就算别人说他胜之不武，但是两人毕竟差距在那，一个天一个地，被说闲话也无所谓。

    但是对于根本就没学过几天机甲操控的人，将他这个从小从优越环境长大，利用了一切可利用的丰厚资源修炼才有今天成绩的大家族少爷，被一个初出茅庐、名不经传的小子打得还手困难，就算最后他凭借丰富的经验赢了，但是比输了还要难看！

    尼奥脸上有真实的汗水，这是他身体机能的一种真实表现，他目光炯炯的看向千落。

    “忍无可忍，便无需再忍！

    退无可退，就向死而生！！！

    男人的尊严不容践踏，

    以前是我错了~！”千落回以鼓励的微笑道。

    “落落~”尼奥有些感动，遥遥望着千落消失的身影，转头看向艾金，郑重而威吓的道：“艾金少爷，多有得罪的地方你找我算好了，还是那句话，不要伤害落落，否则我与你不死不休！”

    “你？好小子，你敢向我挑战？！”艾金长这么大头一次被人叫嚣，还闹了这么大笑话，脸上更挂不住了，一股怒火无法平息与尼奥就要杠上。

    “就算是生死擂台，又有何所惧！”尼奥一改这一周处处低调的姿态，桀骜的看着艾金，一身煞气让在场之人都很诧异。

    第一学院不准私下斗殴，但是私人恩怨可以签下生死状上擂台解决，但是这也是有前提条件的，这种擂台也要有学校的批准才可以。

    很多情况都是无法调节的深仇大恨让两人不能同在一处容身，全部都是涉及到重大不可修复的损伤，或是一方巨大利益，或是亲友的生命。

    艾金看到这样的尼奥，脸唰的黑成锅底，就当他要开口的时候，导师怒喝一声：“闹什么，这里是课堂。不过就是一场比试也要如此计较，以后怎么堪当大事、上战杀敌。

    你们有力气留着以后去多端几个星空异兽的老巢，为人类做出贡献，小毛孩子在这斗什么气！”

    尼奥看看导师，又看看艾金，道：“是我鲁莽了，不过我还是不准你欺负落落”

    “哼，你哪只眼睛看到我欺负她了？！”艾金也听得出导师出来给他解围，就顺坡下驴道。

    不然真闹下去怎么都是他不好收场，尼奥是公认的乡巴佬，自己如果真闹出更大的笑话，丢的是家族的脸，便负气的走回到自己座位上坐下。

    尼奥见到艾金不再揪着不放，也懂得见好就收，更何况他今天出尽风头，心里有些担忧千落，也有些觉得对不起她。

    他其实也明白千落的苦心，但是也明白今日千落就有如此大的改变，恐怕也是做了一番思想斗争的。

    千落下了星网后，呆呆坐在床上，想起自己自从来到这个世界所发生的一系列事情，她突然觉得自己好累。

    不过想到这个世界的法则，想到她一心想要摆脱海纳家，就又隐忍了下来。

    “滴滴..”光镯有通讯提示，看到西空的头像，千落赶紧接通。

    “落落，你好吗？”

    千落看着光镯投射到空中的影像，一身利落黑色战斗服的西空，几天不见有些许的变化。

    无关应为一身利索的衣服更加硬朗，并且已经洗骨伐髓又修养了一段时间的西空，有了些大男人的味道，就点头道：“还不错，你呢，这是在做什么？”

    西空眼内闪过一种莫名的情绪，让千落有瞬间的怔愣，她并不是无知的小女孩，那种眼神？！难道是自己看错了~

    “我和西门很好，我收购了一家制造厂，西门也去参加了特训，我们准备等工厂运行上了轨迹，就去组建一支自己的队伍，所以可能会去一些野生星球。”西空看着千落，有些不舍的道，到了野生星球不见得会有星网，能够随时联系。

    “好。”千落并没有阻止，她今天已经想明白了，每个人都有自己的路要走，都有自己对人生的选择。

    西空一直想要变强成为她和尼奥的后盾，男人该去闯荡，她不该用自己的观点去约束他们，况且两人都是受她恩惠，他们想要回报这是理所应当的。

    “你，你和尼奥在学校期间我和西门还是放心的，等你到了假期，我和西门会尽量回来探望你们。”

    “不用，你们既然有了自己的计划就不要随便打破行程，星际旅程危险重重，我教给你们的体术功法一定要刻苦修炼，如今你俩精神力都不错了，一定要先准备充足装备、注意安全，定时给我短讯报平安。

    还有，我希望当你们真的遇见危险时，一定要向我求救，就算我不能立刻去救你，但是我可以求助于潇然，他一定会伸出援手的。”她给了他那般恩惠，这根粗大腿就算不抱也是跑不了的。

    西空郑重点头：“落落你放心，我们不会辜负你的，你也要注意安全，如果海纳家过得不如意，只要等到你长大，就一定能找到解决的办法！”

    千落点头，然后又嘱咐道：“对我来讲，我的愿望是你们能够平安，我想和你们三人一起长大，一家人永不分开，所以你和西门完事小心……”        

