
　　【吸功大法：天阶中品功法，在轮回之时，此功法亦发生了未知变异，功法共分十二重】

　　“叮，恭喜您，成功同步《吸功大法》至第十二重。”

　　随意踏上前，嬴熙嫌弃那年轻公子哥太过聒噪，便是直接一掌将其拍晕，开始搜魂。

　　“南宫浩，你找死！”

　　搜完魂之后，嬴熙便是知晓了一切。

　　这年轻公子名为南宫宇，是南宫浩的忠实狗腿。

　　这一次，南宫浩特意请来了三位法相境，要对付南宫清音，此刻，南宫清音，正被困在衍水居后院内。

　　“叮，检测到南宫宇身负无定佛骨，佛门面板询问您，是否要将其剥离。”

　　“叮，佛门面板提示您，这无定佛骨您可以融合，对您的佛门功法加持效果极大。”

　　“剥离。”

　　“叮，佛门面板已经将南宫宇身上的无定佛骨剥离，现已存至系统空间之中，您可随时取用。”

　　“走！”

　　随意一掌灭了南宫宇，嬴熙便是率人大步往后院而去。

　　“诺！”

　　朱无视，四大密探不敢怠慢，连忙紧随嬴熙去往后院。

　　一入后院。

　　嬴熙正见得，之前与南宫清音见面的那座小阁楼之外，已被团团包围。

　　虚空之上，是三大法相境在围攻一个老妪。

　　不出意外，这应该就是一直暗中保护南宫清音的法相境花姥姥。

　　小阁楼外，此刻，护着小阁楼的一方，已经死伤惨重，逐渐快守不住了。

　　不多时，便正听一个面容邪异的男子，对着小阁楼内喊道：“南宫清音，快出来吧，让你哥哥我好生宠幸一番，日后，你我二人共掌衍水居，也不是不行啊。”

　　“南宫浩，你真是个禽兽不如的东西。”

　　小阁楼内，南宫清音赫然冲出，双眸之中，满是恨意。

　　南宫浩，南宫清音的亲哥哥，居然想对她图谋不轨。

　　这简直就是个畜生！23sk.Com

　　“呵，贱人，你以为你靠上了秦皇就能翻身了？”

　　“告诉你，今日，我便要拿下你，来日，我还要助东山侯，发兵咸阳，活捉秦皇，让你亲眼见到，那秦皇是怎么被我打成一条狗的。”

　　南宫浩手指着南宫清音，言语轻狂到了极致。

　　“朕今日便将你打成一条死狗！”

　　闻言，嬴熙便是直接横空而起，来到南宫清音的身前，直面南宫浩，沉喝出声，杀机凛然。

　　“秦皇？”

　　“看来，南宫宇还有他麾下的二十个洞天境，都是些废物，连你都没能拦住。”

　　“不过，也无妨，张老，杀了他。”

　　不管外界怎么盛传嬴熙有多厉害，反正南宫浩不信。

　　他自忖，嬴熙再强也不可能强过法相境。

　　先是惊奇了一番，嬴熙竟能够杀了南宫宇还有其麾下二十个洞天。

　　随后，便是满不在意对着身后一老者吩咐道。

　　没错。

　　事实上，这一次，为了完成对南宫清音的绝杀。

　　他足足准备了四个法相境。

　　而今，三个法相境在围攻花姥姥，眼见得，花姥姥已经伤痕累累，快要支持不住了。

　　这张老，也是一位法相境，南宫浩相信，只要张老一出手，这秦皇必死无疑。

　　“呵，给朕死！”

　　张老不过法相境一重，嬴熙根本就没有放在眼中。

　　飞龙在天！

　　昂！

　　随意一掌轰出，那张老根本就连反应的时间都没有，便直接被轰成一团血雾。

　　“什么？”

　　南宫浩登时间便是惊得面无血色。

　　张老可是法相境无上大宗师啊！

　　就这么被秦皇嬴熙随意一掌给灭了？

　　怎么可能？

　　难不成，传闻是真的？

　　一想到大朝会之后，外界盛传，嬴熙于大朝会之上，以一己之力，镇压少林寺广智，龙虎山重阳子。

　　如果这是真的，那他今日岂不是完了？

　　想到这里，南宫浩便是情不自禁的连连后退，仿佛唯有离嬴熙远点，才能带给他足够的安全感。

　　“奴婢恭迎陛下，陛下万安！”

　　南宫清音此时，已经是感动到热泪盈眶了。

　　也不顾自己清音仙子的颜面，当众便是对着嬴熙行大礼，整个人几乎都要匍匐在地了。

　　真是一条上好的舔狗。

　　“奴婢？”

　　“你这个贱人竟然自甘堕落！”

　　“衍水居的脸面都被你丢尽了。”

　　南宫浩闻听南宫清音之言，立时间惊起，甚至一度都忘记了对嬴熙的恐惧。

　　实在是他惊人了，他怎么也无法想象，他一直求而不得的南宫清音，竟然会自愿奉嬴熙为主？

　　这让他的心里，瞬间失衡，彻底扭曲了。

　　“哼！聒噪！”

　　嬴熙一掌重重轰出，便是直接将南宫浩震晕过去。

　　“朱无视，你们还愣着干嘛，给朕杀！”

　　对着朱无视等人吩咐一声，嬴熙又是瞥了一眼虚空上的战斗，花姥姥是一位法相二重，三个围攻花姥姥的，两个法相二重，一个法相一重。

　　对于嬴熙来说，都算不得什么！

　　就在嬴熙打算直接将三人轰杀之际，却是忽然想起了变天击地大法。

　　于是乎，他便是决定试一下变天击地大法的威力如何。

　　变天击地大法！

　　刹那间，嬴熙脑海之中，便是凝出了一柄精神之剑。

　　斩！

　　精神之剑无影无形，径直斩入一个法相二重的脑海之中，只顷刻间，便是将其脑海洞穿。

　　砰的一声。

　　那法相二重应声落地，声息全无。

　　还在交战之中的花姥姥，以及围攻的两人，立时便是一阵心神惊悚。

　　尤其是围攻花姥姥的两人，他们不知道刚刚究竟发生了什么，好好的一个法相二重，居然就这么死了？

　　“不错。”

　　呢喃自语之间，嬴熙再度凝聚精神之剑，不足十个呼吸间，围攻花姥姥的两个法相境，便全部意识泯灭而亡。

　　“叮，您的《变天击地大法》成功击杀三位法相境，感到非常满足，进阶小成之境，《变天击地大法》渴望击杀更多的法相境。”

　　“叮，检测到南宫浩身具三眼魔蛇体，文武百官面板可以助您剥离，请问您是否要将之剥离。”

　　“剥离。”

　　“叮，恭喜您，文武百官面板已为您成功剥离三眼魔蛇体，现已存至系统空间之中，您可以随时取用。”

　　——————

　　【三更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百一十八章 无定佛骨，三眼魔蛇体免费阅读。https://xs.23sk.com 