    整个大竞技场的激情都被引爆，仿佛一锅煮沸的高汤，几乎要将氛围点燃了！

    “活捉大筒木！”

    “把他抓起来当奴隶！”

    四散逃离的千纸鹤汇聚到一起，浦式的身形出现在天空，不复之前的从容冷静，恶狠狠的看着下方众人说道，“别以为靠着人多就能打败我！蚂蚁再多也只是蚂蚁，对翱翔天空的雄鹰不会有任何威胁，接下来，我不会再让你们击中一次了！”

    不过，众人却是对他的话嗤之以鼻。

    “不会再让我们击中一次，说什么大话呢？”

    “我们这里这么多人，无论怎么样都能打到你！”

    浦式恢复正常，从容不迫的从天空落下，“在我这双可以看穿未来的眼睛前，任何攻击都是徒劳无功的！”

    “轮回眼的专属能力吗？”知道斑的轮墓恐怖之处的那部分人都是心中一惊，这家伙也要展现自己的能力了吗？

    浦式这一次没有用神罗天征，而是淡定的以手中鱼竿对敌，自身则是迈着轻盈的步伐在小范围空间里挪移躲闪。

    出乎意料的是，他像是看穿了所有人的攻击，每一次都能恰到好处的躲开，而攻向他的众人却是一次又一次的被打飞出去！

    “怎么可能？这家伙是怎么做到的？”

    “明明看起来不像什么体术型的强者，为什么有如此强大的身体本能？”

    听到众人疑惑不解的声音，浦式好心的解释道，“因为，这是我从数十种未来中选出的对我最有利的未来！”

    连漱石的瞳孔都是微微一缩，“选择对自己最有利的未来？”

    其余众人更是不敢置信，一阵哗然。

    “他的瞳术竟然是预知未来？”

    “这种事情也能做到吗？”

    “预知未来？”浦式笑着微微摇头，“准确来说，是我将时间倒退回了几秒之前，我清楚的知道，你们每一个人接下来会做什么！”

    不少人心生恐惧，竟然能回溯时间，这不是比预知未来更加可怕？

    浦式放声大笑，“现在明白我们之间的差距了吧？在这双眼睛前，你们没有任何机会！”

    在这沉默的气氛中，一个普通男人站了出来，“那就让未来的变数更多，让他没办法经历那么多的未来！”

    之前加入战斗的都是中忍、上忍，下忍和普通民众还是留在了上面，不少人认出来他的身份。

    “这不是一乐拉面的老板，手打大叔吗？”

    “手打大叔这话是什么意思？”

    手打大声喊道，“我们实力微弱，但力量并不弱小，只要在战斗边缘随便扔几个石块，就算是参与了战斗，就可能多出一种未来！”

    “他可以从几千人构成的未来中选出对他最有利的趋势，那几万人、十几万人的未来呢？人数就是我们最有力的武器！”

    听到这里，留在观众席上的众人也兴奋起来。

    和上忍、中忍相比，人数最多的始终是他们这些普通人和下忍。

    战斗他们不行，但用人数拉低浦式的“中奖率”绝对在行！

    浦式的脸色终于变了，如果他们按那个普通人类说的话去做了，他时间回溯的工程量无疑会大大增加。

    更可怕的是，这些人还可能出去摇人，把人数增加到百万级！

    到时候，可能他还没找出对自己最有利的未来，就已经把自己活活累死了！

    想到这里，浦式心中迅速做出决定，“杀掉一部分普通人，让他们连靠近战场边缘的勇气都没有！”

    黄泉比良坂！

    浦式打开空间之门，挣脱人群纠缠，瞬间出现在那些普通人上空。

    “去死吧……”

    然而，还不等他做出什么动作，便眼睛一花，出现在了水门身前。

    而在外界其他人看来，则是浦式和雷影突然交换了位置。

    雷影出现在天上，被重力拉扯着往下砸落，脸色发黑，玛德还来？

    “天手力！”博人兴奋的一握拳头，“我知道了，叔叔你的虚弱是故意装给浦式看的！我没说错吧？”

    他兴冲冲回过头，然后就看见中年佐助无力的瘫坐在地上，整个人都虚脱了！

    博人:(??.??)

    另一边。

    虽然没有事先交流，但以水门的反应仍然是瞬间反应过来，欺身上前，在浦式身上多处地方“摸”了一遍！

    连雷影的攻击都没能对敌人造成什么真实伤害，水门自然不打算趁机攻击，而是抓住机会在浦式身上留下他的专属印记！

    浦式被水门的动作激起一身鸡皮疙瘩，下意识用神罗天征将他弹飞出去。

    “有病！”浦式晦气的骂了一句，然后赶紧继续之前的计划。

    可他刚通过黄泉比良坂瞬移过去，水门就瞬间出现在他身边将他带走。

    “飞雷神之术！”浦式顿时明白过来，这混蛋刚才不是在占他便宜，而是在他身上留下飞雷神术式。

    “混蛋！”浦式心中暗骂对方的狡猾，如果只是一个术式，他大不了直接割去那部分皮肤，或者砍断手脚！

    可问题是，波风水门把他从头到脚摸了一遍，他总不能把全身上下都割了吧？

    “看来，只能趁他反应不过来的时候行动！哼，一个没有血继的凡人，神经反应能有多快？”

    浦式发动神罗天征，然后以最快的速度瞬移到人群中，还没开始行动呢，又被水门带了回来。

    “可恶，这家伙的反应怎么这么快！”

    浦式不信邪的继续尝试，可他每一次瞬移过去都会被水门瞬移带回来，重复几次之后，他终于发狂了。

    “啊啊啊！烦死了！我先把你给宰了！”

    然而，水门根本不跟他缠斗。

    在对方同样掌握空间能力，甚至比他玩得还溜的情况下，浦式拿水门一点办法都没有！

    然后，场面局势又变成了最开始那样。

    浦式被近万中忍、上忍围追堵截，想要用时间回溯呢，又因为未来变量过多而看不穿未来！

    忍无可忍之下，浦式彻底爆发。

    “你们这群低贱的下等生物，竟然将我逼到了这种地步，不可饶恕，绝对不可饶恕啊！”

    仿佛彻底“黑化”一般，一通发泄过后，浦式神经质的怪笑着，将腰后挂着的红光鱼篓吃了下去。

    “不够，还是不够啊！”

    说着，他又挖下自己的眼睛，放到嘴中大肆咀嚼起来。

    下一刻，在他眉心处出现一条裂缝，一只金色轮回眼睁开了眼睛！

