    十三命宫，瞬间出现，当十三命宫沉浮于天地之间之时，整个天地一片肃静，就算是大帝仙王都不由震撼，心神宛如被狠狠地拽了一下。

    　　“十三命宫——”有上神都骇然失色，不敢相信，一双眼睛睁得大大的，都以为自己眼花，骇然地说道：“这，这怎么可能！”

    　　“真的是十三命宫，这，这，这太不可思议了！”确定不是眼花之后，上神骇然无比，心中掀起了亿万丈的巨浪。

    　　此时就算是大帝仙王也不由为之震撼，那怕是大帝仙王，也依然难于相信，因为十二命宫是极限，这是常识，任何一位大帝仙王都知道的事情，也是任何一位大帝仙王为之视为真理的事情。

    　　那怕是绝世天才如剑帝，也一样是认为十二命宫是极限，举世之间不可能有会能超越十二命宫，但是现在却出现了十三命宫了，这实在是太让人震撼了。

    　　剑帝的天赋在世间可以说是万古少有了，但依然是只有十二命宫，更何况出身于浅家的他比任何人都具备着条件，比任何有都更具备着渊博的学识，但他依然是突破不了十二命宫。

    　　现在十三命宫出现了，出现在了李七夜的身上，这样的一幕震撼着在场的所有人。

    　　“十三命宫，未来将会拥有十三条天命吗？超越一切大帝仙王吗？”此时有大帝都不由为之心神一震，喃喃地说道。

    　　万古以来，最强大的就是拥有十二条天命的大帝仙王了，而且万古以来也就只出现过九位十二天命的大帝仙王而己，现在李七夜竟然拥有了十三命宫，难道说真的是要成为一位拥有十三条天命的大帝仙王！

    　　想到这样的情况，让在场的大帝仙王都不由抽了一口冷气，如果李七夜真的是成为了十三天命的大帝仙王，那么他只怕会超越当世中的任何一位大帝仙王，成为世间最强大最恐怖的大帝仙王。

    　　试想一下，如世帝、如玄帝、如一叶仙王，都已经让任何大帝仙王忌惮，让任何无敌之辈都为之忌惮，可以说没有哪一位大帝仙王或者无敌上神是十二天命大帝仙王的对手，如果李七夜真的是成为了十三天命的大帝仙王，那是何等的恐怖，只怕是单凭他一人就足可以横扫十三洲，无人能挡，无人能敌，到了那个时候甚至有可能连世帝、玄帝联手都不是他的对手了。

    　　“这不愧是万古黑手，这不愧是可以沉浮万世的阴鸦，这不愧是仙帝的导师！”有大帝为之震撼，为之感慨地说道。

    　　此时对于大帝仙王来说，李七夜这个名字可以自动忽略了，甚至没有人在乎他是叫李七夜还是李八夜，那只不过是一个代号而己，他真正的名字叫做——阴鸦！

    　　“这一世，十三天命的大帝仙王要诞生了。”有人抽了一口冷气，一时之间失神，不由喃喃地说道。

    　　就是骄傲如剑帝他们这样的十一条天命的大帝，他们都不由为之窒息，当世之间世帝、玄帝、一叶仙王他们够强大了吧，他们可以镇压整个大势，但他们都无法拥有十三命宫，他们也只是拥有十二命宫而己，现在李七夜却拥有十三命宫，那么他超越任何人那都是迟早的事情而己。

    　　在所有的大帝仙王之中，唯有世帝冷漠地看着眼前这一切，对于他而言，阴鸦能创造任何奇迹，都不值得人去奇迹，因为阴鸦本身就是一个奇迹！

    　　“杀——”此时剑帝狂吼一声，一剑破天，在十一天命的力量之下，在圣权血统的力量之下，剑帝这一剑斩至圣，灭万世，一剑破空，众神皆灭，阴阳崩溃，此一剑乃是无敌。

    　　“轰——”的一声巨响，在剑帝出手瞬间，龙枪魔帝、羽沦魔帝他们都瞬间出手，他们随剑帝之后，瞬间给了李七夜致命一击。

    　　在这刹那之间，剑帝他们的无敌一击都凝合成了万古无匹的力量，宛像一把斩天巨剑一样，直斩李七夜。

    　　“来得好——”李七夜长笑一声，一步一世界，面对剑帝他们七位大帝，他平静自在，“轰”的一声巨响，赤手空拳崩了过去。

    　　李七夜赤手空拳轰出，掌指之间乃是星河萦绕，日月出没，掌起，便是一个世界生，指落，便是一个世界灭。

    　　“砰、砰、砰”在这石火电光之间，李七夜与剑帝他们交手了好几招，但都看不出胜负。

    　　“铛、铛、铛”就在这瞬间，剑帝手中的长剑宛如一片片鳞片一般裂开，紧接着“轰”的一声巨响，宛如整把长剑碎裂一样，所有的碎片化作了天剑，冲天而起，“锵——”的一声响起，不可思议的是，在这瞬间，剑帝的这把剑瞬间把整个天地融炼成了一个剑阵，瞬间把李七夜呆在了其中。

    　　“这是一把伐天帝兵——”看到剑阵化作了杀戮无穷、屠仙斩帝的剑阵，让很多人都不由毛骨悚然，背脊冷嗖嗖的。

    　　剑帝的这把长剑是一把伐天帝兵，而且这把剑的本身便是一个恐怖的杀戮剑阵。

    　　“诸帝，助我一臂之力！”此时剑帝把李七夜纳入剑阵之中，长啸地说道。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，龙枪魔帝他们六位大帝瞬间联手，同时把天命的力量灌入了剑阵之中。

    　　“铛——”的一声响起，就在这刹那之间，世界消失，李七夜所处的世界乃是由剑气构筑而成，杀戮气息弥漫着每寸空间，只要你随便踏出一步，便是“噗”的一声响起，可以把你绞成肉酱。

    　　“轰——”的一声，十三命宫消失，混沌弥漫，“轰、轰、轰”就在这石火电光之间，李七夜的三大舟浮现，生命之舟、创世之舟、永生之舟瞬间喷涌出了无穷无尽的生命力、创世力、永生力。

    　　“轰、轰、轰”在恐怖力量的疯狂扩张之下，整个剑阵都摇晃起来。

    　　此时剑帝他们都脸色一变，狂吼道：“杀——”瞬间，他们把所有的力量都灌入了剑阵之中，所有的血气都注入了其中。

    　　“锵——”就在这瞬间，整个剑阵化作了一把亘古不灭的裁制之剑，只有一剑斩下，大世灭了，但这并不仅仅一剑，听到“铛、铛、铛”的声音响起，一剑斩落之后，瞬间亿万剑轮回，无穷无尽，永世循环。

    　　这就意味着一剑斩杀而下之时，便让你万世都在这杀戮一剑之下万世轮回，永远逃脱不了这一剑，就算你挡下了这一剑，后面依然有亿万合在轮回斩落，你永远都挡不尽，一直你死亡为止。

    　　“剑轮万世——”剑帝长啸，血气、天命的力量疯狂地灌入，龙枪魔帝也都全力以赴，他们要把李七夜困死在这一剑轮回之中，让他在这样的轮回之中永世出不来，一直把他斩杀磨灭为止。

    　　伐天帝兵已经足够恐怖了，一旦被伐天帝兵创伤，那是很难恢复的。更何况此时这剑阵由伐天帝兵所化，整个剑阵融合了剑帝他们七位大帝的所有力量，这样的剑阵是何等的恐怖，何等的举世无敌！

    　　在这样的剑阵之中，就算是十一条天命的大帝仙王都不见能撑得住，都不得能逃生！

    　　“轰——”的一声响起，就在这刹那之间，在无穷无尽的剑道轮回中李七夜消失了，宛如融入了无穷无尽的黑暗之中。

    　　“一夜有光，起源混沌——”此时遥远的声音响起，在这无穷无尽的剑道轮回黑暗中听到了“剥”一声响起，在这刹那之间，黑暗中绽放了一缕光芒。

    　　这样的一缕光芒在黑暗摇曳，这光芒绽放之时，混沌之气弥漫，宛如它是天地初开的时候那一缕光芒。

    　　“嗤、嗤、嗤……”的一声声响起，在这一缕光芒出现的时候，剑阵中的轮回一剑斩了下去，而且无穷无尽地轮回，无数的一剑斩落在这一缕光芒之上，要把这一缕光芒湮灭！

    　　但是，任你万世轮回的杀戮，都斩不灭这一缕光芒，反而它在这混沌之中茁壮，混沌是它的土壤！

    　　“二夜有道，开天辟地！”遥远的声音响起，紧接着“砰”的一声巨响，所有的混沌炸开，听到“铛、铛、铛”的声音响起，轮回无尽的杀戮被炸飞。

    　　“剑回梦境！”此时剑帝长啸一声，所有的轮回剑斩消失，紧接着整个剑阵如梦如幻，听到“啵、啵、啵”的一声响起，在这刹那之间，任何地方，都突然生出了一把把鲜血淋漓的诛仙之剑，似乎每一缕的剑都曾屠杀众神仙灵一样，只要你有生命的地方，有血肉地方，都会有这样的一把把剑诞生，它是布满了每一寸空间。

    　　杀戮无处，让人无处可逃，它是从你的梦中诞生，破体而出，所以你再强大都无法逃避这样的杀戮。

    　　“三夜有灵，封神逆仙！”遥远的声音响起，在这世界之中，诞生了成神灵。

    　　只到“砰、砰、砰”的声音响起，在这神灵诞生之后，纷纷出手镇封这一把把的诛仙之剑，当然也听到“噗、噗、噗”的杀戮之声响起，也有神灵被如此恐怖的诛仙之剑从体内诞生而诛杀。

