    

    秦江骑了一匹快马，直奔咸阳而来。

    骑马从万年县到咸阳那也就是一会儿的事儿，不到一个时辰，就到了皇宫。

    秦江进宫面圣，远远的就看到政哥在那忙活呢。

    政哥下了早朝，服用了几颗大力丸，在锻炼身体呢。

    “陛下，您这是干嘛呢？”

    “神威侯啊，我在跳健身操，一起来吗？”

    秦江摆摆手，算了吧，你还是自娱自乐吧。

    嬴政也没有停下来，做完一套体操，又来一套，一点也不着急。

    他不着急，秦江急啊。

    政哥有完没完？

    你这是从哪学的扭扭屁股扭扭腰，是不是跟那个死太监学的，像个娘们儿一样。

    你可别推广，自己耍去吧。

    “陛下，臣有要事禀报！”

    “神威侯，那边关的急报你看了吗？”

    政哥，你逗我呢？

    不看我来干嘛？看你扭秧歌吗？

    我都能倒背如流了！

    倒背如流？

    嬴政心里咯噔一下。

    秦江吹牛吧你，我还不知道，从小你就不爱学习。

    会的不多，还总爱教别人。

    搞得朕的儿子们都成了你的学生，你让我老脸往哪搁。

    “陛下，臣看过了。”

    “神威侯，那你的意思呢？”

    “陛下，臣觉得那是匈奴人的先头部队，数量应该不多。”

    “神威侯，所以嘛，朕才一点都不紧张。”

    不紧张？

    刀架到你的脖子上，你也无动于衷啊，是不是还有心情嘲笑人家的刀不够快？

    政哥这可是你的江山啊，你不打算要了吗？

    你不要就给我嘛，我爱江山也爱美人。

    嬴政停下健美操，开始了读心术。

    什么？

    你想要朕的江山，还要美人。

    秦江啊秦江，你不知道鱼和熊掌不可兼得吗？

    朕的江山万古长青，特别是朕，还长生不老呢！

    你想要朕的江山，估计得等到猴年马月。

    不过嘛，你给朕打江山，还是可以滴。

    “陛下，还要早做准备。”

    “神威侯，不急嘛，关中驻扎了几十万军队，随时听候你的调遣。”

    “陛下圣明！”

    啊？

    好久没听过秦江这么说朕了。

    一直以来，都是李斯冯去疾那两个老狐狸天天说陛下圣明，朕都烦死啦。

    神威侯能说朕圣明，那朕就是圣明。

    “神威侯，你的兵练的怎么样了？”

    “回陛下，已成，随时就可以开拔。”

    “好！朕心里有底了。”

    “陛下，听说匈奴人和大月氏联合起来要进攻大秦，”

    “什么？光匈奴就让朕够头疼的，怎么又来个大月氏？”

    嬴政有点不敢相信，大秦一向和大月氏井水不犯河水，怎么大月氏成了匈奴的帮凶了。

    大月氏的使者也没走多久啊，变化咋这么快。

    当时大月氏递交的国书，写的清楚，和平共处。

    “陛下，千真万确！”

    “神威侯，他们怎么勾搭在一起了？”

    “陛下，冒顿单于那小子从中捣的鬼。”

    冒顿单于，又是这厮，他生命力咋那么顽强，难道也吃仙丹了？

    上次匈奴使者来大秦，在朝堂之上被打的满地找牙，而且在比武大会上，蒙霸又直接干死了一个。

    这就成了冒顿单于急于进攻发大秦的借口，是战争爆发的导火索。

    战争需要借口吗？

    当然需要，没有理由咋好意思出兵，不怕天下人耻笑吗。

    无论输赢，舆论还是要关注的，起码师出有名，可以站在道德的制高点。

    这样可以表达战争的正义性，让国内的老百姓支持。

    “神威侯，那你打算怎么办？各个击破吗？”

    “陛下，我觉得围歼比较好。”

    围歼？

    秦江你以为他们骑的是驴吗？你说围歼就围歼。

    大秦的骑兵又不多，马也没有他们的强壮，拿什么围歼？

    “神威侯，不可轻敌。”

    “陛下圣明！”

    嗯……

    朕咋就这么爱听秦江说这四个字呢。

    “陛下，匈奴人和大月氏联合，恐怕有几十万人马，你看我们应该出兵多少？”

    政哥你别给我画大饼啊！

    光听你说关中有几十万人马，听我调遣，你得给个数字啊。

    你不具体落实，那还是一串儿数字。

    总不能就让我率领万年县那十来万人吧！

    “神威侯，军国大事，明日朝堂定夺！”

    “嗯！”

    嗯？

    这回咋不说陛下圣明了？

    难道朕回答的让秦江不满意吗？

    神威侯，你要体谅朕。

    这么大的事儿，你不能让我一个人背锅。

    有锅大家一起背多好！

    秦江离开皇宫，回到咸阳的府里。

    反正明天还要上朝，还回万年县干啥，来回也够折腾的。

    几个下人一看是神威侯回来了，连忙过来迎接。

    “君上，您今天怎么有空来咸阳了？”

    “有事呗，还不是为了大秦吗？”

    “君上，快回大堂休息会，我去端茶。”

    秦江刚坐下，还没来得及喝茶，公子将闾来了。

    “恩师，您回来啦，想死学生了。”

    “将闾你咋来了，耳朵挺灵通的啊，我们刚来你就知道了。”

    将闾憨憨一笑，显得有点手舞足蹈。

    “恩师，自从你走后，我每天都会来这里转悠一会儿，希望您回来我能第一时间看到您。”

    秦江的学生那么多，也只有公子将闾最忠心耿耿了。

    像学生扶苏渐行渐远，胡亥就更不用说了，反目成仇，成了对立面。

    学生多了也不一定是好事儿，培养半天，培养一个白眼狼。

    欺师灭祖的人大有人在，老师也没有长前后眼，看不透学生将来的发展。

    看看人家将闾，在秦江面前，一句一个恩师，恭敬的不得了。

    “恩师，您这次来要待多久？”

    “将闾，为师估计明天就走。”

    “恩师，为啥这么快？”

    “将闾，因为匈奴就要入侵大秦了，我得尽快准备好，率兵北上，远征匈奴。”

    “恩师，那太好了，我也去，我想跟在恩师身边，多学一些济世之学。”

    “你去干嘛，战争太危险，在咸阳学习不香吗？为师有另外任务交给你。”

    “什么任务？”

    “你也知道，为师的封地在万年县，我大部分时间会待在万年县，所以朝中的事情还需要你多打听，有啥事就给我汇报。”

    “恩师，那这没问题啊，学生愿意为恩师效劳！”

