    别看她跟着温向礼害人行，但真的让她到工厂里去做点正经事她做不了。

    体力活她也干不了，还要求特别高，又花钱大手大脚惯了，没有多久，江陶听说楚飞雨跟着一个男人出了国。

    这个时候能出国会被人特羡慕，觉得这个人特别牛。

    但江陶很清楚，这个时候有些人确实是这样，但有些是偷摸过去的，到那边也是过的很苦。

    楚飞雨绝对不是第一种，以她的性子，怕是少不得苦头吃。

    离开蓉崃有将近三个月，江陶最想的就是年年岁岁跟虎子，只是让她没想到的是，年年岁岁不咋想她，反而是虎子最想她。

    年年别看总笑着，但性子特别独立，一个玩具或者一本书他可以自己待一天。

    而岁岁则更简单，只要有虎子就行。

    至于江陶跟宋云华，他俩在身边还是出差，俩孩子都没啥感受。

    走，人家俩兄妹不在意，说声“拜拜”就算，回来，人家也不惊喜。

    江陶忍不住跟宋云华发牢骚：“咱俩这个父母当的是不太失败？”

    “年年岁岁性子沉稳，要是他们闹腾，咱俩还会为难。我觉得这样挺好。”

    江陶点点头，其实她也觉得这样挺好，可还是忍不住有些失落。

    宋云卓还是跟丁瑶离了婚，丁瑶不知是跟宋云卓赌气还是咋回事，转眼没一个月就又嫁了，还是嫁给了宋云卓的对头。

    当时跟宋云卓同时进入机械厂的还有一个大学生，宋云卓觉得俩个人能有共同语言，当这个人是朋友。

    但没想到这个人竟然盗取宋云卓的图纸据为己有，之后凭借着宋云卓的图纸先升了一级。

    因为这个，宋云卓沉郁了好一阵。

    江陶也被好闺蜜背叛过，能理解宋云卓的痛。

    而且这个人不知道怎么回事，后来又跟宋云卓一起抢丁瑶，丁瑶选择了宋云卓，没多久宋云卓双喜临门，爱情事业双丰收。

    他凭借着自己的能力得到赏识，一下连升两级，比那个人还要高一级。

    那个人就在背后散播谣言，说宋云卓是借了岳家的光。

    一件件事让宋云卓内心非常强大，他不惧流言，用实力为自己正名。

    但婚姻却出现了危机，丁瑶没能成为他的贤内助，反而拖累了宋云卓。

    俩人刚开始只是一些小事上闹矛盾，后来是在大是大非面前，宋云卓觉得丁瑶的观念有些问题，最后上升到了不可调和的地步。

    而丁瑶为了报复宋云卓，选择了跟那个人在一起，还被宋云卓当场抓到。

    宋云卓为了孩子本不打算离婚，可无奈丁瑶太过分，让他实在忍不下去了。

    江陶知道事情的经过后，让宋云卓搬了回来，他一个男人带个女孩儿多少会有些不方便，而且他们这儿孩子多，互相也有个照顾陪伴。

    “还打算找吗？”江陶问宋云卓：“你要有这想法，嫂子给你找个好的。”

    宋云卓摇了摇头：“暂时先不想了，等以后如果碰上合适的再说。”

    “嗯。”江陶拍了下宋云卓的肩膀：“婚姻这种事没法说，也说不好，也就当是上了一堂课吧。”

    “我知道，嫂子。”

    宋云卓对江陶很是敬重，对他来说，江陶这个嫂子要比宋云慧这个亲姐姐还让他觉得亲。

    有些事情他大哥都无法开解他，是他嫂子开解他，让他想明白，走出来的。

    而宋云静那边，后来还是知道了韩勇的事情，韩勇主动跟宋云静说了的，因为他实在过不了心里的那道坎，咋想咋觉得对不起宋云静。

    宋云静自然是伤心，不过别看宋云静外表柔柔弱弱的，好似风中的菟丝子，如果没有攀附物，她就无法活下去，但其实她是那种外柔内刚的人，很有想法，也很理智。

    她选择原谅了韩勇，但表示这是第一次也是最后一次，之后她便一边当好新手妈妈，一边继续投入绘画。

    有了孩子后，让她有了更多对生命的感悟，自然画作也受到了极大的欢迎。

    宋云静的灵气是很多人所没有的，这让她具有得天独厚的优势，再加上受到好几位前辈的指导，她如今的能力非常高，已经在国内外的绘画界都具有一席之地。

    除了那些大家之外，国外的拍卖行是很少拍卖国内这些画家的作品的，但宋云静成了那个例外。

    她的画偶然间被一位收藏家看到并收藏，之后便是水涨船高，甚至到了出现大量仿品的地步。

    虽说这个仿品有些膈应人，但要看一个东西是不是真的火，就是看仿制的多不多。

    这次宋云静画的一个系列，被美院送到国外去参展。

    之前也有很多画家过去，但都没能得奖，外国人看不懂国画的意境，而在油画方面又比不过，这就造成了国内绘画界的尴尬。

    宋云静一直以来心态都很好，她从没想着得奖什么的，她就是爱画画，画画能让她觉得自己的生命有价值。

    可能正是这份热爱，才让她能够很好的专注在绘画本身的这件事上，并且为之努力。

    “云静，告诉你个好消息。”江陶很开心的跟宋云静打手语：“嫂子可以跟你一起出国了。”

    宋云静怔了下，扬起灿烂的笑容，手语打的飞快，看得出她很激动：“嫂子，你可以跟我一起去？”

    “还有梅姐。”江陶告诉宋云静：“杏花要出国进行交流演出，而卡伦为梅姐在国外举行了一个秀，都赶一起了，多凑巧。”

    宋云静很是开心：“那正好我们都能一起去了，我还想就我自己，我什么都不懂，有些害怕。”

    “不怕，嫂子在。”宋云静虽说已经结婚，可在江陶眼中还是个孩子。

    江陶最先得到的消息就是卡伦跟林梅那边的，林梅一直没有答应卡伦的求婚，这让卡伦感到很挫败，但人间清醒又洒脱的林梅却让他更着迷了。

    林梅想着是两个人若是真心相爱，那张纸没有必要。

    感情的事就是这样，谁在乎……

