    凌天站在那里，听得小和尚承认自己是来除魔的，却是骤然笑了。

    这和尚除魔倒不是假，但到底是炼化魔的力量成就魔佛还是除魔证道就难说了。

    当然，凌天也没有去拆穿他的意思。

    甚至对着他和善的笑了笑，开口道：“既然和尚你是为了除魔而来，那能否让我看看，你打算怎么除魔？”

    “可。”

    小和尚对上凌天的目光，却是淡淡笑了笑。

    “请吧！”

    凌天开口，让开了位置。

    而看着这一幕，小和尚也是眸光微闪，却并未多说什么。

    只是片刻功夫，便已经恢复过来。

    身影踏动，骤然抬手一掌朝着这山脉按了下去。

    刹那间四周魔气疯狂涌来，汇入他的掌心之中，化为佛光，而后汇聚成一个巨大的佛掌。

    而看着这一幕的凌天，却是眉头微挑，这小和尚想做什么？

    他是想要毁掉这阵法吗？

    切不说他能不能做到，就算能够做到，但肯定也会惊动那老家伙，老家伙会视而不见？

    不等凌天多想，那巨大的佛掌瞬间已经拍在这魔山之上。

    无声无息，甚至没有任何的力量波动。

    但是凌天目光所至，却是发现这魔山在渐渐崩溃消散。

    凌天站在那里，感受到身前狂涌而来的魔气，也是神色不变。

    并没有要躲避的意思。

    甚至于都未曾动弹半分，那魔气靠近他的身侧，却是被一股无形的力量牵引，自他身侧绕了过去。

    小和尚多看了凌天一眼，似乎也是察觉到了他的不简单。

    魔山崩溃，里面的阵法也是开始浮现出来。

    各种错综交错的阵法，融合在了一起，让人有种无处着手的感觉。

    与此同时，凌天也是察觉到了一件事，这一处空间似乎被一股无形的力量给屏蔽了。

    无论这里发生什么事情，都不会传出半点声响。

    难怪他敢这么做，原来是早已做好了准备。

    “小友，还有继续看下去吗？”

    小和尚看了一眼阵法，然后抬头望向凌天，缓缓开口。

    “自然。”

    凌天笑呵呵道：“魔都未除，我肯定要继续看下去。”

    “好，希望你能够承受的住这份因果。”

    小和尚轻笑，话语间再次抬手，朝着那下面错综复杂的阵法按凌天下去。

    佛光自他张鑫浮现，越发汹涌。

    瞬间便是与那阵法触碰在了一起。

    可是却没有任何的动静，目光所至，只见他掌心之中的佛光，瞬间流入了阵法之中。

    不过片刻功夫，这漆黑的阵法，此时却已经变成了金色的阵法，上面佛光闪烁。

    并且那被佛光所沾染的阵法，真在朝着四周扩散而去。

    所过之处，几乎没有任何的阻碍，畅通无比。

    而看着这一幕，凌天却是眸光微眯，但瞬间便已经恢复过来。

    与他预料的差不多，这小和尚身份不简单，很有可能就是那黑影口中，已经被老家伙吞噬的僧。

    如果是之前还无法确定的话，那么现在，凌天却已经有七成把握了。

    这家伙能够如此轻易的掌控阵法，估计也是因为它的身份。

    脑海中念头闪过，凌天也是骤然抬头，嘴角勾起一抹笑容。

    那老家伙已经来了。

    和尚的布置也只能瞒住那老家伙片刻，现在他想要彻底将阵法的控制权给夺取，那老东西肯定能够察觉的到。

    凌天脑海中念头闪过。

    却是发现不远处的那些魔气骤然汇成一道身影。

    黑色的魔气汇成的身影，却是浑身一片白，还散发着淡淡的白光，显得诡异无比。

    这不是别人，正是那白胡子老头。

    白胡子老头出现，第一时间的目光便是落至那小和尚的身上，神色间闪过一丝惊诧，还有些许疑惑。

    但只是片刻功夫，却是骤然笑了，笑容里面还带着一丝玩味。

    很快他的目光便是从这小和尚的身上移开，最后落至凌天身上。

    眉头一挑，这小子怎么也在这里面？

    “前辈，咱们又见面了。”

    凌天对上那老家伙的目光，也是神色平静的开口招呼道：“你让我帮你做的事情，我已经全部都做好了。”

    “不错。”

    老家伙点头，神色间浮现出一抹夸赞之色。

    “那么从现在开始，咱们也算是两清了。”

    凌天笑着，话语平静无比。

    “自然。”

    老家伙点头，看着凌天道：“你现在想要离开吗？”

    “我刚刚可是答应了这位小和尚，说要看他怎么除魔证道的，在他没有除完魔之前，我还不想离开。”

    凌天笑着，拒绝了白胡子老头的话语。

    “这样啊！”

    白胡子老头转头望向小和尚，脸上的笑容更甚，开口道：“你要除魔证道？”

    “正是。”

    小和尚对上老家伙的目光，显得很是坦然。

    “若是你真想除魔证道的话，你先杀了你自己吧！”

    老家伙淡淡笑着，话语中闪过一抹嘲讽之色，开口道：“这个世间还有比你更大的魔吗？”

    “当然有。”

    和尚轻笑道：“这个世间最大的魔就是那远在极乐世界的佛。”

    “那你不去西方极乐世界灭佛，来这里灭魔？”

    白胡子老头冷笑一声，话语中满是不屑之色。

    “我自然会去，但是在这之前，我得先找回我自己。”

    小和尚轻声开口，犹如梵音一般，在四周回荡，震的空间动荡不已。

    “可笑至极，你本来只是我神魂分裂出来的一缕佛念而已，你还真把自己当成佛了吗？”

    老家伙却是再次开口。

    这回没有再和他打禅机，直接道出了这小和尚的身份。

    而听得这话的凌天，倒是没有任何神色变化，毕竟他早已猜到了。

    “所以我本身并不完整，我想要变得完成，我要成佛必先成人，还希望你能够成全。”

    小和尚也不动怒，依然笑着开口。

    “那先让我看看你现在的实力，是不是有所进步了？”

    白胡子老头冷笑一声，话语间带着一丝不屑之色。

    声音落下，却是四周的空间骤然震荡起来。

    无尽的魔气滚滚而来，犹如浪潮一般，在半空翻滚不已，卷起千堆浪涛。

    浪潮的最中间，赫然是那小和尚。

    但凌天此时距离他们并不算远，也在这浪潮的攻击范围之中。

