    林丰轻笑道：“王粲，既然是以青蛙为主题，我便做一首《咏蛙》，听好了。”

    “独坐池塘如虎踞，绿荫树下养精神。”

    “春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？”

    一首《咏蛙》，自林丰口中诵读出来，他声音浑厚洪亮，清晰传到周围。所有高台周围的人，一听到林丰的咏蛙诗，都开始议论起来。

    许多人念叨一番后，看向林丰时的眼神，都是有些震撼。

    这诗的气魄，太大了。

    顾长庚也已经靠近高台，他听着林丰的话，喃喃自语一番：“师叔祖的诗，就是霸气。春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？这话真好。”

    顾长策笑道：“王粲还想着，等师叔祖作诗后捡漏，殊不知师叔祖一首《咏蛙》后，他彻底就没戏。我看他的诗，都不敢拿出来。”

    顾长明道：“师叔祖不仅才学出众，商业上的运作也是厉害。这样的人，堪称无双国士。唉，可惜师叔祖不能留在晋国。”

    顾喜也在，他看着台上挥洒自如的林丰，却也是喟然叹息一声。

    如此大才，可惜了，竟是便宜了大秦皇帝赢九霄。

    徐琉璃也在台下，她看着林丰，尤其这诗是临时所做，事先没有任何的准备。偏偏林丰的一首诗，要说有多瑰丽，词句并不瑰丽。但这一首诗的气魄，却相当的不凡。

    可谓有大气魄。

    周围的士人，也是议论纷纷。

    许多人都听过林丰在栖凤楼辩驳众人，如今听到林丰作诗，也是忍不住感慨。

    林丰诗才太厉害了。

    王粲听着周围的议论声，衣袖遮掩的手，一下握紧，脸上有一丝不自然，他昔年在齐国时，就写过咏蛙诗，自是也准备好了的。

    王粲自问很是不错。

    可是这气魄上一比较，他自己都觉得比不了，内心已经怯场。毕竟诗句上的高下，一旦双方的差距大了，直接就能分辨出来。

    林丰笑道：“王粲兄，该你了。莫要磨磨蹭蹭的，你刚才说代表田子云田公一脉，要和我一战。现在，把你先前喊话的勇气和壮志拿出来，来，拿出你的诗来。”

    王粲是来者不善，要在这元夕佳节，一扫他的名声，甚至要踩踏着他奠定名声。既然王粲来者不善，林丰不会留情面。

    王粲面颊抽了抽，他咬着牙道：“在下也有一首《咏蛙》。”

    “蛙声不足听，噪耳何妨小。”

    “但知随物止，敢羡人间黠。”

    王粲诵读出自己的一首诗，只是他读到最后，都没了先前的底气，声音有些小。因为两首诗的高下，一看便知，架不住林丰的诗气魄太宏大，双方完全没有可比性。

    嘘！！

    高台周围，已然是一片嘘声。

    顾长庚更是高呼道：“王粲，你的一首诗，是什么狗屁咏蛙诗。就凭你这样的烂诗，也敢和林公子较量，不自量力。”

    “王粲，你不行啊。”

    “好歹你王粲是田子云的弟子，难道齐国大儒田子云就这点能耐，教导出你这样废物的弟子吗？”

    “王粲，废物啊！”

    高呼声此起彼伏，许多人直接嘲讽王粲。因为对这些人来说，他们乐见其成，喜欢看这些所谓的名士丢人。

    太舒服了。

    心中无比的爽快。

    王粲的脸色，更是彻底黑了下来，衣袖中的手死死紧握着。甚至指甲已经掐入肉里面，他都不曾发觉，只觉得脸上火辣辣的，甚至脑中都有一丝空白。

    林丰看到周围的一幕，看着王粲的窘境，没有任何怜悯。如果他比不赢王粲，那么眼下王粲的窘境，那就是他的处境，甚至他结果比王粲更惨。

    这是王粲自找的。

    林丰微笑道：“王粲，你认为我们各自的一首诗，高下如何？”

    王粲咬牙道：“我败了。”

    林丰说道：“还要继续吗？”

    “当然！”

    王粲沉声说话。

    他不可能直接认输，因为接下来还有较量。他准备了充足的诗，绝对能取胜。而且眼下这才不过第一次失败，算不得什么。

    林丰看着王粲倔强的模样，笑道：“王粲，我就赞赏你自信而无知无畏的模样。因为你这样被我吊打，也能继续厚脸皮撑着。”

    王粲道：“胜负尚未可知。”

    林丰一抖袖袍，摆手道：“好，如今该我了。听好了，我的谜面很简单，对月穿针求姻缘，喜鹊搭桥不空闲，打一节气。”

    王粲哈哈大笑，道：“林丰啊林丰，没想到你的谜语如此简单。牛郎织女，上古已有神话传说，两人一年一度七夕相逢。这一谜底，便是七夕。”

    林丰道：“你很聪明。”

    王粲脸上的笑容，登时就隐去，显得万分尴尬。

    你很聪明？

    聪明个鬼啊！

    如此简单的谜语，根本不需要动脑筋，直接就可以答出来。

    王粲眼珠子一转，忽然间便明白过来，眼神锐利，沉声道：“林丰，你是故意的，就是要用七夕这节气写诗词，所以故意如此。”

    林丰笑道：“不可以吗？”

    “当然可以。”

    王粲哼了声，道：“我倒要看看，你能写出什么样的诗词呢？刚才的一首《咏蛙》，不过是你占先罢了，不值一提。”

    林丰笑道：“七夕佳节，不写诗，这一次写词，名为《鹊桥仙》。”

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    “柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    林丰没有任何停顿，直接诵读出来。

    哗！！

    周围人群中，一片议论声。

    《鹊桥仙》这一首词，用情深挚，婉约情深。尤其最后二句，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，使得整首词的境界，彻底升华。

    这是千古绝唱。

    徐琉璃听着林丰的词，念叨了一声‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。’她那一双妙目转动，更是柔情似水。

    这是林丰的才华。

    昔日在咸阳时，徐琉璃就见识过林丰的才学。林丰所写的《蝶恋花》、《青玉案·元夕》，都是能传唱千古的绝美词句。

    如今这首《鹊桥仙》，一样是不遑多让。

    “林公子，诗才无双。”

    顾长庚在下方，忍不住高呼起来，内心更是亢奋。他也是荀氏门人，王粲代表田子云一脉来挑战，顾长庚见林丰扬威，也是无比欢喜。

    顾喜一贯是重礼仪的，换做以往时候，见到顾长庚如此跳脱喊话，早就呵斥。可是这一刻，却是捋须微笑，也一副激动万分的神情。。

    周围的许多士人，纷纷议论。

    一个个看向林丰的眼神，更是多了敬佩和仰望。

    太强了。

    林丰的诗词都堪称无敌。

    简直是无法比拟。

    这一刻的王粲，仿佛周围眼神看过来都灼热无比，让他浑身难受。作为一个文学素养极好的人，作为稷下学宫出来的人，王粲也是才智高绝。

    可是论及诗词，尤其在这首《鹊桥仙》的面前，他彻底失去了较量的本钱。

    他完全不敌。

    诚然，涉及到七夕的诗词，他以往也写过，还仔细改过。可相比于林丰的这一首词，拿出来就是被吊打的，不拿出来还好一些。

    林丰看着神色有些恍惚的王粲，轻轻一笑，道：“王粲，如今我已经作了一首七夕词，眼下该你了。以七夕为主题，写一首诗词。”

    “我败了！”

    王粲深吸口气，咬着牙道：“这一局，我认输，不需要再做诗词。”

    林丰道：“还要继续吗？”

    王粲环顾周围，周围无数人看过来，一双双目光，都是带着戏谑，全都是看笑话的。

    仿佛，他是小丑一般。

    王粲心思转动，他知道自己在诗词一道上，肯定比不赢林丰。尤其涉及到猜谜语，林丰提出来的比试方法，他完全没有办法取胜。

    这般的情况，他必败无疑。

    继续较量猜谜，继续较量诗词，他的结局不会有任何的改变。

    想要改变，就只有换方式。

    换一种较量的方法。

    王粲脑筋快速的转动，他忽然间眼前一亮，正色道：“林丰，在猜谜、作诗词这一道上，我愿赌服输，我愿意认输。不过我王粲最擅长的，不是猜谜。你可敢和我再较量一番，换一种较量的方式？”

    林丰忽然冷笑起来，道：“这是输不起，所以输了后，想从其他方面找回来吗？”

    “你直接回答敢不敢？”

    王粲咄咄逼人。

    他今天已经丢脸了，就不管其他，彻底豁出去，必须把林丰逼到角落里，让林丰输给他。唯有如此，他才有扭转的机会，才能让林丰认输。

    林丰笑了笑，看向周围的士人和百姓，高呼道：“诸位，你们说，该比不比？”

    “比，继续比。”

    顿时就有士人高呼回答。

    “比下去。”

    “林先生，继续比。”

    “王粲输不起，林先生，让他输得心服口服，让他彻底服气。”

    “林先生，干就是了。”

    越来越多的人高呼。

    这些士人是看热闹不嫌事儿大，全都是一副看热闹的模样。今天是元夕佳节，正该热闹，所以如今王粲来挑战，所有人都是欢喜。

    这时代的娱乐方式很少，去青楼听歌姬唱曲起舞，是最大众的方式。但这样的消费，又是大多数人无法承受的，只有豪绅士人，以及达官贵人消费得起。

    所以，看热闹是最好的，所有人都高声的起哄。

    都让林丰答应。

    林丰抬手下压，示意周围的人安静下来。好半响后，周围稍稍安静，这时候即便周围还有些吵闹，也没有先前的那般喧嚣。

    林丰看向王粲，他正色道：“王粲，所有人都让我答应你。你再度要挑战，已经超出先前的约定，你已经输过一次。不过我可以答应你的挑战，但有一个条件。”

    王粲问道：“什么条件？”

    林丰道：“你能代表田子云吗？”

    “当然！”

    王粲昂着头，掷地有声道：“我是老师的得意门徒，更是入室弟子，如何不能？”

    林丰颔首道：“既如此，你我的较量，就代表各自师门。我代表家师荀子，你代表令师田子云，不管你提出较量什么，我林丰都答应。但较量结束，落败的一方，当着所有人的面高声呐喊，说自己老师不如对方老师，说自己师门不如对方师门，如何？”

    刷！

    王粲面色微变。

    林丰好大的胆子啊，竟如此不罢休，甚至于咄咄逼人。

    这条件可不简单。

    一旦是输了，不仅是丢人，连师门的脸也丢尽了，更葬送老师的名声。

    王粲深吸了一口气，心下也有些紧张，他沉声道：“林丰，你当真考虑清楚了吗？”

    林丰大袖一拂，强势道：“我自然已经考虑清楚，才会提出这样的条件。莫非，你王粲敢上来挑战，实际上却胆小怕事，不敢我和较量吗？”

    “既然你担不起责任，何必上来挑战呢，老老实实站在下方不好吗？”

    “莫非你的想法，是想要来捡漏，想着万一击败了我，就可以扬名立万，对吧？你如果不敢做，自己下去，没有人会说什么。”

    王粲心中勃然大怒。

    下去？

    他如今怎么下得去？

    当着所有晋国士人的面，众目睽睽下，如果这时候他认怂了，就是怂包，这事情一传出去，他王粲的名声就彻底废了。

    挑战一事，是他主动提出来的。林丰直接加码，使得条件不一样了。在这般的前提下，王粲如今，已经被林丰架在了火上烤，进退不得。

    他如果答应林丰的条件，但面临落败的后果。如果不答应，那就是丧尽名声。

    林丰看着王粲迟疑不定的神情，心中冷笑。想要来捡便宜，想要踩着他林丰的身体扬名，这就是代价。

    林丰对敌人，一贯不留情。

    王粲挑衅。

    林丰自然是还击。

    林丰咄咄逼人道：“王粲，你到底是不是男人，要战就战，要怂就早点滚下去，这般婆婆妈妈的，像个女人一样，还浪费我的时间。你主动来挑战，如今又迟疑不定。你这个田子云的弟子，我都怀疑你是不是真的？”

    “我当然是真的。”

    王粲咬着牙，昂着头道：“我自然是真的，你要战，我奉陪到底。”

    林丰笑道：“你说错了，是你要挑战，我林丰奉陪到底。只不过我的条件，你答应了。既然条件你同意，如今如何比试较量，你尽管说，我一一应下。”

    话语强势，姿态豪迈。

    林丰这一幕，令人赞叹。

    一个个围观的晋国士人，把这一幕看在眼中，也是忍不住高声赞叹呐喊。

    气氛，更是激烈起来。

    一个是荀子弟子。

    一个是田子云弟子。

    双方的较量，自然热闹非凡，所有的士人，全都激动亢奋了起来。

    王粲环顾周围一眼，暗恨周围晋国的士人起哄。不过他如今已经答应了，所以便没有后退的余地，王粲沉声道：“林丰，你我如今较量，你说随便较量什么，你都同意，对吧？”

    “当然！”

    林丰强势道：“你要较量什么，我都奉陪到底。”

    王粲说道：“那好，我们较量算术。算术一道，古已有之。你我各出一题，考校对方，看谁在最短的时间内答出来，率先答出者获胜。”

    “你，准备好了吗？”

    王粲的脸上，流露出得意神色。

    他师承田子云，在诗词一道上颇有造诣，更是才学出众。但是王粲自身，却喜欢研究算术，在这方面的造诣颇为深厚，所以他用算术来考验。

    林丰是将门弟子，这样的出身即便追随荀子学习，虽说才学出众，虽说武艺高强，可是才学和武艺，在算术一道上，无法发挥出作用。

    王粲说出了挑战的内容后，昂着头，已经一副稳操胜券的模样。因为他相信自己的比拼方案，绝对是出人意料。

    这是林丰怎么都想不到的。

    这一次，他必胜。

