    顶着浓浓烈日，屹立在泗水河面上，望着帝京方向李牧眉头紧锁。

    同一时间，各路大能的视线，纷纷被吸引到了帝都。无数的天机师严阵以待，仿佛是在等待着什么重要机会。

    万年大劫的传说，伴随了大家万载岁月，可究竟是什么样的劫数，谁也搞不清楚。

    哪怕是强如仙神，也没有办法窥视大周帝国的天机，更不敢去窥视。

    别看大周现在奄奄一息，但是万年之期到来之际，无数的底蕴汇聚起来，国运却是来到了巅峰。

    史上最强帝国的国运最巅峰，谁要是头铁撞了上去，绝对会死得渣都不剩。

    翘首以盼的天机师们，不是要推算接下来会发生什么，而是等事情发生、尘埃落定之后，再进行推算搜集第一手资料。

    测算过去和测算未来，完全是两个概念。即便是如此，修为不足的家伙还是会遭到反噬而亡。

    明知道风险很大，但是为了掌握第一手情报。各方势力还是在努力准备的，各种对抗反噬的阵法、天才地宝，都一股脑的拿了出来。

    不光是如此，各地的探子也纷纷活跃了起来，帝京更是重点关注对象。

    今天所发生的事，将直接决定接下来各方势力将采取什么样的措施，迎接接下来的乱世。

    李牧也不例外，虽然不知道什么样的大劫能够将大周帝国带走，但是盛极而衰的道理，他还是非常明白的。

    将大周国运汇聚到最巅峰以迎接大劫，理论上来说没有毛病，操作起来却不简单。

    渡过了大劫，接下来也是盛极而衰，被国运压制的各种劫数接踵而至；渡不过大劫，那就直接国运溃散，连挣扎的余地都没有。

    如此迷幻操作，明显不是什么智者所为。要是换李牧在那位置上，绝对不会选择死扛万年大劫。

    不破不立，破而后立。大不了掀翻了桌子，重新开局来过就是了。

    这个世界，终归是要看实力的。只要实力足够强大，再大的劫数都能够渡过去。

    午时三刻一过，天地间的阳气减弱，一股阴煞之气从大地之上缓缓升起，若非此刻天地权柄加身，李牧都不会注意到这细微的变化。

    直觉告诉他，这股突然出现的阴煞之气不简单。绝对不是天地所演化，更像是人为所导致的。

    全力运转紫微斗数，半晌功夫之后，窥得一丝天机，李牧瞬间脸色大变。

    这些阴煞之气来居然源于一座阵法，一座将整个大周笼罩入其中的阵法。

    不同于普通阵法，这座天地大阵完全是以山川地脉、河流为基，催动的能量节点赫然是各地的能量石矿脉。

    往日里这座大阵，不断的吸纳人世间怨念，辅助天地梳理着因果，发挥着原本属于神祇的职能。

    可惜建立这座大阵的主人，似乎有些跑偏了。放着大把的天道功德不要，反而借助大阵节点，将无数亡魂引入天地秘境之中，建立起了一座座鬼域。

    稍微开动脑袋瓜子，李牧就知道大阵的始作俑者，肯定和大周帝国脱不开干系。

    除了这家传承万年的王朝，再也没有任何人能够有如此大手笔，搞出这么大的动静来。

    现在李牧总算明白，为啥自己都统一了梁州，还是没有发现一座秘境。

    并非梁州之地没有秘境，实在是秘境都已经有了主人，隐匿在了大阵之中。

    现在阴煞之气上涌，明显就是秘境要融入天地的前兆。让一座座鬼域出现在人间，接下来会发生什么，简直都不敢想象。

    “疯子！这绝对是一个疯子！”

    李牧忍不住破口大骂道。

    疯子很可怕，尤其是天才的疯子，那就更令人颤抖。

    这方世界没有轮回，更没有地府。死者回归天地，再次孕育成新的生灵。不甘就此消散的亡魂，就变成了一个个鬼怪，危害人间安全。

    这种情况，一直持续到大周建立。本以为是因为国运镇压，断绝了鬼怪滋生，没有想到这些鬼怪居然只是换了一个地方生存。

    虽然不知道主导这项的计划的人，有什么惊天谋划，反正李牧知道人间苍生这波是真的要遭遇劫数了。

    能够成为鬼怪的，基本上都是怨气冲天之辈，很少有能够保持理性的，更多鬼怪连神智都没有。

    要是放任这些家伙进入人间，后果简直不堪设想。不待任何犹豫的，李牧立即着手推算秘境入口。

    到了现在这一步，想要阻止大阵运转已经不是李牧能够做到的，唯一能够做的就是提前锁定鬼域位置，荡平一个算一个。

    ……

    皇陵之中，一座座坟墓纷纷发生变化。炎炎烈日被一片乌云遮住，白日化作了黑夜，只余下一枚红月照耀明。

    “恭迎陛下！”

    一名沙哑公鸡嗓子的老鬼呼喊道。

    原本纷乱的众鬼，此刻纷纷回到了自己的位置上，向上方的高台行礼，就仿若是百官上朝。

    一阵阴风刮过，一名霸气四溢的中年男子出现在了高台之上，哈哈大笑道：“准备了这么多年，终于到了我们重见天日的时候。

    万年之前，朕在这里开辟了大周帝国，缔造了人道辉煌；万载之后的今天，朕又要在这里开辟阴世龙庭，开创人鬼共治的盛世！

    孤阳不生，孤阴不长。世界有阳必有阴，阴阳平衡方为大道。

    万载悟道，朕今日方得大道。诸卿随朕辛苦耕耘数千载，今天终于到了收获的时候，现在随朕祭祀天地。

    ……”

    无数的祭品摆在了高台之下，各种谩骂声不绝于耳，古宙大帝都不为所动，依旧按部就班的举行祭天仪式。

    龙庭一方的鬼怪们，也是兴奋异常，若非忌惮古大帝在场，他们早就忍不住冲上去享用血食。

    远方静静旁观这一幕的两男一女，此刻的脸色阴沉得可怕。如果目光可以杀人，前方这帮鬼怪早就化为了灰烬。

    “不亏是人族最天才的大帝，先是万年之前开创人道盛世，现在又领悟了阴阳大道的真谛。

    人鬼共治，好惊人的想法。真要是让他祭天成功，获得了天地的认可，那就不好对付了。

    怎么样，你们还要继续等下去么？这颗棋子，可是远远超出了控制。”

    眉宇之间不难看出白衣女子浓浓的忌惮之色。哪怕强如仙神，对古大帝也不敢掉以轻心。

    万载之前，天下的仙神强者还不只他们三人。为了夺取神灵权柄，探索长生大道，众仙神利用古宙建立大周伐山破庙，搜集神灵手中的天地权柄。

    刚开始一切都很顺利，怎奈计划进行到了最后，就被古宙摆发现了问题。布下了一个陷阱，引他们入局一起分摊气运反噬。

    古宙有国运护身，作为始作俑者的一众仙神可没有那么好运，只能自己硬抗天罚。

    仙神的强大也是相对而言的，在天罚面前还是要免不了身受重伤、寿元大减，侥幸逃过一劫的三人也是元气大伤、气数大减。

    人倒霉的时候，喝水都能够塞牙缝。气数大减的三人，日子也不好过。

    这么多年，三人一直深居简出。除了疗伤之外，就是在想办法谋取气运。

    当然，三人也没有少寻大周的晦气。只是担心气运反噬，再次引来天罚加身，才没有亲自出手。

    不过天下主要的反周势力，大都获得了三人徒子徒孙的支持。

    仇恨的种子早已深埋，现在大周万年之劫爆发，三人顺势成为了大周的人劫。

    白发老者冷漠的说道：“仙子，不用太过担心。古宙确实领悟了阴阳大道，可是人鬼共治又岂是那么简单？

    阴世龙庭没有大运加身，唯有从大周国运之中抽取。转人道气运为鬼道气数，人道能够答应么？

    虽然古宙开创了人道辉煌盛世，可万年帝国已经令人道忘却了他的全部功绩，现在再来这么一波，完全就是要和人道不死不休。

    眼下大势在我们身上，这次古宙注定在劫难逃。如果他能够渡过天地考验，我等再出手便是！”

    话音刚落，祭坛之处已经发生了变化。古宙原本阴森恐怖的一身鬼气，渐渐化为神圣辉煌，下方一众鬼怪的气息也跟着开始变化。

    紧接着就听到阵阵神龙哀鸣，属于大周帝国的气运神龙不断翻滚，仿佛是在抗拒着这一切。

    一股悲伤之情，不断的在一众大周臣民心中升起，某些人甚至忍不住流出眼泪。

    梁州之地，刚刚找到一座鬼域秘境，正准备从阵法处剥离、加持完封印之术的李牧，突然脸色大变。

    大周国运正在疯狂流逝，这种流逝不是溃散到其它势力身上，而是永久性的失去。

    顾不上处理秘境，李牧急忙借助玉碟施展截运手段，强行切断梁州和大周之间的气运联系。

    几乎在同一时间，各方传承古老的大势力，纷纷施展手段遏制气运流逝。

    大周国运在人道之中所占据的比重太大，大量的气运流逝，原本辉煌磅礴的人道天柱，也出现了不稳。

    猛然间，大周国运突然溃散。紧接着天地间，突然下起了血雨。

    死死的盯着雨水，一项沉着冷静的李牧，此刻脸上也充满了怒气。

    这波逼得人道强行崩溃了大周国运，连带着人族气运大减，不复人道主角之位。接下来万千生灵，都可以参与下一轮的人道主角角逐。

    对一众人族修炼者来说，这绝对是一大灾难。在接下来的修炼之中，大家就不要再想那么顺风顺水，而是和所有异类一样将面临重重劫难。

    倾巢之下，岂有完卵。种族气运不昌，谁也不能独善其身。阻人道途，乃修炼者的第一大仇，岂能够不报。

    伴随着大周国运崩溃，无数依靠国运突破的强者，纷纷开始遭遇反噬。

    欠下的债，终归是要还了。为了给自己续命，大周气运神龙不断的崔收欠款。

    有气运的抽取气运，没有气运的，就抽取修为、寿元、血肉灵魂……

    不光是这些欠债的家伙倒霉，就连朝廷册封的勋贵、官员，也没有能够好过。大量的气运，被强行抽出，完全就是在杀鸡取卵。

    唯一的好处在于，只要没有使用国运修炼，被抽走就只是一身气运。

    不是气运神龙手软，实在是能力有限。使用了国运之力辅助修炼，那么整个人都沾染上了国运，抽离的时候自然可以一锅端。

    没有走这个捷径，那就和国运还保持着一定距离，气运神龙自然不能吃抹干净。

    人道气数大减，鬼道气运却是渐渐上升，不等双方双方趋于平衡，大周国运就已经先一步耗尽。

    屹立在祭坛之上的古宙，暗自叹了一口气。万载谋划，人道最后的壮士断腕，还是让他棋差一招。

    若是让鬼道和人道平衡，他的阴阳大道就能够瞬间大成，一跃突破到仙神之上的境界。

    可惜就差那么一点点，最终只能止步仙神之境，未能够超脱出去。

    好在，古宙也是见惯了大风大浪的雄主，不会因为一时的挫折乱了心智。

    早在计划启动之前，他就做好了失败的准备。接下来只要，践行人鬼共治，缔造出一个新的盛世，他的阴阳大道同样可以大成。

    飞身一跃，主动迎接着扑面而来的阵阵天雷。一代天骄的豪气，直冲云霄之巅，纵使天雷也不能覆灭。

    事实证明，古宙这次又赌对了。阴阳平衡乃天地大道，对天地而言，人鬼共治并非不能接受。

    所以他现在面对的，仅仅只是用来考验实力的雷劫，而不是天罚。

    没有轮回通道，梳理阴阳对天道来说，也是不小负担。

    若古宙的阴阳平衡大道，真的能够消除天地怨念，替天地梳理负面能量，那么不仅无过，反而能够获得大功德。

    至于人道的损失，那是人道的问题，同天道没有关系。大家都是各行其是，自有一套运行规则。

    待渡过雷劫，扫视了一眼四方，古宙豪气冲天的说道：“悠悠岁月，万古大周，阴世龙庭……”

    “立”字尚未说出口，隐藏多时的三名仙神，立即向古宙发起了攻击。

    为了护住祭坛，古宙强行接下三人的联手一击，强忍着伤势说出了“立”字。

    话音刚落，皇陵就化作一片鬼域。置身其中的三名仙神瞬间脸色大变，在这里他们居然感受到了压制。

    不同于仙神领域的压制，而是一种天地本能的压制，就仿佛是干了大逆不道之事，遭遇了天地的排斥。

    原本以三敌一占据上风，应该稳赢的三人，现在突然感受到了一丝危机。顾不得隐藏实力，三人纷纷开始全力出手。

