    “这位也是有意思，也不知道掩饰下，看来是真不怕我知道，他跟演武院里的老家伙们有一腿啊！”

    铁匠坊门前，陆川回望一眼，失笑摇头。

    他记得，从未跟鲁塔说过，自己要南下之事，但这位却门清，足可见是有人通知了。

    “安道子、鲁塔、三百年前的剑道宗师……不，应该是这位剑道宗师的传人，与他们之间，或许有着某种关系！”

    陆川转身而去，轻抚了下怀中的两本册子，目中精芒闪烁，“《蛰龙功》！”

    这么多线索，若是他还猜不出来，两个老家伙所指的机缘是什么，那真是白吃这么多苦了。

    没想到，大半年前的银州之事，竟然又转回来了！

    但如今他内修散功，天材地宝无有线索，也唯有这部功法了。

    “呵！”

    没有再多耽搁，陆川向南城门而去。

    “这位公子，我家主子有请！”

    不曾想，还没走多远，便被一个面白无须，俊美若女子的男人拦住了。

    确切的说，这人身上的阴气太重。

    并非是阴冥鬼气，而是阴柔，就好似男人没了那话儿之后，久而久之所养成的气质。

    “宫里的？”

    陆川剑眉一挑，看着这位看似柔弱，实则体内蕴藏着惊人力量的太监，淡然道，“带路！”

    虽然他可以一走了之，但更想知道，是不是那人。

    更何况，皇室杨家，他也很感兴趣。

    “公子请！”

    阴柔男子抿唇一笑，侧身引着陆川，向一旁不远处的酒楼而去。

    直上三楼，雅间门前有四名佩戴刀剑的侍卫，哪怕正栋楼层都没有人，依旧目不斜视的守在门前。

    “公子稍等！”

    阴柔男子欠身一礼，先是出示令牌，上前扣门，“主子，陆公子到了！”

    “有请！”

    屋内，传来一道颇有几分磁性，却很年轻的声音。

    “公子请！”

    “呵！”

    陆川眯了眯眼，坦然进入雅间之中，看到了一桌简单菜肴旁，身着锦衣的俊美男子。

    这个俊美，可不是之前那太监的阴柔之美，而是阳刚之美！

    此人虽然浑身透着阳刚之气，可却并非刀劈斧凿般的男儿气势，而是一种有棱有角中，又不失儒雅温和的气度。

    “我以为，你不会来！”

    俊美男子笑道。

    “杨兄盛情相邀，岂能不来？”

    陆川淡淡道。

    “果然是百闻不如一见！”

    俊美男子眸光一闪，赞许的点点头，伸手虚引，“请！”

    “不知杨兄寻我所为何事？”

    陆川落座，开门见山道。

    “陆兄当真是快人快语！”

    俊美男子略一沉吟，不答反问道，“在此之前，我有几个问题，想要请陆兄回答。”

    “杨轩请问！”

    “你想要什么？”

    听得此问，陆川面露意外，直言道：“我要这天再遮不住我眼，我要这地再埋不了我心，我……咳，杨兄可是不舒服？”

    “呵，陆兄真幽默！”

    俊美男子强忍不适道。

    “哈，人嘛，总得有点念想！”

    陆川打个哈哈道。

    “确实！”

    俊美男子点点头，目光灼灼道，“不过，人生苦短，总要做些什么，总要有所追求，不是吗？”

    “杨兄要这么说的话，我这人还真没什么大志向，只想到处走走看看，遍览山川河伯，领略下大江南北的风光！”

    陆川目光平静道。

    “未曾想，陆兄竟有如此志向！”

    俊美男子正色看着陆川，意味深长道，“这城中有所庄子，里面有一座花园，美不胜收，不知陆兄可有意到里面一观？我可以保证，陆兄绝不会失望。”

    “哈，那要看主人家允许与否，若是不告而入，那跟梁上君子，剪径强盗，有何区别？”

    陆川抿了口酒道。

    “陆兄所言极是！”

    俊美男子点点头，正色道，“如果，我是说如果，这家主人子嗣昌盛，而主人又年纪渐长，却迟迟难以决断，谁来掌管这座庄子。

    陆兄为了一观那花园，会否出手帮忙，让其中一人成为庄子的主人呢？”

    “清官难断家务事，家家有本难念的经啊！”

    陆川缓缓放下酒杯，面色平静道，“杨兄，千鸟在林，不如一鸟在手。

    在来的路上，我就听说过，居京城大不易。

    能在上京城中心，置下那等大宅子的人家，定然是非富即贵。

    与其盯着那一个庄子，不如弄点别的。”

    “陆兄果真是妙人！”

    俊美男子摇摇头，慨然道，“可惜啊，那庄子的继承人一旦确定，其他人恐怕会穷困潦倒一生，下场堪忧啊！”

    “男儿志在四方！”

    陆川豪气干云，自顾自斟酒喝了，朗声道，“想大晋疆域万里，名山大川数不胜数，有的是灵秀宝地，就看他们怎么想了。

    不过，无论他们怎么想，都与我无关。”

    “是了！”

    俊美男子点点头，笑道，“陆兄志向高远，怕是不喜欢那种宅子里的花园，去往名山大川，自然能寻到好景致！”

    “这酒也喝了，话也聊了，多谢杨兄款待，陆某还有事在身，就不多奉陪了！”

    陆川起身告辞道。

    “呵呵！陆兄还真是急性子。”

    俊美男子没有阻拦，缓缓起身道，“陆兄此番是要南下吧？我不瞒你说，我最近也是有些烦心事，想要出去散散心！”

    “莫非杨兄也是要南下？”

    陆川剑眉一挑，脚下却未停。

    “不，我可没有陆兄洒脱！”

    俊美男子摇摇头，意味深长道，“只是想及我一位红颜知己，如今就在南方，我却不能常伴身侧，若是陆兄有机会遇到她，可要替我多多照顾一二！”

    “这怕是不太好！”

    陆川脚下一顿，转头深深看了俊美男子一眼，推开门扬长而去。

    “不识抬举！”

    阴柔男子走进屋里，比划一个手势道，“主子，要不要……”

    “无妨，他现在内气散功，虽然有横练傍身，但已经构不成威胁了！”

    俊美男子摇摇头，淡漠道，“更何况，已经有人找上去了！”

    “那南边的事情？”

    阴柔男子点点头，又问道。

    “你派人盯着他，还有南边的人，可以动手了！”

    俊美男子淡淡道。

    “公子放心！”

    阴柔男子眸中森寒一闪，恭敬退出了雅间。

    ……

    “八皇子杨轩！”

    陆川缓步下楼，没有再回头看，也能清晰感受到，这条街上，明里暗里不知有多少高手的锐利目光，正锁定了自己。

    原来，那俊美男子，正是陆川此前，在银州城外，有过一面之缘的八皇子杨轩。

    只不过，他依旧无法确定，此人是不是当年在野马川中的骷髅面具吹笛人。

    “以他的武道天赋，皇位不说唾手可得，却也有极大优势，这般表现出来，多半是故弄玄虚！”

    陆川向南城门而去，心中却思绪万千，“不过，他竟然知道我要南下……”

    这一点，让陆川颇为无奈。

    鲁塔知道也就罢了，这位无论辈分，还是年龄，都在明面上摆着。

    跟演武院中的老家伙们，有些交情也在情理之中。

    但这件事，毕竟很隐秘，总共也就那么寥寥数人知道。

    陆川没有告诉别人，安道子不可能自己大嘴巴到处乱说，那是谁能有如此本事，知道他的行程呢？

    这可不是好事。

    知道了一个人的行程，又知道他的实力修为，再做一番周密安排，多半能布置出绝杀的陷阱。

    “那老家伙好歹是一院之主，付出这么大代价，让我南下，应该不至于不管不问！”

    陆川左右分析一番，虽然对安道子有着极大信心，但他向来不愿将自己的小命，放在他人手中。

    更何况，他在铁匠坊炼制玄兵宝刀之事，也必然瞒不过他人。

    “麻烦啊！”

    陆川摸了摸左袖口。

    蝎皇也暴露了。

    如今，他的诸多底牌，已经暴露的差不多了。

    “聚宝楼！”

    走出一段后，陆川折身上了一座富丽堂皇的高楼，在仆役引领下，径直去了楼上雅间。

    不多时，便有一名执事亲自出面，将几个包裹送上。

    确定里面的东西无误，陆川支付了银两之后，便径直出了聚宝楼。

    在铁匠坊等了两天，他可并非什么都没做，早早就在聚宝楼预定了一批物资。

    有周丰的腰牌，聚宝楼不说全力配合，至少不会使绊子。

    至于能不能保密到底，陆川就无法确定了。

    自从进入上京城，陆川就没见到过一个周家人，好似有意躲着一般。

    并非是怕他，似乎是不愿有太多接触。

    陆川也不是上赶着凑上去的人，自然没有刻意去结交，只当是什么都没有发生。

    “竟然没有人跟踪？”

    让陆川意外的是，一路出了南城门，都没有发现任何跟踪之人。

    以他的感知，再加上蝎皇，即便是一品绝顶，也瞒不过去。

    “若演武院真有这么大能耐，让那些人偃旗息鼓，就不可能发生之前的截杀！

    即便有，也不能掉以轻心。”

    陆川很清楚，演武院高层，必然警告过幕后之人。

    至于能否起作用，也不能完全相信。

    吱吱！

    就在离开南城门数十里时，蝎皇突然发出示警嘶鸣。

    “还是来了！”

    陆川手握暗金色的盘龙棍，眯着眼打量四周，可意外的是，方圆百丈尽在感知下，却没有半个人影。

    嘶！

    直至草丛中，一道道斑斓蛇影，自四面八方围堵而来。

