    “所以，爱妃要给朕生个嫡长子，谢氏皇室不能断送在朕手中。”

    谢夙秉埋首在爱妃耳畔，温润呵气诱惑，而他没说出口的是：

    每个被传到乾清宫侍寢的嫔妃，在承宠前，会在寝室里静坐一炷香，隔着一道透明屏风，能隐约看到怀王换上明黄寢衣的身躯，并由小忠子亲自送上一碗‘助孕茶’、

    这一碗茶，确实是助孕用的，但喝完后，同时会让她们神智昏沉而视线朦胧，但绝对不会失了神智和视力，只要细心一点，就会发现与她们欢好的男人，绝对不是皇帝本人——

    怀王俊美清隽，貌似潘安桃花眼宛如多情郎，身量是精瘦型的，

    泰雍帝峻容肃厉，狭长的深邃凤眸更添冷傲，身量颀长壮硕，比怀王高了足有半个头呢！

    再有，怀王可是跛脚的！

    单是这一点，只要承宠的嫔妃细心一点，就能发现怀王与泰雍帝体形上天然的差距。

    然而，谢夙秉成婚整整八年。

    登基也五年了，从祁贵妃到后来继续新纳的众嫔妃，竟是无一人来告发怀王淫.乱后宫，这里头，若是怀王没有动阴险手段，自然不可能。

    但这些后宫嫔妃，也是真愚笨无知。

    且，也不可能真一个人都未曾发现有异，但竟然无人告发，那就是为了保命而主动装傻、

    ——能被家族送进宫中夺宠育皇嗣，这些后妃也不可能全没点脑子，不过是明白到这是皇帝暗疾，这才默认了罢。

    泰雍帝本就不喜女色近身，又见这些女子盲目自私，那是自然更冷傲瞧不入眼了。

    就连懿太后也规劝不住，连她这个当母后的亲近儿子都不行！每回请安，皇帝都是保持五步距离止步，太近了，皇帝容忍不了，戾气一冒头，压都压不住……从中，就可知道皇帝厌恶女色到达什么地步了。

    为此，怀王连哄带骗地谋算图要这些后妃，泰雍帝就随他要。

    怀王好歹是王爷，先帝爷皇嗣。

    泰雍帝这些后妃虽然糊涂无知，但生出来的总归还是宗室王嗣，正好懿太后一直唠叨着皇族宗室子嗣稀少，他便让怀王多多‘干’活儿了。

    可惜，怀王播种能力真不太行，另外这些后妃各个阴私手段层出不穷，所以到目前为止，皇族宗室子嗣还是稀少……

    眼见他这一出征，未来如何也未有定数，再加上朝臣一再跪求，泰雍帝也是可怜后妃这些女子被家族牺牲，想着既然都如此了，当然要利益最大化！

    便任由怀王享用后妃，好歹给她们机会生下个子嗣，未来余生不会太孤苦——

    反正等怀王一死，后宫这些嫔妃基本上是真要守活寡了，如果当下运气好，有了王嗣傍身好歹未来余生有个期望……

    且这一回，泰雍帝一反常态，主动将悫太后赶去皇喾寺礼佛，除了是顺势给他母后出气，也是想让懿太后留下来坐镇中宫，定朝臣军心外，还有另一层深意：

    让那些承过宠的后妃，若有福泽怀上王嗣，都能平平安安生下孩子，壮大谢氏皇室血脉！

    谢夙秉是从小兵爬起来的实力将领，百姓穷苦他看过，女子生存艰难他也知道，他体恤百姓和女子生存不易，对后妃那些女子，只要不动歪心思，确实是想给她们留一条活路。

    他自己是连靠近女子身侧都难，一不小心，暴戾激昂过头还容易控制不住情绪，女子还未近他身，可能就先死在他的刀下了。

    自家知自家事，谢夙秉早就决定了，如果他无法与女子欢好，那就在宗室里挑选修炼天赋最好的苗子，亲自教养，达到他的期待便立他为新帝。

    到了嗣子成年临政时期，如果他还不能统一武灵大陆国土，那他也应该安定上羿国朝边地祸患了。

    为谢氏皇朝卖命三十年，就算他谢夙秉还父皇的养育之恩，剩下的年岁，他要为自己而活。

    所以，要想在宗室子中挑选到好苗子为储君，那这‘苗子’的基数也得多。

    正好怀王要撞上来提供王嗣，谢夙秉自然不会拒绝，由着他兴风作浪，自掘死路——

    怀王若非跛了一只脚悲愤，有一段时间颓废，生生浪费了最好的修炼时光，修为也不会进展缓慢，毕竟他的武修天赋虽然比不上皇帝，但与平王相若，而平王修为早已经是武王[金丹]境中阶了，怀王却是刚刚踏入武王境不久、

    俩人之间修为差距这么大，正是因为平王静得下心来修炼，而怀王小心思太多，还好女色，这修炼无法达到专一，天赋再好，也是枉然……

    听到皇帝如此直白地说出他的期望——

    傅令曦先是一愣，尔后弯了笑眉，亲了他脸颊一口，软软吐槽：

    “哼哼，万岁爷想得倒是好，但生儿生女，却轮不到妾身做主，师尊说过，子嗣的性别，是由其父亲决定的。”

    “呵呵，谁决定都无妨，总能让爱妃生出咱们儿子。”谢夙秉轻笑地说着，小动作不断，瞧着小女人不由自主地配合自己，他凤眸间欲色渐浓。

    “唔~不要啦……万岁爷，疼……”

    傅令曦一听泰雍帝颇有让她无限生，一定能生出儿子的语气，心中一哽，小白花戏精上线，伏在他的胸膛嘤嘤示弱，“妾身怕生育之痛。”

    【天了噜，本座没兴趣当母猪哇！！！】

    “爱妃不必怕，有朕在呢……”

    一瞧爱妃眼角是真的在冒出金豆子来，尝到咸味的谢夙秉，深邃的凤眸刹时清明，也顾不得情欲了，将小女人搂进怀里哄着，可他话还没说完，就被小女人扁着小嘴打断了、

    “呜呜~不怕才奇怪，万岁爷又不能替妾身生子~”

    “咳咳…爱妃又胡吣甚！”

    一见小女人抱着自己撒娇上了，谢夙秉心中虽担心，但面上却十足信心的保证：“莫怕，有容嬗全程照顾爱妃孕体，爱妃又有武宗境的修为，生育的危险性已是最低，待爱妃生育时，朕也会守在爱妃身边，不必惧怕。”

    “真的？万岁爷不能光哄妾身高兴，说好了要陪着妾身生育了啦~”

    “自然，朕什么时候哄骗过爱妃？”

    “就有！”

