    “放松，放松，别板着一张脸，”白晓文摆摆手，“进来坐？”

    两个大盖帽显然没见过白晓文这么镇定的。

    “白晓文，你还是老实跟我们走吧，别拖延时间。”其中一个大盖帽不客气地说道。

    “怎么着，我是杀人还是犯法了？”白晓文脸上的笑容一收，变得冷冽了不少，“看你们两个也不是觉醒者……披着一身觉醒者协会的皮，就觉得自己上得了台面？怪物入侵的时候你们躲在哪里，庇护所还是指挥部？”

    两个大盖帽脸色微变。

    “赶紧滚，别碍眼！”白晓文没好气地说道。

    两个大盖帽缩着脖子出去了。

    轰走了大盖帽，白晓文关上门，对不知所措的李淑仪说道：“马上给会长打电话！”

    李淑仪连忙拨号。一旁的小君担心地问道：“哥，出什么事了？”

    白晓文摇头说道：“小君你别担心，不会有什么大事，我让淑仪找会长，只是以防万一。”

    白晓文同样拿起手机，给艳姐发了个短信。

    没过多久，房门又被砰砰砸响。

    “谁啊！”白晓文怒道。

    “……查水表的！”

    “滚！”白晓文冲着猫眼竖了根中指，“赶紧滚，惹恼了老子大耳刮子抽你！”

    门外静了一会儿，又换了个声音。

    “白晓文，我是觉醒者协会7级特派员楚元彬。我们现在怀疑你有严重危害社会安全的倾向，请开门配合我们调查！否则我将强行闯入，若是对你和你的家人造成生命财产损失，后果自负！”

    白晓文拉开了门。站在门口的那两个大盖帽中间，又多了个头发锃亮打着摩丝的中年男子，显然就是自称7级特派员的楚元彬了。

    看到白晓文开门，楚元彬微微一笑，满意地点头：“走吧，只要确认你没有严重危害社会安全，会还你清白的。”

    白晓文回头看了李淑仪一眼。李淑仪轻轻点点头。

    “好，走就走……静海市觉醒者协会，就是这么对待有功的觉醒者么？真是长见识了，”白晓文拍了拍手，“我记得我还有几十个媒体专访来着，回头得好好说道说道。”

    楚元彬脸色微微一变，不过没有说什么。

    白晓文一直开着灵能摄像头，使其进入隐形模式。

    一路下楼，坐上了觉醒者协会的车子。不知道是不是白晓文的话起了作用，楚元彬和手下的两个大盖帽，态度稍稍收敛了一些，也没有对白晓文采取什么措施。

    车子驶入了静海市觉醒者协会。白晓文下车之后，直接被带到了审讯室大门前。

    女检查员严肃地说道：“白晓文，请交出你的手机、灵能摄像头等所有电子设备。”

    到了这一步，白晓文反而冷静了下来：“呵呵！怎么着，这就要进入审问程序了？”

    女检查员被一句呵呵弄得火冒三丈，不过看到白晓文英挺的脸，不知怎的气势软了三分：“我这也是规定，进入审讯室必须交电子设备……”

    啪！

    白晓文一掌拍在了桌台上，哗啦一声，桌台坍塌。

    女检查员面无人色，身后的两个大盖帽也急忙退后几步，同时掏出手枪指着白晓文，如临大敌。

    白晓文凑近那个女检查员苍白的脸，嘴角一勾：“挺漂亮的脸蛋，别摆着一副扑克脸，老得快。”

    回过身，白晓文冲两个大盖帽走了过去，劈手夺下他们的枪：“在觉醒者协会工作，灵能力场都不知道？拿制式手枪对付觉醒者，脑抽了吗？”

    双手用力，两只手枪被捏成了废铁，叮当两声砸落在地。

    “你，还有你们两个，包括楚元彬，都不是正主，”白晓文语气变冷，“先派几只小鬼来折腾我，然后本人再出现表示慰问，最后说成一场误会？这套路我不吃。是谁想对付我，赶紧出来！”

    女检查员双腿发软，看着白晓文挺直的背影，不知怎的有种合不拢腿的感觉。

    “这是怎么一回事？”

    一个声音从走廊拐角处传来。白晓文回头一看，一个气度颇为威严的中年人，正向审讯室的方向走来。

    “向会长，白晓文拒不交出通讯设备，还，还袭警！”两个大盖帽像是看到了救星。

    白晓文先对着这个会长丢了个洞察，发现只能看到一个名字，叫做“向天”，其他资料都是问号。看来，向天的等级非常高，超出了白晓文的洞察能力范围。

    不过，白晓文却没有丝毫慌乱。他打量了向天一眼：“就是你下的命令，要审我么？”

    向天微微一怔，随后摆手说道：“别误会……”

    “带我过来直接审讯，拿我当罪犯处置，这已经不是误会了！”白晓文淡淡说道，随后将灵能摄像头的隐形功能取消，使其显露出来，“顺便说一句，现在是全程直播……向会长，你最好掂量着办！”

    向天瞪了两个大盖帽一眼，挥手让三个普通人出去。

    “白晓文同学，我知道你的事迹，对你也很欣赏！”向天说道，“今天请你过来，主要是为了调查小型空间裂缝出现恶魔手臂的异常事件，问几句话而已，绝对没有审讯的意思。”

    “这么说，我可以保留手机？开着灵能摄像头？”

    向天毫不犹豫：“当然可以。”

    白晓文倒是有点疑惑：“这么痛快……难道派楚元彬强制带我过来的人不是你么？”

    “楚元彬？”

    向天一怔之后反应了过来，脸色微微有点怪异，随后恢复正常，“事情是傅义平副会长交代下去的，可能下面的人理解有点偏差，导致工作态度出现了问题。白晓文同学你放心，你是我们静海市的英雄，觉醒者协会正要给你表彰，怎么会为难你呢。”

    白晓文微微皱眉，将傅义平这个名字重复念了一遍。

    “好了，我们好好聊一聊关于恶魔手臂入侵的异常事件。你可以继续开灵能摄像头。”向辉说话很小心，避免白晓文再次产生误会。

    “赤火广场的监控不都看到了么？”白晓文摇头说道，“我没有什么好说的。”

    “是这样的，当时恶魔手臂强行穿过空间裂缝，是在追逐你……这种情况是比较罕见的。我们比较担心，你身上是否有什么特殊的物品，会引起恶魔的极大兴趣……如果有这种物品的话，对你，对整个城市而言，都是一场灾难。”向天说道。

    “我哪知道恶魔为什么追杀我？也许我杀掉的那只角魔首领是它的远房亲戚吧。”白晓文不负责任地猜测。

    向天皱眉说道：“白晓文同学，你要是这样不配合的话，我们只能对你的装备以及储藏空间进行检查了。”