    总共开出了两个珍贵级别的物品。

    其他四个都是稀有级别。

    “还不错。”

    六个开出两个，运气还算ok。

    首先看向第一个。

    【毒气瓶】

    【所需材料：天南花＊5、玻璃瓶＊1】

    【介绍：非常危险的武器，请不要随便抛出！】

    ……

    制作这东西只需要两种材料。

    江明远看了一下。

    玻璃瓶现在没有，天南花不知道是什么，也没有，总之，现在制作不出这东西。

    转头看向第二个开出的物品。

    【解构杖】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：120/240（可附魔）

    【耐久】：120/240（可附魔）

    【特殊能力】：解构（敲击指定物品, 将该物品分解，物品品质不同，消耗的耐久度不同！）

    【介绍：来源于伟大的科学家与发明家梅尔德先生，相信你会喜欢这件物品！】

    【注意：不可解构生物！】

    ……

    这是一个木制权杖。

    长度大约在一米5左右，整体看上去像是一个被刀砍断然后稍加修饰的木棒，上面有一些水波纹理，在这跟权杖的最顶端, 镶嵌着一个菱形的红宝石。

    这颗宝石无疑提高了这权杖的品相。

    让其看起来没有那么糟糕。

    虽然看着平平无奇。

    但说实话。

    这解构杖的能力却着实让江明远吃惊, 这东西, 竟然可以分解物品。

    能够想象的到。

    有了这根解构杖。

    他可以省去使用其他一些工具的麻烦，进而直接解构当前物品，然后收进系统背包当中，省去了时间成本和一些麻烦。

    不愧是珍贵级别。

    江明远把解构杖放到一边。

    看向第三样物品。

    【食人花种子】

    【类别】：植物

    【种植周期】：7/天

    【所需养分】：各种肉类

    【介绍：非常特别的种子，喂食肉类才会促使其成长发育，当从一颗小小的种子长到成熟后，你可以用它看家护院！】

    ……

    看完信息。

    江明远低头看向掌心。

    那里有四颗绿色如同蚕豆大小的种子。

    “这东西，真的能够长出食人花。”

    食人花这种植物。

    江明远是听过和看过的。

    是从植物大战僵尸上面，这植物能够一口吞掉与自身体型差不多大小的活物，如果真的是这种植物，那么，这四颗种子确实应该种下，喂食肉类，让它们成长。

    成为看家护院的存在。

    “不过，种子状态，要怎么喂食肉类呢？”江明远有些困惑，这系统没有说明白啊！

    还是说。

    只要种下就可以发芽。

    然后再喂食肉类。

    暂时先放弃这些想法。

    收起种子。

    江明远又看向第四样物品。

    【坠星斧】

    【等级】：珍贵

    【锋利】：160/320（可附魔）

    【穿甲】：160/320（可附魔）

    【耐久】：160/320（可附魔）

    【特殊能力】：无坚不摧（此物坚固异常, 不可摧毁。）

    【特殊能力】：坠星一击（消耗10点耐久, 对敌人造成八倍伤害）

    【介绍：源自于一颗坠落的陨石，“阿达姆斯”用它打造出了这把无坚不摧的战斧，希望你能善用他！】

    ……

    这是一把斧头。

    长约一米四，整体全部都是由介绍中所说的天外陨石打造而成，完全一体，斧头颜色是一种说不清道不明的颜色。

    黑黄紫白红绿蓝……

    这些颜色全部在这把斧头上面呈现。

    凝视之下。

    看着有些像是宇宙星空。

    那些白色的点像是群星，那些红紫弥漫的像是星空的颜色，一把斧头，便是整个宇宙星河。

    江明远看着这把斧头。

    不禁有些痴了。

    斧刃锋利。

    重量比起一般的斧头要重上好几倍，若是以普通人的力量，就算能举起来，却也挥不了几下便会累到休克。

    感受到这坠星斧的重量。

    江明远心中暗自感慨。

    好在他现在还没有脱掉A1型动能装甲，可以依靠装甲的力量轻松举起这把坠星斧，尝试挥舞了几下。

    斧头在空中不断舞动。

    创造出绚丽的残影，当真如同银河一般。

    “这算是攻击特效吧！”

    江明远握着斧柄，对这武器爱不释手。这把武器，近战攻击的时候, 他肯定要经常使用。

    欣赏了一阵。

    宝贝似的收进了装备栏。

    看向第五个开出的物品。

    【树人种子】

    【类别】：植物

    【种植周期】：7/天

    【所需养料】：土、水、阳光

    【介绍：非常特别的种子, 成熟期后, 可以脱离土地, 直立行走，只需要水和阳光便能存活，在其生长期间，你需要用一定量的鲜血进行喂养，这样，在成熟期后，它才会听从你的指令！】

    ……

    低下头。

    掌心处又是两颗嫩绿色的种子。

    不过这个比起食人花，要大上许多，看起来圆滚滚的，像是苹果味的棒棒糖。

    “好家伙！”

    又是一个植物类的活体。

    江明远仔细查看信息介绍。

    上面说，这树人种子只需要土壤、水分还有阳光，还要他身上的血，这些条件，他都可以满足。

    比起食人花。

    种植树人种子要容易许多。

    暂时将其与食人花种子放在一块。

    看向最后一件物品。

    【电能棍】

    【等级】：稀有

    【坚固】：80/160（可附魔）

    【耐久】：80/160（可附魔）

    【电能】：100/200（可附魔）

    【特殊能力】：蓄电（吸收电能，达到饱和状态停止吸收。）

    【特殊能力】：电能激荡（消耗5点耐久，将电能棍猛然砸向地面，激发电能棍中储存的能量，可造成4以内的范围伤害！）

    【介绍：特殊武器，发明者是“杰克斯”，他运用科学的力量，打造出了这把御使电能的武器。

    不过，这把武器貌似有个缺陷，就是在使用“电能激荡”的过程中，自身也可能会受到电能激荡造成的伤害影响，建议佩戴不导电材质的防护服！】

    ……

    一根长约两米的黑棍。

    颜色为黑色，上面分布着一些看起来像是闪电的纹路，在棍的两端，各有两个金黄色的神龙，龙身缠绕棍身，龙嘴在最顶端，张开大嘴，吞云吐雾。

    两个字，霸气！

    整个棍身，重量大约在20斤左右。

    看不出是什么材质。

    双手握持，好像能够感受到那里面蕴含的能量，试着挥舞了一下，棍声在空气中呼呼作响。

    收棍，呼气。

    还算轻松写意。

