    姜芸芸也没觉得店老板拿货拿的少，等卖起来就知道了，下次店老板肯定会后悔今天拿货拿少了。

    而且她们作坊也是刚刚开始运营，效率还没有那么高。

    现在这样刚刚好，等过一段时间大家都熟悉熟悉，效率上去了以后，那个时候再加大批发玩偶的数量就可以了。

    那店老板看姜芸芸这么爽快，也立马就把货款给了姜芸芸。

    这时姜芸芸指着架子上摆着的一个洋娃娃问道：“老板，这个洋娃娃多少钱？”

    “18块钱。”

    “这么贵？”本来因为一个玩偶卖了那么高价格而有些魂游天外的姜志明立马回神。

    刚才姜志明看到这个洋娃娃的时候还想呢，它们长得真独特，金发碧眼的，和他们长的一点儿都不一样。

    可是在听到老板说的价格之后，姜志明再也不想往那边儿看一眼，因为实在是太贵了。

    现在一个工人一个月工资才多少钱啊？

    这一个洋娃娃就相当于三分之一的工资了。

    店老板可能已经习惯了顾客在听到价格之后的反应，此时依旧笑眯眯的。

    “这位小哥你有所不知，这些洋娃娃就是这样的价格，我这还算便宜的，还有很多洋娃娃的价格比这还贵。”

    还有比这还贵的？姜志明有些不相信。

    不过到底是理智占了上风，他没有再说什么。

    而此时姜芸芸已经挑了四个洋娃娃出来。

    姜志明拉了拉她：“小姑，你真准备买呀。”

    姜芸芸点头，“对呀，出来一趟，给你几个弟弟妹妹带点儿玩具。”

    她说完后转过头又挑了两个小汽车玩具，“老板，这小汽车多少钱？”

    “那个便宜一点，八块钱一个。”

    姜芸芸把两种玩具放到一起，然后问店老板：“老板，我买这些能便宜点儿吗？”

    店老板摇了摇头，“小姑娘，你这就难为我啦，我这样的价格也都赚不了多少钱。”

    “老板你说笑了，要是不赚钱的话，你这么大的店铺怎么运行下去？”

    姜芸芸说着又指了指面前的玩具说道：“这些80块钱卖不卖？”

    洋娃娃和小汽车的价格加起来一共88块钱，姜芸芸直接就砍下去了八块钱。

    店老板忍不住撮了撮牙花子，“你这小姑娘也太会讲价了，一共就88块钱，你就给我讲下去八块。

    这可不行，你这样我就真挣不到钱了。

    这样吧，看在咱们刚刚谈成了一单生意的份上，85块钱，你要是要就都拿去。”

    “83吧。”

    “84。”

    ……

    最后店老板没有犟过姜芸芸，一共六件玩具，以83块钱成交。

    付钱的时候，店老板还在嘟囔，“你这小姑娘，一看就是做生意的料，砍价都砍得这么厉害。”

    姜芸芸忍不住笑了，“谢谢老板的夸奖。”

    “我们这都已经做成两单生意了，再叫我老板就见外了，我姓钱，叫钱万舟，你就叫我钱叔就行。”

    “我姓姜，叫姜芸芸，这是我侄子，姜志明。”姜芸芸介绍道。

    “这是你侄子？”

    钱老板的视线在姜志明和姜芸芸的身上来回扫视了一下。

    “我感觉你们两个好像差不多大。”

    姜芸芸点头，“对呀，我俩就是一样大，我哥年纪大，所以我侄子跟我的年龄就差不多。”

    “哦。”那看来兄妹的年龄差的也是有点儿大。

    买好了东西，和姜老板商量好了下次过来的时间以后，姜芸芸就带着姜志明离开了。

    出了店老板的门以后，姜芸芸又带着姜志明去了市里别的卖玩具的地方又推销出去了一些玩偶。

    她没有在同一个市场里面推销，离得太近竞争也更大。

    她选择了市里其他地方，就能稍微避免一些不必要的竞争。

    等把所有的玩偶都推销出去之后，姜芸芸就开始买买买了。

    他们在市里逛了逛，姜芸芸在卖纸笔的店铺里买了一些本子，准备送给还在读书的几个侄子侄女。

    看到卖腰带的，又给老姜头和几个哥哥一人买了一条。

    还给王敏兰和几个嫂子买了围巾。

    等姜芸芸停下的时候，她旁边的姜志明手里都拎满了。

    过了一阵买买买的瘾之后，姜芸芸一看时间已经过了饭点儿了。

    怪不得她肚子一直在抗议呢，姜志明这个实心眼儿的也没说饿。

    再回头一看姜志明大包小包拎着东西的样子，姜芸芸忍不住感慨，这侄子真不错，任劳任怨的，以后也不知道便宜了谁家小姑娘。

    姜芸芸带着姜志明准备去下饭店，只是到饭店门口以后姜志明就不想往前走了。

    “小姑，咱们真的要去饭店吃饭？

    这饭店一看门脸就知道里面的菜一定很贵。

    我们要不去那些小一点的饭店吃吧？”

    原来姜芸芸带姜志明去的地方是之前就听说的一个在市里挺有名的饭店。

    这饭店门脸装修的很漂亮，看起来就很贵的样子，姜志明一看就有些却步。

    姜芸芸忍不住拍了几张志明一下。“这饭店怎么啦？再贵能有多贵？你小姑我现在去饭店吃饭的钱还是有的，别墨迹，赶紧跟上。”

    姜志明看姜芸芸都快进门口了，连忙跟上。

    进店以后，姜芸芸面色如常的在服务员的引领下来到了座位上。

    等姜志明也做好以后，服务员递给了他们一个菜单，还给两人一人倒了一杯茶水。

    姜芸芸看了看菜单，发现上面的菜品还挺多，而且确实都挺贵的，不过也只是相对比较贵而已，她还承受的起。

    反正洋娃娃都买了，还差这一顿饭吗？

    “给我来一份梅菜扣肉，一份锅包肉，再加一盘凉菜，两碗米饭。”

    服务员快速的把姜芸芸点的菜记下，“请问你们准备点什么喝的吗？”

    喝的？

    姜芸芸把菜谱向着姜志明的方向推了推：“你看看准备喝点儿什么？”

    姜志明接过菜谱后，从一堆喝的里挑了一个最便宜的。

    “小姑，我们再来两瓶大白梨吧。”

    “行，那就两瓶大白梨。”

    “好的，两位顾客稍等，菜品很快就好。”服务员等姜芸芸她们点完餐之后就离开了。

