    显然，这是不可能的。

    好不容易可以留名天才榜，钱峰子当然不会放过这次机会。

    只不过让人没想到的是，最后他竟然输了。

    并不是他的实力不行，相反钱峰子的实力反而还不错，挑战易信本来很轻松，最后让他没想到的是，易信竟然隐藏了实力，打了钱峰子一个措手不及。

    而易信则是抓住这个机会，一举翻盘。

    之前易信在和风轻舞对决的时候，他之所以没把隐藏实力显露出来，那是因为他知道就算是显露出来，也不会是她的对手。

    现在对付一个炼气七层初期的钱峰子，只要他不太过大意，再加上突然显露出来的实力，胜过他不难。

    钱峰子有些懵，之前他就看到过易信的实力，却万万没有想到易信居然还保留了实力。

    虽然心中有些不甘心，但没办法，输了就是输了，也只能等明年了。

    ……

    此刻，广场上的人也都不再讨论方辰挑战东方俊的事情了，而是等着林萱和风轻舞的对决。

    这两人的修为相差不大，而且林萱和风轻舞比起来，虽然容貌比不过她，但也不差，很是养眼。

    可以说，广场上的大部分人，不仅是为了看她们两人之间的对决，还有就是为了想看她们。

    易信和钱峰子两人的对决结束后不久，两道俏丽的身影就走到了擂台的中心处。

    “道友，你好！”

    林萱脸上带着微笑，朝风轻舞微笑道。

    “你好。”

    风轻舞微微点头，不失礼貌的回应道。

    “那就开始吧。”林萱开口道。

    说完，林萱轻喝一声，轻飘飘的身子像风轻舞冲去，直接抬手就是一掌。

    风轻舞轻轻点头，随即身子一动，也冲了过去。

    她们两人虽说是女子，但每一次交手也都很精彩。

    林萱虽说要比风轻舞的修为要高上那么一点，但她们实力全部爆发出来，相差不大。

    短时间内，两人难分上下。

    不得不说，今年的天才争夺战出现的新晋天才要比去年强大的多。

    而且这些天才更多的则是其他大城来的，天运城当中今年虽然也出了几个新晋天才，但实力和其他城中来的天才相比也就有些偏弱了。

    如果不出意外的话，今年的天才排行榜将会出现其他城中天才的名字，这种情况，很是罕见。

    在以往的天才争夺战上，一到十的排名，几乎都是天运城中的天才占据，仅仅也就只有一两名是其他城的天才。

    这种情况，和四个月前的青阳秘境那件事有关系。

    在青阳秘境中，为了争夺宝物，不少的天才陨落在里面，所以才会导致现在这个局面。

    不然的话，其他城中的天才根本没有机会留名天才榜。

    “据说这个林萱是来自青灵城第一家族林家，而且她的实力不弱，不知道她是不是风轻舞的对手。”

    “呵呵，看看不就知道了么？”

    “………”

    广场上的人看着擂台上的林萱议论着。

    方辰目光淡然，淡淡的看着场中的两人，丝毫也没有因为马上就挑战东方俊而显得紧张。

    忽然他似有所感，转过头去。

    只见东方俊正一脸冷笑的看着他，眼中闪烁着淡淡的杀机，现在他一旁的杜杰甚至都能感受到他的杀意。

    杜杰转头看向方辰，嘴角微微上扬，对于他们两人的对决，杜杰也很期待。

    东方俊和方辰的目的一样，他要在天才争夺战上，一举洗刷方辰带给他的耻辱！

    他要让方辰知道，得罪他东方俊的人，会付出什么样的代价！

    方辰眼眸幽冷，面对东方俊散发出来的杀意，他则是心中冷笑一声。

    今天就算是皇帝在这里，也救不了东方俊！

    他要杀的人，管你是什么身份，最后的结局只有死！

    随后，方辰转过头，把目光投向场中。

    此刻，场中的两人已经使出了各自的法宝，风轻舞依旧是那把古琴，十根青葱般的手指拨动琴弦，施展《九音琴诀》。

    林萱用的是一件铃铛法宝，伴随着她的手腕轻轻摇晃，一阵叮叮当当，且有节奏的声音响了起来。

    一时间，琴音和铃铛声同时响起，竟然有些动听。

    广场上的人甚至闭上眼睛，仿佛在欣赏这音乐。

    这音乐虽然在他们耳里很动听，但是在擂台上却是另一番情况。

    虚空中，两种音律不断的相互碰撞，谁也不退让。

    轰！轰！轰！

    一道道无形的力量在空气中爆发开。

    原本那些闭上眼睛欣赏的人，此刻脸上竟是露出了痛苦之色，额头冒着冷汗。

    很显然，那一道道爆发的力量已经影响到了他们！

    随后，他们猛然睁眼，脸色微白，整个人喘着粗气惊恐的盯着擂台上的两人。

    当然了，这些人的修为相对来说，比较低一点，所以才会受到那力量的影响，而那些修为高的人虽然没有像那些修为地的人那样，但也不好受。

    叮当！叮叮当！

    咚！叮咚！

    擂台上，两道音律逐渐加快。

    到最后，这两道音律不再是之前那么动听，而是乱到让人心中都有些惊慌！

    轰！

    最终，一道巨大的轰鸣声在擂台上的炸开！

    林萱脸色一变，因为她的铃铛之声已经完全败给了风轻舞的琴音。

    与此同时，风轻舞的最后一道琴音中带着灵力向林萱轰去！

    林萱连忙收起铃铛，丹田内的灵力快速的运转，一掌拍了出去！

    轰！

    林萱的身形立马就被轰飞出去！

    刚才她运转灵力使用铃铛，已经消耗了不少的灵力，此刻只能勉强抵挡风轻舞的这一道琴音攻击！

    林萱轻盈的身形稳稳的落到地上，她体内的气血翻滚，显然受到了不小的冲击。

    风轻舞见状，把古琴收进了乾坤戒，连忙询问道：“你没事吧？”

    林萱闻言笑了笑，摇头道：“我没事，这一场对决，我输了。”

    “没事就好！”

    听到这句话，风轻舞顿时松了口气。

    她虽然修炼了《九音琴诀》，但并没有完全掌控，所以刚才那一道琴音她没能控制住。

