    很快，九阳宗的人也来了。

    不过不是宗主带队，而是一位面相苦大仇深的黑衣长老，九阳宗大师兄赵荣阳也没来。

    除了上此被宋清河打败，觉得丢人之外，还要另外一个重要的原因：四大宗门的首席弟子中，另外三人都位列王朝四大公子，但……赵荣阳不是！

    倒不是实力问题，也不是地位的问题，因为在之前，四大宗门的大师兄其实水平差不多。

    真正决定差距的是……颜值！

    所谓王朝四大公子，其实是由年轻人们根据天赋、实力、地位、颜值综合评选出来的。

    赵荣阳长得丑了点，所以没能入选。

    当然，也不是真的丑，只是和其他三位差距有点明显，很多少男少女接受不了。

    所以，像这种四大公子碰面的大场面，九阳宗大师兄赵荣阳一般是不参加的。

    那么，四大公子的最后一位，是谁呢？

    “武状元郑鸿，携郑家众人，代表皇室前来观礼！”就在这时，一道年轻的声音响起。

    “轰隆隆！”

    众人转头看去，只见天边的云层中，出现了三道黑影，气势汹汹而来。

    最前方的，是一匹长着双翼的白马，一位身穿金色战甲的冷傲青年，骑在马背上，手持一柄华丽的金色长枪，犹如一位威风凛凛的将军。

    而白色飞马的身后两侧，各有一只巨大的飞行妖兽，上面都站了十几位强者。

    “好一个少年得志的青年！”封王广场上，很多人心中暗暗想道。

    郑轰，便是王朝四大公子的最后一人，他是皇室钦点的武状元，也是帝都郑家的继承人！

    帝都郑家，向来隶属于皇室，是皇室坐下的三大顶梁柱之一，权势滔天。

    王朝四公子：李长生，周子云，聂青，郑鸿！

    “哈哈哈，武状元，请。”

    吴月苍笑着迎了上去，虽说对方只是个晚辈，但代表的是皇室，皇室的面子，还是要给的。

    “嗯。”

    郑鸿平静的点点头，没有说话，然后带着自己的人朝着贵宾席最中央走去。

    贵宾席最中央，有一个位置，一直是空着的，那个位置正对封王台，视野最开阔，但是，就连碧云山宗主周子瑞，和翡翠湖宗主洛云辰都没敢坐。

    郑鸿走过去，正要坐。

    突然，被叫住了。

    “小孩儿，那不是你能坐的，一边儿去！”一道慵懒且不耐烦的声音从旁边传来。

    郑鸿眉头一皱，看了过去。

    只见一个皮肤麦黄，五官端正，眉心有着一点黑痣、并且蓄着短短黑胡茬的中年人，正双肘放在桌案上，双掌撑着下巴，坐在那里发呆。

    “你在和我说话？”

    郑鸿脸色阴沉下来，此人是谁，竟敢对自己如此无礼，称呼自己为小孩儿。

    “不是你还能是谁？一边儿去，那个位置分量太重，你承受不起。”

    那中年人随意的摆摆手，犹如驱赶苍蝇一般，依旧在发呆，看都没看他一眼。

    “笑话！本状元今天代表的是皇室，我之所在，如陛下亲临，还有什么……”

    郑鸿嗤笑一声，正要反驳。

    突然，他身后的一位老仆脸色凝重，趴在他耳边低声说道：“少主，他是唐蝉。”

    唐蝉？

    郑鸿一楞，然后心中纳闷儿，唐蝉怎么了，难道他是王朝第一剑术师，就能藐视皇室？

    可是下一刻，他似乎想到了什么，漆黑的瞳孔狠狠一缩！！

    “他是唐蝉？他守在这里发呆，那么这个位置……岂不是留给那位的？！”

    郑鸿突然有些不寒而栗，身体颤抖了几下，然后默默的退开，找了一个比较偏僻的角落坐下了。

    一定要远离那个位置！

    否则，待会儿那个人若是来了，唐蝉再心黑告个状，那位随手一巴掌，他就没了……

    毕竟，那位可是连皇室老祖都说杀就杀的恐怖存在，相比皇室老祖，他郑鸿算什么？

    “大哥啊，你怎么还不来啊，一年多不见，小弟甚是想念你啊……”

    唐蝉并没有理会郑鸿这个小毛孩儿，而是眼巴巴的望着天边，望眼欲穿。

    大哥是他最崇拜的人，也是他这辈子最大的恩人，更是他的半个老师。

    他的成名之作《惊蝉剑法》，也是在大哥的指点之下，才创造出来的。

    如果可以的话，他宁愿不当浩气宗的剑峰长老，到大哥身边当个烧火做饭的小童。

    可惜，大哥不要他。

    大哥说，这年头，柴米油盐贵，养不起闲人。

    他说他可以自带米饭，甚至可以养大哥，但是大哥只轻飘飘的给了他一个字——俗！

    “五郎八卦宗，前来恭贺。”

    “洪家铁线门，前来恭贺。”

    “火云宗，前来恭贺。”

    “秋水剑宗，前来恭贺。”

    五大主要势力到场之后，苍云王朝之内，一些大大小小的势力，也开始登场了。

    他们不是乘坐飞行妖兽来的，而是老老实实的从浩气宗山门进来，然后规规矩矩的爬石像。

    是的！

    一般势力，是不敢在浩气宗内飞行的，甚至不敢擅自进入，要在山门那边等待通告。

    浩气宗家大业大，根深蒂固，下属势力自然也是多如牛毛，很多都是浩气宗曾经毕业的弟子开创的，还有一些，则是纯粹依附于浩气宗。

    没过多久。

    偌大的封王广场，已经是人山人海，从高空看去，黑压压的人头，犹如海浪起伏着。

    “怎么还不来？”

    贵宾席上，唐蝉盯着最中央那个空荡荡的位置，心中感觉有些烦躁。

    而宗主吴月苍，也时而看向那个位置，心中有些期待，也有些患得患失。

    其他人来不来，都无所谓，但是如果那个人不来，这场封王仪式，就会黯然失色。

    相反，如果他来了，那么这场封王仪式的成功，就不会有任何悬念，几乎是一锤定音！

    “那个人，会来吗？”

    此时，不仅是吴月苍，几乎所有人，都在默默的关注着那个空荡荡的位置。

    “宗主，吉时到了。”

    一位年老的浩气宗长老看了看天上的日，来到吴月苍耳边小声说道。

    吴月苍也看了看天空，然后叹了口气，心想，那个人不想来，也没办法。

    于是，他看向不远处的李玉真，眼神示意，让后者准备开始表演助兴节目。

    “咚！”

    而就在这时，一道脚步声响起，整个天空都振动了一下，犹如大海起波澜。

    “对不起，我来晚了。”

    一道温和的声音，似乎自千山万水而来，看似很轻，却响彻在每个人的脑海中。

    “是他！”

    “是那个人！！”

    几乎瞬间，所有人齐齐转头看去，只见天空之中，一道白衣身影，踏着天空，缓缓走来。

    “咚，咚，咚。”

    他每走一步，脚下就泛起一层金色的涟漪，就好像行走在平静的湖面一般。

    而这金色的涟漪之下，又倒映着头顶的蓝天白云，似乎他的脚下，真的有一片湖。

    “大哥！！！”

    原本无精打采的唐蝉，猛然站了起来，眼中射出惊喜的光芒，丝毫没有了中年人的稳重。

