    王云，男，二十六岁，未婚，性格懒散，富即安！

    转眼间，便已经二十六岁了。

    站在自己租的单身公寓的阳台上，王云将今天的工作服洗好，晾了起来，看着都市中那辉煌的灯火，心中突然冒出了这样的一个念头：转眼间，二十六个年头就过去了！

    曾经的凌云壮志，曾经的年少轻狂，一去不复返。

    时间，就这样毫不留恋的溜走了！

    如今，被现实的社会磨平了所有的棱角，没有激情，没有理想，没有希望，只是守着属于自己的一亩三分地，一事无成。没房没车没钱，没权没势没女朋友！

    这应该就是典型的反面教材，失败的人生中的典型了吧。

    他何尝没有想过奋斗？人们常，星星之火，可以燎原！问题就是，这星星之火，是草原上的星星之火！

    而他，却是海滩上的星星之火，一个浪头打过来，灭了！不但灭了，连燃烧过的痕迹都没了！变成了一粒大海中的灰尘，随波逐流，没人看得见。

    王云有些后悔，如果知道他的未来是眼前这样，当初就不应该继续读书，或许，早一混在社会中，现在的他，也许会落魄，但是最起码，二十六岁的他也应该结婚了，孩子都可以打酱油了。

    人生没有如果，只有结果。甚至，这些结果，根本不值得之前的付出。

    “正常正常啦，怎么想起这些了！”站在阳台发呆，思想跑偏的王云，猛地反应了过来，情不自禁的自言自语。

    想这些又有什么用？还是做好现在吧，若是连现在的工作都做不好，那就要喝西北风去了，未来太远，现在的他都快要过不下去了，哪里有必要想那么远？

    摇晃着脑袋，王云从阳台转身，准备回房间。

    突然，灯光剧烈闪烁起来，发出滋滋的声响，就像受到了什么东西干扰了一般！

    什么情况？王云走进房间，将阳台上的门关了起来，看着那不停闪烁的灯光，透过窗户，看向了外面。

    这是一个住宅区，属于廉租房。此时，对面的楼房中灯光，一都不闪，好好的在着。

    奇怪，电费交了啊，难道是接触不良？

    “哐当！”正看着外面的王云，突然感觉整个楼板都震动了一下，连忙回头一看，虎躯一震，真是日了狗了……

    钢……钢……钢铁侠！！！！

    没错，此时，站在王云的房间中，赫然便是面盖打开，一脸通红，一手提着一个酒瓶子的钢铁侠，只是，此时的他，正抬着右手，掌心正对王云，那掌心的推进器，开始越来越亮。

    “不要啊！”王云全身一哆嗦，双腿在地上用力一蹬，一个虎扑，直接扑到了钢铁侠的脚下。

    砰，哗啦啦，王云的房间，靠近阳台的窗户被一道光束击中，碎成了无数片，落在了阳台上。

    完了，要破财了！！

    王云一个翻身，双手手肘撑在了地板上，看着原本是窗户的位置，现在却变成了一个大窟窿，傻眼了！

    “oh,hereami？”

    “呛，呛！”钢铁侠站立不稳，踉踉跄跄的转了一个圈，道。

    王云一怔，连忙从地上爬起来，看着正在房间里转圈圈的钢铁侠，面色不善的道，

    “myhouse！！”那金属撞击在瓷砖上，王云开始有些担心，瓷砖会不会被踩裂掉！

    ……

    “楼上的，你抄家呢，还让不让人睡觉了！！！”

    突然，楼下传来一阵咆哮声……

    全身一个哆嗦，王云连忙一把推开了阳台的门，从阳台上探出半个身子，对着楼下正抬头看着自己的中年纹身壮汉道：“对不起对不起对不起，我一不心，把窗户玻璃打碎了，对不起对不起！”

    “心嘛，你个傻bi……”楼下阳台的那个壮汉，骂骂咧咧的走进了自己的房子里面。

    王云顿时松了一口气，楼下的那个壮汉可不是什么好东西，据是个混黑社会的，胳膊上的纹身密密麻麻，一看就知道不是什么好人。

    至于楼上，那就要好一了，是一个女孩，在ktv上班，应该是一个服务员，此时，她还没有回来，倒是省却了王云解释的麻烦。

    吱哐，吱哐，吱哐……刚松了一口气的王云就感觉一只冰冷的手，用力的拍在了他的肩膀上，差没被拍的一头栽下去，顿时吓得一身鸡皮疙瘩。

    回过头，就看见钢铁侠欠扁的道：“hey,hoareyou?hydon‘tirememberhavinganasianinmyparty?”

    王云一愣，除了前面的你是谁听懂了，后面的就听不懂了，他什么啊？

    该死的，现在不是聊天的时候吧，王云做贼心虚的四周看了看，发现，附近的居民楼里面，已经有人站在窗户边，朝自己的阳台看了过来！

    麻烦了，如果不想办法的话，估计明天就能看到野生钢铁侠出现在海州市的新闻了！怎么办？怎么办？怎么办……

    对了，贾维斯，他可以翻译！想到这里，王云转过身，用手指在钢铁侠盔甲上敲了敲，叫道：“贾维斯，贾维斯，帮个忙，帮我翻译一下，这里不安全，进屋再！”

    “好的，这位先生，请稍等！”果然，王云没有猜错，在钢铁侠的盔甲中，贾维斯一直都在，有了这个智能程序在，应该就没有问题了！

    完，王云便走进了房间中，一下将阳台上那个窟窿上的窗帘拉了起来，而随着吱哐吱哐的声响，钢铁侠也跟在王云的身后，摇摇晃晃的走了进来！

    “你到底是谁？这里又是哪里？”钢铁侠将手中的酒放在了王云的电脑桌上面，问道，而贾维斯，则是服务周到的翻译了过来！

    “这里是我家，我叫王云，托尼，你怎么跑到我家里来了？”王云现在全身都在颤抖，不清楚是兴奋还是激动，又或是害怕，看到钢铁侠放在桌子上的酒，一把拿起，喝了一大口。

    咦，味道不错，甜甜的……王云喝了一大口之后，拿着酒瓶子放在眼前看了起来，结果不用了，看不懂！全是英文的。

    “嘿，嘿，嘿，那是我的酒！我就不能来么？我记得我的宴会没有邀请你吧，难道你就把我绑架到这里来了？”托尼将酒从王云的手上抢了过来，喝了一口。

    王云苦笑，直接道：“贾维斯，能不能让我们的托尼先生醒一下酒？”

    “对不起，这位先生，我没有办法！但是，先生，能不能告诉我，这里是哪里？”这一次，贾维斯直接问道，

    王云摇了摇头，道：“这里是另外一个世界，贾维斯，以你的智能程度，应该很容易入侵国家数据库，你自己看一下就明白了！”

    “明白了，先生！”贾维斯完便沉默了。

    这叫什么事？钢铁侠来我家了？王云又将托尼手上的酒给抢了过来，一口气给剩下的半瓶全干掉了！还是一个喝醉的钢铁侠，一来就给了他破财的惊喜。

    一分钟不到的时间，贾维斯出声了，不过却是英文，王云一句听不懂。

    只是，在贾维斯完之后，钢铁侠托尼竟是立刻醒了过来，瞪大了双眼，而后，呛的一声，那从来开始，便打开着的面盖，也合了上去。面盖上的双眼，发出了朦脓的白色白光。

    然后，然后王云又傻眼了……

    只见，呼的一声，钢铁侠托尼双手，双脚上面的推进器猛然冒出了剧烈的白色火焰，嗖的一声，从王云的房间里面冲了出去。

    “砰，砰”两声，王云阳台上的房门，变成了碎片，阳台那钢筋混凝土墙壁，紧接着被撞出了一个大大的缺口！！！

    混凝土碎块，从五楼跌落下去，砸在了水泥路上，发出咚咚的响声。

    然后，钢铁侠托尼，竟是飞上了高空，消失不见了。

    完了，这得赔多少钱啊？奶奶个腿儿，这个花花公子，就这么走了，他就这么跑了！！

    王云看着就像是被炮火袭击一般的房间，欲哭无泪……

    然后，问题还没有结束，就在王云发呆的时候，“砰砰砰”一阵剧烈的敲门声传来，随之而来的，还有一个愤怒的声音，“我cao，给我开门，格老子的，还没完没了了，今天不揍死你个b崽子，我就不姓刘！”

    王云浑身一哆嗦，怎么办？开还是不开？

    “快开门，再不开门老子踹门了！”门外的声音咆哮道。

    还踹？还嫌大爷我麻烦不够多啊，王云顿时火大了，本来这事情就是莫名其妙，平凡无故的，电影里面的钢铁侠突然出现在他家里，炸坏了窗户，撞坏了门，还有阳台，就已经够莫名其妙的窝火了，偏偏你还来捣乱，混混了不起啊？

    王云只感觉一腔热血直往头上冲，脑子直犯晕，一把拎起摆在电脑桌上的酒瓶，砰的一声，敲碎，提着锋利的上半截酒瓶就气冲冲的走到了门边。

    呼的一声，猛地打开了门，将那锋利的半截酒瓶凑到正在外面骂骂咧咧的刘姓壮男脸上，咆哮道：“敲敲敲，敲你妹啊，你再骂一句瞧瞧！！！”

    呵！站在门外的纹身刘姓壮男愣住了，看着近在咫尺的尖锐的玻璃瓶，要骂的话顿时吞回了肚子，脸色发白，你妹的，这又是什么情况？

    “哟呵，这么嚣张？你知道老子是什么人么？居然拿酒瓶子指着我，你不想混了啊！”虽是被王云那先声夺人的气势给镇住了一会儿，但是他很快就反应了过来，嚣张的道。

    王云刚喝下去的半瓶的酒，此时酒劲也上来了，右手一收，那尖锐的玻璃就对着刘姓纹身男的腹部扎了过去，一边吼道：“大爷管你是谁，去死！！！”

    什么情况？刘姓纹身男全身一个哆嗦，转头就跑，“子，你给我等着！”噌噌噌，就跑下了楼……横的怕愣的，愣的怕不要命的，不跑？傻子才不跑呢！

    嗝儿，看着夹着尾巴跑下楼的刘姓纹身男，王云满意的打了个酒嗝儿，得意洋洋的道：“样儿，跟我斗！切……嗝儿，诶，头怎么这么晕？这酒真不错，怎么后劲儿这么大？”

    自言自语的王云，关上了房门，随手将碎裂的酒瓶子丢到了一边，一头栽倒在床上，昏昏欲睡。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！