    第864章谁的未婚夫

    为了某葵花究竟长什么模样这事儿，小未婚夫纠结了一整个春节，而现在终于看到赵青葵本人了。

    小姑娘穿着白色毛呢大衣，一条浅灰围巾，在一众大红大紫大花衣的女孩子之中，可谓仙女下凡般气质出众。

    华知夏是美艳型，小葵花却是清纯漂亮型。

    而且这段时间在帝都是厨神做饭菜，某葵食量比以往多了许多，比之以往更容光焕发。

    小未婚夫看呆了去。

    华知夏不悦地皱眉，默默挡住赵青葵问：“你在看啥？”

    “呃……”小未婚夫自觉失态赶紧把眼神收回，一脸认真地看着华知夏：“没有，什么也没看。”

    “行了，你们俩谈恋爱就去花园，别挡着小葵和司宁，他们一路舟车劳顿的辛苦着呢。”华木康笑呵呵地拍了拍未来女婿的肩膀，示意他领着华知夏去玩。

    小未婚夫便羞赧地走到华知夏面前：“知夏，我带你去湿地逛逛吧，那里来了许多候鸟很是好看。”

    “那么冷你自己去玩吧，我要在家招待小葵。”对于外出吹冷风华知夏丝毫不感冒。

    “可是，我在那边安排了活动……”小未婚夫有些苦恼。

    “知夏姐你就去吧，他为了给你惊喜好几天都没休息。”

    “知夏姐赏赏光吧。”

    小未婚夫的伙伴们也在劝说。

    赵青葵听着那一口一个知夏姐姐的只觉得头都大了，难怪小姨看不上这货呢。

    长得又不是超级帅，看起来还不是很能干，情商还这么低，这样的绣花枕头除了没见过世面的小女孩，谁会看得上啊？

    而且很明显这两人都不是一个世界的，小未婚夫还在高中谈恋爱的阶段，而华知夏要找的明显是能操控她镇住她的男人。

    某葵默默摇摇头，看在华知夏给她送了那么多护肤品的份上，某葵挽着华知夏的手臂强行介入：“不行，我才来西子，小姨必须陪我哪里也不许去。”

    本来华木康还想让华知夏赶紧去的，赵青葵这一撒娇让他的话卡在了喉咙。

    而华知夏立刻笑开颜：“没问题，小姨肯定陪着你哪里也不去。”

    “……”小未婚夫。

    最后，小未婚夫一行失望地离开了，华知夏带着赵青葵到楼上只想扬天长笑。

    “我的小外甥女真是机灵！”华知夏高兴得不得了。

    “我也只能帮你一两次，你以为每次都好用呢？”赵青葵无奈地看她一眼：“外公咋个回事，怎么还搞起了指腹为婚？”

    “我这不是替你挡灾吗？你不觉得从年龄上来说你俩更合适？”华知夏瞟她一眼。

    “？？？”司宁。

    “？？？”赵青葵也惊愕：“你少来，我们第一次见面时他就是你未婚夫了，关我什么事？而且我有我自己的未婚夫。”

    某葵赶紧挣脱华知夏的怀抱以撇清关系。

    华知夏啧啧一声：“说起来这婚事还真是爷爷辈留下的，那时候经商的都过得不好，小未婚夫的爷爷帮忙才保住了老爹，老爹为了报答他们，许诺了一桩婚事。”

    (本章完)

