    说实话，乌子仲的沙漠风暴，他可是知道的一清二楚。

    王翦听到始皇帝的话，也感觉到很有道理，于是也暂时不去计较这些。

    “陛下说的不错，待会儿找你算账。”

    说完之后，王翦也是快速跑开了。

    乌子仲冷冷一笑着，找老子算账？差的远呢。

    随后，猛然大手一挥，一道恐怖的龙卷风暴出现了。

    随后便是开始变得越来越强。

    下面的沙子直接被卷上了天空之上。

    以肉眼口见的速度，这个地方正在快速下沉。

    “还不够，太小了，必须要扩大规模。”

    乌子仲可不想自己被活埋呀。

    狂暴的灵力一瞬间浮现出来，单手一拍，顿时整个龙卷风暴再次扩大好几倍。

    而且威能也是越来越滔天了。

    远处看去，黑压压的一片就仿佛死神降临一般，无法阻挡。

    远处，王翦看到这一幕之后，也是冷汗直流。

    “我的乖乖，这家伙到底是吃了什么玩意儿？这么厉害？如此龙卷，就算是老夫也扛不住吧。”

    不得不说，王翦还真是心虚呀！但是心里面却是更加生气，人比人气死人呐。

    想当初，可是王翦最先开始修行的，结果三人当中就他最垫底了。

    一旁的始皇帝拍了拍王翦的肩膀。

    很是无奈的安慰道：

    “别想太多，不要和他比，他就不是人，还有，不要以为你提前修炼了，你就应该很强，但是你别忘了，你的所有的修炼资源是怎么来的？大秦所有人修仙是怎么来的？你把这个问题考虑清楚了之后就明白，为什么他比你强了？”

    始皇帝说完之后也不再理会，直接盘在一旁开始进行修炼起来了。

    王翦叹了一口气，果然让人比人气死人，随后也是坐在地上，不再去想那些东西了。

    而是在幻想自己进入修真界之后，如何快速的去搞杀气。

    不得不说，这在沙漠里面，特别是晚上，温度很是低。

    自己在前世的时候，虽然没来过沙漠，但是多少也了解一点，如今亲自体验了一把，的确是不一样。

    万里无云，在这黑夜当中，月光照耀的很是明亮，一眼可以看到整个沙漠那无尽的孤独。

    然而，在这孤独的沙漠当中，却有着一道恐怖的龙卷风，正在疯狂的肆虐。

    大量的沙尘暴被席卷上了空中，然后在乌子仲特定的手法之下喷射开来，就好像一只巨大的烟囱不断往外面吞吐着黑烟一般，大量的沙子还有灰尘，从高处不断地喷向四面八方。

    让这原本平静的沙漠染色了一丝丝朦胧，浑浑沌沌，看不清楚。

    隐隐的只听到了沙子从高处落下，哗啦啦的声音响起，就仿佛在黑夜中聆听雨滴的声音一般。

    远处。

    始皇帝还有王翦两个人相互看了一眼，心里面很是震惊。

    “这兔崽子的实力又变强了，像隔这么远了，而且我们俩的修为都比他高，这种压迫力，比上一次更加强了不少”

    听到始皇帝的话。

    王翦也是大吃一惊，缓缓的说道。

    “陛下，民宿的不错，这兔崽子果真就不是人，这才元婴期呢，就已经吊打我们出窍期了，万一让他突破到分神期，那是不是更加狂的没边了？”

    听到了王翦的话，始皇帝心里面隐隐有一种种期待。

    乌子仲和他的命可以说是同病相怜，两者都是相辅相成，一荣俱荣，一损俱损。

    乌子仲越强始皇帝越高兴。

    “朕现在很是期待这个兔崽子将来突破到渡劫期，那会是一个什么样的场景？”

    听到这话，王翦当场吓了一大跳。

    猛然看着始皇帝。

    此时此刻，始皇帝正是一脸期待和激动，浑身上下不自觉地颤动起来了。

    很明显始皇帝已经迫不及待了。

    “陛下，我不敢想了，人比人气死人。从现在开始，我不和他比了，比不过比来比去都是死。”

    这一刻，王翦是彻底的服了。

    两人看着前方巨大的龙卷风暴越来越宽。

    直冲云霄，云端之上大量的黄沙不断的喷薄而出，仿佛天河之水。

    一发不可收拾，疯狂的谢了下来。

    龙卷风暴中央。

    大量的黄沙。

    快速的被清除掉。

    整个平面都在快速的下降，不在一块儿就到了50米的距离了。

    大坑的两边已经堆满了各种各样的黄沙，也不知道多少吨。

    “我操，都她妈这么深了，怎么还看不到蝎子的老巢呢？”

    乌子仲也是懵了，这不正常啊，不科学呀。

    缓缓停下了手中的龙卷风暴，下一刻直接飞升，飞出了大坑。

    而眼前。

    此时此刻，这个大坑已经下去了好几十米，宽也是几十米。

    深坑两边已经堆起了大量的黄沙。

    “兔崽子，怎么出来了？莫非里面发生了什么事情吗？”

    始皇帝和王翦也是大吃一惊，依照乌子仲目前的修为来看。

    如果他都搞不定的事情，恐怕他们两个上去也是没什么用。

    然而，乌子仲却摇了摇头，缓缓的说道：

    “老赢，王翦，我感觉有些不对呀，我都下了这么深了，怎么还找没找到蝎子的老巢呢？”

    听到乌子仲的话，始皇帝还有王翦两个人也是陷入了沉思当中。

    看了一眼前方的巨大深坑，说到：

    “走，我们下去看一看。”

    三道流光快速下降。

    一个个都是轻手轻脚，根本不敢造出太大的动静。

    沙漠的流沙并非外界的泥土。

    稍有不慎就会坍塌下来，到时候被活埋了，那都是小事儿。

    关键是搞得这么大半天就白费了。

    站在深坑底下。

    此时此刻，脚下都已经成了小湖泊了。

    几十米的下方，沙漠里面都有地下河。

    冰冰凉凉的感觉传来。

    让三人感觉到了格外的舒爽。

    “怪事了，怎么发现不了了？这不正常啊。”

    始皇帝说完之后，庞大的神魂瞬间放开了出来，开始四处寻找，王翦也是很纳闷，缓缓的说道：

    “这都挖到暗河了，怎么还看不到蝎子的老巢了？”

    乌子仲也是搞不明白。

    很想直接动用大神通把这边直接全部挖开。

    然而又害怕把蝎子这个大家伙给搞死了。

    到时候就得不偿失了，很是无奈呀。

    四处看了一下之后，始皇帝感觉到了不正常。

    直接对着乌子仲说道。

    “兔崽子，放手大胆的搞搞一次，搞大一些。把坑挖大一些，再挖深一些阵，还不信找不到了。”

    这么大的石头，肯定不正常，不搞明白了，众人都是心神不定啊。

    一旁的王翦也是点了点头，说到：

    “陛下，这话没错，搞大一点，我们多多看着一点就行了，一旦发现有什么不对的地方立刻停下来。”

