    在旁人眼里，林语溪应该是一名极其富有的女明星。

    毕竟嘛，人家已经是天后了。

    但林语溪看到这些拍卖品之后，却只想哭穷……她的唱片是很畅销，演唱会也是常常爆满！

    可是，每次出唱片，都要花一定配比的金额去进行推广，增加曝光率，最后扣去成本之外还要与公司分账，最后落到口袋里的只有那么一点钱！

    演唱会也是如此，宣传与推广，以及各种成本削减，最后落到口袋里的也不多。

    “还是商人赚钱呀！”

    看着那些正在举着高脚杯谈笑风生的商人，林语溪忍不住有些羡慕。

    不过，当她的目光落到江枫身上时，却又是另一个画面了。

    江枫根本没有去看荧幕，只是静静地拿了一个澳洲大龙虾在品尝，除了余光偶尔看看红渔确保她没了骚扰之外，居然对那些简直连城的古董半点都不在意。

    “真是一个奇怪的男人。”

    林语溪心里想着，然后拉着红渔一起继续看其它的东西。

    这样两个大美女，一入场就吸引了许多富豪的注意力。

    好在这次拍卖会邀请的都是各路成功人士，那些公子哥、富二代、纨绔子弟们一个也没要有邀请。

    这些富豪虽然心里有想法，但行为举止还是很有绅士风度的，带着女伴的人只能心里暗暗可惜，没有带女伴的人都是很有绅士风度的对着林语溪与红渔举一下酒杯示好。

    林语溪也会礼貌的举一下酒杯进行回应，不过，下一秒就会赶紧把目光移开。

    若不离开目光，继续看着对方的话，那么……对方就会发出进一步的邀请。

    这样的回绝很礼貌，优雅而不失礼貌，并不会激怒对方。

    红渔虽然只是江家的养女，但毕竟是大家族里成长的，尤其是小时候也备受老爷子的宠爱，面对这样的场合也是游刃有余。

    不一会儿，就将那些对她们有想法的男人全部回绝了。

    江枫看在眼里，便不再担心了。

    不过，令人意外的是，江枫手中澳洲大龙虾还没有吃完，一个身材高挑的女人已经走到了他面前。

    “公子一个人吗？”

    那女人毫不陌生的坐在江枫身边，笑着道：“要不要交个朋友啊？”

    “不了，我有朋友。”

    江枫连眼皮都没有抬一下，直接开口说道。

    “嗯？”

    那女子微微一愣，没想到还有男人会拒绝自己，于是又道：“你抬起眼皮看一下的样子，再说拒绝也不迟呀！”

    “哦。”

    江枫这才放下了手中的澳洲大龙虾，然后抬了抬眼皮。

    女子赶紧晃了晃身体，甚至还自傲的微微挺了一下傲人的地方，道：“怎么样啊？”

    “我有朋友了，抱歉……”

    不料，江枫仍是拒绝了这女子的要求，然后低着头又开始研究餐盘里的澳洲大龙虾。

    “我……我在你眼里还没有它也吸引力啊？真是木头！”

    女子愤愤不平，直接起身就要离开。

    不过，很快就有一个身穿白色西装男子走了过来，女子看到他之后，立刻又赶紧做到了江枫身边。

    下一秒，她直接搂住了江枫的胳膊，急道：“江湖救急，摆脱帮我一次，等拍卖会结束了，我再请你吃更大的龙虾，行不行呀？”

    “嗯？”

    江枫这才明白，对方不是要勾引自己，而是拿自己当挡箭牌啊！

    “既然答应了就不许反悔了！”

    女子直接把江枫的疑问句听成了肯定句，脸上的忧虑与焦急立刻消失了一大半，“他马上就来了，你冒充一下我男朋友！”

    这么狗血的剧情吗？

    江枫还没来得及在心里吐槽，那个穿白色西装的男子已经走了过来。

    “瑶瑶，你怎么见了我就跑啊，我又不会吃了你！”

    白西装男子一边说着，伸出手就要拉住被称为瑶瑶的这名女子的手。

    “我都跟你说好几次了，我有男朋友了，你别纠缠我了。”

    女子身体往后一退，直接把江枫的胳膊抱紧了一些，道：“你自我介绍一下，告诉他，你是谁？”

    “告诉他？”

    江枫眉毛一挑，有些为难的说道；“要不……还是你来说吧。”

    “让你说你就说！”

    女子暗暗瞪了江枫一眼，压低声音说道：“我陆瑶的男朋友，气场不能这么弱，明白吗？”

    气场？

    江枫无奈的摇摇头，他之所以没有说出自己的名字，就是怕气场太强。

    但，江枫又不擅长说谎，本来打算让陆瑶自己编造呢……

    这时只能无奈道：“在下江枫，不知道阁下怎么称呼？”

    “你是……”

    听到这两个字后，那白色西装男子的身体直接一颤。

    这两天，燕都名流圈里最津津乐道的那个人便是江家的弃少，人见人倒霉的煞星，江枫了！

    “你你……你，你真是江枫？”

    白色西装男子顿时连声音都发颤了，这时候哪里还顾得上追求陆瑶，直接往后退了两步，一脸惊恐的样子。

    “怎么？”

    江枫眉毛一挑，问道：“难道燕都有很多个江枫吗？”

    “没……没有没有！”

    白色西装男子哪里敢说有，他见江枫没有动怒，直接鞠躬道歉道：“是在下有眼不识泰山，还望江公子见谅，我这就滚，我这就滚！”

    说完，他连头也不回，直接屁股尿流的离开了拍卖会场。

    陆瑶在一旁看的目瞪口呆。

    “江枫？”

    愣了许久之后，陆瑶终于回过神，问道：“也太夸张了吧？你到底是何方神圣啊？居然把王公子吓成了这样？”

    “王公子？”

    江枫疑惑道：“国都王家吗？”

    “嗯，不过他只是王家旁系子弟，身价不高。”

    陆瑶说完，又怕江枫误会，解释道：“当然了……就算她是王家嫡系子弟，我也要甩了她的！好家伙，追我的第一天，就被我发现搞破鞋，真是恶心！”

    “呵呵。”

    江枫听后，直接摇头笑了笑，“现在你已经脱险了，去忙自己的事情吧。”

    “你在赶我走？”

    陆瑶一脸不可置信的问道：“我……我就真的这么没吸引力吗？大哥，你打击我自信心了，你伤害到我了呀……赔钱！！！”

