    黄天右手一挥，一万四千三百二十道灵光瞬间没入所有人的脑海里，“去吧，你们突破为混元大罗金仙的时刻已经到了。”

    炎黄殿的这一万四千三百二十位准圣大圆满的成员，瞬息消化了那道灵光中记载的消息，立马明悟开天辟地突破混元大罗金仙之法，对殿主黄天更加的感恩戴德。

    他们飞身来到黄天界的混沌中亿亿万里之外，这里距离黄天界如此遥远，倒也不怕开天辟地之时引发的波动影响到黄天界的运行。

    黄天将林九和任威勇安排个地方，让他们在黄天界修炼，就独自来到黄天界天道这，开始消耗天道本源，继续提升黄天界的位格。

    唐晨笑着说道：“诸位兄弟，我先来开辟大千世界，你们先看着，学习一些，若我法力不济，还请各位及时施以援手。”

    “唐晨护法放心吧，我们不会袖手旁观的。”

    “请爷爷放心，我和大哥随时支援您。”

    唐晨点了点头，飞出亿万里之外，变成一尊高亿万丈的巨人，昊天锤出现在他的手上，心念一转，昊天锤变成一把开天斧，爆发全力，一斧劈出，劈在前方的混沌之上。

    顿时，咔嚓一声巨响，斧刃所过之处，一道巨大的裂缝被分了开来，裂缝之中，滚滚的地水火风沸腾，疯狂涌动，无比的狂躁。

    唐晨举着开天斧又是一斧劈出，直接斧刃过处，混沌之中，又分开一条巨大的裂缝，裂缝之中，又是无数的地水火风涌动出来，在混沌之中泛滥肆虐。

    “轰隆隆！”

    只见唐晨连连挥动斧头，一道道的斧芒在混沌中如同闪电般划过，每一道斧芒，都撕裂出一道巨大的裂缝。

    唐晨接连劈出九九八十一斧，不断撕裂混沌，终于开辟出了一方大千世界的轮廓。

    不过这大千世界才刚形成，就被四周还没完全开辟的混沌一阵压迫，隐隐的，却是要闭合起来，天崩地塌，重归混沌。

    唐晨跳了进去，双手撑着天，双脚踏着地，顶住了混沌的压力。

    “去。”

    从唐晨身上飞出一朵九品功德金莲，丝丝金光垂下，定住大千世界，让地水火风凝固。

    十万年后。

    唐晨开辟的这方世界，却是已经稳定了，哪怕唐晨不再支撑，也不会被混沌压缩，反而这方世界，还时刻不停地抽取着外面的混沌气流，在孕育自身，慢慢成长。

    “呼。”

    唐晨一口气吐出，变回人身，撑天踏地十万年时间，总算是让天地彻底的稳固了。

    唐晨就地盘坐下来，坐在大千世界的地面上，双眼闭合，无数的感悟，确实在这一刻疯狂地用上了他的心头。

    唐晨的身上，散发出来无比可怕的气息，古老而苍茫，惊天地动。

    天地之间，无数的异象，纷纷绽放开来。

    却是这一刻，唐晨终于证道了，成为了一名混元大罗金仙！

    他张口一吸，从天地之外，一道粗大的混沌气流，如同天河倒灌，向大千世界落来，被唐晨张口吞下，瞬息被强行炼化为自己的法力。

    唐晨身上的法力节节攀升，身上散发的气势也越来越强，越来越恐怖。

    “轰隆！”

    就在这个时候，只见大千世界的虚空震动，一股股的璀璨功德，突然涌现了出来，化作一片功德之云，光芒万丈。

    唐晨心中一动，抬头望去，这功德，是大道功德，是因为他开辟了一方大千世界，大道有感，所以降落下来的开天道德。

    唐晨将这些开天功德，七分融入他的昊天锤里，上品先天灵宝级别的宝物瞬间提升到了先天至宝级别，千变万化，杀伐之力大增，不沾因果。

    三成开天功德落入九品功德金莲内，一跃提升为十二品功德金莲，灵韵是之前的亿万倍。

    若是洪荒世界的接引圣人在此，也得感叹这座新生的十二品功德金莲比他之前的那座还要强大百倍不止。

    大道功德消耗完毕，唐晨依然坐在地上，继续体悟着混元大罗金仙境界的玄奥，他开辟大千世界证道，是一种特殊的以力证道，因此他虽然是混元大罗金仙，但他和洪荒诸圣一样，却都还没有将任何一种法则领悟到圆满。

    这不得不说是一种遗憾。

    他想到之前殿主说洪荒诸圣能从洪荒天道借力，因此圣人法力生生不息，即便被人打爆了肉身，依旧能重新凝聚一副肉身出来，而他同样也可以从这一方大千世界的天道借力，做到这一点。

    虽然这座大千世界的天道才刚刚诞生形成，力量还不算很强，但随着时间过去，世界成长，这方大千世界的天道自然会越来越强。

    唐晨心念一动，将自己的一部分元神斩出，打入到大千世界天道之中，瞬间就将这大千世界的天道炼化为自己的一个特殊化身，从此之后，也就不用再担心这方世界的天道会脱离自己的控制，永远为自己所有。

    唐晨站起身，瞬移来到了混沌之外，张口一吸，这座大千世界就被吸入他的体内，空留这里空荡荡一片区域。

    四处乱窜的混沌气流到来各种物质，慢慢的在填充这里。

    “恭喜唐晨护法，从此成为一方大千世界的界主。”

    “恭喜唐晨护法成就混元大罗金仙。”

    “爷爷，辛苦了。”

    众人见到唐晨不再支撑新开的天地后，纷纷围绕过来，恭贺道。

    “哈哈，本座开天辟地的过程你们都看到了吧？现在我已经拥有混元大罗金仙一重天的实力，你们也要加油！”

    唐晨大笑一声，满怀激动的心情说道。

    “自然。”

    观察唐晨开天辟地十万年时间的炎黄殿众人，对于开天辟地的已经有很多的经验了，他们跑到更远的地方，分散开来，一齐开天辟地。

    声势极为浩大。

    好在这是在黄天界的外混沌开天辟地，若是在界海中开辟世界，早就引起轰动，平时数千万年才有那个几个人开辟大千世界的，这回一下子冒出一万四千三百二十人，简直就是逆天之举！

    从唐晨开辟出第一个大千世界开始，并且证道混元大罗金仙，一股庞大无比的气运和功德就落入黄天界中，被黄天界的天道快速的炼化为本源。

    黄天界的本源急剧攀升至70%，整座世界在不断的扩张着，天变得更高了，地也更厚了，天道法则更加完善了。

    随着黄天界的本源快速被消耗，黄天界最终进化到距离洪荒世界仅有一步之遥的位格，

    与此同时，黄天界天道反馈，黄天的实力从混元大罗金仙七重天的境界快速的跃升着，自身的法力节节暴涨。

    八重天，突破！

    九重天，突破！

    最后在混元大罗金仙九重天大圆满的境界停下，仅差一步，就能突破到混元无极金仙。

    他看了一眼混沌外，那些正在努力开天辟地的炎黄殿成员们，只要他们各个都能开辟出大千世界，突破到混元大罗金仙，那黄天界得到的将会是一笔更加庞大的世界本源，数百万年后，他或许就能突破成为混元无极金仙了，成为天道级的强者。

    到那时候，跟洪荒世界的道祖鸿钧打起来，他也有更多的胜算。

