
听许言说需要奶水，又见她看向自己，张岚面色绯红，连忙摆手声明，“你别看我，我还是大姑娘，又没生过孩子，我没有奶水的。○”

许言一脑门的黑线，彻底被她给打败了，瞪了张岚一眼，他没好气道：“要不你挤挤看，说不定有呢。”

“我真没有，就算是挤爆了也是没有。”张岚苦着脸解释。

嘶！

许言倒吸一口凉气，只觉得一阵心肝肺疼，他本是调侃的话好不，谁知道张岚居然没听出来，还当真了，让他很想敲破她的脑门看看，里面到底装了些什么，是稻草还是榆木，居然迟钝到这等程度。

深吸一口气，许言压制住继续理论的冲动，直接道：“知道你没有，可是难道你们小区，就没有个带小孩子的吗，你不会去借吗？”

“哦哦，我这就去借！”张岚听了许言的话，这才反应过来，连忙点头，并朝外走去。

可是她刚走出几步，许言却再次叫住了她，“等一下！”

张岚止步转身，疑惑的看向许言，问：“还有什么事？”

许言面对张岚，红肿的眼睛裂开一道细缝，微弱的光透过缝隙看向张岚，在她空荡荡的手上扫过，道：“你不会打算就这样空着手去借吧？”

“空着手去借怎么啦？”张岚一脸的不解，注意到许言脸色又开始发黑，脑海中灵光一现，恍然道：“你放心了，大家邻里邻居的，直接去借就好，不用带什么礼物之类的。”

许言唇角猛滴抽搐一下，心底暗暗告诉自己，冷静一定要冷静，好不容易将心头的烦躁压下，努力用平和的声音道：“我并不是要让你带礼物，而是让你带个容器，盛奶水的容器，您总不至于用双手捧着回来吧？”

虽然努力克制，可是面对张岚的迟钝，许言依然心火大盛，平和的语调，并没有持续太久，最后的一句话，几乎是吼出来的。

张岚这才算明白过来，不好意思的吐吐舌头，道，“对不起，我一着急忘记了。”

许言苦恼的直抓头，撞墙的心都有了，他眼睛都快疼死了好不好，却还要给张岚这个迟钝女补一些常识，想想他就觉得心酸。

“冷静！冷静！”

许言一遍遍的告诉自己，竭力让自己冷静下来，不要去跟张岚计较。

如此反复几次，他渐渐平静下来，头颅仰躺在沙发上，撇过头去不再理会她。

然而，他显然是低估了张岚，这个女人的迟钝，已经到了令人发指的地步，一句话一个动作就能勾起他的火气。

只看张岚快步走向客厅一角，噼里啪啦翻找起来，一边翻找一边嘀咕：“拿什么合适的，我家里可没奶瓶，要不就拿个坛子好了。”

听到耳边的噪音，又听到张岚的低喃，许言想要安静都做不到，再次睁开眼睛，透过一条细缝，看到张岚拿着一个碗口大的坛子，他忍不住倒吸一口凉气，牙齿都开始隐隐发酸起来，“我说，你是去借奶水，不是去挤牛奶，至于弄这么大一个坛子吗？”

“啊！”张岚愣在原地，一时有些不知所措。

“拿个一次性杯子，或者是小一点的碗。”许言无力的扶额，忍不住低吼道。

本来他是没这么暴躁的，可是不知道为什么，遇到张岚这种迟钝女，他的火气就蹭蹭蹭的往上涌，怎么压都压不下来，这个女人就是这么神奇，能轻易挑起他的火气。

张岚一听，急忙将坛子放下，取了一个一次性杯子，急匆匆的出门去了。

咔嚓！

房门合上，这一次并变故发生。

许言松一口气，无力的躺在沙发上，不由泪流满面，一方面是因为眼睛酸涩，另一方面则是感动，太不容易了。

相比于他，门外的张岚，在房门合上的时候，则懊丧挠挠头发，低语道：“张岚，你这是怎么啦，怎么忽然变得这么迟钝。”

说到这个的时候，她的脑海中不由浮现一句话：爱情使人变笨！

一念至此，张岚心头咯噔一声，暗想：难道我爱上他了！

“不会的，我才不会爱上他呢，他那么坏，耍过我那么多次，我怎么可能爱上他，我…我就是感谢他救了我，紧张他的伤势，这才会这样的，对，只是单纯的感谢…”张岚摇头否决，可是那声音却随着脚步远去而越来越低，直至彻底听不到。

……

十几分钟后。

张岚借到奶水，重新回到了住处外。

门内，许言听到动静，从沙发上一跃而起，凝神倾听片刻，听到外面是张岚的声音后，这才放松了下来，又坐回到沙发上。

果然，下一刻，张岚就打开房门，举着半杯奶水，气喘吁吁的回来，一边朝着许言这边走，一边兴奋的说道，“我借到奶水了！”

因为太过开心，一不小心踩到之前滴落在地的菜籽油，张岚脚下一滑，惊呼着朝着许言扑去。

许言见状，急忙弹身而起，一个箭步冲出，右手探出准确的将半杯奶水抓住，左手自张岚腋下伸出，将她拦腰抱了起来。

所幸半杯奶水并没有洒，许言长长的舒了一口气。

张岚被许言拦腰环住，一只脚立在地上，另一只脚高高翘起，双手自然的揽住他的脖子，身体向后昂躺，顺滑的长发垂下，随着而微微摇动，饱满的胸脯亦是微微起伏着，怔怔的望着许言的侧脸，一时竟是痴了。

许言鼻梁高挺，脸庞轮廓分明，如同刀削一般，臂膀有力，散发着浓烈的男子气息，一下子将张岚吸引住了。

至于说他红肿的眼睛，以及眯成一条线的眼线，这些丝毫不能影响他的酷炫。

许言低头瞥了张岚一眼，见她痴痴的盯着自己，一脸的炽热与迷恋，就差流口水了，揽住她的左手用力一撑，让张岚身体直立起来，没好气的说了一声，“起来了！”

“哦哦！”张岚这才惊醒过来，见自己已经稳稳站定，这才依依不舍的松开许言的脖子。

虽然松开了许言，可是张岚一双妙目，却不时的偷瞄他，脸红了又红，一颗心也鹿撞般狂跳起来…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444711"  chaptername="第521章：爱情突如其来！">加入书签</a>
</div>
