    第1098章：案子内情，大理之变   

    “拜见大人！”

    沈堂点点头，坐在陆风一侧，“那件案子，现在怎么样了？”

    

    “大人，就如之前我们的猜测，明面上有胡大人等人看着，不过，他们依旧在背后做了不少手脚！”

    陆风恭敬的说道，“大人的那颗暗子，已经将他们所做的手脚尽皆记录了下来，咱们随时可以将这些人拿下！不过，这一次的事情牵扯甚广，上到知县下到衙役，至少有十余人都牵扯在其中！”

    

    “另外，那被害之人也查清楚了！”

    

    “此人名为王三石，华阳县白家乡、白石村人士。

    其家有二子，却是极为贫寒！而且，其二子不孝，终日与乡间盲流为伍！”

    

    “据查证，这王三石身患重病，已经无药可救！在家中不过是等死而已！而就在案子发生前数日，却是有人找上了他两个儿子，给了他们五十两银子，演了这一场戏！如今，王三石两个儿子已经被秘密送到潼川府铜山县境内，有暗夜阁的人暗中盯着，随时可有将他们带回来！”

    

    “至于酒楼之中消失不见的那名小厮，也已经找到了！在汉州德阳！这小厮本就是德阳人，他回乡之后，不仅置了田地，还讨了妻妾！对外说是巧合下赚了一些银钱！同样有我们的人暗中盯着，不过为了不打草惊蛇，暂时还没有接触！”

    

    沈堂点了点头，这件事情这范永昌不仅心狠手辣，直接用人命来做局，而且安排的极为周密！若非成都府境内暗夜阁力量极为强横，就算是他想要查出真相也不容易！   

    “此事，你亲自盯着！案子的事情不能出现纰漏，也要还酒楼一个清白！至于生意上的事，你不必插手，配合香菱他们去做就是！有香菱几个人，绝对可以给这两家一个教训！”

    

    就如同之前老掌柜所说，这件事情只是范永昌在掌控，两家的家主并未亲自出手，而且，主要是在生意之事上的一些谋划。

    所以，沈堂并不是太过在意。

    

    如今，沈堂的经历主要放在三个方面！   

    其一自然是吐蕃境内的战事，这场大战已经持续了半年多的时间！大宋与金国的兵马虽然获得了极大的优势，可是随着时间的推移，也逐渐显出了疲态！   

    首先是补给的问题，最初始之时，边境的这些部落，都可以成为宋军以及金军劫掠的对象！所以，这几万兵马并不缺少任何补给！但是，随着他们在边境的征战愈加顺利，吐蕃却是没有太多遏制的手段，使得这些部落先后沦陷，即便是苟延残喘的一些部落，也不得已进行迁徙。

    

    在这种情况下，吐蕃与大宋的边境地带，一时间成了一个真空区！   

    除了补给越来越困难，兵马数量愈加不足也逐渐体现了出来！   

    众所周知，只有你占有下来的地域才是你的！尤其是一些战略要地和关口之地，宋金必须派出部分兵马进行驻守！   

    宋金两国在吐蕃派出的兵马一共也只有三万左右，再加上部分损耗以及驻守要地的兵马，现在可用的兵马已经不足两万！如果持续下去，双方的战况将会进行反转，而随着宋金两国占据、驻守要地，吐蕃也有了明确的攻击目标，局势会对宋金两国愈加不利！   

    针对现在的局势，沈堂必须做出改变才能保持宋金两国在吐蕃境内的优势，以及保住现在已经获得的土地和财富。

    

    除此之外，便是如今大宋与大理国之间的矛盾！   

    沈堂征服南疆，以伽宗部和邛部州为首，两股力量同时进入到大理国境内！这两股力量经过一段时间的酝酿之后，已经在大理国掀起了不小的风浪！   

    慕容一族在态度强硬之下，已经进入到了善阐府！这样的结果，自然不是高量成所想要的，但是，在乌蒙山一带部落的支持下，伽宗部已经有了足够的实力让大理和高量成忌惮！在这个时候，一旦与伽宗部开战，胜负且不说，但是对于大理国一定不是一件好事。

    

    因为邛部州的力量进入大理境内，使得原本在高量成打压之下的滇东三十六部落，再度出来搅风搅雨！一时间，高量成根本没有精力和足够的力量与乌蒙山一带的部落开战。

    

    再者说，就算是与慕容一族开战，失败了自然不可接受，可即便是胜了，也顶多是慕容一族退回到乌蒙山一带，依旧是一个极大的隐患，并不会彻底消除。

    所以，经过详细的考虑之后，高量成最后决定，大理的官方力量不插手伽宗部内部的争斗！   

    如此一来，慕容一族顺利进入善阐府！虽然只有部分精锐可以进入，其他大军依旧只能驻扎在城外，但是以这些力量足以回到主脉，并且让慕容一族成为伽宗部的主族！   

    大理国烽烟四起，使得大宋与大理之间的战争也出现了变故！高量成不得不让大宋境内的兵马逐步后退，以防出现意外直接被封锁在大宋境内！甚至，大理国已经派出了使团前往临安，与大宋商议停战之事！   

    而沈堂所关注的最后一件事，便是之前自己两次被截杀！这件事情已经过去了许久，甚至，朝堂之上的议论都已经平息下来，不过，沈堂自然要查个明白！   

    如果真的涉及到王范两家，那他也不介意给两家一个狠厉的教训！如果与两家无关，沈堂也不一定会赶尽杀绝，或许会给两家一个机会为自己所用。

    只不过，现在不管是老管家还是陆风，都没有更新的消息传来！   

    一支浩浩荡荡的队伍远道而来，临安城的新开门之外，也有一队仪仗在静静等候！   

    “大理国使团，正使高昌国，前来拜见大宋国皇帝陛下！”

    队伍之中，一个人走上前来，躬身一礼！   

    等待的仪仗之中，一男子踏步而出，“大宋国礼部郎中李铎，恭候各位！”

    

    随后，双方汇成一路，进了城门，便是朝着不远处的望仙桥而去！   

    

