    秦铮在这里挑选出来了三件装备，不过功能都挺强大的，而且这个东西如果再想拿的话，以后还能够拿得到，也不至于是觉得秦铮也不好意思在人家的装备库里面挑选出太多重要的东西。

    看见秦铮把那几个装备挑走的时候，阿奇罗这才心满意足的笑了一下，不过很快他就发现秦铮又把这两个装备合成在一起了。

    这些装备没有合成的时候就已经很厉害了，如果合成的话反而不能起到1+1=2的效果，如果分开使用的话不是也挺有趣的吗？

    所以他不是很能够理解秦铮为什么要这么做，把好好的装备合成在一起，虽然得出来的这些装备也挺稀有的，但是毕竟这也只是一个装备了呀。

    “秦铮我发现你好像很喜欢把这些装备都合成在一起，能告诉我这是为什么吗？我有点看不懂你了。”

    听到他这么说话的时候，秦铮轻轻的笑了一下，也难怪他看不懂自己了，就连秦铮自己都不知道，自己这到底是在做什么了。

    “这是我之前学过的一个技能，把这些装备合成在一起之后能够合成出一种新型的武器，至于这些武器合成之后会有什么效果我也不知道，只有等把它们都合成起来之后才能够断定。”

    这还是之前在跟那个顶级大佬学习的时候让秦铮意识到的一个技能，不过这个技能一直都被秦铮深深埋在心里，几乎就没有告诉过别人，他觉得这个技能是挺有意思的。

    所以这段时间能够一直都在尝试着让自己的能力变得更强一点，这样才能够熟练的运用这种技能，秦铮已经把自己那些装备全部都给尝试了一下。

    这段时间秦铮发些什么新的东西，也会把这些新的东西放在这上面，想要看看能不能派上什么用场。

    阿奇罗本来还以为秦铮之所以把这两个装备合起来，是因为秦铮手中没有什么太稀有的装备，所以才如此的看见秦铮这么做之后才发现原来自己是多想了。

    不过想来也确实是这样的，像秦铮这么厉害的人，也完全没有必要去跟别人要装备，如果秦铮想要装备的话，有什么样的装备秦铮拿不到呢？

    “看来这之前确实是我孤陋寡闻了，那秦铮你还真的是够厉害的呀……”

    秦铮有些不好意思的笑了一下，其实也就是这么回事了，他之前倒是没有多想什么，看见阿奇罗这么羡慕的眼神，秦铮才意识到，原来这种事情在众人的眼里是很普通的。

    “如果你要是喜欢的话，以后你也可以试着学一下，其实这种技法非常好学的，不用多长时间就能够弄明白。”

    阿奇罗本来就已经非常羡慕秦铮做的这些事情了，在听见秦铮这么说的时候，他的眼睛里面又多了几份兴趣，难道自己也能去学吗？

    “我也不知道我什么时候才能够学会，要不然的话秦铮你可以帮帮我吗？”

    他这里有各种稀奇古怪的东西。

