    

    “十四五岁的小孩？”

    弗兰德惊了！

    这特么不就跟学院里沐白一样大？？

    好像沐白现在铜斗魂都不是吧？

    这世界上真有这种奇人？？

    “所以大师这跟你有什么关系呢？”

    另一边赵无极有些懵逼了。

    他是一根筋的粗汉子。

    对手强就让他强去吧，跟自己家这帮小怪物有什么关系吗？

    此刻他非常的费解。

    “是啊，小刚这个人跟我们史莱克这帮小怪物又有什么关系呢？对方到时候晋升了银斗魂也不可能跟我们遇上才对。”

    弗兰德也反应了过来，于是对着问道。

    “你们是无法感受到我这心痛到窒息的心情，试想，这么一个天才万一以后走错路最终缓慢逐渐夭折，这岂不是整个魂师界的悲哀？”

    大师对着两人说道。

    “啊这……”

    弗兰德懵了。

    自己这个老伙计的责任感已经上升到整个魂师界了吗？

    另一边赵无极也是一脸匪夷所思的姿态。

    果然是大师啊。

    这格局就是不一样！

    终究是他赵无极狭隘了。

    “所以我就想收他为徒，将其引入我们史莱克学院好好指导。”

    大师又开口了。

    赵无极：？？？

    “大师，你不是说你发过誓此生只收一人为徒，唐三就是你的唯一弟子？怎么现在？！”

    赵无极脸上大写的懵逼。

    就在几天前，他第一次见到大师的时候，对方还信誓旦旦的说什么此生自己只会有一个徒弟。

    那就是唐三！

    好家伙，这才几天又变卦了？？

    合着说出来的话就是屁？

    简直离谱！

    “不动明王，那是以前，以前没找到合适的自然只有唐三一人，现在找到合适的那就不一样了，一旦把对方培养起来，那么此人未来将会成为比唐三还要强大的存在，那么整个史莱克学院的光辉必将照耀于整个大陆！”

    大师此刻整个人一副热血沸腾的姿态。

    就好像是为什么伟大事业奋斗，前进一般！

    只有他自己心理清楚。

    一旦收了嗜血恶魔成为自己的弟子，那他将拥有两大强徒。

    成长起来必将凌驾于整个大陆之上！

    蓝电霸王龙家族，曾经看不起他，那现在他就强势回归！

    还有比比东！

    那个因为他魂力低而背叛他的女人！

    你们武魂殿不是很强吗？

    这两个强徒在手，武魂殿又如何！

    到时候是他的光辉照耀于整个大陆。

    他的名字，将会刻在那不朽神碑之上，永世不朽！

    “好像有点道理。”

    赵无极又怎么会绕得过大师这种利己主义读书人呢？

    三两句话，他就觉得似乎合理了。

    “那小刚，这个人最后答应了没有？”

    只见到此刻的弗兰德对着问道。

    “我看他应该是想答应了吧，估计是害怕家里人，所以让我明天去玫瑰酒店找他，今晚可能跟家里人在沟通。”

    大师此刻对着说道。

    “那要不明天我陪你去找他？”

    正好弗兰德明日也有时间。

    说实话，他倒是也想见见小刚说的这个天才。

    “我也去吧！”

    赵无极对这个人也感兴趣了。

    顿时对着说道。

    “无极，我跟小刚过去明天你就负责这帮孩子的日常训练，不过也不多，就早上而已，下午让他们休息，晚上带他们去斗魂场。”

    只见到此刻的弗兰德说道。

    “好吧。”

    赵无极微微耸了耸肩。

    次日一早。

    “这玫瑰酒店怎么成这样了？”

    八点，弗兰德和大师两人来到玫瑰酒店。

    顿时弗兰德一脸诧异！

    整个酒店的前脸彻底没了。

    简直匪夷所思。

    难道之前有什么人在这里打过架，把酒店毁了？

    “先不管这个，我们去332号房吧。”

    大师有些迫不及待。

    毕竟今天过来的目的就是找嗜血恶魔的。

    而不是过来看什么玫瑰酒店如何。

    对方如何当真跟他一点关系都没有。

    “好的。”

    弗兰德点了点头。

    332号房。

    叶峰刚洗完澡。

    系统的功能是只要运动就能升级。

    而斗魂场的战斗也算是运动的一种，所以现在他每天都能得到大量经验。

    但即使是这样，他还是改不了早上出去晨跑。

    毕竟这么多年，都已经习惯了。

    刚穿好衣服，忽然叶峰听到门外传来了一道声响。

    “哦？这么快就来了吗？”

    有了上次的经验，叶峰此次换了一个总统套间。

    简单的来说就是外边是类似于一个客厅会议室一样的地方，而房间则是在里边。

    比此前的333号房间宽了整整一倍还要多，且十分奢华。

    至于要多少钱？

    不用钱！

    现在他住任何一个房间都不用钱。

    不但不用钱，甚至还拿到了一笔不菲的赔偿款，赚了好几十万金币。

    他已经能联想到那位戴少在咆哮。

    只见此刻叶峰慢悠悠的擦了擦头发。

    至于玉小刚嘛，就让他等着！

    “小刚，你是不是记错地方了，为什么我们敲了整整五分钟都没有人理会？”

    外边弗兰德整个一副疑惑脸。

    这都五分钟了！

    他严重怀疑自己这个老伙计记错了地方。

    “这不应该啊，昨天晚上他明明跟我说了是玫瑰酒店332号。”

    玉小刚也纳闷！

    这什么情况。

    难道自己被鸽了？

    “进来吧。”

    叶峰打开了房门。

    最后继续拿着毛巾擦头。

    完全没有看他们一眼。

    等他坐在了那柔软的皮质沙发上，这才看到玉小刚和弗兰德两人。

    真是稀奇，没有想到弗兰德居然也来了。

    “小友，我们刚刚差点以为走错了地方，你怎么五分钟都没开门啊？”

    玉小刚此刻对着叶峰问道。

    不过他不敢大声。

    而是一副低声下气的姿态。

    “洗澡。”

    叶峰回答。

    然后并没有再多说一句。

    没错，劳资就是这个傲娇。

    当初你怎么对他叶峰的，他叶峰现在就怎么还回来！

    “啊这……”

    一旁的弗兰德懵了。

    这小子也太嚣张了吧！

    小刚能忍？？

    对方竟然真能忍！

    然而弗兰德不知道，对于玉小刚来说，只要得到叶峰他就拥有了双子星。

    最终进化成整个大陆最优秀的老师，他有什么不能忍的？？

    ……

    ————————

    第四更一点钟之前给大家送到！！冲~~求票票~~~        

