    神眠需要三个月以后，才能重新开启。

    不然她绝对不会放过云倾那个贱人！

    但也幸好神眠隔三个月才能重新开启，不然她无法跟研究所里的人交代。

    她就不信，三个月的时间，云倾那个一无是处的女人都能办到的事情，她欧天晴办不到！

    欧天晴盯着手上那只骨偶，唇角勾起一丝得意又阴冷的笑容。

    她将手上的骨偶收进包里，淡淡地笑起来，似是不经意地说，“虽然那位太子爷维护了云倾，但他也答应了我，从今天起，我会成为北冥家的座上宾，所以我会尽量，为技术部门争取更多的资源。”

    众人一听，看着欧天晴的眼神，越发的羡慕与敬畏。

    陈思雨愤愤地说，“还算那位太子爷有些良心，没有彻底被那个狐狸精迷昏头！”

    “他只是一时被对方的皮相所迷而已，”欧天晴冷冷地说，“一个出身卑贱，一无所有的女人，有什么资格成为北冥家的女主人？”

    “说的是，那个女人除了一张脸，要什么没什么，自然没资格跟你比，”陈思雨讨好地看着她，“等天晴你成了A级技术员，技术部门就是你当家，研究院也会有你一席之地，还有J-部那边……”

    想到那个盛况，陈思雨忍不住咽了咽口水，“到时候，京城那些世家少爷，还不都上赶着追我们的欧大小姐？”

    欧天晴笑了笑，目光阴沉，没说话。

    陈思雨还要恭维，却被身边的人撞了一下。

    她看了眼其他人皱起的眉，骤然惊觉，她刚才的马屁不小心拍在了马腿上。

    技术部门的人都知道，欧天晴深深地迷恋着，刚才那个已经有了未婚妻的男人。

    ……

    北冥夜煊抱着云倾回到酒店房间，将她重新放在沙发上坐好，然后在他面前蹲下了身。

    云倾有些错楞，见北冥夜煊皱着眉，将视线落在她的膝盖上时，忽然反应过来男人准备做什么。

    她苦哈哈地看着自己的膝盖。

    刚有丝好转的伤口，再次裂开了，看样子她还得过一段被男人抱进抱出的日子。

    北冥夜煊捏住她的脚腕，将她的裙子撩上去一截子。

    此时天气已经入秋了，今天又下雨，云倾上身穿着件雪白的针织衫，下-身是一条棉布裙，腿上穿着棉袜。

    北冥夜煊撩起一截裙子，看不到伤口。

    他眉头皱了下，下意识将裙子继续往上撩，眼看着就要撩到底了，云倾慌忙抬手按住了他的手，脸红的滴血，“……我自己来……”

    北冥夜煊怔了下，然后似乎才反应过来，他的手已经快要摸到她的裙底了。

    身体上所有的感官似乎在这一刻被无限放大。

    隔着一层薄薄的布料，能清晰地感觉到女孩子温热娇-嫩的肌肤，按着他的手指不安地蜷缩着，鼓-噪的心跳，裹挟着羞涩与惊惧的呼吸声……

    只要再往上一点，他就能——

    男人黯黑的眼眸，一瞬间黯的几乎要滴出水来。

    他飞速地站了起来，背对着她，声音透着丝喑哑，“给你一分钟！”

    云倾，“……”

    她看着站在身前的男人，这一刻，不止脸红，就连耳朵都红了。

    她干涩地动了动嘴唇，心脏鼓噪的仿佛有小人在尖-叫，一片空白的思维中，完全想不到其他，只能手忙脚乱地去脱腿上的棉袜。

    等她成功地脱下棉袜，将裙摆搁置在膝盖上方，成功地露出被撕开的伤口之后，一抬头，然后对上男人黑不见底的眼睛。

    北冥夜煊沉寂地站在她面前，所有的神情都掩藏在眼底，所有的感情都埋在心底，于是呈现在她面前的，是那个最让人喜爱和痴迷的，温柔俊美的男人。　　

    云倾的心跳，在这一刻彻底乱了节奏，呆呆地看着对方。

    似乎是察觉到了她的慌乱无措，男人后退一步，将自己藏得更深。

    明明是一个强势的主宰者，此刻的语气，却温柔的让人于心不忍。

    他深黑的眼睛里，清晰地倒映出女孩子此刻芳心暗动时的羞涩与慌乱，唇角勾起醉人的弧度，声音喑哑的像是裹了蜜，“别怕……”

    顿了下，又十分绅士地加了句，“我不会欺负你。”在她不同意的情况下。

    很久之后的无数个白天夜晚里，云倾每次回想起这个情景，这句话，都恨不得冲回来，把当初鬼迷心窍的自己，狠狠地暴捶一顿，让她清醒一下。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    一时脑抽选的老公，真的是跪着都要被宠完！

    但此刻，情窦初开又不谙情爱的少女，听到这句话，却满心满眼都只剩下感动了。

    她怔怔地看着面前的男人，脸更红了，眼角泛着水润的粉色，既娇又艳。

    许久，她长长的睫毛颤了下，目光细细碎碎地落在男人脸上，眉眼弯弯地笑起来，主动抓住了他的手，“北冥夜煊，你真好……”

    北冥夜煊听着她的夸赞声，血红色的嘴唇微微笑了一下。

    然后他再次蹲了下来，握着云倾的小腿，仔细观察着她的伤口。

    刚才对付那个戴着狐狸面具少年的时候，她有过多次剧烈的奔跑，导致伤口裂开了，血流了出来，将纱布和布袜都给染红了。

    北冥夜煊找来的新的剪刀和纱布，将早上包扎好的纱布全部剪开，扔到地上，又轻轻地撕开了最里面的药，露出一个渗着血的伤口。

    撕药的时候，云倾疼的抽了下。

    北冥夜煊强制性地按着她的腿，跟哄小孩似的，心疼地吹了吹。

    云倾不受控制地颤了颤。

    北冥夜煊拽着她的小腿，上了新的药，然后又用纱布一圈圈的缠好。

    盛盼在醒过来的第一眼，就看到了这个温馨浪漫的画面。

    微暗的天光下，一身黑衣的男人，半跪在地上，修长的手指穿梭在女孩子纤细莹白的腿间，神情虔诚又温柔。

    而容貌美丽的女子坐在那里，双手捧着脸，眉眼带笑地看着，一看就被宠的极端娇贵，肆意。

    而这个男人的宠爱，原本是属于她的——

