    “那个，我还是得先问问哥哥你……你是不是有觉醒了一些比较肮脏的能力？”

    任星美看着前面四个风姿绰约，各有特色的女孩在商场通道里谈笑逛街，回头率至少有50%——另外50%都是玩手机的低头族。

    “什么肮脏的觉醒能力？”任索疑惑反问。

    “就是催眠啊，时停啊，感官刺激啊，傀儡啊，万人迷啊……”

    任索耐人寻味地看了妹妹一眼，思索半分钟说道：“我老电脑应该是格式化，分好区，一点痕迹都没有才给你的啊……难道是我放本子的的柜子？但我记得上锁了啊！”

    任星美眨眨眼睛：“什么上锁？”

    “我电脑桌的柜子有锁的啊。”

    “没有啊。”任星美摇头：“你记错了。”

    “没，没吗？”任索茫然了：“我记得我上次回家还锁得好好的……”

    “你工作这么忙，记忆混乱了，要好好休息。”任星美赶紧将话题扯回来：“所以你是不是觉醒了一些让女孩子喜欢的能力？”

    “如果有的话，现在就不是你站在我旁边，而你嫂子站在我旁边了。”任索一边抠鼻屎一边说道。

    （没吗？那有点难解释面前这个画面啊……）

    任星美看着前面由骄傲美丽的对策局女队长，平静恬淡的学院女教师，以及黑长直的女高中生和元气满满的女高中生组成的队伍，总感觉有什么不对劲的地方。

    不过任星美的危机感也越来越重：对策局女队长看起来十分时尚，要是成了傻叉老哥的女朋友，肯定会榨干了他的钱包；

    女教师倒是没什么物欲，但任星美感觉到她控制欲极强，傻叉老哥肯定会将财政大权直接交给她；

    黑长直和元气满满看起来比较安全，但任星美也是女高中生，她看得太多女生为了攀比买来买去而日渐增长的物欲，心里也放心不过。

    （为了老哥的钱包！）任星美打起十二分精神，寸步不离任索，防止任索在这段时间跟某个女孩擦出什么火花——任星美估摸任索今天出门之后，接下来两个月都不会再想出街。

    用任索的说法就是：“年轻人就要出门逛街、唱K、聚会、去酒吧，然后回到家才会知道——还是宅着好。”

    只要挡住这一天，任星美就能保证任索钱包的安全！

    “但这样买，没什么头绪啊。”林羡鱼转过头向任星美问道：“小星星有什么喜欢的吗？”

    乔木依笑道：“问本人就是作弊了啊，这个游戏重点一是宰任索一顿，重点二是猜小星星喜欢什么。”

    “那……我问任大哥应该不作弊了吧？”林羡鱼不吃饭的时候，脑子还是挺正常的。

    乔木依：“当然，任索也是参加者，他也要买礼物的。”

    林羡鱼转过头看向任索：“那任大哥，你觉得你妹妹喜欢吃什么零食？”

    任索：“嗯……雪之恋人之类的抹茶饼干？”

    古月言：“那她平时喜欢干什么打发时间？”

    任索：“打游戏吧。”

    乔木依：“小星星有没有喜欢的男生？”

    任索：“没有。”

    众人转过头看向任星美：“你哥哥说得对吗？”

    任星美浅浅一笑：“我说了不就是透露了吗？不过，不愧是我哥哥呢。”

    （一个都没对。）

    （我才不喜欢吃抹茶饼干，只是朋友给我手信我才吃的。）

    （我平时才不打游戏，追剧才是最好打发时间的。）

    “啊，”乔木依忽然说道：“任索你自己找个疙瘩玩去，等我们挑好了就打电话给你。”

    任索看了看，发现前面是服装卖场。虽然没有女朋友，但任索也听闻过女士挑衣服换衣服要多久，自然承了乔木依这份情，赶紧去其他地方溜达。

    “哥哥——”任星美连忙伸出手，试图挽留任索。

    “别理他了，你看他穿着就知道他审美爆炸，他帮不了你的！”乔木依等人齐心协力拉走任星美。

    任索也没兴趣买东西，不过他好久没吃章鱼小丸子、烤鱿鱼、关东煮之类的小吃。这类东西饭堂没有，所以闻到香浓气味的任索便笔直往小吃街方向移动。

    吃饱喝足之后，任索看了看时间差不多了，便返回刚才的商场。

    “啊！”

    “小心！”

    前面电动扶梯传来惊呼声和惨叫声，任索视线也被吸引过去。出于市井小民的良好品质，他决定过去看看热闹。

    ——————

    “小星星你身材很好啊，训练一下说不定都可以当模特了，为什么要穿男装呢？”乔木依搭着任星美的肩膀，看着镜子里的她笑道。

    今天任星美依然穿着男装出门。

    “习惯了。”任星美局促不安地说道。

    “你看这条百褶裙好不好看？”

    “我觉得颜色换成茉莉白会好看一点。”

    “向日葵黄也不错啊。”

    “换上白丝袜吧，穿平板鞋也太违和了，鞋子也要换。”

    “还有帽子！”

    说到挑衣服，就连东承灵都忍不住给出一两句建议。任星美有心拒绝，但实在盛情难却，便扭扭捏捏换好衣服出来。

    迎接她的，是四双带着惊讶和欣赏的眼睛。

    乔木依将她拉到镜子前：“你看看，镜子里那个可爱的女孩是谁？”

    任星美怔住了。

    镜子里的女孩，穿着刚到膝盖的带着花边的白色粉色相间的裙子，裙子里延伸出来瘦长双腿套着白色丝袜和红鞋子，戴着一顶白色的太阳帽，肤如凝脂，白里透红。

    “是不是很好看？很可爱？”乔木依搭着她的肩膀说道：“直接这样穿出去，吓你哥哥一跳吧。也不用你哥给钱，这套衣服我送给你——”

    “不要！”

    其他人微微一怔，意识到自己情绪激动的任星美马上收敛情绪，挤出笑容说道：“我不喜欢这种衣服……不用买了，我要换回去。”说完她马上就回到换衣间。

    趁这个时候，古月言走到乔木依旁边，拉着她到另外一边假装看衣服，低声问道：“乔姐你怎么来了？”

    乔木依自然不说自己是来看戏的：“你不是说任索的妹妹好奇怪，可能是个会妨碍你的兄控妹妹吗？我这不就特意过来看看。”

    “也，也不是妨碍我……”古月言有些扭捏。

    “放心吧，我会帮你的，我可是你的恋爱咨询顾问！”乔木依拍拍胸脯，说道：“信我！”

    古月言放下心来，真的去看衣服去了。

    这时候乔木依转过身，走向正在男装区看衣服的东承灵，低声问道：“承灵，最近怎么样了？”

    “修炼顺利。”东承灵淡淡说道，“灵气保存装置的附魔也很顺利。”

    “我当然不会问你这些，”乔木依挽着东承灵的手：“我是问感情方面顺不顺利。”

    东承灵不说话了。

    “你以前应该很少跟男孩子说话吧？初中高中大学也多数是一个人自己享受孤独吧？”乔木依说道：“你看起来就是那种有大毅力的人。”

    东承灵点点头。

    “感情上有什么事，尽管找我，我会帮你的，你就当我是你的恋爱咨询顾问！”乔木依拍拍胸脯，说道：“信我！”

    ……

    ……

    从服装卖场区域出来后，东承灵打电话给任索，摇摇头：“他没接。”

    任星美等人感觉奇怪，不过倒也不慌，毕竟在购物中心里，任索肯定走丢不了。乔木依说道：“一边走一边打电话，说不定能碰上呢。十分钟后没找到的话，再回来这里看看他是不是在这里等。”

    “说不定他嫌麻烦直接回家了。”古月言望着天花板说道。

    “他不是这种人。”东承灵淡淡说道。

    众人便在商场里闲逛，寻找任索的踪迹，很快就在小吃街前面一段路找到他——任索正在和一个小女孩坐在路边，小女孩拿着手机在玩，任索正在用手摸着小女孩的身体……

    震惊的林羡鱼率先拿出手机，按下‘1’‘1’‘0’：“我先找个野生的警察叔叔过来……”

    “等等，”古月言赶紧说道：“这可是大庭广众啊，任索疯了也不可能这样做的！”

    她们走过去，便发现任索双手都浮现白光，小女孩四肢和脸上都有严重的刮伤痕迹，看起来就很痛。不过小女孩双手拿着手机，聚精会神看着屏幕，脸上虽然有泪痕但倒是没哭。

    “你们买完衣服了？”任索转过头便看见乔木依她们，说道：“我想回去等你们的时候，看见这小丫头在扶梯上摔了下来，哭得稀里哗啦的，父母又不在，我便赶紧带她到一边疗伤了。”

    “你为什么不听电话？”古月言问道。

    “电话？”任索愣了愣，然后他看了看小女孩的手机，恍然大悟：“我手机有游戏模式，玩游戏的时候直接防打扰，来电也不会提示，直到退出游戏为止才会解除。”

    “她受了不少伤，我一时间也没办法全部治好，便给她手机玩，让她忘记疼痛玩游戏。”

    乔木依马上说道：“我找工作人员在商场里广播，通知这女孩的父母过来。”

    众人马上围着女孩忙活起来，任星美蹲在一边，呆呆看着任索，脸上露出微笑。林羡鱼见状也蹲在她旁边，问道：“怎么了？”

    “没什么，想起小时候。”

    “是快乐的事吗？”

    “也不算吧，小时候我经常生病，一年到头都住在医院里。”任星美追忆道：“平常除了看书，就是等哥哥找我来玩。”

    “后来爸妈给我们买了掌机，他就天天过来，找我一起联机抓宠物，吵得连护士都好几次要赶走他。有时候我生病，痛得想哭，跟他玩游戏倒是忘了哭了。”

    “他有时去同学家玩了新游戏，还特意过来找我说新游戏多好玩，多有趣，回家后要我也缠着爸妈买游戏机，买电脑，然后一起玩……哼，利用妹妹骗钱。”

    任星美回过神来，连忙解释道：“啊，我……我哥其实……”

    “嘿嘿。”林羡鱼笑着跑开了，这时候小女孩的父母找过来，对任索和她们千恩万谢。小女孩恋恋不舍将手机还给任索，挥着手说‘哥哥再见’然后一蹦一跳，十分健康地离开了。

    “忙活了这么多时间，该回去了。”任索看了看时间，说道：“你们选好了礼物就告诉我店铺名和物品，我过去买啊。”

    任星美摆摆手：“真的不用啦……”

    乔木依她们对视一眼，纷纷编辑微信发给任索。任索看了一眼，转身离开：“你们等等我。”

    ————

    夜晚，任星美洗完澡，过去挽住正在玩游戏的任索的手臂：“哥，让我再多住几天啦！”

    “不要，明天你得回去。”任索说道：“爸妈也打电话过来让你回去了，你当初跟他们说是只来两天一夜的。”

    “不要不要不要！”任星美不停摇晃任索的手臂。

    手臂这样晃着也玩不下去，任索便放下手柄，拿出几个购物袋：“你的礼物。”

    “你还真买了啊。”任星美拿过袋子，故作苦恼道：“我也不知道我最喜欢哪个啊……”

    “不用选，其实只有一个。”

    任星美微微一愣，拆开包装，发现是两套裙子、丝袜、鞋子、帽子等衣物。

    “你也该好好打扮自己了，别像个假小子一样整天粘着我，要优雅。”任索说道。

    任星美小声道：“我不喜欢女装……”

    “连她们都能在一天里看出来，我难道看不出来吗？”

    任索拿起手柄继续玩游戏，说道：“嘛，我平时的确很少关注除了游戏以外的其他事……但至少，你打游戏时特别喜欢让女性角色穿好看的DLC衣服这件事，我还是知道的。”

    任星美一时间不知道说什么好，挽住任索的手臂，脑袋枕着他的肩膀。

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于睡眠状态，开始获取。”

    “发现钥匙已经成型……”

    ——————

    第二天，任索等人在东承灵家吃完饭，便一起送任星美出门。

    “你自己能坐车到车站吗？不用送了？”站在校门口，任索问道。

    “不用，我都多少岁了。”穿着男装戴着帽子的任星美，拉住任索的衣袖，说道：“哥你打算什么时候回家啊？”

    “我？嗯……看什么时候有空咯。”任索敷衍道。

    另外一边，林羡鱼看着任索兄妹的互动，凑到古月言耳边说道：

    “你看错了呢。”

    古月言：“我看错了什么？”

    林羡鱼：“你看看，为了配合哥哥的爱好而打游戏打得很厉害，高考完得了好成绩就马上过来找哥哥庆祝，想跟哥哥一起住，甚至为了不让哥哥避嫌而故意穿男装……”

    “这不就是很喜欢哥哥的超级兄控吗？”

    古月言：“无法理解兄控。不过，幸好她要走了……”

    这时候，任星美忽然大声说道：“哥哥你不回来也没所谓，我过几个月就会在这里长住了！”

    古月言她们一愣，任索奇道：“什么意思？”

    “我选了天莲学院，大学在这里读！”

    任星美挥着手向她们道别，背着背包拿着袋子坐上计程车，留下几个神色复杂的人。

    ……

    “这次还真是白来一趟了。”任星美坐在车上，戴上耳机听音乐，心想：“没能彻底排除傻叉老哥的钱包威胁……”

    她摸了摸装着衣服的几个袋子，又转过头看了看逐渐远去的天莲学院。

    “我只是为了钱，嗯，不然还有什么理由呢？”