    和他们打了招呼，王宝根道，“行了，这人都认识了，就一起进去里面看看设备吧，你们和沈小姐介绍一下，沈小姐有什么不懂的，你们帮忙解答一下，别怠慢了。”

    几个人连连点头答应，倒是很是热情。

    我倒是没急着去看设备，而是看着王宝根道，“王总，我一个外行人，看设备什么的也没办法知道具体有什么，我有个请求，不知道你会不会介意？”

    他看着我，笑道，“那是当然的，你说，只要合理合法，我自然没什么可拒绝的。”

    合理合法？

    我不由好笑，这合理合法吗？

    看着他，我开口道，“我想看一下几位医生的各种资质，我们都知道的，作为一个合格的医生，不论是临床还是外科医生，都是要资质的，各位不介意给我看一下吧？”

    一时间几个医生倒是都愣住了，王宝根也蹙眉了，看着我道，“沈小姐，你心里清楚，我们这台手术里面有些东西是不适合让人知道的，这些医生的资质你是尽管放心的，他们绝对都是高校毕业，有过丰富的临床经验和工作能力的，我们对你的女儿是绝对负责的。”

    我蹙眉，故作犹豫，“王总，一场手术的关键在意手术室的环境是否安全，还有更加重要的一点是医生的能力，你们医院的手术室环境说白了我不是行内人，所以我没办法断定是否安全，但我唯一能求证的就只有你们医生的合格度，你说他们都是名校毕业的，我想问一下，我能看一下他们的毕业证书吗？”

    似乎我这样的要求对于他们而言也是不合理的，因为他们每一位医生都没有想要讲证书拿出来的意思。

    我看着几个医生，再看着王宝根，浅笑，“王总，我觉得我这样的要求并不过分，这是彼此相互信任的基础，我把我女儿活生生的性命交在你们手上，我如果没有得到足够的信息信任你们，说实话，我不敢拿自己的女儿做赌注。”

    王宝根蹙眉，看着我道，“沈小姐，你心里很清楚这场手术的意义，你的目的是为了救你的女儿，同意我们也是，因为我们收了你的钱，并不是不愿意让你看几位医生的证书，只是我们说白了，都并不光彩，一旦出事，他们只是打工的，你要是一不小心把他们的信息透露出去，他们以后可救再难寻业了。”

    我微微点头，没有反驳他的话，开口道，“也确实，你说的一点都没错，你的人要保证以后要能安身立命，而我也要保证我的孩子能够平安无事，不如我们来一个折中的办法？”

    “什么办法？”他看着我，倒是有点不耐烦的样子了。

    “你们的手术室借我来用，不过因为你医生各项资质你们也不让我看，我实在不敢把这样一个关乎着两条人命的手术交给你们来做，所以，我们自己找医生，钱还是一样的付，一分钱都不会少你的，但是我唯一的要求就是，做手术的医生，换成我找来的人做，怎么样？”

    这样的要求合情合理，他没有理由拒绝，所以他一时间倒是迟疑了，沉默了一会没有急着回答，只是看着我道，“你这要求也不是不行，但这事说大不大，说小不小，我也并不是全全负责这件事的人，所以，我的找上头的人问一下，若是上头觉得可以，那么，倒时候我们签合同就成了。”

    我点头，笑道，“可以，你尽快和你上头的人联系，只要谈好了，我这边需要尽快联系手术，你知道的，我女儿的病很严重，需要尽快手术。”

    他连连点头，这事也算是暂时告一段落了。

    在郊区不好打车，我一边打电话一边在工厂里走了一圈，不由心里暗想，不知道当初黄文惜的手术，是不是也在这里做的？

    仔细看了一边这工厂，没什么特别的地方，平时没什么人走动，很多地方都荒凉了，若是不知道的人来这里看，恐怕都会觉得这里已经荒废多年，也更加不会有人会想到这里会有一家黑色交易的手术室。

    瞧着二楼的房子，有几个房间的门，似乎有可以清扫过，应该是病人住的地方，不过想来能找到这里来的病人多半都是非富即贵，这房间只怕是给那些贡献奇怪的孩子们住的。

    “沈小姐，你这是？”王宝根从二楼下来，见我还没有走，眯了眯眼看着我道，“你这是散步？”

    我浅笑，开口道，“那我得多闲？这不是一时半会没办法打到车吗？所以我才在这一边等车一边闲逛。”

    他笑了笑，开口道，“这里是郊区，没什么车会跑到这边的，刚好我也要回城，我稍你回去吧！”

    我连忙笑着道谢，客气道，“那真是麻烦你了，谢谢你了王总。”

    他笑笑，开口道，“客气什么，这顺手的事，你先去门口等着我吧，我去开车。”

    我浅笑点头，朝着门口走。

    已经是中午时间，门口守门的大爷正端着餐盒吃饭，见到我，倒是热情的打招呼道，“小姑娘要回去了吗？”

    我点点头，走到大爷身边，笑道，“大爷，你在这工作多久了，这四周荒凉得人都没有，这是家人给你送饭吗？”

    老大爷笑笑，“有些年岁了，家里老婆子年纪大了，走不动了，这是昨天晚上她做好的，我带着来，到点了就吃，她也省心些。”

    我点了点头，瞧着大爷道，“这也是，你家离这远吗？这来回走的，我看你年纪大了，只怕腿脚都不利索了，这方便吗？”

    他扒了几口饭，开口道，“不远，就前面村子里的，这几步路的时间，姑娘你可别看我这年纪大了，我这腿脚啊，好着呢，利索着呢！”

    我浅笑，顺着他的话道，“我看这工厂人也不是很多，你这来回没几里路，中午的时间你就回家一趟，吃了饭再回来，这不是更好？”

