    第17章 能力值商店

    打开能力值商店，第一页全是技能书：

    D级随机技能书售价1能力

    D级技能强化书售价5能力

    C级随机技能书售价10能力

    C级技能强化书售价50能力

    B级随机技能书售价100能力

    B级技能强化书售价500能力

    A级随机技能书售价1000能力

    A级技能强化书售价5000能力

    后面都是一些配合技能使用的道具，看到一个道具之后，慕瑜大概懂了这是什么意思：

    骇客之手：结合未来科技制作的骇客手套，可一键修复所有电脑故障。（前置技能需求：高级计算机故障处理）售价10能力

    怪不得系统给的技能看起来那么拉胯，原来是需要升级才能变强。

    能力基数是计算任务难度的标准，也是获得能力值奖励的依据，但是如果技能等级高了再搭配技能道具肯定可以达到更高的的任务完成度，这同样是获得能力值奖励的重要依据，虽然看起来有些让人难以取舍，但是老话说的好，技多不压身，多学技能肯定比只有能力值强。学的技能多了可以干的工作也多了，也算是丰富生活经历嘛。

    慕瑜先把体力和智力都加到了29，剩下的一点能力值买了一本D级随机技能书，打开以后获得技能：初级厨师（东北乱炖了解一下…）

    这什么技能啊，乱炖…虽然慕瑜以前的确不知道乱炖是怎么做的，但是这个菜似乎只要随便看看视频就可以学会了吧？还要坑他一点能力值，太黑了，但是如果没有技能就不能强化升级，看来这都是系统安排好了的坑啊…

    慕瑜关掉系统界面，看看时间已经快十点了，不知道吉莉睡了没，给她发了个晚安。

    翻着朋友圈里的各种广告，和各种标题党骗老年人的链接，一股困意袭来，睡吧…

    ?  ?想起了以前玩丛林肉搏时候的游戏设定全技能随机有固定技能升级的还有抽随机技能的不知道各位大佬喜不喜欢这个设定哈哈哈应该还算合理吧我不想写的太无脑…哪怕没人看

    ?  

    ????  

    (本章完)

