    林放就像是一个乡巴佬进城一样，天庭里面的各种东西看的他是眼花缭乱。

    而太白金星似乎格外的想显摆。

    两个人就在天庭里这么逛起来了，足足逛了半个多小时，太白金星这才呆着林放进了凌霄宝殿见到了玉帝。

    玉帝见到了林放后，那一脸的没好气：“啥事？”

    反正林放过来准没好事，索性玉帝也就不跟他客套了。

    林放则是堆着笑：“嘿嘿，还是玉帝聪明，这一下子就猜中了我是过来求您的，这不是天魔之乱刚平息，业魔之乱又起，所以我……葬爱觉得这里面有事情。”

    太白金星此时竖起一只耳朵。

    玉帝的表情也认真起来：“这事我知道。”

    昨天李靖已经跟他说过了。

    林放继续说道：“葬爱让我过来告诉陛下一句，魔罗的目的是佛门故意留在人间的真经，那是佛门用来传教的东西。”

    听到真经，玉帝和太白金星同时变了脸色。

    他俩终于是淡定不了了。

    “魔罗这是想发展魔教？”

    “不太可能。”林放摇了摇头：“葬爱说发展魔教就是在动你们的蛋糕，你们是不会答应的，肯定会拼尽全力弄死魔罗的，魔罗没这么傻的。”

    “那他想干什么？”

    玉帝松了口气。

    只要不是过来抢蛋糕的，那一切好说。

    “唤醒人心中的贪嗔痴，把人间化作地狱。”

    “最起码西牛贺洲他是做得到的。”

    “魔罗的力量来自于佛门，他在西牛贺洲会获得冥冥之中的加强。”

    玉帝眉头紧皱：“他想干什么？”

    他看向了太白金星。

    太白金星的眉头皱的更紧。

    “陛下，魔罗想做什么老臣不知道，但老臣大概明白佛门想做什么。”

    玉皇大帝看向太白金星，问道：“什么？”

    “佛门是想将西牛贺洲化作魔土，这样不管是我们，还是道门在西牛贺洲的发展都会陷入困难，而只等佛门再出，便可重新荡平魔族，掌控西牛贺洲。”

    知道此时太白金星才想明白这一切。

    一开始魔罗入侵的时候，他就感觉哪里不对劲。

    佛门不可能不留后手。

    可是佛门真的没留。

    那是的他和葬爱他们想的一样，佛门是打算借他们的手处理掉魔罗。

    可魔罗身在魔界，只要一天不到三界来，他们就拿魔罗没办法。

    如今看来佛门想的比他们都要远。

    佛门居然想要牺牲掉整个西牛贺洲的人族，来阻止道门的西行，甚至还为他们重出做好了准备。

    玉皇大帝此时也是一脸的震怒。

    “他们怎么敢？！”

    林放：“他们当然敢，毕竟现在的百姓对他们没用了。”

    不仅没用，甚至还会成为敌人的助力。

    这样的话倒不如全都牺牲掉，为自己以后东山再起做铺垫。

    “葬爱干的好事。”

    玉帝一脸的气愤。

    如果不是葬爱压下了佛门，就不会出这么多事情。

    在玉帝看来，这一切都应该怪在葬爱的头上，他必须为这件事情负责。

    要不是如今局势不稳，他都想给葬爱治罪了。

    林放略显悲哀的看向玉帝，三界之主就这德行，真的是三界的不幸啊。

    “消息我带到了，就不留了。”

    林放说完，转身就要离去。

    太白金星见状，立刻说道：“留步，我送送你。”

    可是不等他追上，林放就加快脚步，一溜烟消失在了仙气飘飘的凌霄宝殿之中。

    太白金星：“？？？”

    “怎么走的这么快？”

    玉皇大帝见林放离开，于是说道：“走了就走了，正好咱俩商量一下这件事情应该怎么办才好。”

    太白金星转过身，走到玉帝面前：“这件事情必须管。”

    他这一次是发自内心的。

    并不是为了信仰，声望等，只是不想死这么多人。

    一旦让魔罗拿到了真经，真的让他掌控了西牛贺洲，那整个西牛贺洲的人族可全都要遭殃了。

    “朕知道，可是怎么管呢？”

    “我天庭历来势力薄弱，如今又伤亡惨重。”

    玉帝露出一脸痛心疾首的表情。

    太白金星想了一下：“找道门合计一下？或者妖族？要不问问杨戬？”

    最后一个让玉帝瞪了太白金星一眼。

    杨戬是他的禁忌。

    毕竟杨戬几次都想杀了他。

    之所以玉帝还能活到现在，只是因为三界不能没有一个统治者，而杨戬也不确定自己杀了玉帝后，坐不坐的稳这个位置。

    一旦杨戬觉得自己行了，或者有合适的人选，那玉帝基本上就离死不远了。

    太白金星立刻低下了头。

    但他还是说道：“陛下，我还是建议找杨戬。”

    玉帝冷静下来以后，也认真的考虑了一下太白金星的建议。

    然后他就懂了。

    太白金星这是在借刀杀人。

    杨戬和魔罗对抗，不管输赢如何，他都不亏。

    “可以。”

    太白金星一脸的微笑。

    ……

    而林放这边。

    在离开了凌霄宝殿之后，他并没有着急离开，而是兜兜转转来到了兜帅宫。

    门口的金角银角还在打瞌睡。

    林放见状，也就没有打扰二人美梦，大摇大摆的走进去。

    然后他就被满屋子的丹药给晃瞎了眼睛。

    那一个个宝光四溢，香气扑鼻，让人是直流口水啊。

    林放二话不说，直接全都打包带走，甚至就连墙上挂着的花，火炉旁的擅自，桌子上摆着的蜡烛，笔，烟台……

    忙活了一会，整个屋子都变得空荡荡的。

    跟蝗虫过境差不多。

    而林放那叫一个满意啊！！

    然后他的目光就看向了房间中的炉子。

    这炉子口是一个太极阴阳图，炉身纂刻有八卦纹路和四象图案一看就不简单。

    李华也给拿走了。

    拿完炉子，看着下面的柴火和火焰。

    额……三昧之火？

    拿走。

    这柴火也不错！！

    拿走。

    最后整个房子就真的全都空荡荡了，只剩下了门窗柱子。

    林放拍拍手，潇洒离开，转战蟠桃园。

    等到了蟠桃园以后，林放显示用昏睡咒放到了守卫的天兵，然后开始将一颗颗蟠桃树全都搬进他的系统空间。

    甚至地上的灵土都被他掘地三尺，用来培育蟠桃树。

