    李七夜要以一挑二，不少人都相视了一眼，觉得李七夜这也太狂妄了。

    李相权目光挑了一下，冷冷地说道：“既然你自寻死路，那我们就成全你！”

    在这个时候，李相权和张云之也没有什么客套之词，更是没有什么推托之词，他们两个人都同时站了出来。

    换作是其他的人，对手实力远不如他们，他们或许还会自矜一下身份，他们彼此之间不愿意联手，毕竟，面对比他们还要弱的对手，他们两个人联手，就算是赢了，也有损他们的威名。

    只不过，现在李七夜的确是把他们惹怒了，让他们心里面怒火冲天，他们明知道，他们两个人联手就算是赢了，也不是什么光彩的事情，他们也不介意了。

    “自寻死路。”见到李七夜真的要以一挑二，不少云泥学院的学生都不由冷笑了一声，说道：“既然是活得不耐烦了，两位师兄也是成全他。”

    此时，张云之和李相权两个人走了过来，缓缓向李七夜包围过去，他们神态严肃，杀气凛然，毫无疑问，他们出手，绝对不会手下留情，能一招杀死李七夜，他绝对不会用第二招。

    李七夜十分的随意，伸了一个懒腰，迎了上去，他这副模样，哪里像是迎战两位天才强敌，反而是在这大街上随便逛逛而已，至于张云之、李相权，那仅仅是偶遇而已，或者那也仅仅是街上的路人而已。

    “你想怎么样的一个死法呢？”在这个时候，张云之和李相权他们两个人一前一后，包围住了李七夜，堵住了李七夜的退路，张云之冷森地说道：“你想要一个痛快的死法，还是求生不能，求死不得！”

    说到这里，张云之牙齿都咬得格格响，当然，张云之肯定不会给李七夜一个痛快的死法，等一会儿打败了李七夜，他就是要好好折磨李七夜，让他求生不能，求死不得，他此时怨毒无比的神态，就能想象他是如何想象着残忍去折磨李七夜的了。

    “想象太丰富了。”李七夜不由笑了一下，摇了摇头，说道：“你们还是现实点，考虑一下能接我几招。”

    “是吗？”李相权都不由冷笑一下，他就不相信他与张云之联手会败给李七夜了，以他们的实力而言，他们两个人联手，他们自信年轻一代难有敌手，就算是独孤岚他们这样最顶尖的天才，都能放手一战。

    所以，李相权冷视李七夜，森然一笑，说道：“你真的认为我们接不下你几招吗？”?“几招？”李七夜不由笑了起来，轻轻摇头，说道：“你们这也太看得起自己了，一招，一招就足够。”

    “一招——”李七夜这话一说出来，在场的人都大叫了一声，一时之间，所有人都傻了眼，都不由面面相觑。

    “开什么玩笑，一招就能打败他们，这不可能。”那怕是看好李七夜，认为李七夜邪门透顶的人，一听到这样的话，都不会相信了。

    “这话说得太满了，一招，根本不可能。”连大教长老都摇头，说道：“张云之和李相权那可是拥有万象神躯的实力，以他们两家的底蕴，他们的实力是何等强大，他们拥有的宝物，那也是十分惊人，一招，不要说是年轻一辈，就是老一辈，能一招击败他们的，那也不多。”

    “太狂妄了，他以为自己是谁，真以为自己是至尊不成？”有云泥学院的学生冷笑一声，说道：“一招就想击败张师兄他们两个人，未免太不知道天高地厚了吧。”

    “一招，怎么可能？”很多人都不由摇头，在他们看来，年轻一辈，只怕没有任何人能做到一招击败张云之和李相权的，更别说李七夜的实力远不如张云之和李相权。

    “一招——”听到李七夜这样的话，就是李相权和张云之都以为是天谭夜谈，他们都以为自己是听错了，他们第一次听到如此狂妄的话。

    “哈，哈，哈，一招——”听到李七夜这样的狂言，张云之不由狂笑了一声，说道：“就凭你，也一招能打败我们？”

    “这还真没有什么难的。”李七夜悠然地说道：“不过嘛，一招灭了你们，似乎对你们有些不公平，这对你们来说，那也是太残忍了，一招就让你们万劫不复。”

    说到这里，李七夜顿了一下，悠然地说道：“不过，我这个人，一向都是慈悲为怀，对于敌人，也一向都仁慈，我允许你们挣扎一下。”

    李七夜这样的话，让人都不由为之苦笑了一下，在大家看来，李七夜虽然出道不久，但，绝对是一个心狠手辣的人，这种动不动就能坑死十万大军的人，根本就和慈悲扯不上什么关系。

    “三招——”李七夜伸出手指，悠然地说道：“前面两招，允许你们挣扎一下，不取你们性命，有什么绝学，有什么无敌功法，有什么宝物，尽管使出来，第三招，送你们一程。”

    李七夜这样的话，也让不少人傻眼，都不由相视了一下。

    李相权和张云之不由怒气冲天，李相权都忍不住了，冷喝一声，说道：“姓李的，你把我们当作什么了，真的以为我们是砧板上的鱼肉吗？任你拿捏吗？”?“不。”李七夜摇了摇头，笑了笑，难得温柔地说道：“你们不是砧板上的鱼肉，在我眼中，你们和死人没有什么区别。”

    “你——”李相权顿时被这样的话气得哆嗦，他不由咬牙切齿。

    张云之也一样愤怒，但，他深深呼吸了一口气，最后，他徐徐对李相权说道：“李兄，不必与他逞口舌之利，我们出手好好教训教训他便是。”

    李相权也深得这话有道理，他深深地呼吸了一口气，压住了自己心里面的怒火，冷冷地看着李七夜，森然地说道：“今日，斩了你，那都是便宜你了，必要让你求生不得，求死不能！”

    此时，李相权在心里面也一样对李七夜恨之入骨，他在心里面已经暗暗下了决定，不急着杀了李七夜，打败李七夜之后，要狠狠地折磨李七夜，让他求生不得，求死不能！

    “轰——”的一声巨响，话一落下，李相权瞬间外放血气，混沌之气刹那之间缭绕。

    不仅仅是李相权，此时，张云之也是长啸一声，血气冲天，瞬间轰上天穹，在这刹那之间，他全身的血气弥漫，如同巨浪一般滚滚。

    毫无疑问，张云之和李相权也都不多说废话了，要直接动手，打败李七夜，然后好好折磨他一番，让他求生不得，求死不能。

    “轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见李相权强大的混沌之气横推而出，犹如可以把天地推开千里一样。

    在混沌之气横推的瞬间，听到“噼里啪啦、噼里啪啦、噼里啪啦”的闪电之声响起，只见李相权双目一凝，瞬间绽放出了可怕无比的闪电。

    在噼里啪啦的闪电声中，李相权的双目一下子璀璨起来，闪电喷涌而出，他的一双眼睛就好像是化作了两个巨大无比的电海一样，闪电喷涌，无穷无尽。

    与此同时，喷涌而出的闪电环绕着李相权的全身，当所有的闪电汇聚在他身上足够多的时候，听到“轰”的一声巨响，所有的闪电像瀑布一样逆天冲击而下，撕开天穹。

    在这一刻，李相权身体变得高大无比，他头悬无尽的雷池电海，无穷的闪电在狂舞，他整个人看起来就像是从天而降的万钧雷神一样。

    “万象神躯——”看到这样的一幕，看着李相权那高大无比的身躯，也不少人赞了一声，说道：“如此年纪，就达到了这样的境界，的确是天才，就算不是最顶尖的，那也是人中龙凤，不愧是李家未来的继承人。”

    “冷眸电剑，真如其名。”看到李相权此时头悬雷池电海、全身闪电环绕，大家都不由想到了他的外号。

    “李相权虽然不是先天之体，但是，他却是天生异象，一双眼睛拥有着雷电属性，也算得上是独一无二了。”有熟悉李家的人，知道李相权的天赋。

    在这个时候，伴随着一阵阵轰鸣之声不绝于耳，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见张云之身上的银色铠甲一次又一次重组，一次又一次垒叠。

    最后，只见张云之整个人变得高大无比，身披着银色战铠，这一身银色战铠穿在他的身上，就好像是巨大无比的银墙一样，横在面前，挡住了天地，似乎任何人都无法跨越，更别想摧毁他了。

    所以，在这个时候，张云之给人的感觉就像是他只需要举一步，就可以踏碎山河，一下子碾压自己所有最强大的敌人。

    张云之此时神威无比，给人一种慑人无比的力量。

    穿着如此巨大铠甲的张云之，在这一刻，不论是在神威之上，还是气势之上，都丝毫不弱于李相权。

    他们两个人同时爆发了自己的力量，可谓是难分轩轾，不愧是同为五杰。

    今天一更

