    帝京大学本来就是花国排名第一的学府。

    加上“小酒馆”距离帝京大学不远，这也方便了夏繁星在帝京大学和“小酒馆”之间来往。

    帝京大学，也就成了夏繁星将要读大学的不二之选。

    “帝京大学。”

    厉苍穹的声音冷冽，“小弈正好也要在帝京大学上学，你们又可以见面了。”

    封弈一怔，哥，我的亲哥，我什么时候说我要去帝京大学上学了？

    你能不能每一次不要替我做决定，我已经是大人了！

    不是小孩子！

    作为一个成年人，我有权利决定我在哪里上学？

    OK？

    “对，星星，我也要在帝京大学上学，以后我罩着你。”

    无论封弈心里怎么想，他也不可能在君墨面前拆自己哥哥的台。

    开玩笑！

    那是自己的亲哥！

    亲哥的台，哪里能拆？

    “哦，好。”

    夏繁星的眸光，根本就没有落在厉苍穹的身上。

    在夏繁星的心中，厉苍穹就是一个可有可无的陌生人。

    厉苍穹显然也知道了夏繁星的这一种想法，他的心中，忍不住一片一片的疼。

    那的疼，让厉苍穹清醒的意识到，他早就对夏繁星的情根深种。

    不知不觉间，夏繁星就像是往他的心里种了一粒名为“爱”的小树种，小种子渐渐的在他的心里生根发芽，缓缓的长成今日的这一棵苍天大树。

    那繁茂的树枝，悄无声息的将他的心侵占的没有一丝的空隙。

    “星星。”

    封弈看着夏繁星，想到最近自己亲哥的身体情况如此不好，忍不住的问，“星星，你以前说，我哥的病，能治好，现在还能治好吗？”

    夏繁星不记得自己答应过封弈要做这件事，只是，听封弈这么一说，夏繁星亦是微微的点头。

    “我会尽最大的努力。”

    封弈道了谢。

    夏繁星浑然不在意的摆着手。

    “我答应你的事，我会尽量做到。这是做人的承诺。”夏繁星看着面前的两兄弟，淡然的问，“如果没有什么事的话，我先想走了！”

    “那，星星，再见。”

    封弈和厉苍穹站在路边，看着夏繁星和君墨上了汽车。

    直到他们俩的身影消失不见，封弈才推着厉苍穹上了陆寒川开来的车。

    厉苍穹的情绪不高，导致车厢里的气氛格外的寂静。

    陆寒川和副驾驶上的柴叔默默的看了一眼彼此，谁也不曾说一句话。

    厉苍穹微眯着双眸，他的脑海里，浮现出来的是夏繁星和君墨在一起时的模样。

    夏繁星那一张冷艳的俏脸上，不时浮出一抹淡淡的娇俏与迷人。

    而这些鲜活的情绪，以前她都是对他展露笑颜的。

    而不是像现在这样……

    她视他如同陌生人。

    视而不见。

    宛如陌路。

    厉苍穹的手，轻轻的抚摸着自己的胸口，他的心脏，在这里跳跃着。

    可他仿佛觉得自己的心，好似死了一样。

    静悄悄的，宛如一潭死水，没有半点的波澜。

    情不知所起，一往深情。

    他，厉苍穹，爱上了她。

    他，厉苍穹，爱上了夏繁星。