    

    股市的上涨，正如华国经济的上涨一般，持续了很长的时间。

    当然股市并没有跟刚开始一样涨停，但是上涨的趋势却一直没有停过。

    a股指数早就重回了4000大关，即将迈入5000。

    当初跟着宋宁在底部抄底的人，全部都挣了个盆满钵满，资产起码翻了一倍。

    到了半个月之后，股市也慢慢变成了波段上涨，虽然依旧处于上涨阶段，但是想跟前半个月一样，遇见这种股市奇迹，几乎是完全不可能的！

    那些曾经嘲讽宋宁入股市的人，此刻悔得连肠子都青了。

    半个月，资产翻倍，这辈子都可能只有这么一次机会啊！

    别说是哪些普通人了，就连全国的那些企业老总都眼红得不行。

    就算是他们，能这么挣钱的时候也没有几次，半个月资产翻倍？这种巨大的诱惑力足够让他们激动得颤抖。

    与此同时，通浪公司。

    宋宁站在通浪的液晶大显示器视面前，旁边一群通浪高管正激动不已的看着这一幕。

    作为秘书，郭利民也迫不及待的替宋宁讲解道，

    “毛台已经上涨百分之三了，还在持续上涨，今天预计涨幅百分之四！”

    “五粮夜上涨百分之五，路州老窖上涨百分之二……”

    列举的每一个股票，都是宋宁私人买入的股票，而且其中百分之九十都获得上涨！

    这涨幅以及涨势，让旁边的高管看起来都激动不已。

    虽然这次的股市，都是宋宁私人的资产。可是对于他们来说，宋宁那是通浪的老总，这次狠狠的打脸的网上这些质疑声，所以他们也与有荣焉。

    “宋总。还有半个小时，股市就到了休市期了，按照如今的涨势，预计您持股的股票价值将从两百二十亿涨至两百二十五亿到两百二十八亿之间。”

    宋宁点了点头，半个月的时间，从一开始的89亿涨到了现在的两百二十亿，涨幅超过百分之一百五十，已经是一个不错的成绩了。

    当然他持有的股票也不是涨幅最高的。如今的华国股市，涨势最高的股票是一家制造农机上市公司，半个月的时间，已经涨了三倍的股价了。

    其他几家家电上市公司，涨幅也超过了两倍多。

    听到郭利民汇报的好成绩，旁边众人也一副喜气洋洋的样子。

    宋宁有钱，就代表通浪有钱，通浪的发展能变得更好。

    而在他们看来，这次股市还处于牛市，能够进场的资金不多，他们老板宋宁是其中一个，这次挣的钱，绝对要超乎所有人的想象！

    只是就在这时，宋宁突然出声了，说出了一句让所有人不敢相信的话。

    “郭利民，差不多了，现在操作我的账号，把手里的股票全抛出去吧。”

    郭利民愣了愣，他还以为自己听错了。

    抛出去？

    这个时候为什么要抛出去？

    犹豫了一会，郭利民还是硬着头皮劝道，

    “宋总。目前一片看涨。我觉得牛市还有一个月以上的时间，抛出去完全没有必要啊！”

    郭利民说完，众人也反应了过来。

    宋宁这个意思，是觉得反正挣了这么多钱，不用再折腾了，担心后面会亏损吧？

    “宋总，我觉得咱们可以继续持有，反正挣了不少，等到真的了跌停咱们再抛出去也不晚！”

    “宋总，我觉得咱们可以先抛一半，落袋为安。留下一半看看情况比较好！”

    听着周围七嘴八舌的劝阻声，宋宁摇了摇头，其实郭利民话并没有说错，他们也没有说错。

    如今这种情况，卖掉是最亏的。基本上整个股市，都是拿着钱想入场的，就是游离在股市的资本，这会儿也不想撒开嘴里的食。

    实际上宋宁还知道，不仅仅是后面的半个月，接下来一年都是一个持续性的小牛市，

    只要保持持有手中的股票，一年之后，手中的二百二十亿，涨成四百亿五百亿是完全没有问题的！

    可是……这钱宋宁很清楚。

    能拿吗？

    不能拿！

    他不比散户，就算翻个十倍也就一百万一千万，顶多上亿。

    他现在翻了一倍多，就挣了个上百亿！性质完全不一样的。

    何况真要挣钱的话，宋宁提前就买入农机、家电股就行，何必买什么毛台！

    能赚了这一百亿，已经是对他这个高调带头入股市的人的奖励了，他岂能贪得无厌？

    想到这里，宋宁目光中也下定了决心，一挥手，笃定无疑的说道。

    “抛出吧！”

    京都，某处四合院里。

    在当天的股票结束交易后，很快就到了周末休整期。

    一份关于股市的情报，也被快速的送到了一位老人面前。

    “一号，通浪的宋宁，将手里价值两百亿的股票是全部抛出去了，一份不留。”

    “一份不留？”老人惊讶的转过头来，很快摇了摇头，喃喃道。“这家伙，我还打算让你留个一亿元股票呢，怎么就都卖了。”

    旁边的秘书好奇的问道。“一号，您说宋宁会不会是担心股市会跌，所以才狠心把手中的股票全部抛出去了。”

    “这么说……这家伙还真是误打误撞，躲过了一个倒霉的机会了！”

    听着秘书的话，老人却微微一笑，手指在石桌上敲了敲。

    “你以为宋宁这贼精贼精的人，从未在股市亏损过的人，会看不出来股市之后的变动情况？”

    秘书愣住了，他们调查过宋宁在股市的交易情况。

    才几年的时间，就从股市薅走了上百亿，这次又是一百多亿赚到手了。

    而且更值得震惊的是，宋宁的交易情况里，压根在股市一次亏损都没有。

    而且让他们大为感兴趣的是，这家伙每次没钱却少资金的时候，又砸钱股市，薅一笔便宜就走。

    也就是说，这种拿着股市当提款机的人，怎么可能会看不出来后面的小牛市，不仅不加注，还卖了手里的股票呢？

    “一号，这……”

    老人哼了一声，从石凳子上站了起来。

    “也就是这家伙的89亿没有卖农机家电股，不然我少说也要查一查，这家伙从哪里来的消息。”

    “不过算了，这次股市能恢复，他这个带头的人也算功劳一件，就随他去吧。”

    “这家伙是个聪明人，最近在互联网成绩挺不错的，希望不要玩脱了，不然……”

