    “还不快走！”

    皇甫傲天的口中，沉声的喝道，那一种口气，就好像在命令下属一般。

    “这个小子，我看他咋就这么欠揍呢？”

    蜗天宝的口中，发出了一道不爽的声音。

    “确实是有点欠揍！”

    秦风的眸光闪烁一下，一缕冰冷的光芒，在瞳孔深处隐隐待发。

    “嗖！”

    秦风的身影，迅速朝着前方闪烁。

    在咒天魔王的帮忙下，秦风没有受到丝毫的阻碍。

    同时！

    在秦风的身后，所有的天才高手，都是在一瞬间，全部跟上了他。

    除了杨天雪、冷一寒、叶晨外，其他的人，都与他隔着一段略长的距离。

    他们如此模样，明显就是在等待，秦风几个人，为他们探路，看看是否安全。

    看着这些家伙，如此的举动，秦风也是在心中，冷冷的一笑。

    想要利用自己？

    那可就得付出一点代价！

    “嗖！”

    白玲珑看到秦风等人，没有受到阻碍后，便率先朝着秦风的路线，快速走了过去。

    看到连白玲珑，都选择了过去。

    后面剩下的那些人，同样也纷纷行动了起来。

    既然，秦风几人，没有受到冲击，引动阵法的力量。

    那就证明，秦风刚才走的路线，肯定是安全的。

    “轰隆！”

    然而——

    当所有的武者，顺着秦风刚才的路线，走了进去的时候。

    眼前的画面，却是瞬间发生了变化！

    而且，变化得非常迅速，非常突然！

    不过是顷刻间。

    在众人的身前，便是凝聚出一个，奇特的虚空。

    一块块浮空的石板，正排成一条路径，通往前方。

    而在这些石板下方，赫然就是一片，完全看不到深处的峡谷。

    峡谷下面，雾气缭绕，寒意逼人。

    仅仅是看一眼，在场的这些武者，都不由得一阵毛骨悚然。

    他们根本不用怀疑，这一旦从石板上，摔落下去，恐怕就是九死一生。

    “这应该不是真的！”

    看了看面前的峡谷，有天才高手，皱着眉头，猜测的问道。

    “不！这个不是幻阵，确实是真正存在！”

    一道冷漠的声音，在这个时候，突然响起。

    众人纷纷看向他，说话的人，赫然就是天夜魂。

    这个时候，天夜魂眼眸深处，散发出一缕缕精芒，仿佛施展了什么厉害的瞳术。

    冥狱魂术，作为一门强大的灵魂秘术，其中自然有探测虚实真假的手段。

    显而易见，他是将整个峡谷的情况，探测清楚之后，才有底气说这种话。

    “这个阵法里面，处处都是陷阱危机！”

    “很显然，这一个峡谷便是一道难关！我们要想获得里面的大道灵髓，那就必须通过这些石板，走到对面去才行！”

    白玲珑，在这个时候，却是开口说了一句。

    “那就赶快走啊！”

    “嗖！”

    一名天才高手，似乎是很激动，直接身影一闪，便抢先一步，朝着那石板路，疾驰过去。

    虽然，这些石板，彼此之间，隔着一段距离。

    但对于他这种天才高手来说，要想通过这一座峡谷，几乎是没有太大的困难。

    随便跨出一步，都可以跨越，好几个石板。

