
　　“看看有没有诡物！”片刻后，药老声音响起。

　　陆长生佯装找了一阵，说道：“没发现什么奇特的东西！”说着，忽然想起在荆山时候遇到的那些感染物，当时孙立他们好像没有说起诡物的事，便问道：“药老，为啥之前我看到一些正式帮众，在杀死感染物的时候，都没说要找诡物的？”

　　药老道：“若是当头的不提，一般来说，大家都会心照不宣地无视！诡物这东西比较麻烦，谁接手，就要送回去，由实力够强的人负责处理，但这种事可是得罪人的事，没人敢擅自去做！”

　　陆长生心中一动，若是他能主动担下这些事，那诡物不是不请自来？

　　唯一需要担心的是，自己到时候需要注意，不能让人瞧出破绽来。M.23sk.com

　　此事，等到了青府再仔细计划一下。

　　“刚才那诡所说的，恐怕是了不得的大事啊！”药老一脸凝重。

　　这事太过诡异，隐瞒不得，所以他要前往杂役处，将此事告知孟迎。

　　临走的时候，提醒陆长生：“我知你有些不忍，想要前往荆山村，但最好别去，如今那地儿牵扯太多，帮里的高手还没将荆山镇压住，荆山村绝对有大危险！”

　　陆长生点了点头，他确实有所意动，却并不打算前往，说道：“放心吧药老！不过，我可能要回家一趟！”

　　“封门村？”

　　“是的！”陆长生也是不久前才想起了这一世的家人，若没有上次大姐前来，估摸着都不记得这事了。

　　如今占据别人的躯壳，在知道危险来临的情况下，倒是不好将那一家子都撇开。

　　“嗯~注意安全，早去早回！最好把一家子带上，荆山镇给我的感觉越来越不好了！”

　　陆长生点了点头。

　　药老在荆山镇混迹多年，熟悉之极，自然能感觉到一些不对来。

　　“去府衙借一匹马，速去速回！”

　　“知道的！”

　　药老一走，陆长生就回到院子，将一颗骨膜丹进化后，服了下去，炼肉的速度顿时提升了许多。

　　将柴刀和一些乔装打扮的行李整理好，放到包裹里，最后到了药圃，看了朱果植株一眼。

　　正在浇水打理药材的药童走了过来，叫道：“陆哥！”

　　“这几日是你负责打理药圃么？”

　　“是的！”

　　“嗯~要多多留心，晚上盯着的时候别傻傻的站在显眼处，看到隔壁那角落没？在那里待着，这样别人就发现不了，若是有什么不对劲，就喊人！药圃里的东西可都是值钱货，要是出了问题，别说药老了，就是我也饶不得你！”陆长生叮嘱着，顺便教对方一些值勤的门道。

　　“这些天晚上乱得紧，难免有人把主意打到药铺里！站显眼了，就是靶子，被干掉了都不知道！”

　　药童重重地点头，显然被吓得不轻。

　　陆长生觉得不保险，又安排了三个人轮值。

　　本想直接把朱果植株给挖走，但也不知道该往哪放，索性先放在药圃里，等这次回来再说。

　　“有马匹的话，一来一去，应该也花不了一天时间！”

　　这般想着，匆匆到了府衙边上的驿站，借了一匹马。

　　说到这府衙，确实如药老所说，门可罗雀，左右两个穿着衙役服饰的人无精打采地站着守门，倒是见到陆长生身上的衣着后，脸上露出和善的笑意，看起来有些许的谄媚。

　　若是寻常人来借马，手续繁琐不说，还要交一份和马匹等值的定金，但放在他身上却是不用。

　　那驿站负责人看到他，二话不说，直接让他去挑马，只道：“一路小心！别让马匹丢了，免得招责！”

　　陆长生笑道：“放心！”

　　他却不让对方难做，一锭银子飞了出去，稳稳地落在招待人的桌面上。

　　10两银子，比这匹马还值钱了。

　　做完这事，也不管对方什么表情，直接策马离去。

　　他没骑过马，但前世的时候骑过牛，要知道骑牛的时候，可没有马鞍，而且牛的背部比马光洁得多，跑起来自己都能稳住，更何况这马配着马鞍，自身又是炼肉境武者，难度自然是下降一大截，只是跑出一段距离，就迅速地掌握了诀窍。

　　冷风如刀。

　　在镇内的时候还没多大感觉，一出了镇口便觉得那冷风像是刀子般在脸上刮着，不过到底是练武有成的武者，体内气血微微一转，那森冷的风便失去了威风，只有耳边的呜呜声还在响着。

　　半日后，疾驰的马匹渐渐地降低速度。

　　陆长生微微低下头，一朵乌云从头顶上方呼啸而过，却是一堆纠缠在一起的蝗虫。

　　他猛地探手，一只准备落在他头上的蝗虫被一把捏在手中，移到跟前，却发现这虫子和前世的蝗虫有着相当大的区别，身上是和灰土一样的颜色，长着六爪，让人侧目的是，腹部居然有一个不断蠕动的透明薄膜，像是在孕育大量的生命一般。

　　“这薄膜里头，像是一窝虫卵······”

　　正沉思之际，挣扎的虫子忽然有了动作，两腮部猛地收缩，一颗尖利的刺从嘴中射出。

　　陆长生甚至听到了一声轻微的‘叮’的声音。

　　再看被刺中的地方，一根断裂的尖刺躺在那里，一滴湿润沿着尖刺落在他的皮肤上，让他感到有一丝淡淡的腐蚀感觉。

　　陆长生瞳孔一缩。

　　这蝗虫，居然有毒！

　　也就是他橫练有成，皮肤坚韧，若是换个普通人，恐怕已经中招。

　　至于毒性，虽然不知道有多强，但哪怕只是让人麻痹，也是十分可怕的！

　　“不知道是异世界的蝗虫都是如此，还是只是个例！”

　　“真是多事之秋！”

　　一把将蝗虫捏死弹飞，陆长生很快地驱马离开。

　　一路上，许多庄稼被蝗虫堆满，有时还能看到一些动物腐烂的尸体。

　　好在，多是一些动物的尸体。

　　又过了半个多小时，陆长生微微抬起头。

　　封门村——到了！

　　几个老人和小孩站在村口，看到马匹疾驰而来，顿时瞪大了眼睛。

　　“乖乖~是大马！快，小孩子快回去，别在这，小心被强盗捉了去，当粮食吃！”老人叫道。

　　小孩子一哄而散，往村子里跑，往四周的房子钻。

　　这年头，能骑马的非富即贵，要不就是那山里的强盗，不管哪种，看到年轻人，都可能会抢人，封门村也遭了不少的苦，至于说抓小孩去当粮食，却是大人们吓唬小孩子的话，当不得真。

　　几个老人匆匆离去，留下两个老人站在原地。

　　这年代，好多村子都不养闲人，除非是真的动不了了，那就直接躺棺材里，若是家里有余粮，就一天两顿，三顿伺候，若是没有，那就减少，两顿不算少，一顿也不嫌弃。

　　真得没办法了，就只能饿着等死。

　　毕竟是吃闲粮的，每个人都知道自己是该死的时候了。

　　若是走得动，就帮着种田、打猎、守村子。

　　比如这几个老人就是，每天都在村口逛，来什么人，都给村里报去，如果真的来了强盗，说不得就得用命来挡，能挡一会是一会，给村子争取时间。

　　不过，两个老人却知道，这次多半不会有什么大事。

　　强盗多是成群结伴，一次好几匹马，而这次，只有一匹。

　　等对方靠近了些，一个老人忽然道：“你说，那是不是陆长生那个瓜娃子？怎么看着有点像呢？”

　　另一个老人眨了眨眼睛，道：“好像真是！”

　　于是，第一个老人清了清嗓子，叫道：“来人可是老陆家的长生？”

　　陆长生驱马停下，笑道：“是我！”

　　两个老人顿时松了口气，笑道：“果然是一表人才！”

　　陆长生呵呵一笑，翻身下马，没有理会两个老油条，目光放向了村里。

　　封门村，情况比自己想象的要好得多。想想也是，虫灾爆发没多久，村里人都习惯在临冬之际积蓄粮食，所以短时间内基本上没多大问题。

　　一群青壮拿着刀枪棍棒涌了出来。

　　陆长生脸上掠过一丝异色。

　　那两个老人连忙喊道：“莫得事！莫得事！是老陆家的瓜娃子回来了！”

　　一阵哄闹。

　　“我说呢！一匹马而已，肯定不是强盗！”

　　“老陆家？是不是村尾的那个老陆？听说不久前他家的女娃跑到镇上，没多久就回来了，还买了一堆粮食！这个冬天绝对能过得舒舒服服！”

　　“是啊是啊！这小陆不是说去当的药童么？怎么这么能来钱？当年老郭家的娃去当了药童，没多久就死了！”

　　“这人跟人可是不同的吧！”

　　“小陆过了今年就是十三岁了吧，能说亲了！我家那女娃可是长得白白胖胖，腚儿大，好生养······”

　　陆长生微笑地站在原地，等了片刻，就看到村正带着一行人小跑了过来，一眼就看到了上次找过自己的大姐，旁边还跟着一对上了年纪的夫妇。

　　“阿生！”

　　“大姐！”说着，又看向那夫妇，笑道：“阿爹~阿娘！”

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章73 封门免费阅读。https://xs.23sk.com 