    白洁回到房间里后，发现白静还没有睡，好像在等着自己，有事要问她一样。

    果然等白洁躺到床上后，白静轻轻的对白洁说道。

    “姐，上次芳芳姐说的，好像不是开玩笑一样，而且这段时间变的好奇怪，想着把老板往我们俩这里推一样，你知道怎么回事吗。”

    “我怎么知道啊，芳芳这段时间是有点怪，也不说什么呢。好像是要把老板托付出去一样。上次还开玩笑让我给老板生个孩子。”

    “姐，你觉得老板怎么样，如果芳芳姐说的是真的，让我们两个一起跟老板好的话，你想不想啊。”

    “你傻啊，芳芳也只是开开玩笑的，你还当真了，信不信你过去了，她立马把你打出来。别说了，睡觉吧。明天还要上班呢。”

    白洁见白静还傻乎乎的坐着于是又说道：“算了别想了，总会有一天知道的。芳芳的嘴又不严。炸一下就炸出来了。我明天试探她一下到底是什么意思。快睡吧。”

    白静这才睡了下来。但眼睛一直闭不起来。

    而林芳跟钟溢还在聊着天，林芳对着钟溢说道：“钟溢，今天葛敏师姐让我劝劝你，说我们以后不要再买店铺，这样太浪费资金。租下来就可以了。”

    “这房子店铺什么的还是买下来好，万一开个几年不给我们租了，我们又要找房子多麻烦啊。”

    “我也觉得葛敏师姐说的没有错，你老是跟房子过不去干什么，你知道现在你有多少房子了吗。汽车站的房子一直空着也没有人来租。”

    “有多少房子了，你跟我说说啊。”钟溢抱着林芳说道。

    “那我给你算算啊，偏门这边四栋楼房。加汽车站那边53套套房，加市区一栋大楼，在加上旁边小区两套宿舍。科区还有一栋大楼跟3套房子。诸市今天白洁回来，也说了谈好一栋大楼了。这还只是越市的房子。”

    “那还有哪的，你再跟我说说。”

    “宁市，你忘了吗，买了一栋大楼跟两个开餐厅的商铺，还有六套房子。程军他们现在还在找，打算再开2家餐厅。”

    “那应该差不多了吧，别的还有吗。”

    “有啊，省城也已经谈下一栋大楼了，还有在谈的还有许多。你要那么多房子干什么呢。”

    “我以前不是跟你说过吗，我最大的梦想是什么，你忘了啊。”

    林芳想了一会，也没有想起来，随便说道。

    “你想当明星，这跟房子有什么关系啊。”

    “不是，我说过要做包租公的啊，以后你就是包租婆。我们两个以后每天都去收租。开餐厅什么都是附带的，主要还是房子。”

    林芳听的有点傻眼了，不可思议的看着钟溢。

    “那你也买的太散了啊，东一套，西一套。就算以后我们去收租也麻烦啊。还不如就一个地方买着就好。”

    钟溢一想也有道理啊，如果真的每个地方买的话，出租也是一个麻烦事。套房什么的还可以交给中介公司负责，但大楼什么的就不是那么好弄了。

    “那要不，我们抽空去申市看看，就在那边买房了。要不燕京也行。还有深市也可以。”

    林芳有些气不过了，打了钟溢一下。“你还真打算买房子啊，这房子买了有什么用就房租这点钱，做别的生意或投资什么的不比买房子划算啊。”

    “别的生意要是亏了怎么办，这房租稳定啊。永远不会亏。”

    “你怎么知道不会亏，你没有看到消息说房价要跌，现在房价太高了。”

    “怎么可能跌啊，你别听那些砖家叫兽啥的胡说，他们都是忽悠人的。你看着这房价起码涨上个10倍。”

    “真会那么高，不可能吧，那谁还买的起房啊，白洁的前夫和女儿以后还不恨死她啊。”

    钟溢亲了林芳一口。“我什么时候说错过啊，你看到现在我出错过没有。等我们的餐厅以后都搬到商场后，房子什么的都可以租出去，那钱来的稳定啊。”

    林芳还要说什么，钟溢打断道：“你明天跟葛敏师姐说，房子就不要买下来了，租吧。我们有空找一个地方直接囤房。以后收租方便点。”

    林芳见钟溢一副打死也要买房子的样子，也不再劝钟溢去做别的生意。

    “那你打算买哪里的房子，在越市买吗。”

    “越市就算了，再怎么涨也比不过燕京，申市那些地方的，省会到是可以考虑一下。”

    林芳想了一下，给钟溢参考道。

    “申市的话可以考虑一下，毕竟离越市不远，有什么事过去也方便。燕京太远了。有什么事的话来回也不方便啊。”

    两个人说着说着，话题又一次被林芳带到了白洁和白静身上，问钟溢道。

    “如果白洁白静两个人你挑一个坐情人，你喜欢哪个。只能挑一个哦。”

    这就是一道送命题啊，这次钟溢赶紧表决心，说道。

    “我有你一个就够了，怎么可能还有什么奢求，我是一个都不会要的。”

    林芳白了钟溢一眼，“认真跟你说呢，你一定要挑一个。不许不挑。”

    “那我选白静。”刚刚被白静的风采迷住，毫不犹豫的脱口而出。

    “好啊，钟溢不试不知道，一试就露出马脚了，你果然对那小妖精有意思，刚刚还说的那么好听。”

    钟溢一听玩完了，林芳还是那个林芳，果然是在试探他的，自己刚刚被他们老姐妹给迷住了，脑子里竟然想的是齐人之福。被林芳三言两语个炸出来。连忙解释道。

    “芳芳姐，你也说是如果了，是你逼我选的，又不是我想选的。”

    “你想都不能想，说说吧傍晚那个坐一起的妈妈你是不是认识，我吃东西的时候就感觉到不对，平时按你的色样，稍有点姿色的女的不看上个几眼，是不可能的。但吃饭的时候你看都不看她。一定有问题。”

    钟溢的脑子一下子宕机了，这林芳的思维跳跃能力也太强了。一下子又扯到郭淑云的身上去了。还被她察觉到什么。这事钟溢打死也不能承认啊。

    “我也不认识啊，再说她比我大那么多，还是孩子的妈妈了，我们怎么可能有事。对吧。”

    “你们真的没有事，我怎么感觉不对啊。这个不是你脾性啊！”

    “真的不认识，你想太多了。再说你那么漂亮，我怎么可能对那么大年纪的女人有兴趣是不。”

    林芳这才放过钟溢道：“那就最好，千万别给我知道你们有什么事。”

    钟溢连忙结束话题，跟林芳说道：“芳芳姐，时间已经很晚了，要快点睡觉吧。”

    林芳却一把抱住钟溢，小声的说道。

    “钟溢，我想要了，给我吧。”

    说完片刻之后，林芳这一次不再在做曹贼了，化身成为一位勇敢的女骑士。

    骑着骏马的在不停的奔驰，而且豪无顾忌的高声歌唱。

    声音委婉动人，时高时低。让人百听不厌。

    而房间的斜对面，白洁他们房间里，还没有睡着的白静，坐了起来，气呼呼的说道。

    “姐，这芳芳姐是没完了是不，还让不让人睡觉了。这几天隔一天就弄这么一出。以前还顾忌着点，自从苗苗走掉后，一点顾忌也没有。”

    “好了，你就别说话了，快点躺下睡觉。”

    白静郁闷的躺下后，捂着耳朵。装作没有听见了。

    过了一会，白洁却起身坐了起来。

    “姐你起来做什么。”

    “我突然肚子不舒服了，我上个厕所。你先睡吧。”

