    墨家的宅子不小，扑面而来的便是那文雅的气质，一看就是书香门弟之家，不浮夸却又极为讲究。

    才走了没几步，就见墨夫人扶着老太君有些着急的走了出来。

    身后，还跟了一众的丫头婆子。

    “孙儿，拜见外祖母，见过大舅母。”慕凌天拱手对着二人拜礼。

    老太君林卉的眼里，便现了湿意，上前握上他的手，“可算是来了。”

    慕凌天眼带笑意，看了看沈千伊，沈千伊便上前，对着老太君与墨夫人俯身行了礼，“千伊，见过外祖母，见过大舅母。”

    慕凌天有两个舅舅，只是，在京中墨家主持大局的却只有大夫人，二夫人陪着二老爷住在了书院之中。

    老太君立马放开慕凌天，上前拉起了沈千伊，“好好好，咱们进去坐，进去坐……”

    “母亲，奴才们都还等着见礼呢……”墨夫人提醒了一句。

    听说，昨儿这夫妻俩将西楚细作京兆尹赵权拿下了，立了奇功，皇上大喜，封了千伊为护国夫人。

    墨夫人看着她眼里带起了一丝忧虑，风芒太盛，并不是好事啊！

    经墨夫人提醒，老太君才放开沈千伊，一院子奴才跪了下去，磕头见礼。

    “好了好了……”老太君摆手，“都散了吧，那个，彩枝啊，中午多煮些王爷与王妃喜欢的菜色……”

    老太君身旁一个年龄与她相差不多的老嬷嬷连忙点了头，“太君放心，奴婢这便吩咐下去……”

    老太君笑眯眯的便将沈千伊给拉进了前厅里。

    一转眼，慕凌天便被甩在了人群之后。

    有些无奈的摇了摇头，“本王，就这么被嫌弃了？”

    只是慕凌天却也没有想到，被人嫌弃这画面，忽然有一天他媳妇就这么陪着他了，因为被人争来争去的位置，就被某个小包子取待了。

    “爷，还是属下推您进去吧……”石拓眼带笑意，推着他与翠竹一同走进了墨家大门。

    才走两步，便见回廊拐角，何婉伊立在那里，那一身嫡仙的气质，让人无法忽视。

    慕凌天只是对她点头示意一下，便移开了目光。

    何婉伊行了一半的礼便被凉在了原地。

    看着他头上那支发簪，心头忽的疼了一下。

    这簪，当真是配他，只是可惜，不是自己送的！

    也不是今日才见到，只是心底一直存着一个希望，可惜，他真的换了下去！

    想来，那支木簪应该是被他放起来了吧？

    可恨，若不是自己无那么多的银两，怎么可能让沈千伊那个贱人捡了便宜，还将她羞辱了一番？

    “小姐，咱们该走了……”

    身旁一个不起眼的丫头，提醒着她。

    何婉伊抿紧了双唇，哪怕已看不到慕凌天的身影，却仍盯住了前厅的方向。

    “小姐……”

    “催什么催！”何婉伊喝斥了一句，哪怕声音极低，却仍让那丫头打了个哆嗦。

    “进宫。”何婉伊收回目光，一转脸，便又成为那温柔婉约的样子。

    可恶！

    该死的沈千伊！

    日前，王爷便说好要来府中，她等了好几天，都未见动静，却不想，今日竟直接蹬府，打了她个措手不及，不过……

    何婉伊眯了眯双眼，进了宫，她还可以出来啊！

    便蹬上了马车！

    “哎哟，天儿这孩子心粗，王府里也没个细心的人，都不知道要千伊多吃些吗，瞧这瘦的……”

    老太君握着她的手，瞪着慕凌天，“你个皮糙肉厚的，吃什么都无所谓，可你怎么不知道心疼你媳妇呢……”

    慕凌天忙道，“是，外祖母，回头孙儿就买个十头八头的猪，给媳妇好好补补！”

    “泼皮！说的是什么话！”老太君便横了他一眼。

    慕凌天摸摸鼻子，“好好，孙儿错了。”

    “哼！”老太君不再理他，只是拉着沈千伊，是看哪都喜欢的紧。

    “外祖母，不是王爷的错，是千伊就这种体质，吃多少也不长肉的……”

    看着慕凌天那有话说不出的样子，沈千伊便抿嘴笑着，只是，万一这慕凌天当真买了那些猪回府，可真成了笑话了。

    “你不用为他说好话，我还不知道他！千伊，我跟你说啊，这小子，小的时候，那叫一个不是东西，专做那些让人恨的牙痒痒的事，那年他七岁，他……”

    “外祖母外祖母，孙儿真的错了，求您高抬贵手，放过孙儿吧！”慕凌天一看这架势，显然是要揭他的短啊，急忙告饶。

    老太君没理会他，这才又张了嘴，便见墨紫萝跑了进来，“千伊姐姐，千伊姐姐……”

    老太君眉头微锁一下，“紫萝……”

    墨紫萝忙吐了舌头，小跑的步子瞬间改成了莲步轻移。

    盈盈俯身拜下，“紫萝，见过表哥表嫂……”

    沈千伊笑笑，便将她拉到了身边，“听说，你最近一直在抄书……”

    墨紫萝立马就垮下了脸，“表嫂，我知道是我不好，才害的你名声受污，若时间可以倒流，打死我我也不说一个字！”

    沈千伊摸了摸她的头，“你年级小，涉世未深，又怎么知这世间人心的险恶……”

    一旁墨夫人喝茶的动作略微顿了一下。

    沈千伊便看着老太君，“外祖母，表妹年级小正是爱玩的时候，您啊，就别再拘着她了，再说千伊不是无事吗。”

    老太君摇头，瞪着墨紫萝，“看在千伊的面子上，剩下的书便不用再抄了，不过，若是再范错，老太婆可就不再给你机会了！”

    墨紫萝一听到可以不用再抄书，立马乐的合不拢嘴，“谢谢祖母，谢谢祖母。”

    “你谢我做甚？若不是你表嫂求情，你想都不要想。”

    墨紫萝自是知道，原就喜欢着沈千伊，这会更是挽紧了她的胳膊。

    沈千伊笑笑，随后对翠竹点了点头，“将礼物拿上来……”

    沈千伊拿过一个锦盒，里面是一镶着蓝宝石的护额，便送到了老太君的面前。

    “金银珠宝，家里自是不缺，所以，千伊与王爷商量着，便求人做了这一护额，这颗宝石是经过药物浸泡的，起到提神的作用，另一个，这蓝宝石也只有老太君，才配得上。”

    一面说着，一面将护额放到了她的手里。

