    “我们从蓝星来，刚到流徒星球，看到你有危险，就出手相救了。”我说道。

        “我是从格利泽星来的。”老杜在一旁补充道。

        “我知道你是格利泽人，从你的长相就看出来了。”桃瑞斯王子听到老杜的话回答道。

        “你见过我们格利泽人？”老杜问道。

        “岂止是见过，熟悉得很。”王子回答道。

        老杜正准备细问，桃瑞斯王子抢先问道:“流徒星球就是个乱糟糟的地方，你们为何到这里来？”

        “我们被联盟通缉了，所以逃匿到这里过渡一下。”张星星回答道。

        “通缉。。。”王子喃喃自语，似乎在回忆什么。

        “看来王子可能知道点什么。”我心里想道。

        “你是张星星少校吗，另外哪位是进入木卫二的李残月？”王子突然开口问道。

        “是的，我就是张星星少校，这位就是李残月。”星星指着我说道。

        “太好了，残月，我想找一个时间和你了解一下木卫二星球的五维形态。”王子有些兴奋的说道。

        听到王子提起我的名字和木卫二的探险经历，我不禁有些暗暗得意，看来木卫二探险在宇宙中多少留下了点威名。

        “这一点问题都没有，可是桃瑞斯王子，你作为一个王族，是怎么会到流徒星球来的。”我开口问道。

        “唉，说来就话长且心伤了。”桃瑞斯叹了一口气，说道。

        这时候，大街上传来了嘈杂声，巡逻队似乎开始在沿街搜索房子。

        “这房子没有入口，不用担心。”王子说道。

        “王子，你是在哪里见到格利泽人的。”老杜以严谨的性格继续问道。

        “三个月前，一支星际联盟的舰队突然来到了位于大犬座的阿卡琉特星球，舰队的指挥的是一名叫做京安的格利泽人。”王子说道。

        “京安，我知道他，他不是被派去追踪木卫二了吗？”老杜说道。

        “是的，京安进入阿卡琉特星领域，用的就是追踪木卫二的理由。”王子说道。

        “按照规定京安只能在星际太空跟踪木卫二。不能进入有政权的星球。”老杜说道。

        桃瑞斯王子听到这话，似乎若有所思，说道:”是的，我们阿卡琉特王国是神圣帝国的附属国，按照规定我们不能接纳外联盟的武装舰队。

        但是我的父亲锡杜国王看到了星际联盟舰队先进的科技，心生仰慕，非常热情的接待了京安舰长。

        当初我极力反对京安的舰队靠岸，结果被父王训斥了一顿。

        就在父王接待京安的第二天，神圣帝国的神学院院长索斯突然到访，当时我非常紧张，认为我们接待武装舰队的事情即将被帝国知晓。

        但是索斯院长似乎就是来见京安的，他来的非常匆忙，一来就点名要见京安舰长，我陪同父王参加会谈的时候，偷偷看见索斯院长给了京安一份文件。

        我当场把这个事情和父王反馈的时候，我的弟弟艾瑞德居然跳了出来，说我在挑唆阿卡琉特王国与帝国和星际联盟之间的矛盾。

        我父亲锡杜国王作为一个小星球的统治者，显然不敢得罪两大帝国，立即派人将我软禁了起来。

        但是没过几天，一支更加强大的舰队来到了阿卡琉特星，领头的舰长叫安其拉。”

        “安其拉舰长，她也去了阿卡琉特星？”张星星惊呼道。

        “是的，她从天狼星过来，正是她带来了你们几个违令叛逃的消息和探索木卫二的故事。”王子说道。

        “你不是被软禁了吗，你怎么见到安其拉舰长的。”张保尔问道。

        “我没有见到安其拉舰长，我有个贴身侍卫加入了国王的护卫队，是她将消息告诉了我。”王子回答道。

        “安其拉舰长去阿卡琉特星是为了什么目的。”张星星问道。

        “她们来和我们结盟，就在安其拉到达阿卡琉特星的一周后，就传出了神圣帝国神学院院长索斯叛逃的消息，帝国派出舰队在全力追杀索斯院长，但是索斯被星际联盟的舰队给保护起来了。”王子回答道。

        “结盟？星际联盟和阿卡琉特星结盟？联盟不是说蓝星战争后一百年内，不再参与任何引发星际战争的事件吗？”老杜大声叫了起来。

        “呵呵，你们格利泽人的统治者了没有老杜你这么单纯，那些口号都是喊给反抗者听的。”张保尔抓住机会讥笑道。

        “是的，当初我也是担心和星际联盟结盟会引发我们和帝国的战争，索斯是帝国追杀的通缉犯，但是我们阿卡琉特王国本没有必要卷入其中。

        我不管护卫的阻扰，冲出软禁区域找到父王，劝阻他不要参与这个引发星球战争的事件。

        这个时候，我的弟弟艾瑞德又跳了出来，诬陷我早和神圣帝国皇帝拿到继位承诺，为了个人利益不想得罪神圣帝国。

        由于我违抗国王的软禁命令，又要力图推翻锡杜国王的决议，再加上我弟弟艾瑞德的添油加醋，我父王一气之下，废黜了我王子的地位，关进牢中。

        帝国的军队很快就逼近了阿卡琉特星球，并带来了菲力四世皇帝的命令，要求我们三天内立即交出索斯院长，否则立即发起进攻。

        星球战争一触即发，这个时候，我希望自己能够避免这场战争，因此想出逃去见菲力四世皇帝当面陈述。

        在我的加入国王护卫队的那个贴身侍卫的帮助下，我成功的越狱跑了出来，开着一艘小飞船来到了神圣帝国的领空。

        由于我无法返回自己的宫邸，没法取得觐见皇帝的金券，我在外围被帝国卫队给拦截了下来。

        我要求卫队将我的觐见请求传递给皇帝，但是这个时候，我的弟弟艾瑞德大誓释放我叛逃帝国的消息，把和星际联盟结盟的元凶推到了我身上。

        帝国决策官在暂时还无法调查清楚真相的情况下，决定将我临时看押在流徒星球。”桃瑞斯王子一口气与我们说道。

        “既然是临时看押，我看搏击场中那个方多要置你于死地啊。”我说道。

        “是的，在流徒星球有一个规矩，可以通过搏击来获得免除苦役的机会。”桃瑞斯王子说道。

        “什么苦役？”张保尔问道。

        “在流徒星球这里，任何被看押的人，不管犯没犯罪，都要到地表的光能吸收基地去服苦役，那是非常恐怖的地方，工作的都是机器人加罪犯。”王子回答道。

        “光能吸收基地，应该就是我们在地表看到的那个。”张保尔说道。

        “我无法参加搏击比赛，也不愿参加，但是我弟弟艾瑞德买通了这里的执政官，安排我参加搏击，意欲置我于死地。”桃瑞斯王子继续说道。

        “这个艾瑞德也太狠了吧。”张保尔说道。

        “是的，在比赛的前一个晚上，突然来了一个阿卡琉特人救我，帮助我逃了出来。”王子说道。

        “有人救你，这人是谁？”我问道。

        “这个人叫法宁，是一个阿卡琉特的通缉犯。他已经逃亡流徒星球十年了，他把我藏匿到了这里，告诉我战争并未爆发，让我先沉住气，并定期给我送食物。”王子说道。

        “那这个法宁人呢，他在哪里？”我问道。

        “一周前，到了补给食物的时间，法宁一直没有出现，我熬了三天，撑不住跑了出去，被巡逻队给抓住了，后来的事情你们也知道了。”王子说道。

        “同是天涯沦落人，王子你别担心，我们会帮助你的。”张星星对着桃瑞斯王子说道。

        王子感激的对我们点了点头，那双深邃的蓝色眼睛中仍然充满了对王国未来的担忧。

        “尊贵的阿卡琉特国王子，我有个问题可以向您了解一下吗？”一直聆听的多多开口问道。

        “没问题，你是机械智能吧，我看见京安和安其拉都带着你的同伴。”桃瑞斯王子说道。

        “谢谢王子，我想问一下这个神圣帝国到底是什么时候出现的，我们的历史之中没有记载。”多多开口问道。

        “神圣帝国历史不长，只有三百年的历史，是由菲力一世皇帝创建的。”王子说道。

        “菲力一世皇帝，他是何许人，我从未听过。”多多说道。

        “皇帝是永恒星人，很多年前，永恒星人从外星系来到了这里，赶走了这里的原住民。”王子继续说道。

        “原住民是不是亮星人，一种人鱼模样的生物。”多多问道。

        “是的，在上古的历史记载中提到这种比较原始的生物，他们长着人面鱼身，但是嘴唇又类似鱼。”桃瑞斯王子一边说着，一边似乎发现了泰坦的模样和他描述的一致。

        我看见王子的眼神露出了非常惊讶的神色。

        “难道你们是亮星人一族，不对啊，史书上说这一族早已灭绝，而且没有双腿。”王子说道。

        “是的，就是我们，我们亮星人并未灭绝，而且躲藏在了天狼星，没有双腿的是我们的先知诺母。”泰坦回答道。

        “太不可思议了，已经消失的种族居然又出现了，我王室学院的图书馆内容又可以更新了。”王子说道。

        “还是说一下菲力皇帝吧。”多多把王子的思路转了回来。

        “永恒星人一直是一个比较野蛮的种族，不知从哪里获得了一种能源的力量，控制了猎户星座的一小部分区域。”王子继续说道。

        “他们硬生生的抢走了我们的家园，屠戮我们的种族。”泰坦恨恨地说道。

        “是的，也正是因为过于野蛮，导致永恒星人的领域发展一直很慢，直到三百年前，菲力一世皇帝的出现。

        菲力一世皇帝原来是永恒星人战斗部队的总指挥官，具有着超高的远见和伟大的意识，在他的带领下，永恒星人的领域面积扩大了好几倍。

        辉煌的战功，使所有的军队都完全崇拜并听命于菲力一世。

        终于，在300年前的一次永恒星议会会议中，保守派和激进派两方的长老正在选举议会大统领的时候，菲力一世带军队控制了整个星球的统治阶层。

        菲力一世觉得议会的秩序无章已经影响了永恒星人的发展，要求称帝并立即解散议会。

        事件进行的非常突然，所有议员都被控制，在强大的军队威胁面前，为保住各自利益，议会决定向菲力一世妥协，成立神圣帝国，由菲力一世出任皇帝。

        为稳定上层贵族的人心，议会制度得以保留，但是皇帝拥有一票否决权。

        得到了皇权的菲力一世彻底放开了手脚，疯狂扩张，占领了猎户座大部分区域和周边星座的一小部分区域。

        正当皇帝打算继续大展宏图的时候，在一次视察军队训练的过程中，菲力一世被一名叛变的士兵近距离射杀。”桃瑞斯王子一口气说完了菲力一世皇帝的故事。

        “皇帝被刺杀，这是谁干的？”我问道。

        “”刺杀皇帝的士兵在刺杀完成后，当场自爆身亡，数据库也完全找不到这个人的信息，皇帝的死成为了一个未解之谜。”王子说道。

        “那神圣帝国谁继任新皇帝？”多多问道。

        “年仅10岁的菲力二世继位，菲力二世和菲力三世都比较羸弱，在位期间没有特别战绩，直到菲力四世的出现。”王子继续说道。

        “菲力四世，是不是现在这个皇帝？”多多问道。

        “是的，菲力四世的雄才大略不在他的祖先菲力一世之下，即位以来已经征服了三个星系，神圣帝国的版图持续扩张，是一位伟大的君主。”王子说道。

        就在桃瑞斯王子给我们这群人描述神圣帝国历史的时候，放哨的丢丢发出了警报声。

