    第3511章番外走偏的番外44

    皇帝并不知道，此时的周满他们正在新罗里逛花楼。

    新罗这里不论是人、衣饰还是建筑，与大晋都大不一样，但到了金城后他们便看到了大晋的影子。

    这里很多人衣饰都学着晋人打扮，也说汉话，所以白善他们在这里不是很突兀。

    但只要他们上街，依旧可以看得出是晋人。

    听说是新的新罗女王登基后下令让百姓学着晋人的衣饰言语，她曾在大晋留学，很希望新罗和大晋的关系能够更进一步。

    白善作为大晋的前左相，知道得更多一些，和几人道：“以前高句丽在北边压着百济和新罗，阻断了两国与我大晋的往来，加之高句丽多次对先帝不敬，屡派兵马犯边，所以先帝便设了建安州、辽城州都督府和安东都护府。谁知边关稳定了没几年，百济仗着临近大晋，多次横亘在新罗和大晋之间，阻隔新罗朝拜，所以新罗女王多次上书请求朝廷派兵共伐百济。”

    白善说了这么长一通，话音却一转，“不过这都是表象。。。”

    周满几人：“……那实情呢？”

    “实情是一山不容二虎，新罗一直想吞了百济，百济也一直想吞了新罗，今年你打我，明年我打你，”白善道：“本来这没什么，陛下早年就和我们说过，这是两国内务，大晋不会插手。”

    新罗是大晋的藩属国，百济也是，相当于两个干儿子自己打起来了，做义父的帮了谁都不好，干脆就睁只眼闭只眼当不见，打得凶了，为了两国的百姓就当个和事佬劝一劝，能不能劝住全看他们自己。

    “不过百济这些年很猖狂，惹得陛下不喜，”白善道：“大晋海贸发达，海贸刚开时，百济就和倭国抢过我大晋的商船，当时郭刺史联合安东都护府清了他们一波，他们安稳了几年，前些年又不老实了，所以陛下很不高兴。”

    两个干儿子打架，说不清谁理亏谁理正，皇帝不管，但干儿子转头抢了亲儿子的东西，断了另一个干儿子像老父亲进贡的路，那就很令人生气了。

    “陛下这几年脾气好了不少，不过我觉得百济长此以往，只怕他的脾气也要压不住了。”

    言下之意是，皇帝很可能会同意新罗女王的提议，出兵一起平了百济。

    周满：“那我们还去百济吗？”

    “去呀，回程的时候去晃一圈就走，”白善笑道：“他们现在还没打起来呢，大晋和百济往来的商船也不少，我们去了没事。”

    殷或便笑道：“既然想去倭国的花楼，干脆三国的花楼都逛一遍，还可以看看其中的分别。”

    周满他们就兴冲冲的去了，最后失望而回，并没有太大的不同，也都是跳舞和唱曲儿，不同的是三国的花楼里还添加了说书的项目，但说的最多的是大晋的事，还以白二郎写的书为参考，一点儿新鲜感也没有。

    白二郎的书他们一路上进酒楼茶馆都听了多少回了。

    白二郎却很高兴，一路上兴奋的道：“没想到我海外的书迷也这么多。”

    白善和周满殷或点头，“是没想到。”

    明达则撺掇白二郎，“你再多写一些？”

    白二郎就转了转眼珠子，“不然我把我们游历过的地方写下来？”

    白善几人都没意见，“你想写就写吧，只一点儿，不许诋毁我们。”

    白二郎嘟囔，“我什么时候诋毁过你们？”

    周满先不服了，“那还少吗？你奉旨写太白金星时为什么特意写了她是个矮子？”

    白二郎就上下瞟了一下周满，意思不言而明。

    周满的脚就有点儿痒，她努力在心里控制自己，她现在长大了，是个有涵养的老大人了，不能动脚，不能动脚……

    借着周满周游藩属国的便利，科科收获了许多，虽然难以将新罗百济都走一遍，但主要的地方他们都经过了。

    要不是怕泄露身份引来不便，周满都想花钱请当地人去挖些稀罕的花草送来，群策群力肯定更方便。

    不过她到底按下了这个心思，尤其在发现白善在画他们经过的山丘地貌城镇时。

    做舆图并不容易，尤其这种精细的舆图，他们这一行人中也就只有白善和殷或会画，周满他们也就从旁协助，给他们的数据做一些参考。

    等他们还跑到倭国逛了一圈，回到大晋时，已经是第二年的夏天了。

    周四郎是望眼欲穿，看到他们便忍不住冲上前去拉住周满的手哭，“你们可真能逛啊，知不知道我这一年都不敢回家的，就怕回家被大哥大嫂揍，你们怎么就不知道想想我这个可怜的四哥……”

    周立威笑呵呵的站在一旁，和周满道：“小姑，大伯和大伯母隔三差五的叫大哥来信骂四叔呢，说不应该给你们找船出海，外面多危险啊。”

    周满就在他们跟前转了一圈道：“你们看我像是有危险的样子吗？”

    白二郎道：“我们这一年在外头过得可好了，周四哥你就放心吧。”

    “你们是过得挺好的，我们却不太好，”周四郎哭完看向白二郎，“驸马爷，陛下派来接公主的人一直在龙池码头等着呢。”

    五人对视一眼，一起去见人。

    他们离京也有三年多了，他们终于在皇帝的期盼下准备回京。

    周四郎这一年就留守青州，这会儿接到了正主，便跟着他们一起回去。

    周立威的事业一直在青州，因为他不是科举出身，所以他官品有限，一直止步于六品，在青州是最好的发展，毕竟现在大晋最大的盐场便在青州。

    这些年，他偶尔会回京探亲，偶尔也会接父母过来奉养。

    可惜相比于青州和京城，周二郎更喜欢七里村，所以来这儿看看儿子，住上一年半载就会回家去，并不乐意在外长住。

    老周头想得开，干脆便让周立威在这边单立一脉，反正老周家早分家了，且不管在哪儿，这也都是他的孙子，他的血脉不是？

    说起来还挺自豪的呢，他只要想想，几百年后，青州那头有亲找过来，一论亲，他们都出自他这个老祖宗，多骄傲啊。

    当然了，这种小心思他也就在老妻和小女儿跟前说说，是不会和别人说的。

    所以知道老周头心思的周满在看到周立威的子子孙孙后，满意的拍了拍他的肩膀，“做得不错，好好的教孩子，别让他们辱没了咱老周家。”

    完全没领悟到周满意思的周立威自以为领悟了，狠狠的点头道：“小姑放心，我一定好好教他们，您别看他们读书不太行，但品性是没问题的，决不会坏咱老周家的名声。”

    虽然没领悟对，不过周满对这个回答也很满意。

    (本章完)

