    就因为这么高的契合度，凌歌现在也可以更好的帮助霍雨浩吸收这半株仙草。

    一想起昨晚霍雨浩直接闯入自己的宿舍，然后就直接大胆地抱住了他，再然后就是贴身运转魂力感受他的气息。

    其实一开始当霍雨浩进入他的宿舍的时候，凌歌就已经感觉到了。

    这件宿舍早就已经被他布置下了一道初级阵法，具备了可以自动识别进入人的功能，在他的布置下，只有他自己还有霍雨浩和王冬还有汤姆可以随便进来不过，要是别人肯定会第一时间发出警报的。

    但是也不知道是怎么回事，当霍雨浩进来的时候，他的武魂第一时间就感觉到了一种莫名的震动，就像是亚当重新遇到了自己的肋骨一样，可以重新补全自己缺陷。

    当霍雨浩直接从后面抱住他，靠近他的身体的时候，他们两个的武魂都在那一瞬间同时开启，再然后就相互融合。

    在融合中，凌歌逐渐也不再是之前的盘坐状，而是改为双手抱着霍雨浩，这样可以更加贴近地感受着他武魂的气息。

    双手环抱，感觉后面霍雨浩的身上一直散发着一阵馨香。

    “嗯，还挺好闻的。”凌歌当时这样想到。

    然后就是系统提醒凌歌发现武魂契合度超过百分之八十的人。

    之后就是长达一晚的武魂初步融合。

    等到凌歌早上醒来的时候，先是感觉自己的右手搭在了什么柔软的地方，而后便是下意识的用力一捏，然后他就迷迷糊糊地听见了一声哼唧。

    “嗯~~~~”怀里抱着的小小一只，原本像是小猫一样把头埋在他的怀里，然后便是猛地抬头，恰好跟低头的凌歌对视。

    凌歌也是反映了过来自己刚才到底干了什么，也是尴尬一笑，之后便是怀里的蓝毛把自己一脚踹下床，而后便是王冬开门，被他尴尬的碰见。

    想到这里，凌歌只感觉这一天发生的事情真是丰富，自己竟然跟霍雨浩也存在武魂融合技，虽然并非百分之百，那也足够震惊了，要知道原著里可是只有王冬儿和王秋儿跟霍雨浩存在武魂融合的，现在因为自己的凭空出现竟然又多出了，不对，那这是不是说明我跟王冬儿和王秋儿也有可能存在武魂融合技呢？

    想到这里，凌歌心情大好，虽然霍雨浩很好，但是终究不可能是自己的菜.......吧？

    但是另外两个可以有啊，要是跟小冬也有武魂融合，嘻嘻嘻......

    想到这里的凌歌侧过头看了一眼王冬，之后便专心开始帮助霍雨浩炼化仙草了......

    就在三人炼化仙草的时候，远在新生宿舍大门口安静躺着的垂暮老人突然睁开了双眼，只见此时老人的双眼不再是浑浊无神，与此相反，此时此刻的老人眼中犀利而明亮，仔细看去，在眼眸深处还隐约藏有金黄色的光芒在暗暗闪耀。

    他望向此时此刻教师所呆的办公区，喃喃说都道：“这股波动，难道是谁在吸收仙草？”

    围绕着可以感受到能量最大范围里感应了一下，并未发现什么可以的地方，也就收回了精神力感知，重新向后面躺了回去。

    “现在的年轻人啊，真是了不得，我当年在白龙遗迹中遇到仙草的时候，年纪可要比他们大多了。”

    说着，老人又像是一座木雕，重新恢复成了刚开始的那副样子，整个人都是一副风烛残年的样子，苍老地坐在躺椅上，任谁来都会觉得他就是一个行将就木，垂垂老矣的普通人。

    就在三人就快进入炼化结尾的时候，屋子的门再次被用力打开，只听周漪的大嗓门在门口说到：“你可真是，平时都在办公室呆着，怎么你就偏偏今天翘班去了图书馆呢？害得我好找。”

    然后便看见一位戴着眼睛，嘴角时刻笑眯眯的一个男人进来。

    一边走进来一边解释，

    “哎。姐，怎么能叫翘班呢，我只是在为上课的内容做个提前的铺垫。”

    此人正是之前跟凌歌三人有过一面之缘，曾经给凌歌他们做过裁判的——王言

    “哼，反正都差不多了，你现在就给我乖乖地，老老实实的给我的学生检查一下吧。”

    “你真的是让我检查武魂融合技？你确定吗？武魂融合你也知道有多稀有，甚至要比先天满魂力的几率更小，可别先给了一大堆希望，然后到最后只是唯余失望。”

    “哎呀，别墨迹了，据我观察，我看这两个小家伙八成有戏。”周漪说道。

    开门的声音刚刚发出，凌歌就猛地从地上窜起来，快速远离了霍雨浩和王冬的身边。

    他还不想让别人这么早知道他和霍雨浩之间的小秘密，所以，还需要瞒着周漪，只要霍雨浩和王冬两个人的武魂融合技正常存在就好，已经足够应对很多问题了。

    当门被打开的时候，凌歌正在沙发上坐着，看到周漪和王言两人进来，便快速站了起来，看到周漪旁边的人后，心想果然如此，周漪果然请来了王言来辨别。然后便是向着两人问好。

    “周老师，王老师，两位老师好！”凌歌说到。

    两人回了一句好后，周漪便问道：“凌歌，他们连个目前为止有什么异常吗？”

    凌歌心想：“吸收特别快算异常吗，他都供给不过来了。”

    不够心中固然这么吐槽，但是表面上却说：“没发生什么变化。”

    然后两人便是点了点头，再次靠近霍雨浩和王冬。

    王言仔细看着两人身上运转的粉蓝色魂力波动，细细检查了一番后，最后说到：“周姐，我估计他们两个应该快醒过来了，还是等到他们两个醒来我在下结论吧。”

    周漪点了点头，并没有在说什么，他相信王言的说法，王言对武魂的了解整个外院他说第二没人敢说第一了。

    三人也没有再说什么，就这么沉默着等待着霍雨浩和王冬两人从冥想中醒来......

    ps：各位老爷，小燃在此卑微求票，推荐票，月票，打赏，收藏，投资，都来者不拒哦!!!瑞思拜！！

