    即便如此，若楚意不愿掺和这些，他也绝不强求。

    楚意并不知道，自家老爹心里已经九曲十八弯的纠结了起来。

    “永宁不但知道父皇要冷落母后来安稳朝局，更知道，若父皇真的如此，就是给那些想置顾家于死地之人一个可以动手的信号，等待顾家的，只有被更快蚕食殆尽的结果！”

    要想劝诫，就要先把血淋淋的结果摆到楚霆骁面前。

    前世就是这般情景，父皇虽然心有顾家，却步步退让，顾家自己也不争气，于是朝中逐渐奸佞横行。

    父皇终究无法改变这一切，直到顾家没了，燕国国库空虚，蛮戎进犯，雍国与蛮戎联合，从南府一路攻进上京。

    楚霆骁被楚意的话镇住，他没想到女儿说出如此严肃的话，随即，他陷入了沉思。

    良久，楚霆骁悲伤的说：“若有其他方法，朕也......不舍得叫桑桑难过。”

    楚意鼻尖一酸，蓦地想起，前世，楚霆骁就是这样故意装作厌弃顾桑桑，后来顾家式微，顾桑桑怨他对有功之臣兔死狗烹，从此在寝宫中拒不出面，后位形同虚设，帝后宛如仇敌。

    那时楚意不理解这些，后来她才明白，这是父皇对母后的保护，即使母后心中未必愿意如此。

    “父皇不想如此，永宁更不想，所以，永宁愿走另一条路，做兄长做不成的事，”楚意看着楚霆骁的眼睛，一字一句，意有所指的说，“舅舅和外祖，他们绝不舍得永宁受半点委屈。”

    她漆黑的眸锐利非常，粲然又清透。

    ——顾家人最宠爱她，她若入朝为女官，一旦受人打压，顾家定会放弃一直以来的退避，为公主重拳出击。

    楚霆骁怔怔的看着自己的小女儿。

    他的六六长大了，居然会做出如此选择！

    而且，自己还没提，不过卖了个惨，楚意便主动请缨站了出来！

    楚霆骁的眼眶涨涨的，温声道：“六六若不愿，朕绝不强求，而且，朝中之事异常繁琐，朕也担心你的身体吃不消。”

    “永宁又不是病入膏肓的废人，何况我朝女子本就可以为官为将，孝成帝还在时，长公主便是司天台主事，她既可以，永宁难道就不行，还是父皇不愿意永宁掌权？”楚意的声音轻缓，字字句句十分诛心。

    “朕当然愿意！”楚霆骁用力点头，热泪盈眶的问，“那六六要什么？要如何做？”

    “既然是换永宁尝试，永宁要的，和兄长一样便可，毕竟永宁只是个柔弱不能自理的女子......”楚意说道，“具体如何，父皇你自己看着安排。”

    反正不听她的话就亡国，楚霆骁，你自己看着办吧。

    “一样，一样......”

    楚霆骁低声自语了一会儿，大概想到了什么，然后郑重的应道：“好，朕看着办！”

    他本想说朕看着安排，只是迎着女儿锐利的眼神，下意识就说成了看着办。

    六六虽然凶，但是她贴心啊，而且她以前不凶的，今天一定是为了大燕才装得这么严肃！

    楚霆骁晕晕乎乎的走了，牛乳糕都没吃完，甚至天马行空的思忖着自己要不要和太后商量一下，干脆叫他家六六做皇太女，想必楚晔那逆子也不会反对......

    “阿嚏！”

    正在寒风骤雨中值守宫门的太子楚晔，狠狠打了个喷嚏。

    “一定是小六在想我。”他揉了揉鼻子，淡笑着喃喃。

    楚意见楚霆骁离开，才吩咐小厨房端来新做的一桌好菜。

    “玫瑰糕三鲜丸子八宝鸡辣子鸡块......”枕雪看着桌上的饭菜，忍不住道，“殿下，今日晚膳丰盛，您刚刚可以留陛下一起吃的。”

    楚意坐下来：“那父皇必然不让本宫吃辛辣之物，之前在宴席上本宫就没吃好，何况，他不是吃贤妃的牛乳糕吃的很带劲吗，还神仙牛乳糕呢，啧啧啧。”

    枕雪：“没想到......公主还有为皇后娘娘出气的一天。”

    寻春将最后一道菜端上来，笑盈盈的说：“奴婢想好了，奴婢从此以后要好好学习厨艺，以后殿下想吃什么，奴婢就做给殿下吃！”

    “那本宫可要谢谢寻春。”楚意心满意足的夹起一块麻辣炙羊肉放到嘴里，今天只是她重生的第二天，可她已经两年没吃到重口辛辣的食物了！

    都怪萧晏那个怪胎，他自己吃不了辣，饭食中便毫无辛辣，雍国的口味又甜腻，他还天天摆着些齁甜的蜜饯糖果，她又不是小孩子......

    楚意嘴里的饭都不香了，感觉下一秒那个男人就会出现在自己面前，叽叽歪歪的逼迫自己喝药不说，还会抢走她眼前的炙羊肉！

    想到萧晏就想到徐骧，想到徐骧楚意就坐不住了：“对了，本宫叫你准备的药，你可准备好了？”

    她本就想除掉徐骧，又猜出徐骧会报复萧晏，既然如此，刚好可以利用一下还没有成为大魔王的萧晏。

    ——他一定也恨徐骧。

    枕雪拿出一只药箱，正色道：“公子晏所受的无非是些皮外伤，奴婢备了好几种金疮药与祛疤药膏，还让人煎了汤药，只是，殿下真要救他？”

    枕雪没有劝说楚意不要动徐骧，也没询问公主为何突然如此心狠要除掉徐骧，在她心里，公主做任何事都有自己的道理，而她只需要遵循。

    何况，徐骧看公主的眼神的确让人作呕，她想到那个男人，也浑身不舒服。

    她只是觉得，那公子晏瞧着，不像是什么好相与的人。

    顿了顿，枕雪委婉的说：“殿下若想对付徐骧，或许咱们可以请陛下，或五殿下，或顾大人......公子晏看起来，不像好人。”

    楚意拿起药箱，红唇微弯，道：“他本来也不是什么好人。”

    枕雪惊讶道：“殿下怎会知道？等等，殿下不是叫人去送药吗？”

    楚意大义凛然的说：“父皇既然让本宫掌权做事，本宫刚好可以探探公子晏的底细，再说，万一他伤势严重死了，岂不是咱们燕国的过错，而且这点小事，何必劳烦父皇呢。”

    “放心，饮冰跟着。”楚意拍了拍药箱。

    任何事都是环环相扣的，如果前世没有自己掺和，衔影被楚昭弄瞎了眼睛，萧晏便不一定会在宴席上报复徐骧，让雍国丢脸。

    可他现在，与徐骧撕破脸了，徐骧那等歹毒小人，必然会更狠辣的报复他。

    自己如果去的再晚点儿，他不会真死了吧。

    夜色浓郁，楚意挎着小药箱，不慌不忙的赶去明月阁。

    她的表情悠哉，脚下步伐却飞快。

