    

    
只见海面之上，那木筏残破不堪，但黑衣人双腿踩在上面，却犹如平地，背负双手，被黑气笼罩的面容，看不出是怎样的表情，只能勉强看到一双绿色，散发着凶光的瞳孔，

    
呼——

    
浪花沿途飞溅！

    
就这样，黑衣人踏着层层大浪，朝着这边方向而来。

    
只是十几个呼吸的功夫，木筏已停至岸边，黑衣人单腿一跃，便跳到了林风面前。

    
他上下打量了一番林风，随即发出沙哑冷笑：“竟是一名修士，看修为，也就在结丹中期以内，而且还受了不轻的伤。”

    
“换做平日，我若要击杀你，怕是得付出不小代价，但现在嘛……”

    
这语气，俨然是把林风当成了砧板上的鱼，随时可杀。

    
林风托着下巴，打量这个传说中的域外天魔。

    
身形，比人类要高大不少。

    
最主要的特征，是浑身冒着一股子邪恶的黑气。

    
还没靠近，就能感觉到这家伙来者不善。

    
“前辈，你们域外天魔都喜欢穿黑衣服吗？”

    
林风笑着调侃道。

    
“放你娘的屁！”

    
韩无极不爽地骂道，“我们魔界和你们地球一样，每个人的着装各不相同，你看他一身黑衣，有黑气环绕，这是因为刚从时空裂缝穿梭过来，动用了大量魔气原因，等几天，魔气消除，他自然就恢复正常了。”

    
“这样啊。”

    
林风点了点头。

    
重新把目光投向那域外天魔。

    
从气息来看，和自己一般，也在结丹中期。

    
不过域外天魔的体质和地球修士不同，同等境界，一般来说域外天魔都是碾压地球修士的。

    
林风不敢大意，从身上拿出一颗丹药放入嘴中，随即屏气凝神，金丹微微发热，一缕缕法力，流窜而出。

    
“咦？”

    
域外天魔轻咦一声，朦胧的绿色瞳孔露出一抹惊色。

    
只因为他能明显地感觉到，林风几近枯萎的法力，竟在缓慢地恢复。

    
毫无疑问，是那颗丹药在奇效！

    
“我可不会给你恢复的时间！”

    
域外天魔舔了舔舌头，邪恶一笑，随即身形化作一团黑光，汹涌而至！

    
霎时间，平坦的沙滩，被黑光激起一道鸿沟，不少贝壳，碎石，随着黑衣人的冲锋，都跟着旋转起来！

    
黑衣人单手抬起，虚空一抓！

    
一股恐怖至极的力量，形成一道十几米高的黑色龙卷风，呼地一下，瞬间将林风卷了进去！

    
“嘿嘿，这就完蛋了吗？”

    
黑衣人讥笑道，双手凝聚出一道又一道黑色的风刃，不断地朝着龙卷风里投抛！

    
只是，龙卷风刮了许久。

    
风刃也抛出了不下百道。

    
却，久久不见人类的惨叫。

    
“看来已经被搅成碎片了。”

    
黑衣人一脸讥讽地自语，“初来此界，虽听说此界修士远不如我们魔界，但也没想到竟然如此羸弱，哼，真没劲。”

    
他一边说，一边走到龙卷风旁边，随手一挥。

    
龙卷风消失。

    
里面，空无一物。

    
就在黑衣人转身准备离去之时，异变突起！

    
“扑——”

    
一道锋利地长矛，突然从柔软的沙滩穿透而出，闪电一般，刺中了黑衣人的后背。

    
黑衣人脸色大变，正要有所动作，但为时已晚。

    
长矛，直接将其刺了一个透心凉！

    
绿色的血液，瞬间浸湿了地面……

    
“小看人，可是会付出代价的哦。”

    
地上的沙子，缓缓散开。

    
一个脑袋，从里面冒了出来。

    
不是林风还能是谁。

    
“你……你这个卑鄙小人！无耻之徒！居然暗算我？”

    
黑衣人又惊又怒。

    
“兵不厌诈这番话，你这种头脑发达四肢简单的家伙肯定没听过。”

    
林风翻了个白眼，从沙土中站起，拍了拍屁股，“在你来之前，我已经和几只魔兽厮杀了一番，法力消耗过度……不然，我还真愿意和你这牲口好好打一架。”

    
黑衣人气得浑身发抖，咬牙切齿，一句话也说不出。

    
“眼神别这么凶狠，我会做噩梦的。”

    
林风笑呵呵地说道。

    
随机走到黑衣人面前，将那炳长矛握住。

    
然后，缓缓地往回抽……

    
“小心！”

    
灵虚葫芦内的韩无极，突然大声喝道。

    
林风一愣。

    
只见面前那奄奄一息的域外天魔，嘴角勾起一抹诡异弧度，眼神闪过寒芒。

    
下一秒，他的身体就像正在打气的气球一般，不断鼓胀起来！

    
只是几个呼吸的功夫，本来只是一个壮汉体型的黑衣人，一下子就变成了个大腹便便的胖子！

    
并且，身体还在不断地扩大！

    
扩大！

    
“难……难道是？”

    
林风心中一颤，猛然想到了什么，立刻松手，转身运行起二十分的气力，狂奔而去！

    
轰！

    
一声惊天动地的巨响！

    
整个沙滩，顿时化作一滩小型蘑菇云，层层浓烟，就这么爆炸开来！

    
无数的沙尘炸开，扩散，方圆十里的树木花草，顷刻间化作灰烬，惨不忍睹，就连旁边的海水也被波及，浪花翻腾，涟漪不断，波涛汹涌！

    
只是这么一会儿的功夫，这里就像变成了一个小型人间地狱，恐怖至极！

    
不知过了多久。

    
尘埃落定。

    
“咳咳咳……”

    
残破不堪的沙滩上，一个脑袋，从里面冒出来，大口大口地呼吸，然后就是不断地咳嗽。

    
满脸灰尘沙子的林风，吐出一口气，苍白的脸上还夹杂着心有余悸。

    
他这个时候最感谢不是别人，而是灵虚葫芦里的韩无极。

    
若非他传授了自己一种可以瞬间遁入地面的法术。

    
此刻，他就算不死多半也成残疾了……

    
“刚才那个，就是域外天魔的自爆么？果然恐怖……”

    
林风喃喃道。

    
“哼，自爆虽然恐怖，但需要大量的蓄积时间，你若动作快点，完全可以在他自爆前杀了他，夺其元神，供我食用！现在倒好，煮熟的鸭子飞走了，你他妈可真是个废物，乐色，没用的东西！”

    
韩无极越说越生气，又开始发挥起了他的喷子本事，坡口大骂起来。

    
林风哭笑不得。

    
他已经习惯了这家伙的出口成“脏”，倒也没觉得有什么。

    
骂累了的韩无极，休息了一会儿，冷哼道：“还有不到两个月时间，说真的，普通的魔兽，已经很难让你得到提升……若是有胆量，不怕危险，就往通天山的方向靠近一些，当然，只是让你靠近，可没让你真去通天山，毕竟那里随时会有时空裂缝出现，不小心遇到，保不准小命就没了。”

    
林风心里好笑。

    
这韩无极，分明是觉得靠近通天山方向，出现域外天魔的概率会更大，杀死一个，就能给他补充元神，还说什么为了给自己提升？

    
不过他没有揭穿，因为他下一站的目的，正是通天山方向。

    
“两个月。”

    
林风抬起头，略有疲倦的双眼，往白雾朦胧，神秘莫测的通天山看去。

    
那里屹立着一座奇峰。

    
如仙女扭动身姿，翩翩起舞，面含浅笑。

    
他有些想她了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->