    虫族之战向来是唇亡齿寒，今天不帮忙，等虫族侵占邻近的星球，下一个就轮到西澜帝国了。

    因此帝国应邀出征，江莱也在其列。

    出征前，江莱劝说叶摇光隐瞒身份加入军队，他理由充足，只要叶摇光能在这次战争中立功，就能让世人对她刮目相看。

    “到时候我就能没有后顾之忧地公开你我之间的关系了。”

    叶摇光循规蹈矩地活了21年，对于篡改身份随军出征这件事，她顾虑颇多，直到江莱搬出了大王子叶怀旭，告诉她叶怀旭也知道这件事，并支持她立功一雪前耻，叶摇光这才同意。

    到了战场上，体质仅为C级的叶摇光全靠江莱保护，虽然危险，但各种各样的虫族也为叶摇光训练精神力提供了绝佳的机会，出征半年，她精神力有了质的飞跃，不仅能隔空驱退虫族，甚至能控制虫族，驱策它们反过去攻击同类。

    江莱发现了这一点，十分兴奋，但他严肃地警告叶摇光不能让别人知道她这一特殊能力，两人目前力量还不够强大，万一有人起了歹心，他们无法自保。

    叶摇光虽然疑惑既然无法自保，那为什么不把她的特殊能力告知元帅，让元帅来保护并最大限度上利用和开发她这一特性，但面对爱人，她还是选择信任。

    战争辛辛苦苦打了大半年，虫族节节败退，眼看胜利在望，某天叶摇光帮江莱收拾东西时，在他的行李中发现了一封手写信。

    在通讯高度发达的年代，手写信的存在属实稀奇，打开那封信，叶摇光像打开了潘多拉魔盒，惊天阴谋倾泻而出。

    这些年反帝国主义的呼声越来越高，越来越多的年轻人想推翻帝国，建立更自由平等的联邦共和国，江莱也是反帝国的其中一员。

    更可怕的是，作为西澜帝国大王子的叶怀旭跟他达成共识，两人策划借用叶摇光能控制虫族的特殊精神力，驱策虫族进攻西澜，以此解体西澜帝国政权。

    而江莱把叶摇光带到前线，就是想通过叶摇光把虫族引到西澜，以此来逼迫老国王退位。

    看着那封信，叶摇光浑身都在发抖。

    这时身后传来江莱的声音：“都看见了？”

    叶摇光猛地回头，江莱站在门口，面无表情地看着她。

    “……你为什么要这么做？”

    江莱冷笑，缓缓释放出精神力：“为什么？当然是为了建立更自由的联邦共和国，你们叶家，有什么资格数千年如一日统治西澜！”

    叶摇光看出他眼中浓郁的杀意，深知自己只对虫族有用的精神力无法跟他抗衡，她连连后退。

    眼前人哪还有半分平日里温言细语春风化雪的样子，江莱扑上来，一手刀将她砍晕。

    叶摇光再次醒来，整个人被铐在电椅上无法动弹，江莱将她带上战场，熟门熟路入侵了她的精神领域，把她当成介质，驱策虫族进攻西澜。

    叶摇光急得浑身抽搐，她眼睁睁看着江莱借着自己的精神力摧毁西澜，父王和无数子民惨死，高楼大厦倒塌，虫族所过之处，血流成河生灵涂炭，可她什么都做不了，她甚至连自杀都做不到。

    西澜的虫族之祸持续了两年，这个存在了两千多年的帝国彻底从银河系除名消失，新的联邦共和国迅速崛起。

    江莱如愿以偿。

    面对主观意愿上自我放弃导致精神力越来越微弱的叶摇光，江莱多番劝说无果后，做出一个残忍的决定——他生剖了叶摇光的大脑，放入模拟颅腔中保持生机。

    虽然现有的高科技不足以让这颗大脑离开人体后继续发挥作用，但江莱相信总有一天有人能窥破叶摇光的精神力波段，用这颗大脑研发出足以驱策虫族的高精度武器。

    大脑被生生剖离颅腔，叶摇光并没有立刻死去，精神力让她残留着最后一丝意识，在残存的听觉和视觉中，她听见有人问江莱：“江先生，剩下的尸体该怎么处理？”

    江莱捧着她的大脑，淡淡地说：“别浪费了，扔进饲养虫族的洞穴做饲料吧，也算物尽其用了。”

    ……

    看完攻略线，黎落茫然地眨了眨眼睛，然后坐起来，掀起袖子和衣摆，仔细观察自己的手脚和皮肤。

    相里安：“……你干嘛呢？”

    “人类都进化到6021年了，我看看有没有长出鳞片或者多几根手指什么的。”

    相里安：“……”

    检查完毕，黎落松了口气。

    好在人类只是身体机能在进化，并没有像她想象中那样长出奇奇怪怪的东西，从她肉眼观测到的实况来看，这个身体还颇为纤细白皙。

    翻了翻虚拟显示屏，上面的怨气值为96分。

    黎落跳下床，走到穿衣镜前，镜子里的女孩儿身段高挑，目测有一米七五以上，大眼樱唇，长发披肩，无论长相还是打扮，跟四千年前倒是没什么区别。

    “还好人类没往科幻片里的外星人审美发展。”黎落说着，赤脚踩着地毯，推开了阳台门，她还没看清眼前王宫的样子，就被扑面而来的强大气流掀得倒退一步，摔了个屁股墩儿。

    她狼狈的样子惹得始作俑者发出一串嚣张的大笑。

    黎落定睛一看，阳台外面悬停着一架小型飞船，一个十多岁的男孩戴着飞行目镜，开了飞船透明的玻璃罩子，坐在里面冲她龇牙咧嘴地笑。

    刚才那阵气流就是这个熊孩子故意驾驶飞船甩尾造成的。

    “姐姐是废物！姐姐是废物！！”男孩冲她搬了个鬼脸，在她发火前驾驶着飞船转身一溜烟跑开了。

    “……”

    原主大小是个公主，怎么就让人欺负成这个窝囊样？

    黎落在心里吐槽了几句，走到阳台边缘往下一看，立刻被眼前的景象震惊了。

    都说人类无法想象出没见过的东西，眼前这一切，是黎落看过N部科幻片都想象不出来的场景。

    王宫建在一片地势很高的山顶上，这会儿是早上，晨雾笼罩下，无数小型飞船穿梭其中。

