    相比潜影狼人的3秒眩晕，毒杀者巴瑟夫只受到1.5秒的影像。BOSS模板，对控制的技能的抵抗，还是非常明显。

    不过，1.5秒的时间，足够格鲁缓冲了。反手一个寒冰射击出手，格鲁全力拉稳BOSS。

    提示：你的寒冰射击，命中毒杀者巴瑟夫，造成60点寒冰伤害，使得目标移动速度降低20%；并且，攻击命中目标，造成187点伤害！回复18点生命值！

    提示：你的远程射击…

    格鲁带走BOSS的同时，乌塔从一个狼人射手的背后出现，一个击晕控制住目标，开始一轮近战搏杀。

    天行者和激光刀，不时落在狼人射手的咽喉、颈部等要害部位，飘起一个个300+的暴击，乌塔非常娴熟地将狼人射手放倒。

    格鲁余光留意着，暗自点头；这样的队友，才是可以信赖的。见两人的状态沉稳，格鲁才专心对付BOSS。

    提示：你的远程射击，命中毒杀者巴瑟夫，造成187点伤害！回复18点生命值！

    提示：你的远程射击…

    32秒后某，BOSS的血量被刷掉一半；全部过程，它从未追上格鲁。

    昂首咆哮狼嚎一身，毒杀者全身血光大放，一个大幅度蹬踏跳跃，落在格鲁的身侧，对着拍过两只锋利的狼爪。

    提示：毒杀者巴瑟夫的撕裂，命中你，使得你流失64点生命值；并造成流血效果，每秒损失30点生命值，持续3秒。

    第四个技能，是跳跃！

    不过，这种技能，也符合狼人的高敏捷特性。

    脚底魔光一闪，格鲁出现在40米外；反手一个精神束缚出手，狼人眩晕当场。

    提示：你的精神束缚，命中毒杀者巴瑟夫，造成目标眩晕2秒（抵抗2秒）！

    提示：你的远程射击…

    2秒眩晕，外加40米的距离，给了格鲁全力开火的机会。等待BOSS再次拉进20米外，仅剩3824点血量。

    这时，格鲁的寒冰射击的CD时间完成，随手甩出。等格鲁拉开距离，史努比和乌塔已经解决了，所有小怪。

    一个大地震击出手，再次将毒杀者巴瑟夫晕住当场。1.5秒眩晕，给了格鲁新一轮爆发机会；同时，史努比卡在身位，对BOSS抡起十字大剑，劈头盖脸地砍去。

    而乌塔，则猥琐地绕到BOSS身后，操起天行者和激光刀，全力对着菊花猛捅。

    “可以火力全开了”，格鲁见状激发起天行者附带的天行幻影，驻足爆射。乌塔见状，有样学样，也释放出天行幻影。

    1.5秒一过，BOSS再次血光大放，准备释放跳跃技能。

    “乌塔！”，格鲁提示道。

    “知道了！”，乌塔一个击晕出手，直接将毒杀者巴瑟夫晕住。尽管被抵抗后，击晕效果仅剩1秒时间。但这一秒时间，巴瑟夫连像样的爆发机会，都没有了。

    提示：你的远程射击，命中毒杀者巴瑟夫的咽喉，产生致命攻击，造成376点伤害！回复37点生命值！

    提示：乌塔的攻击，命中毒杀者巴瑟夫的弱点，产生致命攻击，造成128点伤害！回复12点生命值！

    提示：你的天行幻影的远程射击…

    提示：毒杀者巴瑟夫死亡！

    整个过程，在血饮光环的回血功能辅助下，顺风顺水。尽管BOSS的属性大幅度增加，也多了一个技能，但根本拦住格鲁三人的横推。

    提示：你获得暗影项圈一件！

    “史努比，你的暗影披风，有希望了”，格鲁对着手中的暗紫色魔纹项圈说道。暗影项圈+极限法球+法师长跑，合成暗影披风；这三个合成散件，暗影项圈最难出，相应的交易价格也最高。

    “再…来…个极限法…球”，石头人听到这话，搓了搓两只疙瘩的手掌，结结巴巴地嗡声说道。

    乌塔翻了翻眼珠子，说道：“切！你还真当自己是幸运女神的亲儿子？”。

    提示：你获得极限法球一件！

    格鲁无语地看着手掌掏出的淡金色圆球，愣住了，真出极限法球！

    “哈…”，史努比乐得直搓手，不知所措；他也只是随口啰嗦说了一句，哪知道真出了。

    “第三件，不会还…”

    提示：你获得圆盾一件！

    格鲁看了看第三件物品，将它们收入囊中。还好没继续出法师长袍，如果还出，格鲁也怀疑真相。

    加上之前的二十几波小怪掉落的6件小件，这趟物品的收获，已经超过五百魔石的价值。

    越过圆形白玉石广场花园，格鲁带着两人往神殿方向前进。

    越过拐角，出现在格鲁面前的邪枝袭击者，是8个！不过，就格鲁而言，不能破防的情况下，只是多花点时间罢了。

    格鲁示意乌塔两人等候，自己以多重箭开路，点射拉住；接连将8八个守在石阶上的远程怪吸引到仇恨，然后朝侧面走动。

    如此，一字排开的邪枝袭击者，就挤在一起。见时间成熟，得到格鲁的示意，史努比大步流星的冲到树人中间，一个大地震击出手，将它们全部晕住。

    随着十字大剑的劈砍，月刃的溅射效果开始发威，三人收割的速度剧增…36秒后，八个树人整齐地倒闭再石阶上。

    小怪一倒地，史努比就迫不及待地上去摸尸体。

    “你不会认为，小怪也会出法师长袍吧？”，乌塔左手舞动天行者，挽起漂亮的剑花，煞有介事地取笑着石头人。

    提示：史努比获得法师长袍！

    啪啦！天行者失去了控制，直接掉落地上；乌塔直勾勾地盯着新出来的宝物，像见了鬼似的。格鲁也直愣愣地看着史努比手中的华丽长袍，一脸不解。

    小怪，也能掉落这个层次的装备？

    “狗屎运！”，乌塔愤愤不平地说道。

    格鲁倒是露出了喜色，微笑说道：“希望狗屎运来的更猛烈些！有暗影斗篷在手，你们的整体实力，将发生脱变。乌塔，有暗影斗篷在手，你就是人见人怕的刺客”。

    格鲁自己因为暗影斗篷入手，战力倍增，可以硬抗那个魔化的精英，单枪匹马，扫平了蜥蜴巢穴。

    格鲁的画饼，让豹人眼珠子咕噜乱转，抢着过去摸尸体…结果，他连摸4个，屁都没有。反而是史努比，又抹出了一枚魂灵宝石。

