    对于阿提拉来说，使用传送门这种东西一瞬间跨越几百里地的距离，是一件很新奇的体验。

    但是当她越过传送门，看到出现在眼前的场景，不是原定目标的帝都，而是一片荒郊野岭的时候，这份新奇就变成惊讶了。

    在短暂的疑惑之后, 阿提拉紧跟着就发现米林从自己的原力感知之中消失不见了。

    几乎是下意识的，阿提拉掏出了邪圣剑的剑柄，点亮了红色的光刃对着身后挥出了一道半月。

    自以为走路悄无声息偷袭者直接被这一道半月削成了两半。

    看到偷袭失败，其他的偷袭者便不再隐藏身形，纷纷挥舞着手中锈迹斑斑的武器，呼喊着大小不一的口号声，扑向了阿提拉。

    面对差不多三十比一的敌我战斗力对比，阿提拉不管是面色还是心情都毫无波动。

    这些皮肤黝黑或者苍白，身上总是滴答着奇怪液体的人型生物, 阿提拉刚刚还在伽里厄斯城堡的攻防战中见过。

    按照米林的讲解，是一种叫半兽人的扭曲邪恶生物，而且除了扭曲邪恶的特性外，还有一点就是弱小……至少绝大部分是弱小的。

    对于这些生物究竟有多扭曲多邪恶，阿提拉还没有太过明确的认知，但是弱小这一点，阿提拉倒是非常清楚。

    连续持续一天的炮击没有完全消灭加里厄斯城堡里的敌人，或许是因为身形瘦小，这些半兽人成为了幸存数量最多的。

    当阿提拉带着先锋部队率先冲入城堡里后，便遭遇了一些这样的半兽人。

    同样的造型，同样的呼喊口号，同样锈迹斑斑的武器，还有同样的偷袭。

    然后这些半兽人给先锋部队带来的伤亡是零。

    别说达剌罕骑兵这种系统兵了，就算是以新兵为主的禁卫军里战斗力最菜的那个，打十个这样的半兽人都不是什么问题。

    更何况是对上了阿提拉这位从猛将无双里溜达出来的。

    于是偷袭阿提拉的三十多个半兽人，连一分钟都没坚持到就被阿提拉砍成了六十多瓣。

    甚至没有哪一个半兽人让阿提拉出第二剑的。

    大约在砍到一半的时候，阿提拉因为手感的变化表情稍稍有些变动。

    理论上来说, 用邪圣剑切这些连身上的盔甲都和武器一样不仅锈迹斑斑也残缺不全的半兽人时，手感和切豆腐不会有太大的差别。

    但是莫名其妙的阿提拉感觉手感变重了，也变滞了一点。

    不过这个变化没有减少阿提拉砍小怪兽的速度，等到把所有半兽人全部砍完，并且看了一眼四周确定没有更多藏匿着的敌人之后。

    阿提拉才低下头打量起似乎发生了某些变化的邪圣剑。

    在阿提拉的注视下，从邪圣剑上伸出来的红色光刃，逐渐从光刃变成了一把具有实体的剑刃。

    等到光刃全部变成红色实体剑刃后，阿提拉按动了一下邪圣剑上的开关按钮。

    果然已经转化成实体的剑刃没法再像光刃一样收回去变成手电筒。

    同时感受到手中武器重量变化的阿提拉下意识的看了一眼位于剑柄尾端，还没有彻底撕干净的贴纸。

    贴纸上除了折扣外，还有条纹码以及手写的保修电话……不过不管是条纹码还是电话，都因为贴纸被撕掉了大半而残缺不全。

    阿提拉摇了摇头，把米林念叨过的出问题可以打电话找保修厂家这件事丢开脑后，回想起了米林说起的另外一件关于邪圣剑使用说明的内容：

    ……

    “不是所有世界都支持这玩意，在一些世界可能就点不亮了。”

    “为什么，师父。”

    “因为世界规则不允许，不过大部分世界的规则都没那么苛刻死板。”米林对阿提拉解释道：“如果真的遇到那种情况，记得检查一下其他东西还能不能用。”

    ……

    “来到了另外一个世界吗？”回忆起这一段话的阿提拉抬起手把拥有实体的邪圣剑插在了地上，把挂在身后的短弓拿了出来弹了下弓弦。

    “弓没变化。”

    检查完弓箭之后, 阿提拉跟着检查了一边穿在身上的鱼鳞扎甲，用手捏了捏甲片确认了一下这套同时兼顾灵活性和防御力的盔甲防御性能是否有变化。

    “盔甲没变化。”阿提拉一边说着一边继续从腰带上抽出了一把主要用来近身格斗的短剑或者说匕首、从靴子侧面抽出一对小一点的匕首、从大腿内侧拿出几把更小的匕首、最后拆开了鞋底拿出了一沓薄如蝉翼的飞镖。

    最后的最后，阿提拉从盔甲上解下一根看起来像是腰带的金属软鞭。

    没到一会，阿提拉的面前就摆放了一堆如同小山一般的武器，把绝地武士多才多艺这一点展现的淋漓尽致。

    “都没什么变化。”仔细检查了一遍这些武器的阿提拉松了口气。

    至少这意味着阿提拉不要去找别的武器使用了，那些干掉半兽人获得的战利品，阿提拉完全不想碰。

    “哦对，还剩最后一个，差点忘记了。”检查完毕之后就把这些武器重新收好的阿提拉拍了下脑门，把手伸进了胸口。

    因为盔甲绑的太牢靠，阿提拉不得不从盔甲的脖颈位置伸手进去，还得微微弯腰的配合这个动作。

    哼哧了好一会了，阿提拉才从最贴身的位置里掏出了一把一下就把时间跨越了好几千年的银色拇指枪。

    虽然是一把用两根手指捻着就能完成所有射击动作的拇指枪，但威力不比那些手推炮的攻击力差到哪去。

    阿提拉唯一一次射击，也就是刚拿到这把拇指枪时的试射，就一枪轰碎了摆在靶场中间的十几个稻草人，还顺便在地上轰了一个坑。

    除了那次试射外，阿提拉从来没真的在实战中用过，也不会在实战中使用这把武器。

    按照阿提拉的话来说，就是用不惯这种东西。

    对此米林一副早就意料之中的语气说道：“没那么优雅对吧。”

    不过阿提拉还是把这把武器放在了身上，而且还放在最贴身的地方，因为这把武器不仅是米林送的，而且还是在米林从森林强盗手里把她救下来一周年的那天送的。

    阿提拉还记得当时米林把这把拇指枪递给自己的时候，还特意说了一句：“黑西装就不给你准备了，不太符合你的风格。”

    尽管不明白米林这句话是什么意思，但在阿提拉眼里这把拇指枪比起护身武器更像是礼物，所以才把它放在最贴身的位置上。

