    最后，为了不耽误剧组的拍摄进度，他们决定，先拍后面女二的剧情。

    至于唐静雪，就等她肚子疼好了再说吧。

    唐静雪一不在，唐池池感觉也轻松了很多，连带着演技，也都超常发挥了。

    她虽然演得只是一个女二号，却并没有因此气馁和抱怨，反而将这种压力变成进步的动力，赋予这个角色更多的灵魂和发挥空间。

    一场哭戏下来，惊艳了所有人。

    连导演和制片人都忍不住赞叹和感慨，像她这样有表演天赋的女演员，不大火起来，真的是太可惜了。

    收工后，唐池池换完衣服出来，电话铃声响了起来。

    她拿出来一看，发现是厉美凌是打过来的。

    她并没有多想，接了起来：“喂，小凌？”

    “嘿嘿嘿，今天的泻药派上用场了吗？”厉美凌特意打这个电话过来，就是想要知道唐静雪那个绿茶婊，有没有中招。

    唐池池一听，就知道厉美凌打的是什么心思。

    “派上用场了。”唐池池露出一丝颇为无奈的笑容，说道：“我将泻药放到了道具咖啡里面，唐静雪喝完后，当场就肚子疼，而且最搞笑的是，她还放了一个屁，当时我们在拍戏，需要收音，那个屁几乎整个剧组的人都听到了，后面她又跑了好几十趟厕所，你不知道，当时那个场面简直是太搞笑了。”

    厉美凌听完后，发出一阵爆笑声：“哈哈哈，早知道，我就留下来看了。”

    “估计你要是在场，非得笑死不可。”唐池池好笑的道。

    厉美凌哈哈大笑道：“哈哈哈，你说的也是，光是听你说，我笑的肚子都疼了。”

    站在门外的唐静雪，刚巧听到了唐池池说的话，脸色简直难看的不能再难看。

    怪不得，她好端端的会拉肚子，原来都是唐池池这个贱儿人搞的鬼。

    唐池池害得她今天当着那么多人的面出了丑，光是这样想想，唐静雪就愤怒不已，眼眸中划过一丝冷光，握紧了拳头：“贱儿人，我不会就这样放过你的。”

    唐池池收工后，就直接回到了唐家。

    刚回去，她就感觉到气氛好像有些不对劲。

    唐剑国坐在沙发上，赵雅曼和唐静雪母女都在一旁呆着，拿着纸巾擦拭着眼泪，仿佛受了天大的委屈似的。

    唐池池怔愣一下，隐隐觉得这件事好像冲着自己来的。

    唐剑国脸色沉的几乎可以滴出水来，一见她走了进来，就狠狠拍了一下桌子，怒斥说道：“唐池池，你的心思什么时候变得这么恶毒了？”

    啧，果然是冲着她来的。

    唐池池滞住了脚步，有些好笑的看着唐剑国道：“你们摆这一出，又是想要干什么？”

    赵雅曼红着眼圈，站了出来，声惧泪下控诉说道：“池池，我知道你一直都不喜欢我这个后妈，所以我也一直都在改变我自己，争取做一个让你满意的母亲，但是是我无论怎么做，你还是不喜欢我，讨厌我，这些也就算了，谁让你是剑国的亲生女儿，你平时对我针对和侮辱，我也就忍了，可是，你为什么要伤害静雪？”

    说着，还柔弱的咳嗽了几声。

    唐剑国眼中满是心疼，立马走了过来抚顺她的背：“雅曼，你才刚出院，医生交代过，情绪是不能太过激动的。”

    赵雅曼睫毛上沾满了泪水，握住了唐剑国的手，满是楚楚可怜，语气即使难过，又是可悲：“剑国，我只有静雪一个女儿，要是她出了什么意外，我也就不活了。”

    她装出一副悲痛喻绝的模样，脸上写满了决绝，好像是真的要去死了一样。

    要不是唐池池清楚她的真面目，还真要被她给骗了。

    演吧，就接着演吧。

    如果唐静雪有这样的演技，也不会落得一个毫无演技的花瓶名声了。

    唐剑国心疼的要死，连忙抱住了赵雅曼，含情脉脉的说道：“雅曼，只要有我在，就绝对不会让你和静雪受到半点委屈的。”

    赵雅曼一脸感动的道：“剑国，我相信你。”

    唐池池看到这一幕，只觉得辣眼睛。

    她有些反胃恶心，实在忍不住说道：“不好意思，我的时间很宝贵，没有兴趣在这里看你们表演夫妻情深，如果没有什么事的话，我就先走了。”

    “你给我站住。”唐剑国怒声叫住了唐池池。

    他的脸色铁青一脸，充满了怒火和气愤，语气也带着威严：“唐池池，你做错了事情，还不知悔改吗？”

    “悔改？”唐池池笑了笑：“你都没告诉我犯了什么错，我悔改什么？”

    唐剑国顿了一下：“静雪，你来将事情说出来。”

    唐静雪脸色难看，抱着水杯站了出来，一脸无辜说道：“我和池池现在在呆在一个剧组里面拍戏，本来我是很开心，能够和她成为好朋友的，但不知道为什么，池池好像见到我很不开心的样子，还对了说了很多侮辱的话，还联合剧组其他演员，一起针对欺负我，让我吃馊了的盒饭，偷走我的戏服，浇坏我的剧本，这些事情，都是经常发生的，这些也就算了，我都忍了。可是就在今天，她竟然托人买了泻药，下到了我喝的咖啡里面，然后跑了整整一个下午的厕所，还耽误了剧组的拍戏进度，还被导演训斥。”

    她越说越委屈，眼中蓄满了泪水，莹莹闪烁，似乎下一秒就可以掉下来。

    那无辜模样，任谁看了都会怜惜。

    她站了出来，柔柔弱弱说道：“池池，我不知道到底是有什么地方得罪了你，只要你说出来，我一定会改的，我只求你不要向现在这样针对我。”

    唐池池听完后，简直快要笑出了声来，唐静雪又开始胡说八道了。

    这些事情，不是她对自己做过的吗？

    现在竟然颠倒黑白，直接将这盆水扣到了自己头上。

    最搞笑的是，唐剑国还相信了。

    唐剑国听完后，一脸的痛心疾首，语气悔恨说道：“静雪，都怪我，当初没有好好教训好她，让池池变成了现在这个样子，你放心，我一直会还给你一个公道的。”

