
　　奥丹姆沙漠，三面环山，唯一的海岸还被风暴遮挡，是个真正意义上的“世外之地”。

　　它虽然和塔纳利斯沙漠有陆路连接，但因为这里的泰坦封印并未解除，再厉害的凡人也无法通过塔纳利斯大沙漠最深处的山口来到这里。

　　不过，尽管这片沙漠之下有非常非常多的秘密，还有远古时期泰坦守护者们留下的“决战兵器”，但布莱克并没有在这里长留的意思。

　　毕竟女武神已经说得很清楚了，此地的文明并不欢迎他们的到来。

　　那些名为托维尔人的家伙甚至连奥丁的面子都不给，对于一群真正意义上的凡人来说这样的态度还真是高傲的出奇。

　　但身为奥丁的仆从女武神居然没有因此生气，只是感觉到郁闷，也足以证明托维尔人的来历深厚。

　　人家也是有背景的。

　　臭海盗对此一清二楚，他暂时还没有打算招惹本地托维尔人的打算，毕竟这些家伙从某种意义上来说，也能算是“战斗种族”了。23sk.Com

　　而且大概是因为从石头蜕变为血肉生物的缘故，托维尔人们顽固的惊人，在没有拿到很硬核的“友谊之证”前，布莱克可不打算触他们的霉头。

　　“唰”

　　金色的女武神载着他落在了奥丹姆大沙漠的东边，这里已经很靠近塔纳利斯大沙漠。

　　从这里甚至能看到塔纳利斯大沙漠的虫群大裂谷，天空中的苍穹要塞被降下，就悬浮在下方的沙漠金字塔神殿上方。

　　将其巨大的阴影投射于附近的沙地之上。

　　在布莱克落下的时候，他还看到很多猫头人身，又具备猫科动物身体和尾巴的家伙们，正在集群于这片区域四周巡逻。

　　这些大猫人的方阵中还携带着他们的战兽，那是一头头长着蓬松威严鬃毛的巨大雄狮，有的狮子身上还披着盔甲。

　　一看就是训练有素的精锐战士。

　　而在他们的方阵之外，能看到被堆起来的异种虫的尸体，那是其拉虫无疑。

　　而看这些猫人勇士们干脆利落的将那些从沙漠中出现的异种虫弄死，并挑出无毒的虫肉喂狮子的娴熟动作就知道，他们和其拉虫的战争也已经持续了很久很久。

　　这就是托维尔人了。

　　猫一样的身体让他们行动异常迅捷灵活。

　　人类的躯干让他们可以娴熟的使用各种武器，泰坦造物的血脉虽然被血肉诅咒侵蚀，但依然让血肉化的托维尔人维持着远超人类的人体素质。

　　这些托维尔人战士穿着独特的连体盔甲，每一个都有近四米高，一身肌肉线条如猛虎一般，还有柔顺的鬃毛。

　　使用巨大的矛枪和斧枪，每一击都能轻松砍碎异种虫的甲壳。

　　他们还有施法者。

　　呼唤沙漠的力量能制造出沙尘暴和流沙漩涡，以及有使用炙热如烈阳的力量的太阳祭司，还有在夜里能呼唤星辰陨石的月亮祭司。

　　他们肯定是常年拱卫着这个古老的神殿，在这里有极其完善的营地。

　　在布莱克靠近的时候，这些凶悍又沉默的猫人用他们的兽瞳打量着海盗，那些威武的雄狮吼叫着，它们眼神中的光可并不友善。

　　守护在这里的托维尔人比他们的同胞更高大。

　　背后还有黑色的双翼合拢，这代表他们有飞行能力，让他们看起来更强大也加危险。

　　“止步！英灵，起源圣地不允许污秽的凡人进入！“

　　一名戴着黄金雄鹰面具，穿着白色长袍，手握流沙法杖的托维尔祭司挡在布莱克和女武神身前，他呵斥道：

　　“这是我们与你们达成的协议。“

　　“但我又不是凡人，而且我一点都不污秽，我比你们这些不喜欢洗澡的大猫干净多了，下次说别人污秽之前，先闻闻自己身上猫屎味好嘛？”

　　女武神还没说话，布莱克先一脸不满的开口了。

　　一口纯正的托维尔语让眼前的猫人祭司诧异无比，还没等他说话，海盗伸手打了个呼哨，很快就有一道传送门在他身后开启。

　　这个动作让周围的托维尔武士们齐刷刷的举起斧枪，几名祭司也开始呼唤灼热如太阳般的魔力，只要眼前出现异动，这个臭海盗立刻就要身死当场。

　　但很快，这些警惕的猫人就发出了惊呼。

　　在传送门的流光中，术士三人组用一辆机械侏儒制作的推车，推着破碎的潮汐之石走入这片沙漠。

　　他们很狗腿的想要和船长说几句话，却被布莱克用眼神制止。

　　海盗打了个手势，鬼鬼崇崇不像好人的术士三人组便乖巧的退回了传送门中，他们用阴沉的目光的看着周围那些看着很不好惹的巨人大猫，又鬼头鬼脑的打量着眼前巨型的沙漠神殿。

　　心说船长肯定又找到了不得了的东西。

　　“如你们所见，我乃泰坦圣物的守护者与持有者，四舍五入一下也属于泰坦守护者体系的一员，大家都是自己人。

　　所以别这么紧张。“

　　布莱克拍着身旁破碎的潮汐之石，对眼前的猫人太阳祭司说：

　　“我护送高戈奈斯的潮汐之石前来起源大厅，用纯净的泰坦能量为它充能并寻求重铸圣物。作为大守护者莱的眷族，你们能轻易分辨出这圣物的真假。

　　我想你们也能理解我行动的必要性，也已不必我再多做解释。

　　如果这个理由还不够，那么我会告诉你。“

　　臭海盗左右看了看，伸手对眼前触摸潮汐之石的猫人太阳祭司勾了勾手指，做了个耳语的动作，后者带着强烈的疑虑低下头，便听到海盗在他耳边低声说：

　　“实不相瞒，我是个很厉害的先知，我预言到了大守护者莱的下落，你们的神灵并未死去也未沉睡，

　　他在某个地方思考人生并迷失自我。

　　他需要你们这些忠贞者的帮助。“

　　“胡言乱语！“

　　带着金鹰战盔，点缀着法老纹路的太阳祭司听到布莱克的话悚然一惊，庞大的身体也抖动了一下他挥舞着金质蛇杖，怒声呵斥道：

　　“亵渎者！异教徒！你怎么敢如此诽谤所有托维尔人与这片圣地的神！我要把你绑在石柱上接受太阳之刑！"

　　“别那么大声嘛。“

　　布莱克掏了掏耳朵。

　　他不在乎周围那些围拢过来的托维尔守卫，扭头朝着周围几头扑过来的雄狮瞪了一眼，那几头金色的披甲大猫立刻鬃毛倒数，嗷嗷的惊恐叫着夹着尾巴逃回了主人身边。

　　这一手“恐吓野兽”的猎手技巧玩的高明，也让几名大猫猎手立刻抽出了极有杀伤力的锯齿斧枪，谨慎的围了上来。

　　臭海盗耍了一把威风，对眼前愤怒的太阳祭司低声说：

　　“托维尔人都是长生种，你们可以活很久，我相信一万五千年前发生在这片沙漠的勇武悲剧还被你们代代相传。

　　作为神圣的太阳祭司，你肯定知道很多内幕，真要让我把那个可怕的真相说出来吗？

　　当年统治了大陆南境的魔古皇帝雷神进入奥丹姆时，我不信你们的先祖没发现他的异常，关于他随手驾驭的那种不正常的神威力量.

　　那不是凡人种族能掌握的力量！凡人也不该掌握那样的力量。

　　那个暴君逼得强大的托维尔人和守护起源熔炉的泰坦守护者们需要激活熔炉的自我防御机制，引爆了泰坦能量才得以击杀他。

　　那场爆炸摧毁了你们风肥水美的家园，把整个奥丹姆连同塔纳利斯和希利苏斯变成了如今的大沙漠。

　　它夷平了一切！

　　无知的凡人以为这占据卡利姆多大陆五分之一的大沙漠是因为上古之战的天崩地裂才出现的，但幸运的是，我不如我的同胞们那么无知。

　　我甚至知道，就是因为那场大爆炸，才让被封印的上古之神克苏恩发现了起源熔炉的秘密，这无数年中，它一直在驱使自己的黑暗仆从向奥丹姆挖掘并和你们战斗。

　　甚至在一千年前的流沙之战里，其拉帝国最少有一半的军力都还在奥丹姆执行挖掘使命，是你们帮助卡多雷打赢了那场战争，可惜卡多雷和巨龙都不知道这一切。

　　你们也无意向凡人种族宣扬自己的功绩，你们自认为是神之卷族，并非凡人生灵的一员。

　　说实话，我佩服你们的坚定。

　　但我相信，你们肯定也猜到了关于你们的至高神灵，大守护者莱的可怕真相，你们只是捂着眼睛，不愿意相信而已。

　　别这么惊讶，我的朋友，我不是来和你们吵架的。

　　我只是带来一个消息。

　　很快我就会出发去寻找大守护者莱。

　　你们愿不愿意跟来是你们的事，但我的船上有你们的位置，或许你们的三个部族可以抓紧时间商量一下。

　　现在，让开！

　　你们的神在等我，我和他们有正事要谈！“

　　托维尔的太阳祭司被布莱克一番话弄得一点脾气都没有，这个自称先知的凡人说出的这些话中隐含的信息，着实让他心惊肉跳。

　　他看了一眼满脸微笑的布莱克，犹豫了一下，便抬起手挥动蛇杖，身后高大森严的神殿守卫们齐刷刷的让开道路。

　　布莱克满意的笑了笑，打了个响指，让身后的女武神扛起破碎的潮汐之石，大摇大摆的走入了眼前的起源神殿中。

　　这个神殿的名字很霸气，被冠以起源之名。

　　但它和外面那些徒有虚名的妖艳贱货不同的是，它是真的配得上这个名字，这里确确实实是艾泽拉斯的起源与终结之地。

　　这里是泰坦在艾泽拉斯设下的数个熔炉之一，它唯一的作用就是重启世界。

　　只需要按下一个按钮.

　　眼前存在的一切，包括那些半神们，包括深海帝国的艾萨拉女皇，包括图谋世界的上古之神们，甚至包括奥丁和泰坦守护者们。

　　也包括布莱克·肖。

　　这世界上一切的存在，不管善恶，不管美丑，神圣或者堕落，卑贱或者伟大，都会在瞬间灰飞烟灭。

　　当然，想要按下那个灭世按钮也没那么容易。

　　奥丹姆大沙漠存在的只是灭世机器的“爆炸部”，它的启动按钮还远在诺森德大陆的泰坦之城里呢。

　　就算拿到了按钮，也还得搞到泰坦守护者体系里足够高的权限，并联系到万神殿专门派驻于这片星域里的观察者确认核实命令后，才能下达灭世指令。

　　说实话，有这么一套繁琐的流程走完的时间，布莱克已经能想到好几种更方便的灭世方案了，当然，

　　泰坦体系里的灭世指令只是个开始。

　　在第一阶段的灭世完成后，还附带二阶段的世界重启，按照泰坦们规划的蓝图将重启的世界直接送入最完美的文明播种阶段，让艾泽拉斯远离一切黑暗邪祟之物，在这个群星角落中重新开启新的故事。

　　而布莱克能想的那些邪门歪道就没有重启功能了，属于一次性的“灵活灭世计划”，用完就丢的那种。

　　好孩子们可千万不要学哦。

　　带着这样的无聊灭世幻想，布莱克叼着烟斗，行走在风化剥离但依然宏伟的金色阶梯上。

　　他感受着周围浓郁升腾的泰坦能量，又感受了一下躲在自己心灵深处好奇的左看右看，又瑟瑟发抖的萨拉塔斯。

　　能看到一向大胆的虚空精粹如此胆怯的样子还真是罕见。

　　但也没必要讥讽她。

　　毕竟这里存在着最少五个可以把她挫骨扬灰的家伙，就像是一头肥硕的小猪快快乐乐的推开门就看到了老虎、狮子和狼正坐在桌上搓麻将三缺一的场面。

　　那真是双眼放光啊。

　　如果布莱克是她，布莱克也会怕，为了活命嘛，怂一点不丢人。

　　“我去找奥丁，你带着我的潮汐之石去下层神殿为它充能。“

　　海盗活动了一下脖子，扭头对身后沉默的女武神说：

　　“充能的时候小心点，潮汐之石已经破碎了，它可承受不了太多泰坦能量，要是在这个地方发生了爆炸…

　　他做了个爆炸的手势，故意恐吓到：

　　“我们都要玩完了，奥丁也躲不开！所以，理论上说，这个世界的存亡就在你手中，这位不愿意透露姓名的固执金色小姐姐，我也不是在吓唬你。

　　但为了这个世界的安全着想，请你一定要谨慎些哦，记得轻拿轻放。“

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，174.我和你们的神有个约会，而且我真的很赶时间免费阅读。https://xs.23sk.com 