    第4131章 进入条件

    阴府那边，虽然也是想要利用王新云玥兄妹二人，但是他们毕竟出身阴府，所以阴府的态度，还是要好上一些。

    只要他们二人好好配合阴府的强者行事，去帮助阴府，争夺紫府宫，阴府可以保证他们性命无忧。

    对比之下，这王新云玥兄妹二人，其实也别无选择，只能够是投靠阴府。

    只是这一次，他们被神府武者逼入到了绝境之中，却是还没有来得及等到阴府武者的救援，就落入到了楚风眠的手中。

    他也是大概明白了，这各方势力，其实都已经是有人盯上了这紫府宫。

    不管是阴府，还会神府，乃至神府天中的一些其他势力。

    想要得到紫府宫的人，并不在少数。

    而现在这王新云玥兄妹二人，却是掌握这打开紫府宫的钥匙。

    只有拥有传承血脉的人，才有资格进入到紫府宫之中，所以像是其他武者，想要进入到紫府宫之中，则是必须要这些传承血脉武者的血脉之力相助才行。

    紫剑圣皇传承下来的后人，便是被一分为六，被称之为六大传承家族，而在这六大传承家族之中，便是有着王家，以及云家。

    只是这王家，云家，在传承家族之中，也算是血脉稀薄的了，以至于现在这王新云玥兄妹二人，单单是凭借其中一人的血脉之力，已经是不足以打开紫府宫大门了。

    因此想要打开紫府宫大门，则必须要他们二人的血脉之力，同时催动，才可以打开这紫府宫大门，所以他们二人，其实也只算是一个名额。

    想要利用他们二人身上的血脉之力，打开紫府宫大门，便是要同时抓住他们二人一同即可，任何一人落单，其实都没有任何的价值。

    这王新云玥兄妹二人也是深知这一点，所以他们二人，向来都是一起行动，这样才可以保证他们最大的价值，令他们最终被不管是落入到哪一方势力的手中，都起码可以暂时保全性命。

    除了利用传承血脉之力，这紫府宫，是无法打开的。

    这一点在紫府宫刚刚出世的时候，便是就由神府中的高阶圣皇曾经尝试过了，紫府宫出世，就位于神府天的一处小世界之中。

    在紫府宫刚刚出世的时候，就吸引了诸多势力的许多强者，尤其是一些高阶圣皇的注意，只是诸多强者围绕紫府宫，尝试了数次，都无法强行打开这紫府宫。

    这紫府宫的坚固，哪怕是高阶圣皇亲自出手，都无法将其撼动，因此在经过了数位高阶圣皇的尝试之后，最终却都是无功而返。

    这也令各方势力明白，想要进入紫府宫，则就必须要按照紫府宫的规矩行事，开始大肆搜捕传承血脉家族的后人。

    这也是为何王家，云家，都被灭族的原因。

    现在六大传承血脉家族的后裔，几乎都被各方势力所掌控，唯有王新云玥兄妹二人还在外，现在也已经被各方势力所关注了。

    “这么说，我现在抓了你们，想要来找我麻烦的人可不少啊。”

    楚风眠了解了一下这紫府宫的情况，倒是目光一凝，饶有兴趣的开口道。

    起码明面上的，便是至少有着阴府，以及荣王道子，这两方势力，都想要争夺这王新云玥兄妹二人。

    楚风眠这一次横空出世，却是相当于直接抢走了这王新云玥兄妹二人，他也必然会被两方势力所觊觎，甚至可能会有人出手，来对付楚风眠。

    “是的，大人，其实不止是阴府跟荣王道子，神府宫的另一位道子，也兵月道子，也曾经派人抓捕过我们。”

    那王新听到楚风眠的话，连忙开口道。

    “若是大人可以将我们二人送回到阴府之中去，阴府那边，肯定会给大人一大笔的奖励的，这紫府宫之事，大人何苦趟这一趟浑水呢？”

    这王新看着楚风眠似有犹豫，急忙劝解道。

    他可不想要一直在楚风眠的手中待着。

    楚风眠那种无法无天的性格，实在是令他觉得恐怖，待在楚风眠的手中，他感觉他随时都有可能陨落，因此倒不如还回到阴府之中去。

    起码性命无忧。

    “小家伙，你就不要想逃了，这紫府宫的名额，我是非要不可了。”

    楚风眠听到王新的话，笑着开口道。

    那紫剑圣皇，将他的一切传承，都留在了紫府宫之中。

    那么在楚风眠的猜测之中，这紫剑圣皇，曾经得到过的剑道图腾，现在也极有可能，就在紫府宫之中。

    无论如何，这紫府宫内的传承，楚风眠都必须要得到，现在正巧是抓住了这王新云玥兄妹二人，楚风眠自然不会将其放过。

    在加上这一次楚风眠刚刚神府天之中，就参与到了这紫府宫争夺之中去，抓住了这王新云玥兄妹二人，冥冥之中似乎也是有着一股气运，在引导这楚风眠。

    所以这紫府宫名额，必定有一个是属于他的。

    同时楚风眠心中也是想的很清楚。

    紫府宫，归根结底，只是紫剑圣皇的传承，一位高阶圣皇的传承。

    虽然紫剑圣皇的一身剑术，的确是极为令人在意，出神入化，但是却也不值得一些高阶圣皇，大肆周章的想要得到。

    因此对于这紫府宫势在必得的，应该多只是一些圣皇强者，甚至于像是荣王道子一般的天才武者。

    他们才想要得到紫府宫之中，紫剑圣皇留下的传承，令自己的实力，更进一步。

    所以楚风眠的对手，应该只是一些圣皇，而并没有高阶圣皇，会参与其中。

    若是有着高阶圣皇前去争夺，对于楚风眠也是有着不小的麻烦，但是只有圣皇参与的话，以楚风眠现在的实力，击败一位圣皇，轻而易举。

    哪怕是站在圣皇顶点的武者，楚风眠也可以与之一战。

    “这想要进入紫府宫，除了必须有着传承血脉外，还有着什么限制？”

    楚风眠再度开口询问道。

    “除了传承血脉之外，其实就只剩下了两个条件。”

    (本章完)

