    万万没想到啊！

    这搞的他多没有排面。

    陈辉本以为周小也听到他名字后会先感到诧异，随后是怀疑，再然后他摘下帽子，周小也震惊，激动，认出他是陈辉，最后情到深处两人开始畅聊人生吗？

    要知道，他不光有钱这么简单，手里握着大把的娱乐资源，和周小也这样的新人聊聊人生价值观太简单不过了。

    作为业内辉煌传媒也是大名鼎鼎的存在，陈辉做为董事长，自然能在娱乐圈呼风唤雨，拿捏拿捏一个新人，困难吗？

    很简单的，好不好！

    可这周小也就是不按套路出牌啊。

    什么时候这艺术生也有点跟不上潮流了，陈辉记得他原来上学的时候，无论是高中亦或者大学的艺术生，总是穿着时尚，聊的也是风花雪月般的内容，当时陈辉还小，听的懵懂懵懂的。

    周小也这艺术生该不会是假的吧。

    要知道周小也可是当演员的，按理来说对于娱乐圈的事情更了解才对，这怎么就对他的名字没有半点反应一样。

    这就像以后的初中女生不知道坤坤一般。

    那就是out了。

    最简单来看，陈辉微博粉丝数都突破1500w了，随便发一条打广告的微博点赞数也将近10w，这可没有什么弄虚作假的数据，妥妥的大真实。

    而像周小也这样的高中生，还是艺术生，对娱乐圈的大大小小事情应该很了解才对。

    在枯燥、劳累的高中生活不得在网络上找找男明星或者帅哥网红慰藉慰藉自己的心灵？

    而陈辉这段时间掀起的风波不小，无论哪款社交娱乐app基本都是霸占头榜头条的存在，长的高大帅气，一表人才，风度翩翩，温润如玉，超凡脱俗，而且身家又过百亿，开的公司又是女生最爱的美妆护肤方面的。

    哪怕不了解，也一定会在各种推送八卦上看到他，从同学嘴里听说他。

    完全对他名字没有半点反应的这种年纪的女孩，陈辉还是头一次见。

    心里愈发感兴趣了。

    周小也不签进辉煌传媒，力捧一下，当成下一届的接班人就可惜了。

    周小也无论是演技，身材，那至长相都很符合娱乐圈。

    当然，要想在娱乐圈走的更远，除了背后的靠山外，还需要为人处世的高情商，而这一点，从陈辉前世看到的一些八卦新闻来看，周小也是不缺的。

    在各种前辈面前谦卑讲礼貌，对待同辈也能打成一片，而在公司老板面前更容易拿捏尺度，知道如何讨老板欢心。

    看起来有点讨好型人格，但这类人往往能在娱乐圈走的更远。

    这个圈子，可不简单。

    平常在公司涉及个几万块的提成，亦或者公司与公司之间涉及几百万的利润都能斗个你死我活，更何况在娱乐圈这种名利场。

    一个好角色带来的金钱与热度，上到一线下到刚入圈的新人，但凡有点机会的，明争暗斗，买买什么黑通稿，是最简单不过。

    更有甚至，直接拉背后大佬来斗一斗。

    想想一个女主现在最少也是上千万的利益，怎么能斗的不凶。

    可在公众场合还得笑脸相迎，挣钱还是不容易的。

    这也是最近网络发达之后的必然结果，对各个行业的冲击很大。

    最简单，再过两年，微博执法、抖音执法还少了吗？

    或许里面有混水摸鱼，搬弄是非，无中生有的！

    但能得到解决，谁会想到在网络上公开自己的事情？

    当然，那些屁大点小事都要拍视频传到网络上找找理由的，就有点那啥了。

    真没必要。

    周小也也有些纳闷，她感觉对面这男的怎么表情有点怪怪的，自我介绍出问题了？

    对方真二十一岁？

    难不成三四岁的代沟这么大？

    周小也摇摇头，还是嫣然一笑道：“那我还真的叫你大哥，就叫你辉哥，可以吗？”

    周小也长的很干净清秀，可能不笑的时候会给人一种生人勿近的感觉，冷冷的，可是笑起来，露出单侧的酒窝，一双灵动的眼睛里充满了柔顺，给人如沐春风般的感觉，一眼就心动了，和初恋一样。

    清纯甜美，浑身散发着可爱温柔，让人无时无刻不想接近她。

    陈辉也点头：“那我叫你小也就行了。”

    既然关系稍微拉进了一点，陈辉干脆坐到周小也得旁边，温声问道：“最近艺考，外加高考复习很辛苦，对吧？”

    周小也对陈辉突如其来的关心，亦或者说是坐到她旁边，还愣了愣，听到陈辉的话，这才脱口而出：“挺累的。”

    “我刚经历不久，挺明白的。”

    “对了，你想过高考完去哪里旅游没？我们那时后可都想着去国外，结果，真正去成的没几个。”

    “我啊，想去日本看看樱花。”

    “是吗？可惜我没空，不如，你到时候开视频，让我也看看小日本的樱花怎么样？”

    “好呀。”

    …

    …

    两人你一句我一句聊着，聊的都很浅淡，没有什么过线的地方。

    或许是因为陈辉比较帅的缘故，亦或者陈辉是影视行业从业人员的缘故，亦或者是陈辉的谈吐吸引到了周小也。

    陈辉瞧着周小也眼中那种灵动清秀的感觉越来越甚，清纯的不可方物，从怀里掏出名片，递给了周小也：“这是我电话，也是微信，记得加我哦。”

    “好哒。”周小也如同猫咪般温顺的点点头。

    陈辉真的很喜欢这种温柔的女孩，尤其是稍微化化妆又可以走高冷路线的。

    刘天仙确实适合走高冷路线，可并不是太温柔，反而有点沙雕？

    陈辉也不知道形容的对不对，可相处下来，无论是上面还是下面，都是如此。

    也可能是两人距离太近，成了负数，不怎么需要刻意去干什么的缘故。

    而陈辉和周小也也是第一次见面，两人都很有分寸，没有超出范围。

    陈辉对待这种还很清纯的小女生，往往不会采取什么强来的方式。

    尽量给小女生一个安全的拥抱，比什么都管用。

    当然，这一切都得你有颜值。

    长得帅，追美女的难度可能是五十，不帅的话，可能是100，丑的话，那就是1000了。

    有钱，这数值无论是对任何人来说都可以大打折扣。

    因为你有钱，你才可以浪漫，才可以让女生心中有攀比心，有攀比心过后，一切都好解决了。

    周小也接过名片一看，上面赫然印着，良辰美景集团有限公司董事长，辉煌传媒有限公司董事长，陈辉。

    下方则是陈辉的电话。

    名片质感摸着很不错，

    周小也瞳孔微微放大，有些惊讶道：“你还真是董事长啊？”

    陈辉笑着点头：“当然。你真没听说过我？”

    “你很出名吗？”

    “……”

    好吧，陈辉彻底无语了。

    “没事，以后记得懂事早就行了。”陈辉随口一笑。

    “？？？什么意思？”周小也一脸疑惑。

    “以后你会知道的。”陈辉有点高深莫测来了句。

    “对了，考进大学后想着签哪家公司没有？”陈辉问道。

    现在有实力的艺考生，尤其是考进三大院校的，除去童星外，很多都是在艺考阶段，还没有放榜的时候，各大公司基本都能拿到第一手资料，开始联系人了。

    陈辉的辉煌传媒同样如此，艺考的排名他们都已经拿到手了，有意向签约的也有十来个，就差高考成绩出炉了。

    毕竟能上三大院校，和没上三大院校根本是两个概念。

    再迟点，也是大二之前基本都会签约。

    除非那人真不想签约公司，要不然，三大院校的表演生，想签约影视公司还是挺容易的。

    可能签约大公司需要点运气，可一些中小型公司必然很简单。

    出来之后，发展也比大多数人好太多，最差的也是去当什么艺考培训老师，做的好点，一年上百万不成问题。

    要是有人运气不错，受到公司力捧，本身条件也很好，那一年收入上千万很简单。

    到手的大概也有上百万。

    签新人，基本都是九一分，很有实力的可以七三。

    公司肯定都是拿大头，各类资源往你身上砸，不拿大头，和艺人平分？

    你算个球啊？

    从来没有哪家公司会和新人签那种五五分的合同，除非，你有干爹。

    有背景，受到的待遇自然不一样。

    周小也沉默了一会儿，还是回答道：“有几家公司联系我了，我大概会签爱彬彬姐的公司。”

    “和送传媒？”

    “嗯。”

    陈辉笑了笑：“那还不如签约我的公司，你来了，那可就会把你捧成95后顶流小花，怎么样？”

    周小也有些犹豫，主要是她真不知道怎么拒绝陈辉。

    两人刚才聊的这么好，陈辉又这么年轻，她要是立马拒绝了，会不会不太好。

    而且陈辉的公司她都没有听说过，哪里敢签，万一被骗了怎么办？

    按陈辉说的那样，他公司签约的明星很多，投资又很多，关系又很硬，不会缺了她的资源。

    可是，现实真的会像陈辉说的那样吗？

    亦或者是短短两个月，她全身心的沉浸在艺考和高考复习中，根本没登过网络，陈辉本人还真很有名气？

    不太可能吧。

    陈辉笑了笑：“行了，你就别犹豫了。等你下公司搜搜我的名字，你再考虑考虑，过时不候哦！”

    “我们公司正好缺你这种新生代有潜力的小花，要不然，你觉得我和你聊这么多干嘛？想泡你啊？”

    “？？？”

    周小也满脸问号，不是吗？

    要不然，陈辉为什么要主动找她聊这么多。

    虽然她没有谈过恋爱，可没吃过猪肉总见过猪跑吧，电视剧她看的又不少？

    陈辉的种种做法，包括聊天时的态度和方向，就是那样好不好！

    真不是她有点自恋，可这就是现实。

    周小也扶了扶额头，嘴角微微一抽：“行了，别开玩笑了。我会认真考虑的。”

    陈辉哈哈一笑，随手拍了拍周小也的肩膀：“这还差不多嘛，年轻人就是要懂事早。”

    “当初啊，我就是懂事晚了点，不然，恐怕现在更厉害。”

    周小也瞧着陈辉在那儿自吹自擂，她根本不想插话，还不如欣赏下万里云端上的美景，放松下心灵。

    似乎越来越奇妙了。

    周小也虽然不相信陈辉，可不知道内心怎么了，总感觉陈辉说的半真半假。

    难不成陈辉是个富二代，找家里借了很多钱开了公司？

    还挺大的那种，家里也很有钱那种。

    这样也说的通，要不然陈辉才比她大多少，就取得那样的成就，不得吓死人？

    飞机在云端穿梭，时间跟着风浪流动，没过多久，飞机停靠在了山城机场。

    不是周末，机场人不算太多。

    陈辉和周小也一起下了飞机，算是同路。

    主要是这山城机场修的地方太偏僻了，在山城最北边，能不同路吗？

    除非，你家住在那遥远的山城北！

    此时正值下午，山城的夏日已经有些炎热，如同一台无处可以散热的山谷一样，蒸蒸热浪开始涌动。

    可能没有六月底那么酷热，可现在，出去也不好受。

    陈辉瞧着人来人往的机场，周小也一个女孩，没人来接机，一个人孤伶拎地站在机场等公交属实有些可怜，淡淡问道：“走吧，我送你。”

    “不用了，辉大哥，真不好麻烦你，我小时候就是这里长大的，很熟的。”周小也微微一笑，却拒绝了陈辉的帮助。

    毕竟，在飞机上两人聊的很开心，可陈辉真是怎么样的人她还真不知道。

    女孩在外面还是需要保护好自己的。

    当然，男孩子也是需要。

    陈辉正色道：“行了，别拒绝了。这不可以用手机了吗？还不赶紧搜搜我有没有骗你。”

    “记得，高考成绩出来后，第一时间做决定，不然，过时不候。”

    周小也长长的睫毛忽上忽下的动了动，却没有开口再次拒绝。

    也没有听陈辉的，拿出手机当着陈辉的面搜索。

    万一，是假的，给陈辉难堪了怎么办？

    她可不想刚认识不久的朋友就没了。

    …

    ps：求求月票。

