    丧尸BOSS带着2只精英丧尸来到战场，它的脑袋上套着一个血色麻袋，几根长钉从头部横穿，手上一把巨斧和身高相近差不多都有5米。

    【大斧行刑者（领主）】

    等级：5

    生命：10000/10000

    能量：2000/2000

    物攻：125+30（武器）

    物防：50

    法攻：10

    法防：10

    速度：25

    天赋：再生，可消耗能量恢复生命力

    技能：回旋斧、重击

    说明：力大无穷耐力极强，千万不要被它正面攻击到。

    旁边的两只精英丧尸实力稍逊只有3米，但也不是普通玩家能够单独抗衡的强敌。

    【小斧行刑者（精英）】

    等级：4

    生命：3000/3000

    能量：500/500

    物攻：70+15（武器）

    物防：30

    法攻：5

    法防：5

    速度：30

    天赋：再生，可消耗能量恢复生命力

    技能：回旋斧、重击

    说明：虽然块头小了点但是速度也因此变得更快。

    大斧行刑者来到战场中心，在众人疑惑的目光中只见它来到一栋楼边随后一跃而起，它的双手和双腿上竟然布满章鱼吸盘似的结构轻易便吸附在外墙上。

    “不好，它们会爬墙！”

    被袭击大楼上的玩家急忙开始朝着正不断往上爬行的BOSS发起各种各样的攻击。

    大斧行刑者的物理防御力极强，现阶段玩家的攻击多数只能对它造成个位数伤害。即便是法术攻击，以大斧行刑者的血条和强大的恢复力也无法对它造成真正的有效伤害。

    区域副本频道里的玩家们开始商讨起对策来。

    “对面楼的玩家，快点攻击啊，另外两只丧尸也开始爬墙了。”

    “这些怪物是怎么回事，为什么这么强，这还怎么打？”

    “开玩笑的吧，如此悬殊的实力，存心是想让我们死在这里。”

    ……

    副本开启前已经有不少玩家提前逃离副本范围，现在留在副本里的多数是位于学校比较中心地区的玩家来不及逃跑。

    经过一个小时的血战，现在剩下的大概只有七八百人，其中大部分使用的还都是近战系武器。

    “高手，不好了，其中一只精英怪正往我们这栋楼爬。”和林墨同楼的玩家将希望寄托在这位看上去十分强大的玩家身上。

    其他玩家已经开始发起攻击，可惜拥有远程武器的玩家本就不多，造成的伤害极其有限。

    林墨皱起眉头来到女儿墙边，看着底下快速往上爬的精英怪取出武器进行射击。

    -92

    -88

    高达71点的物理攻击配合10点雷属性加成，最终能给对方造成90点左右的伤害。

    理论上来说只需要三十几颗子弹就能解决对方，可对方在血量下降到2500点左右的时候便开始发动再生能力。

    每1点能量大约恢复10点生命值，综合来算便是8000生命值，如果再加上它自行恢复的生命值和能量，林墨估计至少得在短时间内接连击中一百发子弹才有可能杀死对方。

    对方的速度可不慢，又是在高速移动中，等到了屋顶后想要击中就更难了。

    “这个行刑者，好像是【生化危机】里的怪物吧？”、

    突然，一名玩家有些不确定的开口道。

    “没错，虽然手脚上长着吸盘有点怪，但从外型和武器来看岂止是像，简直就是一模一样。”另一名曾经在游戏里被行刑者虐过多次的玩家非常肯定的说道。

    林墨玩过的游戏不少。

    但作为风灵月影宗的人，一般都是体验式通关，谁还会特地去记一个被瞬秒的小怪。

    “这玩意，有什么弱点么？”林墨不由开口问道。

    不等两名玩家回答，刚才那名被吓得不轻的眼镜少女抢答道：“他们都是马基尼，背后有普拉卡寄生虫，朝那个部位攻击的话不仅会对其产生巨大伤害并且还能让它进入僵直状态。”

    林墨不知道对方口中的马基尼是什么，好在还是明白了对方的意思。

    眼镜少女拥有侦查类天赋，加上话语说的名词都非常专业，林墨决定尝试一番。

    “砰！”

    没击中。

    即便是在爬楼，行刑者的速度和闪避也依旧麻溜。

    好在之前的雷属性攻击让它身体有些麻痹，林墨的第二发子弹顺利命中目标后背的奇怪疙瘩。

    -288！

    果然，这里是行刑者的要害没错，能够造成三倍左右的伤害值。

    而且更重要的是，被击中后的行刑者仿佛大脑短路了一般陷入短暂的僵直状态。

    -275

    -282

    -294

    ……

    林墨抓住这宝贵的时机发起一连串的攻击，其他人见状也不甘示弱协同发起攻击，虽然他们的攻击比较弱，但击中后还是可以延长僵直状态的时间。

    没有远程攻击手段的其他人则是急忙将情报分享到频道内让另外两栋楼的玩家也能有效应对。

    对付精英怪尚且有一丝希望，对付BOSS的那群人就有些绝望了。

    即便知道要害位置，BOSS的要害防御力依旧很高还是没能阻止BOSS登顶展开大乱杀。

    林墨这边的情况就好得多了，接连的攻击让精英怪感受到死亡的恐惧甚至想要撤退。

    到手的战利品林墨可不会放走，他在目标即将被杀时放慢了射击速度给了对方希望。

    对这些行刑者来说，只要近身战斗，杀死玩家就是砍菜切瓜。

    只可惜当它终于爬上屋顶时，林墨对着它又是一连串无情的雷光弹。

    【获得经验值712点】

    大部分经验值都被林墨拿走，剩余的经验值对其他玩家来说由于越级奖励也有一些。

    林墨不是特别在意这点经验值，他的目光此时被怪物身上掉出的两个绿色光球吸引住。

    其他玩家恨不得立马上去抢走装备，可想想用一次复活机会换取几件低级别的精良级装备似乎并不划算，最终两件装备全都被林墨拿走。

    精英怪的死亡引起了大斧行刑者BOSS的注意，它舍弃已经被杀的差不多的人群吼叫一声后与另外一名精英怪一同下楼似乎准备攻击林墨所在的大楼。

    “这里不安全了，你们还是先撤吧。”林墨对着众人说道。

    众人相视一眼，防火门另一侧的丧尸声音并不多，许多丧尸在BOSS出现就开始楼下跑想要聚集在BOSS身旁。

    现在躲进楼里的生存率比起留在这被两只行刑者盯上要高的多。

    随着BOSS抵达地面重新朝这栋楼跑来，众人快速撤离。

    等到所有人都离开后，林墨一脸喜色的取出拾取到的两件装备开始进行强化。

    “强化！”

    【恭喜你，成功将“火球术技能卷轴（绿）”强化为“爆裂火球技能卷轴（蓝）”】

    【恭喜你，成功将“智慧戒指（绿）”强化为“聪慧戒指（蓝）”】

