    “听说了吗，王家村那边又有人在山里失踪了，前天失踪的，是一个小伙子，到现在人都还没找到。家里人哭的死去活来的。”

    “我的天，这都是第几个了，我算算，自上个月开始，加上我们镇里的和附近其他几个村的，这都已经是第二十几个人了。”

    “依我看啊，这人八成也是遇到山里那间客栈了，找不回来了，那种邪乎的地方，只有死人能去，活人遇见了岂能出得来。”

    “到底是怎么个回事，难道山里真有那么一间客栈，是不是真的啊，王老头，你见多识广，知道的多，你给大伙好好说说？”

    “哼哼，这事当然是真的，我告诉你们，那客栈只要太阳一落山就出来，接应亡者，引渡黄泉....那根本就是一间给死人开的客栈，要是活人碰见，基本就是有死无生，你想想，一间给死人开的客栈，你活人进去，岂能好，我劝你们啊，这段时间没什么事最好都别进山。”

    罗田镇，一处茶楼二楼，几个人聚在一张茶桌旁议论纷纷，一个六十多岁叼着烟斗的老者被围在最中心，正在讨论着这几日里的事情和山里的那件诡事，周围茶桌的不少人闻言好奇也凑了过来，到最后竟是以老者为中心聚集了二十多个人，一个个被老者说的又惊又疑。

    与此同时，在靠窗位置的茶桌旁，六个青年男女坐在男女，都很年轻，且打扮出众，三男三女，听到旁边的老者的话也是神色各异，其中一个看起来年纪最小，鹅蛋脸有些婴儿肥的女子更是忍不住开口问道：“张大哥，你说他们说的是真的吗？会不会那山里真的有...”

    女子开口道，目光看向几人中一个模样俊逸带着一种军人气息的英武青年，旁边其他四人闻言也都是看向这个青年。

    “这些传说，大多都喜欢夸大其词，以讹传讹，不足为信。”英武青年闻言轻轻一笑，摇了摇头淡淡道：“或许这里确实有人出事，但是真如他们所说的那般邪乎，我看有些不足信，按照那老者所言，如果他所言属实，那他刚刚又说，那间客栈，活人遇见，有死无生，那他又是怎么知道这件事的，是他自己亲眼见过，还是从别处听来，如果是从别处听来，那又是从那里听来，难道有人见过.......”

    英武青年开口分析道：“真按照老者所言，这边的山里真有那么一间客栈，活人见了有死无生，那么这间客栈也绝不会被活人知道，因为见到过的人，都已经死了，即如此，老者又从何得知，这本身就是矛盾。”说完，青年又摇摇头一笑，对于老者的话，他是不怎么信的。

    因为仔细已分析就是漏洞百出，按照老者的说话，那间客栈活人见了有死无生，那老者又是如何知道的？

    其他几个同伴听青年这么一分析也均是点了点头，确实，老者的话完全经不起推敲，只需要稍微冷静分析一下就能找出其中的漏洞，尤其是按照老者所言，那件客栈活人见了有去无回，按照他的说话，见过那间客栈的活人都死了，那消息又从何而来。

    “不过也不能完全掉以轻心，既然有这个说话，必然也事出有因，或许老者的话不足为信，不过从他们的谈话来看，这段时间确实在山里失踪了一些人，肯定也有原因，这一点，我们还是需要注意小心一些。”顿了一下，英武青年又道。

     虽然对于老者说的那个邪乎的客栈不怎么相信，但是心里却也没有盲目的不以为然，保持着该有的小心警惕。

    “说不得是山里有什么大型的野兽出没。”旁边的另一个看起来书生气息比较浓郁的青年沉吟了一下猜测道。

    “管他是什么，我们这么多人，手里有枪，还有张兄带着几个警卫，什么东西都得成为咱们的猎物。”

    几人中的最后一个青年则是开口道，是一个身宽体胖的胖子，大手一挥，自信满满道。

    胖子话落下，旁边的其他几个同伴无论是那两个青年还是三个女生脸上也皆是露出笑容，忧虑消去，确实，如胖子所言，他们人多，手里有枪，而且英武青年还带着几个警卫一起过来，那都是上过战场打过战的人，他们一行人进山，也确实没什么可怕的。

    “嘀——嘀嘀——”“沙——沙——”“.....”

    就在这时，外面街道上一阵汽车的喇叭声和刹车声响起，吸引众人注意。

    足足八辆黑色的汽车从远处开来，并排停在楼下的街道边上，随后就见一群全部黑衣打扮的男子从汽车中走出来，足足三四十几人，皆是身带兵刃短枪，为首则是一个身穿黑色西装，头发梳理的一丝不苟，带着金丝框眼睛气势十足的中年男子。

    一行人下车，中年男子抬头看了一眼茶楼，不过并没有进去，而是转身带着一群人进了对面的餐馆。

    “嚯，这些是什么人，看起来很神气的样子。”

    “不知道，不过看样子肯定来头不简单。”

    “废话，看这些人的样子，傻子都知道不简单。”

    “不知道这些人来这里干什么，有什么目的，可不要牵扯到我们。”

    待这群人进入对面餐馆，茶楼上的人也瞬间纷纷议论起来，有人好奇、也有人担忧，毕竟这么一群来历不明的人突然到来，而且身上都带着兵刃，一看就不是什么善辈，让人有些不安，担心会是什么事情牵扯自己头上。

    “大明会的人，而且这么大阵势，贺三都来了，怎么回事？”

    窗户边，几个青年男女看到对面餐馆的那些人也是脸色一变。

    无论是那个英武的青年还是其他五人，均是眼中露出疑惑郑重之色。

    罗田镇的人或许不知道对面这些人，但是他们可是知道，因为他们本身就是明城的人，而只要是明城的人，又有谁会不知道大明会。

    大明会一统明城所有帮派，掌控整个明城黑道，会长徐洪更是在明城中要风得风，要雨得雨，而且听闻大明会身后更是靠着一个神秘的大势力，就是明城市厅的人都不敢轻易得罪，甚至在明城，大明会的威慑力比政府还要强大几分。

    六人脸上露出惊疑郑重之色，不仅仅认出这些人大明会的身份，更因为认出了这些人中为首的那个中年男子，贺兴贺三爷，大明会二把手，除开会长徐洪之外大明会地位最高的人，就是在明城，都是最顶尖的大人物。

    六人也都是出自明城的权贵世家，地位远超普通人可比，但也真是如此，他们才更明白大明会在明城的能量和这位贺三爷在明城的地位，可以说，就是他们的父辈在这位贺三爷面前，都不敢托大。

    但就是这样一个大人物，居然来到了罗田镇，而且还带着这么多大明会的人，这么大的阵势。

    要说这其中没有重要的事，恐怕就是随便一个人都不会相信。

    “张大哥，我们要不要过去打个招呼。”

    沉吟片刻，那个婴儿肥的女子看向英武男子道。

    大明会在明城能量惊人，和他们所在的家族势力也自然有所交集。

    英武青年闻言沉吟了一下，其实他们一行人过来这边是想过来狩猎游玩的，却没想到会遇到大明会这般大的阵势，而且连大明会的二号人物贺三爷都亲自出动了，这么大的阵势，一看就是事非等闲。

    “行，我们过去打个招呼。”

    英武青年想了想，也点了点头，决定过去打个招呼。

    他不清楚大明会来这边干什么，但是这么大的阵势，连贺兴都来了，肯定不是小事，在不清楚对方的目的之前，还是主动打个招呼的好，避免发生一些不知情的误会。

    当即，一行六人起身，走下茶楼。

    “张少。”“张少。”“....”

    在茶楼一楼的大厅，还有四个士兵打扮的警卫，看到英武青年一行人走下来，当即也起身走了过来，恭敬的叫了英武青年一声。

    英武青年微微点头，没有多言，带着一行人走向街道对面的餐馆。

    此刻的整个餐馆都似乎被大明会的人包下来了，里面的桌子上全都是大明会的人，看到一行人进来，餐馆中大明会的人也不由目光抬起来，看到几人，眼中露出讶色，显然也认识英武青年一行人。

    “三爷。”

    英武青年找到贺兴的位置，正和大明会的另外三个头目坐在一张桌子上，当即远远笑着叫了声。

    贺兴闻言也是抬起头，看到英武青年一行人，先是眼中闪过一丝惊讶，接着解释露出笑脸，笑着道。

    “原来是张少爷、王少爷、赵少爷、赵小姐和两位李小姐。”

    贺兴也是认出英武青年一行人，眼中闪过一丝异色，不过脸上却是不露神色，笑着打招呼道。

    “三爷、三爷.....”

    英武青年旁边的其他五人当即也是对贺兴打招呼道，模样恭敬。

    贺兴也对着几人笑着点了点头，随后又道。

    “你们这是？....”

    “我们闲来无事，所以一起相约过来游玩打打猎。”

    英武青年开口道，罗田镇距离明城不远，走路也只需要两个多时辰，一般打猎游玩，明城的人也多会选择来罗田镇这边。

    贺兴闻言也是当即眼中闪过一丝了然，点了点头。

    “对了，三爷你们这是。”

    见贺兴没有说话，英武青年又问道。

    “上面的一些事，我带人过来做一下跑腿。”

    贺兴笑笑道。

    “上面。”

    英武青年闻言则是心头一动，他自然不会以为贺兴说的上面是大明会的会长徐洪，因为如果是徐洪，贺兴就不会这么说，唯一的解释就是大明会背后的势力，也只有这样，一切才好解释，大明会背后的大势力发话了，所以才让贺兴都亲自出动。

    对于大明会背后的势力，其实整个明城的各大势力都有些好奇，英武青年心中也好奇，因为所有人都知道，大明会之所以能在明城有如此威势，离不开其后面的势力，可以预见，大明会背后的势力定然惊人，不过英武青年压下了心中好奇没有问，开口道。

    “原来如此，那不知我们几个会不会对三爷的事有所妨碍。”

    “无妨，张少爷和几位少爷小姐尽管游玩就是。”

    贺兴摆手道。

    “这样那我们就放心了，即如此，那我们就不打扰三爷办事了，先告辞。”

    “慢走。”

    “.......”

