    和异性朋友一起吃顿饭并不是件多么值得大惊小怪的事情，但陆晨所描述的魏婷的反应，让沈玥不由生疑——

    慌张、不自在。

    甚至还故意避着她。

    怎么看，魏婷与那个男人，都不是普通朋友的关系。

    沈玥迫不及待地发微信质问：“你有情况啦？”

    她眼睁睁地看着魏婷的名字变成“对方正在输入”，几分钟后又再度变回来。

    聊天界面却没有多出一条消息。

    看来是打算无视她。

    沈玥估算着时间，这会儿魏婷应该还在吃饭，又或者正在和“男朋友”卿卿我我。为了不打扰他们，她硬生生抑制住自己发视频过去一探究竟的欲望，关掉了微信。

    余光瞥见沈玥把手机扔回包里，又听见她从鼻腔喷出一声愉悦的轻哼，陆晨扭过头，问：“你很开心？”

    “还行。”沈玥语调轻快，眼角眉梢都带了笑意。

    她从未想过，能等到这么一天。

    早在她怀着星星的时候，魏婷就同她说过，自己是彻头彻尾的不婚主义者。

    沈玥与她“同居”这么些年，也的确没见她身边出现过特别亲密的男人。

    但魏婷是向往恋爱的——这一点从她闲暇时喜欢追那些主题全是情情爱爱的偶像剧就能窥见一斑，只不过她的情路走得异常坎坷，有机会接触的男人要么不喜欢，要么就是观念不合，没办法长期相处。所以她选择了一直单着，免得“祸害”别人。

    难得今天有了点儿恋爱的苗头……

    沈玥迫切地想要看看那男人究竟是何方神圣，竟能降得住魏婷这只“千年老妖”。

    **

    沈玥感冒未愈，在家依旧是自我隔离。

    许绍城与星星仍在客厅里拼乐高，她就洗好澡钻回了房里。

    中间许绍城进来给她送了热水盯着她吃药，又给她量了个体温。

    “明天早上不管你几点出门，都等我送你。”他板着脸命令她，“你要是再不吃早饭，我就不让你去工作了——就算你找陆总都没用。”

    沈玥知道他说到做到，蔫蔫地答了一句“好”。

    许绍城这才柔和了表情，揉乱了她的发顶，放轻声音：“早点睡。我去哄星星睡觉了。”

    沈玥闻言不由皱眉：“你别太惯着他。”

    因为她与魏婷工作都忙，星星独立得早，刚上幼儿园就不需要人哄着睡觉了。可最近许绍城待在这里，这孩子竟越来越娇气，还养成了一些她这亲妈都看不下去的坏习惯。

    “我只是在努力弥补我在他生命里缺失的那几年。”许绍城说，语气中有懊悔与惆怅，“况且，我也很喜欢他依赖我的样子，这让我有做父亲的成就感。”他微微一笑，又安慰沈玥：“你别担心，星星被你教得那么好，我偶尔惯一惯，不会坏的。”

    沈玥被他噎得无话可说。

    “行吧。”她干脆放开手。

    他们父子俩的事情，她想管也管不着。

    ——但另一个人，她必须得管一管。

    **

    沈玥忍到了十点半，估摸着魏婷这会儿应该已经回酒店了，才发了条微信消息过去：“干嘛呢？”

    这回甚至连“对方正在输入”都没有，对方直接无视了她。

    沈玥等了十分钟没等到回复，便一个视频发过去，然而一直无回应到自动挂断。

    她又给魏婷打电话，接连打了五六通，才终于扰得魏婷烦了，接起来破口大骂：“沈玥你是不是有病？！”

    沈玥揉了揉被震痛的耳朵，贱兮兮地问：“怎么，打扰到你们了？”

    魏婷恼羞成怒地大吼：“滚！”

    沈玥极有先见之明地把手机提前拿远了些，才避免了耳膜破裂的惨剧发生。

    “说说吧。”她换了个姿势，爬起来靠着床头坐好，扯了个枕头垫在自己的腰后，“那男的叫什么名字、多大了、哪儿人、在哪儿工作？”

    “沈玥你真的是有病！”魏婷再度骂道，底气却没那么足。

    “我有没有病这个等我今年年中体检完了咱们再讨论，现在先聊你男朋友——就今天晚上我哥撞见的那个。”沈玥强行帮她回忆，“你跟人家一块儿去吃饭，还要躲着我的那个。”

    魏婷大约是见这个话题实在是绕不过去，才不情不愿地回答她：“那个不是我男朋友——顶多就算得上是个‘炮友’。”

    “什么？！”这刺激太大，沈玥一时没控制好音量，还引来了原本在隔壁哄孩子的许绍城的关心。

    他匆匆忙忙地推开她的房门，紧张地问：“怎么了？”

    她干笑着扬了扬手里的手机，答：“没事，在跟魏婷打电话。”

    许绍城“哦”一声，在合上门离开前，还颇不放心地看了她一眼。

    “你们家许总还没走呢？”魏婷听见这边的动静，问沈玥。

    沈玥没让她岔开话题：“接着说你的事儿！”

    “我不是都说完了么？”魏婷却不想继续。

    “你只介绍了他的身份，一个完整的故事，需要有起因、经过和结果。你要是实在不知道该怎么说，我提示你一下——你告诉我，你们俩是怎么认识的、怎么成‘炮友’的、现在发展得怎么样、有没有未来之类的。”沈玥的八卦之魂在熊熊燃烧，恨不得现在立刻飞到魏婷身边去，像大学时期那样，拉着她“促膝长谈”一整夜。

    “你怎么这么八卦啊？”魏婷对她相当嫌弃。

    沈玥不耐烦地催促：“你赶紧说！别废话！”

    “唉！”魏婷重重地叹了一口气，“行吧，我都告诉你。我们酒店不是在弄什么行业峰会么？他就是来参会的嘉宾之一。其实一开始我对他的印象并不好——你还记得上次我们带着星星一块儿出去吃饭，我说在厕所遇到了一个变态么？他就是那个变态。”

    “哈？”这神奇的发展简直让人意想不到。

    “不过后来他跟我解释了，说他那天那样儿，是因为……”魏婷忽的支吾起来，“是因为……”

    “因为什么？”

    “因为他对我一见钟情。”魏婷的声音骤然变小，充满了少女的娇羞。

