    所以主动要求护送袁大宝他们前往正义帮，这确实是袁大宝想要的有了这些人员的护送进入正义帮的速度就快了很多。

    还有袁大宝他们的身份到了正义帮见到掌门人的时候就自然而然暴露了，所以他也没有任何担忧。

    “如此这般，那再好不过了，感谢两位兄弟，等我看到了掌门人以后，绝对会把今天的事情告诉给掌门人，让他好好赏赐两位兄弟，我能做到的也就只有这些了，还请两位兄弟不要介意。”袁大宝满脸不好意思地说道。

    面目表情装得那就一个像啊，如果要是在地球，那绝对能够拿奥斯卡的手机人，两位兄弟听到这话更是兴奋了。

    其实他们也有私心，在东南大陆生活了这么长时间，一直想要面见一下东南大陆的全体人物，也就是正义帮的掌门人。

    但是非常遗憾，他们只是猎物而已，真就不够级，别希望这次护送袁大宝，能够与正气帮的掌门人有一面之缘，那他们此生就无憾了，以后再遇到其他的老兄弟，也有了吹嘘的资本。

    袁大宝确实准确的把握住了他们的心理，不过心中也是非常的羡慕东南大陆的领军人物，正一帮这个门派确实有点东西啊。

    能够整合大陆上的每一位修炼者，让他们心往一处想，劲往一处使，就算放眼于现在西北大陆刚刚形成的天龙派，都不一定有这样的能力。

    本来袁大宝以为几个大陆之中实力最为强大，最有成熟的是西南大陆的太上掌门人张真人，而现在它完全颠覆了这样的想法。

    张真人确实挺强，甚至让中州的那些老家伙新生鸡蛋，但他还是不懂得隐忍，而且对于整个大陆的掌控，完全没有正义帮的掌门人来的强劲。

    再说教育下一代上面，那张真人更是被完虐了好几条街，新生儿子成为了他的傀儡，甚至伤害了老婆，父亲母亲就这样，身为人。

    但是去做了，妖魔鬼怪做的事情他有什么成就呢？再反过来看，人家正一帮的掌门人，一位大长老都能够挑起两路联军总军魁的大梁，这能力真的不是盖的。

    “弟弟收拾收拾行囊，此去正一帮山高路远，怎么的也得两天的时间不准备充足怕怠慢了客人。”哥哥满脸认真的吩咐道。

    弟弟听到这话后赶忙点了点头，去厨房收拾了一些甘靓手中，又拿起了那块儿天龙妖兽做的熟食。

    但最后还是放了下去，显然他想把最好的东西给申总他们服用。

    但是由于一些特殊原因也只能放弃吗，看到这一幕后袁大宝还是挺感动的，心中暗暗发誓。

    等到事情解决以后，绝对要保住这两名猎人的姓名，他们没有什么错，虽然之前对袁大宝剑拔弩张。

    但那也是要维护自己大露的安全，这样的人对于大陆忠心耿耿，如果与他们交心，那以后他们绝对不会背叛。

    当然，想的有些远了袁大宝现在还不可能让这两位兄弟在知道了真实情况以后，还真心实意的帮助他，这不是开玩笑吗。

    四人一兽很快上路，正如之前两兄弟所说的那样，没走出多远的距离，前方便遇到了关卡。

    不过好在有两位兄弟，袁大宝他们通过的也非常顺利，小姑娘不断在小声的嘀咕着，还得回遇到了这两个猎人呢。

    要不然他们想要前往正义帮，还真得花一些力气，原本两天的行程很有可能会拖一个星期。

    ……

    袁大宝他们这边正在顺利地赶路，而欧阳长老所带领的西南大路小分队也是快速的摸索到了东南大陆。

    不过他们进展的就没有那么顺利了，路上遇到了两个关卡，由于不可能蒙混过关，所以只能够强行冲过去了，杀死了不少东南大陆的修炼者。

    他们本来想悄无声息的来到这里，现在是暴露了，正有大批的敌人向他们这边围困过来，不过好在欧阳长老心智过人。

    头脑也非常聪明，兜兜转转之间躲避了很多次敌人的攻击，但是最终被门困在了，正气帮前方五百公里的一处峡谷内。

    刺客他们四面受敌，面对着数倍于自己的对手，欧阳长老也有些心气不足啊，他不是袁大宝不可能创造奇迹，一这么少的人数对战那么强大的敌人。

    “兄弟们实在不好意思我辜负了你们的信任没想到东南大陆已经进入到了一级警备，到处都是高手，本来我以为摸索到正义帮附近会非常简单。”

    “而现在竟然变得这么困难，咱们周围的敌人多打五百，而咱们却只有几十名兄弟，一个打十个，如果是正常状态下，或许还有一战之力。”

    “而现在咱们对于四周地形一点都不熟悉，在人家的家门口打着，想要取得胜利，太困难了，天时地利人和，咱们只占有人和。”欧阳长老满脸认真的说道。

    他不想说出这样的一番话语，但现在也真的没有其他的办法了，能怎么？

    “欧阳长老，看你这话说的，现在不还没到山穷水尽的地步吗？这里虽然是峡谷但是应该存在着其他的逃跑路线。”

    “咱们现在派人出去查找，随时盯着外围的状况，敌人发动冲击，咱们顽强抵抗就可以了，说不上掌门人马上就要过来了呢，虽然咱们这一次是来协助掌门人行动的。”

    “但是咋没人看到，咱们遇到了这样的状况，也决然不会见死不救，我相信凭借掌门人的实力，一定能够帮助咱们渡过难关的。”名誉长老满脸认真的说道。

    虽然他一直在安慰着好兄弟，可他自己的心里也在犯着嘀咕，今天难道真的要死在这里了吗？

    被掌门人看到他们这些过来营救的人，深陷重围之中，那也真的汗颜的恨不得要找个地方钻进去。

    “唉，现在看来也只能这样了。”欧阳长老长叹了一口气回答道。

    心气儿还是略显不足，不过他在反复思索着，当时袁大宝在指挥作战的时候是什么样的表现。

    即使不能学习全部，但学习个皮毛应该也能够破局而出吧。

