    “这擎天宗弟子，你是从哪抓来的？”铩羽战神问道。

    “我本来在布置阵法，恰好这小子路过，就被我抓了过来。”苦火长老微笑说道。

    七夜伸出手指，一道血气瞬间释放，血气慢慢包裹住昏迷的弟子。

    “咳咳”

    守卫弟子咳嗦两声，悠悠醒了过来。

    当看到眼前的一幕，他彻底傻了，这服饰的颜色……红的，血煞宗！

    “不错，看来知道我们是什么人，说吧，你们宗门和烈火宗的布防，你说实话，我会考虑放过你，如果是假的，我相信你活不到半刻钟。”七夜微笑的问道。

    “我说，我什么都说，擎天宗现在只管后山防务，烈火宗是管理整片秩序的，他们今日坐镇的是程勋长老，他是开辟期九重强者，预警石位置在每个山门右侧，一个灰色的石头，就是宗门遭袭时用的。至于擎天老祖他在灵源崖，求您放过我吧，我不想死，我回去后，保证不说，我这辈子也没见过你们。”守卫弟子哀求的说道。

    “嗯，你的答案，我很满意，谢谢你，你自由了……不过，是下辈子！”七夜说完，轻轻一弹，血气之力瞬间凝聚。

    “噗”

    守卫弟子双眼圆瞪，他的死状极为恐怖，浑身上下的血已经被抽离。

    铩羽长枪一挑，守卫弟子的尸体，瞬间化成飞灰。

    如果天元看到这一手，他肯定觉得自己是庆幸的，因为上一次逃脱，纯属侥幸。

    这火也非简单的火焱，既不是真火，也不是丹火。而是灵器化火，只要化神巅峰强者，才能将灵器高温引燃，然后攻向别人。

    “你怎么看？”七夜问道。

    “哼，按原计划，想灭了三宗后，然后在去偷袭烈火宗，最后控制擎天宗，至于擎天老祖，就让他继续闭关吧，只要我们把灵源崖封印了，他这辈子也别想出来了。”铩羽战神不屑说道。

    “嗯，和我想的一样，苦火，你带领阵法弟子，将阵法扩大，一定要做好隐匿手段！”七夜吩咐道。

    “是宗主，属下一定完成任务。”苦火说完，带着弟子就走出辅洞。

    看着苦火离开，七夜和铩羽带着剩余人，朝着赤云宗方向慢慢前行。

    虽然是大雾天气，但阵法只能对外使用，在阵法内行动的声音是避免不了的，所以他们就改成慢慢潜入。

    天道后山地洞中

    天元慢慢睁开双眼，他只感觉心脏难受，就好像一口气没上来一样。

    “师尊，您终于醒了，来先喝口水。”龙尘拿着水袋说道。

    天元接过水袋，“咕咚咕咚”的喝了一大水，他真的是被那东西吓到了。

    “呼，好多了，叶宇他们呢？”天元放下水袋说道。

    “师尊，我们都在这里呢。”叶宇探出头微笑说道。

    天元看到雪言几人没事，他点了点头，还好，都活着！

    他就怕叶宇和轩辕，一个冲动跑出去查看，那可真就没命回来了。

    “师尊，您看到了什么？怎么还能被吓晕呢？”轩辕疑惑的问道。

    “妖族先祖，或者说，未进化完整的大妖。”天元说道。

    雪言等人愣住，妖族先祖？那是什么东西？居然能给师尊吓成这样？

    天元看到自己的解释，好像没什么作用，他立即回想妖兽分析图。

    “妖族先祖，也叫赤天妖，他们属于上古妖族，后来妖族经过进化，慢慢变得有灵性，也跟人族通婚，所以现在的妖族，多半是有人性的，而这赤天妖，就是那种完全没有进化的，它们是最顶级的妖兽，身高在二十丈左右，说句不好听的话，那东西要是出了后山，估计整个东玄大陆，都要完蛋。”天元仔细的解释道。

    听到师尊的解释，雪言五人顿时僵在原地，他们不敢相信，这天道后山，居然有这么一个强大的存在。

    “师尊，咱们回去吧，这后山没办法待啊。”轩辕立即说道。

    他不知道二十丈是多高，但他能从师姐、师兄表情中分析出来，再加上师尊说的，那么厉害的怪物，整个东玄大陆都没人能制服它，那不跑干嘛呀。

    天元听后，苦笑的摇了摇头，如果能跑，他不跑吗？

    只是跑出去，也是一个死，在这里，起码还有活下去的希望。

    “师尊，那雷劫不管用吗？”雪言问道。

    “这个我也不太清楚，毕竟没人遇到过，或者说只能封印此妖。”天元解释道。

    妖兽分析图上，对赤天妖的解释很短，除了背景资料，没有任何弱点之类的分析。

    他在小叶秘境中，看到这东西的骨架，所以推断出封印之法。

    至于雷劫，他还真不敢说，如果赤天妖不惧怕雷劫，那死的就是他们！

    “师尊，我想尝试一下，如果真的不行，那我们在想别的办法吧。”龙尘说道。

    “行，那你加快炼丹速度，早日踏入下一个境界，毕竟多一份保障，多一份安全。”天元同意的说道。

    “是，弟子现在就去炼制丹药。”龙尘说完，朝着另一间耳室走去。

    看到二师兄有事做，叶宇也想帮帮忙，只是自己不会炼制丹药啊。

    天元看着叶宇和剑尘，就明白他们的想法，微笑的说道：“放心好了，那东西，暂时发现不了我们，或者说，我们不去招惹它，它就不会发现我们。”

    “师尊，自从你昏迷后，那东西就没叫过，是不是被别的妖兽吃了？”轩辕说道。

    “是吗？那我上去看看，如果真是这样，那我们就不用担心了。”天元抱着侥幸心态说道。

    看着师尊走出地洞，轩辕也想去看看，毕竟没见过嘛。

    没等他跟出去，就被师姐拉了回来，雪言对着轩辕，摇了摇头，示意很危险，别让师尊担心。

    轩辕无奈的，挠了挠头，坐在地面上，等着师尊回来告诉他们。

    当天元趴在土坡上时，双眼再次凝聚灵气，朝着清泉林内看去。

    这一看，他算无语了，那里还有清泉林的存在，无数的树木东倒西歪的，大半的妖兽也消失干净。

    就在天元移动目光时，他看到终生难忘的一幕，赤天妖此时，正在清泉废墟中呼呼大睡！

