    陈森问道：“这种情况，以前有过么？”

    罗强摇头：“从不曾有过，暗黑生物和我们，似乎天生就是敌人，双方互相敏感，一旦发现，就是不死不休。”

    罗强也纳闷。

    这一大群野猪，居然无视三人，直接离去，这实在太诡异。

    咬咬牙，陈森道：“前面肯定发生了什么，我们跟上去看看。”

    白飞眼神一亮：“肯定和老大有关，他是那么风骚，走到哪里，都能迷倒一片，说不定这些暗黑生物，也为此癫狂。”

    陈森和罗强都是瞪了他一眼。

    这都什么时候了，这家伙还有闲心开玩笑？

    众人走了一程，却发现地面上的矿石更加明亮了。

    就像是晨曦初露，逐渐天亮一般在变化。

    白飞一声惊呼：“你们看天上，是不是月亮？”

    他这一声喊，充满了震惊。

    地下数千米，怎么可能看到月亮？

    陈森和罗强抬头一看，也是呆若木鸡。

    远方的天空之上，果然悬挂着一轮满月。

    只不过，这月亮却是红色，散发出妖艳的光芒。

    像是大魔王的眼眸，在冷冷注视着众人。

    三人都是后背发凉。

    眼前一幕，彻底颠覆了他们的认知。

    罗强咬牙道：“不管如何，都到这里了，我们必须弄清楚。”

    “这次发现，对我们龙国太重要了。”

    陈森也是坚定的道：“那就走吧，我总觉得，这些野兽之所以狂奔，应该与此有关。”

    说话间，远处又有兽群狂奔。

    “我明白了，它们是在拜月。”

    “动物大都有拜月的习惯，暗黑生物更甚。”

    罗强抬头看着诡异的血月，深吸一口气。

    “这月亮有些不对劲，大家尽量别看。”

    他才看一眼，顿时有晕眩的感觉。

    一层层的红芒，像是在不断旋转的黑洞，要将他整个心神吸进去。

    一瞬间，他脑子里就升起了一股暴虐的情绪。

    陈森和白飞也是大吃一惊。

    陈森皱眉道：“这里既然是地下深处，那么，这月亮，也就不可能超出地表，而我们头顶百米，其实是一层岩壁。”

    白飞惊呼：“你的意思是，这不是真正的月亮，而是有人在岩顶画了个大月亮？”

    罗强道：“还是你们年轻人富有想象力，这血月，确实不是真正的月亮，它是一种磁场矩阵。”

    “此刻，矩阵恰巧被激活了而已。”

    “大家谨守心神，不要让那些负面情绪影响。”

    陈森已经掏出一瓶丹药，倒出两粒，递给罗强。

    “这药能防止百毒，让人保持心神清明。”

    说着，他自己服下一颗，大步向前走去。

    罗强想了想，也是服下一颗。

    顿时，昏沉的大脑一下子变得清醒。

    他心中暗暗吃惊，这是什么神药，以前怎么没听说过？

    三人吃了任狂的解毒丹，完全不受磁场之阵影响，很快就来到血月下方。

    三人看着前面的情形，齐齐倒抽一口凉气，发出惊呼。

    五百米之外，耸立着一座暗黑石碑。

    上面红芒像脉络一样，在闪闪发光。

    方圆五十米内，空无一物。

    但五十米之外，却是聚集着密密麻麻的暗黑生物。

    有虎狼豹野猪等猛兽。

    也有鸡羊等相对温顺的动物。

    甚至有各种飞禽。

    它们井然有序，以族群划分，各有各的地盘。

    更让人震惊的是，它们此刻齐齐跪在地上，收起凶性，安静无比。

    不知道的，还以为这是一群听话的好学生。

    最最让三人震惊的是，暗黑石碑下，竟然有人盘膝而坐。

    众兽朝拜，像是在拜见自己的王。

    那人，正是任狂。

    任狂一动不动，似乎和石碑融为一体。

    不注意看，根本就看不见。

    陈森和白飞既开心，又担忧。

    但他们却不敢轻举妄动。

    这些兽群只要发现他们，后果不堪设想。

    罗强皱眉道：“任狂是怎么回事？不会是死了吧？”

    白飞怒道：“我老大才没那么容易死，没看到他现在是百兽之王吗？”

    陈森道：“任狂应该是被兽群追赶，逃到了石碑前，这些暗黑生物不敢进入圣地，所以在外面等他。”

    三人这才明白，兽群拜的不是血月，而是这暗黑石碑。

    陈森和白飞听任狂讲过暗黑石碑，倒是没有那么震惊。

    但罗强还是第一次见，差点颠覆了他的世界观。

    血月更亮。

    似乎，感知到了什么召唤。

    数千只野兽突然齐齐发出咆哮。

    嗡嗡嗡！

    令人无法置信的一幕出现，暗黑石碑上，竟然传出一阵剧烈的波动。

    这种波动，就算是普通人都能感知。

    群兽似乎接受到了这股波动，一个个叫得更欢。

    但罗强陈森三人，却是齐齐捂住了耳朵，脸色难看到极点。

    对他们来说，这种波动更像是一种攻击。

    脑瓜子嗡嗡叫，像是要炸裂。

    三人躲在岩石后，拼命抵挡。

    很快，连耳朵都开始滴血。

    三人再也不敢看石碑一眼。

    一秒钟好像一个世纪那般漫长。

    神秘波动终于结束。

    三人瘫软在地，大汗淋漓。

    面面向觎，皆有一种劫后余生的感觉。

    下方一阵骚动，兽群，动了。

    天空血月，果然开始慢慢暗淡下去。

    像是关灯后留下的虚影。

    罗强毛骨悚然：“不好，它们察觉到我们的人类气息了。”

    “赶紧逃！”

    旁边狼群最近，也最先行动。

    一阵嗷呜嚎叫，上百条体长接近一米五的巨狼，潮水般扑杀而来。

    它们就像是吃了猛药，气势比起之前，提升了何止一个层次？

    三人头皮发麻，不知如何是好。

    陈森咬牙道：“无论如何，必须救任狂。”

    白飞也是坚定的道：“没错，我们岂能不管老大。”

    “老大，我们救你来了。”

    他当先冲出，凌空飞跃三丈，虚空踏步，直冲石碑而去。

    但，脚下狼群反应也无比敏捷，转身就向他扑去。

    巨狼利爪挥舞，锋利的爪子宛如刀锋切割。

    空气厉啸！

    白飞豪情万丈，一脚重重踏在一头野狼的头顶。

    咔擦！

    强大的力量轰击而下，野狼头骨破碎，哀鸣倒地。

    白飞弹射而起，又向前冲去。

    他的速度，达到了极致，几乎留下一道残影。

    群狼大怒，紧追不放。

    白飞此刻似乎忘记了恐惧，只想在任狂面前表现自己。

    他风骚走位，边战边撤，目标直指任狂。

    陈森和罗强紧随其后。

    三人组成一个三角冲锋阵型。

    野狼虽然很多，但三人移速很快，出招又猛。

    一时之间，倒是没有危险。

    三人飞速接近。

    白飞怒吼一声，一飞冲天，扑向任狂。

    不过，身在半空，白飞却是发出一声惊恐的大叫。

    一股诡异的吸力，突然传来。

    这股吸力非常诡异。

    白飞感觉自己像是突然失去了动力的飞机，直接向地上栽去。

    碰！

    他落在地上，向前翻滚了两圈，满脸惊骇。

    身体宛如千斤重，居然无法站立。

    白飞吓得大叫：“有鬼啊！我被鬼压住了。”

    陈森和罗强也冲了过来。

    而一侧的其他暗黑生物，嗅到人类的气息后，也像是疯了一般冲过来。

    尤其是一只只体长达到三米多的老虎，简直不要太恐怖。

    一个纵步，就是七八米。

    利爪落地，岩石都为之粉碎。

    罗强全身发麻，大叫道：“快走，不然来不及了。”

    陈森大喝道：“白飞，赶紧确认任狂的生死，我们顶不住呀。”

    别说陈森没有突破九段，就算他达到铁骨修为，也没有半点自信能够扛过兽群的攻击。

    “速速靠近石碑，不要乱跑。”

    突然，任狂的声音响起。

    他睁眼，看到众人，不由有些吃惊。

    陈森大喜：“任狂，你没事太好了，我们赶紧离开。”

    任狂摇摇头，道：“先进来避一避，石碑区域内，它们不敢冒犯。”

    罗强拿出自动枪械，一阵扫射。

    但，狼群只是翻滚散开，嗷嗷哀鸣，却不能致命。

    趁此机会，两人倒是冲了进来。

    噗通，噗通！

    两人突然感觉身子沉重无比，直接倒了下去。

    罗强脸色大变：“这里的重力是其他地方两倍以上，难怪野兽们不想进来。”

    任狂道：“石碑方圆五十米，有着一个磁场矩阵，但凡兽类靠近，就会遭受惩罚，所以它们不敢靠近。”

    “这和重力无关。”

    “放缓呼吸，慢慢控制身体。这些野兽不敢进入石碑五十米内。”

    陈森吃惊的道：“以前还以为你是在讲故事，原来都是真的。”

    众人进入禁区后，狼群就在不远处咆哮。

    巨虎也在焦躁的游走。

    但却没有暗黑生物敢冲进来。

    它们似乎对禁区非常忌惮。

    而其他地方的猛兽，却是相互混战起来。

    一瞬间，兽吼震天，数千头暗黑生物在荒野撕咬狂奔起来。

    它们的战斗，比起三人来，要血腥残忍许多。

    撕咬间，血肉横飞。

    整个大地都差点被染红。

    除了野狼，几乎没有暗黑生物再关注四人。

    白飞吃惊的道：“不是说暗黑生物对人类气息极为敏感么？”

    任狂道：“禁区内隔绝一切气息，暗黑生物嗅不到我们的气息，所以，它们自己先乱了起来。”

    任狂依然背靠石碑坐着，看起来似乎有些萎靡。

    三人按照任狂的指点，慢慢控制身体的力量，站立起来。

    虽然感觉身体无比沉重难受，但他们毕竟都是高手，这点重力，并不在话下。

    三人来到石碑前，看着任狂。

    “老大，宋雅学姐说你被岩石压死，可吓死我了。”

    白飞激动的蹲下来。

    “老大，让我看看，你伤得重不重？”

    任狂一身血污，看起来确实很吓人。

    任狂却是没好气的扒开他的手，道：“我没事，不用看了。”

    白飞吃惊的道：“你被食人藤缠住，又被岩石砸，怎么可能没事？”

    “宋雅学姐已经断定你死了，哭得可凄惨了。”

    任狂道：“宋雅学姐告诉你们，我死了？”

    陈森道：“宋雅学姐眼睛都哭红了，她实在承受不了心理压力，现在已经回去，出去之后，你一定要第一时间告诉她，免得她担心。”

    白飞也笑道：“我觉得，还是暂时不告诉她，给她一个惊喜最好。”

    “她们女生，不就喜欢惊喜么？”

    “这就是，特码的惊喜。”

    任狂嘴角微微一抽，露出一丝笑意。

    宋雅要是第一时间知道自己没事，估计不是惊喜，而是惊吓了。

