    陈明从城楼之上飞身而下，双手紧握白骨龙枪的尾端，朝着龙雀亲王便是一枪拍下！
    龙雀亲王连忙提枪，横持龙枪。
    轰！
    两柄龙枪交锋，陈明一枪凌空抽下，白骨龙枪都在他狂暴的力量下弯曲，龙雀只觉得一股苍天大力压下，胯下的龙马，口鼻溢血，瘫倒在地，而龙雀亲王，也是被一枪拍飞，从马背上落下。
    龙雀亲王就地一滚，而后起身，后退三步才堪堪停下。
    龙雀看向陈明，大喝道：“你根本不是仙王实力，你拥有着斩杀亲王的实力！”
    陈明单臂提枪，笑道：“早tm跟你说了无数遍了，偏不信，你不信，我也没有办法啊！”
    龙雀气急，只觉得一口逆血涌上来，他强行将这一口逆血吞了下去，再次看向陈明，双手提枪，准备认真和陈明一战。
    直到这个时候，北君武才露出一抹笑容，“现在，可不是叛王龙雀破城成功了，现在，是叛王龙雀如何冲出这座城。”
    九变蚕王怒喝道：“不要高兴地太早了！”
    龙雀亲王踏步冲向陈明，陈明也是浑然不惧，挥枪便是迎上，两柄龙枪当空对撞，龙雀亲王只觉得自己快要握不住这龙枪，双手的虎口快要裂开来！
    这陈明，竟然有着如此武神般的力量！
    陈明却是越打越是痛快，手中白骨龙枪神威赫赫，不断攻向龙雀亲王，龙雀亲王双手握住龙枪的中端，手中龙枪舞动得如同是蝴蝶翻飞。
    两柄龙枪剧烈地交锋，陈明微微一笑，看来，这龙雀亲王也不过如此而已！
    陈明再次挥枪，劈天圣气流转，附于枪身之上。
    轰！
    又是一枪压下，震得龙雀亲王双臂发麻，此刻，他也是明白了他为什么不如陈明，陈明施展了那种诡异的术法！
    让他的枪法根本没有什么威力！
    否则，陈明不会是他的对手！
    就在这时，陈明单臂压枪，左手却是悄然挥拳，龙虎圣气！
    龙雀亲王见势不妙，也是连忙挥拳抵挡，两拳对撞，荡开无数道涟漪，吹飞两人身旁百里的一切！
    龙雀亲王的右拳，只听见咔嚓一阵乱响，已经是骨骼尽断。
    在他的右臂之中，龙虎圣气肆虐，破坏着他的右臂，即便是他有着龙雀之血，也是有些抵挡不住！
    龙雀亲王当即一脚踢在陈明的白骨龙枪之上，朝后便是急速后退，此刻的陈明，怎么可能放过这个机会。
    翻手将白骨龙枪收在背后，陈明抽刀，双手握刀便是朝着龙雀亲王刺去！
    噗呲！
    龙雀亲王的一条大腿被九年蝉刺中，九年蝉穿过龙雀亲王的大腿，插在地面上的龙骨之上，将他钉在了地面上。
    龙雀亲王看了陈明一眼，怒喝道：“战争，还没有结束，这只是一个开始！”
    他挥动手中的龙枪，一枪落在自己的大腿之上，将陈明刺中的大腿劈断，而后便是迅速撤走！
    此时此刻，陈明也不得不因为龙雀亲王的阴狠愣神了片刻，再看龙雀亲王，已经是断臂断腿，单腿跳跃快速离去！
    龙雀断臂断腿出城，让所有人都是一惊，龙雀亲王不是前去斩杀光明无眠吗？
    怎么断臂断腿了？
    难不成，光明无眠战胜了龙雀亲王？
    光明无眠如今不过只是天仙啊，若是他突破到了金仙，岂不是所向无敌了？
    恐怕光明无眠也有机会晋升金仙就可以对战英灵，达成和零号一般的战绩！
    龙雀出城，连忙大喝道：“撤军，速速撤军！”
    白龙老道一脚踢飞本就是重伤的夜豹亲王，伸手一把扶起龙雀亲王，朝着远方遁去。
    陈明想要去追，却是看到，身前上百的逆龙军，已经将自己的前路堵死！
    陈明横枪，然后道：“不得不说，你们的主子，对于弃车保帅这一招，运用的简直是炉火纯青，让人无法媲美啊！”
    陈明提枪，直接杀入人群，城中的大罗金仙，少了城外的压力，也是朝着此处汇聚而来，随着陈明一同击杀此处的逆龙军。
    不过花了两盏茶的功夫，剩下的一百逆龙军终于是身死，陈明来到白骨龙城之外，可以看得到龙雀亲王麾下的大军正在急速撤离，准备登上龙舟。
    两位人间英灵也是尽快脱战，朝着龙舟飞去。
    陈明杀掉身前最后一个逆龙军，提枪出城，当即大喝道：“所有人，跟我追出去，斩杀敌军！”
    城门之中，大量的大罗金仙涌出，跟随着陈明一同追逐着仓皇逃窜的敌军。
    对拼的时候，他们赢了，现在，是乘胜追击的时候了！
    龙雀亲王在白龙老道的搀扶下落在龙舟之上，他看向背后的陈明，怒道：“陈明小儿，他日我再回来时，必定要亲手取下你的项上人头！”
    就在这时，所有人忽然听到一个云淡风轻的声音，“师叔说了，你没有他日了。”
    所有人看向这个声音的方向， 只见在龙舟正前方的一座山崖之上，一个穿着青色道袍的年轻人站在悬崖边上，朝着龙舟之上的龙雀亲王淡淡开口。
    龙雀亲王露出一抹惊色，“地仙之祖，张养道！”
    龙雀老祖道：“他何时来的，他怎么会来？”
    白龙老祖道：“地仙之祖的实力，堪称英灵之中最强，就算是张养道初成地仙之祖，也至少是英灵的实力！”
    九变蚕王道：“不行，我们必须速速撤离，大哥，留得青山在，不怕没柴烧啊！”
    龙雀亲王点头，这一战，他已经败了，他必须速速撤走，重整旗鼓，才能东山再起。
    龙雀当即大喝道：“操控龙舟，给我撞过去，他毕竟只有一个人！”
    张养道微微一笑，然后道：“虽说只有一个人，我也敢拦这龙舟，不过更不巧的是，我还有其他人。”
    张养道挥袖，袖里乾坤！
    上千散仙从他的袖中飞出，立于悬崖之上，将龙雀亲王的后撤之路彻底阻断！
    龙雀亲王气得吐口一口鲜血，他抬头看天，口中惨呼道：“难道是天亡我龙雀乎！”
