    秦风小心翼翼的剪除血管断端的外膜，担心损伤到患者的血管壁。

    这个步骤的时间长短主要看手术术者的水平，越是水平高的术者，在剪出外膜这一点上就会越加的细致。

    “剥离血管外膜？没有利用辅助仪器？徒手剥离！”泌尿科医生已经震惊的快说不出话来了。

    这真的只是一个实习生吗？就算是京都、魔都那些实习生也没有这么离谱的吧。

    泌尿科医生目光看向路铭，试图从路铭那里得到自己想要得知的答案，却发现路铭的表情跟自己没有二样，都是震惊无比。

    难道路铭也不知道这个小实习生有这么一手？泌尿科医生心里开始打起自己的算盘。

    如果说之前的血管结扎手术和二定点简单缝合法让他吃惊的话，那么血管剥离直接刷新了泌尿科医生对秦风的看法，将秦风摆在了跟自己一样的水平位上。

    这种医生拉去自己科室的话，自己科室的业绩流水那可是飙涨，年底的科室分红也不会少。

    至于之前路铭提醒的话，早就被泌尿科医生丢在了脑后。

    别人秦风现在还是一个实习生，你凭什么不能让别人秦风自己选择，只要自己这边科室福利给的足，就没有挖不动的人。

    特别是跟急诊科相比，泌尿科简直不要太轻松，拿着相同的工资，一个累成狗，一个还可以悠闲的写着论文帮着病人看病，换做是谁都会选择吧。

    想通了这一点后，泌尿科医生看向路铭的眼神中反而带着一丝怜悯，路铭反而觉得泌尿科医生的眼神有点怪异。

    路铭皱起眉头，有些不解的看着泌尿科医生，手术都快做完了，这家伙想干嘛？

    秦风也不知道他们两人心中是怎么想的，他已经把这台手术当成了自己在桃市一院的最后一台手术，秦风很用心的去在做。

    路铭和泌尿科医生也是知道在这种修复手术中，术者是不能被随意打扰的，一旦造成修补失败，二次修补可就没那么容易了。

    秦风手里的剪刀将半透明的血管外膜挑起，直接开口道：“卡普龙线，8-0的。还有血管壁给我一下。”

    路铭将秦风需要的东西递了过去，秦风双手如同幻影一样，给肾静脉做着血管吻合术。

    随着最后一针缝合完毕，秦风抬起头问道：“现在患者血压多少了？”

    “血压80/40mmhg，心率102次/分。”麻醉医生汇报道。

    “路主任，剩下的就交给你们了吧。”秦风活动了一下手腕，血管吻合术这种精密性的手术，对于一个人手腕的考验还是很强的。

    “嗯，你和罗医生先去操作间休息吧，剩下我来。”路铭身为主任的气质这一刻迸发出来，直接接过了手术的主动权。

    秦风也没有客套，脱掉沾染血渍的无菌手套，将其丢入污染桶中，先转身朝着更衣室走去。

    “路主任，那我们先去操作室等你。”罗医生也是大喜，这是给自己和秦风单独相处的机会啊。

    “秦医生，你有想过的实习期过后，到哪个科室吗？”罗医生追上秦风的脚步，在更衣室内询问道。

    正脱掉身上手术衣准备去洗个澡的秦风，听到罗医生的话，回头看向罗医生，目光中带着一丝不解。

    自己都快被开除了，还有什么资格去选择科室。

    “没想过。”秦风直接道，“罗医生，我先去洗澡了，有什么事，我们回操作间再聊吧。”

    “行，那我在操作间等你。”

    罗医生没有上台手术，身上也没有沾染什么血渍之类的，只是换上了自己的衣服就回到了操作间等待着秦风。

    秦风进入操作间内，罗医生就急不可耐的走上来道：“秦风，我直接这样喊你吧，我想邀请你加入我们泌尿科，只要你来，我能保证你规培期后直接升住院总，不用经历住院医这一阶段，你看怎样？”

    这对于一名实习医生来说，诱惑是特别大的，直接节约了将近三年的时间，到时候只要住院总这个阶段做的好，经过主治考试后，就能成为一名合格的主治医生了。

    而且罗医生的话里还有一层潜意思，那就是你只要答应进入泌尿科，规培生阶段的那些考核之类，都是可以睁一只眼闭一只眼的。

    对于实习医生和规培生来说，累的并不是科室的连转或者是接待不完的病人，而是永无休止的考试、考核。

    三天一小考，五天一大考，就是医院规培生的常态，越大医院的规培生越辛苦，有的甚至一周一篇小论文。

    在医院的规培生，他们的时间都是海绵中的水，挤一挤总是有的，空闲时间对于医学生来说，简直是太奢侈的。

    “谢谢罗医生的赏识，但是我没有办法答应。”秦风摇头拒绝道。

    秦风知道自己现在的情况，都快被开除了，等罗医生知道了实际的情况，自己也会如同臭虫一样被驱赶，规矩就是规矩，现在的秦风还不能凌驾于规则以上。

    “是不是待遇不够？不够还可以加的，在你规培期阶段给你申请一间人才公寓以及人才补贴，你看怎么样？”罗医生继续加大筹码。

    人才公寓这是医院向上面申请的人才引进计划，每个城池都有几栋人才公寓，专门供应人才居住，租金是由相关单位缴纳，自己只有象征性出个一两百就行了。

    人才补贴就是相当于一份工资，医院的人才补贴一个月3000-5000是没有任何问题的，只不过这种补贴很难拿。

    这两个福利，直接让秦风眼睛都直了，那是心动的感觉。

    一个月三千多的补贴，加上规培生的工资，每个月只用花两百块就能住一两千块才能租到的单身公寓，这种生活对任何一个参与工作的人来说都是诱惑啊。

    “罗医生，换做之前说不定我就答应你了，但是现在……抱歉！”秦风无奈摇头。

    “为什么？这个福利已经是我能给争取最好的了，如果你不满意，我可以跟我们主任说一下，给你再升一个档次，你看怎么样？”罗医生不甘道。

    秦风已经用手术征服了罗医生，在他们泌尿科经常打交道的就是各种各样的血管，有秦风这种人才加入，他们泌尿科觉得能傲视桃市一院其他科室。

    要来求秦风去帮忙，也要看他们泌尿科的脸色，医院的资金拨款方面也会象征性的倾斜一点。

    “老罗，你别费心思了，你能给的，我们急诊科也能给。”    

