    “你是问我精血有什么作用？”

    松娆听着百里红妆的话，眼中透着些许茫然。

    百里红妆点头，神色却是极为认真。

    “炫明，你应该比较了解吧？”

    松娆看向了伏炫明，她除了自身的精血之外也没什么机会见到别人的精血，对于这方面的用处，了解还真的是不多。

    伏炫明此刻也走了过来，原本对于蓝依萱的问题，他是感到有些疑惑的，不过注意到对方的表情极为认真，好像是非常重要的事情之后，顿时也变得认真起来。

    “依萱，你的意思是不是你的朋友将精血给了你？”

    对于自身精血的运用，每个修炼者都是很清楚的，蓝依萱显然不可能问这个问题，所以就只有这种可能了。

    “不错。”百里红妆道。

    听言，松娆和伏炫明都有些诧异。

    精血对于每个修炼者而言都是极为珍贵的，虽然每个人体内都有很多血液，但是这精血的数量极少，都是浓缩的与实力息息相关的。

    每失去一滴精血，自身实力都会受到影响，想要将这一滴精血重新蕴养起来也需要不少的时间。

    所以很多修炼者都是除非到了生死关头，否则谁都不愿意爆出自己的精血。

    然而，对方竟然能将精血交到她的手上，可见两人的关系一定非常好。

    “一般来说，精血的主人出了事，那么这精血可能会有所异动。”伏炫明道。

    百里红妆眸色骤变，“你的意思是他可能出事了？”

    从她去到妖域之后，听到的一直都是好消息，北宸在和四皇子的较量之中是处于上风的，这不过是一夜之间发生了什么？

    伏炫明见眼前女子的情绪忽然就激动了起来，连忙道：“这倒也未必。”

    “你说的是这精血忽然亮了，而且时间并不长，那就有可能只是受到了一些感应，所以才会这般。”

    “感应？”

    百里红妆此刻也冷静了下来，如果魔城出了那么大的事，伏炫明现在应该已经不在这里了。

    “也有一种等情况就是对方与你距离的比较近，或者是触发了什么契机，受到了一些感应。

    根据你的说法，我觉得你说的这一点可能性比较大。”

    伏炫明眼中漾着认真之色，他对这种情况其实是比较了解的，毕竟在魔城之中，见多识广。

    百里红妆在听闻这距离比较近的时候，眸光便亮了起来。

    现如今的她和北宸之间的距离的确是不远，之前相隔在不同的位面，自然是一点都感应不到。

    而现如今，他们已经在同一个位面。

    哪怕不在同一个城池，这距离也并不是很远，北宸的实力强大，会不会感应到了自己的所在？

    这时，她的脑海中又浮现了一个念头，自己昨晚正巧觉醒了一部分记忆，会不会也是这原因？

    不论如何，在伏炫明的的表述之中，如果精血的主人真的出了事，那么这精血就不仅仅是绽放短暂的光芒了。

    这一点让她瞬间就安心了下来，只要不是这样，其他的原因都不重要。

