    “亨利克…陛下！”

    诺里斯强撑着爬了起来，摇摇晃晃地朝着亨利克的方向走了过去。

    他不知道发生了什么，但如果亨利克受到了威胁，这种时候他必须马上赶过去！

    “BIGMOM海贼团，还有百兽海贼团的各位，这里没有你们想要的东西。”

    “当然…就算有，那也是我们霍金斯海贼团的。”

    “你们可以滚蛋了！”

    霍金斯淡漠的声音从远处传了过来，仿佛在呵斥一堆恶心的垃圾。

    因为亨利克的原因，他们已经没有利用价值了！

    “区区一介新人而已，你把四皇当什么了？怎么可能听你的。”克力架脸色顿时黑了下来。

    猖狂的新人他见过太多，但他可是BIGMOM海贼团的四将星之一，杰克也是百兽海贼团的三位大招牌之一。

    这种阵容，就算是海军也会郑重以待！

    “我劝你对我们船长客气点，我们的船长可是很记仇的，虽然在他眼中你只是一个垃圾。”

    “另外…我已经生气了！”

    话音刚落，一层漆黑如墨的武装色霸气覆盖了兰德尔的身体。

    对方的语气是如此的傲慢，似乎完全没把霍金斯放在眼里！

    它是霍金斯海贼团的副船长，船长被敌人轻视，按照海贼的规矩，就只能杀了他，或者让对方留下点东西赎罪了。

    “千手克力架，我觉得你只要一条手臂就够用了，多余的那条还是留下来吧！”

    与此同时，

    恐怖的霸王色霸气随着兰德尔的愤怒倾泻而出，瞬间蔓延到了整片战场。

    扑通扑通！

    倒地的声音不绝于耳，成千上万的人一个个口吐白沫到了下去，其中数量最多的还是国王军。

    毕竟，相比较霍金斯海贼团和两位四皇的海贼团，沃利斯的国王军终究是差了一筹！

    “霍金斯海贼团的…副船长，和卡塔库栗哥哥一样的霸王色霸气！！！”克力架一字一句说道，神色彻底凝重了起来。

    怪不得能成为霍金斯海贼团的副船长！

    无论实力如何，凡是拥有武装色霸气的人都非同寻常，天赋和气魄都相当惊人。

    这片大海上有不少霸王色霸气的拥有者，那些人无一不是闻名新世界的顶级强者！

    当然，这些还不足以让克力架震惊，主要是因为兰德尔并不是人类，这就非常少见了。

    “卡塔库栗么，倒是有看过他的资料，BIGMOM海贼团的第二把交椅，我会打倒他的。”

    “区区一只螳螂，竟然说想要打败卡塔库栗哥哥，就让我来教教你吧，霸王色可不代表一切！”

    啪啪啪啪！

    克力架轻轻地拍打着自己的肩膀，一只只手臂从他身上快速生长了出来。

    同时，

    在他的身后出现了数百名饼干士兵，把兰德尔包围在了最中央的位置！

    虽然是一对一的战斗，但是因为饼干果实的能力，克力架更习惯以压倒性的数量，彻底打垮对手。

    “比数量，本王可从没怕过谁，这些饼干给我的部下塞牙缝都不够！”

    “吼———”

    只见兰德尔仰天长啸了一声，恐怖的音波震的人耳膜生疼，尖锐的啸声瞬间传遍了整个阿波尼斯。

    “吼！！！”

    “哞！！！”

    “嗷！！！”

    与此同时，恐怖的兽吼从四面八方传了过来，似乎在回应兰德尔的召唤。

    远处烟尘弥漫，地面剧烈地抖动了起来，密集的脚步声越来越响亮，仿佛整个阿波尼斯顷刻间变成了猛兽们的乐园。

    嗖嗖嗖！

    一阵阵破空声响起，数百头恐怖的飞行猛兽从克力架的身前极速闪过。

    锐利的爪子抓起了一个个饼干士兵飞到了天上，数百个饼干士兵瞬间被横扫一空！

    突然，

    一声嘹亮的鹰唳响彻长空，一只翼展足足超过了五十米的巨鹰缓缓停在了兰德尔的身后。

    只见它一脸蔑视地看向了面前的克力架，仿佛在嘲笑克力架的自不量力！

    咚！咚！咚！

    沉重的脚步声响起。

    很快，大约三百头身形巨大的猛兽奔袭了过来，整齐有序地来到了兰德尔身后的位置！

    不止如此，

    在远处还有更多的兽吼声传来，粗略估计在几万头之间，只不过没有赶过来而已。

    “如何？你还能制造多少饼干士兵？”

    “如果不制造几万个出来，我的小弟们可是会饿肚子的，说不定会吃了你哦？”

    兰德尔意味深长地扫了克力架一眼，静等着对方变出更多的士兵。

    “卑鄙！”克力架大骂了一声，心里憋屈到了极点。

    制造饼干士兵可是会消耗体力的，他的体力又不是无限的，再制造几批，他都不用战斗了！

    更可恶的是，这明明是一对一的战斗，对方竟然叫了这么多小弟。

    他的饼干士兵只不过是能力的提现罢了，性质完全不一样！

    “怎么，你就只会依靠那些脆脆的饼干战斗吗？”

    “一对一的话，本王也不会拒绝的，毕竟你好歹也是BIGMOM海贼团的四将星之一。”

    “打倒你以后，可以初步打响本王的名号，还算有点用处！”

    兰德尔扭了扭脖子说道。

    虽然它已经成为了霍金斯海贼团的副船长，但是除了霍金斯海贼团自己人，根本没人认识它，自然也不可能认可它的实力。

    这样可不行！

    要是被别人当做运气好的无名之辈也就罢了。

    万一被当成了普通的野兽或者宠物，这种屈辱的称呼，兰德尔一万个不答应！

    “一对一？就凭你！”

    “既然你执意送死，那么我就成全你。”

    嗖！

    霎时间，

    克力架身形一闪，整个人已经从原地消失，再次出现的时候已经来到了兰德尔的身后。

    “铛———”

    兰德尔伸出左臂的臂刀架住了克力架的武器，而后右臂一展，轻松把克力架斩飞了出去。

    “速度太慢，力量太小，这层碍事的龟壳就让我帮你一层层剥下来吧。”

    “噩梦——十字斩杀！”

    轰！！！

    就在这时，一道深绿色的交叉斩击瞬息而至，蓦然朝着克力架正面斩了过来。

    咚！

    克力架连忙挥剑迎击了过去。

    正在他迎击那道斩击的时候，一道巨大的阴影笼罩了他，把克力架严严实实遮掩了起来。

    噗噗噗噗噗！

    饼干的碎屑满天飞舞，仿佛雪花一般飘在了空中，克力架的身体各处遭遇了连续的斩击。

    还不待他反应过来，那道巨大的身影已经和他交错而过！

    咔咔咔～

    良久，破碎的声音响起，只见克力架的饼干盔甲被切割成了无数正方形的小块饼干。

    鲜血汩汩流出！

    而在他的胸口，出现一道十几公分的伤口，好在他及时用霸气护住了身体，切口并不深。

    不过…

    “好痛～畜生！！！”

    克力架大声咆哮道。

    额头的汗水止不住地滴落下来，同时，整张脸扭曲的仿佛被打歪了一样。

    这种切肤之痛，自从得到饼干果实的能力他已经很少感受过了，并且他本人也非常怕痛！

    “哈哈哈哈，这点小伤竟然痛成这副模样，你这也算是海贼吗？”

    “看来是本王高估你了…”

    “杂碎！！！”

    ……

    PS:心血来潮翻了下几本同一天上架的海贼同人，那个收藏是我十倍，订阅是我十五倍的大佬…

    竟然鸽了～

    窒息的感觉，扑街如我都还在苦苦挣扎，有这数据尾巴每天都日更两万了！

