
    第1431章此时不出手更待何时？

    超光速量子实验室内，鸦雀无声。

    所有人都盯着打开的生化低温储存箱，望着里面静置的一枚透明弹头，和一排六支蓝色玻璃管，以及一支猩红色的试剂。

    看到这些东西的一瞬间，灵诡心底警铃大响。

    弹头发射……

    不明液体……

    灵诡第一时间想到的就是毒气，或是生物武器，能够靠媒介传播扩散的毒气或是有毒液体，但是这东西具体危险到什么程度，她还不得而知。

    但是灵诡明白，这东西一旦发射，恐怕到时候会造成不可挽回的灾难！

    第六帝国做出这种东西来，恐怕是想至东三界的所有异类于死地……

    附身法尔里德躯壳中的灵诡暗自攥拳，敛眸，不露声色，心中暗自做了打算，绝不能让这个东西离开这座基地！

    “这就是极地实验室最新研究出的成果，用来对付那些我们无法杀死的异类，可以不费吹灰之力……就造成毁灭的东西。”

    阿尔法博士戴着白色的手套，咧嘴阴冷笑道，将那枚透明的巨大弹头从生化箱中小心翼翼取出，放在了超光速量子实验室中央的加速器中。

    “具体效果呢？”

    附身法尔里德躯壳的灵诡和附身方济躯壳的清瑶姬相视一眼，灵诡问出口。

    阿尔法博士将弹头固定后，又走到生化箱前，取出了那只安装在注射器中的猩红色玻璃试剂，咧嘴阴森冷笑，看向附身法尔里德的灵诡，意味深长道：

    “法尔里德主教还记得欧洲历史上曾有过一种恐怖病症，肆虐全球，造成了近2亿人死亡的浩劫……这颗弹头里面，就混入了这种病毒，当然，还有其他的东西……毕竟东三界的异类如此难缠且顽固，无法彻底铲除，所以这是将损失降至最低，且起效最快的一种方法……”

    灵诡在帝都大学读的是历史系，她不会不知道阿尔法博士口中的造成中世纪近2亿人死亡的病是什么……

    她的心颤了颤，却又必须保持面无表情，无动于衷的模样。

    “所以这东西，只对那些拥有特殊力量的异类起作用？会对我们自己人造成伤害吗？”

    这话是假扮方济的清瑶姬问出口的。

    并没有显得紧张，反而自然万分，悠然的斜倚在实验室的玻璃墙上，勾唇淡笑，仿佛只关心自己人，完全不顾别人的死活。

    灵诡本以为自己母亲会说话不经大脑思考，谁知，她的话，竟比她还要缜密，旁敲侧击的试探第六帝国的人，这个东西到底后果是什么。

    “极地实验室将六支抗毒试剂一起送了过来，为的就是让我们做好预防准备，男爵放心，不会有事。”

    “只有这么点，够用？”清瑶姬双手背在身后，走至阿尔法博士身后，探头瞧了一眼。

    “……”阿尔法博士没说话，只是意味不明的瞥了眼伪装成方济的清瑶姬，旋即往后看，给了男人婆一个附带阴狠的眼神。

    就在灵诡寻思着到底该怎么抢这“弹头”的时候……

    她身侧后方，身后背着斧头和短剑的伊万诺娃，举起锋利的斧头，闪电雷霆般横扫砍向了那把守在门口的十名安保卫兵，速度快的惊人，几乎如影随风般一晃眼，那十个全副武装的男人就身首异处，倒地身亡。

    所以，这是杀人灭口吗？

    安保卫兵听到了不该听的，所以不能活着。

    见惯了打打杀杀的灵诡无动于衷的瞥了眼地上的尸体，心知自己母亲不喜欢尸体和血，刻意走至附身方济躯壳的清瑶姬身边，挡住了自己母亲的视线。

    在确保实验室中没有“外人”后，阿尔法博士才开口：“抗毒血清必然是不够的，只能给我们几人，外加从极地实验室调派来的两名骨干科学家使用，所以这座基地，在弹头发射后，就会直接被遗弃，所有人都将被封死在这，死。”

    阿尔法博士话落，将手中装有猩红色液体的针剂，用注射器注入了弹头一侧的微型气孔中，就见猩红色的不明液体缓缓的融入透明的弹头溶液中，变成了诡异的淡红色。

    就在灵诡和清瑶姬盯着液体融合在一起，默不作声时，一旁的“男人婆”伊万诺娃手拿还在滴血的巨斧，目光凶狠的看着她们两个。

    “知道吗？今天你们两个，很奇怪。”

    同时，附身法尔里德躯壳的灵诡和附身方济躯壳的清瑶姬微微一怔，同时看向了伊万。

    “你们两个在我记忆中，向来水火不容，互相仇视，从不会诶的如此近，还如此和谐……”

    灵诡和清瑶姬没有理会男人婆，见阿尔法博士戴上了护目镜，也学着他的样子，各自戴上护目镜，灵诡怀里还抱着真正的法尔里德，为了避免它的眼睛被超光速量子的光线灼伤，将其裹在衣服中，同时，她的脑海中已经开始酝酿计谋，如何阻止。

    见没人理自己，男人婆伊万愤恨不屑的瞥了眼“法尔里德”，又怨怒的瞪了一眼“方济”，旋即戴上了阿尔法博士递来的护目镜。

    “超光速量子加速器将弹头中的溶液彻底混合后，弹头就会被激活，不过目的的发射日期目前还待定，所以这东西我么们必须严加保管。”

    阿尔法博士深沉的说完话，摁下了复杂操控台上的好几个按钮，瞬然间！震耳欲聋的加速噪音响起，光线倏然间忽暗忽明，如同闪电霹雳而下，眼前一片眼花缭乱，睁不开眼。

    转眼功夫，就见被固定在试验箱中的弹头飞速旋转，那速度几乎肉眼不可见，飞速旋转加上周围实验舱内令人眩晕的光线，让人根本分不清东南西北。

    灵诡默不作声的盯着那渐渐完全变样，正在激活中的弹头……

    她知道，不能等弹头被激活……

    所以，就是现在！

    下一秒！附身法尔里德躯壳中的灵诡，在整个实验舱中量子加速器启动，超光速射线刺眼，噪音绕耳，阿尔法博士和男人婆都聚精会神的盯着弹头时，瞳孔迸发出凌厉的杀光！

    此时不出手更等待何时？

    她瞬间将手中的布偶猫扔给了一旁的“方济”，幻影般闪身到了那装有六支解毒血清的试剂面前，一把捏住……

    今天帝吧出征，我和大部队一起出征海外了，更晚了，抱歉！！！加速写中

    {本章完}
