
　　黄老大的手下听到外面传来的巨大动静冲了出来。

　　看到车祸现场后，他们转身就往黄老大住的院子里冲。

　　“老大不好了！”

　　“老大，出事了出事了！”

　　黄老大听到他们的叫喊声心里突然涌出一股不祥的预感。

　　能够在这个时间出事的人只有……

　　他丢下手中的茶具起身就往外跑。

　　“谁出事了？”

　　“您刚才亲自送出去的那两人在咱们前面的路口出车祸了，车祸现场非常惨烈，好像是数辆车子相撞，我没仔细看，但他们俩肯定出事了！”

　　黄老大推开身前的手下就往外冲。

　　刚跑没两步书房里的电话便像催命符般响起。

　　他犹豫了一瞬转身对身边的心腹道：“你赶紧去看下她们那边是什么情况，我接了电话就过来，我到之前你们维护好车祸现场，别让人趁乱作妖！”

　　说完，他便小跑的进了书房，却在听到电话那端的声音后僵住了。

　　傅渊森一连喊了他好几声，见他这边都没有动静，刚想要挂电话再打就听见黄老大声音沙哑且艰难道：“傅爷，桃桃，桃桃出事了！”

　　傅渊森正要挂电话的手一顿。

　　有那么一瞬间他不敢相信自己耳朵听见的。

　　“她刚不都还在你这里吗？怎么突然就出事了？到底怎么回事？你倒是说话呀！？宋老幺呢？她们没在一起吗？”

　　“桃桃她们刚从我这里开车出去就出了车祸，我刚出去看个究竟，您的电话就来了，所以我现在也不太清楚桃桃那边的情况，要不您留个电话给我，我确认以后再给您回电话？”

　　这次黄老大不敢再有丝毫马虎和停顿。

　　他知道一旦纪桃桃出了事，他也难辞其咎。

　　傅渊森脑袋有那么一瞬间的空白，但他还是强迫自己冷静了下来，他知道他现在就算着急也不可能马上飞到临安。

　　这些事情终究还是需要有人来处理的。

　　“秦权大概半个小时左右到，他到之前你先控制住现场。”

　　说完，傅渊森便挂了电话。

　　挂完电话他便将电话打到了上河村村委会。

　　林清生听说纪桃桃出事了，脑袋嗡的一下就炸了。

　　他顾不上多想直接用广播呼喊甘泽润。

　　正在纪家和林墨晚他们说话的甘泽润从喇叭里听到自己名字的刹那愣怔了下，回过神来后他借了纪六叔的自行车就往上河村村委会赶。

　　甘泽羽也在片刻犹豫后跟了上去。

　　甘泽成和甘泽云原本也想去，但被他制止了。

　　“家里不能没人镇场子，而且，不一定就是桃桃出事了，或许是大哥单位出事了，我过去看看，有消息了再回来通知你们。”

　　说完，他就跑了。

　　看着他们匆匆离开的身影，原本不觉得有什么的纪六婶他们心也跟着提了起来，就连林墨晚和代丽敏也都变得不安起来。

　　见她们这样，甘泽成和甘泽云对视一眼后，安慰道：“六婶，你们别多想，搞不好真像老三说的那样是大哥单位出了事。”

　　“这种情况在我们家经常发生，老大那工作注定他没办法像我们一样有个完整的假期。”代丽敏内心里也有些不安。ŴŴŴ.23sk.com

　　她知道甘泽润手头的工作基本上都已经交出去了，目前他就等着去京都报道了，不然，他也不可能有时间陪他们到乡下来玩，如今突然被人用高音喇叭通知肯定告诉出事了，只是不知道到底是谁出事了？

　　即便如此，纪家大院还是陷入让令人不安的沉默。

　　甘泽润以最大的速度赶到了村委会。

　　他知道外面肯定是出了事才会有人直接将电话打到上河村。

　　林清生一看到他便小声道：“傅爷的电话，桃桃出事了！”

　　“桃桃出事”这四个字像地雷般直接将甘泽润神魂都砸飞了。

　　他都不知道自己是什么接起电话又是怎么挂的电话。

　　直到他回纪家开着车离开才倏然回过神来。

　　甘泽羽虽晚他一会抵达村委会，但他还是从林清生口中得知了纪桃桃出事的事，他的心不是不乱的，但他还是强逼着自己冷静了下来。

　　“这事你先别向外声张，具体的等我和我哥回来以后再说，说不定这只是一个乌龙，毕竟，傅渊森人在京都，他所知道的一切都只是听说，只是家里这边可能就得麻烦您帮忙照看了！”他叮嘱林清生道。

　　林清生点头道：“放心，我谁都不说！”

　　“纪家那边暂时也别说。”

　　甘泽羽处理完这些事情才匆匆离开。

　　甘泽润脸上一贯没多少表情，即便出了这么大的事他的脸上依旧没露出任何端倪，甚至在代丽敏他们问起时，他还笑着和他们撒谎道：“单位那边出了点事，我可能得提前离开，晚点我再让老三把车开回来！”

　　纪桃桃开的甘泽润的车子离开的。

　　甘泽润的车子正是傅渊森几年前留给他的，无论是性能还是其他各方面都是最顶级的，这也是甘泽润让纪桃桃开他的车子离开的原因。

　　但这样一来他就得开纪六叔他们的车子离开。

　　很快甘泽润和甘泽羽离开了。

　　车子开出上河村以后，甘泽润便一脚将油门踩到了底。

　　他一路飙车到傅渊森给的地址。

　　隔着老远的距离他就看见车祸现成挤满了人，无奈之下他只好一路按着喇叭艰难的前进，到了后面他直接将车子丢给了甘泽羽，自己下车小跑进人群。

　　甘泽羽也想下车，但他不能像甘泽润一样丢下车子就走，毕竟，这车是他们借来的，说不定一会他们就用得上了。

　　他只能耐着性子缓慢前进。

　　甘泽润挤进人群后一眼就看到了他的车子，却没能看到纪桃桃和宋老幺的人。

　　他的心瞬间沉了下去，双腿也有些发软。

　　从未有过的后悔像潮水般朝他袭来。

　　但他的脑子也在忽然间变得格外冷静和清醒起来。

　　他先是和现场的同仁打了声招呼，这边开始询问具体情况。

　　过去他没少开着这辆车四处跑。

　　在场不少他的同仁也都认识他的这辆车子，因此，他们见到他的第一句话便是：“你妹妹没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第638章免费阅读。https://xs.23sk.com 