    第五十八章

    战前，青叶在营帐中召集所有的小队长开会。

    “所有小队注意，第一波我会击穿岩隐村的营地大门，然后每人50把特质苦无，按照预定分配的范围投掷。”

    “注意，不要考虑击杀，你们的任务就是在2分钟之内将苦无覆盖整个岩隐村营地，十分钟之内将苦无覆盖整个战场以及周边。”

    “听明白了没有！”

    “明白！”各个小队的队长此刻都非常激动，这一战的主力是青叶和水门，但是能够亲眼见识2对2000的传奇大战，并在里面发挥一点作用。

    足够在村子里吹一辈子了，哪怕是二十年后，凭借这一个话题，也能成为酒场中最出风头的那个。

    “暗部根部听令。”青叶随后命令。

    “在！”这一批根部和暗部是三代等高层的护卫，是村子里最后一批常规精锐了，也是素质最高的一批，不过人数太少。

    “你们的任务是潜入后方炸毁神无毗桥，完成之后分散在各处，当岩隐村部队出现逃散的时候，引导各小队对局部区域进行优先覆盖。”

    “保证完成任务。”根部和暗部回答的非常有信心，这任务其实是真的简单，青叶的提前布置做的太好了。

    “诸君，武运昌隆。”

    .....

    夜深了，岩隐村的后勤人员已经完成了撤离。

    但是东死人并没有休息，因为木叶的骚扰，又来了。

    他的内心古井无波，按照常规，谨慎的布置了小部分人手去观看猴戏，同时安排一部分人手警戒，其余人手原地休息。

    但他并不知道这一次，木叶来真的了！

    这一回，木叶全军出击。

    随着岩隐村营地后方，神无毗桥传来一声巨大的爆炸声，原本不温不火的跳着猴戏的木叶部队变了眼神，阵型散开，掏出大量的苦无开始朝营地投掷。

    其中一柄特制的三叉苦无用极快的速度飞向岩隐村营地大门。

    那是青叶使用怪力投掷的苦无，力道非常大，紧紧的扎在大门上。

    “开始了！”水门站在青叶的背后，一只手搭在青叶肩上。

    青叶握紧了拳头，提前蓄力，然后点了点头。

    在青叶点头的一瞬间，水门发动了飞雷神，两人瞬间消失。

    下一刻两人出现在岩隐村营地大门前。

    青叶停顿了一瞬间，青叶的反应速度不够快，但是提前蓄力，同时水门传送的位置刚好，因此一瞬间之后，青叶的拳头砸在了营地的大门上。

    “怪力·拳！”

    经过充分蓄力的拳头，一击就将整个营地的大门和围墙都击碎，强大的物理破坏力让整个战场都出现了一瞬间的停滞。

    青叶体内的查克拉是纲手与团藏的叠加，单从查克拉量上而言比纲手还要大，所以青叶的实力已经不是和日足对战时候的影级守门员，而是正经的影级强者。

    随后水门带着青叶回到了木叶营地。

    目睹了壮观的景象之后，木叶的忍者迅速反应过来开始按照计划投掷飞雷神苦无。

    虽说青叶的命令是不以杀伤为目的，但是正经忍者还是不能肉身硬接苦无的。

    面对木叶的苦无雨，岩隐村的忍者开始使用武器格挡或直接闪避，但是在躲避的过程中阵型就自然而然的散开了。

    这时候，一旦出现站位远离队友的忍者，水门会第一时间闪现到其身后，只需要轻轻的挥动苦无就可以收割一条生命。

    水门的效率惊人，在东死人率领后方的部队组织成阵型来到营地正面之前，上百名岩隐村忍者已经死在了他的刀下。

    “拦截那些苦无！”东死人来到战场后迅速的发现了问题，然后做出了相应的对策。

    水门是名声在外的木叶偶像忍者，东死人非常清楚，一旦阵型散开，那么多少人都不够水门杀。

    “土遁·土流壁”岩影的忍者迅速联合施法，召唤出一堵土墙将苦无拦下。

    但这没有用，因为水门不是一个人在战斗。

    土墙只坚持了一秒，就被水门传送而来的青叶一拳击破。

    “痛天脚！”乘着烟雾的遮挡，青叶还补上了几发地图炮。

    为了躲避冲击波以及持续不停的苦无投掷，岩隐村忍者不得不散开了阵型。

    东死人绝望了，这时候他终于知道了，木叶的指挥官青叶也是影级的强者！

    他不知道要怎么破局，不过他也不需要思考这个问题了，青叶注意到了地方指挥官的出现，用怪力朝着东死人投掷了一枚速度极快的飞雷神苦无。

    下一个瞬间，水门连续两次传送，将青叶送到了东死人面前，随后青叶一拳就击杀了东死人。

    指挥官死亡，岩隐村忍者没了指挥阵型彻底混乱。

    这时候，水门的收割开始了。

    实力弱小的岩隐忍者落单就直接抹喉，实力稍强的就补上一发螺旋丸，组成小队防御的就将青叶传送过来用怪力拳打破防御。

    岩隐村的忍者迅速的陷入了绝望，开始四散而逃，但是他们逃跑的速度根本无法和飞雷神相比，被水门追上，一一击杀。

    也有一些精通土遁的忍者试图潜入地下，但都被水门以及分散在四周的木叶忍者察觉，没有潜出多远就被惨死在青叶的脚下。

    在两人默契的配合之下，岩隐村的忍者以极快的速度在死亡。

    .....

    “结束了！”水门一个传送来到青叶身边，语气中带着一些疲惫与兴奋。

    “是啊，我们和土之国的战争，结束了。”青叶没有回头，站在一片残垣断壁中，后期溃败开始，他就基本上不需要出手了。

    “三代雷影战死，岩隐村一万大军死伤一半。”青叶拿出了一张卷轴，交给身边的水门，这是刚刚送来的情报，力战三天之后，三代雷影的表演还是落幕了。

    “这可是好消息。”水门挑了挑眉，然后极其自信的说到：“那么是时候结束和雷之国的战斗了。”

    经历了屠杀岩隐村的一战，水门的信心已经达到了巅峰。

    两人望着被炸毁的神无毗桥，心中知道岩隐村已经没有机会再参战了。

    第三次忍界大战，自以为稳坐钓鱼台的土之国，最后一个参战，却是第一个被淘汰出局。

    两人身后则是木叶忍者狂热崇拜的眼神，这份崇拜不仅仅是对水门的，同样也是对青叶的。

    虽然从击杀数量来说，水门要远超青叶，但是这一次计划是青叶设计的，正面攻坚也是青叶在做。

    那种单体破坏力强大的忍术总是更加的吸引目光。

    而这就是青叶的目的，三战就快要结束了，大局已定，青叶需要开始谋划未来了。

