    林初往后一看，借着手机手电筒的灯光，看到在陆励行那张冷酷凌洌的俊颜。

    不知道为什么，原本害怕到似乎要跳出胸口的心脏，瞬间回归原位。

    “陆先生，你怎么在这里？难道是腿太长了，没控制好方向，一步从客房跨到仓库了？”林初不忘拿他故意绊倒她时说的话嘲讽他。

    陆励行也不知道为什么，刚走到仓库前，就看到卷帘门自动降下。

    在卷帘门即将关上的一刹那，像是被什么控制大脑一般，在门关上的刹那，迅速腑地翻滚进来。

    当看到仓库里的人，陆励行似乎明白了，当时的他为什么鬼使神差的想要进来了！

    他们毕竟一起同床共枕两年时间，他对她太熟悉了。

    只要在一定范围内，他就会本能感应到她的存在。

    虽然林初厌烦他，恨不得杀了他，不顾他的警告，像交际花一样不断游走在男人中，但他还是不想看到她有危险。

    “我的腿是长了点，但还不至于一步几百米，我来这里，还不是因为你没用，连个孩子都看不住，害得所有人帮忙找孩子，连厨师都出动了。

    没办法，我只好过来找点吃的，结果你一走进来，门都被你吓得掉了下来。”陆励行故意透露给林初错误的信息。

    让林初觉得是他先进仓库的，并不是因为她，他才来仓库的。

    以免让林初觉得他跟踪他，从而更加厌烦他。

    想到这，陆励行觉得自己很可笑。

    他怎么会在那个结婚两年，始终乖巧懂事像小白兔的女人面前，变得这么卑微了。

    连保护，都害怕她讨厌。

    找吃的不去厨房，来仓库找，生吃吗？

    “要我说，这门比人还聪明，一定是感应到有人来这里偷东西，就自动上锁，以免贼人逃跑。

    你这个小偷，不问自取，害得我被你连累关在这里，你不要和我说话，免得一会有抓贼的人来，说我是你同伙！”林初充满嫌弃的说完，走到大门前拍打大门，大声求救。

    “这里是全封闭的，连个窗户都没有，看这门的质量还挺不错，隔音效果不错，又在这么偏僻的位置，要是没人在附近，你就是喊破喉咙，也不会有人听到，与其浪费力气，不如找找看，你带来的小麻烦有没有藏在这里，以免被冻死。”陆励行冷嘲道。

    “你个乌鸦嘴不要乱说，美美怎么可能会在这里？”见陆励行说美美被冻死，林初怒气冲冲的回怼。

    “既然觉得她不在这里，那你来这里干什么？”

    林初被陆励行说的回不上话，她来这里的初衷，的确是为了找美美。

    虽然觉得美美不可能在这种地方，但还是拿着手机开始找人。

    “你不要跟在我后面，好像阴魂不散的厉鬼！”见陆励行距离她不远的地方跟着走，林初不满的道。

    从未被人嫌弃的陆励行，黑眸闪过一抹冷嘲！

    结婚两年，他记得每到打雷下雨的天气，她在都会躺到床上，倦缩成一团，像猫儿一样窝在他怀里。

    他以为她怕黑，所以才默默跟在她身后。

    结果却是他自作多情了。

    陆励行一言不发的转身到另一边找人。

    林初把每一个看到的东西都仔细找了一遍，没有找到美美。

    在这里没有找到美美是一件好事，因为她发现仓库里的温度变得越来越冷。

    如果没有人来救他们，时间久了，将会是一件很危险的事情。

    他们可能会活活被冻死在这里。

    在她庆幸美美不在的时候，陆励行冰冷的声音像巨石一样砸在林初心里。

    “人在这里！”

    林初只觉得身体踉跄了一下，连忙朝陆励行跑去。

    没一会儿，香菇堆里露出一大两小，三个双眼紧闭的人儿。

    只见若大的保鲜柜里，江清玥躺在蘑菇堆里，在她两侧的怀里，一左一右抱着她和齐旭尧的儿子以及美美。

    江清玥不是说齐英在她燕窝里下的是精神紊乱的药，她已经及时吐出去了吗？

    她怎么会和孩子出现在这里面？

    江清玥说齐旭尧那个看起来慈爱温婉的姑姑，是一个人面兽心的老狐狸。

    江清玥和孩子被设计出现在这里，林初觉得正常。

    可是美美呢？

    美美为什么会被江清玥抱在怀里？

    “她，她，她们死了吗？”林初看着一动不动的三人，声音颤抖而痛心。

    她不敢伸手去触碰他们的鼻尖，怕得到她无法承受的结果。

    陆励行看到三人躺在冰柜中的样子，虽然被震惊到，但见多风雨的他，很快就镇定下来，伸手去探他们的呼吸。

    “呼吸心跳正常，应该是吸入了迷药。”陆励行说着将齐玉成抱出来，递到林初怀里，声音凝重的道：“小婴儿身体虚弱，已经被冻到呼吸有些无力，快给他按摩手脚保暖，疏通血液流动。”

    林初第一次抱这么小小的婴儿，原本应该感觉软软的，小小的孩子，却身体僵硬的躺在林初怀里。

    林初心疼的同时，丝毫不敢耽误，立刻给小婴儿快速做按摩。

    “天下怎么会有这么狠心可怕的人，竟然这么残忍的将三个人迷昏，想要冻死在冰柜里，真是太恶毒了。”林初一边按摩，一边愤愤不平的道。

    “人为财死，鸟为食亡，有些人为了利益，还能做出比这还要丧心病狂的事情。”

    将江清玥和美美从冰柜里抱出来的陆励行，一边为他们按摩，一边冷声回答。

    “是啊，就比如某些人，为了给心中的白月光腾位置，不惜杀妻拭子！”林初声音冰冷而又嘲讽的道。

    “我若是想杀你，你觉得你现在还有机会在我面前控诉？”陆励行知道林初嘲讽的人是他，一边将江清玥和美美从保鲜柜里抱出来，一边头也不抬的问。

    那是因为她命大，刚好碰到韩庭默被救了。

    如果那天没有碰到一个人，她昏倒在堆满积雪的路上，下场将会和今天的江清玥三人一样。

    在昏迷中，被活活冻死。

    林初没有继续和陆励行因为这个问题争执。

    因为她发现仓库里的冷气越来越强烈。

    如果她们再不出去，用不了多久，她们五个都要被冻死在这个仓库里。

    “越来越冷了，怎么办？”林初一边给小婴儿按摩，一边声音有些控制不住颤抖的问。

    陆励行把外套脱掉，披在林初身上，又把衬衫脱下，将美美和江清玥扣在一起，让她们互相取暖。

    看着光着上身的陆励行，林初声音有些不自知的紧张和担心：“你这样会冻死的。”说着就要将衣服还给陆励行。

    陆励行将林初脱衣服的手握住，把林初和小婴儿一起扣子外套里。

    “抱着孩子多活动活动，我去找出路。”陆励行在仓库里找到一个铁器，不停的砸卷帘门。

    然尔，这个卷帘门质量非常的好，陆励行砸了好一会，门连变形都没有。

    看着陆励行将能保暖的东西都给了她们，自己却光着上半身用力砸门求救。

    第一次，林初从内心深处讨厌质量好的东西。

    如果那扇门的质量不好，以陆励行的力气，应该可以破门而出的。

    可是门的质量太好了，利器打在上面，没有一点变形，他们想要走出这扇门，难如登天。

    陆励行在为他们的生命努力，林初也没有放弃努力，自己动了一会，就蹲下来给昏迷的江清玥和美美按摩一下身体。

    只是仓库的冷气越来越可怕，林初被冻到连站都站不起来，手连弯曲一下，都觉得僵硬疼痛，更别说按摩了。

    陆励行已经整整敲打了半个小时的卷帘门，致命的冷意，让他的手臂挥动的力气越来越小。

    只觉得双手手腕每动一下，都疼入骨髓一样，身上之前结出的一层汗，现在变成了冰。

    身体实在太过疲倦的陆励行，控制不住的跌坐在地上。

    林初抱着孩子，动作缓慢的爬到陆励行身边，想要把衣服还给陆励行。

    刚碰到扣子，手就被陆励行紧紧握住。

    “你再不穿衣服，会被冻死的。”林初看着陆励行被冻到眉毛上都是冰渣子，声音颤抖而又紧张。

    “你不是一直想杀我吗？我死了不是正合你意吗？”陆励行英俊的脸上，勾起一抹自嘲的笑。

    林初的心像是有子弹爆炸一样，砰砰的狂跳，目光震惊的看着陆励行。

    他是怎么知道她想杀他的？

    他查出什么了吗？

    “这个门是新的，应该是有人为了今天的阴谋，特别定制的，我们今天可能要死在这里了，你很快就可以报失去孩子之痛，是不是很开心？”陆励行漆黑的目光看不出情绪的望着林初。

    原来他所说的她想杀他，是因为孩子。

    他并不知道他是她杀父仇人的事情。

    林初迅速平复了心情，目光冰冷而绝情的道：“你说的没错，能看到你死，是我最开心的事情，可是和你死在一起，我一点也不开心，所以我不需要你的衣服，赶紧把你充满汗臭味的破衣服拿走。”

    林初试图推开陆励行的手，但陆励行死死抓着衣服，根本就不让她脱掉。

    “这衣服不是给你保暖的，我是给孩子的，旭尧是我最好的同学，我不能让他的孩子有事。”陆励行声音坚定的道。

    林初浑身上下被冻得没有一点力气，听到陆励行的话，她也不再挣扎。

    她知道，论力气，她从来都不是陆励行的对手。

    只是看着陆励行身上被冻到发青的皮肤，鼻子却酸酸的，眼泪控制不住的往外溢，最后被她强行收回去。

    陆励行看着林初怀中的小婴儿，声音里带着一丝温柔的慈爱。

    “如果我们的孩子出生，是不是也像小玉成一样可爱帅气？”

    不等林初回答，陆励行便自问自答。

    “你长得比江清玥漂亮，生的孩子一定比他们的好看。”

    这人之前不是还自恋的说自己腿长到放不下吗？

    这会怎么夸她好看了？

    “堂堂傲娇的陆大少，居然说我长得好看，这不像你的风格，难道真的是人之将死，其言也善？”

    生死面前，林初把心里的恨暂时抛到一边，语气轻柔娇嗔了许多。

    “不要自作多情，要不是儿子大都像娘，我怎么可能说你长得好看？我陆励行的儿子，怎么可以丑？”陆励行目光冷嘲道。

    对于陆励行是因为孩子才不得不违心说她好看的话，林初并没有生气，也许是她的生命受到威胁时，他的雪中送炭，让她感觉到温暖。

    这一刻，不管他说话多难听，她还是希望他好人有好报，能活着出去。

    “想要一个帅气儿子啊，很简单啊，你活着出去，赶紧和洛星辰那个倾城倾国的绝世大美女关门造人，保证用不了多久，就会生一个天下第一美男子。”林初声音充满鼓励的道。

    不知道为什么，听着林初说这样的话，陆励行觉得格外刺耳。

    “那你呢？你出去想干什么？”

    “当然是找一个好男人，生一个天下第一小美女了。”林初声音瑟瑟发抖而虚弱，闭起的眼睛已经没有睁开的力气。

    她都虚弱成这样了，更别说是早就陷入昏迷的江清玥和两个孩子了。

    林初的话让陆励行很生气，但看到林初毫无血色的脸色，还是强行打起精神给林初按摩打气。

    “以你的颜值，想要生一个天下第一的小美女，并不难，只要你活着走出去，你的愿望很快就可以实现，不管是苏毅，还是韩庭默，他们生的孩子，底子都不会差的，你醒开眼睛，不要睡知道吗？”

    为了让林初不要睡觉，陆励行违心的说这些话，心脏却窒息到连呼吸都是痛的。

    在死亡来临的这一刻，陆励行才发现，他说要和她两清，其实是一个笑话。

    他以为洛星辰回来，他将她从身边赶走，就像丢掉一件无关紧要的旧衣服那样简单。

    真正丢掉后，他才发现，他并没有自己想象中的洒脱。

    反而是一开始跪在地上哭着求他不要离婚的小女人，很快就有了新的感情。

    甚至为了不让他纠缠她，不惜要杀他，以求让他远离她。

    想到自己一次次的纠缠她，陆励行眼中浮起一抹自嘲的笑。

    陆励行的自嘲，在林初眼里，是对她滥情的一种嘲讽。

    他觉得她在苏毅和韩庭默之间游走，是水性扬花的交际花。

    林初心里很愤怒，很生气，脸上却扬起一抹灿烂如花的笑容。

    “多谢陆先生提醒，苏毅温润阳光，和他生个女儿，一定甜美像洋娃娃一样可爱甜美，韩庭默阳刚绅士，和他生个儿子，一定会英俊帅气，就这样定了，等我出去，就和他们商量商量。”

    说完这些违心的话，林初心里涌起一片悲凉，冷到全身僵硬，冷到上牙齿打下牙齿。

