 不知不觉，秦命回到失乐禁岛闭关已经两个月了，逆乱天碑的参悟进行的很顺利，里面独有的神秘力量刺激着他的境界不断提升，隐约就要触摸到煌武巅峰的瓶颈，只是秦命一直参不透逆乱天碑深层次的秘密，就好像里面蒙着一层薄薄的细纱，遮住了它的真实面貌。

    不过在这两月时间里，妖儿、血麒麟、两头地凰玄蛇、赵嫣然，全部突破壁垒，冲进煌武境，为他们再添五尊煌武。杜莎终于在两三秘器的守护下开始了深度闭关，只是能不能冲击煌武境，还有待观察。但青尸猴在幽冥之地晋入煌武境，为幽冥青尸一族再添一尊煌武。童猷等老一辈几乎全部晋入天武巅峰境界，距离煌武一步之遥。这种爆炸一般的集中突破，让修罗殿内部始终充斥着亢奋和激动的气氛，也刺激着其他强者不断突破。

    现如今，天道战队，真正可以担得起它的名号了。

    但是随着时间的慢慢流逝，修罗殿里的气氛开始逐渐开始紧张起来，因为距离修罗殿第二次攻防战结束差不多半年了，到了他们预期中的皇族联盟该出手的时候了。

    天元帝国那里不断传来的消息也证实了这一点。圣灵域、天元帝国为主，黄泉魔宗、阴阳族、七彩孔雀、飘渺圣地、赤黎族、先天元极门、吞云兽全部同意参与皇族联盟的行动，为了保持事件绝密，他们连自己的宗门世族都没有通知，且约定不动天武圣武，只是出动煌武境。

    他们这些势力之间有些还是有深仇大恨，比如天元帝国跟阴阳族黄泉魔宗，可在皇族联盟的协调下各方都暂时放下恩怨。

    皇族联盟给他们的福利非常丰厚，只要在约定之间到修罗山脉附近站几天，给修罗殿带去压力，就可以在事后得到奖赏。如果谁能参与进去，事后至少会有一个煌武级的尸骸当战利品，如果表现突出，给的还会更多。只

    不过他们一直没有透漏行动的详细情况，皇族联盟甚至只是要求他们五天一到圣灵域集合，半天之后继续离开，如此往复。

    圣灵域！

    老阁主站在星空祭场，望着一片混沌的星空，默默的发着呆。自从时空逆变，天下暴乱，他们的星空大阵基本已经趋于报废，推演不出天地走向，更推演不出秦命的未来，他们能看到的除了混沌还是混沌，让他们这些老一辈人物心里失落，又很不适应。

    就好像突然间被遮住了眼睛，在黑暗里茫然的摸索着，没有方向，看不到远方。不

    管是老阁主，还是其他天极阁、仙霞宫的人，都很久没有来到这地方了。但今天，老阁主把几位煌武召集到了这里，望着他们推演了半生却变成了混沌的星空。

    他们明白老阁主的意思，倒不是真要试图参悟出什么，而是一种意义，一种祈福。毕竟再过一段时间，他们就要联合天庭煌武围剿修罗殿了。按照约定，圣灵域所代表的紫微天庭将出动六位煌武，天元帝国两位，其他联合的霸主共计七位，一共组成十五位煌武的突袭部队。十

    五位煌武？这

    等阵容换做以前那简直是不敢想象，可现在，连老阁主在内，都没有太乐观，反而心里紧张。好在天降祥瑞，他们紫微天庭收货了大量宝贝，老阁主境界彻底稳固住了煌武巅峰，实力大涨。按照他们跟天人族的秘密协议，这一次都会把那尊残仙秘密带过去，让皇族联盟感受他们天庭的实力，也可以在关键时刻给修罗殿致命一击，彻底把修罗殿打垮，把秦命斩杀。“

    这一战，不管其他煌武是什么想法，我们一定要把气氛调动起来，真真正正跟修罗殿打一场。不管皇族联盟真正目的是打垮修罗殿，还是重创修罗殿，只要我们打出气势，摆出血战到底的姿态，皇族联盟肯定不会轻易罢手，也会联合我们一战到底。”老阁主眼底闪烁着罕见的冷芒。这是难得的机会，他一定要彻底打垮修罗殿，铲除这个毒瘤，让五方天庭再次被圣灵域掌控。

    释道子庄严如佛，双手合十，沉声道：“天元帝国好像有些顾虑，他们未必会真的愿意跟修罗殿硬拼。”

    “他们只是现在有顾虑，只要形势一片大好，他们绝不会放弃机会，其他煌武同样会全力出击。这一次不仅是对修罗殿的复仇，谁表现的更好事后从修罗殿里获取的宝藏就会更多。动辄就是一具煌武的鲜活尸体，足以刺激他们发疯一战。”阁

    主仰望星空，语气平静，却又有期待：“皇族联盟的长老离开已经八天了，下一次回来，估计就是开战的时候。皇族联盟……但愿他们这一次能够拿出真正的实力，彻底解决了修罗殿这个祸端，还我们天庭大陆一片安宁。”

    天元帝国！

    天元老祖、天元人皇、梵家老祖，以及其他各家族的族长和老祖们再次聚集到一起，这已经是劫天教的长老离开的八天里他们第五次秘密集会。“

    八天了，为什么还没消息？”梵家老祖眉头紧皱，问着旁边的梵阳：“通知修罗殿了吗？”

    “通知了，这八天已经去了三次，那里表面松散，其实已经做好准备了。”

    “精灵女皇来了吗？”

    “不清楚。秦命是不会跟我们说这类秘密的。”“

    皇族联盟的攻势应该快了，如果他们顾虑精灵女皇，有可能会两线开战。”梦璃公主面纱后的娇颜有些憔悴，她是一千个一万个不想牵扯到这种强者博弈当中，却又一次陷了进来。

    叶倾城忽然问道：“你们说，会不会是我们这几个月表现的太着急了，一直在极力主张观而后动，引起皇族联盟的警惕？”“

    什么意思？”“

    就是说圣灵域那里可能已经知道行动计划了，在秘密跟皇族联盟联络着，而故意避开了我们？”

    天元老祖缓缓点头：“有这个可能啊，我们经常跟圣灵域唱反调，已经引起皇族联盟的不满，但我们表现出来的对修罗殿的仇恨应该不至于让他们怀疑什么。再等等吧，皇族联盟是肯定会通知我们参与的，否则会影响其他霸主的情绪。”

    天元人皇轻声道：“皇族联盟这次来势汹汹啊，修罗殿不知道能不能扛得住。看那两位长老话里话外的意思，他们皇族联盟这短短半年里用各种方式塑造了大量煌武。以前就有二十多位，如果一个皇族再诞生两三个，总数就能达到四十位吧。”他

    自己说着，脸颊都微微抽搐，四十啊，这个数字就压得他快要窒息。什么时候煌武可以这么多了？都要直追上古时代了。

    殿宇里所有人的双手都下意识握紧，四十位煌武？可能吗？可想想那些皇族底蕴雄厚，如果集合全族之力不惜代价的塑造几个煌武还是有可能的，再加上天降祥瑞，大量灵宝入手，不用太多了，平均每个皇族塑造三个，那就是……十八个吧？而且，各皇族里都有接近煌武巅峰的，半年闭关，都可能真正成为煌武巅峰！

    很多人默默摇头，不想了，越想越感觉恐惧。他们不求多了，只希望能够顺利脱身就好。 