
　　如今杨奇得知了遗迹的来历，他们何尝不想透过杨奇知道遗迹的来历，只可惜，杨奇却无法将其道出，自是叫白瑜大帝等人一阵失望。

　　不过他们也明白，眼前的遗迹本身就透着神秘，遗迹的来历不方便随意道出，也不是什么奇怪的事情。

　　白瑜大帝看着身前杨奇，再次开口道谢道，“不管如何，这一次多亏了虚行道友你出手相助，不然这一次遗迹出世，我们恐怕就只能错过了。”

　　“无须客气，本帝这次出手，可不是白出手的。”杨奇不以为意道，为了剑帝层次强者留下的遗迹，就算是冒一定的风险，也是可以承受的，何况这一次他并没有遇到什么危险，反而得知了一些不为人知的隐秘。天籁小说网

　　那些围攻妖兽一族强者的神秘黑袍修行者，虽然不知道是什么来历，但杨奇可以肯定的是，这群黑袍修行者的势力绝对不会小，不然也不敢围攻妖兽一族的强者们。

　　无尽宇宙广阔无边，即便是活了无数年的异宇宙之主，也不敢说对于无尽宇宙的隐秘尽知，更别说是其他修行者，关于无尽宇宙的隐秘，多知道一些总是好的。

　　龙族和玄龟一族的修行者闻言，眉头却是微微一皱，显然两族的修行者，并不知道白虎一族付出了什么代价，倒是凤青萝似乎对此并没有感到任何的意外。这也不奇怪，以凤族和白虎一族的关系，白虎一族发现那处疑似剑帝遗迹之后，恐怕第一时间就联系了凤族修行者。

　　毕竟那处遗迹不是在无涯星域附近，而是在无尽宇宙深处，整个无尽宇宙之中，绝大多数星域，凤族的实力和底蕴都比白虎一族要强上一些。查探那处疑似剑帝层次强者留下的遗迹，光靠着白虎一族的力量显然是不行的，因此凤族知道此事也就不足为奇了。

　　“如今遗迹已经开启，立刻抓紧时间进入其中寻找机缘。”白瑜大帝看向一旁的三大族群的族长道。

　　凤青萝等人微微点头，立刻是让早就准备好的修行者们，进入到眼前的巨大遗迹之中，这些进入遗迹内的修行者，都是低阶武帝层次的修行者，显然眼前的遗迹，低阶武帝以上的修行者是无法进入其中的。

　　留下这处遗迹的修行者，乃是高阶武帝层次，对修行者的实力有所限制，本就是极为寻常的事情。

　　四大族群的修行者陆续进入到遗迹之中，只剩下白瑜大帝这些随同而来的修行者，这些修行者几乎都是中阶武帝，每个族群有两名修行者。

　　“白瑜道友，如今遗迹已经开启，你我之前的交易已经完成，在下就先行告辞了。”杨奇看向不远处的白瑜大帝道。

　　“虚行道友这就要离开？”白瑜大帝脸上闪过一抹惊讶之色，接着继续道，“本帝还想请道友前往我们族地做客呢，道友请放心，探索遗迹并不会花费太多的时间，只有不到一个月的时间而已。”

　　一个月的时间对于武帝境层次的修行者而言，实在太短暂了，只是等待一个月的时间，根本不算什么。

　　“道友的好意在下心领了，原本在下就只是路过无涯星域，因为白家的盛情邀请，所以才略微逗留，如今已经逗留了一些时间，没有必要再继续耽搁下去了。”杨奇微微摇头道。

　　虽然无涯星域这类妖兽一族掌控的星域，相对于其他人族修行者掌控的星域而言，不朽圣殿的修行者渗透得不是那么严重，但杨奇在无涯星域逗留了这么长时间，加上接触了不少的修行者，而这些修行者都是知道他的身份和来历的，这对于杨奇而言，也是会增加自身暴露风险的。

　　所以在和白瑜大帝的交易完成之后，杨奇准备立刻动身离开无涯星域，免得被不朽圣殿发现他的行踪。他却不知道，不朽圣殿虽然没有掌握他的具体行踪，但已经知道他要前往的乃是太初圣主掌控的异宇宙，只需要在这个方向的星域多加留意，想要找出杨奇的行踪，可不是什么困难的事情。

　　眼见杨奇去意已决，白瑜大帝也不好继续挽留，只得开口道，“将来虚行道友若是有机会再路过无涯星域，一定要到我白虎一族做客。”

　　“一定！”

　　杨奇微微点头，他和白虎一族的关系也不错，对于白瑜大帝的邀请，自然不会拒绝。

　　就在此时，一旁的凤青萝突然开口道，“虚行道友，有件事，不知道该不该告诉你。”

　　嗯？

　　听到凤青萝的话，杨奇不由微微一怔，因为这次开启遗迹，主导的乃是白虎一族的白瑜大帝，因此哪怕杨奇是属于凤族族人，凤青萝这位凤族支脉的族长也在这里，但双方却几乎没有什么交流。

　　杨奇也没想到，就在他准备离开的时候，凤青萝会突然叫住他。

　　“此事和本帝有关？”杨奇看向凤青萝道。

　　凤青萝看了杨奇一眼，旋即沉声道，“和凤嫣有关！”

　　杨奇和凤嫣的关系，在凤族之中不算什么隐秘，虽然凤青萝这一支脉在凤族之中，属于比较偏远的支脉，但作为中阶武帝层次的强者，凤青萝还是听闻过这方面的消息。

　　和凤嫣有关？

　　杨奇一怔，连忙开口道，“不知是什么事？”

　　凤嫣乃是他的红颜知己，和凤嫣有关的事情，自然就是他的事情，凤青萝没说也就罢了吗，如今主动提及，他自然是要询问清楚。

　　“你应该知道凤嫣之前受伤的事情吧？”凤青萝看向杨奇道。

　　“知道。”

　　杨奇微微点头，关于凤嫣受伤的事情，他从凤族的前辈口中得知过。之后在原始秘境开启的时候，也曾经询问过凤族的前辈，得知凤嫣的伤势已经痊愈，如今正在祖凤掌控的异宇宙之中修养。

　　“是凤族查到对凤嫣出手的修行者了吗？”杨奇看向凤青萝道。

　　凤嫣受伤，但敌人是谁，到现在都不清楚，原本凤族那边怀疑过龙族一脉，但调查之后，却发现并非龙族一脉的修行者。之后便在怀疑不朽圣殿，不过到之前原始秘境开启的时候，依旧没有这方面的消息。

　　“没有！”凤青萝微微摇头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百七十五章 与凤嫣有关免费阅读。https://xs.23sk.com 