    “不大可能吧，阿里宣传这么大，还能赔本？”幂姐道。

    “谁说赔本了，阿里肯定挣钱的，就是电影票房可能挣不了钱。”王峥道。

    前世《三生三世》也算倒霉，正面对碰《战狼2》。

    当然，就算没有《战狼2》, 票房也高不了。

    毕竟粉丝都锁场被曝光了，所谓的锁场就是粉丝的骚操作。

    正常情况下某部电影的某个场次出现空场的话，影院会撤场或换电影，而粉丝在影片放映之前买上一两张票，影院就没办法撤场或换场，不管这一场最终能卖出几张票，它都必须如期上映。

    而且提前多场次锁场, 也是想给影院传递一个“这部电影很受欢迎，需要大量排片”这样的信息。所以和包场相比，锁场无疑是提高排片率最经济的方式。

    前世《三生三世》锁场出名了，当然，天仙粉丝也有这么干的。

    可是实话实说，天仙属于国民度特别高的艺人，锁场这种年轻粉干的事，她还真不如流量艺人多。

    粉丝骚操作锁场也就算了，可是临到电影开始的时候，立刻退票，锁场不填场，闹的挺大的。

    其实这种事不是哪个粉丝独创，一般流量的粉丝多少会干这事，虚假繁荣。

    可是谁让《三生三世》撞上破纪录的《战狼2》呢。

    一部电影一堆人想买票还得排队，另一部电影空着，这少挣多少钱，直接被影院曝光了。

    “电影票房不挣钱？”幂姐道。

    “幂姐，别忘了，阿里背后有购物网站, 它们能利用购物网站把这个ip压榨到极致。

    周边啊，直接把周边授权给那些商家，积少成多，赔不了本的。”

    幂姐马上就懂了，她只是一下没有反应过来。

    “确实，小幂，阿里那边除了电影改编版权，其他版权也拿走一些了。”夏彤道。

    王峥一家买版权，除了影视改编，其他的一些版权能拿下也会拿下的。

    当然，听夏彤这意思，她手里也有一部分版权的。

    “好吧。”幂姐其实在天仙不拍《三生三世》后，她是有很大机会上的。

    毕竟现在拍仙侠剧出名的就那几个人，天仙，她，还有刘思思。

    当然，过段时间可能会有赵小刀了。

    《花千骨》前两天已经上映了，现在已经初步火起来了。

    “你现在都能空口鉴票房了。”幂姐笑道。

    “不是空口, 阿里根本跟其他影视公司一点也不一样，玩的就是流量那套，根据大数据拍戏。

    不是有他们高管评价编剧这个职业的，一群码字的，可以流水线式批量打造。

    可是内容不是作假，这个东西也是看口碑的。

    他们在影视圈可跟在他们自己的购物圈子不一样，这里他们还没有垄断呢。

    观众可以选择看还是不看，影视剧也是看口碑的。”王峥道。

    阿里就是习惯玩这套了，在购物圈子里，这真有用，可是在这种不是必需品的电影里，他就没这个能力了。

    阿里是玩流量的好手，王峥今生了解了一下，这流量玩的真的牛。

    掌握了手上的商家，反正你们想上前面，花钱买流量就行，那些流量也说不上真假。

    甚至对他们来说，流量真假无所谓，因为他们可以直接在终端扣商户的钱。

    可是到影视剧就不一样了，你不能推着观众进电影院吧。

    说到底就是资本的傲慢，影视圈这个盘子确实也不大。

    “行吧，看样子我也不能参与了。”幂姐道。

    “我可没说不让你去，这就是我的意见。”王峥道。

    “你的眼光暂时还没有失误，倒是值得相信。”幂姐道。

    “呵呵。”

    “嗯？干妈，你看他嘲笑我。”幂姐变脸快的很。

    “行了，你俩别一见面就掐，茜茜，他俩一起长大，太熟了，从小打到大的。”夏彤解释道。

    其实哪里从小打到大，从小王峥陪着幂姐一起长大，哪里舍得打，是后面大学重新见面后，不知道怎么就成这样子了。

    “没事，我也听干妈说过。”天仙道。

    幂姐听到干妈这个称呼一脸黑线，要是从名义上看，这位还是她干妹妹呢。

    “小幂，你最近拍什么片子呢？”天仙主动开口了。

    “刚刚拍完《我是证人》，配了一部电影的音。”幂姐和天仙聊起来了。

    王峥知道幂姐的行程，她说的配音还是主动自荐的。

    是《大圣归来》小唐僧的音，主要是她和王峥聊过，知道王峥看好这部电影的票房，她肯定蹭一下了。

    反正配音也不是拍电影，一两天就够了，她哪怕原声不太好，可是配动漫还是没问题的。

    有她的配音还有王峥的《悟空》歌曲，这电影宣传绝对级别上升了，想到这。

    “妈，下个月《大圣归来》上的时候，多给点排片，这电影挺好的。”

    “知道了，你最喜欢的吗，你对自己电影也这么上心就好了。”夏彤道。

    “对啊，我就纳闷了，你那么喜欢孙悟空，怎么就是不自己拍。”幂姐有同样的疑惑。

    “以后吧，没有好剧本，当猴拍不过86版西游记，感情拍不过《大话西游》，以后有把握再说。”

    “等你有把握就老了，你怎么就是不知道把握机会呢？”幂姐恨铁不成钢道。

    天仙也在一旁赞同的点点头，不过夏彤倒是老了一眼幂姐。

    她可是知道这个干女儿的心思的，王峥和她的事她知道的也不少，这话里有话她懂了。

    幂姐自然有借着机会发泄情绪的想法，不过也是觉得王峥不争气。

    王峥自然也听懂了，可是能有什么办法呢，人家骂的对。

    “对啊，小峥，喜欢就去做，还有张小凡，你要是愿意拍，我可以去当陆雪琪的。”天仙道。

    其实幂姐也知道他这些想法，以前也劝过他，可是他不知道为什么就是不拍。

    “对啊，我可以去演碧瑶。”幂姐暗戳戳的小心思。

    “哦。”王峥想说什么。

    “是不是想说跟张小凡不适配，你也太自恋了吧，也太小看现在的化妆技术了吧，帅不好画，丑还不好画？”幂姐道。

    “人家只是普通，跟丑不搭边。”王峥道。

