    在铁塔上观战的三人，正是华北三大派的门主！

    红袍老者是焱火门的门主焱空谷，朴素老妇则是琴音门的门主温凤鸣，而青衣老者是炎国官方门派九阳门的门主稽峡阳！

    他们三人都在天榜林凡之上，位列二到四名，只在青龙之下。

    青龙是九阳门的第一战将，这一次正在闭关，并不知道此事。否则不用等四大家出手，只要让他知道这个消息，他就杀上林凡了。

    但三大派门主齐聚，这也已经是十分罕见了，可见林凡这一战的影响之大，关注之深。

    “稽门主，你言过其实了吧，你就那么看好林青玄？”焱空谷显然完全反对。

    “呵呵，看着便是！开始了！”稽峡阳沉声说道。

    场中，林凡与四位家主口角之后，已经动起手来。

    “林青玄，既然你不肯乖乖束手就擒，那今日就是你的死期！”顾凌霄喝道。

    他率先出手，一拳轰向林凡。

    顾家以拳法闻名华北，一套顾家拳法，更是让整个华北真武界闻之色变。

    曾经，顾凌霄前往过米泰国，在那里横扫米泰国的泰拳，更是大败了那里的一位拳王。若最后不是官方出面，整个米泰国的拳法武者都要被肆虐一遍。

    在米泰国拳王一战成名之后，一开始还有不少华北真武界武者不服，纷纷找上顾凌霄，一决高低。结果无一例外，尽数被打成重伤，有的甚至身死，这之后，便再没有人敢挑衅顾凌霄。

    他这一拳轰出，划破虚空，碾碎空气，如流星撞击，凶猛不可阻挡的砸向林凡。

    林凡面色不动，伸出细嫩的胳膊，还以一拳。

    他这一拳，看似柔弱绵软无力，却在与顾凌霄拳劲相撞的刹那，赫然爆发！

    “轰！”

    如惊雷，如奔涛。场中轰然炸响，劲风肆虐，两人所在的地面直接深陷了下去，好似被气压给硬生生压扁压低。两股气流对冲，将两人的衣袖发丝都吹的往后飞扬。

    一招，尽显两人武道之高深。

    “好强。”焱无尚脸色一凝，脱口而出。

    “没想到一开始就用出全力了，两人都好强啊……恐怕任何一个，我们都不是对手。”刘诗音也在一旁惊叹道。

    其余观战的武者，也是身形一震，纷纷惊叹。

    “这就是华北五大家家主的实力吗？真是强悍啊，这个顾凌霄从前我就听过他不少的传说，这还是第一次亲眼见到！好凶猛的一拳，难怪连当年的米泰国拳王都不是顾凌霄的对手。”

    “顾凌霄的这一拳，完全不输于洪啸林啊。虽然三十年前顾凌霄败于了洪啸林，但那时顾凌霄才只有二十岁啊！现在若是洪啸林再来，恐怕不是顾凌霄的对手！”

    “难怪顾家会如日中天，在海外的势力也越来越大，原来有这样一位家主在！”

    “不过林青玄也果然不凡，竟然能抵挡下顾凌霄的一拳而不落下风，看来传言不虚，林青玄真是绝世天才！”

    “哎，可惜啊，林青玄今日是必丧于此的。一个顾凌霄他还能相抗，但还有另外三位家主啊！”

    “强悍，林青玄虽是必死，但这份力量，还是让我敬佩！”

    围观的众多武者不住惊叹道。

    铁塔上，三位老者却是目光深沉，一脸平静。

    他们都是化境宗师，眼界自然不凡。刚才两人的一拳虽然强悍，但还都保有余力，绝对不是两人的最强战力。

    “这一战，会很精彩啊！恐怕是三十年来最精彩的一战了！”稽峡阳目光悠悠的说道。

    “恩！”温凤鸣和焱空谷两人应声，深深认同。

    而浩哥等人，直接被这一拳惊的目瞪口呆了。

    “我靠，这……这是真的？这是人发出来的力量吗？！我他妈不是在做梦吧！”浩哥连连搓揉眼睛，不敢置信的说道。

    “晨阳说的，原来都是真的……我就感觉，似乎不是说谎。”陈年也是震惊不已。她之前虽然说有些相信，但没想到会是这样夸张，这样的打斗，都不是武林高手了，而是超人啊！

    “啊！”何茵惊讶的张大了小嘴，瞪大了眼睛，身体都不禁一颤。“不，不会吧？晨阳说的都是真的啊。什么黎安江打的翻江倒海，什么东华山打的山崩地裂，原来都是真的！”

    徐晨阳极力保持着平静，但瞳孔却是不禁一缩再缩。他虽然已经见过两次这种大战，而且刚才也已经有了心理准备，但真正再次看到这种大战，还是忍不住的惊骇！

    不过他惊骇之中，却有着一丝得意。他看向三人，用尽量平稳的语气说道：“怎，怎么样！我没说错吧，还……还说我骗人，说我吹牛，这回相信了吧！”

    场中林凡与顾凌霄一拳之后，又已经接连交手了数拳，每一拳都如山崩地裂，威势惊人。

    “林青玄，也试试我段家的灵指七绝！”在林凡另一侧，段渊大喝一声，一指朝林凡打来。“灵指七绝，一指惊涛！”

    段家身为华北五大家之一，自然同样不俗。他段家修炼指劲，手指可断金穿石，一套灵指七绝更是惊艳冠绝天下，即使是数米厚的钢板，也能一道指劲洞穿。

    曾经号称指圣的上官仓壁，以三泰阴指挑战段家段渊的灵指七绝，大战一天一夜，最后被灵指七绝的最终一式七绝归宗所败。从此之后，指圣就此退隐，段渊也因此名声大噪，一时无两。

    段渊这一指出，顿时一道雄浑指劲，直射林凡，势如惊涛，快如闪电，好似一颗出镗的破甲弹一般，划破空气直射林凡。

    林凡冷哼一声，一手对抗顾凌霄，另一手同样还以一指。

    “呯！”

    一声脆响，好似两颗威力极大的子弹相撞，砰然爆裂。又好似两把利剑的剑尖相抵，锋芒对锋芒，不分伯仲。

    段渊一指未成，再出一指。林凡与顾凌霄拳劲相交间，身形一晃，转身再次还以一指。

    林凡以一人，同时对抗两位在华北成名多年，身为五大家家主之一的强者！而且一招一式，完全不落下风！