
　　“没有附着能力，破坏性也就比沙漠之鹰经过附着之后差一丝而已。”李正将咸鱼插到裤腰后面，然后抱起立柱已经被打断的电脑，往胶囊住所走去。

　　“嘤嘤？”

　　小樱有些好奇，飞过去帮他把住所的门打开。

　　“以后是否需要频繁寻找电脑，就看这一波了。”

　　之后，李正心怀忐忑，一步迈出。

　　“进来了！”

　　抱着电脑成功进入胶囊住所，李正欣喜不已，预料中的【无效行为】警告没有出现，畅通无阻。

　　“找个地方安置好，试试看能不能修复和充能。”

　　把电脑搬到平时堆放图纸等素材的地方，李正试着将它放下，却因为被打断的立柱下方不够平整，怎么都放不稳。

　　尝试数次无果，李正放弃了，心中下达指令：“修复！”

　　他本以为电脑带进胶囊住所便成了自己的，结果现实给了他一个响亮的耳刮子。

　　矩阵系统没有反应，电脑也没有被修复，依然保持着带进来时的状态。

　　“嗯？”

　　眉头一皱，李正察觉事情不太妙：“该不会归属权依然不属于我吧？”

　　看看电脑的能源，还有67%，李正心念一动，一枚黑铁级动力核心飞入手掌，“充能。”

　　尝试充能也没有反应。

　　这下李正确认了，即便把电脑强行带进胶囊住所，设备的归属权都不是自己的。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“没关系，大不了等能量用完了再砸掉分解。”李正想想也不在意，分解掉这台电脑，自己还能照葫芦画瓢，再搬一台回来。

　　“至少以后学习图纸不用频繁找电脑了。”

　　将手中电脑找地方小心放好，李正回头走出住所，按下按钮。

　　直到住所成功变成胶囊状态被他收起，他才彻底松了口气。

　　这台电脑并没有因为归属权的问题而强制掉落出来。

　　“不错，科研资料台都能强行带走的话。下次可以试试储存罐。”李正对比了一下体积与胶囊住所的门，“可惜住所的门暂时无法扩大，探索中发现的培育皿搬不进去，不然直接就能解决那些作物的问题了。”

　　摇摇头，李正一扇扇金属门挨个看过去。

　　【这扇门探测不到信息。】

　　【这扇门后面有一些素材。】

　　【这扇门后面有一群黑铁级生物，威胁度极低。】

　　【这扇门后面-50°C。】

　　【这扇门后面什么都没有。】

　　“又是一扇探测不到信息的特殊房间？”

　　李正精神一振，难不成自己今天又发现一个副本？

　　如果是的话，那今天的收入可就太大了！

　　“正好伤势好的差不多了，即便是副本也可以打！”

　　从失落古堡出来已经过去快一个小时，李正胸前的伤早已愈合得差不多，只剩最后一点痂还没脱落，估计再过十分钟，就彻底痊愈了。

　　走到那扇门前刷卡，

　　“这么大面积的伤能好得这么快，应该是细胞活力这个属性的作用。”

　　刷完卡，金属门打开，李正寻思着：“我原以为细胞活力的作用只是提供更多的体能，提升玩家连续战斗的持久力。天籁小说网

　　现在看来，自愈恢复能力也会受到影响。”

　　现在只是青铜++极限，恢复能力就这么明显。

　　若是提升到白金级，甚至钻石级呢？

　　一些轻微伤势岂不是转眼就能愈合？

　　那可太恐怖了。

　　甚至于……超过钻石级，提升至整个游戏等级的天花板，是否能做到玄幻小说中那种“滴血重生”？

　　李正觉得滴血重生或许不太可能。

　　一个科幻风游戏世界，怎么可能会有这么夸张的设定？

　　“咦？”

　　金属门开，露出后面的薄膜光幕，并不是副本的那种纯色，而是类似普通房间的炫彩光幕。

　　“不是副本？”

　　带着这个念头，李正往前踏了一步，却被弹了回来。

　　【你发现了特殊房间“休闲娱乐房”。】

　　【本房间中非常安全，没有任何危险。】

　　【本房间中一切分解行为都将被限制。】

　　【本房间中所有物品都不可收入胶囊住所。】

　　【本房间中一切设施都具有无敌特性。】

　　【本房间最多可一次进入三名玩家。】

　　【本房间最少需要两名玩家组队进入。】

　　【组队进入的玩家相互之间禁止一切攻击行为，具体细则由终端判定。】

　　【本房间内有时间限制，所有玩家只能停留一小时，之后将被强行驱逐。】

　　【本房间内容可由玩家自行选择。】

　　【现已提供如下类型：电玩娱乐、洗浴桑拿、情趣酒店、私人影院、主题乐园。】

　　【更多娱乐房间类型将在后续逐渐开放。】

　　【请选择房间类型以及召集组队的玩家。】

　　“啊这……娱乐房？”

　　李正愣了，堂堂生存类游戏，你提供这玩意儿干啥？

　　这不是浪费玩家的探索机会吗？

　　【哦嚯嚯嚯！

　　你的运气针不戳，居然发现了隐藏彩蛋？

　　好好享受一下吧，这种机会可是千载难逢。

　　毕竟……

　　像这种尽情放松身心的房间非常稀少。

　　你会选择哪种个类型的房间呢？

　　情趣酒店怎么样？

　　说实话，老普已经很久没有看过现场❤❤了。】

　　“……”

　　无视普雷尔斯之眼的疯言疯语，李正细细思索了一会儿，大致了解这种房间存在的意义了。

　　在矩阵中生存，无论是每天十个房间的抉择，还是面对危险生物时的战斗，都会产生非常大的精神压力。

　　就算是夜里不再进行探索，玩家们还得小心那些游荡的怪物，亦或是像林凡那种拥有特殊道具可以增加探索机会，而且心怀不轨的玩家。

　　可以说，任何时候，都不敢掉以轻心。

　　长此以往，紧绷的神经必然会对玩家的心理造成一定影响。

　　而这种休闲娱乐房，便是少有的可以完全放松，没有后顾之忧的发泄压力的地方。

　　当然……

　　这种房间对别人来说肯定是好地方，可遇不可求。

　　对李正来说……差点儿意思。

　　有普雷尔斯之眼在手，只要自己不像第一天那么作死，压力根本不大。

　　“不过嘛……好像可以靠这个房间小赚一笔？”李正敏锐察觉到其中隐藏的商机。

　　虽说这个房间强制组队，但是还有一个名额是可浮动的。

　　所以……卖名额是个不错的想法。

　　李正将系统信息截图，发到区域频道里。

　　李正：“［截图］特殊安全房，休闲娱乐，放松身心的好去处，堪称矩阵中的天上人间，现在招募两名队友。

　　房间类型你们定，想去的带价M！

　　没有提示其他玩家不需要消耗探索次数，为了防止浪费时间，今天已经探索完的就别来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一零七章 休闲娱乐房，游戏中的天上人间。免费阅读。https://xs.23sk.com 