    这种精神的世界，对拼的终究是意志的力量，与武道不同，没有任何的技巧，强者生，弱者死。

    就算顾冲有什么特殊的办法投机取巧暂时增强自身的意志，终究是掩盖不了其虚弱的本质，只能取巧一时，不能取巧永远，邪神就打算直接轰砸到顾冲支撑不住。

    此刻处于赤金火莲中的顾冲，望着外面密密麻麻无穷无尽的剑光，轻憷着眉头，似乎真如邪神所说一般，没有任何办法，只能束手徒劳的抵抗着邪神的进攻。

    莲心中央正在不断生出新的莲瓣，迅速绽放加入防守，代替那些在不断轰击之下快要崩溃的莲瓣，无数骨刃化作的流光正在绕着巨大的赤金火莲迅速飞过，似乎都有着自己的意识一般，每当遇到那些刚刚生成加入防守，还未完全闭合的莲瓣，就趁机从那隙缝钻入，直接在火莲内部进行破坏。

    “哼！”邪神冷笑：“垂死挣扎！”

    只要自身意志不灭，他所凝聚的骨刃自然也就无穷无尽，顾冲就算再如何负隅抵抗，也逃不了身死的下场。

    终于，赤焰火莲似乎再也承受不住这无穷无尽的攻击，化作漫天的赤焰轰然破散，留下顾冲孤零零的站在原地。

    “原来如此。”顾冲低垂着眼帘，轻声说道：“是我错了。”

    在听到这句话后，那漫天射向顾冲的剑光顿时停滞下来，现出了原本的骨刃形态，凝固在虚空之中，稳稳地对着顾冲。

    正中央的众多骨刃化作片片光点消散，露出了挡在后面一脸快意的邪神。

    “终于知道自己错了么？”

    邪神脸上洋溢着抹不去的喜意：“早点配合我不就行了，与其现在就被我重创神魂，还不如好好配合，与我融合为一体……”

    “我的意志。”然而顾冲却根本就没有听他的废话，而是望着自己紧紧握起的拳头，喃喃自语道：“从来都不是防守啊！”

    “什么？！”邪神原本见顾冲没有将自己放在眼里，刚要勃然大怒，可是就在下一刻，他心中却无由升起一股强烈的威胁感，猛然抬起了头望向上方！

    只见上方赤焰火莲溃散后的无数赤焰，不知何时竟已汇聚在一处，凝聚成一把数百米长的恐怖长剑，对着邪神轰然砸下！

    轩辕剑！

    这把自然不是真的轩辕剑，而是顾冲用精神意志模拟出来的。

    陪伴他最久、他最熟悉的武器就是轩辕剑，如今虽是模拟出来的，但依旧神威不减。

    咔咔！！

    随着轩辕剑的斩下，无尽的煞气顿时充斥整片虚空，竟然将虚空中密密麻麻的骨刃直接斩碎了一大半！

    轰！！

    在剑气砸下的一瞬间，就反应过来迅速闪现到数百丈外的邪神，望着那片已然化作一片混沌状态的虚空，眼皮一阵乱跳。

    就算是他，若是毫无防备正面承受这种攻击的话，也唯有意志溃散的下场。

    顾冲缓缓从那片混沌中步出，向着邪神的方向走去。

    他长发飞舞，手中提着自身意志所化的金色长剑，赤金色的火焰正布满剑身熊熊燃烧。

    “原来，你也会躲么？”

    随着这句话，顾冲再次一剑挥出，剑身上的赤焰在挥出的瞬间便疯狂滋长，很快再度形成一道数百米长的恐怖剑芒，向着邪神横斩而去。

    此次有了准备的邪神，手中已经出现了一把看似普通的长剑，随着邪神的挥出，恐怖的杀意伴随着巨大的青紫剑芒与顾冲袭来的赤焰剑芒狠狠轰击在一处！

    轰！！

    强大的力量掀起了恐怖的爆炸，一道赤中泛紫的涟漪自爆炸的中心向四周迅速扩散，带来了一阵强大的冲击波。

    “这股力量。”望着眼前因为交手而造成的一片混沌，邪神的瞳孔猛然收缩：“居然能与我斩出的惊神剑意硬抗到这种地步！”

    邪神手中那看似普通的长剑，其实就是灵棺宗中大名鼎鼎的惊神剑，虽然这不是惊神剑本体，但却是从其本体截取出的一抹凶戾剑意所显化，论威力完全不比惊神剑差。

    惊神剑虽为灵棺宗镇门神兵，但在两千年前其实是被归属为魔兵一流，就是因为其中蕴藏的凶戾与杀戮之意太重，就算被认可的使用者，一不小心都会被影响心神，沦入魔道。

    当时灵棺宗第三代掌门有感惊神剑戾气太重，非神魔不能彻底降服，为避免后辈弟子受其影响，就以自己的无上修为，截取了惊神剑中最为凶戾的那抹剑意，封存于有无上镇压之力的镇魔棺之中。

    自此惊神剑凶戾大减，天象武者也能持之不受影响，但是也导致它威力只剩下原先的五成左右，最终在强敌入侵时被打断。

    而那抹剑意在镇魔棺中蕴养了一千多年，那抹凶戾之意不但没有丝毫磨灭，反而越养越盛，若是再这么过一千年下去，说不定都会自行破开镇魔棺，化作一把新的惊神剑出现在世间。

    所以邪神手中的这把惊神剑，在某种意义上来说，比灵棺宗曾经那把惊神剑没断之前还要更强！

    有着这把惊神剑的加持，邪神轰出的武道意志俨然已经达到了最巅峰的程度，可是没想到顾冲斩出的那道意志竟然能与其打到分庭抗礼的地步。

    不管是赤焰剑芒还是青紫剑芒，都是他们二者在这方世界的意志显化罢了。

    白色的身影撕开眼前的混沌，顾冲瞬息之间就来到了邪神上方，燃烧着赤焰的长剑向着邪神狠狠斩下！

    长剑化为了残影，在短短一瞬间就已经交击了至少上百次，无数的赤焰和青紫剑气随着两人的交手溢散在整片虚空之中。

    “哈哈哈！”顾冲一边交手，一边肆意大笑：“果然，不断的进攻才是真正属于我的意志！邪神，好好品尝我赐予你的恐惧吧！”

    此刻用着许久不用的轩辕剑，顾冲只感觉到心中越打越舒畅，与原先防守时产生的郁闷一扫而空！

    那原本已经跟不上顾冲实力的轩辕剑，此刻在他手上再次发挥出了惊人的威力，神剑挥舞之间，龙吟声不绝于耳，将邪神散发出的杀戮剑意直接驱散。

