
    鬼婆婆的声音中，带着一丝不舍和伤感。

    不得不说，这近一年来，整个拓跋家对小舞，确实是好到了极点。

    小舞毕竟是个善良的女孩，即便知道，这其中很大的原因，是因为自己拥有紫光魔瞳，但对拓跋家的怨恨，终究渐渐消失了。

    特别是对于一直照顾着她的鬼婆婆，她能察觉到，鬼婆婆是真的关心她，就像是把她当成了亲孙女一般。

    听到她伤感的语气，小舞心中也是有些不舍。

    不过，要说林辰和鬼婆婆以及拓跋家谁重要，那么鬼婆婆加上拓跋家都远远无法和林辰相比。

    如果不是林辰，她现在还是古家镇的一个小乞丐，或许已经死了。

    没人能够替代，林辰在她心目中的地位。

    她虽然心中也有些不舍，不过却是坚定道：“婆婆，大哥哥来了后，我是一定会跟他走的。虽然拓跋家应有尽有，可对我来说，远远比不上和大哥哥一起在大陆上闯荡。”

    “至于那赵家！哼！我会和大哥哥一起对付他们的！”

    鬼婆婆听到小舞的话，沉默不语，心中却是暗叹，就算你愿意和他走，拓跋家又哪里会愿意让你离开呢？

    你可是拓跋家重新成北疆王朝第一家族的希望啊！

    短短一年，耗费拓跋家无数天材地宝，灵丹妙药，又在这宝地修炼，终于突破到金身五转，也显现出了比上代紫光魔瞳拥有着都要优秀的天赋。

    这种情况下，拓跋家怎么可能让你离开？

    ………

    天云城，又被称为北疆王朝第一城，是北疆王朝十九座城池中，最繁华，最发达，也是最为强大的城池。

    林辰曾经去过的苍幽城，面积甚至不足天云城的五分之一！

    而北疆王朝的三大家族赵家、拓跋家、罗家也都是扎根于此，使得这座城池在大陆上赫赫有名，被拿来和混元宗所在地、坤天帝国皇都相比较。

    林辰等人，从坤天帝国的妖兽山脉出发，距离天云城极为遥远。

    不过，林辰此时已经是通天境中期，施展逍遥游，速度快到极致，刘璃和龙雪澜乘坐在七彩琉璃蟒身上，速度也快到极点。

    花了十来天，他们便也就到了这边。

    “这座城池好繁华，这里的人，平均实力也很强大，我以前也去过不少地方，但都无法和这里相比。”

    林辰三人，走在热闹的大街上，见来往行人都衣着华贵，身上散发金身境气息的人都不少，而且路边摊位上，售卖的东西，也要比其他城池的高档得多。

    刘璃打量了下四周，对着林辰说道。

    龙雪澜也是点点头，表示赞同。

    “确实繁华。”林辰笑道，“我当初进入古家镇，需要缴纳一枚银币，而到了苍幽城，进入城门的费用，就变成十枚银币。到了这天云城，竟然需要一枚金币！”

    一个金币，对于林辰等人来说，自然什么都不算。

    不过对于普通人来说，却是一家人几个月的生活费，就算拿得出来，也舍不得来缴纳入城费啊。

    “这入城费，应该就是用来剔除掉普通人的。”龙雪澜道。

    林辰点点头，轩辕大陆阶级分明，强者主宰一切，弱者则是要丧失许多基本权利，对于这点，他倒也已经见怪不怪。

    这时，刘璃拉了拉林辰的衣袖，指了指不远处的城墙。

    林辰看过去，只见那城墙上，贴着的通缉告示中，有一幅就是林辰带着夜叉面具的画像。

    上面竟是写着，只要能提供夜叉魔君的相关线索，便能获得十万金币，也可以选择十颗上品灵极丹！

    “呵，这赵家的手笔倒是挺大的啊。”

    林辰脸上浮现一抹嘲讽神色：“估计他们怎么也没想到，我已经跑到了他们老巢这边，而且连面具都没戴吧？”

    这一次前来天云城，目的之一就是为了找赵家算账，林辰自然不会躲躲藏藏，也不会多此一举去戴面具。

    也是因此，走在这天云城的大街上，反倒是没人把他认出来。

    倒是有不少男的，眼角余光偷偷瞥着龙雪澜和刘璃，显然是被两女惊艳到了。

    “走吧，我们先去拓跋家，见到小舞后，再去找赵家的麻烦。”林辰道。

    拓跋家是天元城的三大巨头之一，家族所在地几乎无人不知，自然一点也不难找。

    半个时辰后，林辰三人就站在了拓跋家的大门口。

    拓跋家的建筑看起来如同一座雄伟宫殿，大门便高达十来米，宽五六米，材质为名贵的红芯玉楠木，更是雕刻龙凤花纹。

    如果是寻常人看着这么一面大门，估计连去拍门的勇气都没有，深怕要是把这门弄出一丝伤痕，那么自己的命都不够赔了！

    砰！砰！砰！

    林辰却是压根不管那么多，站在大门前，伸手拍门。

    “谁啊！拍门这么用力，弄坏了配得起吗？”

    一个粗犷的声音从里面传来，紧接着大门被打开，一个五大三粗，几乎有两米高的虬髯大汉出现在林辰三人面前。

    这人满脸恶相，语气恶劣，似乎也是平时嚣张跋扈惯了，毕竟即便只是拓跋家的一个看门人，都已经足以在天元城横着走了。

    大汉见到龙雪澜和刘璃，怔了下，接着狠狠咽了口唾沫，等他目光落在林辰身上时，则是不善道：

    “是你在拍门？你是谁，有什么事？如果是无缘无故拍门的话，可就别怪我不客气了！”

    话语落下，他仿佛为了刻意显摆般，还显露出了金身三转的气息，与此同时，眼光余光偷瞥刘璃和龙雪澜，想看看这两个漂亮得过分的女人，是不是会对自己刮目相看。

    他的这种举动，自然逃不过林辰的眼睛。

    林辰冷冷道：“拓跋家连条看门狗，都是金身三转的境界，倒是挺气派的啊。”

    “你说什么，你敢说我是看门狗？”

    虬髯大汉暴怒，不过看向林辰的目光，却也是带着忌惮了。

    有些人就是贱，你客气，他看不起你，你骂他，他就觉得你可能来头不小。这大汉便是这种人。

    “你到底是谁？”大汉皱眉道。

    林辰淡淡道：“怎么，拍你们拓跋家的大门，还要看身份不成？”

    大汉得意道：“废话！你以为谁都有资格拍我们拓跋家的大门吗？”

    林辰道：“我是林辰。”

    “没听说过！”大汉眼中多了几分轻视。

    林辰缓缓道：“我有个称号你可能听说过。”

    “什么？”大汉皱眉，微微仰着脸。

    林辰见到不远处，正好贴着张自己的通缉告示，指着那告示，笑容玩味看向大汉道：“那里不是写着吗？夜叉魔君。怎么，我没戴面具就这么难认出来？”
