    第96章 戴沐白

    一个姑娘家，话都说到这份上了，宁远也不好再拒绝。

    他对孟依然的性格已经有了些许了解，就算现在拒绝了，她迟早还是会再找上门来。

    所以宁远只能点头答应，好在小舞一时被孟依然这番说辞给惊讶到了，没能回过神来。

    总体来说，孟依然的天赋在同龄人中也属上乘，又是对自己藏有感情，是个值得培养的对象。

    带着她，并没有什么坏处。

    这段小插曲结束，宁远带着小舞与孟依然离开了法尔城，开始往巴拉克王国出发。

    两地间相隔甚远，一路上乘坐马车，也需要走走停停休息，一连花了半个多月时间，三人才终于抵达了索托城。

    巴拉克王国位于天斗帝国南部，与法斯诺行省接壤，虽然表面上说是王国，但其面积却不如法斯诺行省大，是天斗帝国境内四大王国之一。

    虽说如此，但巴拉克王国却直接与星罗帝国接壤，军事实力在一众王国中排名第一。

    而索托城，是巴拉克王国境内最主要的城市之一，更有着巴拉克粮仓之称，繁华至极。

    城门口处的士兵正在严格盘查进入的百姓，身为边关城市，他们要严防星罗帝国的间谍潜入。

    远远的城外，宁远看见这一幕，便停了下来。

    他摘下自己的面具，脱下斗篷，露出原本的真容，小舞亦是如此。

    一旁的孟依然是第一次见到两人的真正长相，一时半会有些惊讶，宁远与小舞的年轻远超她想象。

    “你们的年龄……这么小？”孟依然惊讶道。

    她看着宁远英俊的脸庞，再顺着他的脖颈向下，透过素白色的上衣，他隐约看见宁远那结实的身材。

    孟依然忍不住脸微微一红，她没想到自己会喜欢上一个比自己小的男孩。

    她又忍不住多看了几眼，觉得心脏砰砰跳。

    宁远的发育早已超越了同龄人，看起来多了几分成熟，颇有魅力。

    小舞收好身上斗篷后，正好瞥见了孟依然在偷看宁远，小嘴一撅，推搡着宁远朝城中走去，嘴上说道：

    “阿远快点走，赶了一天的路，我又累又饿，快点找个地方大吃一顿！”

    宁远没注意到孟依然在偷看自己，自然以为小舞是真的肚子饿了。

    他伸出手，在小舞小巧的鼻子上刮了一把，笑道：

    “你真的是个小吃货。”

    两人亲密地靠在一起，朝着索托城走去，孟依然看着这一幕，紧紧攥着衣角，许久才松手，默默地跟了上去。

    城门口的盘查很严格，对于魂师更为严格，不过鉴于三人年龄不大，卫兵也没有过多为难便放行了。

    入城后走了一段路，三人便来到了一处繁华地段，人来人往，街道两侧小摊绵延至街道尽头。

    性格活泼好动的小舞自然禁不起琳琅满目商品的诱惑，拉着宁远左瞧右看。

    如今宁远的囊中已不再羞涩，自然是小舞想要什么就买什么，小贩见宁远出手大方，小舞又长得漂亮，开口就是一顿猛夸。

    什么郎才女貌、天作之合，夸得小舞都不好意思了。

    孟依然一直默默跟在后边，她其实心底很委屈，有些酸涩。

    作为孟家大小姐，自小她也是被龙公蛇婆捧在手心都明珠，无数人追求的对象，可此时却沦落到只能充当背景板。

    她其实也很想凑上前去，哪个女孩不喜欢这些玲珑精致的东西？再说了，那些东西不是最主要的，最主要的是能待在宁远身边。

    可是，她现在与宁远的身份有所差距，宁远是她的少主，如果打破这层身份，她更没理由跟在宁远身旁。

    就在孟依然心中空落落，患得患失之际，宁远忽然回过头。

    他看着孟依然有些失落的脸庞，以及若有若无落在摊位一只精致手镯上的目光，沉默了片刻。

    宁远最终轻轻叹了一口，他拿起手镯，与小舞选中的几样东西一齐买下。

    “阿远，我没有要这个手镯呀？”小舞奇怪地问道。

    “我看孟依然她……”

    宁远觉得小舞也不是不讲道理的人，正压低声音，想与她解释。

    却突然听见耳边有陌生的少女声传来。

    “戴少，我想要这只手镯，买下来送给人家好不好嘛？”

    听到这腻得令人发毛的声音，宁远不由得一哆嗦，随后便看见一只结实的手臂从身边伸过，一把抓起小贩早已准备打包的手镯。

    “就这破玩意？不值几个钱，你想要的话，我可以送你更好的。”

    宁远回头看去，说话的男子身形看起来很高大，但年纪却不算大，比之其身旁的两名少女还要小一些。

    相貌倒是颇为英俊，一头金发在阳光下格外耀眼，不过更引人注目的，是他那对异色的双瞳。

    戴沐白？

    从戴少与标志性的邪眸，宁远第一时间就猜出了眼前男子的身份。

    他看着戴沐白看了几眼手镯，失去兴趣后随手一丢，没能丢回摊位上，摔落在地断成了几节。

    “戴少，你把人家的镯子摔坏了。”

    一旁的少女腰身如水蛇般妖娆，整个人贴附在戴沐白的身上，正用软腻的声音在他耳边低语。

    “不就是一只破手镯，在意那么多做什么？”

    戴沐白一手环上少女的腰肢，在那细腻平滑的侧腰上捏了一把，说道：

    “我们接下来可是有更重要的事情要做……”

    说罢，他凑近少女脖颈轻嗅了一番，而后随手丢出一枚金魂币，便搂着少女就要离去。

    小舞在旁实在看不下去戴沐白这目中无人的样子，那手镯虽然不是她想要的，但怎么说也是宁远提出要买的东西。

    此时被无理打碎，肇事者更是若无其事地要离去，连一声道歉也没有。

    小舞顿时气不打一处来，叉着腰喝到：

    “站住！”

    小舞的喝声引起周围人注意，同时戴沐白也停下了脚步，回过头来。

    他邪异的双瞳中冰冷无比，看着小舞淡淡问道：

    “有事？”

    “那只手镯是我们先看上的，都要买下了，你打碎了就这么直接走了？”小舞说道。

    戴沐白打量着小舞，顺带打量着与小舞并排站立的宁远，最后目光落在了后方的孟依然身上。

    小舞与孟依然的长相极为出众，戴沐白身旁的少女相比之下，就显得有些不起眼了。

    戴沐白舔了舔嘴唇，目光肆无忌惮地落在了两人身上，宁远眉头皱了皱，走上前一步，挡在了前面。

    “怎么？是觉得我赔偿的不够？”

    戴沐白冷笑着。

    宁远身上穿着简单的白衫，看起来十分朴素，并非贵族或者富人的样子。

    他掏出钱袋，看也不看地丢了向宁远，同时说道：

    “这一袋金魂币都归你了，两个小姑娘留下，你可以滚了。”

    (本章完)

