    小兰尽管知道在坚持不懈的治疗下，四哥的病情已经大有好转，但他如此清楚的表达，她还是第一次听到。

    小兰激动不已，颤声问道：“四哥，你是真的好了吗？你知道我是谁吗？”

    “你是嫂子！”赵老四回答。

    “不对，我丈夫是你的老弟，我是你的弟妹，你是我的大伯哥！”小兰纠正。

    “弟妹？大伯哥？……”赵老四喃喃重复着，皱着眉头，一脸迷糊的样子。

    “对，你是我的大伯哥，我是你的弟妹！”小兰点头说道。

    “老头说的，你是嫂子，长嫂为母，你就是我嫂子！”赵老四摇头。

    小兰暗自叹了口气，知道四哥还是没有完全好，这些话肯定是自己的师父教的，师父这人有时候就像个老小孩，说话随心所欲。

    小兰不再和赵老四掰扯，轻声安慰了几句，然后把他送回东院。

    “师父，你以后可别教四哥乱叫，他叫我嫂子是从哪里论的啊？”小兰无奈地对杜王母说道。

    “那有什么？都是一个辈分！照我看，你为他做这些，他管你叫妈都不过分！……”杜王母不以为然。

    小兰感到头大，不敢和杜王母继续争辩下去，要不然他说不定又说出来什么惊世骇俗的话来！

    小红又住了几天，然后和小兰和康静告别，回黑龙江报名去了。临走时她看着依依不舍的小兰，拍了拍她的头，说道：

    “我户口在七台河，我必须回去报考。这一走，我还真有点放心不下你，你心眼太实诚，就是别人给你卖了，我估计你还得替人数钱。不过，你放心，我肯定能考一个好大学，将来我把你接到城里，让你跟着我享福！”

    “你放心吧，姐，真有啥事，我还有师父和大姐商量！你回去路上小心，等老七回来了，我和他去黑龙家看你和爹妈！”

    小红没有做声，听到小兰管康静叫大姐，有些不高兴，挥了挥手，头也不回地走了。

    康静高考报完名后，她的两个嫂子来小兰家里接她回去。康静明白，两个嫂子怕她考上后还记恨她们，提前来巴结自己。

    康静不想回去，把两个嫂子撵了回去。可两个哥哥又来了，然后她的妈妈也来了，没办法，康静只好搬回老康家住。

    小红和康静都走了，家里一下子冷清下来，而且入了冬，队里也基本上没有啥活了，小兰有了更多的时间跟杜王母学习针灸。

    杜王母对这个徒弟越来越喜欢。小兰虽然起步时候挺费劲，可踏入门槛后，居然表现出了极高的天赋，银针的技艺进步神速，让杜王母暗自窃喜。

    杜王母虽然内心里很满意，但嘴上从来不说，反而更加的严厉和苛刻，他想用最短的时间把银针技艺都传授给小兰。

    杜王母不仅医术精湛，而且因为师从道家，还有占卜的能耐。他最近总有些心神不宁，暗地里做了推演，结果让他直皱眉头，暗自想道：

    “看来，来年三月份我必须把这件事了了，什么时候能回小砬子还无法确定，我必须抓紧把我的能耐尽可能教给我这徒儿！”

    师父肯教，徒弟认学，小兰的银针技艺日新月异，只是她自己并不知道。

    1977年的高考在冬天进行，远在黑龙江的小红和小砬子屯的康静都顺利参加了高考，并且都发挥出了自己的水平。

    小红考完后，知道自己考的相当不错，考上一个不错的大学肯定没问题。她和父母一说，车大军两口子也非常高兴，带着她去他老姨家报喜。

    小红本来不想去，可架不住父母你一嘴他一嘴的叨唠，只好和他们一起去了姨奶家。

    刘正武听车大军说完，也挺高兴，自己家亲戚能考上大学，自己脸上也有光。他说了一些自己对大学的看法，并且对小红的未来之路做了些建议。

    “看来你自己是心里有底，这才不想干清洁工的工作，以前是我武断了！”刘正武笑着对小红说。

    “姨夫爷是为我好，我们家有今天，全靠您了！”小红赶紧回话。

    “你考试心里有底，你家政审也应该没啥问题，剩下的就是准备上大学的事了！”刘正武说道。

    “政审？不是取消这个环节了吗？”小红一愣。

    “说是那么说，可每个地方执行起来就不一样了！不过你们家是贫农出身，也没什么海外关系，政审肯定没问题！”

    “是啊，肯定没问题！”车大军也点头说道。

    车大军一家三口在刘正武家吃了顿饭，高高兴兴地回了家。回家路上，呱啦板子看小红眉头紧皱，一副心事重重的样子，问她也不说，以为她最近太累了，就没放在心上。

    高考完的第三天，小兰在家正和康静聊天，大队喇叭响起来，喊她去大队部接电话。

    “肯定是我姐给我报喜的！”小兰满脸兴奋。

    “我估计也是，小红学习好，今年的考题她一点问题都没有！走，我也跟你去！”康静一边说一边系围脖。

    “老妹……”电话里传来小红的声音。

    “还真是你啊？姐！我刚和大姐说，肯定是你给我报喜的电话，你看我猜的多准！我就说，姐肯定能考上，大姐也肯定能考上，你们让我脸上有光呢！……”小兰很兴奋，小嘴叭叭叭说个不停。

    “老妹，你先别高兴，我有个麻烦事和你说！”等小兰停下嘴，小红有些严肃地说。

    “麻烦事？啥事啊，姐？要是上学缺钱，我去张罗！”

    “不是钱的事！是……”小红欲言又止。

    “那是啥事啊？”小兰追问。

    “哎，不说也不行，就是政审的事！”小红说道。

    “什么政审？”小兰疑惑。

    “你是我妹妹，你丈夫虎老七正在坐监狱，而且他的爹还是土匪！”小红直奔主题。

    “那怎么了？他们和你有啥关系？”小兰还是不懂。

    “他们是你的家属，你是我的妹妹，这就不行！”小红语气沉重。

    小兰一呆，下意识地问道：“那怎么办啊？”

    “你和虎老七离婚！”电话那头传来小红冷冰冰的声音。

    小兰手一哆嗦，电话掉到桌子上。

