    聂永福还不肯放过李师傅，气的一脚就踹了过去，直接将李师傅踹倒在地。

    “麻的，怎么哑巴了，你倒是说话啊，今天你要是不给老子一个说法，我特么就弄死你！”

    李师傅欲哭无泪啊，直接跪倒在地上，哭诉着说道：

    “聂总，这可不能怪我啊，你也知道赌石都有失误的时候，我要是百发百中，我早就成为亿万富翁了啊。”

    “卧槽，你特么还敢顶嘴，老子弄死你！”

    聂永福连踹带打，李师傅一直往后缩，聂永福一路跟着，两人打着打着就朝着门口方向去了。

    萧阳冷笑一声，“聂总，你打你的，是不是先把账先结算一下啊。”

    他这点小把戏，怎么可能逃得过萧阳的法眼。

    聂永福顿时身体一顿，扫视了一圈周围，人群也是撇撇嘴，有些不屑的看着他。

    很明显，大家也看出了聂永福这是要逃跑啊。

    堂堂大老板，为了一个亿，连面子都不要了，真是丢人啊。

    聂永福双拳紧握，过了一会又松开了，一咬牙就从包里拿出支票本，然后写了一个亿，丢给了萧阳。

    他不可能为了一个亿，就丢掉自己的信誉，毕竟他这种地位的大老板，如果被爆出来不讲信誉，损失的可就不是一个亿的事情了。

    “聂总说话算数，佩服佩服。”

    萧阳淡淡一笑，看了看支票上的一串零，颇有点意犹未尽的样子。

    “聂总，刚才是我运气好罢了，要不，咱们再开一局，再赌一把怎么样，说不定你能赢回来呢。”

    还赌？我赌你妹啊，你特么可别坑我了。

    聂永福也不傻，万一要是再输了，那他回去都没办法跟老婆赵岚交代了。

    “好，很好，萧阳，今天这事不算完，你们给我等着瞧！”

    聂永福撂下一句狠话，就气愤不已的离开了。

    “兄弟，你这冰种翡翠卖吗，我愿意出高价。”

    “我也愿意，他出多少钱，我比他多出一百万，您看怎么样。”

    “你特么诚心的吧，你什么意思？”

    “竞争吗，我就想要这个冰种翡翠，怎么着，你不满可以咬我啊。”

    很多看中这块冰种翡翠的珠宝商，将萧阳团团围住，一个劲的叫价，场面一度十分的火爆。

    此时，袁亮在一旁阴沉着脸，走了过来，却发现萧阳被一群人围住了，他有几分不解，好不容易挤进来了，问道：

    “阳哥，这是怎么回事啊？”

    萧阳将手里的冰种翡翠放在他眼前，说道：

    “运气好，开出了一个冰种，我都没打算卖，他们非要围着我叫价，我也很无语啊。”

    袁亮并没有怎么重视，以为萧阳手里不过就是一般的冰种翡翠，随意低头看了一眼。

    这一看顿时眼睛光芒大亮。

    “卧槽，阳哥，这……这可是极品冰种啊，你也太牛了吧，随便一开就搞出了这么极品的宝玉！”

    袁亮小心翼翼的接过冰种翡翠，入手冰凉凉，滑不留手，实在是极品啊。

    他干咳了两声，不满的看了看周围这么多人，吵闹的厉害。

    “我兄弟说了，不想卖这个极品冰种，你们还叫个屁的价，都给我滚！”

    众人也都认识袁亮，知道袁亮的身份，顿时有几分尴尬，但是袁大少都发话了，他们哪还敢继续留在这里，只能含恨离开了。

    随后，袁亮就笑眯眯的来到萧阳跟前说道：

    “阳哥，没记错的话，嫂子的公司应该不经营珠宝生意吧，不如你交给我，我打几件配饰怎么样？”

    “你放心，我不收任何费用，保准请最牛掰的大师，将这块冰种发挥出最大的价值。”

    这种高档的冰种，其实在市面上很紧缺的。

    那些不差钱的大老板，贵妇人，一般的玉石根本看不上，眼睛叼得很。

    但是只要他有了这块极品冰种，绝对能好好的大赚一笔。

    萧阳和袁亮认识也不是一天两天了，于是就点点头，说道：“行，你看着办吧。”

    冰种留在他这里也没什么用，顶多就是个鸡蛋大小的玉石，放在家里，没有任何作用，倒不如交给袁亮这种专业人士。

    袁亮满口答应了下来，可是此时却又欲言又止。

    萧阳疑惑的说道：“袁亮，还有什么事？”

    “咳咳，阳哥，您跟我交个底，您会赌石吗？”

    “问这个做什么？”萧阳很是疑惑。

    袁亮眉头紧皱，一副愁眉苦脸的模样，最后摇头苦笑着说道：

    “是这么回事，这次赌石大会，对一般群众来说，就是碰碰运气来玩一次。”

    “可是对于燕京几个涉及珠宝行业的家族来讲，却是非常的重要。”

    “因为每年的原石供应量就那么些，这么多的原石，谁先选，又选多少。”

    “都是在这次赌石大会上决定的。”

    萧阳眉头微微一皱。

    “这么说的话，第一个选择的，恐怕会占很大的便宜啊。”

    “不错，先选的那个人，肯定会带着赌石师傅把品相好的原石选走，越到后面，剩下的都是越差的。”

    “规矩虽然不太公平，但是成王败寇，谁有实力拥有第一选择权，至关重要。”

    萧阳淡淡的点头，没想到在着珠宝圈子里，竞争也是这么残酷啊。

    第一的人，恨不得吃的撑死，而排名最后的人，连一口汤都喝不上，只能饿死。

    “你们怎么决定谁获得优先选择权呢？”

    “很简单，就是赌石。”

    袁亮说道。

    “但是这个名额，几乎每年都是我们袁家和陆家在争夺这个名额。”

    “今天也是这样，基本上我们两家赢面都是半半之数。”

    “可是没想到，特么的陆云升那个孙子，竟然耍阴招，把我们的赌石师傅给绑了，不知道现在人在什么地方。”

    “一个赌石师傅而已，你们袁家不会只有那么一个吧。”萧阳疑惑的问。

    袁亮摇头苦笑，“如果像你说的那么简单，我就不用这么愁眉苦脸了。”

    “这次的原石，是这些年来质量最好的一次了。”

    “所以陆云升那个狗娘养的，才会用这么下作的手段。”

