
王伯楠见已经解释得差不多了，便赶紧跑上来，“今天的发布会到此结束，感谢各位的到来。”

几人一起下台。

台下的媒体一愣，也各自收拾东西离开。

虽然没有蹲到孟俞公布恋情，但孟俞曾经是社恐患者也是一桩很大的新闻，现在就看谁家的动作快，能够抢在最前面发布新闻稿了。

不是独家，抢个首发也很不错。

孟俞跟姜沫并排走出会馆，两人刚下完楼梯，正要去保姆车那边时，突然一辆小货车失控般向两人驶过来。

姜沫突然后背发凉，下意识就把孟俞往旁边一拉。

小货车堪堪擦着孟俞的衣角而过。

这一幕，刚好被后面跟着出来的媒体抓拍下来。

孟俞回头看向撞在阶梯上的小货车，心中一阵后怕，忙拉着姜沫问：“妹妹你有没有伤到哪里？”

姜沫摇头。

她回头看了一眼小货车，若有所思。

很快，微博上就冒出了三条热搜。

#孟俞  社恐#

#孟俞  车祸#

#姜沫  天赋异禀#

很多粉丝本来就在蹲孟俞发布会的情况，这几条热搜一冒出来，很快就被顶上了前三。

然而点进去看了的网友，没一个不是燃着怒火出来的。

“我giao！没想到竟然是这样的，现在应该不会有人再质疑孟俞跟妹妹了吧？如果有，那祝你全家都被伏雪凝盯上！/[微笑]”

“难道没有人觉得这场车祸很诡异吗？盲猜一个，伏雪凝的手笔。”

“看完后真的气死我了，伏雪凝这是不毁了孟俞不罢休吗？”

“什么都别说了，我要去找伏雪凝，为孟俞讨个公道。”

“妹妹真是上天派来的小天使，垃圾伏雪凝！”

“看到妹妹下意识的动作，我眼圈红了，还好有妹妹。反观某些人，真的不配做人。”

“……”

伏雪凝私人公寓。

袁双双一脸焦急地开门进来，语气算不上好：“那个小货车是你派去的？你到底知不知道你在干什么……”

话没说完，伏雪凝就抬起了头，幽幽地看着她。

伏雪凝的脸色很不好，整个人都看起来木木的：“连你也认为是我找人去撞的孟俞？”

袁双双一愣，“不是你吗？”

“呵！”伏雪凝冷笑一声，随后笑起来，很疯狂的感觉：“袁双双你跟了我这么多年，你觉得我是会干这种事的人吗？我是任性，但我不至于去买凶杀人！”

她还有大把的青春可以享受，不至于为了一个孟俞就把自己搭进去。

袁双双打量了伏雪凝一会儿，然后一脸歉意道：“抱歉，是我误会你了。只是现在网上都说是你找人撞的孟俞，现在该怎么办？”

伏雪凝看向袁双双，忽然轻笑出声：“你是经纪人，你问我怎么办？”

袁双双低头抿了抿唇，“我去联系伏董事长。”

伏董事长其实早就接到了消息，接到袁双双的电话也并不意外。

“小袁啊，这事你不用操心，我已经派人去查了，你只要安抚好雪凝的情绪就好，这段时间多开导开导她，让她开心一点。”

听到伏董事长这么说，袁双双瞬间就放下心来。

另一边，孟俞跟姜沫还在回去的路上。

王伯楠到现在还在一脸后怕地的拍着胸口，“多亏了姜小姐，要不然今天还不知道会怎么样呢！”

孟俞也在一旁感激地点头，“妹妹，发生了这么多事情，我都不知道怎么谢你，要不你待会儿去我公寓坐坐吧，看上了什么东西直接拿走就是……”

姜沫无奈地抬头，“不用，送我回顾家吧。”

孟俞：“……好吧。”

把姜沫送到家后，孟俞就接到了顾余的电话。

“你怎么回事？开个发布会还这么不让人省心？人没事吧？”

孟俞声音低低的，像个犯了错的小孩：“……没事。”

“我妹呢？要我说，沫沫就不该拉你，让你撞死得了，你一个大男人还要沫沫一个女孩子保护你，丢不丢人？这次是走运，要是你出了事，或者沫沫出了事，我怎么办？”

孟俞闭着嘴不出声了。

好半天，顾余发泄完才说了一句，“我已经在托人调查了，你们这次的事故很像是人为。”

孟俞乖巧地应声说好。

“一天天的净不让人省心，挂了。”顾余骂骂咧咧地挂断了电话。

孟俞靠在座椅靠背上，把头埋在了手心里，“王哥，你说我是不是就不应该召开这个新闻发布会？”

否则也不会发生这么多事。

王伯楠拍拍他的肩膀，轻声安慰：“你不要这么想，小货车并不是偶然，是必然。想对你下手的人，即使错过了这一次，下一次也会找到机会动手的，我们该庆幸的是，没人伤亡。”

孟俞看向了车窗外，不知道在想什么。

姜沫也在这时收到了系统的播报——

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：98

顾佑：84

顾余：55

……”

姜沫皱眉，涨的是顾余的好感度，估计是今天在会场门口的事情他看到了。

她想了一下，又觉得不对劲，顾余跟孟俞明明是死对头，自己帮了孟俞，顾余不应该生气吗？

纠结了一会儿，她给施涵菲发了消息：“你说，顾余看到今天我帮了孟俞的新闻，他是会高兴还是会生气？”

施涵菲几乎是秒回：“？”

“沫姐你怎么会有这种疑问？救人一命胜造七级浮屠啊！你说顾影帝是希望你做一个救人于危难中的活雷锋，还是希望你做一个冷眼旁观别人生死的冷血动物？你救了人，尽管这个人是他的死对头，他也应该是高兴的啊！不然就是他思想有问题！”

姜沫沉吟了一下：“你说的对，是我小人之心了。”

她重重地呼出一口气，这样就说得通了。

第二天，京城警方发了一条微博——

“针对昨日艺人孟某被撞一事，现做出如下通报：

犯罪嫌疑人王某系精神分裂患者，不追究其刑事责任，其背后主使范某已被拘留……”

吃瓜群众纷纷哗然。

范某？

难道不应该是伏某吗？

怎么跟想象中的不一样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67088222"  chaptername="第二百九十一章  车祸">加入书签</a>
</div>
