
　　沈常乐和候振笑眯眯的从后台走了上来，瞬间就是引来了最热烈的掌声。

　　掌声热烈到，就连已经走回后台的一众小品演员都是频频回头。

　　没办法这种待遇能不羡慕吗？自己五个人台上累死累活，又说又唱的忙活半天，人家这边上场还没说话呢，就比他们最后的掌声响了。

　　领头的一位中年男子神色复杂的轻叹一口气，低声道：“走吧，今天大家都演的不错，已经很好了。”

　　“对，尤其是小李，演的很有张力，努力加油，总有一天你也会有这么多掌声的。”一个中年女小品演员小声鼓励道。

　　然而这位五人中的一位年纪最小的小品演员，却是没有回答，停下脚步默默脱下了戏服，直接找了一个台阶坐了下来。

　　领头的小品演员情不自禁的皱了皱眉头，强压怒火低声道：“干嘛呢？摆烂啊，这是上场下场的地方，你来这做的算怎么回事，让后边的演员看到算怎么回事啊？丢人不丢人！！！”

　　其它的那三位小品演员也是赶紧把年轻小品演员往起拉，冲着他一个劲的打眼色。23sK.com

　　中年男子作为领头的，首先一点就是要管的住底下的演员，平时领头的这位就不是一个好脾气。

　　今天能够这样好好说话已经是难得，主要还是因为坐下的这位虽然刚来，但却是个很不错的苗子，有意要重点培养。

　　包括就是这次的这个小品，其中的主体都是都是这个小年轻想出来的，如果换作是一般人，他早就一个大耳光抽上去了。

　　然而这几位老人可是知道，这位领头的中年男子是典型的眼里不揉沙子，尤其是态度问题，他的绝对不会纵容的，如果坐下的这个小李还不听话，可能这位好苗子面临的唯一结局就是扫地走人。

　　小李抬头看了看自己的几位前辈，轻轻鞠了一躬低声道：

　　“哥我不是摆烂，我就是感觉我磨砺这么久，自信拿出来的作品…………就还不如…………大家都是一个脑袋，两眼睛，一张嘴，我就是想要知道我到底差在哪里？是因为咱们是小品，他们是相声，还是因为…………我的能力。”

　　“哥我就是…………不服，虽然我听过他很多的录像，也确实很好，但是我还想要再好好的听一听他的现场，哥你们也累了，就先回去后边休息吧，我听完了回去找你们。”

　　剩下的四人默默的凝视了小李几秒后，好像商量好的一般在小李旁坐了下来。

　　“没事儿，我们陪你一起。”

　　与此同时，舞台上等待掌声落下的沈常乐也是终于开口道：“谢谢，谢谢大家伙的掌声鼓励，今天是个好日子啊，我仅代表我和我的搭档，祝舞台下敬爱的消防员节日快乐啊。”

　　“对，各位消防日快乐！！！”候振也是跟着捧道，两人再次齐齐鞠了一躬。

　　舞台下掌声再起。

　　沈常乐：“上台先做自我介绍，刚才两位主持人也说了，我呢是徳芸社的一名相声演员，这位是我的搭档候振。”

　　“嗯是我。”候振点头道。

　　沈常乐道：“今天来这演出很激动，因为什么呢，太难了！”

　　“这话怎么说呢？”候振道。

　　沈常乐道：“一来这是在津都，曲艺之乡表演，你得拿出真本事，二来呢，这还是给各位敬爱的消防员表演，我还得收着，这不就前后矛盾了吗？”

　　候振道：“也是。”

　　沈常乐无奈道：“就这么个理啊，各位有以前知道我的应该了解，你说我这真本事一拿出来，放的开点…………那就都是电视台不让播的了，你说我能说吗？”

　　候振揣着手笑眯眯道：“你可以试试啊，反正我给你提个醒，这舞台下坐的跟警察都熟，都不用报案了，拉着你就去监狱跟吴针烦做伴了。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　消防员纷纷起哄。

　　沈常乐道：“所以我决定了，这场表演，咱们不说相声了。”

　　“不说相声了，那咱们两人上来干嘛来了？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“跟大家探讨一些文艺的东西，比方说…………语言和戏曲的艺术。”

　　“语言和戏曲的艺术？别说这个听得还真是挺高端，这个你了解？”候振道。

　　沈常乐矜持的微微一笑道：“亿点点，谦虚点来说我现在的程度就是前无古人，后无来者。宇宙混沌，星辰斗转之中就我一人懂。”

　　“就这还谦虚呢？？？我的天你这口气可是太大了。”候振道。

　　沈常乐略显怀疑的捂住了嘴，轻轻哈了一口气道：“我口气不大呀，早上刚刷的呀。不信你闻闻。”说话间把手递到了候振鼻子旁边。

　　“去！！！我是说你吹牛那个口气大！！！还前无古人，后无来者…………我不相信。”候振一巴掌把沈常乐的手拍了下去。

　　沈常乐道“不相信那好办啊，我给你说两个我研究的课题，绝对是你们从来都没有注意过的。”

　　“行，你说我听听。”候振道。

　　沈常乐道：“首先说起这个语言，其中就大有文章、博大精深”，简单的一个形容词，用在不同的对象上，就完全是两种意思了。”

　　“这不可能吧？你详细说说。”候振道。

　　沈常乐道：“最简单的，说两个体育项目，大家根本不用看也不用担心，一个是兵乓球谁也赢不了；一个是足球谁也赢不了。”

　　“嘿…………还真是啊，除了这个还有吗？”候振道。

　　沈常乐：“多的是啊，就连说话的人不一样，它的意思为完全不同你信吗？”

　　“不信。”候振摇头道。

　　沈常乐道：“那我给你演示一下，比方说我是个普通的陌生人跟你聊天。”

　　“恩行。”候振。

　　沈常乐笑道：“候振侯老师，哎呦您这么年轻啊，这身体想吃点什么吃点什么吧。”

　　候振眉开眼笑道：“这是夸我身体好呢。”

　　沈常乐道：“同样的话，要是换个人说你就得吓死。”

　　“那不能，同样的话不可能。”候振坚定的说道。

　　沈常乐道：“行那现在比方说我是个医生。”

　　“哎呦…………候振侯老师，您这么年轻啊，这身体…………这身体…………想吃点什么吃点什么吧呜呜呜呜呜…………呜呜呜(┯_┯)”

　　沈常乐语气悲痛，一边说一边抽泣的抹着眼泪，瞬间逗的台下的观众哈哈大笑起来。

　　“去！！！别对着我哭，我还活着呢！！！”候振怒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百一十二章 说点文艺的免费阅读。https://xs.23sk.com 