
　　毕竟仅仅只依靠神国自身的增长，来强大自身，速度太慢了。

　　反观幽海就是一座巨大无比的宝库。

　　不管是灭杀幽海里那些土著存在，还是探索一些神尸，随机形成的半位面，某些天材地宝等等，对于这些神灵而言,都是有好处的。

　　说白了，神灵都是两手准备的。

　　主位面里的教会算是挂机练级，不断为自身汇聚信仰之力。

　　而化身出没于幽海之中，为自己搜寻一些主位面压根就没有的物质，宝物。

　　只不过，雪原之神较之其它一些神灵更贪心一些。

　　祂拥有五尊化身，按照一般的常规操作,应该在神国里留下一具化身，保护神国,再机动保留一位化身，用于主位面可能爆发的神战降临，剩下的三位化身才是用来探索幽海的主力。

　　可这位雪原之神可好，连一具化身都没留，全部都派了出去。

　　当然，祂这些的操作也不算完全的愚蠢，毕竟雪原神国在幽海的位置很便宜，绝大多数的存在压根就没可能找到雪原神国。

　　但方小悦，年轻人，完全不讲武德，直接通过圣灵定位了雪原神国。

　　苏醒过来的雪原之神真身压根就不知道这里面的前因后果，祂只知道自己一觉醒来，神国受到了袭击。

　　因而祂睁开眼睛的第一反应就是伸手一抓，从自己宝库里取来了自己的半神器-冰封神杖！

　　取来了冰封神杖之后，雪原之神一瞬间就明白了前因后果。

　　毕竟整个神国都是神灵的一部分，里面发生的事情,除非神灵不去追究,否则的话,都会被神灵发现。

　　因而雪原之神下一刻就举着冰封神杖朝着雷多恩一指，准备先灭掉这个二五仔。

　　毕竟对于所有神灵来说，叛徒比异端更可恨！

　　异端或许还有缓和的机会，可叛徒就必须要死！

　　满怀愤怒的雪原之神准备将雷多恩击杀之后，将其灵魂放在神火之中炙烧万年。

　　可下一刻，祂愕然的发现，雷多恩没事。

　　怎么会没事？

　　雪原之神随即就发现自己右手上的冰封神杖消失了。

　　这怎么回事？

　　雪原之神傻眼了。

　　祂压根就不知道这世界上还有一种叫做摸包匠的辅助职业，更不知道摸包匠的偷窃技能能够无视一切规则保护！

　　就在雪原之神因为冰封神杖消失而陷入呆愣之中的时候，无数大柳树伸出的树根就加速了对神国力量的抽取和吞噬。

　　一瞬间，雪原之神就感觉到自己陷入到虚弱状态之中，并且不管是神力还是真身的力量都在不断削弱之中。

　　这让雪原之神从呆愣之中瞬间反应了过来。

　　在短短的十多息时间里，雪原之神就感觉自身的实力下降到了一个极致，就好似回到了刚刚封神成功的虚弱时候。

　　这样虚弱的实力，任何一个半神都可能让祂陨落！

　　“绝对冰封！”

　　骤然一声大吼，整个神国的温度开始疾速下降，转瞬之间，以那些雪原为中心，无数冰霜朝着神国各处迅速蔓延了出去。天籁小说网

　　谷砟</span>绝对冰封乃是雪原之神的超凡神力，在神国中释放，能够在短时间内将整个神国化为一个温度极低的冰球，从而封印雪原之神的神国以及入侵的敌人。

　　如果入侵的敌人扛不住这样的伤害，那么就会在冰封之中直接陨落。

　　就算是敌人扛住了这样的伤害，也会被冰封住，直到雪原之神恢复过来。

　　如此一来，雪原之神就能够以恢复之后的巅峰实力与敌人展开厮杀，不至于这个时候就直接陨落。

　　不得不说，即便只是一位弱等神灵，当其爆发的时候，其来自于规则层面的杀伤力是神灵之下那些生物无法承受的。

　　仅仅数息时间，神国之中的信徒就尽数被冻死，在神国里充当生物链的众多生物也无法抵御突如其来的寒流，变成了一个个冰雕。

　　就连正在卖力吞噬抽取神国力量的大柳树们也很快被覆盖上了一层冰霜，它们的生命活力一瞬间就降低了很多，正在迅速走向死亡的深渊。

　　这并不奇怪，虽说植物相对于动物要耐寒得多，甚至于在陷入冬眠之后，能够承受零下几十度的低温。

　　可绝对冰封乃是来自于规则层面上的杀招。

　　其降低的温度甚至于要低于神国之中的绝对零度，在这样的低温之下，任何生命活动都将会被强行终止！

　　简单来说，这个时候，就算是点燃一堆篝火，篝火散发出来的温度都是超越绝对零度的低温。

　　看到这一幕，方小悦不由得犹豫了一下。

　　按照常规来说，这个时候，他就应该撤退了。

　　可如果撤退的话，此行的目的就等于完全失败，并且还将经过两次点化，吞噬过两座神国的大柳树尽数遗弃在这里。

　　等到数百年后，雪原之神恢复实力，开始解封的时候，这些大柳树肯定难逃死亡的命运。

　　方小悦也就等于白白辛苦这么久。

　　想到这里，他看了看属性面板上的信仰之力。

　　经过这些时间的消耗之后，他现存的信仰之力还剩下40万左右。

　　这并不奇怪，他自身神国里的人类一直在给他提供信仰之力。

　　算了，反正这些信仰之力都等于白捡来的，自己总不可能消耗命运点吧？

　　想到这里，方小悦也没有再犹豫下去，而是朝着那些扎根在雪原神国里的大柳树轻轻一点。

　　随后无数雪原之神都无法看到的金色光雨在神国之中落下，每一滴金色雨点落在一棵大柳树之上。

　　这是第三次点化！

　　因而其点化的途径就变化了一些。

　　那些金色光雨实际上就是一种特殊的物质，帝流浆。

　　点化万物为妖的办法有很多种。

　　道门有敕封点化，佛门有佛光点化。

　　但对于妖怪来说，最好的点化手段就是帝流浆了。

　　帝流浆这玩意有的位面是来自于天地之间的无形造化，有的则是星辰之光的凝聚显化。

　　到了方小悦这里，便是浮屠神职佛光点化将信仰之力转化之后的最好寄托物。

　　随着这些帝流浆落下，大柳树们体内纷纷出现了无形的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1222章、第三次点化免费阅读。https://xs.23sk.com 