    

    仅剩一丝光芒的军无敌虚影，夹杂在千万碎石中间，更加迅速的向向下坠去，但是那双落寞的双眼还在向上望着，正好与落下的军老爷四目相对。

    “还差一丝，就还差一丝啊。”

    军老爷看着军无敌迅速下坠，却迟迟掐不准最后一个咒决，正要绝望的时候，两道流光却从身边出现了。

    天道长枪与碎天枪，同时出现在军老爷两侧。

    碎天老祖的声音，从碎天枪中传了出来：“你个臭小子，幸好我进来看了一眼，要不然你就会永远困在这里了。”

    “老祖帮帮我，我还差最后一个口诀。”

    “你还等什么，长枪意志不是拿到手了？”

    碎天老祖听着军老爷的话，瞬间变的不着头脑：“你不用管他有没有接续，等你从这里出去，我就有办法让他们重新接续，现在快走吧，这里的空间马上就要全面崩碎了。”

    “不……，老祖。”

    军老爷看着两侧的长枪，手中不断掐诀焦急的说道：“我想带着二叔的虚影一起走，千年前没有人能在西山带给他希望，我不想现在在这里，也没有能人带给他希望。”

    “军儿，这里的一切都是灵气编造的，并没有任何的思想的，不用担心会对你二叔造成影响。”

    “老祖，就当我求你了，帮我一次吧，我想给二叔带来希望。”

    军老爷不断的掐着手决，却因为周围的环境影响，以及对军无敌的担心迟迟都还没有掐好。

    碎天老祖听着军老爷的话，瞬间愣了一下：“你既然如此的执着的想法，那我就帮你把他带出去，但是带出去后他能不能在现世中存在，我就不知道了。”

    “老祖快一点吧，这个世界就剩这最后一座山脉了。”

    “得嘞！”

    碎天老祖冷声一喝，强行操控天道长枪射向了军无敌虚影，另一杆碎天枪也在碎天老祖的操控下，迅速来到了军老爷脚下，载着军老爷迅速冲向了军无敌虚影。

    “军儿，想要带走他只能用‘御天封灵’，不过我千年前已经用过了一次，我看你刚才掐的手决应该就是‘御天封灵’的前奏，所以这一次就只能靠你来掐诀了。”

    碎天老祖说话的速度极为迅速，生怕自己说的慢了来不及出去。

    “你已经觉醒先天雷气，必然能够使用‘御天封灵’，刚才之所以一直不能掐出最后一道手决，一部分原因是周围的骚扰，另一部分原因是你这最后的手决并不完整。”

    “残缺的手决虽然也能释放术法出来，但是所需要的灵气却是异常巨大的，以你现在的天池气海容量，根本不能够支撑释放完整的术法。”

    碎天老祖大声说着，碎天枪枪尖开始散发出强烈的光芒：“军儿看好了，我现在释放的才是最完整的‘御天封灵’。”

    陆沉盯着碎天枪的的的律动，手指间跟随着掐动起来，枪尖舞动的越快，军老爷的手上掐诀的速度也越快。

    仅仅三个呼吸间，军老爷的已经掐到了最后一个手决。

    “军儿，最后一个手决应该这么来。”

    碎天老祖说着，碎天枪开始剧烈的抖动，在军老爷的面前，迅速刻画出了一个巨大的‘封’字符篆，碎天枪枪尖一点直接推向了前方。

    “明白了嘛？”

    “老祖我明白了，接下来就看我的吧。”

    军老爷双手合拢，沉心静气，开始跟随着记忆中的手决掐了起来。

    慢慢的，军老爷掐诀速度越来越快，丝丝缕缕的雷电光芒从军老爷手指间探出，在身前形成了一个一寸大小的‘封’字符篆。

    “老祖我成功了，我一次就成功了，不过就是有点小，和你刻画出的符篆相比简直就是星星之火。”

    军老爷睁开眼睛，看着面前一寸大小的符篆，十分惊讶的说道，虽然比碎天老祖刻画出的符篆小了几千倍，但是也是军老爷一次便刻画出的。

    “呵呵呵，第一次就能成功刻画已经很不错了，你这个悟性还是很惊人啊。”

    碎天老祖笑着说道：“既然刻画出了那就赶快释放吧，这里的空间已经到极限，我先回去稳固阵法，你快些回归现世。”

    “是老祖。”

    军老爷回应一声右手用力拍在符篆上，一寸大小的符篆迅速向前射去，黏贴在碎天老祖的巨大符篆中心，一起向军无敌冲去。

    巨大的符篆瞬间冲道军无敌虚影面前，完全包裹住了军无敌。

    “御天封灵”

    军老爷看着这等情形，大喝一声腰腹间神通光芒大量，数千道地雷电从神通处处喷出，疯狂的缠向了军无敌。

    成了！！

    军老爷看着虚影被雷电缠绕，兴奋的叫了一声，驾驭碎天枪迅速冲向了军无敌：“二叔，这一次我来带给你希望，我一定会消除你全部的遗憾。”

    军老爷站在军无敌虚影面前，右手轻轻一握符篆光影慢慢缩小，在虚影眉心凝聚成了一个‘封’字印记。

    或许是‘御天封灵’的作用，军老爷看着军无敌的虚影，竟然觉得虚影脸上竟然少了一丝落寞，甚至他还觉得虚影对他和善的笑了一下。

    “看来这片空间真的是到了极限，我竟然会感觉这虚影会笑，真是昏了头了。”

    军老爷拍了拍脑袋双手迅速掐诀，将雷电以及虚影收回了神通，但是军老爷没有注意到的是，虚影在进入神通前的那一刻，确确实实的是对他笑了一下。

    “也该走了”

    军老爷看着山脉已经消亡到最后五丈，轻喝一声抓着两柄长枪飞向了起点位置。

    军老爷没有注意到，在他收回军无敌虚影后，背后的断枪就开始慢慢的调整，枪头一端开始慢慢向上移动，枪墩的一端开始向下移动。

    他身上的先天雷气不断被断枪吸收，凝结在断裂处修缮着整个长枪意志。

    异空间崩碎的最后一刻，军老爷成功带着三把长枪，回到了起点传送阵。

    异空间深处，空间壁障层层碎裂，暴虐的雷光不断闪动。

    异空间最深处传来了惊人的妖兽吼声，军老爷差异的回头看了一眼，可惜还未找到声音的源头，便被碎天老祖带了回去。

    “呼……”

    军老爷在外界的身体猛然翻身而起，军老爷神魂念体完全归位直接轻喝一声，碎天枪与天道长枪出现在军老爷手中。

    “军哥哥醒了……”

    南天婉儿看着军老爷，激动的说了一句：“现在就还差陆哥哥了，就是不知道他什么时候能够醒过来呢？”

    “呼……，终于成功了！”

    南天一剑听到军老爷惊喜的声音，瞬间睁开眼睛看着军老爷：“这一趟真是不容易啊。”

    风龙的身影渐渐缩小，隐匿落在了南天一剑头顶：“这还要多亏了你小子啊，这么难听的琴声终归是有用了一次。”

    “风龙大人，你刚才不是还说我的琴声好听吗？”

    南天一剑听这风龙的话语，一脸纠结的说道：“我还想着等会结束了给你即兴创作一首，怎么现在又变卦了。”

    “呵呵呵，不错不错，愿力又强进了一步。”

    风龙并没接南天一剑的话茬，只是查看着他的修为说道：“不过你还是趁现在，赶快感悟感悟愿力带来的作用，等人群散去这波愿力也会随之退去，你又会成为那个小废柴喽。”

    “风龙大人你还没回答我的问题呢，不过你刚才说的什么意思，难道这股愿力不是永久存在的？”

    南天一剑收起乾坤三十六剑琴，看着下方的修士说道：“可是我已经能够操控这么强大的愿力了啊，怎么还会突然消失呢。”

    “如果我没有看错的话，你现在只是暂时承载了愿力，还并没有真正的和那些修士融为一体，所以当他们离开的时候，也自然会带走他们所提供的愿力。”

    “这也是我前几日所说的弊端，愿力虽然会强大到没有上限，但是失去了民众的支持，修为境界就会瞬间跌入谷底。”

    风龙摇摆了一下尾巴，冲着南天一剑说道：“所以说你还是趁现在，好好感悟愿力带来的境界感悟吧，将那些外人带来的愿力，积累成自己的愿力才是最重要的。”

    “好，那风龙大人，我现在这种对修为无比畅通的感觉，失去愿力加持后还在不？”

    “你是说圣者模式？”

    风龙看着南天一剑认真的点头，轻笑了一声：“你想的到挺美啊，那些东西当然是不在了，愿力一旦消失，你就只是之前那个只有热血，没有任何天赋的小废柴。”

    “不要啊……，那风龙大人你替我护法，趁现在境界还在我赶快吸收愿力，能保住一分是一分。”

    南天一剑大叫一声连忙盘坐下来，身体周围淡淡的黄色光芒飞舞着，开始疯狂将身上愿力融合吸收，转化为自己能随时操控的愿力。

    “年轻人真是热血啊，不过就是这热血才激发了愿力。这和司礼大人的过往真的好像，都是那么的热血，就是不知道他能不能有司礼大人那种成就了。”

    风龙看着南天一剑火急火燎的样子，摇着头苦笑一声看向了军老爷那边。

    “二叔，我成功了。”

    军老爷翻身而起将手中长枪立在身旁，看着军无敌行礼说道：“二叔，我成功了，长枪意志被我带了出来。”

    “呵呵呵，小军子真的长大了，比你二叔有本事啊。”

    军无敌大笑了一声双手掐诀，腹部神通开始感应长枪意志：“嗯？不对，这长枪意志有问题。”        

