
翠云湖边的阴谋随着东莱山夜晚的山风一起，悄悄地刮到了乌岭镇上的某个角落……

当院子里的桂花树发出淡淡幽幽的甜甜香味时，就意味着暑期快要结束了，唐佳倩即将带着钟书、钟诗、钟酒和钟花返回北京了。

唐佳玉自然是万分舍不得，天天花更多的时间陪伴在这四个女儿身边，总感觉时间过得如此之快，还没怎么好好相处，便又到了即将分别的时候。

因此，即便是八妹钟骄，唐佳玉这段时间也很少去管她了，任由丁姨独自带着她在偌大的宅子里到处玩耍。

不少时候，丁姨都会带钟骄去慧子的住处以及汪春芳的住处玩。略微上了点儿年纪的女人，似乎都对稚嫩可爱的孩子有着一种非常特别的美好感情，当作手中一件爱不释手的宝贝一样。

慧子和汪春芳都特别喜爱钟骄，一有空就伸手来抱她，这倒是让丁姨享受到了不少幸运的轻松时刻。

钟子恒和黄天最近几天基本都住在南幽园，守护钟家宅子的任务就完全落到了方义的身上。他白天尽量抽出一些时间去茶园看看，到了晚上，几乎是整夜不眠，小心翼翼地看家护院。

章尧成了方义的忠实陪伴者，不过，与此同时，方义倒也成了章尧的忠实听众，听章尧一遍又一遍兴奋地讲述他即将在乌中体育馆举办的个人画展。

“你怎么会突然想办一个画展呢？”方义早就想问这个问题了，只是一直没机会开口问。

章尧抬头看着满天的星光，苦涩地笑了一声，“因为我想让自己在某个方面比较突出。我现在身上的优势并不多，除了茶艺，就是画画。在将来，画画可能会成为我的事业！”

方义不禁感叹了一声，说：“这样很好哇！你很有抱负，将来一定会是个名满天下的大画家！到时候可别忘了我这个朋友哦。”说完，他忍不住嘻嘻地笑了起来。

“我当然不会忘了你！再说了，我也不想出名，出名以后，会惹来很多麻烦的。”章尧不禁叹了一口气。

方义不解地问：“你要知道，凭你现在的画技，你已经算是乌岭镇的名人了。要是这次画展很成功的话，那你马上就是一位当红的画家了，那就是众所周知的大名人！可是既然你不想出名，为什么还要办画展呢？这是一件很矛盾的事情哦。”

章尧默默地想了想，觉得方义的话很有道理，这本来就是一件矛盾的事情，而他却要一本正经地去做。于是，他不再去想了，因为他自己也不清楚现在的自己了。

不过，方义的心思一直比较细腻，他知道，章尧其实是希望能够有更多的资本去和胡阳拼一把，为了钟画……

不知不觉，已经到了午夜时分。月华如水，星光璀璨。草丛里的虫鸣似乎也渐渐地睡着了。

然而，此刻坐在院子里台阶上的方义和章尧却一点儿睡意都没有。他们一会儿面对面地聊天，一会儿又抬头默默地看天空里的月亮和星星。

忽然，章尧问方义：“你……喜欢乔雪吗？”

方义正对着星空发呆，蓦然听见章尧问这话，不由得一惊，一时间不知道该怎样来回答。

章尧虽然看不太清方义脸上的表情，但见方义好半天都不说话，便着急起来，又说：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，哪有那么难回答？”

被章尧这样一催促，方义显得更加紧张和迷糊了，更不知道该怎么回答了，甚至感觉嘴被胶带给封住了一样，连张都张不开了。情急之下，他忽然冒出来一句：“那你喜欢钟画吗？”

方义担心夜深人静时分，自己的声音太大会吵醒别人，于是赶紧低声又问了一遍：“章尧，你喜欢钟画吗？”

“我……”章尧很想说出“我喜欢”三个字，可是却突然发现这么简单的三个字竟然如此难以出口。

于是，两个人都沉默了。月光却越来越明亮了，星光也越来越璀璨了。没有人再向台阶上的他们俩继续发问，唯有夜风和着花香悠悠地四处游走。

章尧的个人画展终于在乌中的体育馆拉开了帷幕！

这次画展得到了乌中校长胡昌鸿的大力支持，他邀请了他的很多老熟人和老朋友一同来参观。

那天，当章尧终于鼓起勇气向胡昌鸿提出要在学校开办个人画展的时候，胡昌鸿就表示出了相当浓厚的兴趣。他一直想让外界知道乌中的学生有多优秀，也一直想借助更多的机会来向世人展示乌中学生的才华。没想到，机会这么快就来了一个！

章尧是乌中学生公认的“优秀画家”，他的画作屡次得奖，也经常被老师和学生们津津乐道。

胡昌鸿心中十分高兴，他原本不太看好章尧的性格，认为章尧多少有些孤僻，不太喜欢与人打交道。可是这一次，他却发现，原来章尧是如此有胆量、如此有想法的一个学生。

于是，他动员学校所有老师都参与到这场画展工作中来，名义上是在为章尧的画展出力，实际上是在为乌中的名声出力。尤其是书画老师们，他要求每一个人都必须热情地参与其中，不得以任何借口来进行推脱。

其实，胡昌鸿他并不太懂画画，只是看过老师和学生们创作过的一些作品，认为好看的画就是好画。不过这次，算是他走运，章尧的每一幅作品都足以令人震撼。

章尧这次拿出来参展的画，没有一幅是老师们在课堂上教过的模板，全是他自己在生活中即兴发挥创作出来的，比如，落叶林中钟画的舞蹈，太仓湖的白鹅戏水，邹老爷子的屋后菜园，骑峰岭方义习武……

当然，他并没有直接采用有钟画和方义在上面的画作，而是另外画了一模一样的画，却换了一个人物在上面。

画展一连举办三天，吸引了很多人前来观赏，川流不息，乌中校园里顿时成了人潮如织的热闹地方。看过画展的人，都不由自主地对章尧连声称赞，说日后定会成为光耀门楣的大人物。

章尧倒是不敢轻易骄傲，一再地谦虚，表示自己还需要不断地努力才能获得更好的成绩。

不过，这可把胡昌鸿给乐坏了！他见画展如此成功，于是赶紧让他的熟人和朋友们介绍更多的人来参观，希望有更多人能够知道乌中学生的优秀以及乌中的非凡之处。

胡昌鸿当然也不会放过这样千载难逢的好机会，他早已安排人领着那些参观画展的人到处去参观乌中的其他地方，让人们对乌中有更多的了解。

至于安全方面，胡昌鸿也早已想到了，他从楼青云手上借来不少兵将在天舟路上为前来看画展的人们一路保驾护航，以防发生任何意外事件。

方义原本也想去参观画展的，怎奈钟家大宅最近需要他的全力保护，因此只能放弃这样的大好机会。

然而，当钟画拒绝参观章尧的画展时，让方义着实吃了一惊。他很想知道钟画为什么不愿意去，可是钟画却总躲着他，不想跟他见面，更不想跟他说话。

终于，直到方义看见钟画和胡阳待在书房里时，才似乎明白了一切。

方义顿时感觉心里很不舒服。不论胡阳对钟画说了些什么，他都认为胡阳这种做法是不理智的，这和公报私仇没有什么区别。

在章尧的这次画展上，有两个人表现得特别积极，一个是蔡华章，一个是来自中央美术学院的一位中年教授，名叫向忠怀。

很有意思的是，原本这两个人是根本不相识的，但在面对章尧的同一幅画作《白鹅戏水》时，却发生了激烈的火花碰撞，两人争得面红耳赤以后，居然成为了好朋友。

蔡华章和向忠怀都曾见过很多次大型画展，但唯独都对章尧的这次画展情有独钟，认为章尧是书画界一个不可多得的好苗子，并且两人都有愿意用心栽培的意思。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924568"  chaptername="第二百三十一章  别样画展">加入书签</a>
</div>
