    华厦大学门口。

    李诺恩正跟着韩木遥站在路边等着韩木遥家的司机过来接她们。

    这时，一辆黑色的大型吉普车从她们两人面前行驶而过。

    韩木遥发现这辆车的外型很吸引她，忍不住的夸赞道：“好霸气的越野车啊，不行，我要拍下来回头让人帮忙查一下这是什么牌子的车。”

    站在一旁的李诺恩觉得她好无聊，一个女孩子对车感兴趣，真是醉了。

    因为车速太快，两人根本没有看清车里坐着的人长什么样子。

    只是，坐在驾驶座里开车的男人却用后视镜注视到了李诺恩。

    男人看着后视镜车子离李诺恩越来越远，眼神里透露着一丝暖意。

    “老大，我们去找家烧烤店吃烧烤吧，反正时间还早。”坐在副驾驶位置上的男人笑嘻嘻的说。

    “还没到放假时间，你想被记大过，我可以带你去。”

    开车的郭滕川带着墨镜，帅气硬朗的面部线条看起来“不太好惹”，身着工作制服更是增添了他的硬派、阳刚气质，就连闲聊也是言语简练，不拖泥带水，着实是酷得让人又畏又爱。

    坐在副驾驶位置的男人，被怼的面无表情，转头看向车窗外。

    郭滕川，就是猛虎拓展中心的老板，他的家庭背景也是大有来头的，他的父亲在江城身处权势顶端是高位有势力的人。

    只不过郭滕川不想靠着父亲的光环生活下去，他想靠自己的努力去给大家证明，没有父亲的靠山他也可以很优秀。

    在他十八岁那年，他毅然决然的选择去当兵。

    而这一当就是六年，退伍回来的他依然没有回去帮父亲打理公司，而是跟几个战友一起开了一家大型训练营。

    他的实力突出，又很大气，所以，跟他在一起的兄弟都叫他老大。

    他专注的开车，一脸的严肃，因为带着墨镜看不清他的眼神，但从他的语气中也能听出来，他对下属是非常严厉的。

    他开着车一路狂奔去往猛虎拓展中心。

    华厦大学门口，李诺恩跟着韩木遥一起上了前来接她们的车上。

    刚上车，韩木遥就吩咐司机把暖气开大一点，因为，她知道李诺恩怕冷。

    有这样体贴入微的闺蜜也是幸运的。

    韩木遥跟李诺恩坐在后车座里开始闲聊了起来。

    最多的话题就是下周的野外训练。

    李诺恩原本是想拒绝韩木遥一起去帝都夜总会的。

    在韩木遥软磨硬泡之下，她最后还是妥协了。

    她原本是不想给慕谨辰打电话，她想直接打回碧水龙庭告诉张妈，说她今晚不回去吃饭了，可她又怕慕谨辰空跑一趟，她还是硬着头皮打电话告诉了他。

    一路上，只听着韩木遥坐在一旁噼里啪啦的说个不停。

    李诺恩便是洗耳恭听着，时不时的轻笑一下。

    很快，一辆黑色迈巴赫停在了帝都夜总会门口。

    李诺恩被韩木遥牵着手一起下了车，直接朝帝都走去。

    刚一进去，就被以前的同事认出来了。

    “李诺恩，你怎么来了，好久不见啊，”小美热情的说。

    “是啊，好久不见，我跟朋友过来玩的。”李诺恩微笑着说。

    站在一旁的韩木遥不想打扰她跟以前同事聊天，她告诉了她包厢号后，先行离开了。

    现在这个时间还不算太忙，小美带着她去跟其他同事打招呼。

    大家一见到李诺恩都很开心，一个个的都上前跟她打招呼，这让李诺恩感觉心里好暖。

    人人都说人走茶凉，其实，那只是一小部分而已，大多数的人还是会重情重义的。

    孙姐跟白姐知道李诺恩来了帝都夜总会，两人都放下手里的工作跑过来看她。

    见到孙姐跟白姐，李诺恩很开心，抱着俩人就开始撒娇。

    在这里工作的那段时间，都是这俩位姐姐在照顾着她，李诺恩一见到她们两个，就像是见到了家人一般。

    “孙姐白姐我好想你们啊。”李诺恩甜甜的说。

    “想我们了也不知道过来看看我们，小丫头。”孙姐笑着说。

    “诺恩，上次打电话听你说你住院了，你现在没事了吧。”白姐关心的问。

    “没事了白姐，你放心吧，你看我现在好好的。”李诺恩说着伸开双臂转了一个圈给白姐看，证明自己已经好了。

    白姐看着她跟以往一样活泼可爱，她才放心，笑了笑。

    怕影响同事们的工作，李诺恩便跟她们简单聊了一下，便离开了。

    她被服务生带去韩木遥定的VIP包间。

    刚走到包间门外，就听到里面歌声嘹亮，服务生帮她推开包间门，一走进去，就看到七八个男男女女的，坐在沙发上喝酒唱歌。

    让李诺恩很奇怪的是，包间里她没有闻到香烟的味道。

    难道，他们这些人里没有会抽烟的。

    其实，是韩木遥提前放话了，只要在包间里，就不准抽烟，她知道李诺恩很讨厌烟味儿。

    既然，韩大小姐放话了，哪有人敢不听的道理。

    坐在沙发上的韩木遥见到李诺恩走进来，她立马起身走了过去。

    牵起她的手，走到沙发前面，伸手从唱歌的人手里拿过来麦克风，这时，也有眼力见的人急忙起身把音响关掉。

    韩木遥拿着麦克风大声的介绍道：“各位，这位就是我韩木遥最好的闺蜜，李诺恩，她是我的同学也是朋友还是我这辈子的好姐妹，你们也都是我的好朋友，所以，我把她介绍给你们认识，但是，男生不要对她有非分之想，她已经名花有主了。”

    韩木遥的话一出，坐在沙发上的人都笑了起来。

    李诺恩却觉得很尴尬，她不好意思的，跟她们打了一下招呼。

    韩木遥把他们都给介绍完了，便拉着李诺恩一起坐到了沙发上。

    期间，也有过来给韩木遥敬酒的。

    李诺恩不太会喝酒，拿着一瓶饮料，拧开盖子，喝了几口润润喉。

    看着其他人唱歌，她听的很投入，却没有注意到，韩木遥正在为她点歌。

    其实，李诺恩也很会唱歌，为了省钱，很少来这里玩，就算之前韩木遥让她来玩，她也是以做兼职的理由给拒绝了。

    她只想一心学习，做兼职挣钱，其它的她都没敢想会在这种地方奢侈，在遇到慕谨辰之前，她真的没有想过，自己会浪费这么多时间。

    从前的李诺恩，每天除了学习就是去做兼职。

    一点都没有时间出来玩。

    坐在沙发上的李诺恩，双手拖着下巴，专心的听着别人唱歌，回想着自己以前的生活忍不住苦涩一笑而过。

    因为是韩木遥请客，她点了好多吃的东西。

    服务生端着托盘从外面走了进来，很礼貌的把所有糕点还有其它水果之类的东西，一一摆放在桌子上面。

    坐在沙发上的男人，从裤兜里掏出一个钱夹，从里面拿出几张红色大钞，随手给了那名服务生。

    服务生开心的点头哈腰的跟那名男生说谢谢。

    这被坐在不远处的李诺恩看在眼里，没想到，有钱人出手这么阔绰。

    其实，长出入夜店的人，多少也都是家底丰厚，这点小钱对他们来说就跟毛毛雨一般并不在乎。

    大家在包间里玩的不亦乐乎，玩着玩着就开始有人提议要玩真心大冒险游戏。

    韩木遥觉得这个游戏太老土了，随后，有人又给这个游戏改了一下。

    坐在沙发上的一个男生开口说道：“咱们要玩就玩大一点。”

    “好啊，游戏规则。”韩木遥手臂交叠放在胸前，右手捏着高脚杯轻轻的摇晃着里面的红葡萄酒，眼中闪现出一道狡黠说道。

    “把包间的门打开，一会儿，从门口路过的第一个男人，不管他是高，是矮，是胖，是瘦，是帅，是丑，输得人必须去抱住对方给他一个深深的kiss。”那名男生笑嘻嘻说。

