    尤其是寒星冷月，她们心中颇为动容。

    之前，一直听凌峥嵘在药王谷将他的孙子夸的天上地下绝无仅有，以为是他夸大其词，今日一见，其他方面暂且不提，单单这一身风骨，便已胜过世间万千天才！

    凌峥嵘此刻的心情，可谓是极其的复杂。

    一方面，他为自己的孙子能有如此风骨，感到欣慰；另一方面，他又因为他不知变通，感到非常懊恼。

    尤其是这件事情，事关他的未来。一旦他拜叶轻染为师，药王谷的谷主，断然是不可能再收他为徒的！

    “我已经和叶家小女说好了，你掺和什么？！”凌峥嵘怒喝道。

    “爷爷，我知道你所做的一切都是为了我好，可是拜谁为师，是我的自由，而我不想做那食言而肥之人，还希望爷爷成全！”

    “我成全了你，那谁来成全我？”

    凌峥嵘大声道，唾沫星子都彪了出来。

    洪亮的声音，响彻前厅，带着令人心颤的威严，让人心神俱震。

    凌峥嵘说完这话，目光复杂地落在面前少年身上。

    心中泛着无尽的酸楚。

    爷爷已经老了，活不了多少年了，而你的父母早早离开人世，等我走了，偌大凌国府，只剩你一个人，以后，谁来照顾你？

    爷爷想在离开之前，尽自己所能，为你铺好路，等爷爷百年之后，至少能走的心安！

    凌峥嵘心中默默道。

    “姐姐，既然凌世子有更好的选择，你为何不成全他呢？”叶欢欢几人走至前厅，叶欢欢朝着叶轻染轻声说道。

    “就是啊，叶轻染，你不能因为一己之私，而断送凌世子的前途吧？”

    “你区区废物，怎么和人家药王谷的谷主相比？好意思占着这个位置不放吗？”

    ……

    来自沐青柔、叶思思等人的嘲讽之声此起彼伏。

    “这是我的事情，于你们何干？！”凌少阳猛地侧脸，犀利的目光如世间最锋利的刀刃，射向几人。

    一股股浓烈的煞气从他体内冒出来，令人不寒而栗，宛若身处九幽地狱。

    聒噪的几人，瞬间噤若寒蝉，大气不敢喘一口。

    等凌少阳将目光移开后，她们才松了一口气。

    噗通~

    凌少阳忽然双膝跪地，朝着凌峥嵘一拜。

    “爷爷，孙儿不孝，但是孙儿有自己的处事原则，还请爷爷成全！”

    咚~

    额头碰地的声音重重传来，仿若敲击在每个人的心上。

    叶轻染眸光轻闪，不由坐直了身体。

    那个似乎对一切都漠不关心的少年，总是喜欢站成松柏的姿态。初见时，浑身煞气，脸上的表情丧丧的，带着几分厌世的情绪。

    九伏林中，他拿起弓箭的时候，却像是变了个人似的，神采奕奕，似绝世宝剑般锋芒毕露！

    今日的他一身风骨，潋滟风华，此时此刻，却为了自己所追求的道义，甘心跪地磕头。

    饶是她阅人无数，也不禁动容。

    她想着，若是能有这么一个徒弟，或许她这个师傅，也是幸运的吧？

    凌峥嵘垂眸看着地上的凌少阳，心如刀绞，微微颤抖的唇，泛着白色。

    这是他最疼爱的孙子啊！

    他如何不想考虑他的感受。可是他所做的一切，真真切切的都是为了他好！

    凌少阳在不断的磕头，凌峥嵘闭着眼睛，整个人陷入天人交战的境界里。

    叶欢欢几人依然是抱着看戏的态度，在一旁窃窃私语。

    “诶，你们猜凌老王爷会不会妥协？”

    “没想到凌少阳这么固执，真让人无语！叶轻染有什么好的？值得他不惜和凌老王爷闹成这样吗？”

    “我倒是觉得凌老王爷不会妥协！”叶欢欢轻声道。

    在她看来，虽然凌少阳坚持自己的观点，但是凌峥嵘的固执是出了名的。她坚信，凌峥嵘是不会允许凌少阳放弃药王谷谷主，转而投向叶轻染这个废物的！

    这时，赵氏听到了消息也赶了过来，见到的便是这样一幅场景，她顿时不满地瞪着叶轻染，“轻染啊，你快说句话啊，若不是因为你，凌老王爷和小世子，也不会闹成这样！你怎么还这么事不关己的态度？真的是太不懂事了！你快给他们道个歉吧！就你这样的，不适合当小世子的师傅的。赶紧放弃吧！”

    整个前厅，只剩赵氏聒噪无比的声音。

    叶轻染不耐烦了一个眼刀丢过去，赵氏顿时闭嘴了。

    不知过了多久，凌峥嵘终于睁开了眼睛，他似乎是一下子苍老了几十岁，重重叹了一口气。

    罢了罢了。

    儿孙自有儿孙福。

    或许，他是时候放手，让他家少阳，毫无包袱去追求自己的道了！

    凌峥嵘动了动嘴唇，刚想开口，却听一道轻灵的声音传来。

    “唉，这面纱带着好热啊！”

    随着叶轻染一身感叹，所有人的视线都朝着她看来。

    “是啊，挺难受的，沐小姐你不难受吗？”

    被内涵到的沐青柔脸上的从容不复存在，只剩一脸的狰狞。

    凌峥嵘也朝她看了一眼，见她缓缓抬手，将面纱卸了下来，展露出全貌。

    当看清她的长相时，凌峥嵘忘记了感慨，忘记了悲伤，甚至忘记了呼吸！那双古井无波的眸子重重一缩，瞬间就瞪大了。

    他震惊无比地看着叶轻染，伸出颤巍巍的手指，指着她，“你，你…药…”

    “凌老王爷，你这是怎么了？”一副见了鬼的样子？

    叶宇疑惑地问道。

    叶轻染冲她轻轻摇了摇头，凌峥嵘到底是机敏之人，瞬间反应过来，他深呼吸好几次，这才平复下心中那股激动的情绪。

    “没，没什么，实在是叶家小女太像云将军了！”

    叶宇点了点头。原来如此。

    叶轻染的确是长得很像云随风。

    凌峥嵘移开视线，眨了眨眼睛，随即又看向叶轻染，反复几次后，终于确认不是自己老眼昏花了！

    真是的药王谷的谷主！

    叶轻染是药王谷的谷主？！

    天啊！

    这个消息，未免太劲爆了！

