    视野回归，越来越清晰。

    秦桑终于能看到除白光之外的事物了。

    在白光深处，景致多变。

    一整块光滑如镜的灰白色石头，镶嵌在山中，形成一面险峻异常的岩壁，在青石的中间有一道深深的凹槽，凹槽中飞出一道白线，飞泉如瀑。

    瀑布下方冲击出一个范围不小的水潭，水潭的左侧竟然有一座石亭，石亭的位置恰到好处，正好在瀑布形成的水雾边缘。

    身处石亭中，可品茗茶、观奇景。

    可惜此时石亭坍塌了半边，石条把下面的石桌石椅都砸烂了，碎石遍地都是，尽显破败之象。

    水潭的四周则是一大片草地，绿草如茵、繁花似锦，草地一览无余，非常平静，一个小生灵也看不到。

    草地周围，则被参天古树形成的密林彻底封锁，只有一条用石头搭建的小径，深入森林，消失在古树之间。

    他所能看到的这些景象，对于指天峰来说，只不过是里面微不足道的一小部分。

    秦桑不敢轻忽，全力铭记住每一个细节，不出意外，他最终应该就会落到那一带附近。

    当把飞瀑、草地以及周围的景象都看清之后，秦桑突然面色大变。

    这片森林很不寻常。

    在那些古树的顶端，无数五颜六色、形状不定的霞光连成一片，而在这些霞光之间，则点缀着一些水晶般透明的光团。

    光团的数量远没有霞光可观，但光团中散发着清澈无比的星光，似乎有澄澈心灵的作用，让人很难不注意。

    这些光团和云霞纠缠在一起，难分彼此。

    秦桑从萧副岛主口中得知，星元石就是取自光团。

    森林中有不少光团，秦桑本该兴奋才是，但他一点儿也高兴不起来，脸上的表情反而变得无比凝重。

    那些霞光绝非普通的云霞，还没有真正接触到，秦桑就已经能感觉到，霞光散发着极度危险的气息，让他心惊不已。

    它们就是萧副岛主说过的，指天峰中残存的上古禁制显化，若贸然冲进去，肯定会死得很难看。

    由于种种原因，指天峰里的空间非常不稳定，山中残存的禁制也是如此，有些禁制碎片仍有可怕的威力，一触即发，破解的难度很大，必须小心对待。

    但是，霞光就在他身下，森林看不到尽头，如果顺其自然，他肯定会坠落进入森林的范围之内，不可避免地撞上霞光。

    死无葬身之地！

    秦桑倒吸一口冷气，这就是指天峰的危险之处，倘若运气不好，又实力不济，只有死路一条。

    他可不想出师未捷身先死，景婆婆的木雕仍然没有动静，只能靠自己。

    绝对不能掉进森林里，这一带只有水潭和草地看起来还算安全

    混乱的吸力让他的身体来回翻滚，他凭借记忆力，记住草地和水潭的方位，以及自己现在对应的位置。

    接着，他右手摊开，一直紧握在掌心的阴阳罗盘派上用场了。

    也是他的运气，面对这种局面，阴阳罗盘再合适不过。

    罗盘磁光闪烁。

    秦桑心里默算，等到一股吸力出现，阴阳罗盘突然涌现黑色磁光，斥力抵消掉一部分其他吸力，秦桑全力猛冲，借着那股吸力，身体顿时平移数丈，向草地的方向靠近。

    如此黑白磁光频发，来回交替。

    秦桑大部分心神都在阴阳罗盘上，只留下部分灵力维持青袍法衣，导致法衣威力大减，在混乱的吸力撕扯之下，光泽愈发黯淡，甚至开始出现细小的裂口。

    眼看这件上好法器就要被这么毁掉，秦桑也顾不得许多了。

    幸好，代价没有白白付出。

    秦桑的身体在飞速坠落的同时，一点点调整方向，距离草地越来越近，最后在千钧一发之际，离开了森林的范围，身体几乎擦着一道霞光的边缘，狠狠砸下去！

    ‘砰！’

    草屑乱飞。

    草地上砸出一个深坑。

    秦桑狼狈的从地上爬起来，抬起头，看着险些被他触动的禁制，心有余悸。

    见那道霞光一直没有动静，这才放下心来。

    顾不得高兴，灵力环绕周身，弹飞身上的草屑，急忙低头检查身上的青袍。

    青袍上足有十几道纵横交错的裂口，当真惨烈的紧，好在没有彻底损毁，回去后找到合适的灵材，还能修复。

    收起青袍，换上一件品质稍差的法衣。

    萧副岛主曾说过，指天峰里有一点儿好处，就是一个活物也没有，山中不存盘踞一方的凶兽、古兽，唯一的危险就是无处不在的禁制碎片。

    所以他敢大大咧咧站在那里。

    秦桑正要查看周围的环境，突然感觉胸前的木雕动了。

    木雕自动飞出来。

    接着秦桑只觉右肩一沉，木雕竟坐在他肩膀上。

    扭头一看，木雕的竟然活了过来，盘坐在他肩膀上，向他微微颌首。

    此时的木雕和真人一般无二，完全就是一个小巧版的景婆婆，还不足秦桑巴掌大小。虽然出尘的气质如故，但给人的感觉截然不同。

    一本正经的小大人模样，甚至有点儿可爱……

    大能当面，伸出一个手指就能轻松捻死他。

    秦桑可不敢有亵渎的妄念，急忙收起所有杂念。

    “我需要全力压制修为，只能借韩道友之力赶路……”

    景婆婆清冷的声音传来，秦桑‘嗯’了一声，见景婆婆如观音趺坐，双目微阖，知道她在感应方向，便安静的打量四周。

    只有一个时辰的时间。

    一个时辰后，上空的吸力转化为排斥之力，时机稍纵即逝，然后指天峰就会再度关闭，一旦错过，可能永远出不去了。

    他所在的这片草地，安全是安全，但上方一个光团也没有，这一带所有的光团都被森林的禁制捕获。

    想收取星元石，必须从禁制的夹缝间穿梭。

    秦桑忍不住问道：“前辈，这片森林里的星元石好不好摘取？如果能把这里所有星元石都取走就好了。”

    景婆婆睁开双眼，点头道：“有星灵网，收取这些星元石不难，数目也不菲，不过不能全部取走。”

    秦桑奇道：“为何不行？”

