    第258章程一卿劝解玺执墨

    此话一出，商界大佬们纷纷问道，“莫会长，您说的是真的吗？那您师父现在在哪儿啊？能不能请出来让我们认识认识？”

    “就是啊莫会长，我能不能也让您师父罩一下啊？我可以交保护费的！多少都行！”

    “我也是，我也要交保护费！”

    一群人你一言我一语，最后竟齐声喊着：“求罩！求罩！”

    莫擎天一脸黑线,这些人把他师父当什么了？工具人？保护罩？

    苏明澈也有些汗颜，开口说道：“各位老板，你们现在身体健康，事业有成，只要安心做好自己手中的事就行了，没必要为难莫会长吧？”

    众大佬纷纷有些不悦。

    莫擎天接话，语气带着微怒，“就是,你们学着点苏先生，别太贪了！”

    此话一出，大佬们都焉头耷耳的不再喊了，毕竟想得到这种真大师的保护，绝不是一件轻易的事。

    “好了，今天就到这里了，大家都走吧！”

    莫擎天发了话，大家只能离开，苏明澈也跟着告了别。

    *

    程一卿在回医院的路上，手机里弹出一条消息推送。

    他打开一看，连忙惊得靠边停车！

    【惊！夜家千金为苏家二少爷一掷亿金，俩人共处一室甜蜜约会，羡煞众人！】

    标题下面还带着今天在商会会场里发生的片段视频和夜溪推着苏明澈一起进酒店房间的视频。

    而且视频里没有其他人出现，明显是有人故意剪接过的。

    程一卿看的心惊胆战，这要是三爷看到了，估计帝都都要抖三抖！

    他来不及思考那么多，直接拨通玺执墨的电话。

    玺氏大厦内，玺执墨恰好正看着iPad上的视频,男人脸上没有任何表情，但似寒玉般的双手已经不自觉紧攥成拳，就连凸出的骨节都在发白。

    就在这时，程一卿打了电话进来，急声问道：“三爷，网上的视频你看到了吗？”

    “嗯。”

    男人语气不明，程一卿听不出来任何情绪，但他知道，这是他在极力克制的表现。

    程一卿解释道：“那是故意抹黑，扭曲事实，其实我就在那个房间里，而且才从商会出来不久。”

    玺执墨的拳风散开，墨瞳中终于带了些温度，“到底怎么回事？我家溪溪怎么会和苏明澈扯到一起去了？”

    “具体我也不清楚，但是夜溪小姐和苏明澈见面只是为了帮他治腿，我虽然不知道夜溪小姐为什么要帮她，但我知道她明明可以自己给苏明澈治疗，却特意叫了我去，”

    程一卿谆谆善诱，又问道：“三爷,你知道这是为什么吗？”

    男人蹙眉,“为什么？”

    “因为你啊！夜溪小姐肯定是为了顾忌你的感受，才没有亲自给苏明澈施针，毕竟男女授受不亲嘛。”

    玺执墨听到这话，刚刚心底的阴霾瞬间消失不见了，他家宝贝已经知道主动照顾他的情绪了，这怎么能不令他欣喜。

    他稳了稳情绪，又问道：“可是她为什么要帮苏明澈，苏明澈从五岁起就出了国，他们不可能认识。”

    (本章完)

