    宋昭瞧着斯聿嘴角隐隐有颤动的弧度，心里轻轻突了一下。

    权臣大人这是悲伤的都想落泪了吗？

    看来这次亲信的背叛，给了他不小的冲击。

    抠在一起的双手松开了，宋昭也不紧张了，眼神纯粹又干净，声音很轻，“那个……你要是觉得难受，你就叽一声。”

    斯聿薄薄的眼皮耷拉着。

    他的视线掠过宋昭。

    洗漱过的小姑娘，穿一身素白中衣，一头青丝披在肩后，脸颊娇软白嫩，像是枝头含苞欲放的花骨朵。

    而他也无比清楚的知道，她的身子也是娇嫩棉软的不行。

    这个时候，狗都得叽一声出声。

    斯聿薄薄的眼皮颤了几下，揉开了一片醉人的血色。

    “叽。”他从鼻腔里哼出一声，一脸丧气的垂着头，

    睫毛在眼睑下方投落阴影，像是绽放的黑色羽翼，勾勒出浓厚的晦暗。

    “……”

    权臣大人何时有过这等悲伤难受的样子。

    只是亲信背叛就如此难过。

    那么前世，不仅亲信背叛，所有的军士都为他而死。

    那个时候，他定然更加痛苦。

    宋昭怜惜他，不由得往前卖了几小步，来到他身前。

    斯聿眉头轻蹙，垂眸间，极长的睫毛颤起来，忧郁至极，“今天的事情，对我打击真的太大了。”

    宋昭抬起手，穿过男人的胳膊，手落在他的肩脊后，安抚的拍了起来。

    “我幼时受伤时……”宋昭抿起唇，有些笨拙的说道，“大哥哥……长兄便是如此安慰我的，他说，拍一拍，痛痛就飞走了……想来，伤心也是如此。”

    只是后来，她一次又一次的受伤，再也没有人会这样拍拍她了。

    宋昭脱离了尘世太久，记忆里能够想到的安慰人的办法，也只有从零碎的片段中，找到这个方法。

    斯聿眸光深邃。

    少女身体馨香柔软，就这样主动抱过来。

    他忽然倾身，圈住了宋昭的腰。

    他眼神黯淡，在宋昭看不到的角度，唇角微微勾起来，“我今天的伤心有点多，可能需要多拍一会……”

    宋昭下巴搁在他肩头，耐心的多拍了好几下。

    拍的手腕都酸了，她觉得也合适了，便松开手打了个哈欠，“睡吧，睡着了，伤心就没有了。”

    她揉着眼睛往床榻上爬，找到自己的被子，蜷缩进去，乖巧的躺好。

    斯聿幽幽的躺在她身边，眼神哀怨的看着她。

    “今晚想跟你一个被窝。”

    宋昭，“……”

    “我一个人睡不着，想离你近点，有安全感。”

    斯聿盯着她，语调忧郁，暗哑幽幽的，很低的声线，裹夹一丝委屈和无助。

    权臣大人那么一个姿容清贵雍容又霸气的男人，此时弱柳扶风般的捏着宋昭身上的粉色碎花被尖，试探性的豁出一个小口，

    他小声，“我……可以进来吗？”

    那么小心翼翼的模样，叫她心疼。

    宋昭，“好。”

    斯聿迅速就着那个豁口，整个人泥鳅似的滑了进去。

    粉色被窝里香气四溢，是阿昭身上的味道。

    斯聿这些天闻惯了，身心舒适，已经离不开了。

    斯聿支着脑袋，眷念的深嗅，不动声色的往里靠。

    被窝里暖烘烘的，宋昭快贴到墙角，闷闷道，“我怎么感觉……你好像不是很伤心的样子啊？”

    不会是想趁机占便宜吧。

    斯聿低眸，“一定是我不想让你担心，压抑的不够明显吧。”

    “……”

    但你表达能力还挺好。

    索性也不是第一次睡一个被窝，只要互不相干就行，

    宋昭闭着眼，安然睡着。

    烛火熄灭。

    屋内瞬间陷入一片黑暗。

    没一会，男人呼吸靠过来，“昭昭~”

    宋昭轻轻应了一声。

    “我想牵手手。”

    宋昭还没反应，就感觉身旁的男人又往她这边靠近了一些，他的手臂试探性的往她手边蹭，握住。

    黑暗中，斯聿嘴角笑容逐渐变态，他慢慢地、与她十指交缠，“感觉这样，我就好多了。”

    “……”

    宋昭叹了口气。

    心想今天迁就一下权臣大人吧……反正也不是第一次牵手手了。

    这么想着，斯聿紧接着又开口，“你能不能再抱抱我。”

    宋昭，“……你有完没完？”

    “就抱一下……”

    斯聿蹙眉，低喃，“我难受……你哄哄我就好了。”

    宋昭不动。

    “要哄……”他更委屈了

    “……”

    “哄哄我……”

    “行行行，我哄！”

    宋昭捏了捏眉心。

    整个人转过来，小脸麻木的抱住了身侧的男人，下巴抵在他肩窝，闻到了他身上好闻的沉木香。

    斯聿得逞勾唇，

    在宋昭要松手的时候，他快速搂住她的腰，不让她动。

    男人温热的气息洒在她脖间，痒痒的。

    宋昭懵了一会儿，说，“……你不是说只要一下吗？”

    “一下哪儿够啊……”斯聿似乎再也忍不住，喉咙里发出一声声撩人的笑音，“要好多下才行……哥哥哪那么容易被满足啊。”

    宋昭沉默。

    她顿了一下，怒声道，“你根本就没有在伤心是不是！”

    斯聿低低的笑，连带着胸腔都跟着微微震动，慵懒散漫道，“昭阳郡主要臣难过，臣不敢不难过。”

    “……”宋昭顿时觉得被耍了，立即要气的给他踹出去。

    斯聿才不呢。

    他不要脸的抬起长腿，隔着被子用力给人压住，轻而易举的就将她整个人牢牢地锁在了他的一圈空间。

    “阿昭昭，怎么这么可爱的……”男人低下头轻蹭她脑袋，声线低沉的撩人命，“喜欢死哥哥了！”

    手落在女孩纤细腰肢上，哪怕隔着衣衫也能摸出那细腻的感觉，不知摆弄起来会是何等销魂。

    “你坏死了……我再也不会哄你了。”宋昭气鼓鼓的。

    眼瞧着怀里的小姑娘头发都气炸起来了，他放低声音的说，

    “我确实没有因为云袖背叛而难过，我骨子里就是这么一个冷血的人。

    不只是云袖，哪怕是所有人都背叛我，我也不会有任何感觉……”

    宋昭睁大了眼睛看着他。

    “但你要抱我……”

    他捏她的指尖玩，语调懒散的说，“我就想着，难过一下，也不是不行。”

    这世界黑暗，人心难测。

    早在父皇母后离世的时候，他就看透了。

    他从来不会要求任何人忠诚于他，因为他自己就不是一个纯臣……

    他只要知道，宋昭会永远陪在他身边，永远会对他好，其他什么都不重要。

    世间万般皆苦，而她是他的救赎。

