    走在路上，林峰看了一眼朱开山那“战绩累累”的大刀。

    朱开山的大刀不知道砍断了多少人的脖子，多少野兽的脊梁，目前看来，他的刀寿命不长。

    老朱的这把刀，上面都是豁口，还有一些锈迹，谁也不知道这把刀什么时候会断掉！

    闹拳的，贫苦人居多，那些所谓的宝刀都是富人家的玩意儿，穷人玩不转。

    穷人，有刀就行。

    就是宝刀，没有经年累月的保养，也会生锈，也会废弃。

    朱开山哪里有那么多的银钱，机缘去得到一柄宝刀，并且在一路之上呵护有加。

    他的这刀，不知道从哪一个倒霉兵丁身上抢夺的，看样式是雁翎刀，快要废了。

    “朱大哥，我看你这大刀不行。”

    林峰主动说道：“给，先拿这个凑合用用，到了后面，给你搞一柄好刀。”

    林峰大方的将手里的工兵铲递给了朱开山。

    好马配好鞍。

    这接下来的路上，谁知道还会遇见什么危险，叫朱开山拿着这工兵铲，也算是增加战斗力，为他们的安全保驾护航！

    林峰手里还有炸药，还有静音弩，实在不行，还有复合弓。

    这哪一样武器，不如工兵铲？

    朱开山看着工兵铲，没敢接过来。

    刚才战斗的时候，他也看到了，这个铲子的确是好东西。

    这刃口，这坚韧程度，简直称之为宝刀也不为过！

    这也很正常。

    随着现代材料学的不断发展，现在的工艺品刀剑放在古代，那都是妥妥的宝刀！

    就连菜刀，斩骨刀，那也都是宝贝！

    是放在古代，能够量产的宝刀，所向披靡！

    古代有没有宝刀？有！

    多不多？

    物以稀为贵，那东西多了，能叫宝刀？

    就是因为少，所以才叫宝刀，所以才那么珍惜，变成家传之物！

    可现在，古代所谓的宝刀，林峰回到现代就能给他们一人一个！要是肯花大价钱，那他还真的能够找到工厂，造出来削铁如泥的好刀。

    他不要什么古法炼剑。

    他要的就是现代流水线。

    就这些刀剑，足够叫那些所谓江湖上的豪客，震惊掉牙齿。

    听到林峰要将这东西给他，朱开山连连拒绝，真心实意。

    “不成，哎，真不成！

    这件东西太珍贵了，我老朱不能要！

    林老弟，初次见面，无功不受禄。

    我受不得你这厚礼！”

    朱开山实话实说，他是喜欢这个“神兵利刃”，可是他也知道，这初次见面，他怎么敢拿别人这么宝贵的的东西？

    他还不知道，这样的东西，林峰别墅的地下室里面，数都不清！

    这东西对于林峰来说，压根就不是宝物！

    林峰佯装不悦说道：“哎，朱大哥你说的什么话，你说这话就见外了啊！

    我们一见如故，送你一件东西怎么了？

    这一路之上路还很长，这件东西，你拿着，就算是我借给你的。

    朱大哥想必拿着这件东西，也不会不管我死活吧！”

    朱开山还要推辞。

    贺老四在一边哈哈大笑，拍了朱开山一把说道：“三哥，林老弟这么说，你就拿了吧！

    林老弟救了我们一条命，我们怎么着都要报答他！

    救命之恩大于天，你拿了林老弟的武器，保护他安全不就行了吗。

    这么婆婆妈妈干什么！

    你以前可不是这么婆妈的人啊！”

    贺老四说完，朱开山看到林峰动作极其坚决，没有回转的意思，也就不再推辞。

    他喜滋滋的拿了这工兵铲，拿着雪在这工兵铲上面擦了擦，然后用袖子在上面更认真的擦来擦去，是不是还呵出一口气在上面。

    看得出来，他对于此物，是爱不释手!

    武人嘛，哪里有不喜欢兵器的！

    其余的人都艳羡的看着朱开山，也没有人敢和他抢。

    贺老四看着自己三哥的样子，呵呵了几句，要再说几句混账话，可是还没有来得及说话，忽然仰天一倒。

    他倒下的猝不及防，就连林峰都吓了一跳。

    “老四，老四？”

    朱开山也被吓了一大跳，他扑过去，将贺老四帽子扯开，一摸之下，脸色大变，一屁股坐在了地上，像是被抽走了身上所有力气！

    这位面对狼群也勇于斗争的好汉子，此刻面白如纸！

    “坏了，坏了，老四发烧了。”

    朱开山见过这个场面。

    闹拳的时候，真的被刀剑砍死，洋枪打死的拳团成员，为数不多。

    这些受伤的人，他们大多数都是死于后面的发烧，化脓。

    也就是并发症！

    朱开山还记得那种时候，他那种无力回天的感觉，只能眼睁睁的看着兄弟死在自己面前。

    看到自己好兄弟也要步后尘，朱开山眼睛红了！

    “一定是咬伤。”

    朱开山疯了一样扯开了贺老四的裤子，看到了他大腿的伤口。一眼瞅清楚，朱开山就再也没有力气，重新坐在地上，一脸颓然！

    完了。

    贺老四完了。

    他的伤口，比想象之中的还要深，看样子是会化脓，化脓之后，老四高烧不退，命不久矣。

    他兄弟，要没了！

    朱开山长呼了一口气，没声音，眼泪就滚珠子的从眼睛里面落下来。

    贺老四尚且还有些理智。

    他挺着一张被烧得通红的脸，勉强露出了一丝苦笑，张口就骂。

    “三哥，别伤心，不就是死吗？我贺老四跟着你进拳团的时候，就已经想过死了。

    就是他吗的真窝囊。

    洋妖没搞死老子，清妖没搞死老子，到头来，老子被狼咬死了！

    真他吗的晦气！

    三哥，我死了，你也不要埋我，白费力气。

    你就把我丢在这山沟沟里面，叫狼吃了，也算干净。

    老子到死，都干干净净，没有和拳团里面那群妖人一起祸害兄弟！

    还有，林老弟，老哥欠了你一条命，看来这辈子还不成了！

    下辈子老子还你人情，给你当牛做马。

    到时候你可一定要认出我来，给你家耕地干活，你可要对老子好一点。

    起码叫老子吃饱……”

    贺老四像是说遗言一样，说话声音越来越低，朱开山一巴掌扇在贺老四脸上，忍不住瞪他说道：“老子叫你别说废话！死？老子还在这里，老子怎么能叫你死？

    今天，老子就算是背，也要把你背到镇子上去找郎中。”

    林峰平静的在一边看。

    眼前一幕，兄弟情深，只不过林峰知道，贺老四伤势还不是完全无法治疗，要是他出手，那贺老四就还有戏，起码这个练武的雄壮汉子，有可能通过自己强劲的体魄，挨过这要命的关卡。

    看着贺老四说临终遗言，林峰终于解下来包裹说道：“那可不成，你欠我的这命啊，那就现在还！

    我这一辈子不信宗教，就相信科学。

    你要是能证明你下辈子能转世成牛马给我干活，我也就算了。

    可你现在不能证明世界有没有轮回，你死了，岂不是逃避债务？

    我可告诉你，我这个人，有恩报恩，有仇报仇，欠了我的钱，那是一定要还的，你别想要跑！

    你想要死？那我就要救活你，叫你给我这辈子就给我当牛做马！”

    林峰挤开了朱开山，蹲在贺老四前面。

    朱开山本来听到前半部分，心中也有火，我兄弟都死了，你怎么就不能说两句好话呢？

    可是听到后面，他品出来味道了。

    这意思，这意思不就是贺老四有救了？

    他惊喜的看向了小老弟，嘴唇也哆哆嗦嗦，目露恳求之色。

    他就害怕自己会错意，叫自己的希望变成绝望。

    这老弟的意思，是他能救贺老四？

    朱开山看着这老弟打开了自己的包裹，露出来了里面一点点银元和不认识的纸币，下意识的闭住了呼吸！

    这么多钱，他说实话，他也见得不多！

    本来就是穷人。

    不是穷人，闹得什么拳团？

    好在朱开山很快就反应过来，他看到林峰似笑非笑的脸，马上反应过来。

    他一巴掌扇在自己脸上。

    看人家这样子，是把兄弟几个当做了过命的交情，他要去救人，自己还盯着这些银元？

    他朱开山还是个人吗！

    狠狠一巴掌，朱开山甩了自己一巴掌，扇的自己半张脸都红肿了，他直接跪在地上，大声喊道：“小兄弟，不，恩人！

    只要你今天救了我兄弟贺老四的命，以后，我这条命，贺老四这一条命，都是你的！

    要是我们敢有二心，不要小兄弟自己动手，我们自己了结自己的小命，不管是点天灯还是六刀十二洞，都绝无怨言！

    这些跟着我的弟兄，都可以给我做一个见证！

    要是我有违此誓，那就叫这些兄弟杀了我！我绝无二话！”

    那些跟着朱开山，贺老四出走的兄弟听到这话，相互看了一眼，忽然也跪了下来！

    “俺们也一样！”

    林峰看了一眼，这群人果然是人以类聚，都是一群讲义气的好汉。

    当然，这也很他们人不多也关系。

    加上贺老四，朱开山，这些一共十个人。

    十个人，还是能一条心的。

    林峰慢慢松开了自己藏在身后的静音弩，慢慢说道：“好了，你们也不用太担心。

    这儿气温不高，伤口附近的肉还没有腐烂，这算是一件好事。

    我给他上药，至于他能不能扛过去，就要看他的造化了。”

    他将刀伤白药拿了出来，贺老四仔细包扎，然后拿出来了消炎药。

    贺老四能不能活命，就看他的体质和这些消炎药了。

    林峰叫朱开山撬开贺老四的嘴，往他的嘴巴里面塞药，不止如此，林峰还拿出来了一些感冒药，退烧药，给他一股脑儿的塞进去！

    能做的都做了，贺老四能不能活，就看他的造化了！

    朱开山焦急的看着林老弟将绿紫花红的小药片塞进了兄弟嘴里，急的转圈，不知道自己该干什么。

    林峰一把扯起贺老四说道：“走，找这里最近的城镇！先看贺老四能不能退烧，只要烧退了，一切就都平安了！”

    朱开山握住了手里的工兵铲，对着手下兄弟说道：“好！抬着你们四哥，我们去野牛沟！”

    说完之后，他帮助林峰将东西都打包起来，对着林峰说道：“老四起来，我们就一起结拜！

    实不相瞒，我们大哥，二哥，都闹拳死了！

    如今结拜，你虽然不是我们大哥，可比我们大哥还重！

    我朱老三说话算话，我说我和老四的命给你了，那就是给你了！

    不过你这包裹里面，好东西太多，路上千万不能让人看出来。

    不然的话要出大事！

    少不了要杀些人才能震慑住那些人伸长的手！”

    到了，朱开山还特意嘱咐林峰。

    林峰点头。

    他当然也知道，好在那些重要无比的药，林峰都将包装丢掉，用纸包着，用拼音写上名字。

    其余的人就算是抢夺，怕也抢夺的是里面的大洋和纸币。

    他们怎么都不会想到，这里面最值钱的，既不是银钱也不是金条，这里最值钱的，其实是那些不起眼的小药片，还有有诸天倒影的林峰本人！

