    “你说什么？”

    卓少嗓门拔高，震得所有人一个激灵。

    怎么了这是？

    萧典接到电话先是茫然，随后是震惊，最后是欣喜。

    这样的情绪变化，众人看得清清楚楚。

    再观卓少那想杀人的样子，众人觉得这两通电话至关重要。

    就在此时，初筝手机也响了。

    小姑娘摸出手机，接通电话，几秒钟后，只轻飘飘的说：“知道了。”

    电话掐断，她抬眸看向萧典和卓少。

    “都接到消息了？那我不复述了，还有什么问题吗？”作为一个好人，很乐意为做……解答你们的问题。

    众人：“……”我们还什么都不知道啊！

    卓少手里的手机快要被他捏得变形，手背上青筋暴起。

    刚才他的人说，萧家那边突然有人接洽，要接下萧家的烂摊子。

    卓少不想相信这件事和初筝有关系。

    然而如此巧合的事……

    他不得不信。

    真的是她做的。

    她怎么做到的？

    费家……

    不对，费家的人怎么可能会为一个养女，做出这样的事。

    那谁还有这么大的能力！

    卓少从牙缝里挤出几个字：“你到底是谁？”

    初筝严肃脸：“好人。”

    卓少：“？？？”

    卓少用看怪物的眼神可能初筝好几秒。

    什么玩意？

    好什么人？

    这女的不会是脑子有病吧？

    -

    初筝和卓少之间气氛诡异，人群里一些人通过关系网，已经打听到消息。

    得知萧家那边的动静，不少人都颇为惊讶。

    竟然真的有人会帮萧家……

    而且还和这个女生脱不了关系。

    刚才出言不逊的那几个人，此时脸颊略微滚烫，犹如被人扇了两巴掌。

    七嘴八舌的议论声，更是刺耳。

    “她不是费家的养女吗？我听说她养父家只能算有点钱，离婚后，大部分的财产还给了她养母，她怎么有这个本事？”

    “你问我，我问谁去，我还想知道呢。”

    “她背后是不是还有人……”

    初筝没理会那些议论的人，扭头看萧典。

    萧典正好激动完，对上初筝的视线，他立即道：“莫小姐……”

    想说什么，余光扫到脸色阴沉的卓少，又将话吞回去。

    “回去吧。”初筝随意道：“不用谢我，我有我的目的。”

    萧典想问什么目的。

    可不知为何，在初筝那冷静平淡的视线下，一个字都问不出来。

    萧典看看卓少，最后冲初筝鞠个躬，从大门离开。

    卓少此时还能说什么？继续让自己打脸？

    “莫初筝，我记住了，咱们走着瞧。”他倒要看看，是她背后的那个人厉害，还是背靠崔家的卓家厉害。

    卓少放下狠话，紧随萧典离开。

    卓少一走，在场的其余人，面面相觑，气氛尴尬诡异。

    柳金梨拉着初筝去旁边，凝固的空气这才重新流通起来。

    “你干什么要和卓家做对？”

    “……”说出来你可能不信，我也不知道。“路见不平，拔刀相助！”嗯！是这样的没错！

    “……你这刀是镶金的啊！”柳金梨哀嚎一声。

    初筝认真的想了想：“……镶钻吧。”

    柳金梨：“……”

    柳金梨不想和八卦小兄弟说话了。

    完全搞不懂这个小兄弟在想什么。

    “不过……你真的能帮萧家？”萧家现在都快完蛋了，只有大量的资金注入，才能让它起死回生。

    “当然。”

    “……”你可真自信。

    柳金梨莫名想起那次酒店。

    能让她表哥穿成那个样子，站在走廊里。

    那人的身份地位定然不低。

    所以那是她背后的人？

    那个声音总觉得在哪儿听过……

    柳金梨觉得自家表哥那性格，不是对谁都恭恭敬敬……

    她脑海里猛的闪过一个名字。

    费绛！

    不……不会吧？

    柳金梨目光忍不住往初筝身上瞄，她和费家那个疯子有关系？

    但如果是他，那萧家的事，就太容易了……

    可是想到费绛那个疯子，柳金梨就忍不住汗毛竖立。

    她一直想不明白自家那渣男表哥，为什么可以和费绛混在一起。

    -

    出了这么一档子事，和卓少关系不错的人，都借口走了。

    不过就算这群人走了，留下来的依然有不少。

    崔闲玉就在其中。

    刚才那出戏，这位崔家继承人，没有任何表示。

    卓少也没有找崔闲玉告状……

    初筝察觉到崔闲玉的视线，直接侧目看过去，不卑不亢的对上他的视线。

    崔闲玉起身，拿着两杯香槟过来，其中一杯递给她：“莫小姐，可以认识一下吗？”

    能被崔家的继承人主动结交，是多少人想要的。

    可是当事人十分冷漠：“不可以。”

    “……”

    崔闲玉很少遇见这样的尴尬，就算不待见，表面功夫还得维持一下吧？

    这小丫头一点面子都不给。

    崔闲玉见惯大风大浪，倒也不尴尬，随手将那杯香槟放在一侧的台子上。

    香槟颜色漂亮，光线沿着玻璃，折射出细碎的光，镶嵌进崔闲玉那双瞳眸中，竟有些璀璨生辉。

    崔闲玉对得起他的名字。

    有美玉一般的质感，然而再怎么修饰，那也是石头的一种。

    他骨子里和费绛是一类人。

    “莫小姐有点意思。”崔闲玉笑容格外迷人，尾音拖都极长。

    “你也很有意思。”

    “哦？”崔闲玉似乎感兴趣了：“我哪里有意思？”

    “你不会想知道。”

    “莫小姐不说，怎么会知道我不想知道？”

    “……”我怕你知道了会杀我灭口，然后被我搞死。

    “为了你好。”初筝语重心长：“崔先生好奇心还是不要太重。”

    “……”

    初筝转身去了另一边，崔闲玉就算想问，也得顾忌自己身份，最后只能站在原地看着。

    好半晌，崔闲玉食指摩擦下巴，低声笑喃：“有点意思……”

    -

    赛车的地点不在这里，时间差不多，大家一起去赛车场。

    初筝坐柳金梨的车。

    “你表哥呢？”初筝上车的时候，扫了一眼，没看见楚照影。

    “不知道啊。”柳金梨已经坐上车，一甩厉害，兴冲冲的道：“快上车，老司机带你飞！”

    初筝突然觉得门把手有点烫。

    她的任务已经完成，要不……先撤了？

