    第2943章  震撼一幕

    诸葛云霄目光看向秦轩，神色有些好奇的问道：“在这座古山之中，你得到了什么？”

    秦轩沉默了片刻，旋即道：“不好说。”

    “不好说？”诸葛云霄与云策等人目光立即变得凝重了几分，这有什么不好说的，莫非是逆天神法？

    “这门神法颇为玄妙，我只是将之记下来了而已，还未领悟，不知道这究竟是什么类型的神法。”秦轩回道。

    “看来难度很大。”诸葛云霄目光一闪，越是难度的大的神法，一般威力便越强大，这小子得到如此强大的神法，气运简直惊人。

    不过诸葛云霄脸色淡然如初，任秦轩得到多厉害的神法，修为摆在那，根本发挥不出多强的威力，依旧是他掌中之物，逃不出他的手掌心。

    诸葛云霄非常愿意看到秦轩得到强大的神法，只因，这些神法之后都将归他所有。

    “我需要安心感悟神法，可否等我一段时间？”秦轩看着诸葛云霄问道，语气带着几分征求之意，将自己的姿态放得很低。

    见秦轩开口相求，诸葛云霄脸上露出一抹得意之色，十分爽快的道：“可以，你在这里安心感悟吧，没有人会打扰到你。”

    “多谢。”秦轩拱手道谢，眼眸深处闪过一抹狡黠之色，等他掌握了斗转星移，可就不像现在这么好说话了。

    一切，都将变得不一样。

    随后秦轩直接席地而坐，双眸闭合，开始感悟脑海中的斗转星移。

    周围有无数道目光落在秦轩的身上，大多透着好奇之色，暗暗猜测他究竟得到了什么神法。

    杨临目光凝视着秦轩的身影，与诸葛云霄联手的时候，他没有考虑到后面的情况，那时他没想到秦轩真能领悟其余古山之秘，如今秦轩的天赋已经显露出来，引起了无数人的注意。

    目前秦轩已经得到三门神法，堪称是一座人形宝藏，想必许多人心中都对秦轩有抱有掠夺的想法，譬如诸葛云霄和云策。

    他们之所以没动手，只是在等秦轩领悟完剩下两门神法，真到了那时候，恐怕局面会极为混乱，他不可能掌控得住局面。

    看来，必须要提前动手了。

    随后杨临对着玉华仙宗诸强者传音说了一声，诸强者神色皆都一怔，目光震惊的看着杨临，他这是要与诸势力为敌吗？

    虽然他们心中不赞同杨临的决定，风险太大了，稍有不慎便会坠入万劫不复之地，但杨临乃是玉华子，他的话便是命令，他们必须无条件遵从。

    诸葛云霄的身边，一人对着他低声说道：“少主，此人会不会在使诈？”

    “使诈？”诸葛云霄眉头皱了下，看向那人问道：“你什么意思？”

    “他在此修行神法，会不会是在拖延时间，或者他修行的神法十分强大，修行之后便有机会摆脱我们的束缚。”那人回答道：“我感觉此人别有用心。”

    诸葛云霄瞳孔收缩了下，不过随后脸色又恢复平静，他们这么多强者在这里，任秦轩有通天手段，也不可能逃出他们的视线。

    不知过了多久时间，只见秦轩双腿之上有璀璨的光芒释放而出，这一刻秦轩感觉身体仿佛与空间融为一体，心念一动，身体瞬间出现在另一处位置，仿佛凭空挪移一般。

    “好快的速度！”人群看到秦轩移动的身影纷纷目露惊叹之色，没有产生任何波动，瞬间挪移位置，看来他修行的是一门空间类的神法。

    诸葛云霄与云策眼眸中皆都释放出一缕光芒，内心颇为激动，若是他们得到这门神法，绝对是圣境之中无敌手，再没有人能够奈何他们。

    看着下方秦轩的身影，诸葛云霄内心不由变得急躁了几分，想现在便逼秦轩将神法交出来，不过他终究还是遏制住了，现在不是动手的时机，否则他将错过剩下两座古山中蕴藏的神法。

    “虽然只掌握了一丝精髓，但应该也够用了。”秦轩喃喃自语，随后他抬起头看向上空的诸葛云霄，笑着说道：“多谢诸葛兄给我时间感悟，这是一门空间类神法。”

    “看出来了，也恭喜你得到如此强大的神法。”诸葛云霄淡淡笑道，语气十分温和，仿佛朋友间的闲聊，似乎忘记了之前他是如何对待秦轩的。

    周围人群听到两人的对话纷纷露出古怪的神色，目光看向秦轩，这家伙是真傻还是假傻，看不出来诸葛云霄是在利用他吗，竟然还感谢他？

    难道上天赐予他强大的悟性，便剥夺了他的智商？

    若是如此，未免太可悲了。

    空有悟性没有智商，注定只能沦为他人的棋子。

    “既然你已经领悟出了神法，现在便动身吧。”诸葛云霄又开口说了声，说着他脚步朝前踏出，打算离开这里，自然是前往下一座古山。

    “动身去哪里？”秦轩忽然开口问道，脸上透着一抹不解之色，仿佛什么都不知道一般。

    诸葛云霄脚步停顿下来，目光扫了秦轩一眼，回道：“自然是前往下一座古山，你的承诺可还没有完成。”

    “承诺？”秦轩神色怔了怔，自言自语的道：“我有说过什么承诺吗？”

    话音落下，在场人群脸色顿时为之一变，目光尽皆盯着秦轩，这家伙在说什么胡话，难道还想抵赖不成？

    若是抵赖的话，后果恐怕会非常凄惨。

    诸葛云霄是何等人物，岂会允许一位低境界人物戏耍自己。

    杨临眼神凝滞在那，同样没想到秦轩会说出这样的话语来，这分明是在激怒诸葛云霄，对他有什么好处？

    虽然他告诉秦轩要找机会逃离，但也不是用这样的方式，这无异于找死。

    诸葛云霄眼神锋利至极，身上有一股恐怖无比的威压弥漫而出，直接降临在秦轩的身躯上，只听诸葛云霄开口道：“我再给你一次机会，想清楚再回答我的话。”

    “我想得很清楚，从开始到现在，我没有做出过任何承诺，若是有，也是被迫做出的，这种承诺自然不作数。”秦轩平静的回应道，仿佛只是在说一句再寻常的话语。

    “放肆！”诸葛山庄一位天骄大喝一声，抬起手掌朝秦轩拍打而去，一道巨大的金色掌印轰向秦轩的身体，掌印中蕴藏着惊人的洞穿力，似能穿透空间。

    在掌印降临的那一刹，秦轩身形忽然消失在原地，掌印轰在空间上，发出一道沉闷的声响，空间炸裂开来，那人目光一变，竟然躲开了？

    然而就在此时，一道白衣身影无声无息的出现在那人的身边，一对平静的眼眸望向那人，淡淡问道：“谁放肆？”

    那人目光豁然转过，只看见一张漠然无情的脸孔，正是秦轩。

    “不好。”那人心中立刻生出一股恐惧之感，身形想要往后退去，然而却发现这片空间被禁锢了，他的空间大道无法动用。

    只见秦轩手掌按在那人的肩膀上，一股锋利到极致的剑意涌入他体内，不过一瞬时间，那人的肉身被无穷剑气撕裂开来，尸骨无存，连惨叫声都没来得及发出。

    “竟然杀了……”

    围观人群看到眼前这一幕内心波澜起伏，不敢相信自己所看到的，那人七阶修为，但秦轩只用了一击便将那人抹杀，仿佛不费吹灰之力，这是什么级别的实力？

    他们所有人，都低估了秦轩的实力。

    秒杀七阶圣人，他的真正实力远超自身的境界。

    “拿下他！”又有一人冷喝道，同样是诸葛山庄的强者。

    此人乃是一位八阶人物，他眼神冷漠至极，脚步直接向前踏出，一股强横无比的大道威压自身上弥漫而出，迅速笼罩秦轩周围空间，那片空间仿佛凝固下来了一般，天地灵气都停止了流动。

    显然此人想要限制秦轩的行动能力，毕竟秦轩修行了空间神法，移动的速度非常快，这一点他们刚才有目共睹。

    但接下来出现的一幕，立即颠覆了无数人的认知。

    只见秦轩身形再次消失在原地，下一刻出现在那位诸葛山庄强者的身后，神情淡漠的开口道：“就凭你，还困不住我。”

    听到身后传来的声音，诸葛山庄强者脸色大骇，心中立即闪过一道念头，此人是怎么离开那片空间的？

    这简直不合情理。

    只见秦轩手掌向前伸出，一道璀璨的光芒闪耀而出，秦轩手中出现一面巨大的石碑，石碑之上闪耀着耀眼的纹路，正是万古不朽碑。

    秦轩周身道意流转，双手抡起万古不朽碑，狠狠地轰击在诸葛山庄强者的身上，直接破开他的防御，砰的一道声响传出，那强者身躯直接被轰飞出去，体内似有一阵清脆的声响传出，不知断裂了多少根骨头。

    “这……”浩瀚人群目瞪口呆的看着这一幕，脸上的神情极为夸张，心中的感受根本无法用言语来形容。

    简直，太震撼了。

    先是随手秒杀一位七阶，而后一击震飞八阶人物，此人的修为真的只是五阶吗？

