    　　药阵在短短的时间之内就被万炉神所破，鲜家一时之间鸡飞狗跳，惨叫声起伏，这顿时让拓世王鲜淼的脸色难看到极点。$$&

    　　药阵，可以称得上是他们鲜家的一大得意之作，一般的家族传承根本就不可能拥有如此了不起的药阵，但是，今天，却被李七夜轻易地破解了。

    　　“这，这样也可以，炉神破药阵，这太夸张了吧。”看到鲜家的药阵炸开，关注这一战 人都不由傻眼了，根本就难于相信！

    　　“这样的药阵，甚至不配让我亲自出手，我一尊炉神就能轻易破了它。”李七夜淡淡一笑说道。

    　　“嗷——”在药阵被破的瞬间，一阵狂吼尖叫，没有了药阵，瞬间，所有的毒虫凶物是冲入了鲜家，踏得鲜家是地动山摇，一座座楼宇古殿被踏碎。

    　　有百丈毒蛇窜入高峰之上，张口就喷出了滔滔的毒雾，一时之间，毒雾四处飘散，笼罩着一座又一座的山峰，侵蚀着一个又一个的幽谷，鲜家有不少弟子一旦被毒雾所侵，顿时惨叫起来，倒地暴毙。

    　　有全身长满了绿毛的蜘蛛，瞬间冲入了鲜家之中，一张口就是喷出了无数的蛛丝，蛛丝网罗天地，不少鲜家的弟子还来不及迎战，就一下子被毒丝所网住，一旦被毒丝所网住，就滋滋地全身冒起了黑烟，在他们的惨叫中，身体开始腐烂！

    　　有金身毒蜂飞入了鲜家，“嗖——嗖——嗖”一条条细如发的毒针瞬间从尾部射出，极速无比。鲜家不少弟子来不及躲避。来不及迎战。瞬间被这毒针射中。一旦被毒针射中，不论是有没有射中要寒，都一下子僵硬，整个人就像被石化一样

    　　毒蛤，凶犀，魔牛……一时之间，毒虫凶物就像汹涌的潮水一样，一下子冲入了鲜家之中。践踏着这片土地，破坏力惊人无比，不少楼宇古殿在毒虫凶物的攻击之下，纷纷崩塌。

    　　李七夜只需笑吟吟地站在山门之外观战，甚至可以说这根本不需要他亲自出手。

    　　“啊——”一时之间，鲜家之中惨叫起伏，所有的弟子都冲出来迎战，拓世王鲜淼更是没时间理会李七夜了，冲在最前线与毒虫凶物搏杀起来。

    　　从三天前就有很多人关注着这一战了，但是。从来没有人想到这一战会以这样的局势作为开头。

    　　很多人对这一战作了假设，有人猜测会是千松山的大人物强行开路。也有人在猜想李七夜会以他那件无敌的宝物狂轰鲜家……但，没有人会想到，李七夜没有亲自出手，就已经轻松地驱赶着无数的毒虫凶物踏破了鲜家了。

    　　这一幕，让人都看傻眼了，所有人都不由傻，李七夜这一手，的确是太强大了。

    　　“从此之后，还有人敢说药师战斗力低吗？药道御木，药道御虫，哪一种神通不是可以屠一族、灭一国！”看着这一幕，终于有药师忍不住感叹地说道，甚至不免有几分骄傲！

    　　这几天来，李七夜先后展示了药道御木、药道御虫，这都是惊人无比的手段，这样的手段，这样的神通，虽然很多药师没办法施展出来，但是，今天，在李七夜手中施展出来，不知道有多少药师引之为傲。

    　　“孽蓄，休得横行！”在这个时候，在鲜家深处终于冲出了五位白发苍苍的老者，五个老者冲了出来，瞬间成阵，他们持宝药，执神树，启大阵，以强大的姿态横扫而来。

    　　“轰——轰——轰——”一阵轰鸣之声响起，在这五个老者的大阵强推之下，不少毒虫凶物如潮水一样后退，挡不住这样的攻击。

    　　“鲜氏五老，了不得的药师，曾享盛名。”见到此五人成阵，驱逐斩杀着毒虫凶物，认出这五个人的药师都不由吃惊。

    　　鲜氏五老，是鲜氏五位最杰出的药师，虽然没办法与鲜家药祖相比，但是，他们都已经取得了不起的成就。

    　　此时，他们五人成药阵，竟然是驱逐斩杀着毒虫凶物，这足够可以证明他们在药道上的强大。

    　　“药师所成的药阵是吧。”李七夜笑了一下，说道：“让你们见识一下真正的天成毒虫阵！”话一落下，药道浮现，在瞬间，李七夜手结符文，五个药道符文飞出，烙印在了五只毒虫的身上。

    　　“咕——”一声蛤叫响起，一只如小山大的金纹独眼蛤从众多的毒虫凶物之中跳了出来。

    　　“噗——”一条赤焰如火，却只有手臂大小的毒蛇吐着信子，从毒虫凶物中游了出来。

    　　“吱——”一声尖叫响起，一只全身如铁的毒蝎从众多的毒虫凶物之中爬了出来。

    　　接着，一只百丈长的蜈蚣也飞了出来，这只蜈蚣千足如刀，一扫而过，便能收割众多强者的性命。

    　　一只全身长满了毒针的蜘蛛也从众多的毒虫凶物之中冲了出来。

    　　五只毒物冲了出来，竟然瞬间同在一个阵线上，以不可思议的速度冲杀向鲜氏五老，它们在这瞬间，瞬间联手，金纹独眼蛤喷出了毒雾，而赤焰如火的毒蛇喷出了赤焰，瞬间点燃了毒雾！

    　　毒雾瞬间化作火海，而在这瞬间，毒蜘蛛竟然喷出了大量的毒网，而它的毒网带着针刺，一个个巨在的毒网瞬间把火海引来，化作了一个巨大的锁天封地的剧毒火网

    　　………………………………

    　　在眨眼之间，五毒联手，瞬间攻向了鲜氏五老，“轰——轰——轰”在一阵轰鸣声中，毒蝎一条条毒针钉住了四方，化作了阵柱，在这瞬间，鲜氏五老都被困在了这里面，毒火此时已经化作了岩浆，而且无数的毒丝锁住了阵中的天地，让鲜氏五老寸步难行，无法逃脱出来。

    　　“开——”鲜氏五老强狂，把他们的药阵轰到了最强大，但是，此时，五毒同时出手，它们的毒液、它们的毒火、它们的毒网……所有手段都一下子爆发，当它们联合的时候，当它们相生之时，它们的威力瞬间成倍飙升！

    　　“啊——”火海把毒阵化成了岩浆，在短短的时间之内，鲜氏五老的药阵被炼化掉，而鲜氏五老在惨叫声中被炼成了飞灰。

    　　“这是什么？”看到这一幕，让关注这一战的人都觉得不可思议，一开始，鲜氏五老逼得大量的毒虫凶物节节后退，现在倒好，突然窜出来的五只毒物反而是逆转了局势，一下子炼杀了鲜氏五老。

    　　“这是传说中的五毒相生，天然成阵，这不需要阵法，不需要阵术，只要能让五毒借着自己相生的本能，就能天然成阵。”有一位不愿意露脸的传奇药师看懂了这个手段，他都不由眼睛睁得大大的，喃喃地说道：“五毒相生，谈起来容易，做起来难！一旦能让五毒相生，天然成阵，这是能瞬间让五毒的威力飙升十倍甚至更多！”

    　　“滚——”此时，当毒物攻入鲜家深处的时候，曹国药终于冒头了，他祭出了一个人的药炉，喷出了大量的药雾，以挡住如潮水一般的毒物攻击。

    　　曹国药也的确是一个了不得的药师，特别是他从百虫谷得到了药道御虫之后，他一己之力比鲜氏五老还要强大，他此时挡住了大量的毒虫凶物的攻击。

    　　“有点实力，看你能不能挡住这东西！”李七夜看到这一幕，笑了一下，取出一个瓶子，放出了一只毒物。

    　　“嗡——”一声响起，本是独战大量毒物凶虫的曹国药突然听到一声轻响，他抬头一看，一只白白嫩嫩的小蚕飞来，这只小蚕生长有一对翅膀，飞得十分的快。

    　　就这么一只白白嫩嫩的小蚕，当它飞来的时候，任何人都觉得这样的东西是六畜无害！

    　　“邪蚕——”但是，曹国药一看到这只白白嫩嫩的小蚕，却如同见鬼一样，一收药炉，转身就逃，什么都顾不上了。

    　　“啊——”但是，曹国药没逃几步，一声凄厉的惨叫声响起，整个人扑倒在地上，一阵抽搐，然后，可怕的一幕发生了。

    　　在这个时候，曹国药的身体竟然生长出一条又一条的肉芽来，就像豆芽在曹国药身上发芽生长一样。

    　　当肉芽长大到一定程度之时，“啵”的一声，每一条肉芽裂开了，喷出了黑色的血液，而刚才那条白白嫩嫩的小蚕从曹国药体内飞了出来，一下子把所有喷出来的黑色血液吸光。

    　　“我的妈呀，李七夜这是从什么地方弄来的邪蚕！”看到这么一只白白嫩嫩的小蚕，识货的药师都脸色煞白，双腿发软，一屁股坐在地上。

    　　“这，这白白嫩嫩的小蚕很恐怖吗？”看到自己的师尊被吓得如此厉害，作为晚辈的弟子都不由问道。

    　　“如果不恐怖，曹国药就不会转身就逃了！曹国药可是得到了百虫谷的真传，你看他独战群虫，他怕了吗？见到这只道。

    　　这位药师回过神来，舔了舔嘴唇，说道：“邪蚕，这鬼东西很罕见，只说，药城的某些毒潭才会生长，很少很少。只听说过，百虫药帝曾来这里抓到一个，后来，它被百虫谷养成了一只可以轻易杀死大贤的魔物，有传言说，这只邪蚕还守着百虫谷呢！”说到这里，这位药师都不由打了一个冷颤。u

