    

    他很闲吗？居然把主意打到他的头上来了。

    要是顾逸笙被自家皇兄这么一问，肯定就把脖子缩起来，老实了。可顾梓恒却不是这种人，爱看热闹的他好不容易可以看到这冷冰冰的皇弟的另一面了，他怎么可能轻易放弃？

    就算是伸头一刀，他也要把这头伸出去看热闹。

    于是，在皇帝陛下冷冰冰的注视下，顾梓恒还是悠然自得地点了点头，笑眯眯道，“是啊，很闲。”

    “谁让陛下把瑜国治理得太好了呢？外能戍边镇北，内能使百姓合乐安康。咱们这些王爷，什么都不用想，每日就躺在封地上等着收点小税，把日子过起来就行。”

    “可不是…很闲吗？”

    顾瑾渊微眯一双凤目，唇畔溢出一丝凉薄的笑，“你的意思是…你那封地不想要了？”

    “不要也没关系啊。”顾梓恒还是一副无所谓的样子，“就是没有封地，但臣也还算是皇室宗亲。每个月…皇室总得发点钱，给臣过日子吧？”

    好歹是个王爷，靠着皇室把日子过下去，还是不难的。

    嘶…大皇兄还真是个狠人。顾逸笙瞧瞧对面笑吟吟的人，又偷摸着瞧了一眼自家皇兄，完了完了…肯定生气了！

    “你就不怕，朕把封地收回来的时候，防止你记恨，然后…顺便把你给贬为平民？”顾瑾渊弯唇，笑意中冷意明显。

    “仅仅是因为臣很闲？不至于吧？”顾梓恒笑了笑，似乎根本不在意对方说的话。

    “而且…”说着，他又略带深意地瞧了对面的人一眼，“说不定陛下还有找臣帮忙的时候呢，做事不要太绝嘛。”

    说着，他便直接起身，恭敬冲顾瑾渊行了一礼，“估计陛下也不太想瞧见臣，那臣便先行告退了。”

    话是那么说，但他也不敢太嚣张，该退缩的时候，还是要稍微往后退退的。

    顾梓恒走了之后，顾逸笙又小心翼翼地瞧了自家皇兄一眼。皇兄他…应该不会太在意宁王说的话吧？

    宁王也真是的，两年没回京，回来的第一件事，就是惹了皇兄…真是有骨气的人！

    顾梓恒的话虽然让顾瑾渊有所不满，但他也没太放在心上。那人就是那么个性子，他习惯了。收回封地、贬为平民这种威胁话，他也不过是说说而已。

    为了几句玩笑，还不至于。

    他现在比较关心的是，姜绾芸在后面听了这么久，到底是什么想法…唔…之前宁王那些胡言，他都拒绝得挺快，她应该不会在意吧？

    绕到屏风之后，把人牵出来，他便抢先道，“朕不让你见宁王就是因为他…”

    他解释的话还未说完，姜绾芸便直接点了点头，“妾知晓，宁王已是弱冠之年，妾见他不合适。”

    顾瑾渊：“…”

    他想说的不是这个，他想说…是因为宁王风流成性，爱胡言乱语，才不让她见的。

    这样，他还能顺带解释一下，花街柳巷之言都是宁王胡说八道的。

    不过她这么理解，倒是…也行？

