    郭银率领独立师一千六百将士凭借火枪、手榴弹，近的手榴弹轮番伺候，远的火枪齐射怼脸，乱军之中，无一合之将，在袁军营寨中势如破竹，而周通也指挥投石车开始向其他方向抛掷集束手榴弹，整个袁军营地一片大乱，战马四处奔跑，军士互相践踏，喊声连天，乱成一团，一场大败就在眼前。

    颜良用尽了力气四处呐喊，希望能控制住乱军，但在夜色之中，旗号完全无用，钟鼓在阵阵爆炸声中不但没有激励士气，反而让人心更加慌乱，颜良无奈，只能翻身上马，下令全军往北撤退，自己带着亲兵在后面压阵，并且让西边的方悦带兵来救。

    郭银见袁军纷纷北逃，西边的方悦也向自己慢慢压来，再加上天色渐亮，掷弹兵的手榴弹也快丢完了，不敢恋战，便南撤渡河回城。

    一场夜袭，颜良的兵马中兵倒是损失不多，马却是真的损失不少，这些被吓疯了的战马不跑到精疲力尽是不会停的，虽然那些匈奴骑兵已经是想尽办法控制这些战马，但等清点完毕，战马已经丢了四千多匹，这还是有不少战马在跑累了后回来的结果。

    而人员损失，伤亡不过两千，这里面还是伤多亡少。

    颜良的军士损失不多，主要还是因为郭银在冲击营寨的时候，把将士都聚在一起，不让他们四处冲杀，毕竟杀少点敌人没事，被活捉几个火枪兵，这才是大事。

    “没想到马强的独立师居然在这里，难道马强也在内黄？”颜良看着被集束手榴弹炸的坑坑洼洼的草地，不由背脊发凉，这要是丢到自己身上，就算穿着重甲也是有死无生啊。

    “如果是马强在，昨夜的夜袭绝对不止那种程度，这应该只是独立师的一支偏军，世人都说马强有一种奇物，能相距千里传递消息于一刻之间，恐怕我们刚刚从滏山脚下起营，这支军队就跟着出发了。”栗攀突然看到一物，黑不溜秋的，走上前捡了起来。

    这居然是一捆集束手榴弹！

    栗攀无知者无畏，敲敲打打的研究了一下，然后递给颜良说道“颜将军，你看，这恐怕就是导致巨响和火焰的东西了，如果我们能让工匠仿照出来，我们下次面对镇北军，就不会如此被动。”

    “这...不会炸吧？”

    “我刚刚敲了敲，此物毫无反应，也没有看到青烟冒出，应该是无碍了，可以让军士四处找找，也许还会有发现。”

    颜良立刻下令全军地毯式搜索，果然又发现了七八颗没有炸开的手榴弹。

    即使是后世现代军工厂也是有哑弹的，何况这个年代了，颜良打扫战场后能有所发现也是正常。

    颜良还想找找那种会发射火焰和铅弹的火枪，却找了半天没找到一支，只能放弃。

    “立刻派一支精锐骑兵，将这些东西送回并州，让明公派人研究仿照，只要能成功，此次即使全军皆墨，也是一场大功了！”

    颜良一想也是，如果袁军也有这种东西，就并州那种地形，占据关卡丢这东西，那来多少人也没用啊。

    “好！我这就安排！”

    颜良去安排骑兵了，栗攀则在军士中四处走动，安抚军士的情绪。

    突然他听到了几个匈奴骑兵的对话。

    “哎！马也没了，这要怎么回去啊？”

    “没想到那些人说的是真的，这镇北将军有天神护佑，我们不该来的。”

    “别说了，一回想昨夜那些巨响，我就害怕，恐怕只有天神才能降下这种天雷吧！”

    “说起来，这些汉人将军是怎么想的，我们是骑兵啊，让我们攻城...还不如让我们出去劫掠一下，这样用骑兵，怪不得会被镇北将军打的连家都守不住。”

    这些匈奴人说的是匈奴话，四周的汉人军士也听不懂，但栗攀却是听得懂的。

    在汉代，最主要的外交工作就是和匈奴、鲜卑、乌桓这些草原民族打交道，因此稍微有些志向的官员都会学习这些语言，以便不时之需。

    栗攀不懂声色的继续往前走，脑海中却是不断的思索。

    天神什么的他就当没听见，但匈奴人说他们不会用骑兵的话，却是让他有了别的想法。

    等颜良安排回来，栗攀抚须说道“将军，现在内黄有镇北军的独立师在，想在数日之内攻下已无可能，我军当思他策。”

    “栗先生，不打内黄，难道我们回去和文丑一起打滏山？”

    “不，将军，明公派我等来冀州，目的是什么？”

    “当然是骚扰冀州，让冀州不能好好春耕，等秋收的时候就收成不足闹饥荒了。”

    “正是！明公让我们来的时候就说过，不求攻城略地，只求骚扰地方，我们现在却是在攻打冀州的坚城，这不是明公所希望看到的啊！”栗攀指着清水河对面的内黄说道“我们刚刚出发，马强就能调遣精兵入驻内黄，我想我们只要一走，马强也会立刻得到消息，他那种能瞬间传递消息的利器实在太过诡异，我军到哪里，哪里就会变成固若金汤的坚城！

    因此，我们要改变战法，应该效仿昔日的匈奴人，不但不能再攻打城池，而且还要继续分兵，现在我军骑兵还有六千，可以留下一千人，其他五千人按百人分队，携带二十日的口粮，能往东多远就多远，让他们见人能掠就掠，不能就杀，见房就烧，见到田地就践踏，投毒水井，挖掘河道！

    冀州一马平川，这五十个骑兵队连我们自己都不知道他们会去哪里，我就不信他马强能有这么多的骑兵来阻拦！”

    “骑兵全出去了..那我们呢？”

    “让方悦把粮草留下，然后自己回军，我们去滏山，我在想如果我是马强，在内黄埋下独立师这枚棋子，那一定还会埋下别的棋子...文丑将军危险了！”

    “什么？文丑兄弟他？”

    “将军不用着急，文丑将军毕竟有一万多人，背后还有黑山军接应，不会有什么大碍。”

    “...那就立刻分兵，然后回去救我文丑兄弟！”

    颜良和文丑的感情的确很深，一想到文丑可能有危险，颜良是一分钟都呆不住了。

