    大家彼此相互看了看，最后纷纷给了秦念夏一个拥抱。

    秦念夏把自己团队成员的薪酬全部结清，目送着他们离开后，带着旋风与玻璃房告别。

    她至今还依稀记得，冷晏琛第一次带她来玻璃房时的情景。

    为了方便自己的团队研究，她还给这玻璃房做了扩建，有实验室和员工休息室，把这里布置得像“家”一样温暖。

    然而，她的“家”，又没了。

    秦念夏收拾了行李，带着旋风，离开了玻璃房。

    她开着车，在外漫无目地行驶了许久，直到最后，她还是选择了回到秦家别墅。

    院门外。

    她还未下车，就看到自己的爹地秦烈和宋云汐的母亲宋尔琴，两人满面笑容亲自站在院门前，贴着“囍”字的剪花。

    印象中，她的爹地从未如此开心过。

    好像自己的爹地，已经不是自己的爹地了。

    突然间，秦念夏觉得这个家，好陌生。

    就在这时，坐立在副驾驶座上的旋风，两只前腿往仪表台上一撑，对着秦烈和宋尔琴开始呲牙，喉咙里还发出“滋滋”的声音。

    秦念夏以为旋风是晕车了，于是伸过手去轻轻地抚摸着旋风的头，落下了车窗，给旋风透气。

    直到秦烈牵着宋尔琴的手，走到她的车窗边，旋风便开始了一阵狂吠。

    宋尔琴吓得像个小女人一样，直往秦烈怀里钻。

    秦念夏忽然间意识到了什么，搭在旋风头顶上的手，猛地一滞。

    “这次你姐姐的婚礼，你就不要参加了，省得你又来捣乱！”秦烈搂着宋尔琴，冷言冷语道。

    秦念夏的另一只手紧紧地握着方向盘，唇齿抑制不住地开始打颤，心痛的感觉在胸腔里像病毒一样扩散，痛至全身。

    原来，万念俱灰，不过如此。

    她没有回应秦烈任何话，而是关上车窗，重新发动车子。

    秦烈看着秦念夏的车子扬尘而去，微微皱起了眉头。

    宋尔琴暗自松了口气。

    另一边。

    秦念夏开车来到了海边，而后牵着旋风坐在观景台上看日落，两眼却空洞无神。

    直到太阳彻底消失在海平面，夜幕降临，繁星点点。

    她的脸上才露出一抹不像微笑的微笑。

    其实，她依旧很痛苦，很想从这份痛苦中解脱。

    可是，哪怕夜再黑，也总会天亮，迎来新的曙光。

    “旋风，从明天开始，我要努力找一份稳定的工作，赚我们俩的生活费。”秦念夏一边揉着旋风的脑袋，一边说道。

    旋风像是听懂了一般，吠了一声。

    秦念夏随之捧起旋风的脑袋，忍不住在它的眉心上亲了一下：“旋风，有你真好！”

    旋风伸出粉粉的舌头，摇着尾巴，看起来很高兴似的，舔了舔秦念夏的脸颊。

    随后，她带着旋风一起去填饱了肚子。

    又找了一家可以带宠物犬入住的酒店住下。

    不过，说来也奇怪。

    她今天带着旋风去餐馆吃晚饭，收银员说她是第一百位幸运顾客，给她免了单。

    而后住酒店时，前台让她抽奖，她一抽就是一间总统套房外加管家服务，还包三餐，全部免费使用一个星期。

    虽然她一回来就一直在倒霉，甚至还差点伤到内出血。

    但是，上帝还是挺眷顾她，在她最窘迫，又不想求他人帮助时，给了她这么大一个幸运礼包。

    所以，明天她更加要重新振作起来！

    秦念夏给旋风洗完澡，而后自己洗了个澡才上床睡觉。

    结果，她躺床上许久都辗转难眠。

    看到一旁趴在沙发上睡觉的旋风，她忍不住说道：“旋风，我睡不着，你到床上来陪我睡，好不好？”

    旋风两眼一睁，脑袋一抬，“噌”地一下，直接从沙发上跳到了床上。

    秦念夏立马给了旋风一个大大的熊抱。

    原来，旋风也能给她满满的安全感。

    秦念夏闭上了眼睛，嘴角渐渐露出了发自内心的微笑。

    她不会告诉旋风，起初在海边时，她动了自杀的念头。

    可是，后来她看到满天的繁星时，突然间想通了。

    哪怕爹地妈咪不爱她，但她依旧可以爱他们啊！

    只是……

    她不会再对爹地和妈咪有任何的奢望了。

    因为，不再奢望，就不会再心痛，也不会再绝望。

    英国，L城。

    冷晏琛接听了从国内打过来的电话。

    电话那头的手下说：“秦小姐的事，已按您的吩咐一切安排妥当。只不过，这件事，是因您和宋小姐的婚事引起。秦小姐，被冷老太爷误会成了不知廉耻的女孩子。”

    冷晏琛这才挂了电话，拨通了助理汤兴贤的手机号码。

    电话接通后，他直接开门见山地问道：“我和宋小姐的婚事，是怎么回事？”

