    第10166章想得开！

    “你下次如果要见大姐，最好是三哥也在，否则我怕会有些麻烦。”

    帝舞魅也有些担心，虽说大姐阻挠不了大哥的决定，但是大姐这些年来为了他们还是付出了不少，终归有点小麻烦吧。

    百里红妆心中了然，“我明白了。”

    “嫂子，你千万不要因为这件事而不高兴啊，有三哥在，他肯定会护着你的，就算大姐有点意见，其实也改变不了什么。”

    帝舞魅语声透着着急，她可不想因为这件事情而让嫂子不高兴。

    “你看我大姐现在的情况就能猜到了，她向来都是骄傲的，而且都这么大了，到现在都没有嫁出去呢。”

    百里红妆：“……”你确定这么说大公主，她不会被气死吗？

    “我其实一直都挺盼着大姐能嫁人的，不过这么长时间，三哥一直没回来，二哥也不在，四哥又整日想要争夺魔帝之位，大姐为了保住这一切也着实没有精力谈情说爱。

    这一耽搁就过去了这么多年，如今她威名尽显，大家都知道她难伺候，不近人情，我觉得想要嫁人更不容易了。”

    百里红妆微微点头，不得不说，大公主为了帮北宸守护住这一切花费了很多的心血，这千年来的一切虽然看不见，但只要略微想一想就能明白她定然是非常不容易的。

    一夕之间，北宸他们全都离开了，只剩下一个人撑起这一切。

    四皇子这些年来怕是不少找麻烦，而如果没有四皇子，想必也会有其他人想要颠覆这一切。

    因为魔帝的失踪，甚至有可能永远都回不来了，对于大家来说，这是一个绝佳的机会，大大小小的风波必然不会少，而大公主硬是将这一切全都给撑下来了，非常不容易。

    “大公主这些年的确过得不容易。”百里红妆感叹道。

    “嫂子，你不担心碰见她吗？”

    帝舞魅见百里红妆好像好像并不担心见到大公主，不禁有些疑惑，按理来说，她最不想见到的应该就是大姐了。

    “我其实自从知道北宸的身份之后就已经知道了我们之间的身份差距，大公主会有这样的想法也很正常。

    原先我还担心反对的人会比较多，如今只有大公主，情况倒是比我料想得好一些。”

    帝舞魅咋舌，“原来是这样啊！”

    百里红妆螓首轻点，“别说是魔帝了，就算是在低位面，皇上要娶一位毫无背景的女子为皇后，势必也会遭到很多人反对的。

    这样的情况，她可并不陌生，只是没想到自己在和北宸成婚之后还要面对这样的一幕罢了。

    不过，她相信总是可以解决的。”

    “这倒真是，嫂子你可真想得开。”

    帝舞魅顿时就放下心来了，之前还担心这些事情会引得嫂子不开心，现在看来比她所想的要好得多了。

    ……

    苛察同样第一时间就听说了百里红妆的消息，这个突如其来的女人着实让她觉得意外。

    “之前一切都已经安排得妥妥当当，只等着有机会去见帝君一面，没想到这时候竟然又出现了一个女人，还是被帝君抱着回来的，这关系肯定不一般！”

    (本章完)

