    “敌袭——”

    一声凄厉的叫喊，划破了寂静的夜空，惊扰了驻地内正在歇息的秦卒们。

    秦卒们下意识地操起怀中的兵器，纷纷站起身来，带着几许不安看向四周。

    然而驻地一片平静，唯有驻地外头，隐约传来人的惨叫。

    “怎么回事？！”

    此时远处走来一名目测三十岁上下的秦将，沉着脸斥问那几名预警的秦卒：“为何在驻地内喧哗？”

    “缪将军。”

    那几名秦卒认出了来将，惊恐且急切地喊道：“鬼卒！鬼卒出现了！他们袭击了我等……”

    “鬼卒？”

    “河戎人用巫术招来的鬼卒？河戎不是败了么？”

    “不，那些鬼卒听说是少梁人……”

    附近的秦卒们议论纷纷。

    缪姓秦将亦是听得眉头深皱。

    这位秦将叫做缪琳，乃嬴虔麾下大将之一，自然他也清楚所谓的‘河戎鬼卒’。

    不过就是一支少梁精锐组成的小队罢了，据说只有二百余人。

    “瞎叫唤什么？”

    他不悦地喝斥众士卒道：“不过就是少梁派了数百人来偷袭罢了，我秦军虎师有二十万人，哪怕排着队叫他们杀，他们这点人也杀不完！……都会去歇息，不得喧闹！”

    在缪琳喝斥下，众秦卒这才停止了喧哗与吵闹，重新回到篝火旁坐下。

    见此，缪琳吩咐身后的卫士道：“立刻禀告主帅，就说我军的巡逻队，疑似遭到了‘少梁鬼卒’的偷袭，暂时不知伤亡几何，我将立即带人前往察看……”

    “是！”

    缪琳身后的卫士抱拳道，旋即迅速朝着东黄土塬方向而去。

    而与此同时，李郃已将那两支秦军巡逻队引到了李应等人的埋伏地，随着彭丑大吼一声暴起发难，一度诈退的李郃亦率领手下奇兵反身作战，总共四十几名奇兵联手杀敌，将数量两倍于他们的秦卒杀地节节败退。

    一转眼的工夫，那两支秦军巡逻队就死伤了三十几人，而带队的两名队率，也因为很不幸地被李郃重点照顾，倒在地上化作了尸体。

    就在这时，众人听到远处的秦军驻地响起一声凄厉的喊声：“敌袭——”

    “秦军被惊动了呢。”李应抽暇来到了李郃身旁。

    李郃瞥了一眼远处的秦军驻地，面不改色。

    二十万秦军又怎么样？

    难道这二十万秦军还能一起出动来搜查他们不成？

    就算是，他奇兵也没什么好担心，大不了撤入东梁城，有本事秦军立即攻城。

    “迅速解决掉他们！”

    李郃沉声下令道。

    众奇兵们听到命令，立刻加紧进攻，受到专门训练的他们，在单兵作战方面较秦军有着极大的优势，再加上李郃曾传授给他们的‘一击毙命’的招数，使得奇兵们迅速就能杀掉原本与他们实力相当的秦卒。

    一炷香工夫后，待秦将缪琳带着数百人赶来察看时，所见之处只有一片他秦卒的尸体。

    不得不说，饶是缪琳其实很清楚那所谓的少梁鬼卒其实都是活人，却也被对方凌厉的杀人手段给震慑住了——他闻讯赶来这才多久？袭击者就将他秦军两支巡逻队的士卒杀光了？

    “啊——”

    “敌袭！敌袭——啊！”

    忽然，远处另外一个地方，亦响起一阵喊杀与惨叫，疑似有另一批袭击者正在在袭击他秦军的巡逻队。

    缪琳皱皱眉，立刻就又带着人赶了过去，可让他赶到那边时，却见遍地都是他秦军士卒的尸体，而偷袭者却不知所踪。

    “……”

    看看四周一片漆黑的夜空，缪琳的面色稍稍有所改变。

    他逐渐意识到，对方绝非是普通的士卒，必定是一群极其擅长偷袭、强杀的精锐。

    或许这会儿，这群袭击者就潜伏在不远处，在阴暗中窥视着他们，准备随时发起偷袭……

    “搜！”

    他咬着牙下令道：“派人搜！定要找到那群该死的袭击者！”

    “是……”

    他麾下的秦卒们面有难色。

    很快这件事就传到了东黄土塬上的秦军帅帐，传到了嬴虔耳中。

    嬴虔简直难以置信，皱着眉头质问缪琳派来的卫士：“我不是吩咐诸将多派人巡逻值夜么？怎么还会被那什么少梁鬼卒偷袭？”

    缪琳的卫士回答道：“回禀主帅，那些少梁鬼卒十分嚣张，他们并不像其他人那样埋伏在草丛或者其他有利于伏击的地点，大多都是伏身于地，待我军的巡逻队靠近至十几步时，他们也不管是否暴露身形，立刻发难……巡逻的士卒大多没有防范，等反应过来时，就已经被其强杀了十几人……”

    “强杀？当面强杀？”

    嬴虔惊愕地睁大了眼睛，怒声斥道：“其他人在做什么？他们都是瞎子么？”

    缪琳的卫士苦着脸解释道：“那群鬼卒杀人的手段十分犀利，倘若我军士卒没有防备，瞬息之间就会被其所杀……”

    “……”嬴虔听得将信将疑。

    在他看来，就算是魏国的武卒，也无法在瞬息之间就击毙一名他秦国的士卒吧？

    思忖半晌，他沉声问道：“缪琳已带兵追出去了么？”

    那卫士抱了抱拳，恭敬回道：“是的，将军已带人去追了，他命小的前来向主帅禀告。”

    嬴虔点点头道：“好，你回去告诉缪琳，待会叫他到帅帐见我，我有事问他。”

    “是！”

    卫士躬身而退。

    看着那卫士离去的背影，嬴虔皱着眉头在帐内踱了几步，旋即走出了帅帐，带着几名卫士走到这片黄土塬的高处，登高眺望他二十万秦军的驻地。

    据他所见，二十万秦军驻地整体来说风平浪静，但隐约他也听到有一声声惨叫，多半就是那所谓的少梁鬼卒正在袭击他秦军的巡逻队。

    “区区一群袭击者，以为能救得了少梁？”嬴虔忽然冷笑一声。

    别说据他所知，那群少梁鬼卒不过二百余人，就算是二千余人又怎么样？他秦军可是有二十万之众呢！

    待过些时日他秦军建起营寨，打造一批攻城器械，他发誓要将东梁城踏平！

    不多时，秦将缪琳大步来到了嬴虔身后，抱拳行礼：“缪琳拜见主帅。”

    缪姓乃秦国公族姓氏之一，因此王室出身的嬴虔对缪琳态度十分和蔼，转过身来问缪琳道：“缪琳，听说你带人去追那些鬼卒了？有何收获？”

    缪琳神情尴尬地摇了摇头：“末将惭愧，毫无收获。……等末将率人赶去事发地时，那些鬼卒已经得手撤退，只剩下一地遇害士卒的尸体……”

    嬴虔皱着眉头思忖了一下，又问道：“我听你派来的卫士说，这群少梁鬼卒，他们并非纯粹伏击我军士卒，大多都是暴起强杀……当真？”

    “是。”缪琳点点头，随即又补充道：“……而且杀人手段十分凌厉。我察看了我方遇害士卒的尸体，发现大多都是咽喉被割断，或者被扭断了颈骨，总之都是要害受创，一击毙命。”

    嬴虔听得稀奇，忍不住问道：“你是说，少梁养了一群刺客？”

    “这个我也不知。”缪琳摇摇头道：“但据侥幸活命的士卒所言，这群人杀人手段十分犀利，又擅长相互配合，而且进退有度，纵使遭到我军士卒追击，他们亦不慌不忙，将我军士卒引入其同伴的埋伏地，前后夹击……倘若少梁果真蓄养了一群刺客，那也是一群深谙战场的刺客。”

    “唔。”

    嬴虔微微点了点头，旋即又问道：“损失如何？”

    “这个还不得而知。”缪琳摇摇头说道：“末将来的时候，甘兴、荀夏二将已着人清点损失，应该很快就能得知结果。”

    说到这里，他好似想到了什么，又补充道：“主帅，关于那支鬼卒，有士卒看到了那名梁将。”

    “那名梁将？”嬴虔微微一愣，旋即醒悟道：“你是说，那个在斗将时连斩我军五将的那个梁将？怎么，莫非他是这群鬼卒的统将？”

    说罢，他轻捋着胡须，低声念叨了几句‘有可能’，忽然问缪琳道：“你可知那梁将叫什么？”

    “这个……只知道此人姓李，在少梁任五百人将。”

    “五百人将？”嬴虔再次露出了不可思议的神色。

    要知道这五百人将，可是斩了他秦军不知几个千人将，甚至还杀了一位二千人将。

    这等猛士，居然仅仅只是五百人将？

    “尽快打听清楚那名梁将……”

    “是！”缪琳抱了抱拳，旋即请示道：“关于这些袭击者，可要加派士卒去搜寻？”

    “唔！”

    嬴虔重重点头道：“传令各将增派人手巡逻值夜，另外再告诫巡逻的士卒，叫他们小心谨慎，莫要再遭人偷袭！”

    “是！”

    缪琳抱拳而退。

    很快，秦军便增派了巡逻的人手，且负责巡逻的秦卒们，也变得愈发谨慎，他们不再像之前那样毫无防备地行走于旷野上，相反，他们战战兢兢，走一步望三步，随时戒备着四周。

    “哼，这下我看你们还怎么偷袭……”

    站在驻地的外围，秦将缪琳轻哼道。

    话音刚落，就有几名士卒匆匆来报：“将军，我等发现了一队遇害的士卒，他们身上的甲胄都被人剥去了……”

    “……”

    缪琳面色微变，下意识地看向前方，看向远处那些来回移动的火把光亮。

    如他猜想，此刻在那一支支秦军的巡逻队中，就混有李郃所率领的一队奇兵。

    他们穿着秦军的甲胄，高举着火把，就那么目无旁人地行走在这片到处都是秦军的土地上。

