    咔。

    阴阳半仙胸口结结实实挨了一拳，这一拳直接打爆了阴阳半仙的心脏。

    与此同时。

    阴阳半仙的身上一个小小的红色葫芦也透体而出。

    赵汉庭拿起红色的小葫芦，眼睛亮了几分，呢喃道：“都说顶尖的仙宝能够融入身体，看来这就是包罗万象了，居然是一个小葫芦。有了它，再凭借我的观自在心经，就算真正的修仙者又能拿我怎么样！”

    强大的肉身，再加上幻境分身，赵汉庭自问面对真正的修仙者，也能立于不败之地。

    除了包罗万象之外，还有赵汉庭又在阴阳半仙身上搜索出了一些符咒，却没有关于修炼符咒的修炼法门，这一点倒是有些遗憾。

    最后，赵汉庭用一个箱子将阴阳半仙的尸体装起来，就带着离开了。尸体留在这被发现，伏龙殿的人肯定会找包罗万象，只有将其丢到河里去，才能让人以为包罗万象在阴阳半仙死的时候遗失在河里了。

    ……

    蜀都。

    黄月柔所在别墅的后花园之中。

    黄金宝昨天就到了，这一大早上也没贪睡，坐在花园里喝着咖啡，看着远处湖里的水鸭子。

    不知道多久。

    大夏龙雀来到了后花园之中。

    “金宝少爷。”大夏龙雀恭敬开口道：“这一次张少阻击了伏龙殿，金乌卫联手击杀了火爷，江家的半部八荒镇狱劲也被张少弄到手了。”

    黄金宝点着手指嘟囔道：“八荒镇狱劲。据说当年肖家的老祖宗凭借这一门功法，打遍天下无敌手。后来因为肖家一场家主争夺之战，才让八荒镇狱劲出现了缺失。姐夫的运气还真好，前几个月，肖家家主走火入魔，似乎也是姐夫治好的，说不定他手里有完整的八荒镇狱劲。”

    “张少似乎还有很强的炼体法门。”大夏龙雀开口道。

    黄金宝点着头道：“听说了。据说龙虎山那一夜，天雷不断，却伤不到姐夫分毫，看样子这炼体法门很强大。对了，火爷死了，他身上的额仙宝呢？”

    “带回来了。”大夏龙雀开口道：“一件火神甲。可以增强火焰术法和功法的威力，也可以抵挡火焰的攻击。这仙宝对黄家有大用。”

    黄金宝点着手指道：“有大用。终究现在排不上用场，拿来吧，我给姐夫送去。”

    黄家有金乌。

    这些年烈焰之力的功法也收集了一些，如果再有火神甲集其一身，的确威力非凡。

    只是在黄金宝眼里，黄家现在并不缺这么一件宝物。

    大夏龙雀没反驳，直接让人取过来了火神甲。

    一件火红色的鳞甲，看上去很薄，却也是真正的仙宝。

    就在黄金宝要走的时候，大夏龙雀又在后面道：“金宝少爷，家主说要想办法得到修补奇经八脉的方法。”

    “我知道。”黄金宝嚷了一句道：“让人心甘情愿拿出来，总好过逼迫。再说了，我黄家是缺这东西，但是也没那么急迫，慢慢来吧。还是先准备好仙缘福地的事吧。”

    大夏龙雀点头道：“明白了。”

    黄金宝走到了客厅，只见自己姐姐黄月柔坐在餐厅里正吃着早餐。

    黄金宝本来想避开过去的，但是却依旧被黄月柔抓个正着。

    “鬼鬼祟祟的，去哪啊？”黄月柔轻声问道。

    黄金宝连忙道：“去找姐夫。”

    “找他干嘛？”黄月柔又看了一眼黄金宝手里的火神甲，开口道：“你手里拿的什么啊？”

    黄金宝回应道：“这是火神甲。昨天，金乌卫帮姐夫在山城杀了火爷。这火神甲是火爷的仙宝，我想给姐夫送过去。”

    “留着。”黄月柔白了一眼道：“你去叫他过来，我亲自给他。”

    黄金宝愣了一下，最后点头笑着道：“那我去叫姐夫。”

    黄金宝放下火神甲，就独自屁颠屁颠走向了张铭的别墅。

    两者别墅也没多远，一条路看过去就是了。

    黄金宝乐呵呵得过去，进了客厅，便见到了正在陪着林晚星的张铭。

    “姐夫！”黄金宝叫了一声。

    这姐夫两个字，当真不是场合。

    林晚星看了一眼，对张铭微微扁嘴道：“你忙吧。”

    “忙什么啊！”张铭嚷着道：“他找我能什么正事啊。”

    林晚星却依旧起身道：“我去后院和妙妙练练太极，对孩子有好处，你们聊。”

    这就没办法拒绝了。

    张铭见到林晚星离开，才对黄金宝开口道：“下次来这边，别叫姐夫，气到我老婆，锤死你。”

    “那好吧。姐夫。”黄金宝嘟囔了一句道：“本来是叫你过去的，我姐说要把火神甲送给你。”

    火神甲？

    张铭愣了一下，开口道：“火爷身上那件仙宝？那东西你们黄家留着吧。好歹帮我出头，也不能一点收获没有啊。这火神甲你穿上，对你有好处。”

    “你真不要？”黄金宝睁大了眼睛。

    张铭笑着道：“宝贝谁不想要啊？但是我这做人总不能太贪心吧？”

    火神甲是宝贝。

    但是对于张铭来说却也最多算是锦上添花，算不上雪中送炭。再则，张铭有炼体法门，过于防护自身，却也未必是好事。最重要，他不想欠黄家太多，毕竟欠的越多，心里越是亏欠，到时候不得不还。

    “那好吧。你不要，我自己留着。”黄金宝又嘟囔道：“姐夫。这一次我来，是要你帮我修补奇经八脉的。”

    张铭点头道：“这小事。你自己做好准备就行，过程有点疼。”

    眼前这胖子怕疼吗？

    张铭想起第一次见的时候，这胖子可是被人围殴的啊。

    就在两人说话之时。

    千面却打来了一个电话。

    张铭接通电话，听着里面的消息，顿时惊愕得瞪大了眼睛。而与此同时，黄金宝也接到了一个电话，电话的内容显然都是一样。

    外面。

    唐剑正好走进来，看着两人开口道：“张少，黄少，你们这是怎么了？”

    “阴阳半仙死了。”张铭开口道。

    唐剑也是睁大了几分眼睛，重声道：“阴阳半仙死了？怎么回事？”

    “是死了。”黄金宝也点头道：“我接到消息，阴阳半仙的尸体在山城的河里被人发现了。姐夫，阴阳半仙不是你们杀的吗？”

    都接到了消息。

    张铭微微摇头。

    唐剑也开口道：“昨天阴阳半仙中了我一剑，但是他逃的时候还没事，按照道理来说，他应该死不了才对，怎么好好的就死了？难道伤势太重，掉进河里淹死了？”

    “也不是没这个可能。”张铭轻声开口道：“但是这人死的的确有点意外。”

    唐剑迟疑道：“包罗万象呢？有没有发现？”

    “没有消息。”张铭摇头道：“总之这事是有点蹊跷，阴阳半仙掉进河里淹死，不是没可能，但是可能性不大。也有可能是遇见了谁，有人想要夺宝，正好趁着其伤势严重出手。可是不管怎么样，阴阳半仙的死的事情，伏龙殿会算在我们头上。”

    黄金宝脸色微变道：“阴阳半仙在伏龙殿地位不低，姐夫，这些日子你可要小心了，恐怕伏龙殿绝不会善罢甘休。在伏龙殿里，除了金龙王和银龙王之外，就是阴阳半仙的地位最高，要是伏龙殿来报仇，恐怕银龙王甚至金龙王都会亲自出手。”

    的确。

    这事情有些让人头疼了。

    最重要的是，张铭无法确定对方什么时候出手，在哪出手。

    这事对于华夏江湖的影响很大。

    这还没到中午，张铭就接到了好几个询问的电话，叶家和郑家，乃至于沈家都有人来问了，同时张铭还接到了肖家的电话，肖家问了几句阴阳半仙的事，肖世南父亲还说要亲自拜访张铭。

