    “哥哥，谢谢你。”

    面对宁希突如其来的拥抱，叶凡先是愣了两秒，随即脸上的笑意盎然，趴在她的耳边低声询问：“小希，你要谢我什么？”

    “我也不知道，反正就是想谢谢你。”

    女孩的呢喃细语，听得叶凡心里痒痒的，扶着女孩的双肩，笑着打趣道：“小希，这里的监控很多，抱抱就可以了，不能抱太久。”

    “谁要抱你了？”

    宁希小脸犯粉，羞的不行。

    叶凡抬头看了看天，自言自语道：“也不知道是谁，刚才腾一下就扑进我的怀里，啧啧……”

    “闭嘴！”

    宁希急声打断，挺翘的琼鼻皱了皱，威胁道：“你要再敢说，信不信我、我…就不陪你去临海了！”

    叶凡满脸迷茫，疑惑般地挠了挠头，“小希，我刚才有说什么吗？”

    “……”

    真不要脸！

    宁希一点脾气都没有，哼唧了两声，神态中带着一抹小傲娇，独自向着考场外走去。

    望着女孩的背影，叶凡摇头失笑，默默跟在后面。

    这会儿，高峰期已经过去，虽然考场门口的人不少，倒也算不上拥挤。

    两人很顺利来到中午休息的地方，刚站定就被蓝溪拉着问个不停。

    “试卷难不难？”

    “考试的时候紧不紧张？”

    “对了，发挥的怎么样？”

    …

    面对着母亲的询问，宁希咯咯笑个不停，逐一回答道：“试卷难度挺高，不过我感觉还行，紧张倒是不紧张，你女儿可是最棒的哦，至于发挥…挺好的！”

    “我和小希一样。”

    叶凡默默补充了一句。

    蓝溪好笑不已，点了点女儿的额头，“小凡才是最棒的，你最多算是第二棒。”

    “切——”

    宁希撇了撇嘴，“他那么厉害，我才不要和他比，还有，亲爱的妈妈，你竟然不帮着我说话，我是不是冲充话费送的？”

    见女儿如此放松，一直没有开口的宁向天插话道：“小希，如果充话费送你这样可爱的女儿，我现在就把通讯公司给收购了。”

    “噗呲——”

    宁希捂着嘴笑得花枝乱颤，柔荑环胸，故作生气的嘟起了红唇，“哼，你们都不帮着我说话，我要生气了！”

    如此萌化的女孩，让三人都不禁笑了起来。

    宁向天大手一挥，道：“我已经预定了餐厅，今晚好好的吃一顿。”

    “谢谢爸爸。”

    宁希一跃三尺高，高考以后，她仿佛被打开了某个开关一样，性情变得格外活跃，开朗。

    叶凡点了点头，客气道：“多谢叔叔。”

    去餐厅的路上，叶凡向蓝溪要来了自己的手机，找到母亲的号码打了过去。

    电话一接通，他就听到了和蓝溪差不多的询问，心中好笑不已。

    “妈，儿子发挥的很好，你不用担心。”

    “那就行。”

    叶娴询问道：“高考也结束了，你和小希什么时候回来？”

    叶凡通过后视镜看了一眼后排的宁希，略微思索了下，低声道：“妈，你先别着急，等成绩下来再说。”

    “我当然着急，成绩下来至少也得半个月，不行，明天你就带着小希回临海，就这么愉快的决定了！”

    听到电话中目前的话语，叶凡苦笑不得，不知道该说什么好。

    亲妈唉，他倒是想明天带宁希回临海，可这件事他说了不算啊！

    “咳咳——”

    “妈，就先这样说吧，我和小希的爸妈在一起，等我回去再给你打电话，先挂了。”

    说完，他马不停蹄地挂断了电话，不敢给母亲任何说话的机会。

    不然的话，母亲绝对没完没了！

    蓝溪询问道：“小凡，你妈妈的电话？”

    叶凡扭过头，道：“对，打个电话让她安心一下。”

    说着，看了看正在抱着手机看菜单的宁希，笑呵呵地说道：“我妈妈自从上次见过小希以后，一直对她念念不忘，上次和她通电话的时候，顺嘴提了一句小希可能会去临海玩几天。”

    “谁知，这一提就坏了，她现在整天都在询问我，小希什么时候去临海，每天至少一次电话。”

    闻言，蓝溪脸上的笑意连连，隐晦地朝着叶凡递了一个眼神，意有所指道：“这件事等我晚上和你叔叔商量一下。”

    “多谢蓝姐。”

    听到这个回答，叶凡心中大喜。

    这样的丈母娘，打着灯笼都找不到！

    这一刻，他不禁怀疑自己到底是走了什么狗屎运，竟然能遇到这么一对神仙母女？

    倒是宁向天脸色极为古怪，心中纳闷不已。

    叶凡的母亲见过他女儿？

    什么时候的事情？

    最关键的是，妻子好像也知道这件事，怎么没和他提过？

    正在思考着吃什么的宁希，听到这番对话以后，颇为心虚地偷瞄了一眼父亲，恰巧不巧，正好与父亲的目光撞在一起，顿时小脸上浮现出满满的尴尬。

    宁向天可没打算如此轻易地放过女儿，那双仿佛洞悉一切的眼睛微微眯了眯，语气淡淡：“小希，你什么时候见过叶凡的妈妈？怎么从来没听你跟爸爸说过啊？”

    顿时，宁希玉背一紧，支支吾吾道：“这个…爸爸，你也没问过我啊。”

    宁向天：“……”

    有其母，必有其女！

    这话说的一点都不假！

    感觉父亲的眼神变化以后，宁希连忙把锅甩给母亲，玉手指着看好戏的母亲，“爸爸，这件事情妈妈知道，上次和叶凡妈妈一起吃饭的时候，妈妈也在场，我还以为她和你说过呢。”

    蓝溪脸上的笑容瞬间僵住，嘴角不禁抽了抽。

    这个女儿……

    还真像她啊！

    宁向天颇为不满地看着妻子，道：“老婆，等晚上回去咱们必须要好好的聊一聊。”

    话落，他无奈地摇头叹气，扭头看向了车窗外。

    蓝溪没好气地瞪了一眼女儿，低声埋怨道：“干嘛要拉我下水？”

    “什么下水？”

    宁希无辜地眨了眨眸子，“妈，如果我没记错的话，当初和叶凡妈妈吃饭，还是你定的餐厅。”

    这下，蓝溪彻底不好了，清丽的容颜微微发黑。

    这个死丫头，还真是在坑妈的道路上一去不复返……

