    人族、灵族、各类兽族，甚至还有影魔族、圣光族这类高级种族，各族都有。

    这些欠债人一脸麻木不仁，手中拿着各种劳动工具，游荡在广场上。

    【金元帝的债务人：金元帝放出贷款，因高额利息导致无力偿还，最后终生为金元帝工作，成为奴隶】

    这些债务人密密麻麻，数量越变越多，不过片刻之间，竟然已经达到了十几万人。

    每个债务人头上都有欠款金额，比如圣光族那女子，头上显示【-97万，欠款500年，年利息翻滚12%】

    另一个矮人族，【-5.3万，欠款300年，年利息翻滚12%】

    看到这一幕，每个人都是倒抽冷气，利息如此之高，这根本无法还清，只能越欠越多！

    一旦向金元帝贷款，等于陷入了无尽深渊，一辈子就毁了！

    “你们偿还财务的机会到了，给我上！杀死这些试炼者！”

    金元帝一声令下，这十几万债务人挥舞手中的工具，全部扑了上来！

    “债务人的三维不高，兄弟上！替宇城主清理杂兵！”

    发出咆哮的是啸宣，作为洛宇的狗腿子，他知道自己表现的时机来了，一声咆哮，声震百里，极具煽动性。

    咆哮族之人一马当先冲了上去，周围试炼者都被带动，一时间大几千的试炼者一拥而上，开始与债务人短兵相见。

    全场混乱无比，洛宇看的真切，咆哮族音波回荡震翻了最前方的一波债务人，但这些债务人却是又爬了起来，全身完好无损。

    “砰砰砰砰！”

    刀兵交接，不少债务人都被砍翻，同样的，几秒钟内就会完好无损的再度站起来。

    这一幕让试炼者大惊失色，士气飞速跌落。

    “没用的，只要他们的债务没有偿还，那就得一直替我工作，替我战斗。”

    “现在本尊宣布，每杀死一个试炼者，将免去1%的债务！”

    金元帝冷哼之声响彻起来，闻听此言，这些债务人麻木的脸上竟然露出了一丝兴奋之色。

    【免债buff发动：全体债务人属性提升、士气提升】

    “什么！仅仅免除1%的债务，竟然就让这些人拼命！”

    “难以置信，他们被人卖了，还在帮人数钱！”

    “愚蠢，太愚蠢了！”

    试炼者们一边咒骂一边抵抗，战况更加焦灼。

    玉沐晴眼中杀意一闪，从长袖中取出了一枚金银二色的虫茧，这虫茧迎风就涨，落在地面之后，瞬间变成了七八米高的虫族小型母巢。

    母巢之上长满了水桶大小的鼓包，密密麻麻不知凡几。

    不过眨眼之间，这些鼓包破裂，从其中跳出了大量金臂螳螂，数量成千上万，冲入债权人之中，镰刀挥舞，大砍大杀，战斗力颇为惊人。

    其中甚至还有半人半虫的螳螂女王，其战力与当日那个蚁后相当，不容小觑。

    战场局面瞬间翻转！

    从玉沐晴召出小型母巢到金臂螳螂孵化杀出，前后不过十几秒时间，洛宇目光看向了身边的刀锋女皇，眼中露出了震惊之色。

    这份手段着实惊天动地。

    之前与玉沐晴聊天，她的殖民地面积辽阔无比，比自己都大了一些，洛宇颇为好奇是怎么做到的，现在一看，恍然大悟。

    母巢飞速孕育虫群，虫群如洪水铺天盖地，所到之处无可阻挡。

    玉沐晴之所以能够达成个人生产总值诸天第四，就是这个原因。

    此刻，无数螳螂将债权人冲翻在地，互相扭打厮杀，这哪里是什么BOSS战，分明就是一场战争！

    “虫族……”

    “你是虫族主宰刀锋女皇！”

    即便是金元帝，声音都略带着一丝忌惮：“虫族天灾席卷世间，若是在外界，我的确不是对手，但这里是BOSS广场！”

    “难道你们不知道，此处最多只能容纳一万个挑战单位吗？”

    “你的虫子再多，也只能给我收起来！”

    【提示：本BOSS广场只能同时容纳1万个挑战单位，多余召唤物将被强行传送回该试炼者的领地】

    提示之声响起，天空中出现了一个巨型黑洞，大量金臂螳螂被吸了上去，消失不见，只留下一部分还在与债权人激战。

    见到这一幕，所有人都是心中一沉，暗呼不妙。

    这些债务人怎么杀都杀不死，现在又不能靠数量取胜，这BOSS难度太大了！

    玉沐晴蹙眉轻哼道：“既然数量无法超越，那就用质量取胜！”

    她指尖一点，一抹金色的粉末席卷而出，似乎要用处什么厉害招式，但在这时，洛宇却拍了拍她的肩膀。

    “这是个机制BOSS，常规方法无法造成有效伤害。”

    “我来。”

    洛宇的手就像是有魔力一般，拍在玉沐晴肩上，她原本的汹汹气势立刻消散，轻轻点了点头，站回了洛宇身边。

    只见洛宇向前一步，大声喝道：“金元帝，这些欠款人的所有债务，我一个人全包了。”

    声音在这片区域翻滚，不管是试炼者还是债务人，全部都顿住了脚步，难以置信的看着他。

    金元帝先是一愣，反应过来后大笑道：“你的假币放水政策只能用一次，是不会再被承认的！”

    “难道你想用真正的天道币替他们还债？他们合计欠了我二十亿，你还得起吗？！”

    众人再度心中一沉，20亿天道币，就算宇城主钱足够，但真的有必要为了打个BOSS而花如此多的巨款吗？

    所有人都是看向了洛宇，那些债务人似乎看到了希望，麻木的脸上露出了激动的表情。

    这表情更让洛宇确定，结清债务是这一波机制的关键。

    他沉声道：“不好意思，我还真能还得起。”

    说着话，他取出了一份合同，上面写着债券转移这些的字样，似乎真的要将所有的债务扛下来！

    【公告：检测到宇城主拥有足够资金还债】

    震撼！

    当洛宇拿出合同的这个瞬间，所有人都是难以置信的看着他。

    竟然真的要还债！

    宇城主这也太猛了！

