    “哈哈~哈哈！”死寂被茅嘉成那熟悉的笑声打破，“俺就知道，不就是一个绝魂崖么，岂能困住俺的兄弟。”

    “真的是他，从绝魂崖下上来了。”玉水儿也兴奋道。

    “绝魂崖废了么，茅十八没有死，杨昭也没有死。”玉家三位天皇不由得这样一声。

    当然，也遭到了玉水儿一记白眼。

    “为什么，为什么？”其他武者仰天长啸，心中将老天骂了个遍。

    “绝魂崖还是绝魂崖么？”一些武者也是这样道，然后直接到了绝魂崖顶，跳了下去，他们真想看看绝魂崖是不是废了，他们宁愿付出生命，也想看看。

    而等待他们的是凄惨叫声。

    他们的证明，告诉了所有武者，绝魂崖还是绝魂崖，只是因为他们不是茅十八和杨昭。

    随着杨昭上来，茅十八和英雄剑主的战斗自然也停止了。

    “数百年了，想杀本剑主的武者何其之多，但你能杀的了么？”看着上来的杨昭，英雄剑主怒吼，狰狞。

    英雄剑主想不明白，杨昭到底是如何躲过绝魂崖的毁灭的。

    “这杨昭若不死，第一百九十九域将会彻底变天，必须死！”域府府主心中狠声道。

    “很快的，英雄剑主，你很快就会知道，我杨昭能不能杀死你。”杨昭冷冷道。

    杨昭真的想现在动手，可双方之间的实力实在差的太厉害。

    “死！”英雄剑主抬手就要覆灭杨昭。

    但被茅十八挡住了。

    “先走吧！你姐姐已救到，再在这里待下去没有意义，无论如何，现在杀不了英雄剑主和域府府主。”茅十八传音说道。

    杨昭明白这一点，回应，“前辈，我知道，只是不甘！”

    “没有什么不甘，救下了你姐姐，就是最好的结果，仇以后再说，虽然君子报仇十年太晚，但有时候，也必须冷静，否则是白给人家啊。”

    “前辈，我明白。”

    随后，在茅十八的保护下，杨昭带着杨梦儿离开了绝魂崖。

    英雄剑主没有阻拦，因为他也知道，他过不了茅十八那一关，英雄剑主愤怒的双眼看向绝魂崖下，也真的想下去一试。

    ......

    杨昭等人先到了玉家之中。

    “接下来，有何打算？”玉水儿问道。

    茅十八，茅嘉成等其他人也都看向杨昭，在不经意之间，杨昭已成了他们这一方的主心骨。

    杨昭也不推脱，说道，“既然彻底翻脸了，那就翻的更加彻底一点，我要建立势力，要和域府，反朝盟对抗。”

    “第一百九十九域，不可能全是他们的。”

    “这是个好办法。”茅十八点头。

    “前辈，你点头了，一切就好说，我们建立势力，可就要靠你撑着了。”杨昭笑道，“只是有一个担心，就是其他域的域府和反朝盟，会不会插手？”

    “毕竟，人家后面是大唐皇朝和整个东洲的反朝盟。”

    “这不用担心，因为他们自己就不会让大唐皇朝和整个东洲的反朝盟加入卷进来。”玉水儿道，“一个域上，紫薇之气就那么点，谁愿意让其他人分走。”

    “再有，这只是第一百九十九域，如果大唐皇朝和东洲反朝盟派武者来，必是前二十四域的强者，那样的强者来，域府府主和英雄剑主可就真成了狗熊府主和狗熊剑主了。”

    “这样就彻底放心了。”杨昭道。

    “哈哈，建立势力，彻底和域府，反朝盟对抗，这俺喜欢，可是这个势力起什么名字啊？”茅嘉成兴奋大笑，“要不然就叫神猴大将军殿吧，不然就是神猴大将军宫。”

    “猴子，别起哄。”玉水儿无奈一声。

    “俺可没有起哄，俺非常认真，在俺看来，唯有‘神猴大将军’能镇住域府府主和英雄剑主。”茅嘉成很是认真的道。

    杨昭和茅十八只能白了一眼茅嘉成。

    “看看，看看你们这什么眼神！”茅嘉成不爽起来，“俺说的‘神猴大将军’名字怎么了？多么威武霸气…”

    “杨昭，你说，想要什么名字？”茅十八没有理会茅嘉成，只是看着杨昭问道，如果真用茅嘉成那名字，不把人家笑掉大牙才怪。

    “左月堂，这是我义父让我一直记住的三个字。”杨昭道，“前辈和玉姑娘觉得怎样，如果行，就是这名字了。”

    “势力名字无所谓，关键是你杨昭这个人，所以我已决定，玉家全部加入左月堂。”玉水儿笑道。

    “这个名字，貌似有寓意啊。”茅十八微微一声，但没有再深说下去，也是点头。

    “哈哈，多谢前辈和玉姑娘同意了，那么立刻对外宣称，左月堂建立。”杨昭笑道，杨昭是真的高兴，因为他在完成他义父所托付的事。

    “义父，看见了吧，左月堂重新建立，而且左月堂必将雄霸第一百九十九域，更必将矗立在整个东洲之巅。”杨昭心中遥对他义父说道。

    “现在还不能宣布。”这时候，玉水儿确实如此道。

    “为何？”

    “左月堂创立之地还没有选好，而这个创立之地，非常重要，必须创立于完美的风水之地，必须创立于具有很好的龙脉之地。”玉水儿道。

    “杨昭，玉姑娘说的不错，风水和龙脉很重要，就相当于气运对武者之重要，一个势力，如果没有风水和龙脉，也就没有大气运，很难长久。”茅十八也是道。

    “倒是忘记这了，前辈，您见多识广，那么认为我们该创立于第一百九十九域上的哪一处？”杨昭询问茅十八。

    “这可不是老头子我能决定的，这需要真正能揣测天机之人来看。”茅十八道。

    “真正能踹侧天机之人，这可不好找啊。”杨昭微微沉声。

    “是的，这很不好找，现在第一百九十九域这些势力，当初建立的时候，不是用大量资源恳求域府就是恳求反朝盟，因为只有两大巨头内有这样的人。”茅十八道。

    “只有两大巨头内有，那左月堂是重建不成了啊！”杨昭凝重起来。

    “那不一定，或许要看你的运气了，老头子我知道一位揣测天机者所在，但其所在的地方...”茅十八说道，但没有说完。

    “前辈，到底是哪里？”杨昭重重问道。

    “你刚刚从那里上来。”茅十八语气也凝重了起来，说道。

    “绝魂崖下？”杨昭和玉水儿还有茅嘉成都失声起来。

    “正是，绝魂崖下，有一位揣测天机者。”茅十八道，“当初，老头子之所以能从下面活着上来，就是因为那位揣测天机者，以及猴子。”

    茅十八的目光也看向了茅嘉成。

    “老爹...俺？这和俺又有什么关系？”茅嘉成很是不解，杨昭和玉水儿也不解。

    茅十八陷入了回忆，也陷入了悲痛，因为那时候的事，他永远无法忘记，他的妻子被残忍杀害，他的儿子被放在绝魂崖上空，最终也因为落入绝魂崖而死。

    “那一次掉入绝魂崖，在老头子我灵魂即将被分解之时，一道白光出现，白光之中竟包裹着猴子你，还有强大力量，那力量正是揣测天机者的天机之力。”茅十八道。

    “那天机之力，带老头子我和灵明石猴冲出了绝魂崖，也正因为如此，老头子才能从绝魂崖下活着出来，否则早就灰飞烟灭了。”

    “所以老头子断定，绝魂崖下有揣测天机者，而且是不凡的揣测天机者。”

    “老爹，俺竟然来自绝魂崖下？”茅嘉成惊了。

    “对，你来自绝魂崖下，这件事也该告诉你了，或许到了绝魂崖下，你就能彻底搞明白你真正的来历，也能得知你的父母，身为灵明石猴的你，注定有一些要背负的事。”茅十八道。

    “你从绝魂崖下出现，也正好说明了这一点，也可能你所背负的，是悲痛。”

    “老爹，俺明白了，如果俺父母面临的情况是正常的，俺又怎么会在绝魂崖下。”毛继承道。

    “正是这意思。”茅十八点头。

    “看来这绝魂崖是必须下去了啊！”杨昭道，“不过对我来说，不算什么了，我有龙鳞在身，可完美抵挡绝魂崖之下的力量。”

    “正因为如此，老头子我才敢对你说绝魂崖下有揣测天机者。”茅十八道，“若不然，老头子我打死也不敢让你们冒险。”

    “老头子我本来也想下去一看究竟，但那龙鳞的力量也是有限的，若保护一位天皇下去，恐消耗能量太快。”

    “前辈，放心吧，不会有事，我和猴子下去就行了。”杨昭道。

    “但也需要小心，虽有强大龙鳞保护，但那毕竟是绝魂崖下啊。”玉水儿嘱咐。

    “知道了。”杨昭重重点头。

    “杨昭，不好了，你姐姐的情况还是不见好转...”这时候，玉家正在照顾杨梦儿的人传来了消息。

    听见这，杨昭心急如焚，立刻前往玉水儿所在之处。

    被英雄剑主的力量所镇，杨梦儿一直没有醒来，因为英雄剑主的镇压力量和杨梦儿体内的本质火焰力量相碰，让杨梦儿再次陷入以往之境。

    本来以为玉家天皇为杨梦儿消除了英雄剑主的镇压力，杨梦儿就会好转，没有想到越严重了。

    此刻的杨梦儿，身上的滚烫是以往的上百倍，若不是玉水儿一直用冰冷的玉嫦月宫为杨梦儿镇压，杨梦儿早就灼烧成灰烬了。

    “姐姐...”看着痛苦无限的杨梦儿，杨昭泪水不由而下。

    “杨昭，我估计是英雄剑主的力量彻底激发了你姐姐体内的本质力量。”玉家天皇分析道，“现在，唯有你姐姐掌控这力量才能好起来，但你姐姐现在却无法掌控那力量。”

    “你姐姐体内的火焰力量真的太强了，就是天皇也无法掌控。”

    “英雄剑主...”杨昭愤怒和杀意如汹涌潮水。

    “杨昭，现在不是愤怒的时候，先想想如何救助你姐姐吧，再过一段时间，玉嫦月宫也不好压制了，因为冰火力量在你姐姐体内一直对碰，你姐姐的身躯根本无法长时间承受。”玉家天皇重重道。

    杨昭立刻收敛一切愤怒和杀意，　正如玉家天皇所说，杨梦儿现在要的是解决办法，而不是他的愤怒和杀意。

    “青儿姐姐，怎么办？我姐姐体内的能量为何如此厉害？”杨昭只能求助青儿。

    “哎，事到如今，也不得不告诉你了。”青儿无奈一声，“你这个姐姐的身份很不寻常，因为她是真正的神之后裔，她天生是真正的神。”

    “青儿姐姐，什么意思？”听见青儿如此之说，杨昭很是不解。

    “她不是凡界的，她是神，是从超越凡界的神界而来，她是强大神灵所生，她天生为神。”青儿道。

    “神...”听见杨梦儿真实的身份，杨昭彻底懵了。

