    “就为这个？”苏允弦煞是难以置信的多瞥了面前的人儿一眼。

    他还当，敏敏在外面遇上了什么难事，亦或者，是看上这大湾县哪处的田产店铺了，故而今儿个专门给他做的茶点，亲自送来衙门。

    严敏百无聊赖的翻了翻允弦桌案上放着的那几本卷宗，也正巧是不经意的扫了一眼，看到了马文氏的那一页。

    “马文氏她……”

    还未等严敏把话说完，一旁的允弦便干脆利落的直接应答道，“她没几日活头了，大夫说，药石无医。”

    她记得分明前几日的时候，允弦还带着昀儿下去看马文氏。

    前前后后统共才过了没多久的时间，马文氏这人，怎么说不行，可就要不行了？

    严敏不禁疑惑不已的抬起了眸子，怔怔的凝视着允弦，神情严峻的对其问道：“你确定，不是有人对马文氏做了什么手脚？”

    敏敏能想得到的，他们自然也能想得到。

    毕竟，马文氏对于这大湾县这些案子来说，可以算得上是一个极大的突破口。

    衙门这儿，又怎会不懂得要保护她呢。

    “我也仔细检验过了，甚至，这两日我们所吃之食皆有阿银看管，和狱中犯人所食之物，全都一样。”

    话已至此，那便是允弦他们该想的法子，该用的招儿全都已经用了个遍了，只是到现在仍是还未找到突破口呗。

    直觉告诉严敏，这件事根本没有那么简单。

    好端端的人怎么能忽然之间说病倒就病倒了？

    这大牢里的形势，环境，各方面，其实严敏多少还是有些了解的，比起旁的地儿的那些大牢，已经算是比较人性的了。

    “我跟你说的事，你可务必要记得。”严敏神色慌张，作势就要打算出门去。

    一旁的允弦倒是懵了，怎的，敏敏才来，这可就又打算要走了？

    苏允弦站起身来，追逐着严敏的步子朝外追了出去，忙对其问道：“你这是打算做什么去？”

    “这衙门反正也安全的很，两个娃儿，就暂且先放你这儿，帮我照看会。”

    严敏说着，头也不回的大步流星朝前走着。

    若非是遇上紧急的事儿之外，敏敏一般不会做出这般没有‘分寸’的事，毕竟这衙门是什么地界儿，可不是随意任由孩子们在这儿玩闹的。

    从后院儿出去的时候，严敏还和孩子们打了个照面。

    昀儿疾步追上前去，一脸惊诧的看着她，问道：“娘亲，你这是打算要做什么去呀！”

    “你们怪怪的在衙门待着，哪儿也不许去，娘亲有事要出去一趟，待会就回来。”严敏说完，还满目宠溺的看着怀里的小昀儿，轻轻地将其小手从自己的胳膊上拿了下去后，接着便疾步匆匆的从这衙门赶了出去。

    苏衍之一家，如今下落不明，苏家的药铺也被官府直接征用。

    可至于先前的时候苏家的那些大夫郎中，也并非全都被留了下来。

    “给马家夫人瞧过病？我，我可没有，我也不认得什么马家夫人。”

    严敏站在药铺门外，灰头土脸的听着药柜前站着的老郎中嘴里念叨着。

    这已经是她找的第三家药铺了。

    “门外那位可是苏太守家的娘子，您老也真是有够胆大的，谁，你都敢得罪……”

    不知是谁人在屋里对那老郎中喃喃了两句。

    正当严敏要上马的时候，忽的听到身后一声高喊：“夫人，夫人可是问的，先前这城中马家的那位大娘子？”

    严敏狐疑不已的冷眼扫了面前这老郎中一眼，接着点了点头。

    “瞧瞧啊我这记性，我可想起来了，先前他们就是在咱这儿抓的药嘛，专门调解生儿的！”

    听着这人说的话，还算是有点谱，严敏驻足停下了脚步。

    “马家的大娘子，究竟是身患何病，为何一直难以育儿？”严敏明知故问般的看着面前的老郎中。

    老郎中一脸的怅惘，左右又探了一眼，见着这当下无人，这才朝着严敏招了招手，小声说道：“夫人，这有啥话，咱进来说，在外头，不合适。”

    严敏进了门后，小药童鞍前马后的，又是给她搬椅子，又是给她沏茶的。

    “生儿育女，也并非是女子一人的事，那马家老大不中用，纵然给他娘子喝多少汤药，那也是无济于事的啊！”

    听闻此话，严敏才算是宽了心。

    今儿个这一趟没白跑，还真是叫她找对人了。

    “马文氏，还有什么病症么？”严敏跑了一个时辰，早就口干舌燥，饮了一口茶，抬眸看着面前的老郎中，对其问道。

    老郎中长叹息一口气后，又在脑子里仔细想了想，接着摇了摇头。

    没有毛病？

    “再想想！”

    严敏一脸严峻的盯着面前此人。

    良久，这老郎中才带有一丝不确定的琢磨着，念叨说：“先前好像是有一回，也不知马文氏吃错了什么东西，还是怎的，浑身抽搐，口吐白沫，不过，那次之后我给她开了一副调解肠胃的汤药，事后，再也没听闻说有再犯过了。”

    “可是中毒之像？”

    “非也非也，中毒，和发病，那小的能看不出么。”

    在回去的路上，严敏的脑海中都还一直琢磨着老郎中说的话。

    也不是中毒，浑身抽搐，口吐白沫。

    难道说这马文氏得有癫痫？在大牢里犯病了？

    可，若是癫痫，这等病症古往今来，那大夫应该是能瞧得出的，不该说什么药石无医。

    待到严敏赶往衙门时，便遇上了阿银从里出来。

    “夫人是来接公子和昀儿小姐回去的吧！大人已经带着他们先行一步回家了。”阿银一脸笑意的看着严敏说道。

    也不说等等她的……

    严敏正欲策马扬鞭离去，突然想到了什么，她微微一怔，望着渐行渐远的阿银，低唤了一声，“阿银，你能带我进去衙门一趟不？我要去看看马文氏。”

    这……

    阿银的脸上一脸的纠结，表情甚是复杂。

    要知道，苏太守可是下了命令，没有他的允诺，谁人都不许轻易踏入马文氏的牢房，一切都要上报。

    那苏夫人要去……

