    跟着来凑热闹的同学不少，毕竟他们的父兄也在服役的行列，但他们再有胆子，再顽皮，也不敢提出跟在大人屁股后面去服役的地方看啊。

    　　于是大家一听满宝的主意，顿时一哄而散，原地一下只剩下满宝，白善宝和白二郎了。

    　　三孩子对视一眼，白二郎就站起来拍拍屁股道：“我也回去了。”

    　　白善宝就扯住他，“他们不认路跑了，你干嘛也跑？”

    　　白二郎梗着脖子道：“我才没跑呢，我是觉得你们傻，我们要上学，怎么去白马关？”

    　　满宝一听他是担心这个，立即道：“你不用担心，过几天先生就给我们放假了。”

    　　白善宝也点头，“先生有事要回家一趟，这一次放五天假呢，我和满宝都决定好了，一天去白马关，一天就去河边的芦苇丛里玩儿，一天去山上玩儿，一天去我家玩儿，一天去满宝家玩儿。”

    　　时间安排得满满当当的。

    　　一听放假，白二郎也精神了，他掐着手指兴奋的道：“我记得，我记得，去年冬天也有一次放了五天假，可是我就是记不住时间而已。”

    　　满宝鄙视他，“是先生夫人的忌日，先生要回家跟他儿子过，我早就记住了，唉，你记性真差。”

    　　她也只记住了事件，没记住时间而已，去年学堂放假，小钱氏告诉她的。

    　　白二郎毫不介意她的奚落，因为他现在满心都是放假的事，道：“白马关一点儿都不好玩，还不如去县城呢，我带你们去县城玩吧。”

    　　或许是因为有了这一个共同秘密，白二郎看着俩人顺眼一点儿了。

    　　白善宝却是一个坚持的人，道：“不行，我们早就计划好了，不能改，你到底带不带路？”

    　　满宝怀疑他，“你不会是不记得路吧？”

    　　“谁，谁说我不记得的？”白二郎赶紧去想白马关怎么去来着？

    　　想着想着，他有些心虚起来，看白善宝和满宝正一脸怀疑的看着他，他立即指了刚才劳丁们离开的方向喊道：“就顺着这条路一直走，一直走就到了，我当然知道啦。”

    　　满宝和白善宝就满意了，道：“好，那我们到时候一起走。”

    　　白二郎不是很想去，但又不敢提，生怕俩人察觉到他不认路，又鄙视他。

    　　他郁闷的道：“我们三个小孩儿，万一被狼叼走了怎么办？”

    　　大人们为了不让孩子们乱跑，从小就会吓唬他们山里有狼，水里有妖怪，谁要是靠近就会被叼走。

    　　就算是白地主家也不能例外。

    　　满宝就道：“不怕，我让我五哥六哥保护我们。”

    　　满宝还从自己的兜里拿出一颗糖来送给他，“喏，我请你吃糖，那天你可一定要给我们带路啊。”

    　　白善宝也从自己专门装点心的荷包里拿出一块来放进他的手里，“我也请你吃点心。”

    　　白二郎看着手心里的东西，咽了一口口水。

    　　白善宝的点心就算了，他有的他也有，可满宝的糖……

    　　白二郎决定先吃再说，于是他吃了，自然就只能答应了。

    　　满宝和白善宝自觉没问题了，双双牵着小手回去，嗯，回学堂去！

    　　庄先生看着一群孩子从远处呼啦啦的跑过来，他往教室里一看，嗯，他最头疼和最得意的弟子都不在，于是继续站在门口等。

    　　满宝和白善宝牵着小手从远处走来，看到先生，立即高兴的奔上去，丝毫不为自己的计划心虚。

    　　见两个孩子小脸上都是开心，庄先生也忍不住有点开心，不过还是板着小脸问了一句，“白诚呢，你们欺负他了？”

    　　满宝道：“我现在和他是朋友了，可没有欺负他。”

    　　她还理直气壮的道：“我还给他糖吃了呢。”

    　　白善宝则指着后面道：“他在后面吃糖。”

    　　庄先生就拍了拍俩人的小脑袋，让他们进去。

    　　白二郎磨磨蹭蹭的回来了，庄先生见他如此不积极，不由蹙了蹙眉头，不过到底没训斥他，等人到齐后便开始上课。

    　　庄先生要放假的事暂时只告诉了满宝和白善宝，当然，他也不是特意告诉他们的，只是在给他们开小灶时不小心说漏了嘴。

    　　学堂一直到要放假的前一天才被通知到，当然，学生家长们是早就知道了的。

    　　于是在庄先生通知后，学生们一阵欢呼，学堂里一阵欢声笑语，显然，不论哪个时代，放假都是一件让学生们很开心的事。

    　　庄先生微笑着收了书，将两个最得意的学生带到隔壁，从书桌上找出一本薄薄的册子，递给他们道：“这是为师这段时间译出来的小故事，你们这五天便读这几个小故事吧，要做到熟记于心，待我回来我是要问一问你们读到了什么的。”

    　　庄先生开的小灶多是趣味性很大的故事，五花八门什么都涉及，有几天看到满宝在看药书，他还在下学后兴致勃勃的带俩孩子去山上转了一圈，告诉他们什么植物可以止血，什么植物可以活血，什么植物又可以安神……

    　　白善宝做主接过册子，自信满满的和庄先生表示，他们一定会认真读书的。

    　　庄先生满意，摸了摸胡子，这才让他们去玩儿。

    　　他明天一早就回家，所以现在就得收拾一些东西出来。

    　　白善宝拿了书就和满宝跑出去，两个人找了一处软软的草丛坐下，一起打开书看。

    　　俩孩子认识了不少字，哪怕还不太会写，但认字是没问题的，他们平时最喜欢看的就是故事书了。

    　　满宝已经把十大渣爹的故事看完了，还友情提供给白善宝看过了呢。

    　　平时最爱的就是听庄先生说故事了，所以此时也看得津津有味，但这一点儿也不影响他们第二天要去白马关镇的计划。

    　　一大早，满宝就溜到厨房，要求小钱氏给她烙饼，她要出去找白善宝玩儿。

    　　小钱氏也怕小姑在白家受委屈，于是给她烙了一个大饼。

    　　满宝就揣着大饼去找五哥六哥。

    　　周五郎并不知道她要去干嘛，但还是跟着一起走了。

    　　放假五天呢，妹妹说不定又想出了什么赚钱的好主意来。

    　　满宝走到学堂前，白善宝已经背着小包袱，拽着白二郎在等着了。

    　　看见满宝，白二郎一脸苦色，白善宝却很兴奋的跑上去，“我们早就到了，你好慢呀。”

    　　满宝就把自己的大饼贡献出来，“我等我嫂子烙饼呢，来，请你们吃。”

    　　白善宝也放下小包袱，打开给她看他从厨房里顺的东西，“我也带了好多吃的，也请你们吃。”

    　　周五郎和周六郎看着饼，包子，和点心，齐齐咽了一口口水，原来不是去赚钱啊，不过，他们也好喜欢啊。

