    

    施雅进门就看到两个醉鬼在哪里瞎扯，“怎么喝这么多，真是的。”施雅先把爹安顿好，然后又看着扒在桌子上的火云，“走，起来了回房睡吧！”施雅拉起火云。“我不要，我要喝酒，你凭什么管我，你是我谁啊？”说完又拿起酒壶往杯子里倒，被施雅一下夺走：“不能再喝了，要是再像上次那样。我可收拾不了你。”慢慢地搀扶火云到床上，火云自语：“哥哥你们要去哪？别走行不行？不要关在这，我错了放我出去!放我出去。”施雅闻言感受到火云以前肯定有哥哥，而且不止一个：“别怕，哥哥们出去办点事，很快就会回来的。你再闹就没有糖果了，你要乖乖的知道吗。”

    “好，我等哥哥们回来，为了糖果，谢谢杨熏姐姐。”

    杨熏又是谁？施雅诧异昨天一个邵瑛，今天又跑来位杨熏。火云啊火云你还有多少人我不明所以的：“你听话，可不可以告诉姐姐邵瑛是谁？”此时的火云宛如一个七岁孩童。

    “邵瑛是谁？我不明所以，我好困啊。”火云说完直接靠在施雅腿上，安静地睡去。施雅见他这样又无奈又生气。此时此刻，这样的姿势保持了很久，直到施雅腿酸了。把火云缓慢安置好，熄灯火，关好门。“真累啊，我是认了个哥哥，还是找了个弟弟？以后不能让他喝酒了，不然下次什么情况谁说的准。”

    早晨，施雅送来早餐，火云用过后：“施雅小姐，能跟你商量个事吗？”

    “不要叫我施雅小姐，要叫施雅，知道吗？小弟弟。”

    “我好像比你大吧？”

    “昨天晚上你可叫我姐姐呢。”

    “昨天？”

    “算了不说这个了，你什么事？”

    火云拿出两个回春丹：“这个你能帮我卖掉吗？”施雅接过回春丹说小事一桩，然后带着火云来到医馆。

    施雅写了个新药告示，回春丹，售价：100两银子1颗。周围来了一些人“真的是回春丹吗？施雅小姐可否拿来看看。”

    “回春丹不是失传了吗？”

    “该不会是假的吧！”

    一位看上去颇有学问的人说道：“姑娘，拿出来瞧瞧。”

    施雅把包好的回春丹拆开展示给众人看。

    “真的是回春丹，没想到施宇医师已经研制出来了。”

    “莫不是施宇得到什么秘籍。”台下议论纷纷。

    那名学子看在其中：“确实是回春丹无疑了，可是品质只有三星。但是稀有100两会不会太便宜了？”

    “公子若是要，可以卖给你。这个我只是帮别人卖而已！偌，就是我旁边这位。”施雅道。

    火云：“公子，我这丹药是我第一次所制，可能是有些不足。不过药效施大夫已经试过了，200两银子这两颗你拿去。”

    那人言：“好，既然施大夫都说不错了，我就买了给这是200两银子”火云接过道谢。

    施宇这时候说：“徒弟，过来今天我教你些基础的药材分类。还有这本医书我写的，有时间可以看看。火云接过医书，放好。一个上午火云都在学医，直至午时。

    一桌四人，施宇，施夫人，施雅，火云。“火云哥哥，学医难不难呀！”施雅问。

    “不难，只要认真学多下点功夫假以时日基础的应该就能学会。世上无难事，只怕有心人。”

    施夫人：“说的好，这点比我家雅儿好多了，让她炼个药硬是把药房炸了。她呀也就会认得药材，打打下手还行，若是让她医人，指不定哪天就殡天了。”

    “娘，别说这个，我承认我没有医术天赋，但我会做好多甜点的。”

    “是是是，还记得你做的第一个挂花糕吗？差点没把你爹我毒死，还好我功力深厚，不然你们只能清明给我扫墓了。”施宇说。

    施雅：“哼，吃饭都堵不住你们的嘴，来，火云哥哥尝尝我娘做的青椒土豆丝。”给火云夹菜。“好，好辣”。“慢点吃。”这一举动被施宇二人看在眼里，“雅儿，好一个火云哥哥呀！怎么没见你给我们夹过呀。哈哈。”施雅闻言给她父母夹去说：“给，给，给又不是没你们的菜多着呢！”

    一桌人其乐融融，饭后除了施夫人要做家务其余人来到医馆，此时医馆外一男一女，那个男子立体的五官刀刻般俊美，整个人虽然脸色不好但还是散发出一种威震天下的王者之气，那女子一头堪比玫瑰的红发，玫瑰发簪更是别出心裁，一袭比血更红的衣裳。她的嘴唇很红，饱满得像花瓣，朱红得令人无法忽略，却一如既往给人一种冰冷的视觉感，姑娘的搀扶着男人。见我们走进医馆来问：“你们中谁是大夫？”

    施宇应答：“我是，姑娘是这位公子哪里不舒服？”明眼人都看得出是男的有病。

    “没错，他中了魔蝎毒，现在情况很不好！救救他吧。”

    “先扶他进来，我去拿药箱。”施宇拿来药箱，男子已经躺在床上。施雅问：“姑娘他是你什么人？看得出你很关心他。”那姑娘看向男子脸上一抹苦笑：“他，他就是他个登徒子，要不是遇到我早就死在魔蝎子那里了。”

    “姑娘，是虚风山北方森林里的魔蝎子吗？如果是，就不好办了。那蝎子剧毒的狠，我这里的药暂时只能克制，不能根除。火云，还有没有回春丹了？”施宇看向火云，二女也看向火云。可是只有一颗了，红衣女子拿出一袋东西：“如果你能救他这些银子就是你的。”要不要救他，算了，原本还想着自己以后用，不过当务之急只好作罢。接过银子少说也有一百两。

    给那男子服下后，毒性消退。男子看向火云：“多谢故友。”邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。        

