    最终万古号抵达了探索之地的一个极为重要的站点——帝化城。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“帝化城到了——”当万古号在舰空港停好之后，万古号船长的声音响起，说道：“万古号将会在帝化城停留半个月，补给各种需要，前往远荒的乘客可以下船休憩活动，船启动之前准时回来便可。”

    　　“帝化城，我来了！”当万古号停好之后，有不少人抑止不住兴奋，立马跳下了万古号。

    　　“帝化城，终于到了。”就算曾经不止一次前来帝化城的修士强者都不由为之有着几分的兴奋。

    　　帝化城，它建在佛野的边沿，这也是唯一在探索之地被建成的城池。虽然大帝仙王乃至是上神古神遁隐于探索之地，他们各自有各自的洞天，每一个人的洞天大小不一。

    　　但在探索之地真正被建成为城池的也唯有帝化城而己，而且整座帝化城由诸帝共同持有。

    　　站在万古号望去，只见一个世界悬挂在这黑暗所笼罩着的探索之地上，这个世界泛起了淡淡的光泽，好像是涌动着佛光一样。

    　　在探索之地，有着很多的大陆，也有着数之不尽的凶险之地，但这些大陆也好，凶险之地也罢，都是一片死寂，或者是残破无比的世界，就好像是好望角一样。

    　　但是眼前这个悬挂于黑暗之中的世界却不一样，却泛起了淡淡的光泽，虽然这光泽已经是十分的黯淡了，就好像是风雨夜中的残烛火苗，只要一阵微风吹拂，便会熄灭，尽管是如此，这淡淡的光泽依然是摇曳于黑暗之中。

    　　这个世界便是佛野！一个充满传说的残破世界，一个已经消失在时间长河的世界，在这里充满了无数的传奇。

    　　在佛野最前边，也就是离舰空港最近那一端，建有一座古城，这座古城并不是特别的宏大，比起青洲许多占地上万里的古城来，这座古城看起来就像是一座小小的城池。

    　　而且这住小小城池并不雄伟，也不高大，它是以一块一块不知名的岩石所堆彻而成，虽然这样的一座古城并不巨大，但却给人一种无法撼动的感觉。

    　　这一座古城没有惊天的帝威，也没有无双的神光，它就是十分的古朴大方，看起来经历了无数岁月洗礼一样。

    　　但就是这样一座其貌不凡的古城，却十分坚定地屹立在那里，似乎世间没有什么攻得破这座古城一样。

    　　帝化城！只要来过探索之地的人都听过这座古城的名字。传说帝化城是青洲的大帝仙王、九界仙帝所建立在探索之地的城池，这也是探索之地唯一的城池！

    　　在探索之地是不能修练的，因为探索之地的混沌之气都是残古纪元的混沌之气，若是修练了这样的混沌之气极为容易走火入魔。

    　　但在帝化城却不一样，传言说帝化城里面可以修练，但是真是假外界无人能知。

    　　总之，帝化城由青洲的许多大帝仙王、九界仙帝联手所建成的，大帝仙王们在这里开劈了世界，净化了恶土，最终一座古城屹立而起。

    　　至于帝化城有多少大帝仙王居住，外人不得而知，大家只知道的是一般大帝仙王在探索之地都有自己独一无二的洞天，但不少大帝仙王也会时不时落足于帝化城，在帝化城小住。

    　　与此同时，帝化城有好几位大帝仙王轮值，有传言说，每一个时代就会轮值一次，帝化城的大小事情由轮值的大帝仙王主持，若是有惊天大事，将会号召所有在帝化城拥有资格的大帝仙王共同商议，共同决策。

    　　至于哪些大帝仙王在帝化城拥有资格，拥有一席之地，外人无法知道。

    　　帝化城，它并不是一个团体，也不是一个门派，它是一个十分奇怪的地方，在这里拥有一席之地的大帝仙王各种族都有，有天、魔、神三族的大帝，也有百族的仙王，更有从九界上来的仙帝。

    　　在这帝化城之中，大帝也好，仙王也罢，那怕是九界仙帝，他们都一样，在这帝化城之中不涉及宗门、种族之争。

    　　那怕说这两个门派打到要死要活了，天、魔、神三族与百族势不两立了，但在帝化城之中拥有一席之地的大帝仙王都不会去涉及这种凡世间的恩怨与仇恨，不然的话，这种大帝仙王是不能在帝化城中拥有一席之地、拥有决策权的。

    　　没有人知道帝化城是为什么而建立，但有一种传说，有一种说法在青洲流传，传言说帝化城是最后的保垒，哪一天真的有灾难降临了，就算世界崩灭，但帝化城都不会崩灭，它是世间最坚硬的堡垒，它是由一位又一位的大帝仙王加持，由一位又一位的大帝仙王筑建，在这里拥有了一位又一位大帝仙王的心血，甚至连十二天命的大帝仙王都帝在这里加持过！

    　　所以有传言说帝化城是永远不破的，那怕世界毁灭，帝化城都依然存在。

    　　当然，如果真的到了世界毁灭的那么一天，有哪些人能拿到进入帝化城的门票，那就没有人能知道了。

    　　此时在山峰上李七夜也站着远眺帝化城，看着城门紧闭的帝化城，他也不由淡淡地一笑。

    　　帝化城的大门一直以来都是紧闭的，除了大帝仙王他们本身之外，外人很难进入帝化城，除非是得到轮值的大帝仙王所允许，又或者是得到了在帝化城拥有决策权的大帝仙王推荐，这才有资格进入帝化城，否则，外人根本就没有资格进入帝化城了。

    　　当然，如果谁想强闯帝化城的话，那必定是自寻死路，再强的人想闯帝化城，那也是灰飞烟灭。

    　　“公子要进帝化城吗？”看到李七夜看望帝化城，齐临帝女也不由轻轻地说道。

    　　如果说有谁能进入帝化城，在齐临帝女看来，李七夜绝对能在帝化城内通畅无阻，当然像她自己这样的晚辈，那是没有资格进入的。

    　　“不，帝化城没有什么好看的，乌龟壳而己。”李七夜随意笑着说道。

    　　这话顿时让齐临帝女苦笑了一下，多少人渴望进帝化城而不得，李七夜却风轻云淡地说帝化城没有什么好看的，乌龟壳而己。

    　　如果帝化城的大帝仙王知道他们的城池被人称之为乌龟壳，那不知道会是怎么样的感想。

    　　“就不知道这一个时代帝化城是由哪几位大帝仙王轮值。”李七夜看了帝化城一眼，淡淡地笑着说道。

    　　“听说有可能轮到战王世家、神龙山好几个帝统仙门的大帝仙王轮值，是真是假我就不知道了，我也只是听老祖他们说的。”齐临帝女说道。

    　　在帝化城，他们齐临帝家的老祖宗也有一席之地，他们齐临仙王可以算得上是青洲的百族仙王中比较早入驻帝化城的。

    　　“如果哪一天真的有灭世了，如果你有机会的话，逃入帝化城吧，或者有希望逃过一劫。”李七夜看着帝化城，淡淡地笑着说道。

    　　“就算真的有那么一天，或者我也不一定有机会。”李七夜的话让齐临帝女不由苦笑了一下。

    　　虽然说他们齐临帝家的两位仙王在帝化城拥有着一席之地，但是如果说进入帝化城，至少暂时她是没有资格了。除非是能得到他们老祖宗齐临仙王的举荐，否则，她根本就进不了帝化城。

    　　“这倒有可能。”李七夜淡淡地说道：“若是夜临仙王还在，你们齐临帝家在帝化城能争取更多的名额。不过，你还是有机会了，只要你强大了，一切都迎刃而解。”

    　　夜临仙王可是一位拥有十一条天命的仙王，她在的时候在帝化城可是拥有着很高的权力，随着她踏上终极征战之后，齐临帝家在帝化城的份量的确是弱了不小。

    　　齐临帝女不由轻轻地点头，把李七夜的话记在心里面。

    　　“走吧，我们去佛野看看，正好有这个空闲。”李七夜对齐临帝女说道。

    　　“去佛野？”齐临帝女不由望向帝化城身后那茫茫一片的世界，这是一个残破的世界，尽管如此，它依然是被人寄托希望的世界。

    　　“既然你跟着我，我便赐你一个造化，至于远荒，那就不好说了。”李七夜淡淡地说道：“远荒的造化，那就真的看你个人机缘的，所以趁有机会，让你见识见识佛野的奇妙也好。”

    　　听到李七夜这样的话，齐临帝女忙是鞠身，谢过李七夜。

    　　齐临帝家是帝统仙门，一门三仙王，作为齐临帝家的传承人，齐临帝女并不缺兵器或宝物，也不缺什么绝世功法，事实上，他们齐临帝家的绝世功法她都练不过来。

    　　尽管是如此，此话出于李七夜之口，那就完全不一样了，毕竟世间有些造化不是能用宝物或功法来衡量的，而且修士在世界，往往需要这种机缘来磨砺自己，增加自己的见识。

    　　齐临帝女随李七夜下了万古号，踏上了佛野，眨眼之间就来到了帝化城的外面

    　　因为帝化城是在佛野的最外端，所以想进入佛野，那必须是路过帝化城。

    　　事实上，很多人就算不进入佛野，都会来帝化城看看，就算不能进入帝化城了，在帝化城外看看也是一种经历。

    　　

    　　

