    “哈哈，真是年轻的可爱呢，小子。”

    “什么年轻，我可是珠世大人这两百年来第一个转化成功的鬼，比起年龄说不定比你都大。”

    愈史郎表示不服。

    “不不不，小子，我说的可不是你的年龄。”迪奥天神般的脸俊美无俦，猩红的眸子波光流转，散发出奇特的魅力，他注视着愈史郎的眼睛。

    “你还没发现吗？”

    “发现什么？”

    愈史郎在那双清澈明亮的眼睛中看到了自己的倒影。

    “你的心态啊！身体也许几十岁或者上百岁了，但是你的心态永远都停留在少年期，你被保护的太好了！”

    愈史郎一颤，抬手摸着自己的脸。

    “你的时光永远都停在了你十几岁的年纪，你过的生活也永远都是少年时期的生活，你其实...一直都在把自己当成一个十几岁的人看待吧？

    从未想过离开珠世小姐后自己一个人该怎么生活，完全在她的庇护下，不知道二十岁，三十岁，四十岁......这些年龄段的生活，你从未体会过。

    你有没有想过，女性是愿意嫁给你这种还需要人照顾的小孩子，还是愿意嫁给一个成熟稳重，有着魄力和实力的男人呢？

    其实你心里一直都很清楚，只是沉醉在珠世小姐的温柔里，不愿醒来。”

    迪奥的语气平淡，但每一字每一句都随他的目光刺进愈史郎的心里。

    “我，我...”

    愈史郎吞下一口唾沫，面色苍白的脸上滑落几滴汗珠。

    “小子，该醒了吧，如果不愿意你的珠世投入别人的怀抱，如果还想要和你的珠世永永远远在一起，那就该成长了。”

    少年握紧拳头，脸色激烈变化，一字一句迸发着：“我当然不想只做一个只会依靠他人的小孩子，也不愿意看到珠世大人投入别人的怀抱，我想要和珠世大人永远在一起！非常！非常想！”

    “但是，我该怎么做，才能成长为珠世大人眼中的男人呢？我该怎么做？”

    少年心中有着迷茫。

    “很简单，学我说话，学我做事，时间久了，你就能明白了。”

    迪奥拍拍他的肩膀，举手抬足之间散发出十足的自信，这是独属于男人的气魄，不管任何人，只要看到迪奥这张满脸写着无敌的脸，就能清楚的明白。

    这是一个强大的雄性生物，他强壮有力，气血澎湃，目光沉稳而坚定，无时无刻都在散发出雄性荷尔蒙，仿佛没有什么是他做不了，做不到的！

    强大，就是他的代名词！

    要是放在原始时代，估摸着能让特定人群坐地排卵。

    愈史郎哭丧着脸，他承认迪奥的男性魅力，但自己并不想变成这种肌肉大汉啊！

    少年这点心事哪能瞒过迪奥，他笑道：

    “小子，要想成长，哪能不伴随着眼泪。能让人成熟的从来不是什么快乐和阳光，而是以苦痛为火，磨难作锤！

    你要是不想像我这么壮硕，放心，身体都是可控的，接下来的日子我会和你们一起生活，就由我来教你如何形成一个成熟男人的魅力。”

    “阁下......”

    少年怔怔的望着迪奥的眼睛，沉浸在那梦幻中。

    “唉？接下来的日子，会和我们一起生活？”

    愈史郎突然发现问题所在，大叫道：“可是我们今天才刚刚见面啊！”

    “嘘！”

    迪奥竖起食指，声音依旧平稳有力：“愈史郎，一个成熟的男人是不会如此急躁的，面对强者，你改变不了既定事实，但你可以改变什么？定下心，用心思考！”

    愈史郎在迪奥奇异的魅力下抚平浮躁，细细思考着。

    “能改变什么？”他瞳孔一缩，学着迪奥的声调说道：“是了，我可以改变自己！”

    “强者是永远不会被弱者改变的，只有弱者会被强者改变。”

    “难怪我一直被保护着，只跟随着珠世大人的脚步前行，原来是我太弱了，如果我变强，比鬼舞辻无惨更强，那我们为什么还要过这种躲躲藏藏的生活呢？

    一切的一切，都是我太弱了啊！”

    愈史郎好像明悟了什么，他弯腰向迪奥鞠躬：“师匠，请教我！”

    “抬起头，注视着我的眼睛！”

    迪奥看着少年心中燃起的觉悟之火，满意的点点头，说道：“我很欣赏你的眼神，愈史郎，我就这么称呼你吧。

    你是唯一一个不经过鬼舞辻无惨血肉转化的存在，你的身上有着超越他的可能性。但是，觉悟不是靠说的，而是要靠行动。

    欲望从来不是什么罪，所有人都依靠欲望前行，欲望才是前进的原动力，没有欲望，那只是石头，是一文不值的垃圾！”

    “是，我明白了！”

    “不问问我怎么会知道你们的事情吗？”

    “不需要了，我只需要明白，我该做什么！”

    这个以前永远不会变质的少年目光坚定。

    现在，是少年自己主动想要变质了，愈史郎他寻求着改变。

    “珠世小姐，看来不管穿什么，你都很漂亮啊。”

    等了一会，珠世挑选完女性的私密衣物后出来了。

    迪奥称赞着，句句发自肺腑，珠世本身就是个美人，历经岁月沉淀，更有一股来自时光的温婉魅力。

    “阁下可真会说话，看来没少骗女孩子开心吧。”

    被人称赞，珠世纵使类似的话听多了，也觉开心，何况称赞她的，是一位神秘而强大的男性。

    她能听出迪奥的真诚，不是男人口花花的调戏，那是真心实意对于她魅力的赞美声。

    “迪奥.布兰度，你可以直接称呼我为迪奥。”

    “迪奥先生看来很清楚我和愈史郎这孩子的事情，不知道是从何处而来啊？”

    珠世好奇，想要探探迪奥的口风。

    “的确了解一些，但不多。”迪奥也不会特意瞒着，“我从另外一个世界而来，现在算是一个旅行家，打算学学这个世界的呼吸法。”

    “不知道珠世小姐，对呼吸法有多少了解呢？”

    “迪奥先生要呼吸法做什么？我能感觉到您的强大，难道这不是练习了呼吸法吗？”

    迪奥竖起手指，波纹力量极限爆发，指端燃起金焰。

    珠世和愈史郎齐齐后退几步，他们从这根手指上感受到了巨大的威胁。

