    

    “就凭你们七人吗？”王林两袖空空，但是面对妖族七大山海境界的强者，脸上却是没有什么惧怕之意。

    作为学宫强者，大周皇帝的老师，王林铁骨铮铮。

    对于当年杀入妖域，取回一位妖王的首级，丝毫不后悔，因为时至今日，他的弟子还活着，值得了。哪怕是失去双臂，身受不可治疗的重创也无怨言。

    “哈哈哈，笑死我了，王林老贼，你觉得现在的你，还能抵抗我们七人吗？你不会觉得我们七人前往，仅仅只是为了杀你吧，在你死之前，就告诉你吧，这个南天学宫，我们会让它给你陪葬的。”此刻的七人，盯着王林，十分喜欢这种必胜、俯视的感受，毕竟王林是帝师啊，在大周皇帝的老师面前随意讽刺，心里着实舒畅。

    但是，现在的他们气息爆发，知道不能拖下去了，到时候有强者赶到，就麻烦了。

    “王林，到此为止了，纳命来！”狼七神色一冷，直接下令。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻，七道破空声响起，七人对着王林杀去。

    “那就战一场吧，我辈读书人，何惧一战。”王林倒是洒脱，体内的封印不断的断开，如渊如狱的气息爆发。

    ‘镇’‘山’‘困’‘封’‘破’······

    一个个的意志文出现，强大的可怕，对着七人镇压而去，同时此刻的王林身前，出现了一柄剑，那是王林的文兵。

    此刻的王林，脸上的那股儒雅不见，取而代之的是疯狂，那双眼睛之中，射出了锋锐到极点的寒芒，气息瞬间攀升到了极致。

    空空的衣袖，瞬间缠绕在文兵上，以气御剑。

    此刻的王林，再也不在压制体内的伤势，气息不断的攀升，直接攀升到山海巅峰才停止了下来，但是此刻的王林，虽然脸上没有丝毫的惧意，但是此刻的他，脸色苍白无比，因为想要全力发挥，必须得燃烧精血才行，否则面对七位山海境界的大妖，必死无疑。

    这一剑，带着一往无前的气势，仿佛能葬仙，屠神，陷魔、戮佛、绝妖。

    面对这可怕的一剑，七位大妖仿佛早有预料一般，此刻的七人，瞬间催动了一面血迹斑斑的盾牌。

    “轰！”

    当这可怕的一剑落在上面的时候，竟然被挡住了，强大无比的一剑，没能破开血迹斑斑的盾牌防御。

    “妖神盾！”

    “该死。”

    此刻的王林，神色一沉。知道今日这些妖族强者为了杀他，准备的十分详细，将他的一切底牌，都弄清楚了。

    而且现在，自己的最强一剑无功，自己消耗极其的大，那三位山海境界的长老，实力都不强大，很快被分出去的三位大妖给挡住了，而且处于下风，岌岌可危。

    “哈哈哈！”

    “王林，绝望吧，你的最强一剑，没能杀我们，你还能施展一次不成，现在的南天学宫内，也无人能够救你了。”此刻的狼七，发出猖狂的大笑。

    王林的神色开始变了，自己的最强一剑被化解，现在剩下妖族的实力都是极其的强，施展强横的攻击，根本就不给他喘息的时间。

    此刻的狼七等大妖，一个个凶狠无比。

    但是这些大妖神色也不好看，完全没有想到受伤多年的王林，竟然还有如此可怕的战力，若是巅峰时期，能一剑碾压他们。

    一个个暗暗戒备，以防王林最后的疯狂。

    “死吧！”

    抓住一个机会的王林，疯狂的燃烧一切，包括精血寿命，再一次发出了最强一剑。

    “不好！”

    此刻的众妖，一个个神色狂变，虽然早已预防王林的临死反扑，但是当面对时，依然是心惊肉跳。

    “哇！”

    但是此刻的王林，没有留力量压制体力的伤势，这一剑还未杀出，直接一口鲜血喷出，被几大妖趁机攻击，倒飞而回。

    “王林，你终于到极限了，你的首级，我们就拿走了。”狼七等人阴恻恻的道。

    “杀了他，以防不测。”

    几大妖，爆发可怕的攻击，对着王林杀去。

    面对如此可怕的攻击，王林不由惨笑一声，“五年了，终于要死了，为何你没有亲自来呢？我以为你会亲子来杀我的，没有想到是妖族来了，你们血脉相连，何必呢？”

    “王林？”

    此刻，看着可怕的攻击降临，那三位被压制的山海强者，绝望的嘶吼着。

    妖族潜入杀了王林，大周皇帝暴怒，他们也得完蛋。

    “你们，该死！”

    在四位大妖觉得成功的时候，在王林的身后，竟然出现了一位白衣身影，脸上带着金色的面具，手里握着一柄黑漆漆的刀，身上的寒意，让人惧怕，特别是那股杀意，实在是太可怕了。

    恐怖至极的威压，瞬间笼罩了整个南天学宫。

    王林待他如亲子，王林被袭杀，苏秀衣如何能不来，但是一切都发生的太突然了，他根本就赶不及，所以导致现在的王林，没得救了。

    “你······”

    已经准备好等待死亡的王林，听见这道声音的瞬间，猛地睁开了眼睛，瞳孔一缩。

    此刻的王林，眸子之中浮现一抹震惊之色，随即是满意，笑了，此刻的王林，嘴角泛起了一抹笑容。

    “是他，终于出现了，好强，竟然到山海了吗？”远处的三位山海境界强者，看到了苏秀衣的瞬间，不由全身一震。

    从蒙止戈前往南天学宫开始，所有人都知道南田学宫之中，潜伏着一位极其可怕的弟子，但是非常的神秘，无人能够发现，谁也没想到，现在竟然在这等危局下，出现了。

    一个个不但不喜，反而眼眸之中尽是担忧，因为这位弟子虽然神秘，但是面对的可是足足四位山海境界的大妖啊。

    “能行吗？”

    “能支持到城主府的强者，赶来吗？”

    此刻的苏秀衣，被南天学宫的弟子长老盯着，一个个都想看看，这个神秘的弟子，到底是谁，到底有多么的惊艳。

    竟然在蒙止戈发誓许诺后，都不心动，继续潜伏在学宫之中。

    面对四位大妖，苏秀衣手里的刀动了。

    此刻的苏秀衣，杀意冲霄。

    “静！”

    “顿！”

    两个意志文出现，仿佛定住了七大山海境界的大妖。

    随即一道惊天动地的刀气爆发，此刻的七大妖，仿佛感受到地狱之门对他们开启了一般。

    “阿鼻道······”

    苏秀衣声音冰冷，施展出了可怕的一刀，刀气纵横而出。        

