    在进矿洞的时候，布鲁斯就刻意往魔鼠泛滥的方向走。其实就是想找个偏僻的地方，不想让人发现自己的真实实力。而汉森则想岔了，自信地以为这是布鲁斯自保的手段。

    ‘还以为有什么特别的，就这？’

    汉森边跑边冷笑着，对于布鲁斯挑战他的威信，他恼羞成怒。心里已经琢磨出至少三种方式，让这小子求生不得求死不能。

    这一路深入矿洞，对方体力出奇的好，一跑就是整整半个小时，硬是追不上，而汉森这边除了他自己外，身边还有七八个中级守护者，这是他所能拿出来的所有高端战力了。

    而看着越来越陌生的环境，汉森心里也开始有些不安起来。

    这座金矿挖了几百年，里面横竖交错，深入地底不知多少米，加上各种天然溶洞横竖交错其间，没有人能真正搞清楚里面到底有多大。也经常有一些新人矿工迷路，永远地留在了地下。

    一会儿若是迷路了，即便杀了对方也是血亏。

    前方有个拐弯，汉森心里微动，稍稍放缓脚步，让身后一人先冲了过去。毕竟布鲁斯也是一个中级守护者，在实力还未到碾压程度时，还是谨慎点的好。

    中级守护者偷袭干掉高级守护者，甚至巅峰守护者的比比皆是

    想象中的雷霆一击没有出现，汉森再次冷笑一声，加快速度，弯角之后是一个天然的大溶洞。足有两三百平方，一条地下河在溶洞一角穿过，传来“哗哗——”的水流声。

    洞内空气湿润，导致大量的光藓繁殖，让整个溶洞比之前的洞穴要亮得多。

    就在最后一人进入溶洞时，风声突起。

    “刺啦——”

    这是石刀割断喉咙的声音。惨叫声还没来得及发出，就只剩下气管里无助的“呼哧呼哧——”声。

    “费奇！”汉森扭过头，看到了这一幕，顿时怒目圆瞪，睚眦欲裂。

    费奇作为他的头号心腹，脑子比较好使，平时更多的还是为他出谋划策，所以为了安全，让他跑在了最后一个，却不想第一个被偷袭。

    “找死！”汉森一手一把短剑，对着布鲁斯就冲了过去。正面对抗，区区一个中级守护者他还没放在眼里。

    “刺啦——刺啦——……”

    溶洞里一个矫健的身影在人群间不断移动着，闪避着，速度快得惊人。一个又一个人捂着脖子倒在地上，血腥味逐渐弥漫这片空间，一直到只剩下最后一人——汉森。

    “呼——呼——呼——”汉森双手撑在膝盖上，大口喘着粗气。短短几分钟，几乎竭尽全力，也无法碰到对方一根毫毛。眼睁睁看着手下一个接着一个被杀，却毫无办法。

    “你——，你难道已经是巅峰守护者？”到了这一刻，汉森才似乎明白了什么。

    “我不告诉你！”布鲁斯狡黠一笑。

    刚才这一架比想象中轻松得多。这不仅是属性高的原因，更多的还是这具身体有着非常强的战斗天赋。而他则完美继承了这一点。

    战斗时间虽短，但是汉森知道，此时自己已经处于绝对的劣势，他右手短剑一挥，脱手而出，直直向着布鲁斯飞去，而自己则转身就逃。

    若是这时候还没发觉不对劲，他就白做了这么多年老大了。然而这一招对敏捷远超于他的布鲁斯来说，没有任何意义。

    身体微微偏斜，轻松躲过短剑，布鲁斯如箭一般冲了过去……

    “噗——”随着一声石刀划过肌肉的声音，汉森捂着喉咙缓缓倒了下去，“你——你速度怎么这么快？刚才逃跑你是故意的！你到底——”

    “叮——，23点经验。”

    “叮——，放开那个女孩任务完成。是否结算奖励？”

    “结算！”

    布鲁斯随手扔掉手里的石刀，抓起汉森那把短剑，挥舞了两下，一种油然而起的熟悉感从心底升起，这就是剑专精的效果吗？

    不过现在不是关注这一块的时候，他随手把短剑插在腰间，情绪略显激动得打开系统界面。

    当他杀了第一个人的时候，就有经验提示了，一直到现在才有机会查看。

    这会儿他才发现，在姓名布鲁斯下方，确实有一个不易察觉的经验条，而这会儿，这个经验条还差一丝就要到头了。

    “这是不是表明，我就要晋级高级守护者了？”

    布鲁斯看着这个经验条，心里大喜。“刷怪”居然可以升级，还有这种好事？

    其他可能不拿手，可打野升级，苟住憋神装我特么是绝对的高手啊！还能这么操作？

    接着他开始查看任务栏，“放开那个女孩”这个任务果然已经完成了，任务奖励500积分，800经验值，以及3立方的储物空间已然发放完毕。

    随手把手中的短剑放进储物空间，再意念一动出现在手上，使用起来毫无障碍。

    有了储物空间，逃跑计划的胜算就更大了！

    就在布鲁斯心里暗爽的当儿，一阵窸窸窣窣的声响飞快地由远及近，伴随着此起彼伏的“吱吱——”声。

    “糟糕，是魔鼠！应该是被血腥味吸引过来的！”

    布鲁斯连忙起身，拔腿就像逃，随即他犹豫了下，又回过头，疯狂地往溶洞中间跑去，一路左右查看，最终在一块石头处把汉森扔出来的另一把短剑找到，扭头就跑。

    这汉森不愧是在矿场呆了十几年的大佬，可真有办法，居然能搞到两把短剑带进来，不过现在都便宜了布鲁斯。

    现在这个时候两把短剑对他来说简直就是雪中送炭。

    “叮——”脑海里似乎又有任务发布，不过布鲁斯已经来不及细看了。

    魔鼠来势极快，黑压压的一大片，他重新钻进矿洞时，最前面的魔鼠已经距离他不足五米了。

    在矿场待了一年多，溶洞里魔鼠的厉害他早就知晓，这东西跟普通老鼠不同，个头足有成年猫那么大，数量少问题不大，训练有素的普通人小心点也能应对，可一旦形成魔鼠潮，职业者以下没有谁能够幸免。

    布鲁斯暴涨的属性，再加上达到B级的剑专精天赋，让手持两把短剑的他有着较强的信心。边跑边往后看，心里其实并不是那么惧怕。

    来到一处狭窄口处，他弯腰穿过，接着就停了下来，经验值还剩一点就能晋级高级守护者了，他想试试这魔鼠能不能提供经验。

    手中的两把短剑上下横飞，奇妙的剑招无师自通。昏暗的光线下，只见一道道剑光闪过，一只又一只魔鼠被切开身体，倒在地上。很快洞口就被魔鼠的尸体铺了厚厚的一层。

    后继的魔鼠依然疯狂地涌进来，前方魔鼠的尸体成为了它们的食物，一部分停下来开始咬食，更多的则红着眼，“吱吱吱——”疯狂扑了上来。

    “叮——，3点经验，

    5点经验，

    4点经验，

    5点经验

    ……”

    “好家伙，果然有经验，虽然远没有汉森他们多，但架不住量大啊！”

    很快，布鲁斯就感到一股暖流在体内涌现，实力再次得到提升，更重要的是体能在这一波升级中得到了很大恢复。

    他知道，自己已经晋级高级守护者了。

    在这片矿区是没有巅峰守护者的，所有晋级巅峰守护者的人族一经发现，就会立刻被兽人带走。所以现在布鲁斯已经成为这片矿区矿工中等级最高的强者了。

    “还不够！还远远不够！”

    布鲁斯扭头继续刷魔鼠，以前他是没办法，实力的提升不是一朝一夕的事情，而现在不同了，他要尽快跨过守护者，进入职业者层次。

    因为只有职业者才算真正进入这个世界的超凡体系，在这个世界拥有一定的话语权。

