    九爷说：“四哥，瞎说的，你可千万别当真！”

    十爷说：“四哥饶命啊，四哥，咱是亲兄弟，你可不能因为一点儿钱杀了亲兄弟啊！再说九哥就是最大的财主，你要抓抓他呀，让他给你不就完了么！”

    九爷气得牙根直痒痒：“你才财主呢，我有钱我该死吗？”

    接着又是恨铁不成钢的道：“你真是枉为大清第一巴图鲁，马车都能一下子掀翻，面前不过是一个小小的四哥，你怎么不上啊？”

    十爷尝试了几次，终究是义愤填膺地吼了一声：“巴图鲁现在被人捏住了命脉，使不出力气来了？谁知道他怎么这么有劲儿啊！”

    九爷：“……”爷怎么会有这么个弟弟？

    温酒：“……”过去了这么久的时间，才发现自己的力气没那么大，十爷也是位能人呐！

    一刻钟之后。

    四爷慢慢悠悠的坐在九爷的房间里头喝茶，他边上是已经被他五花大绑的九爷和十爷连嘴都给堵住了。

    就是满脸惊恐的看着四爷。

    反观四爷，慢慢悠悠的喝茶，就好像瞧不见两人似的。

    不多时，就见不言进到屋子里头，他瞧见九爷和十爷被五花大绑的模样，眼神中带了些惊异。

    不过，他一向不是话多的人，自然也不会多问，便是抱拳对着四爷回话道：“主子，事情办妥了。”

    四爷点头：“可有活口？”

    不言：“是，如今绑了在厅里呢。”

    四爷紧接着便起身瞧了一眼，逐渐惊恐的九爷和十爷又将视线转移到了温酒身上：“爷去去就来，外头留人保护你，你在这里好好看着他们，若是不听话…就宰了。”

    这话一出，吓得九爷和十爷直蹦，死命的要挣脱绳子的样子。

    四爷淡然的瞧了他们两个一眼，而后转身带着不语出了屋子。

    温酒对于四爷愿意吓唬小孩儿的这种恶趣味，再次有了深刻的理解。幼稚的很！

    回头看了一眼九爷和十爷，温酒道：“二位爷别挣扎了，这可是死扣，越挣越紧。”

    听了温酒这话，九爷和十爷看过来的眼神就变成了求救，她们嘴被麻布塞着，但是也能发出些声音，很明显是想让温酒帮他们把绳子解开。

    温酒眨了眨眼睛，猛的勾起了唇：“四爷说，九爷和十爷不听话可以直接……”

    说着她做了一个抹脖子的动作，脸上的笑也逐渐惊悚。

    眼瞧着面前两位爷满脸震惊甚至略带恐惧的样子，温酒忍不住笑出了声。

    然后轻轻的咳了一声：“咳，我怎么会这么做呢？咱们都是有交情的呢。”

    然后趴在桌子上学着四爷的模样，一口一口喝着茶。

    别说，吓唬小孩子…好像是挺好玩的。

    【叮，解锁同甘共苦勋章，羁绊值+10，累计20，奖励记忆碎片一个，是否使用？】

    温酒本想要给自己再添一杯茶水，系统被这话震的手一个哆嗦，茶水差点没洒了。

    一头趴在桌子上，灵魂进入了空间。

    “小锦，这记忆碎片是什么东西？”温酒把正在灵泉里面畅快游泳的小锦给拎了出来。

    “你干嘛呀？主人人家也是有隐私的。”小锦捂着自己胸前的两个小豆豆，一转身便将衣裳给穿好了。

    紧接着跳上了温酒的肩膀，手一挥，把面板打开给温酒看。

    看到面板已然换了一个样子，最上头有一个字也淡淡的影子，在四爷画像得上头写着：帝王星。下方一个框框，写的是：羁绊值：20。

    行囊里面打开来看，可以看到除了一颗往生树之外，还有一个记忆碎片。

    “这碎片能让我看到四爷是什么原因黑化的吗？”仔细想想，阻止四爷黑化任务只说这一次赈灾会是四爷黑化的第一个阶段，却没有给过温酒有关这一块的记忆。

    小锦点头如捣蒜：“主人聪明，记忆碎片是从帝王星原本生命轨迹中提取出来的，对于我们阻止他黑化有很大的帮助。”

    温酒点了点头，接着便点击了一下使用。

    眼前顿时白茫茫的一片，温酒被晃的微微眯起了眼睛，再睁眼看的时候。

    便听人大喊一声：“主子受伤了！”

    没等回过神来呢，又听人喊了一声：“主子真的将赈灾粮找回来了。”

    温酒向前头看去，远远的，便见四爷白着一张脸，拖着一条伤腿慢慢的往回走。

    身后侍卫们狼狈至极，拉着一车又一车的军粮。

    与此同时，高头大马上的太监缓缓地将手里面的卷轴打开：“奉天承运皇帝诏曰，四阿哥能力不足丢失赈灾粮，不顾手足之情，至三阿哥受伤，着令其即刻回京请罪。”

    不言一听这话瞬间急了：“粮食明明已经交了，分明是狗官坚守自盗，本与主子不相干。主子拿回了赈灾粮，如何还要被惩治？

    前方难民还等着粮食呢，这样的狗官不当大用！主子现在又怎能回去？难道要至晋阳一城百姓于不顾吗？”

    “奴才只是奉旨行事，四贝勒，劳烦您同奴才一起回京吧。”

    四爷脸色淡漠的瞧了一眼那宣旨的太监！

    “将人拿下。走，入晋阳。”

    苏培盛听了这话，扑通一下便跪了下来：“主子，咱回去吧，这是抗旨。”

    四爷淡淡的垂着眸子：“我意已决。”毅然的带着众人入了那晋阳城。

    温酒还没看清楚，画面再次一转，便见四爷衣衫褴褛的躺在雪地里。

    身边围着一老头和老太，正在暗自商量：“把他抬了回去，我们就不用吃了自己的孙子了…”

    温酒吓了一跳，这是要吃了四爷？

    她不知道四爷为什么会变成现在这个情形，即刻跑过去想要把他推醒，可是却发现自己的手摸了个空，从四爷的身体里穿了过去。

    温酒急的不行，死命的喊四爷，奈何他也听不见。

    眼瞧着就要被人抬走了，却见他忽而猛地起身。

    手起刀落解决了那老头和老太太，眸色不见一丝波动。

    他在两个尸体上翻找了一番，似乎是在找粮食，一无所获，便淡淡地收回了视线，继续往前走去了。

    温酒不知怎么了，瞧这四爷这模样，莫名有些头皮发麻。

    正想跟上去，面前却忽然白光一闪，下一秒她就回到了空间里。

    “哎？怎么没了！”

