    李媛姝闻言，认真想了想，“站在百姓的角度想，只怕许多人都会以为这是骗人的，毕竟天下有这等发财的机会，为何会有人让出去，而不是自己发财呢……”

    随着杜荷的不断调教，李媛姝不但是算学越来越精进，思维也是越发的活跃，已经超出了这个时代所有的女子。

    杜荷感到十分欣慰。

    他可不想自己未来的老婆是一个标准的大家闺秀，大门不出，二门不迈，二人之间没有任何的交流话题，若是那样，还不如取张画报回家呢。

    他笑了笑，说道：“没错，就是这个道理，所以，我一开始，就没打算将这养猪贷款直接放出去，而是让陈田等士族养猪，让他们向无敌钱庄贷款，百姓们看见士族们这样做，自然就会怀疑，好奇，而后自行去打听种种，如此一来，便不是咱们去求着百姓来贷款，自会有人登门来求咱们。”

    李媛姝点点头，问道：“便是这个道理，几日过去，想来已经有许多百姓了解了此事，咱们是否现在就向百姓贷款？”

    “不急，眼下时机未到，心急吃不了热豆腐。”杜荷淡淡地笑道。

    此事，一开始便被他牢牢地掌握在手中。

    如今，一切发展都不出他所料。

    突然，李媛姝抬起头来，眼睛一眨不眨地盯着杜荷，问道：“杜荷，你什么时候娶本公主？”

    啥？

    杜荷一下就傻眼了。

    一向害羞的李媛姝，竟然当着他的面，问了这样一个直接的问题？

    杜荷还没反应过来。

    却见李媛姝一张洁白无瑕的脸上，眼泪扑簌簌地往下掉。

    她看着杜荷，问道：“杜荷，你是不是嫌弃我丑？你是不是觉得我愚笨得很？你是不是觉得我虽然出身皇室，却什么都不会？所以，你迟迟不肯娶我？”

    这个时代的女子，是勇敢而奔放的。

    李媛姝身为公主，自然也没有什么顾忌。

    杜荷急忙扶住对方的肩膀，说道：“公主殿下说的哪里话，我巴不得现在就取你进门，然后晚上和你困觉……”

    “呸，你，流氓！”

    “嘿嘿……”

    “不理你了！”

    李媛姝转身小跑着离开了。

    杜荷站在原地，摸了摸下巴，说道：“唉，皇帝老子啥时候才能给我个国公当当啊，一日不做国公，我便一日不能将两个公主娶回家，却又与两个如花似玉的公主朝夕相处，若非我是柳下惠在世，只怕会犯错误啊……”

    门口突然走进来一道身影，好奇地问道：“老师，啥错误？还有，方才我见皇姐哭着离开，是哪个勾日的欺负她，你告诉我，我去打断他的第三条腿。”

    杜荷回头，看见是贼眉鼠眼的小黑胖子李恪，赶紧摆摆手：“没啥，殿下，你吃了吗？”

    李恪顿时眼睛放光：“老师，我早上吃了一只猪脚，此时，倒是有些饿了。”

    “哦，”杜荷说道，“那你快回去吃饭吧！”

    “啥？”李恪眼珠上下打量，却见院子里没有要开火的意思，不由得有些失望，“老师，我此来找你，却是有件事，如今这养猪贷款之事，闹得沸沸扬扬，许多人都在议论纷纷，甚至有一些百姓私底下骂县衙无能，骂无敌钱庄只会关照那些士族，却没有关照到百姓，民愤极大啊……”

    杜荷眉头一皱：“殿下以为，此事该如何处置？”

    李恪目露凶光，挥了挥拳头说道：“自然是将这些狗东西全部抓起来，有一个杀一个，有两个杀一双，让我将这鄠县杀个昏天黑地，人头滚滚，我看谁敢再乱说话！”

    我曹！

    这小胖子有做暴君的潜质啊！

    杜荷汗颜，急忙说道：“殿下，错了错了，咱们是文明人，一向以德服人，以理服人，切不可动粗，至于这杀人，更是想都不能想，不过，也不能坐视不理，我有一计，可让无敌钱庄获益良多。”

    一听无敌钱庄能获益，李恪耳朵都立了起来：“老师，你快说什么办法？”

    杜荷笑道：“这办法，便是煽风点火，从明日起，你就派出人去，继续骂县衙和无敌钱庄，就说无敌钱庄为富不仁，而县衙无能，不能让无敌钱庄向百姓们贷款。”

    李恪顿时傻眼：“老师，哪有自己骂自己的？”

    “为师自有妙计！”

    “是！”

    李恪虽然有些怀疑，但执行命令的时候，却是不折不扣。

    这家伙回去之后，一番操作，次日，鄠县街头，便有越来越多的人开始骂无敌钱庄，骂县衙。

    百姓们的情绪，越来越激动。

    第三日。

    上千百姓，一大早就将无敌钱庄鄠县办事处给围了。

    一眼看去，简陋的街道上，黑压压的全是人脑袋。

    “无敌钱庄滚回长安去！”

    “对，滚出鄠县！”

    “尔等狼心狗肺，眼中无百姓，与那些士族沆瀣一气，着实令人憎恶！”

    不少人纷纷骂道。

    人群中，有一个头戴斗笠的小胖子骂的最为积极。

    有人甚至要冲上去将无敌钱庄的铺子砸了。

    无敌钱庄鄠县分理处的掌柜，还有伙计们躲在铺子里，瑟瑟发抖。

    眼看局势就要爆发。

    突然有人喊道：“鄠邑郡公到！”

    人群哗啦一下分开一条路。

    随后，便看见十几个护卫手持宝剑开道。

    杜荷大步流星地走了过来。

    杜荷来到人群前，环顾一圈，问道：“方才是谁要将这无敌钱庄砸了的？”

    周围的人吓得齐刷刷地往后退了一步，纷纷低下头，不敢和杜荷对视。

    杜荷却一挥手，说道：“说得好，照本县看来，无敌钱庄此等蔑视百姓的做法，早就该砸了，何须等到今日，我鄠县百姓，皆是有血性之人，路见不平一声吼，该出手时就出手，来啊，尔等随本县一起，将这无敌钱庄砸个稀巴烂！”

    ……

