    说到这里，太白金星，猪八戒，青牛妖都陷入了沉思。

    而三人没有察觉到，一个卑鄙的陈姓家伙，正品着小酒，抱着儿子，坐在镜子前看待三人。

    陈光蕊看着大树下讨论问题的三人，搓着手，“儿啊，你说他们说的这个有可能吗？”

    陈三葬道，“我这位二徒弟再怎么说也曾经是天庭独当一面的天蓬元帅，他是知道不少天庭上古秘密的，老爹你这么嚣张跋扈的入侵地仙界，镇元子都没出现，那他很有可能是走了，就和当年圣人被迫离开大千世界一样，他们被迫离开了我们这个世界！”

    陈光蕊道，“离开我们这个世界，他们能去哪儿？”

    陈三葬托着下巴，“这个不好说啊！可能会超脱，也可能会去那个失落的天下！”

    说到失落的天下，陈光蕊暗暗吐槽，去个锤子，我就是从失落天下地球出来的，那里什么都没有！

    陈光蕊又道，“那，有没有办法能够灭掉人参果树？”

    “这个，你问对人了！”

    屋门推开，至尊宝走了进来，“按照西游记天书里，只有俺老孙能够推翻人参果树！”

    陈三葬面无表情，“西游记，看看就行了别当真，当真的都死得老惨了。”

    猴子挠了挠头，“不是俺老孙想骂人，五庄观这么大一个副本，你们不会真的就指望我，猪八戒，沙悟净，还有一个什么都不会就会装比的师傅吗？”

    陈光蕊道，“不啊，还有我呢！我是不会袖手旁观的。”

    猴子道，“是啊，你不会袖手旁观，你会摆个三两盘菜，然后喝着小酒给我们加油打气！”

    “你们父子俩，天天兜兜转转，在一起商量来商量去，能商量出来个花儿啊！”

    “有这个时间，不如集中优势兵力把南荒天下吞并了，砍下拔耀明王的人头，高挂艳阳城头！”

    “然后大军围困五庄观，就不信他五庄观不服气！”

    听着猴子的话语，陈光蕊和陈三葬对视了一眼。

    陈光蕊道，“他今天吃药了吗？”

    陈三葬道，“看样子是没吃，平常他说话很客气的，我带他下去吃药，老爹你先休息。”

    说着话，陈三葬拉着猴子胳膊，“走，下去吃药了。”

    “我没病！”猴子怒吼道，“你们这两个混蛋，俺老孙稍微给一点意见都不能接受的吗？西天按照你们这个效率那得走到哪年哪月啊！”

    陈光蕊看着猴子和陈三葬离开，搓着手道，“诸葛！周瑜！出来吧！”

    卧龙周郎从屏风后走了出来，陈光蕊道，“还有多久能出兵五庄观？”

    “快了！”

    诸葛亮道，“清风明月已经白热化了，但是勾陈大帝和长生大帝还没有出现，玉帝方面表示，只要勾陈和长生不出现，玉帝是不会动紫薇的。”

    陈光蕊眉头皱起，“有没有办法刺激一下勾陈和长生，四御的事情不能再拖下去了，地仙界如果处理不掉，我们没有办法全力进攻南荒天下。”

    诸葛亮道，“我已经让曹孟德去了洪荒天下不周山废墟，想来现在正在调查勾陈大帝和南极长生大帝的去向，应该很快就有结局了。”

    陈光蕊看向了周瑜，“上次我就怀疑人参果树可能是背后的主使者，这次天蓬也表达了同样的担忧，所以我们必须要去一趟昆仑山，问一问西王母到底这个人参果树是什么来历，究竟该怎么对付！”

    周瑜笑道，“好，我这就去西昆仑。”

    就在周瑜孔明推门离开时，门外传来笑声，“陈光蕊，吃糖葫芦吗？”

    听着铃铛一样的女声，陈大人眼皮一耷拉，她怎么来了？

    一袭紫色仙裙，少女手持着糖葫芦看着出门的孔明周瑜，不住巴扎嘴，“真是神奇，上辈子打的要死要活的俩人，现在能共事，也不知道陈光蕊给你们灌了什么迷魂汤。”

    诸葛亮咳嗽道，“紫霞仙子找陈大人的吧，他在里面，我们先忙了。”

    周瑜咳嗽了一声，急忙离开。

    书房里，陈光蕊看着紫霞的翩翩人影，几分不悦，“这里是我办公的地方，你能不能别胡来，我得在我手下面前保持威仪感，明白吗？”

    紫霞看着陈光蕊焦躁模样，呵呵直笑，“行了行了，别在这装模作样了！我是来和你说正事儿的。”

    陈光蕊道，“什么正事儿？”

    紫霞道，“你不是要对付五庄观吗？”

    陈光蕊看着少女如白玉一般的脸颊，几分心动，“你有办法对付镇元子？”

    “开什么玩笑呢？”紫霞笑呵呵道，“镇元子是地仙之祖，我可对付不了，我知道有个东西能对付人参果树！”

    陈光蕊道，“人参果树可是先天五大灵根！比镇元子还难缠！”

    “对！”紫霞道，“五大灵根各个都是难缠的一匹，除非遇到他们命中相克的物品，否则很难灭掉！就好像是蟠桃树！”

    “我从昆仑而来，我和蟠桃树处了很多年，蟠桃树也告诉过我很多灵根们畏惧的天敌！”

    “首当其冲的天敌就是妖兽，一些诞生于他们同时代的混沌妖兽，比如说龙生九子的饕餮和睚眦两位！还有喜欢吃火属性灵木的毕方，喜欢吞噬阴阳两极的钟山烛龙。”

    陈光蕊倒了一杯茶，打开了公函，准备做自己的事情。

    和紫霞聊天真的是一件很痛苦的事情。

    她的逻辑特别的发散，让你总是聊着聊着就超纲了。

    紫霞跺脚，“喂，我给你讲话呢！你有没有听啊！”

    “听着呢！”陈光蕊道，“你现在可以继续讲啊，我现在很用心的在听。”

    紫霞踱步，紫色靴子踩在地上，手指萦绕在面前，信手点道，“这些洪荒神兽多多少少都已经不在了，可是有一种神兽却还活在西昆仑，这种神兽是当年蚩尤的坐骑，唤名食铁兽！在昆仑的神兽榜上是出了名的大吃货，它是混沌阴阳二气所诞，在五行之上，五行灵木在它眼里，皆为食物，你若是能够去问王母娘娘要这么一只食铁兽，定能吃掉人参果树！”

    陈光蕊歪头看着紫霞，“食铁兽？什么样子？”

    紫霞双手做猫咪爪子状，“无喵呜喵！就这样！和狗熊一样，这玩意黑白相间，脑门上有一个黑白混沌旋涡，能消化所有灵性的物品，是西昆仑出了名的大胃王！当时我和它打过架，它胆子很小，力量极大，数量稀少！”

    陈光蕊捉着笔，这个黑白相间，形态似熊的玩意，不该叫熊猫吗？

    食铁兽熊猫现在居然还有？

    蚩尤都亡了这么多年了，这货还没心没肺的苟着呢？

