
　　在古云所知的信息中，龙家这位老爷子可是个了不得的人物。

　　他的人脉绝不仅仅是庆市，甚至在京城的几个家族都保持着良好的关系。

　　古云甚至亲耳听见过，古家的老爷子都称赞过这位老人。

　　可现在，他竟然主动为这个年轻人倒茶？

　　他又是什么身份？

　　姓夏？

　　古云努力回忆着，关于夏姓的大家族。

　　但他思来想去后，基本已经确定，别说是京城，就是整个华夏也没有夏姓的大家族。

　　反倒是他旁边的那个漂亮女子，似有些眼熟。

　　古云忽然想到早上龙兴月说过的话。

　　龙家似乎出了什么事，好像是关于商业上面的纷争。

　　难道说的就是他们？

　　可不对呀。

　　且不说龙家自身实力，仅是老爷子刚才的话，似乎是龙飞得罪了对方？

　　古云越想越糊涂，怎么也理不清。

　　这时，夏天的声音传来，“老爷子，咱们也别废话了，也没必要绕弯子，我今天来只有一个目的，请龙家给我个满意的交代。”

　　说完之后，他的眼睛瞟了一眼站在那里的龙兴邦。

　　听到夏天的话，龙老爷子先是一怔，随后假装露出一副无奈与苦笑的表情。

　　“夏先生，我已经再三问过兴邦了……唉。”

　　他摇了摇头，缓缓坐下，继而两眼一瞪龙兴邦，“兴邦，当着夏先生的面，我再问你一遍，你究竟有没有做过！”

　　“我没有！”

　　龙兴邦当即站起来，面色愤怒，充斥着委屈，“我从头到尾都不知道究竟发生了什么事，一定是有人想要嫁祸给我，嫁祸给我们龙家。”

　　“是吗？”

　　夏天笑了笑，斜睥一眼，“可那个叫杨贤的人，是你的人吧？”

　　“杨贤？”

　　龙兴邦眉头大皱，似在沉思，继而恍然，“我记得这个名字，他在我们龙家做过一阵子保安，后来监守自盗，被我开除了，怎么？杨贤对你不利？”

　　他仿似真的很惊讶，随后咬牙切齿，“我知道了，一定是杨贤想要报复我，想要嫁祸给我，这个混蛋，夏先生你不知道，最初的时候，杨贤的确获得了我的信任，他甚至知道飞儿和你发生过矛盾的事情，可我没想到，那个混蛋竟然趁我不备，偷取了家里大笔现金，甚至还将我龙家的商业信息卖了出去，后来被我发现，将他送去了警局，他竟然出来了？这个混蛋，他一定是在报复我，一定！”

　　旁边的老爷子也附和着笑道，“夏先生，你也看到了，这肯定是有人和我们龙家过不去，不过夏先生放心，既然这件事牵扯到了龙家，我们自然不会无动于衷，龙飞曾经屡次得罪过夏先生，我们也愿意为此付出代价，夏先生，你看如何？”

　　“是吗？”

　　夏天的嘴角噙着微笑，饶有兴致看着龙兴邦表演。

　　待他说完之后，又看向了龙老爷子，“这么说来，这就是你们的答案？”

　　不等对方开口，夏天站了起来，眼神示意苏小小，迈大步向外走去。

　　看到此，龙老爷子的脸色阴沉下来。

　　方才那些话，不过是一个底线上的试探。

　　只是，试探的结果不是他想要的答案。

　　他自然不可能让夏天轻易离开，否则的话，双方就真的不死不休了。

　　刚要阻拦，却不想一直冷眼旁观着的龙兴月抢先开口，“夏先生，你是不是还忘了一件事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　夏天止步，转身，望来。

　　随后似乎想起了什么，当即恍然。

　　“呵呵，原来是龙小姐，多谢提醒，你不说我差点忘了。”

　　停顿了一下，他的目光扫过龙家众人，划过古云，再次落在龙兴月身上，“昨天中午，我和朋友去吃饭，你在里面包场，门口的两名保镖阻拦我们，这些都无可厚非，可你的保镖做了什么，你知道吗？”

　　话音刚落，夏天的一双眸子中闪动冷光。

　　他的话落龙家众人耳中，皆尽皱眉。

　　尤其是龙老爷子，他能捕捉到夏天眸子中的怒意，当即暗道一声不好。

　　他不知道龙兴月和夏天发生过怎样的冲突。

　　可是通过夏天的话，却不难猜测出一些端倪。

　　想到这里，当即喝止，“小月。”

　　“爸，我没错！”龙兴月仿似受了诺大的委屈，“昨天他把我的保镖都打了，现在还在医院躺着呢，你来龙家要什么交代，我还想让你给我个交代呢。”

　　“哈哈。”

　　夏天却是欢乐浅笑，仿似听到了天底下最好笑的笑话，声音越来越高。

　　笑声，戛然而止。

　　他以一种奇特的眼神望着龙家人，“我以为龙家只有一个龙飞是无耻之人，看来，你们一家子都是，老鼠的儿子会打洞，果然继承了你们优良的基因。。”

　　这句话说出，龙家所有人顿时大怒。

　　“年轻人，你怎么说话呢？”

　　“你家长辈是怎么教育的，是不是太嚣张了。”

　　即便龙老爷子也隐隐生出了怒意，“夏先生，你不要欺人太甚，你知道吗，就是你的原因，我孙儿龙飞才会被人杀死，我们龙家一忍再忍，你却咄咄逼人，莫不是以为我们龙家好欺负吗？”

　　“老爷子，我送你一句话，老而不死是为贼！聪明反被聪明误。我们走。”

　　后三个字是对苏小小说的。

　　大步前走。

　　看到两人准备离开，龙老爷子的眸子中闪过一抹杀意，又很快隐去，只是表情冷的吓人。

　　如果可以的话，他很想彻底留下夏天。

　　可是收集来的那些资料表明，纵是自己做足了准备，只怕也无法奈何此人。

　　但就在这时，忽然传来一道冷喝，“给我站住！”

　　说话的是古云。

　　他虽然不清楚夏天的身份，竟然能让龙家吃瘪，可是……他更相信自己的家族，古家。

　　古云认为自己的机会到来，冷笑盯着夏天，“夏先生，不管你与龙家有何矛盾，可否给我一个面子，就此和解，你看怎样？”

　　闻言。

　　夏天止步，扭头望来，嗤笑一声，“你的面子？你有什么面子？”

　　“呵呵，我昨天已经和你说过，我姓古，叫古云，来自京城古家。”

　　古云一脸的优越感，“你知道吗？就凭你昨天敢用枪顶着我，我就能让你万劫不复，你，信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第762章 你有什么面子免费阅读。https://xs.23sk.com 