    管源忠脸上全是绝望，由于范时崇和邹鹤年的密折，也不知从哪里得知消息的赵弘灿一走了之，把整个广州甚至广东全当成了弃子。不能说赵弘灿如此选择究竟是对还是错，可在管源忠看来，事情的起因完全就是因为范时崇和邹鹤年。

    这两个王八蛋，在这种情况下还玩这一手？难道他们就不知道大局为重么？想到这，管源忠怒火上涌，一把就抓住范时崇的衣领，大声喝骂。

    “我这是为了大清！为皇上尽忠啊！”范时崇神色慌张地分辨道。

    “你……你们为何如此？”

    “管帅！老夫是尽其本职！如今赵弘灿弃广州而逃，正是证明老夫所奏无误！只恨老夫没早做准备，如能之前就看穿赵弘灿此人，又何来今日之事？”范时崇不愧是读书人，慌乱片刻就恢复了平静，瞬间也想出了理由，理直气壮地反驳道。

    “是呀是呀，管帅，大家都是同僚，赵弘灿弃城而逃，谁知道他是不是已投贼去了，这足以证明此人丝毫无忠君之心呀。”邹鹤年在一旁帮腔道。

    “赵帅如此，还不是你们给逼的？”管源忠怒喝道。

    “我们逼的？简直就是笑话！”范时崇冷笑一声，反驳道：“当时管帅和赵弘灿私下和澳门的红毛鬼联络，这事不是老夫胡说八道吧？此事赵弘灿在未征得朝廷同意之下就私自决定，而且拿大清国土当成买卖，老夫也没胡言乱语吧？如今他赵弘灿不顾君恩，身为两广总督居然擅自逃离广州，甚至私自投敌，如此乱臣贼子人人得而诛之！”

    “你……你混蛋！”

    管源忠哪里还按捺得住，摔着手狠狠一巴掌下去，打得范时崇当场眼冒金星，邹鹤年在一旁吓得慌忙避让，要知道上密折也有他的份，管源忠如今和发了疯似的，为避免殃及池鱼还是先躲躲为好。

    屋里闹出如此大动静来，外面的亲兵闻声慌忙赶来，当推门而入却看见堂堂广州将军管源忠居然和疯子一样骑在巡抚范时崇身上拼命挥老拳，而布政使邹鹤年一脸惊恐地躲在一旁时，所有人全傻了眼。

    “还不把他们拉开！”

    还是蓝理喝了一声，亲兵这才慌忙上前分开两人，但范时崇此时已被打得鼻青脸肿，嘴角鲜血直流，就连他的顶戴也不知道飞去了哪里，亲兵在屋里寻了一圈才找到已经被踩瘪的顶戴。

    “管……管源忠……你胆敢如此……老夫……老夫非得……。”范时崇被搀扶起身，全身哆嗦，也不知道是气的还是怕的，手指着管源忠连话都说不利索。

    “怎么？你还想告老子一状不成？老子等着你！”

    “够了！”蓝理猛喝了一声，紧接着一阵剧烈的咳嗽，咳的他面红耳赤，差一点儿连气都喘不过来，好一会儿才勉强停下。

    抬手向范时崇和邹鹤年指了指，蓝理示意亲兵把这两人给拉出去，等范时崇和邹鹤年被亲兵硬拖着带走后，蓝理看着依旧气愤不已的管源忠，痛苦地长叹了一声。

    “事已如此，管帅就算打死他们也无济于事了……。”

    “大敌当前，范时崇和邹鹤年竟敢如此？难道他们就不知赵大帅此举是为了广东大局么？”管源忠依旧气愤异常，同时心中也惶恐不安，毕竟和澳门的葡萄牙人谈判他和赵弘灿是合谋，谁晓得这两人在给康熙的密折里是否也添油加醋把自己一起卖了？

    不过管源忠却冤枉了范时崇和邹鹤年，这两人给康熙上密折时的确狠狠告了赵弘灿，把他和葡萄牙人的私下协议给捅了出去，但他们却没把管源忠一起告发。要知道管源忠和赵弘灿不同，赵弘灿虽是赵良栋之子，但赵良栋早在多年前就已经去世了，说白了赵弘灿之所以能在官场平步青云，靠的是赵良栋，而今赵良栋去世多年，他赵弘灿早就没了靠山。

    至于管源忠不一样，管源忠身为广州将军，是广东八旗的最高指挥官，同时管源忠出身镶黄旗，要知道镶黄旗的旗主就是皇帝，所以他是康熙的奴才出身，这身份哪里是范时崇和邹鹤年随便敢碰的？

    “当时你和赵帅所谓老夫就不赞同，不过谁想范大人和邹大人居然会如此……。”

    “这两个王八蛋，老子非砍死他们不可！如不是他们，何来今日白云山之败？又何至逼赵大帅出此策而走？”管源忠气愤难填地骂道。

    “这些都是后话。”蓝理缓缓说道：“如今要紧的不是这些，现在白云山丢失，刘总镇又下落不明，再加上赵弘灿弃城而走，管帅你身为广州将军，同样也是军中最高级别的统帅，还请管帅立即调集兵马以守城为重啊！”

    “这……。”管源忠先是一愣，紧接着也反应过来了。蓝理说的没错，如今也只有管源忠才有资格指挥全军防御广州了，但管源忠心里清楚自己有多少斤两，让他担任守城主将，这行么？

    不行也得行，如今局势已容不得管源忠推辞了，蓝理打起精神好声安抚了他几句，同时点出他现在必须马上整合城中力量，如今白云山丢失，明军用不了多久就能居高临下直接攻击广州城，如果动作慢了，一旦被明军打开缺口，那广州再也守不住了。

    好不容易劝得管源忠勇担重任，又指点他如何安置城中防务，花了些时间说完后，当管源忠点头急急离开，望着他离去的的背影，耗费不少体力的蓝理再也支持不住，痛苦地闭上了双眼。

    蓝理并不怕死，他年纪已经不小了，在这时代活到他这样年龄的人其实不多，就算马上死了这辈子也活够了。但蓝理痛心的是在大敌当前之下，自己人居然还私下拆台。对于赵弘灿，其实蓝理没多少好感，一来是因为年羹尧所部的原因，如果不是赵弘灿的私心，致使年羹尧部被灭，那么广东防御至少能多一支力量出来。

    二来也是赵弘灿未听取自己意见，未把精兵调给自己，从而因为兵力不足导致龙门战败的主要原因。仅仅这两点，蓝理一直心中耿耿于怀，可不管怎么说，作为两广总督，为了坚守广东赵弘灿还是非常用心的，无论和在广州的防御准备还是之前和葡萄牙人的私下协议，他蓝理虽也不赞同他这么做，可也知道毕竟赵弘灿的出发点是为了广东大局着想。

    而且，正是赵弘灿以利诱葡萄牙人，使得明军在南海大战后损失巨大，导致无法进攻广东，使得清军方面得到了不少宝贵时间。仅次一点，他蓝理就不会不顾全大局，私下把此事报告给康熙，至少也会为赵弘灿掩饰一二。

    但如今一切都完了，赵弘灿不知哪里得到消息后弃城而走，不仅带走了北海镇的精兵，更在走前反手狠狠坑了广州一把，使得刘兴的精锐在白云山反击战中遭受惨重损失。现在，城中可堪一战的精兵寥寥无几，至于那些兵勇是什么货色蓝理难道会不知道？这些人打打顺风仗还马马虎虎，要让他们担当重任是根本不可能的事。除此之外，也就管源忠手下的几千八旗兵可以一用了，但管源忠并非良将，以蓝理多年征战的经验来看，这广州守不了几天，恐怕沦陷也就这几日功夫了。

    “皇上啊皇上！您为何如此呀……！”此时此刻，蓝理真想这时候见一见康熙，问一问这位在他心中英明神武的皇帝，为什么会在这种时候出这样的昏招呢？难道康熙就不知道赵弘灿对两广的重要性么？

    广东马上保不住了，赵弘灿现在也跑到了广西，也就等于使广西实质性成了割据姿态，两广如此，等于大清东南全部丢失，这样一来半壁江山就没了。这大清难道真的气数已尽不成？

    “胡人无百年之运……。”

    猛然间，蓝理脑海中不知如何突然冒出了这么一句话，如果是在以前他是怎么都不会去想的，可不知道为什么句话现在就很自然地想到了。

    自清太祖努尔哈赤在赫图阿拉建国自称天命汗以来，到如今算算也已有一百零三年了，如果从当年浙江的反贼在大明山开始闹事算起，不正好就是一百年么？难道说，这胡人无百年之运，这是老天爷早就注定的？这大清真的要亡了么？

    这个念头如同一团阴影笼罩着蓝理，在战场上从无恐惧的这位老将脸上突然露出了极度惊恐的表情，他挣扎着想站起身，右手伸向前方，试图把这团越来越浓郁的阴影拨开，可却又无能为力。

    当他好不容易把身子直挺起来，突然觉得全身的力量一下子被什么东西给抽空了，那团阴影就如活了过来一般，化成漫天黑雾朝着他猛扑过去，无尽的黑暗顿时把蓝理深陷进去，失去所有力量的他重重倒在床上，双手无力地垂了下来……。