    第14章 亚锦赛首秀

    中国队与巴林队的小组赛开始了。

    麦迪走上场，感觉内心很是激动，他是第一次上场打正式比赛，可以想象的到，全国人民都在电视机前看着他，这怎么不让他激动？

    麦迪非常兴奋的看着场外的观众席，可以看到有一部分举着小红旗的国人们在为他们加油。

    麦迪感到肩膀被拍了拍，回过头来一看，是刘玉栋。

    大刘拍着麦迪的肩膀，安慰他说：“不用紧张，这就跟相亲一样，见得次数多了，也就不紧张了，男女不就那么一回事，紧张什么？把注意力集中到比赛中来。”

    麦迪听话的点了点头，把注意力放在比赛上来了。

    两队中锋跳球。

    吴乃群力压巴林队的中锋先拍到了球。

    李晓勇带球过半场之后，就把球交给了麦迪来处理。

    手中有球，麦迪就不紧张了，那种熟悉的手感，让他身心都舒缓下来，他的注意力也都放在球上面了。

    麦迪带球突破，一步就过了巴林队的小前锋，大步杀入禁区。

    按照教练战术安排，吴乃群和刘玉栋两个人从内线拉了出来，站在牛角位置，巴林队的两名内线球员也跟了出来，拉空了内线。

    杀入禁区的麦迪三步上篮得分。

    中国队2:0巴林队。

    进球之后的麦迪很是高兴，耳边听到观众们的喝彩声，很有一种成就感。

    巴林队进攻。

    巴林队的得分后卫跳投不中。

    麦迪保护下了篮板球。

    看到李晓勇已经冲进了前场。

    麦迪立刻来了一个长传。

    李晓勇接球后，三步上篮得分。

    这也是中国队的进攻战术之一，防守反击战术。

    中国队4:0巴林队。

    巴林队大前锋接球后，背身强打刘玉栋，翻身跳投不中。

    吴乃群保护下篮板球，立刻传给麦迪。

    麦迪接球后立刻发起快攻，这次巴林队的两名后卫回防的速度快了一些，抢先一步缩回了禁区。

    这是瞧不起他的外线三分球吗？

    麦迪带球来到三分线外，看到无人上来防守，直接跳起投篮。

    “唰！”三分球进了。

    这得分不要太容易了，麦迪美滋滋的想着。

    中国队7:0巴林队。

    巴林队进攻。

    中国队严密防守，巴林队找不到好的进攻机会，最后，球传导到了小前锋的手里。

    巴林队小前锋持球强打麦迪，被麦迪防得不要不要的，没有一点儿出手空间。

    在身体素质、力量、速度、技术等方面，巴林队小前锋全面落后于麦迪，他根本打不过啊！

    就像是青铜级玩家遇到了王者级玩家一样，都要被虐出翔来了。

    在进攻时间快要结束的时候，巴林队小前锋仓促起跳投篮，他明显有点儿小瞧麦迪了，起跳高度不够。

    篮球刚刚出手，一只大黑手就出现了，狠狠的拍在了篮球上面，很像排球比赛中的扣杀动作。

    落地后的麦迪像一只黑豹一样的窜了出去，抢到了篮球，带球杀向前场。

    巴林队的球员们又赶紧回防，但是他们也只能看着麦迪奔跑的背影，跟在后面吃灰。

    三步上篮，麦迪高高跃起，来了一个霸气侧漏的战斧式扣篮。

    远道而来在现场看比赛的中国队球迷们高兴坏了，站起来大声的呐喊着，就这几分钟麦迪的精彩表演就值了门票钱。

    中国队9:0巴林队。

    巴林队教练赶紧叫了一个暂停，中国队太强大了，再不叫暂停，比赛就要被打花了。

    中国队一波9:0打停了巴林队。

    替补球员们一拥而上跟麦迪击掌和拥抱，这小子真是太给力了，一点都不像是菜鸟。

    麦迪也笑着跟队友们拥抱分享快乐，这真是梦幻般的开局，怎么打怎么有，不要太奇幻了！

    主教练张斌笑着迎接中国队首发球员们下场休息，说道：“小伙子们，干得不错，继续这么干。

    进攻战术不变，继续把球交给麦迪，由麦迪发动进攻。

    继续保持这种防守强度，我们要在第一节建立起两位数的领先优势，彻底打掉巴林队的士气。”

    两位解说员是张卫平和苏群。

    张卫平脸上挂着惊讶的表情，说道：“麦迪这个年轻人的表现真是太出色了，突破速度很快，爆发力很强。”

    苏群点点头，附和的说道：“张指导说得很对，麦迪很强，有了麦迪的加入，中国队的实力又增强了不少。”

    张卫平恢复正常表情，继续说道：“是的，麦迪的加入是让国家队变强了，但是不能忘记了自己的根本和基础。

    中国队能够在亚洲称霸，能够在亚锦赛做到五连冠，靠的不是外线，而是内线双塔。

    得内线者得天下，如果舍本求末去主攻外线，那就得不偿失了。

    今年亚锦赛能否实现六连冠，就看内线吴乃群、刘玉栋、纪敏尚和王治郅的发挥了。”

    看到麦迪出色的表现，苏群心底冒出了新的想法，说道：“张指导，说得有道理，但是我更喜欢看麦迪的打球方式。

    麦迪打球的风格，用一个字来形容，那就是帅。

    有一种黑衣黑马江湖少年剑客的飘逸！

    我希望麦迪越打越好，中国队越走越远。”

    暂停过后，比赛继续进行。

    巴林队进攻。

    中国队继续严密防守。

    篮球传到巴林队的分卫手里，他有点粘球，运球单打胡卫东。

    麦迪看到了机会，果断放开自己的防守人，上前对巴林队的分卫进行包夹防守。

    巴林队的后卫被两人包夹，有点慌乱了，想早点把球传出去。

    但是忙中出乱，被麦迪一掌将球断下。

    麦迪抢断成功后，立刻发动快攻，一条龙上篮得分。

    中国队11:0巴林队。

    巴林队将球传给中锋，中锋在罚球线附近跳投得分。

    中国队11:2巴林队。

    巴林队总算是得分了。

    真不容易啊！再不得分的话，他们都要哭了！

    中国队进攻。

    李晓勇带球过半场之后，就将球传给了麦迪。

    麦迪在三分线外接球后，巴林队小前锋害怕他的突破，下意识的后退了两步。

    真是小瞧人，拿库日天的粉丝不当回事！

    面前好大的空间，麦迪直接在三分线外干拔跳投。

    速度非常的快。

    等到巴林队小前锋上来封盖的时候，篮球已经飞向了篮筐。

    “唰！”三分球进了。

    中国队14:2巴林队。

    麦迪利用自己强大的个人能力，非常轻松的得分。

    麦迪的队友们只需要做好防守就可以了，不要太轻松了。

    巴林队开始苦苦的追分，但是分差还在不断的拉大。

    (本章完)

