    离开楚府夕阳已经落下了山头，大概因为天快黑了，路上的行人步伐比平时更快了些。

    穿过一条巷子走过两条街到了济世堂的大门口。

    府城的济世堂比县城的大很多，在主街上居然是两家店铺相连开的医馆，这么晚了，依旧有病人上门。

    踏进医馆，就有小厮很热情的上前询问。

    林玉竹说了要找齐修后，小厮很客气的请林玉竹坐在大堂角落的椅子上等着。

    看到小厮离开的背影，她也认真的打量起济世堂来，和县城济世堂的布局有些像，不一样的是这里的药柜更多更大，药草更加齐全，凭借着很好的视力，她看到了药柜的上方居然有很多不常见的药草。

    济世堂还是很有底蕴嘛，心里这么想着，就见齐修急匆匆的从后堂跑了出来。

    林玉竹赶紧站起来，走向了齐修，微微行礼道：“冒昧来找齐大夫，没有打扰齐大夫吧。”

    本来她想叫齐公子的，但想想两人都是大夫，彼此称呼彼此大夫也挺好的。

    齐修笑容温和，如沐春风，做了一个请的姿势。

    林玉竹跟着齐修进了后堂，一进后堂才发现别有洞天。

    这完全不像聚财巷面馆后堂的布局，济世堂的后堂可以媲美小户人家的大院子了，虽然也是天井的格局，但环绕的都是两层小楼，院子也很大。

    齐修见林玉竹对医馆的后院感兴趣解释道：“这两家铺面被我爹买下来后重新改建过，所以这里比较大，有时候太忙我也经常住在这里，今个就是想着林大夫会来寻找，我一直在等着呢。”

    这句话他绝对没说假，他从安阳城回来之后就一直在等这林玉竹，甚至担心林玉竹会选择上午来找他，他还特意连夜赶回来的，只不过他回到医馆城门已经开了。

    林玉竹面露愧疚道：“让齐大夫久等了，上午面馆太忙一直在帮忙。”

    齐修很洒脱道：“林大夫不用解释我都理解的，对了你知道八王爷也来府城的消息吗？”

    南宫云齐居然来府城了！

    林玉竹的心有点慌，总担心她最害怕的事情发生，尴尬的摇头道：“还不知道呢，八王爷身份显赫，我就一乡下民妇，他的消息我怎么敢打听，今个来寻齐大夫，是有些问题想要询问。”

    齐修很热情道：“林大夫不用这般客气，你有什么问题只管问，只要我知道的一定帮林大夫解惑。”

    林玉竹也不客气，问出了心中一些存疑的事，两人相谈甚欢，不知不觉外面已经天黑。

    当小厮进来掌灯的时候，林玉竹才有些遗憾的站起来告辞。

    齐修也随之站起来道：“我送林大夫回去吧，天黑了，你一个女子在外面行走不安全。”

    也不管林玉竹愿意不愿意，齐修主动的跟在了林玉竹的身边。

    夜晚的府城其实很有韵味，安静祥和，和白天如同两个世界，对比起白天的热闹喧嚣，林玉竹其实更喜欢夜晚的府城，夜晚的府城更能让她心安。

    慢步走在街上，街道两边的店铺都挂了灯笼出来，街道被照亮。

    那一个个红灯笼的红色烛光印在齐修的脸上，似乎更加温和了。

    “齐大夫下一次还要去考试吗？”这一次就她过了，靠的真的是运气。

    齐修眼神坚定，没有一点气馁的样子道：“下次再去，倒是想通过，但我爹也说想要一次通过很难，而且我也发现我有很多不足的地方，比如林大夫能从旁枝末节来分析病情，我却从未往这些方面想，想来，这也是我现在最欠缺的，最近打算好好跟在我爹身边学习医术，林大夫有什么需要帮忙的只管开口，我们也算相识一场，但凡是我能帮上忙的都别客气。”

    他很欣赏林玉竹，一个乡下女子，能一步步走到现在，可想背后付出了多少。

    虽说林玉竹轻描淡写解释了一番，但他却不敢去信，因为没有天赋和积累，林玉竹不可能有今日。

    林玉竹勾起唇角，抬起头望着齐修道：“齐大夫有什么需要帮助的也只管说。”

    齐修笑得更加爽朗：“我不会客气的。”

    两人一边说一边走，不知不觉就到了聚财巷面馆门口。

    面馆这时候还没关门，面馆里面也有客人在吃面，都走到门口了，不邀请齐修进去吃饭肯定不礼貌，再者，今天齐修帮她解开了很多疑惑，邀请道：“既然都到面馆了，齐大夫随我一起进去吃碗面再走吧，正好你也可以尝一尝我的厨艺，你放心，我的厨艺和我的医术一样好。”

    面对林玉竹的热情邀请，齐修没有拒绝的理由，再者，他也想尝一尝林玉竹的手艺。

    只不过当林玉竹走进面馆，看到一个让她心慌的面孔后，整个人都愣住了。

    方才在店铺外面还没注意里面客人的长相，这会离近了她都吓得走不动路了，南宫云齐怎么来面馆吃面了！

    她木然的转头看向李荷儿，李荷儿一脸苦相，使劲的给她使眼色，示意她看南宫云齐。

    齐修见林玉竹突然不走，也顺着林玉竹的目光看了过去，当看到南宫云齐假装咳嗽了一声，赶紧上前想要行礼。

    这时候林玉竹也反应过来，跟着齐修一起真要行礼。

    礼还没行，南宫云齐就开了口：“林大夫，齐大夫你们也是来吃面的吗？坐下一起吃吧，这家面馆的面真的好吃，一来府城就人说起。”

    林玉竹和齐修都不蠢，知道南宫云齐不想暴露身份，齐修尴尬的坐了下来，林玉竹却没有坐下，暗自吸了一口气，露出一个自认为自然的笑容道：“公子喜欢吃面馆的面只管派人来说一声就好，我们可以上门煮面的。”

    南宫云齐淡淡的瞥了一眼林玉竹，不知为何那种奇怪的感觉又来了，特别看到林玉竹和齐修一起进面馆的时候，心底居然有一丝不愉快。

    可他为何要不开心？连这一次他才见林玉竹第二面啊！这种奇怪的感觉他想破了脑袋都没想明白。

    【作者有话说】

    感谢洳泚の愛妳，嘟兜.亲的打赏！

    看到亲们的留言了，我就不剧透了，但可以确定，这本书不是虐文，很甜的那种哇！

