    佛魔一念，正邪难辨（下）

    徐长安只觉得自己脑袋很痛，耳边传来了嘶吼声，甚至还有隐隐约约的鼓声。

    他半跪在地上，穿着一袭红色铠甲，如同在越州时那样，手上的巨剑也恢复了它原本的红色。

    徐长安嘴角溢血，手撑着长剑，看着自己身上的血一滴一滴的落到地上。

    他迷茫的抬起头，看了看周围。

    天空阴沉沉的，显得灰暗和压抑。而在他的头顶上，一群似人非人，似鸟非鸟的怪物正手持长戈，穿着盔甲，虎视眈眈的看着那座城池。

    几道亮光突然穿破了乌云，如同昼日初升，带来了光明。

    阴沉沉的天空被一把利刃劈开了几个大口子一般，天空之上出现了几道裂缝，裂缝中各色光芒如同水，快要溢出池子的水一般，它们似乎也要溢出到这个世界中来。

    “徐长安，你这孽障，你当真要打开封印么！此封印一开，必将生灵涂炭！”

    徐长安脑袋中一片空白，他还是抬起了头，看看城墙之上说话的那人，然后看看城门之上的两个大字。

    “长安！”

    “老东西！”徐长安不敢相信这话会从他的口中说出来，可他偏偏控制不住自己。

    只见那个穿着红色盔甲的徐长安，举起长剑，高高跃起，直扑城墙上的白袍老人。

    可他还没到城门之前，一个紫色的光罩就出现在了徐长安的面前。

    徐长安面色阴沉，口中呢喃道：“长安大阵！”

    正在这时，那天空之上的裂缝越来越大，其中的光芒也越来越璀璨。

    最终，伴随着一声怒吼，一道裂缝猛然增大，一只巨大的爪子从中探了出来。

    那巨大的爪子出人预料的没有抓向那紫色的大阵，而是拍向那个正在城楼之下怒骂的徐长安。

    “废物！”

    随着一声怒吼，巨大的爪子拍在了徐长安的身上。

    他喷出一口鲜血，远远的落到了几里之外的小溪中。

    “废物就该死！”

    天空中传来了声音，如同闷雷炸响一般，此时天边乌云滚滚，不断的翻腾着。看这幅光景，要不了多久，一阵暴雨便会降下。

    不过比这暴雨更让城楼之上的人担忧的是，其余几个缝隙也在不断的扩大，还有不同的嘶吼声传了出来，与雷声混合在了一起。

    城楼上的白袍老人看着那巨爪的落下，没有动作。

    虽然眼睁睁的盯着站在小溪中那道朝着天空怒骂的身影，心微微一动。

    可他知道，现在双方立场已经不同了，他再也不是以前那个善良的徐长安了。

    他以为那巨爪不会落下，毕竟徐长安身份特殊，相当的重要。

    可他看着那毫无阻隔拍向那条消息的手掌，眼皮还是微微一跳。

    最终，那巨爪还是拍了下去，激起了大片的水花。

    此时天边雷声炸响，在城头的士兵和城下那些非人非妖的怪物也沉下心来。

    那个人，终于结束了他的一生。

    可人们却没看到，此时城楼之上的白袍老人早已消失不见。

    那巨爪慢慢的抬起，它阻断了小溪，此时带起了大片的水花。

    而在巨爪之下，只见一白袍人提着一身红色铠甲的徐长安，另一只手高过头顶，双指顶住了那巨爪，而且不断的把它往裂缝里推。

    “滚回去！”

    话音刚落，猛地向上一顶，这白袍老人身上发出了灿烂的白光，将巨爪逼得节节败退。

    那巨爪努力的往下压，可怎么都顶不过这老人，最终巨爪居然如同瓷碗摔在地上破碎开来。

    大雨终于降了下来，血肉伴随着大雨从天而降。

    最终，那道裂缝之中传来了一声嘶吼，那巨爪剩下的部分急忙缩了回去，同时那道裂缝也消失不见。

    与此同时，天空之上的其它裂缝也慢慢的愈合了。

    天空不再是五彩斑斓，也没散发着各色的光芒。

    它变得无比的深邃，黑得让人有些害怕。只有“嗒嗒”的雨声不断的在耳边响起。

    “何必呢？早知今日，何必当初。”老人看看天空，叹了一口气。

    那些半人半妖的怪物见状，都呆在原地或者立在空中，不敢动弹半分。

    正在这时，老人腹部一痛，低头看去，只见一柄匕首刺入了自己的腹部。鲜血染红了那身白袍。

    “死性不改！”

    老人举起了手，可看到拿着匕首那人坚定的目光之后，这一掌最终还是没有打下去。

    最终，他把手中的徐长安往远处一抛。

    “以后别再让我见到你！”

    此时，雷雨大作。

    ……

    徐长安猛地惊醒，擦了擦头上的汗。

    虽然这种事情发生了第二次，曾经李道一也曾让他做过这种梦，可都没这次来的震撼。

    那红色铠甲的是他，他曾经无数次在心里阻止自己，可在梦中，一切都由不得他。他亲眼看着那匕首刺进了他最敬重的长辈腹部，无论他怎么嘶喊，挣扎都没用。

    当匕首刺入白袍老人的身体之时，仿佛真的是他自己动手一般，那种感觉，那鲜血溅在脸上的温热，都历历在目。

    那位白袍老人他也认识，他的师傅，夫子。

    徐长安叹了一口气，再度抹了抹头上的汗，这才意识到了什么。

    ……

    那个陶姓女人坐在他的身旁，歪着头头看着他。她那睫毛之下的大眼睛忽闪忽闪的，引得徐长安心里一阵小鹿乱撞。

    “原来你这般好看，为什么要带着那又丑又硬的面具呢？”

    女人撇着嘴，语气有些低沉。

    “你怕我会害你？”

    徐长安看着她，此时她早已换下了那束胸还有锦衣，穿着寻常的衣服，除了手、脖子和脑袋，没有更多的地方露出来。

    一双水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的，加上一张看似有些受委屈的脸，让人心疼极了，若不是之前她的表现，还有放在一旁的面具，徐长安真会以为她就是一个单纯可爱的邻家小妹妹。

    “你到底是谁？”

    徐长安迅速的拿起面具给自己带上，提起身边的焚站了起来。

    “我叫……”

    女孩调皮一笑，朝徐长安做了个鬼脸，把他按在椅子上，又坐了下来。

    “我叫陶悠亭，白云悠悠的悠，亭亭玉立的亭。”

    徐长安听着这个名字，刹那间走了神，嘴中轻声呢喃道：“悠亭？”

    陶悠亭听到，脸上露出了甜甜的笑，站了起来，摸着徐长安的头顶，仿佛摸自己的小宠物一般。

    “诶，我在呢！”她眯着眼笑着答道。

    徐长安回过神来，没戴面具的脸稍微有些红。

    不过，他还是鼓起了勇气看向了陶悠亭。

    他不知道，之前那个风情万种的是她，还是现在面前这个天真可爱的是她。

    “你是……”

    徐长安这话没有说出口，只是看那嘴唇的意思，分明是那两个字。

    “妖族。”

    陶悠亭没有掩饰，点了点头。

    如今的徐长安对妖族了解都不多，他只知道湛氏两兄弟，而且这两兄弟身边还有开天境，险些要了他的命。

    其实这个答案徐长安心里早就知道了，可他是那种不到黄河心不死的人，她不承认，他就不想把人看成妖族。

    他再度站起身来，紧紧的捏着手中的剑。

    如同一只四面环敌的猎物，紧张而又小心的看向了这大厅。

    大厅内除了陶悠亭之外，便只有两个侍女。

    可毕竟是妖族，虽然了解不多，可正因为了解不多，所以才不能轻敌。

    看着他谨小慎微的样子，陶悠亭“噗嗤”一声笑了出来。

    “紧张什么，我和湛氏两兄弟他们可不一样，那么怕我干嘛？我要杀你，你还能醒过来么？”

    陶悠亭撅起了嘴，一副受尽委屈的样子。

    “那姑……”

    徐长安心里也稍安，她说的有道理，毕竟他做了那个梦，那段时间，足够他死上十几次了。而且自己“姑娘”二字都没说完，这陶悠亭便撅起了嘴，自己的防备之心便又降低了几分。

    随即急忙改口。

    “那陶小姐找我来，不知道有何贵干？”

    陶悠亭怔怔的盯着徐长安，徐长安急忙低下了头。

    “不是你找来的么？”

    徐长安顿时无话可说，虽然是他自己送来门来的，可他所经历的一切，怎么都像是提前安排好的。

    陶悠亭看着徐长安无可奈何的脸色，发出了银铃般的笑声。

    她拿了一颗水果，坐在了椅子之上，一边啃着一边说道：“传闻在我刚出生的时候，家里来了一个老头，他穿着白袍，袍子之上绣着星辰，还自称贫道。”

    “根据家里人说啊，那个老头说过，以后会有一个少年为我发疯，去杀一个大人物，最后又会杀了我，所以我逃出来看看咯。”

    徐长安一愣，他不敢相信的指了指自己。

    “对啊，就是你。”

    徐长安有些莫名其妙，他摇了摇头。

    “那个老头说他自己是什么弃徒，天什么阁的弃徒。”

    徐长安听到这话，三个字想都没想便脱口而出。

    “天机阁！”

    “对，就是天机阁。”

    徐长安听到这话，顿时想起了梦中的一切。

    自己亲手捅了夫子一刀。

    “那他们有没有我会杀谁去？”

    陶悠亭啃了一口苹果，毫不在意的说道：“好像是一个叫夫子的老头吧！”

    徐长安听到这话，如遭雷击，呆在原地。

    陶悠亭看到徐长安这副模样，眯着眼看着他。

    “世人都说你死了，我偏偏不信，所以派人去调查了一下你。”

    徐长安嘴唇有些哆嗦，还有些发白，他实在不相信自己会去杀夫子。

    他的耳边传来了陶悠亭的声音。

    “我知道，那个老头是你师父。你觉得自己去杀他不可能，可有没有这一种情况。”

    陶悠亭脸上的嬉笑之色完全消失不见，变得严肃了起来。

    “你不想杀他们，可你的师父和师兄们要你的命！”

    “你说什么！”

    徐长安猛地站起身来，捏住了身材娇小的陶悠亭的手。

    身旁的侍女看到这个情况，立马不知道从哪儿拿出了尖刺状的武器，指向了徐长安。

    陶悠亭挥了挥手，那侍女惊讶的看了一眼自家小姐。

    “叫你放下！”

    陶悠亭一声呵斥，那侍女才放下手中的武器，但仍然狠狠的看着徐长安。

    徐长安把脸凑向了陶悠亭。

    徐长安咬牙切齿的说出了三个字：“不、可、能！”

    夫子是他的师父，小夫子是他的师兄，齐凤甲也是他的师兄。

    是他们，一次又一次的救自己，是他们，无论发生什么情况，总会坚定不移的帮助自己。

    特别是小夫子，那个不擅长言语，却总能为他把所有事都做好的男人。

    徐长安自衬不是什么品德高尚的大人物，可他确定一点，自己绝不会恩将仇报，丧尽天良。

    陶悠亭看着暴怒的徐长安，嘴中发出了一声“嘤咛”，轻声说道：“疼！”

    此时外面风急雨骤，门被吹得“噗噗”作响。

    徐长安轻轻的松开了陶悠亭。

    陶悠亭看了一眼脸色不好的徐长安，揉着手坐了下来。

    徐长安也坐了下来，低着头不言语。

    “我查过你，但没有恶意。”

    “我甚至可以告诉你很多你不知道事。”陶悠亭淡淡的说道。

    “你和你时叔十几年来躲的黑衣人便是万妖阁里的人，他们刚开始不知道你是封妖剑体，所以只想抓到你和你时叔，逼你父亲出来。加上前些年，阁里好多人受了伤，所以你和你时叔才能躲那么多年。一是因为有些人不重视你，二则是他们也不敢过于张扬。”

    若是其它时间说这些，徐长安肯定会很感兴趣，可现在说这些，他却没那么多的兴趣。

    他的脑海中那一幕怎么都挥之不去，他居然会用匕首刺向救他的夫子！

    陶悠亭没有管他，接着说道：“那说点其它的吧，比如你这柄焚。这柄剑本来就是魔道的剑，正道的剑需要炼化，是一个驯服和认同的过程，可魔道的则是认主。至于为什么魔道不认这柄剑，因为它不受控制。”

    徐长安依旧低着头，提不起兴趣。

    “不仅仅是焚，还有其余两柄都是一样的，非正非邪，传说中是天地间诞生的剑。一柄是你手中的，叫做焚魂；还有一柄叫做斩灵；最后一柄叫做寂灭。传闻这三柄剑若是合一，天下间便只有传说中的春秋剑能够与其相抗。”

    “对了哦，你这剑知道的人都不会抢，焚魂、斩灵和寂灭可是有名的不详之剑，连开天境都会对其有所畏惧。”

    徐长安听到这话，看了看手边的焚，没有说话。

    陶悠亭看自己无论讲什么，他都是低沉着头，便叹了一口气。

    “好吧，你好好静静。”

    说着，便要起身。

    “你对我和夫子了解多少？”

    陶悠亭听到这话，看了一眼徐长安，又坐了下来。

    “我说了你别生气哦，我对他了解不多，可知道你和他。”

    徐长安点了点头。

    “他确实和你父亲有旧，可有些观念也不一样。而且你知道么，他本来可以斩杀湛氏两兄弟，还有那两个开天境的。可是却放过了，让仅剩的妖族都把矛头指向你。”

    徐长安听到这话，有些倔强的说道：“那是夫子以前欠了的人情。”

    陶悠亭像看白痴一样的看了一眼徐长安。

    “我知道他欠人情，可欠麒麟一族的人群，关那群赖皮蛇什么事？他肯定也知道一些预言，是不是想借刀杀人呢？”

    徐长安听到这话，不再言语。

    “还有啊，夫子的徒弟除了你之外，他都会先找一些功法让他们打根基，然后引导他们修行，稳固他们的心境，这样才能练好浩然正气。可对于你呢，什么都没给你。”

    徐长安听到这，抬起头。

    “他给了我一本书，至于功法，我不需要。”

    陶悠亭冷笑一声。

    “《警世行德》吧，哪里都可以买到的书。”

    徐长安心里微微一惊，没想到这她也知道，他可是从来没和其它人说过。

    “还有，你想过没有，那老头为什么给你这本书。”

    “他怕你，他不信任你。他要你学好，因为很多预言，他也知道。他收你为徒，是想防着你！”

    徐长安猛地站起来。

    “闭嘴，不许你诬陷夫子！”他一掌拍向了身边的桌子，桌子化成了齑粉。

    “是不是诬陷，或者这个推测合不合理，你自己想。”

    徐长安想到了小夫子说过的那些话，徐长安想到了临行前的那晚上夫子那防备的眼神，再加上如今这个神秘女人说的话，让他不由得不怀疑。

    他听着这些话，思绪纷杂，双目通红，呼吸粗重。最后一咬牙，戴上了面具，拿着斗笠和长剑便冲了出去，走进了雨中。

    “小姐！”侍女刚想阻拦，便被陶悠亭给制止了。

    “不用管它了，我们只需要在他心里种下一颗种子就好，让它慢慢发芽。”

    侍女听到这话，立马讶异道：“小姐您骗他？”

    陶悠亭摇了摇头。

    “没有，只是隐瞒了一部分而已。天机阁的人也看不清很多东西，他给出了三个选择，杀夫子是对我和哥哥最有利的一个。”

    侍女睁大了眼睛，有些不可置信的说道：“莫非以后他会……”

    陶悠亭点了点头。

    “不错，他有三个选择，要么杀我，要么是我哥，要么是夫子。”

    “可为什么不现在杀了他呢？”

    陶悠亭笑了笑，淡淡的说道：“你以为靠万妖阁还有那湛氏两兄弟那些蠢货就能打开封印？”

    她没有理会呆在原地的小侍女，走到了门前，那里已经没了徐长安的身影。

    “对了，把姓莫的丢回客栈，我们准备走吧！”

    侍女有些惊讶和不乐意。

    “我们在这儿扎根那么久了，才有点起色……”

    陶悠亭摆了摆手道：“没事，放弃吧，他不说，姓莫的也会让青莲剑宗的人来查探，现在不适合与所谓的六大派发生争执。至于这两年打下的这些根基，哪有给人心里种下一颗种子重要？”

    侍女似懂非懂，但还是很快的去安排撤退事宜了。

    “种子我种下了，你可要让他在你心里开出花来啊！”

    她拿着一只风干了鸟腿，若是李道一在此，肯定能认出来。

    这是让人入梦，能看到过去或者未来的伯奇脚！

    随即她拿出了一个小鼓，淡淡的说道：“三选一，要定向选择还真是难呐，不仅要伯奇，还有这神物！”

    她看了这两件东西一会儿，此时风不那么急了，滴滴答答的雨声也小了一些。

    “种子种下了，一定一定要开花啊！”

    陶悠亭再度轻声呢喃道。

    求点免费月票。

    <!--over-->

