
有的只是服她，让她对自己恐惧，这样自己还会有一种成就感。

"来人，给我把罪臣之女陈书岩，押进死牢，听候发落。"宇文向勋站了起来，朝着身后的侍从们吩咐道。

接着陈书岩便被宇文向勋的人押进了死牢，看着陈书岩的背影，宇文向勋严厉浮现出一抹复杂的神色，如果他们不是仇人的话，或许她倒是可以因为自己手里一个很好的政客，又或者是红颜知己。只是可惜就可惜在他竟然，是当年的陈将军的女儿，在权势与儿女之情上他自然是选择前者。

"来人，去给朕将陈书姬和陈书钰找到，务必要在宇文向吉找到他们之前带他们带来见朕，否则的话想要在捉住他们可就难了。"宇文向勋仁寿丸侍从转身便离开了锦瑟宫，朝着自己的御书房内走了去。

就在宇文向勋刚离开的时候，屋顶上才出现了一个人。他急忙跳下来，朝着屋内走了去，到处的叫着陈书岩的名字。"书岩，你在吗？"宇文向吉在屋子里找了半天，也没见到陈书岩的身影，一开始想着或许她是去别的什么地方，或者是去找公主了。

可是当他看到院子里的打斗痕迹之时，心下一紧，才想着大事不妙，看来自己还是来晚了一步。恐怕书岩如今早已是凶多吉少了，想不到宇文向勋，竟然如此快就动手。了看来他是诚心的想要将陈书岩处置而后快。

心想，不行，无论如何，她都得将书岩救出来，不能让她再出任何事了，也不知道民间的那些传言到底是何人放出去的，才会让书岩如今就被宇文向勋给算计上。

思及此，宇文向吉紧紧地握住自己的拳头，两只手上青筋突暴，一拳咱在一旁的柱子上，仿佛是把柱子当成了宇文向勋一样。接着他便赶紧朝着皇宫里赶了过去，想要调查清楚书岩如今到底在什么地方。

转念一想，按照宇文向勋的性子来说。他有可能将陈书岩要么关在牢房，要么就只能是在静园了，他先朝着静园赶了过去。由于是白日里，行事起来也不是那么的方便，一面要躲过皇宫的巡逻侍卫的侦查，一方面还要去找陈书岩所在的位置，确实万事都得小心一些。

一盏茶的功夫宇文向吉也到了静园，他悄悄地附在静园的屋顶，掀开了琉璃瓦，想要看清楚里面有没有书岩的存在，只是屋里也并没有传来任何声音。

看来书岩并未在静园那既然如此的话，看来就只能是在牢房了。宇文向吉继续走在皇宫内的屋顶上，朝着牢房的方向赶了过去。

到了牢房才发现，今日的牢房似乎比平日立的戒备森严了许多，人手也更是多了一些。宇文向吉看了看，顿时也明白了，毕竟最近以来，也没有什么重要的朝廷罪犯，那除此之外，就只能是书岩了。

他宇文向勋怎会想不到会有人来救陈书岩，所以才故意加派人手，这一点宇文向吉倒是挺了解宇文向勋的。

宇文向吉转身离开了皇宫，此事还得从长计议，他得回去跟若月，还有高淳他们商量一下对策，应该如何来营救书岩，这样贸然的救人，自然是行不通的，得想一个法子，毕竟皇宫里戒备过于森严，如果想要硬闯的话，几乎是不可能的。

宇文向吉出了皇宫直接派人去将高淳，莳萝一起叫到了青苑楼，几人着急的找了一间屋子，便开始计划着如何去救陈书岩。

此时众人都悬挂着一颗心，陈书岩如今被宇文向勋那个老贼给关进了死牢，只怕是凶多吉少了。宇文向勋这个人的手段何其残忍，无数人都是领会过的。

况且就算没有亲眼见过，也都听说了当年他屠杀陈家满门，还有皇宫里那些知道真相的人，无数的冤魂都死在了他的手下。

这样的君主是踩踏着无人人鲜血，冤魂登上的高位，他这些年来到底是如何安稳的睡过每一夜就不怕那些冤魂来找他索命么？

"这下可怎么办，姐姐被关进了死牢，生死不明，书钰去找圣人学习，至今未归，也不知道情况如何，眼下就只剩下我一个人了。"莳萝本就有些娇弱，此时如此不幸的消息传了出来，她自然也受不了打击。

她强忍着眼眶里的泪水，尽量不让它滚落出来，毕竟如今商量如何去救书岩才是重点，就这样流泪也没有什么用的。

"莳萝，你不要担忧，书岩吉人自有天相，眼下只是被宇文向勋关起来，但是并没有传出其坏的消息，凡事我们都得往好处想才是，那宇文向勋作恶多端，自然是会遭到报应的。"高淳将莳萝抱在怀里，柔声安慰着。

宇文向吉看着高淳怀里那和陈书岩长的一个模子里刻出来的脸蛋时，也想起了书岩。当时若是莫要让她再次进皇宫去，或许就不会发生如此多的事了，明明都已经找到了真相，还让她再进皇宫冒险，这事也赖自己，若是自己当初多留一个心眼，或许就不会如此了。

"好了，大家都不要再自责了，眼下救出主子才是最重要的，如今皇宫内定然是戒备森严，我们得想个良策，能将主子平安救出来，这件事千万拖不得。"

蓝衣见众人此时的心情都不是十分佳，也只好主动站出来说着。

"算我一个！"只听到门外一个声音传了进来，众人转头一看，竟然是陈书钰。

"书钰！你终于回来了！"莳萝看到陈书钰，立马激动的从高淳的怀里，直了起来看向陈书钰。

"嗯嗯，我回来了。"陈书钰朝着众人点了点头。此时看起来，他身上更是多了几分成熟稳重的气息，众人也不再觉得他是那个当日不太懂事的小屁孩了。

"好了，既然回来了，那我们也就别说其他的闲话了，都来商议一下营救书岩的策略，如今又多了书钰，也就是多了一份力，那到时候胜算也就更大了一些。"若月笑了笑，也在一旁说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666026"  chaptername="第六百五十五章  打入死牢">加入书签</a>
</div>
