    这些人完全就失去了继续反抗的勇气，纷纷把枪丢掉，双手举起，放弃了反抗！

    这简直就是人间地狱，他们这辈子也没经历过这么惨烈的拼杀。

    他们这辈子也没有碰到过像陈六合等人这样的变态，简直就不是人！

    环视了周围的惨烈场景一眼，陈六合面色冷厉的轻哼了一声，后肩的枪伤让他的眉头下意识的跳了两下。

    陈六合在人群中找到了那个为首的青年，他捡起一把枪，走了过去。

    青年脸色惨白，说道：“陈六合，你不要乱来！郝家不会放过你的！”

    陈六合冷笑一声，没有半点废话，照着对方的脑袋直接开了一枪，青年中弹身亡！

    “我很快就会让郝家人下去跟你汇合。”陈六合声音阴鸷的说道。

    这时，王金彪和李志亮也跑了出来，王金彪问道：“六哥，你中弹了，没事吧？”

    陈六合冷漠的摇了摇头，转头看向了那宛若天降奇兵来救援的六个人。

    “洪萱萱就派了你们这个小队过来？”陈六合询问道，这六人，真是洪门独有的神罚小队！

    显然，洪萱萱对这件事情很上心，并没有跟他陈六合玩什么幺蛾子！

    连洪门的利器，神罚小队都派来湛海了！

    “门主一共派了两只小队过来，还有一只，正在外面与其他人周旋！”神罚小队中的其中一人说道。

    陈六合点了点头，道：“好，这里不需要你们管了，去协助另一只小队吧！记住，不要造成太大的伤亡！让他们丧事抗衡的勇气就可以了！”

    神罚小队没有说什么，全员离开了货仓！

    这一幕，让王金彪跟李志亮惊叹，李志亮说道：“六哥，原来你早就做好了准备，让我们门主在暗中相帮了。”

    陈六合说道：“不然的话，我们跑来这里送死吗？”

    王金彪狞声道：“赤足帮怎么也没想到今晚我们还能以这种方式翻盘吧？嘿嘿，郝旭东的如意算盘打歪了！今晚我们就一口吞掉他的赤足帮！”

    陈六合对王金彪说道：“金彪，你和李老大两个人立刻联系你们的人，让他们来收拾残局，势必不能让赤足帮有翻身的余地！”

    “赤足帮在湛海的几个堂口，今天晚上都给我捣毁！我们不但要让赤足帮玩完，还要取代赤足帮，从此以后，在湛海彻底站稳脚跟！”陈六合下达命令。

    王金彪跟李志亮两人当即就拿出电话拨打出去，把命令传达！

    随后，陈六合又让王金彪跟李志亮两人在这里守着，他则是大步想货仓外走去！

    “六哥，你现在出去干嘛？外面太危险了！”王金彪疾声说道。

    陈六合冷笑说道：“事情远远还没结束，今晚黄家人也有所动作，想把我留在这里！重头戏还在后边，我自然要去会会黄家的铁腕！”

    不给王金彪说话的机会，陈六合大步迈出了货仓！

    货仓外，昏暗的码头上，此刻已经是混乱一片，赤足帮的埋伏，竟然被两支神罚小队冲击的七零八落，打的人仰马翻！

    对这个情况，陈六合其实一点都不意外！

    神罚小队的实力他再清楚不过了，对付赤足帮这些臭鱼烂虾是绰绰有余！

    “砰！”突然，一道穿破了天际的沉闷声响，从远处穿透而来，仿佛要把黑夜都撕开一般！

    这一刻，陈六合的心脏狠狠一抽，他几乎是本能的猫腰低头！

    同时间，一道仿佛要把空气都撕裂的气浪，从他的头顶飞驰而过。

    一枚狙击弹，穿透了他身后的货仓墙壁，出现了一个直径足足几公分的弹孔，无比狰狞！

    “狙击手！”陈六合倒抽了一口凉气，赫然抬头，眸子如鹰隼一般的凌厉，在黑夜中像是迸发出两道锐利的寒芒，向夜空扫去。

    “砰！”又是一声穿破夜空的沉闷声响传出，陈六合都能清晰的看到一道光影袭来。

    他想也没想，快速的掠身闪躲，向着一旁飞奔而去！

    狙击弹几乎是贴着他的身躯穿透地面，把地面的泥地炸的翻飞，碎石飞溅！

    “砰砰砰！”紧接着，在短短的几个呼吸时间内，连续的枪声在夜空炸开。

    狙击弹很连贯的追击着陈六合的身影，陈六合就在狙击枪口下起舞着，千钧一发险之又险的躲避着这种高强度的狙击。

    陈六合已经知道了狙击手的位置，不过距离很远，至少有三百米以上，狙击手是趴在一个货运仓上射击的。

    陈六合手中又没有称手的热武器，一时间也拿狙击手没什么办法！

    狙击弹穿过黑夜，贴着陈六合的头皮而过，擦断了他的发丝！

    这让陈六合魂惊九天的同时，也彻底被激怒了！

    “吗的，老虎不发威你当我是病猫？！”陈六合低吼一声，足下一点，身躯如炮弹一般的冲击而去。

    竟然是要这样硬生生的冲向狙击点，要亲手轰杀那个在暗中作怪的狙击手！

    陈六合的速度太快，实力太强，在聚精会神的情况下，他能在黑夜中清晰扑捉到弹道！

    他也能在瞬息之间，以惊人的速度，避开狙击！

    这一点，是让狙击手异常无力与惊魂的！

    一连五六枪，竟然都没能把目标人物射杀当场，这让狙击手浑身冰凉！

    被一种狙击生涯当中，从未有过的惊恐弥漫整个心扉！

    几个呼吸的时间，陈六合就奔出了数十上百米。

    就在他逐渐接近狙击地点的同时，突然，一股没来由的危机感，瞬间从他心底深处炸了开来。

    陈六合足下猛然一顿，前冲的身躯有违惯性定理的生生止住冲势。

    同时间，一道寒芒，从他左侧阴暗处凭空显现！

    那是一把锋利的长刀，从上而下的直劈而来，几乎是贴着陈六合的鼻尖划过！

    那种凌厉程度，刮的陈六合的肌肤都在生疼！

    也让陈六合头皮发麻，如果他刚才没有止住冲势，恐怕这一刀，就能直接斩下他的头颅！

    王八蛋！竟然还有埋伏！

    陈六合心中的怒气犹如山洪一样爆发开来！

