    “什么？！你竟然还在我面前哭穷！你可是国内的眼镜大王！眼镜属于暴利行业，别以为我不知道！刚才你给他们两个人每人的奖励都是十亿呢！”

    沈勇道，“见你这么没诚意，现在赔偿金涨了！六十个亿！少一分，你的小命就得留在这！”

    “好好好！我出！我出！”

    林瑞洋一听沈勇加钱了，立即答应道。

    “你出多少？”

    沈勇瞪眼看着林瑞洋问道。

    “六十亿！我出六十亿！”

    林瑞洋果断答应沈勇的条件，以免沈勇再加钱。

    “好！不错！这就对了！我就喜欢林总这么爽快的人！早答应得这么利索，咱们不就成好朋友了嘛！”

    沈勇给颜冰冰使了个眼色道，“颜总，给他一个账号，让他现在转钱过来。”

    “好的！勇哥！”

    颜冰冰心里高兴地答应道。

    随后，颜冰冰用笔在纸上写了一个账号，递给了林瑞洋。

    没过多久，林瑞洋便将六十亿转到了颜冰冰的账号上。

    显示转账成功的那一刻，林瑞洋的脑袋里嗡嗡的，心疼得要死。

    这六十亿，是他公司的大半年的营收啊！

    一眨眼的功夫，就这么没了！

    “勇哥！你看我已经把钱赔偿给你了！是不是可以让我们走了啊？”

    林瑞洋问道。

    “嗯！走吧！以后别再来了啊！若敢再找我山桃村旗下公司的麻烦，小心你的狗命！”

    沈勇恐吓道。

    “是是是！我再也不敢了！不敢了！”

    林瑞洋摇头道。

    “滚吧！”

    沈勇道。

    闻言，林瑞洋立刻从地上站起来，灰溜溜地跑了。

    可是，张挺和肖传雄竟然没有走，两双眼睛盯着桌上的血魔刀和魂魔刀。

    “怎么？你俩为什么还不滚啊？”

    沈勇问道。

    “勇哥，你看赔偿也给了，你看可不可以把刀还给我们啊？”

    张挺问道。

    “想要刀啊？拿胳膊来换！”

    沈勇怒道。

    “不要了！不要了！我们这就滚！”

    说着，张挺连忙拉起肖传雄跑了。

    “哼！三个废物！居然还敢来我的店里闹事！活腻了！”

    沈勇愤愤地道。

    这时，李小娜来到沈勇的身边，开心地道：

    “沈勇哥哥，你太厉害了！有你在，我们就什么都不怕了！”

    “嗯嗯！小娜，都怪我！让你受伤了！”

    沈勇有些内疚地道。

    “没事的！沈勇哥哥，我现在身上的伤不是已经好了嘛！嘻嘻”

    李小娜笑着道。

    见李小娜没心没肺的样子，沈勇微微点头道：

    “好了！没事了！大家把店里收拾一下吧！先停业一个月，把店里面再装修一下！”

    店里的其他员工都被刚才的事情吓懵了，他们从来没有见过那样的场面，而且以前只听说山桃村集团的董事长是一个文武双全的奇才，但是从来没有见到过，这一次见到，简直刷新了她们的认知。

    有这样厉害的董事长带领，集团必将走向辉煌。

    就在沈勇带领大家一块整理店里东西的时候，唐影打来电话。

    “勇哥，你那怎么样了？事情处理完了吗？”

    唐影担心地问道。

    “已经处理完了，你那怎么样了？拍卖会还顺利吗？”

    沈勇问道。

    “嗯嗯！很顺利！王诗语说，至少有一百亿呢！这下山桃村的改造项目就有启动资金了！”

    唐影道，“你现在在哪啊？我去找你！”

    “在文化路与建设路交叉口！你过来吧！我们正收拾店里的东西呢！”

    沈勇道。

    “好的！我现在就过去！”

    唐影答应一声，便挂断了电话。

    与此同时，跑出去的林瑞洋、张挺和肖传雄，三人坐在车里，脸色十分凝重。

    “林总，接下来我们该怎么办啊？难道我们就这么算了吗？”

    张挺问道。

    “是啊！林总！沈勇这家伙欺人太甚了，我们绝对不能就这么算了啊！”

    肖传雄道。

    闻言，林瑞洋眉头紧皱，沉默了半天，说道：

    “对！不能就这么算了！既然我们打不过他，那就应该拿起法律武器，我这就打电话报警，让治安大队的人过来把他抓起来，然后再要回那六十亿，而且还要让他再多赔偿咱们六十亿！”

    林瑞洋想得挺好，可是电话打到治安大队，他却傻脸了。

    “喂！你好！这里是治安大队！请问你有什么事？”

    治安队员问道。

    “我要报警！”

    林瑞洋道。

    “请把你的事情详细说一下，我做一下备案！”

    治安队员道。

    “我是林瑞洋，国内的眼镜大王，山桃村集团恶意侵占我的眼镜市场，我来找沈勇协商！没想要他竟然出手打人，把我打得全身是伤，而且还把我的两名员工打成了重伤！希望你们治安大队为我们小老百姓做主啊！”

    林瑞洋卖惨道。

    对面的治安队员听到这件事之后，心中十分愤怒，因为他的小队长左小丹就是因为沈勇被辞掉的。

    可是，愤怒归愤怒，治安大队里昨天已经开会讲了，凡是接到有关沈勇的事件电话，统统先放一放，暂时不处理！

    没想到，今天就接到了这样的电话。

    治安队员含恨回道：

    “对不起！你可不是小老百姓，你是国内眼睛大王啊！你说的这个事件，主要是经济因素引起的，不归我们治安大队管，建议你走经济仲裁！欢迎你的来电，谢谢！”

    说完，治安队员把电话挂断了，他可不想再听到关于沈勇的事情。

    “窝草！什么破玩意啊！这特么的是人工智能接的电话吧！竟然说让我走经济仲裁！还特么欢迎来电！欢迎你妹啊！我需要的是治安大队对我的人身保护！”

    林瑞洋气得都要发疯了。

    “什么？走经济仲裁！仲裁他大爷啊！我们挨打了好不好！唉！真特么的不靠谱！一群只知道吃干饭的草包！”

    张挺跟着骂道。

    这时，肖传雄出主意道：

    “老张，你先别生气！要不我们请师父出山吧？咱们俩的魔刀被沈勇给夺走了！那两把刀可是师父的最爱啊！告诉师父，让他过来干掉沈勇，这事不就解决了嘛！”

    “屁话！那两把刀是咱俩从师父那偷出来！你现在还敢回去找师父，你是回去送死呢吧！？”

    张挺道。

    “那我们该怎么办啊？现在我们的修为也没有了！以后可咋办啊？总不能在林总这混吃等死吧？”

    肖传雄问道。

