    根源之涡，上方。

    独臂的三翼之鸟横在虚空，毫无意识。

    一头巨大的鲸鱼游弋在他的周围，在鲸鱼的身边，是一个老翁。

    “看样子，进度再一次放快了。”鲸鱼张开了巨大的嘴，缓慢说到。

    老翁挥动手指，点在左村的身上。

    “先恢复成这样吧。”老翁的目光一直凝聚在左村的身上。

    一股无形的伟力包裹住了左村。

    时光，从四十四这个节点，缓慢的倒退。

    十五岁。

    再前进，到了......十七岁。

    最开始的年纪。

    “那么，尝试一下这次倒退，可以做到什么程度吧。”鲸鱼说到。

    老翁点了点头。

    嗡——

    猛然，异变突生。

    那十七岁的少年，突然睁开了自己的双眼。

    他不是安诺，不是劳伦斯，也不是左村，

    是anno。

    根源之丝anno。

    鲸鱼盖压和老翁阿赖耶都愣住了。

    anno遥遥的对着两人露出了一个......意味不明的笑容。

    继续做下去吧......

    他无声的说到。

    嗡——

    “......刚刚......发生了什么......”老翁感觉自己拟造的这个外表，充满了......心有余悸的感觉？

    “......不，不清楚......”鲸鱼也不知道发生了什么。

    那个十七岁少年，依旧双眼紧闭，沉睡在根源的上方。

    “......总而言之，计划继续执行吧。”老翁挥动双手。

    17岁的少年，开始倒退。

    16岁......

    15岁......

    10岁......

    3岁......

    到最后，鲸鱼和老翁看着那一团不定型的非物质，面色凝重。

    那是......还未诞生意识的灵魂。

    比受精卵的阶段更早的一个生命形态。

    也就是......现在的anno。

    摇了摇头，撇除杂念，老翁将这个稚嫩的灵魂，带到了地球的上空。

    “这一次，就在这个时代吧......还未遭白色毁灭降临的地球.......”

    “我无需为你命名，因为你的母亲，自然会为你命名......”

    ......

    公元前？？？？。

    未知大陆，亚特兰蒂斯。

    神庭。

    “由旗舰【宙斯】下达的指令，接收者为——”

    “环境改造舰【波塞冬】。”

    巨大而怪异的舰艇，凌驾在高空之上，凌驾在大陆之上，散发出恐怖的气息。

    这样的消息传达之后，遥远的海面，发生了异动。

    一艘流线型，宛如巨大的鱼一样的舰艇，将广阔的海面割分开，露出了海面。

    “由神庭多多那接收指令讯息，接收单位，环境改造舰【波塞冬】，拟造人格——完成；拟造外形——完成，即刻由子舰艇前往多多那。”

    巨大的舰艇上，一个人影渐渐凝聚。

    青色的皮肤，威严的面庞，强壮的躯体，以及手里的三叉戟和背后的，代表神的身份的神轮。

    由脚下的【星际级环境改造舰·波塞冬】凝聚出来的，显现在地球之上的巨大神灵。

    被这片大陆的人称呼为——

    【海神·波塞冬】

    波塞冬的人形子个体看了一眼脚下的大海。

    “神经元——构成无误，拟造人格——确认启动。”

    再次睁开眼睛的时候，波塞冬的眼中，已经带上了神采。

    他跳跃了起来，踩在了海面上，御使着这汹涌的波涛，波塞冬向着大陆的方向前进。

    机神回廊。

    神庭多多那的顶端，是自天空而来的十二位【神明】的居所。

    但是神明，并不只有多多那这一个居所。

    【冥神·哈迪斯】【战神·雅典娜】【海神·波塞冬】【月神·阿尔忒弥斯】【太阳神·阿波罗】【锻造神·赫淮斯托斯】【圣火神·赫斯提亚】【军神·阿瑞斯】八个机神单位，在机神回廊之外，有着自己的居所。

    长期居住在机神回廊的，只有【主神·宙斯】【神后·赫拉】【农神·德墨忒尔】【美神·阿芙洛狄忒】四个机神单位。

    波塞冬从空中花园处，前往了多多那的顶端。

    大祭坛，诸神汇聚之地。

    波塞冬从电梯之中走出，来到大祭坛，走到自己的位置上。

    神明，基本都已经到齐。

    “突然将吾等都喊来多多那，是有什么事吗【旗舰·宙斯】。”波塞冬的眼睛呈现宛如碧波一样的蓝色，宛如宽阔的海洋一样。

    他询问的对象，站在首位。

    高大，威严，苍白。

    那就是【旗舰·宙斯】所凝聚出的子个体，被称呼为【大神】或者【主神】的宙斯。

    “稍等一下吧，在吾之前诞生的舰艇，波塞冬啊，等人到齐了，吾会将所有的打算通通告知。”宙斯的声音带着雷声，如是说道。

    除了宙斯和波塞冬以外，其他的神明也已经就位。

    神后·赫拉站在宙斯的身边，表情庄严，他们两个的下手位，是以宙斯为原型制造的炮击个体，太阳神·阿波罗和月神·阿尔忒弥斯，一起其他的诸多神明。

    还没有抵达的神明有两位。

    和宙斯，波塞冬同一批制造，并且启动年限高于宙斯，波塞冬的两位神明。

    圣火神·赫斯提亚和冥神·哈迪斯。

    电梯打开，走出来的，是和宙斯，波塞冬样貌相似的神明，哈迪斯。

    他一句话未说，站在了自己的位置上。

    等到美艳的赫斯提亚也到位了之后，天空，划过一道雷霆。

    宙斯，敲动了自己的权杖。

    咚——

    磅礴的神力，冲刷着周围的一切。

    “诸位同胞，吾的兄弟姐妹，吾的子女们，以【旗舰·宙斯】的号令，向你们致以谢意。”

    神明们的目光，集中在了宙斯的身上。

    “我们的舰队航行到这个星球，并在此迫降。”宙斯双眼之中闪烁着雷光，大声地说道，“这里的智慧生命，将我们奉为神明，不知何时，我们的能量，化为了【神性】。”

    “我们理所当然的承担起了神明的责任，但是，吾等仍有诸多不满，诸多不解。”

    “因此，吾将会发出宣告。”

    “为了真正适配这【神明】的身份，吾，将会让子个体，扫描这里的诸多生物，并模拟交配实验，诞生真正的【子嗣】。”

    神明们神色各异。

    他们真正诞生人格的时间并不长，对这种情况的理解并不是很充足。

    但是因为天生的个性，有些神明，理所应当的对这件事产生了厌恶。

    【吾再次宣告，请诸位兄弟，与吾的诸位子女，扫描地面，扫描生物，进行模拟交配实验，不强制执行。】

    宙斯，再次宣告道。

