    皇宫，御书房里

    嘉禾帝合上手里的奏折，看向恭候在下方的三位臣子。

    “此次南城疫病，三位爱卿功不可没，当论功行赏。”

    “臣，谢主隆恩！”

    三人同时跪拜谢恩。

    “都平身。”嘉禾帝一摆手，让三人起身回话。

    这时，刘院士上前一步道：

    “启奏陛下，南城此次的疫病能够得到如此之快的控制，有一人功不可没。”

    嘉禾帝抬起锐眸：“何人？”

    刘院士：“东城什邡街保安药铺的东家——南溪南大夫。

    若不是她在义诊时察觉并发现有痢疾患者，并快速的告知官府，这次的痢疾之疫不会这么快就得到控制，且此次医治痢疾的药方也是她研配出来的。”

    常德旺也上前一步道：

    “陛下，刘院士说得没错，这次疫病，多亏了保安药铺的南大夫。”

    嘉禾帝敛下眸子，冷淡的道：

    “此事朕自有定夺，几位爱卿先退下吧。”

    “臣等告退！”

    面对嘉禾帝如此冷淡的反应，常德旺和刘院士都很疑惑，但，却不敢再进言。

    等到三人退出御书房没多久，嘉禾帝便宣了禁军统领胡鸣觐见。

    而胡鸣则在御书房里待了足足半个时辰才离开。

    秋风扫落叶，一座偏僻的宫殿里，锦娘正拿着扫帚在扫被风卷上台阶的黄叶。

    一双绣着龙纹的黄色锦靴出现在她的视线内。

    她熟若无睹的拿着扫帚转身，去扫别的地方。

    嘉禾帝并未动怒，只负着双手娓娓道：

    “你可知，前几日南城兰草巷有数百名老百姓染上疫痢？

    若不是发现得及时，怕是整个南城都会陷入疫区。”

    锦娘扫地的动作顿了顿，后又继续扫地。

    嘉禾帝自顾说道：

    “这次疫病能这么快被抑制，一位叫南溪的女大夫功不可没……”

    “啪！”锦娘手里的扫帚一下掉在了地上。

    嘉禾帝走过来，弯腰帮她把扫帚拾起。

    “不得不说，你与南枫的这个女儿，让朕有些另眼相看。

    不但开药铺，还每月义诊三日，专门为那些穷苦人家看病施药。

    此次兰草巷疫痢，她更是无偿拿出了大量药材来帮助患病的百姓，使他们都能得到医治。

    照理说，她做了这么多有功之事，朕应该要好好的奖赏她一番才是。

    可朕却在论功行赏的圣旨里，未提她一字。”

    锦娘握住扫帚的手有些微微的颤抖。

    “我求你，别伤害她，她什么都不知道！”

    嘉禾帝定定的看了她许久，才道：

    “朕是她的舅舅，怎么可能会去伤害她？

    除非……她想对朕这个舅舅不敬！”

    *

    东城什邡街保安药铺

    自疫病之后，南溪俨然成为了南城百姓心中的神医，名声也在百姓们的口口相传之下，越来越大。

    也因此，如今来保安药铺抓药看病的人越发的多了起来。

    这日，南溪正在后院检查大丫二丫写的字，青鸢匆匆从外面跑进来。

    “姑娘，外面来了两个长得凶神恶煞的人，说要见您。”

    凶神恶煞？南溪眉头轻蹙，又给大丫二丫布置了一些作业后，便随青鸢离开了后院。

    回到大堂，就见一个表情肃穆，身形伟岸的健硕男子，一丝不苟的站在大堂中央。

    南溪嘴角几不可见的抽了抽，这就是青鸢口中的凶神恶煞？

    青鸢是不是对凶神恶煞这个词有什么误解？

    南溪走过去：

    “听说这位壮士找我？”

    胡鸣见南溪出来，抱拳道：

    “南大夫，我家主子有请！”

    南溪眯了眯眼：

    “不知你家主子是哪位？”

    胡鸣：“南大夫去了就知道了！”

    胡鸣的态度，让南溪一下就想到了当初卫峰来药铺请人的时候，虽态度恭敬，但无形中又透着一点点的倨傲。

    南溪目光闪了闪，所以，这个人身后的主子也一定不是一般的权贵。

    她微微颔首：

    “如此，烦请前面带路。”

    胡鸣抬起右手，“请。”

    待南溪离开后，青鸢一脸担忧的道：

    “这个人看着好凶，姑娘跟着他离开，不会有事吧？”

    正在看医书的林静之，抬头瞅了她一眼。

    “姑娘不会有事，你莫要瞎担心。”

    *

    南溪随着胡鸣来到聚贤楼三楼的一间雅室里，待看清坐在矮榻上自己跟自己对弈的人时，瞳孔猛地一缩。

    胡鸣把人带到后，便躬身退到了门外。

    雅室里如今就只有南溪和那个在跟自己下棋的人。

    嘉禾帝率先出声：

    “可会下棋？”

    南溪垂首：“不会。”

    “可惜了。”嘉禾帝手持着一颗棋子，淡淡的问道：“你阿娘以前没教过你下棋？”

    南溪：“教过，许是我当时年龄太小，没有记住。”

    嘉禾帝持子的手一顿，转头看她。

    “你知道我是谁？”

    南溪抬起头，与他直视：

    “民女曾有幸见过一次天颜。”

    嘉禾帝把手里的棋子扔回玉盅里。

    “既然知道我是谁，为何见了我却不跪拜？”

    南溪不卑不亢跪下：

    “民女参见陛下！”

    嘉禾帝起身，踱步至她身边。

    “你胆子倒是挺大，竟跑到朕的眼皮子底下来了，怎么？你就不怕朕砍了你的脑袋？”

    南溪抬起头，一脸的无辜：

    “民女来朝阳城开药铺做生意，一没偷二没抢，敢问陛下为何要砍民女的脑袋？”

    嘉禾帝被她气笑：

    “朕要砍一个人的脑袋还需要理由？”

    南溪：“陛下想谁砍脑袋就砍谁脑袋，自是不需要什么理由。

    只是，若陛下不顾及民心，任意而为之，怕是多少都会寒了老百姓的心。”

    嘉禾帝目光一厉：

    “放肆！”

    南溪垂首，一板一眼的道：“民女知罪。”

    嘉禾帝锐目微眯的看着她：

    “你为何要来朝阳城？好好待在你阿娘为你选的世外桃源不好吗？”

    南溪垂着头，双手匍匐在地：“俗话说，有娘才有家，阿娘在哪儿，南溪便在哪儿。

    南溪恳请陛下让我与阿娘见上一面！”

    嘉禾帝目光微闪：

    “你阿娘没告诉过你朕为什么要抓她回宫吗？”

    “南溪不知，南溪只知阿娘曾说陛下是天底下最好的哥哥。”

