    之前，王子鸣将吴凡介绍给其他人的时候，那些人虽然表面上热情，但是，心里并没有太将吴凡当一回事，他们对吴凡表现热情，也只是看在王子鸣的面子上。

    但是，现在情况却是不同。

    唐雨菲在她的生日宴会上，邀请吴凡跳这第二支舞，如果还有人说吴凡身份一般，那真就是一个笑话了。

    一个身份一般的人，能够获得王家和唐家，这两个家族年轻一辈的重视？这不是笑话嘛。

    “为什么选择我？”吴凡对唐雨菲苦笑道，他能够清楚的感觉到，自己旁边那两位脸上的震惊，疑惑，以及浓浓的失望。

    其他人以为吴凡能够获得这样的殊荣，此时必定是非常的开心，但是，实际上，吴凡却并不想要这样的殊荣，他更愿意安安静静的一个人待着，一直待到宴会结束。

    “我乐意。”唐雨菲脸上依然带着笑意，看到吴凡苦笑的样子，她脸上的笑意似乎更浓了几分。

    “吴老师，你不会是想要一直让大家这样等着吧？”唐雨菲笑着说道。

    吴凡用眼角看了一下周围，果然，众人都在看向这里，似乎都在等着看事情的发展，毕竟，唐雨菲是今天的主角，她主动邀请的跳舞对象，自然引人注意，而且，还是这最为重要的第二支舞。

    无奈之下，吴凡只得同意和唐雨菲跳这支舞，这样的场合下，拒绝寿星的邀请，显然有些不合适。

    不过，吴凡还是不忘对唐雨菲说道：“我不太会跳，跳不好别怪我。”

    “没事，我教你。”唐雨菲丝毫不在意。

    两人在众人的注视下来到了舞台上，随后随着音乐慢慢起舞。

    吴凡之前跳舞水平的确一般，也只是在大学的时候跳过两次，不过，现在的他，在游戏世界中每次升级，他的身体都会被进一步的改造，越来越趋近于完美，身体的协调性自然是越来越好，再加上，他的智力属性并不低，所以，只是跳了不到一分钟的时间，吴凡就已经熟练掌握了跳舞的动作。

    “吴老师，你这不是跳的挺好的嘛，难道，你是不想和我跳，所以才那么说的？”唐雨菲在吴凡的耳边轻轻的说道。

    此时，唐雨菲和吴凡两人的动作，在外人看来相当的亲昵，吴凡搂着唐雨菲的腰，握着她那柔弱无骨的手掌，而唐雨菲则是轻轻的靠在吴凡肩头，呢喃细语，两人的动作，就好像是情侣一般。

    感受到周围注视的目光，吴凡心里有些尴尬：“刚学的。”

    吴凡说的是实话，然而，唐雨菲却是不信，谁刚学能学这么快，这么好？

    唐雨菲只当吴凡刚刚是谦虚。

    “这小子隐藏还挺深。”王子鸣看着在舞台中间和唐雨菲一起跳舞的吴凡，笑着自语道。

    之前他还说问吴凡，他和唐雨菲的关系是不是不一般，吴凡还不承认，现在看来，是吴凡在说谎，如果关系普通的话，唐雨菲能只邀请他？而且，这么重要的第二支舞，能选择和吴凡跳？

    不过，王子鸣也没有因为吴凡的“欺骗”而生气，他认为这是吴凡不好意思承认而已。

    在距离王子鸣的不远处，蒋羽眼神莫名的盯着吴凡和唐雨菲两人。

    自从上次被吴凡当众揭穿了那幅赝品之后，蒋羽就一直对吴凡怀恨在心，想着找机会报复吴凡，只是，这段时间还没有找到合适的机会。

    而今天，他看到吴凡居然和唐雨菲的关系也不一般，这让他的心里有些踌躇。

    难道，这个吴凡的背景不简单？不然的话，为什么王子鸣和唐雨菲两人都和他走那么近？

    有了这样的想法之后，蒋羽虽然没有放弃对吴凡的报复，但是，却也多了几分猜测。

    “明杰，那青年是谁？你女儿的男友？”在距离舞台不远的地方，唐雨菲的父亲和几个年纪相仿的人站在一起，他们的目光也都看向了吴凡和唐雨菲两人。

    “我今天带着儿子来，还想着撮合我儿子和你女儿呢，看来，已经有人捷足先登了。”旁边的一个中年人说道。

    “那不是我女儿的男朋友，我没听说她交男朋友啊。”唐雨菲的父亲唐明杰摇头道，随即看向刚刚说话那人：“王老哥，你就别开玩笑了，我女儿有没有男朋友，和你儿子都是不可能的，那两个小辈相识多年了，要是能走到一起的话，早就走到一起了，还能等到今天啊。”

    刚刚说话那人，正是王子鸣父亲。

    “这可不一定。”王子鸣的父亲说道：“感情这种事情很难说，说不定我儿子和你女儿哪天就开窍了，互相看上了不一定。”

    唐明杰笑着摇摇头：“小辈的事情，就让他们自己去处理吧，我们做长辈的，还是不要插手的好，倒是台上那个青年，和你儿子的关系好像很好，刚刚我还听说，你儿子之前带着他，在大厅内到处介绍呢。”

    “是吗？”王子鸣的父亲也看向吴凡，他刚刚没在这里，所以不知道这个事情，不过，仔细看了一番之后，确定自己并不认识吴凡，也没有听说过，江州哪个家族里有这样一个年轻人。

    吴凡就是在众人的注视下，心里带着尴尬的情绪和唐雨菲跳完了一支舞。

    本来，吴凡觉得自己的尴尬之旅已经结束了，但是，谁知道，从台上下来之后，唐雨菲拒绝了其他人的跳舞邀请，而是跟在吴凡的身份，吴凡到哪里，她就到哪里，十足的小跟班的样子。

    “你怎么不去跳舞？”吴凡看到其他人依旧盯着自己这里，忍不住对唐雨菲说道：“你可是今天晚上的主角，我想，想要邀请你跳舞的人有很多。”

    的确，刚刚唐雨菲刚从舞台上下来，就至少有七八个人前来邀请唐雨菲去跳舞，而除了这几个人之外，还有更多的人虎视眈眈的看着，随时准备上来邀请。

    “你希望我和其他男人跳舞吗？”唐雨菲眼中带着些许媚意，靠近吴凡轻轻的问道。

