    君上眯了眯眼，心道：是你自己要去看的，但愿看到她的样子不要太惊讶。

    君上让宫女带着李映月去见赵氏，不过也吩咐了宫女，必需得全程跟着，且不能让她久留。

    李映月在偏殿见到了赵氏，看到她的样子，她简直不敢相信自己的眼睛。

    “这……这是谁？”

    宫女回答道：“公主殿下，这是您的母亲赵氏啊。”

    “什么？这是本公主的母亲？不……本公主的母亲不是这样，她不是。”李映月变了脸色，脸上满是惶恐之色。

    宫女说：“公主殿下，她确实是你的母亲，不信您仔细看看。”

    李映月惊恐万分，上前仔细瞧着，这个面目全非的老女人耳垂上那一颗熟悉的痣刺痛的她的眼睛。

    眼前的老女人面目全非，可是这颗痣错不了，她记得很清楚。

    是她，真的是她，她的母亲。

    李映月承受不了这个打击，呜嗷一声哭出来。

    “母亲。”

    她对赵氏的记忆还停留在十多年前，那时的赵氏还年轻美丽，雍容华贵。

    即便她没有丽妃漂亮，可是她从来都是最万众瞩目的一个。

    国母，应当如此。

    可是她万万没想到，再次见面时，昔日那美丽端庄的皇后，变成了如今的模样。

    李映月小心翼翼的上前，蹲在床边，轻轻抚摸着赵氏脸上丑陋的伤疤，“怎么会这样？我的母后啊，你为什么变成了这样？这是谁干的？谁干的？”

    李映月发疯似的咆哮。

    宫女自然不会告诉她，本来宫女也不知道。

    宫女只小心的提醒她，“公主殿下，您的母亲正在休息，您声音小一些，别吵着了她。”

    李映月满脸泪痕，撕心裂肺的道：“她都这样了，还怕吵着吗？”

    为什么说这么大的声音她都没有反应？

    李映月惊恐的问：“她怎么了？为什么不醒来？”

    宫女说：“她险些被人害了性命，幸亏羽林军去处及时才将她救下来。”

    “什么？险些被人害了性命？谁？是谁这么胆大包天，敢害她的性命？”

    她拉着赵氏的手，突然摸到她手上凹凸不平的东西。

    低头一看，竟是一条小口子。

    这一看不得了，一条，两条，三条……整个胳膊都布满了伤口。

    一条不怎么样，可是这么多条聚在一起，那就是都触目惊心。

    李映月吓得脸色惨白，呼吸都快停止了一般。

    她伸出颤抖的手，稳住狂跳的心，轻轻掀开赵氏的衣领。

    是了，如她猜想的那般，不光胳膊上全是伤口，身上也是。

    不用说也知道，她的身上布满了这种密密麻麻的伤口。

    “谁？这是谁干的，是谁？”

    宫女被她的吼声吓得扑通一声跪下来。

    “回公主殿下，奴婢不知。”

    “不知，不知你跟着本公主做什么？滚，你给本公主有多远滚多远。”李映月像是找到了发泄的对象，对着宫女就拳打脚踢。

    宫女忍着疼痛，泪眼朦胧的说：“奴婢不敢，君上说了要让奴婢跟着公主殿下的。”

    “你……狗奴婢，敢惹本公主不快，你好大的胆子。”

    宫女冒死劝诫，“公主殿下您安静些吧，君上说病人需要休息，您不要以待太久。”

    她的母亲昏迷不醒，被人毁容，从高高在上坠入凡尘，变得如此苍老，她根本无法接受。

    这该死的宫女，竟然还像看犯人一样盯着她，让李映月气得不行。

    李映月激动万分，用力的踹开宫女，不顾侍卫的阻拦跑去找君上。

    “公主殿下，您不能……”

    “滚开，狗奴才，本公主也是你能拦的吗？”

    “公主殿下，公主殿下，君上这会儿正在见楚王，您真的不能闯进去呀。”

    李映月正在气头上，不管不顾，一脚将拦路的太监踹翻在地。

    太监不敢放她进去，死死的抱着她的腿。

    “公主殿下，求求您别让奴才为难。”

    这会儿君上刚将李夜璟招来，还没说上话，就听到李映月的声音。

    他深吸一口气，让自己平静一些。

    “放她进来。”

    太监松了一口气。

    “是，君上。”

    太监松了手，李映月这才提着裙子快步入内。

    君上黑着脸，抬头就见到李映月表情狰狞的冲出来。

    “映月，你做什么？”君上语气不善，真是给她气着了。

    李映月崩溃不已，完全不受控制，不顾尊卑的直接指控君上。

    “父皇，呵呵，儿臣做什么？您以为儿臣还能做得了什么？儿臣在最美好的年纪被送去和亲，跟了一个比父皇您还年纪大的老头子，他不洗澡，吃羊肉，一股子的羊膻味儿，你知道有多恶心吗？为了东池国，为了父皇母后兄弟姐妹们，还有万千臣民们，儿臣忍了。可是为此儿臣这一辈子都毁了，儿臣还能做什么？”

    君上生气的表情有所动容，看她泪眼朦胧的样子，终是满心不忍。

    君上放缓的语气说：“你的功劳朕知道，朕会尽可能的补偿你的，你怎么又提起这事儿？”

    李映月泪水根本止不住，“不是儿臣想提，是父皇你言而无信呐。”

    君上皱眉，“朕如何言而无信？”

    “呵呵，难道不是吗？当年您送儿臣出宫时，你是怎么跟儿臣说的？你说你会照顾好母亲弟弟的，可你呢？你做到了吗？”

    君上黑了脸。

    李映月继续说：“你是怎么照顾母亲的？为什么她变成了那样，为什么她被毁容了，还全身布满了伤口，为什么？”

    君上耐着性子，“她犯错朕会处罚，伤她的人朕也不会放过。”

    “呵呵，不放过谁？是谁害的她，您知道吗？”

    “朕暂时不知，不过你放心，朕会查，不管查出是谁，朕都不会放过他。”

    当了半天背景板的李夜璟诧异的看向君上。

    他觉得他作为一代帝王，少了几分帝王该有的气势。

    若不是他瞻前顾后的性子，某些人也不会得寸进尺。

    “好，那儿臣就看父皇到底会不会放过伤她的人。”

    李映月逐渐止住了眼泪，跪在地上又是一叩首，“父皇，儿臣想去照顾母亲，直到她醒来为止。”

