    对于八大宗的人怎么想，沈天是不知道的，也不关心这个，他现在正全速的朝着魔人的腹地冲过去。

    “这里应该就是魔人聚集的地方了。”

    不知过了多久，沈天来到了一处被黑气所笼罩的区域，这里的黑气，并不是什么一般的黑气，而是恐怖的魔气，相传，魔人族的产生，是由于人类与魔族相互通婚，之后才产生的生物，体内拥有着魔族的血脉，而魔族的力量，那是无法用言语来形容的，不知道有多么的恐怖，在上古时代，魔族是极其强大的种族，可以和龙族、凤族这样的强悍种族生物相媲美。

    “不知道这个魔气给怎么抵御？”

    看着这里的魔气，沈天犯难了，魔气不比毒气，毒气的话，有解毒丹可以发挥作用，而魔气呢，那就没有什么东西能够遏制这种强大的东西了。

    “只包含了万分之一的魔能，就把你给吓住了，真没出息。”

    一个声音传了出来，带着不屑。

    “九师傅。”

    听到声音，沈天惊喜无比，因为这个声音正是九师傅。

    “九师傅，你知道不知道，就在不久之前，八师傅醒过来了。”

    唐诗忆淡淡道：“八姐苏醒的事情，我比你更早知道，我还和她进行过深入的交流。”

    “深入交流，你们交流了什么？”沈天好奇的问。

    “没什么，就是相互拉家常，回忆一些过去的事情。”

    “过去，九师傅，你能告诉我，你的过去是怎样的吗？”

    沈天更有兴趣了，对于几位师傅，他了解的非常少，她们有着怎样的过去，为何会被困在混沌监狱之中，这些这些，他都是完全不知道，也都很想知道这些事情。

    “我的过去，哎，一言难尽，不提也罢，不提也罢。”

    唐诗忆接连的叹气，对于自己的过去，她似乎有着无限的怅惘。

    沈天很失望，原本他是想知道九师傅的过去，但是现在看来，他是完全没办法知道了，因为九师傅根本就不愿意说出来。

    “不说这个了，你直接进去吧，在这个地方，有一条成熟的中等元脉，待会儿去把这东西给夺了，给你八师傅吞掉吧。”唐诗忆转换了话题。

    “中等元脉，真的吗？”

    沈天眼睛一亮，此前，他和九师傅收集的元脉，都是下等的元脉，属于是最低等级的那种元脉，最强的元脉呢，也就是赤卓沙漠之中的那一条元脉，那一条元脉呢，都还没有达到中等元脉的程度，只是蜕变之中，并没有完全的蜕变成功。

    现在，在这个地方竟然有一条成熟了的中等元脉，这又怎么能不让他惊喜呢。

    没有任何犹豫，沈天立即走了进去，这里是魔人的地盘，魔人的元脉，他自然是毫不客气的笑纳，根本不会有半点儿的犹豫。

    一走进去，无尽的黑气顿时冲了出来，将他整个人给包围了，恐怖的气息，渗透进入了他的身体之中，要将他整个人都给魔化。

    “魔气来了。”

    沈天知道，这就是这里所特有的魔气，魔人生活的地方，都带着强大的魔气，这个魔气非常的霸道，能够把生物给魔化，使之入魔，化为魔物。

    但是很快的，体内的法诀运行，吞噬之力爆发了出来，直接就把这股魔气给吞噬了，根本就对他没有半点儿的影响。

    “原来，吞噬之力就可以搞定这个东西。”

    沈天松了口气，之前他还在考虑，该怎么应对这个魔气呢。

    “这里的魔气，根本算不上什么真正的魔气，等你以后去了那些纯正魔能的地方，你才能知道，什么叫做真正的魔气。”唐诗忆不屑的道。

    沈天无奈道：“九师傅，我现在去了纯正魔气的地方，那不得立刻完蛋吗？”

    对于自己的实力，他现在是非常清楚的，还远远的不够强大，在武道这一块上还没有入流呢，连剑意九大境界都还没有走完，更不要说更高的境界了。

    “也是，以你现在的境界，去了那样的地方，一秒钟不到就会被彻底的魔化腐蚀了，尸骨无存。”

    一秒钟不到？

    沈天嘴角狠狠一抽，这得是多恐怖的地方啊，连现在的他都坚持不了一秒钟，足可见有多么的恐怖，多么的可怕了。

    懒得理会九师傅了，就知道打击他幼小而脆弱的心灵。

    沈天继续往前走，深入了这个地方，探寻里面的秘密。

    “吼。”

    没过多久，一声怒吼传了出来，带着无比恐怖的能量，迅速的爆发，席卷了出来，冲向了他，对他发起了猛烈的攻击。

    “吞噬之剑。”

    沈天拔剑斩出，吞噬之剑爆发了出来，带着极为恐怖的能量，迅速的涌动，席卷而出，冲向了这个可怕的东西，抵挡这种恐怖能量的攻击。

    “轰。”

    两种力量撞击在一起，顿时发生了惊天的碰撞，可怕的风暴从中心处爆发了出来，迅速的涌动，冲向了四面八方。

    “啊。”

    一个凄厉的惨叫声，从另一边传了出来，明显是有什么东西被击中了，倒了下去。

    沈天迅速的冲了过去，很快的，他来到了惨叫声传来的地方，在这里的地上有一个魔人，很明显就是之前偷袭他的那个家伙，只不过偷袭不成反被他给斩杀了。

    从他的身体之中挖出了内丹，沈天直接吞了下去，吞噬之力运行，将内丹瓦解，化为了滚滚的能量，涌入到了他的全身。

    “不够，还不够。”

    沈天摇了摇头，伴随着修为的逐渐提升，他每一次升级所需要的能量也是越来越恐怖，除非拥有大机缘，否则是很难突破的，难度非常之大。

    不过，他也不灰心，这里是魔人族的老巢所在，里面有不知道多少的强大魔人，他可以尽情的斩杀，然后掠夺内丹，吸收里面的能量，提升自己的修为和实力。

    “小子，你好大的胆子，敢来我们魔人的地盘上撒野。”

    沈天正想着，突然，一个暴喝声就冲了出来，不用想也知道，魔人的强者被惊动了。

