    “你的意思是……你愿意让我陪糖糖睡觉了？”

    洛晨曦反应过来，顿时惊喜地坐直了身子，一双漂亮的猫儿眼里满是喜悦的光芒。

    太好了！真是太高兴了！

    想到能够抱着糖糖软绵绵的小身子一起睡，她就高兴得差点跳起来。

    小团子也立马转过了头，眼角的泪珠还没擦干，但小脸上已经挂上了笑容。

    看着这一大一小两张相似的精致脸蛋，都是一副破涕为笑的激动表情，穆亦辰憋屈得要命，别提有多心塞了！

    这算怎么回事？

    怎么搞得他好像是逼着人家母女骨肉分离的恶霸一样！

    他分明是为了保护他的小公主好不好？

    唉，这小白眼狼！

    就在这时，小团子忽然转身，扑向了穆亦辰怀中，抱着他的脖子，在他脸上吧唧了一下。

    “粑粑，你真好！糖糖最喜欢粑粑惹！”

    小公主终于又“最喜欢粑粑”了！

    听到这句话，穆亦辰心塞的症状稍微减轻了一点，脸色稍霁。

    糖糖亲完他之后，父女俩不约而同地看向了沙发上的洛晨曦。

    洛晨曦眨了眨眼睛，有些茫然地说道：“你们为什么都看着我？”

    穆亦辰猛然回神，脸色又黑了黑。

    刚才糖糖从他怀中退开之后，有那么一瞬间，他居然下意识地觉得，洛晨曦应该也跟糖糖一样，扑过来在他另一边脸上也亲一口，说一句最爱他才对。

    这样才像是一家三口。

    他真的是晚上喝多了！居然会有这样的联想！

    “没什么，我们走……”

    “大姐姐，你为什么不亲粑粑？”

    穆亦辰怎么也没想到，糖糖居然把他刚才心里想的话问了出来。

    此言一出，两个大人都愣了愣。

    糖糖在穆亦辰臂弯里用力扭了扭小身子，用屁股把他顶开，两手张开，再一次倒向了洛晨曦那边。

    洛晨曦赶紧接住肉乎乎的小团子。

    糖糖巴在她肩上，奶声奶气地说道：“大姐姐也亲亲粑粑！我们都要谢谢粑粑哦！”

    说着，小团子睁大眼睛，满脸期待地看着洛晨曦。

    洛晨曦顿时不知道该怎么办了。

    让她亲穆亦辰？

    虽然以穆亦辰的颜值，她亲这一口说不定还占便宜了呢！

    但问题是，以穆亦辰讨厌她的程度，等一下她不会被这男人丢到太平洋喂鲨鱼吧？

    为了她的小命着想，还是算了吧。

    天下美男那么多，不一定非要吃这块有毒的豆腐。

    洛晨曦一把抱起小团子，站了起来，“糖糖，真的太晚了，你该睡觉了。大姐姐也困了，眼皮都睁不开了，我们睡觉吧……”

    糖糖虽然有些不满，但看到洛晨曦困倦的样子，还是乖乖地趴在了她的怀里，让她抱上了楼。

    穆亦辰跟在了两人身后。

    “大姐姐，我的房间是这间哦！”

    洛晨曦刚要转向糖糖手指的方向，就被身后的男人拦住了。

    “糖糖的床太小了，睡不下，你今天睡主卧吧。”低沉的声音传来。

    洛晨曦有些诧异，想不到穆亦辰会让把主卧室让出来。

    为了糖糖，他的牺牲可大了！

    “哦，那好吧。”

    洛晨曦点点头，抱着小团子走进了主卧，转头跟穆亦辰道别。

    “那我跟糖糖先睡了，穆大少，我们明天……”

    她说到一半，忽然瞪大了眼睛。

    穆亦辰紧跟着她走了进来，还反手把门锁上了。