
　　曙光穿过露天的擂台，射在黑暗的通道里。

　　白川悠沿着通道，闲庭信步来到擂台。

　　欢呼声不绝于耳。

　　各种形形色色的人围坐在高台上，从四面八方包围住擂台，其中有贵族和贵族的亲属，仆人，不明真相的看客，还有单纯嗜好血腥场面的怪癖者。

　　没有在意这些视线，白川悠神情自若，提着短刀，看向对面。

　　他的对手是一个络腮胡大块头，赤裸着上身，拎着把一米多长的银色砍刀。

　　大块头的脸上，有一道狭长的刀疤，从太阳穴一直延伸到鼻子下，贯穿大半张脸，狰狞无比。

　　同时整个人的表情自信非凡，有种天不怕地不怕的狂妄，就差没把“纯爷们”三个字写脸上了。

　　不得不说，这游戏的人物模型还挺不错的。

　　白川悠笑了下，走到自己的预备位置。

　　络腮胡做出跟他一样的动作，同时还鄙视的挤了挤眼，阴阳怪气——

　　“什么啊，是个豆芽菜啊。”

　　白川悠闻言耸耸肩，也学着他的神态挤了挤眼，瓮声瓮气回敬道：“什么啊，是只大猩猩啊。”

　　那副浮夸的样子瞬间把络腮胡激怒。

　　“你是真的不怕死啊，小子。”

　　络腮胡怒极反笑，“这句遗言可以留在你的墓碑上。”

　　“呵，我刚想这么说来着。”白川悠耸耸肩说道，一派轻松的语气就像是在谈论天气，“不过，你甚至连墓碑都没得选，因为你跟我打完这场仗，就要变成乌鸦的美餐了。”

　　说着，他朝头顶指了指，那里盘旋着几只在烈日下嘎嘎叫的乌鸦。

　　络腮胡觉得这只是对手的狂言而已，因此内心瞬间被愤怒彻底覆盖。

　　他提着刀，咆哮着猛冲向前，刀尖直指白川悠的心脏，不再废话。

　　“去死吧小子！”

　　然而，白川悠早在出刀之前，就看穿了对方的意图。

　　他只是向左稍微动了半个身位，砍刀就劈了个空。

　　下一刻，他将自己的短刀单手翻转，向上提起，随即甩出一道精准而优雅的弧线。

　　噗滋——

　　温热的数据，啊呸……鲜血喷洒在擂台地面。

　　围观的观众不约而同倒吸一口凉气，没人能想到是身材纤瘦的白川悠取得胜利，并且还赢得如此轻松，有如探囊取物般。

　　白川悠用力一甩短刀的血，自信转过身去。

　　在他身后，络腮胡的砍刀哐当一声掉落在地。

　　——刚才还神气扬扬的大块头，这会跪倒在地，浑身瘫软的慢慢缩住脖子，双手拼命捂住被割开的喉咙，却无法阻止鲜血持续的喷涌而出。

　　没有回头去看上前收尸的擂台监督者，白川悠慢慢沿着来时的路，走出擂台。

　　刚刚发武器的npc上前，接过他的短刀，表情有些难以掩饰的震惊。

　　“你居然赢了那个大块头？”

　　“这不算什么。”白川悠轻描淡写的斜了他一眼，“那种弱鸡对手，来多少我就杀多少。”

　　npc车沉默了一下：“比他厉害的家伙，还会有更多的。”

　　“尽管来吧。”白川悠摆摆手，“对我来说都没什么区别。”

　　npc慢慢的缓过震惊表情，不再说什么了。

　　……

　　舱室外，此时，辛德勒和大部分工作人员的表情也凝固了。

　　刚刚的游戏画面他们看得很清楚。

　　在屏幕的画面里，白川悠就像是一个游刃有余的武林高手那样，用几乎可以说是轻松加愉快的态度，一击毙命大块头，将对手愉悦送走。

　　这特么是哪里来的超人啊？

　　工作人员瀑布汗。

　　本来他都做好了随时切断游戏，帮白川悠登出的准备……

　　谁成想这货笑呵呵的一刀给对手秒了，而且是一击割开喉咙杀掉，看着哇哇喷的鲜血，连眉头都没皱一下。

　　什么魔鬼玩家？

　　要知道，成人模式都是无限贴近现实的游戏方式。

　　并且在茧内，游戏人物的身体素质，也和本体宿主的身体素质相对应，撑死了也就优化一点点，更方便玩游戏。

　　这样，也就是说——

　　能第一次玩，还一招秒掉竞技场的大体型对手……白川悠的身体素质，起码得是经过严密训练的特种兵级别。

　　想到这，一个工作人员愣了愣，看向工藤优作：

　　“工藤先生，如果我没记错，白川先生应该是脚本师才对吧？为什么游戏天赋和体质，呃……可以如此的过人？”

　　工藤优作闻言，在心里擦了把汗：“这个……其实白川先生除了脚本师的身份，还在当兼职的侦探，很擅长运动和体术，在日本关东还挺有名的。”23sk.Com

　　“……”

　　工作人员点点头，勉强相信了这个说法。

　　而工藤优作也有些无语。

　　这个白川悠还真不让他省心。

　　玩个游戏，就不能像是正常人一样慢慢玩么？

　　非要展现出非人般的天赋，当个出风头的靓仔……

　　倒是考虑一下在外面帮他圆场的自己啊！

　　然而，这还没完。

　　工藤优作这边刚解释完，视线才投回游戏时……

　　就看到白川悠握着把日本刀，拔出刀鞘一个新月横扫，将三个哇哇吼叫的敌人拦腰斩断。

　　并且，腰斩的横切面整整齐齐，简直像是激光机器砍出来的。

　　工作人员：“……”

　　工藤优作：“……”

　　辛德勒：“……”

　　所有人再次傻眼。

　　这个白川悠，成功让游戏开发者都开了眼界。

　　如果刚才的一刀割喉还勉强能解释，那么这会的一刀腰斩，真就只能用离谱两字来形容。

　　卧槽还有人能这样通关？这小子特么开挂的吧？

　　——这大概是场上所有工作人员的心理活动。

　　……

　　而游戏中。

　　照着这个势头。

　　能够演算游戏数据的白川悠，就跟开挂没啥区别，一路砍翻了古罗马竞技场大部分对手。

　　正常人用来打倒三五个敌人的工夫，他已经快要刷完这个地图的一周目了！

　　这次，白川悠依旧是仅凭三两招，轻松杀死一个强劲的敌人，留给观众一个傲慢的背影，潇洒走出擂台。

　　地面上，对手的尸体被他开膛破肚，胸前一直到肚子，有一个“V”字型的恐怖伤口，鲜血不要钱似的流出一大摊。

　　这里值得一提——

　　玩个擂台杀敌游戏，白川悠也算是彻底放飞自我了。

　　平时在现实没什么机会能做到的出刀招式，他在这里面几乎试了个遍，也算是变相的训练自己，变得更强了。

　　看着尸体，那位最开始的npc都为这惨状感到无比震惊。

　　“这是第几个了？”

　　强压住镇定，npc上前迎接凯旋归来的白川悠，“四十？还是五十？”

　　“六十三。”白川悠笑着说，“我清点的很清楚，嗨呀，距离百人斩还有一段距离。”

　　npc：“……”

　　神特么百人斩……他竞技场的战士已经快被屠光了啊！

　　再这样下去，也只是给白川悠送菜而已。

　　三两刀干死一个，都不带喘气的。

　　这谁顶得住？

　　想到这，npc悄悄露出个人性化的汗颜表情，随后更改一段程式，直接让古罗马的最终boss登场战斗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-401- 卧槽，有挂！免费阅读。https://xs.23sk.com 