    人民医院的走廊中，陈珂正从门诊的诊室里出来，一眼瞅到了前来看病的马云波妻子于慧。于慧自从受了重伤好不容易抢救回这条命，几乎就是人民医院的常客了。

    她当初的伤太特别也太骇人，医院接触过的医生护士不用特别关注就能记住，时间一长，她倒是跟这里的人都很熟稔了。

    “于姐！”陈珂看她又来了，连忙叫住她，于慧听到熟悉的声音回过头来，就见陈珂朝她走来，有些担心地问道，“您最近来医院来得越来越勤了，是不是伤口不舒服？”

    于慧跟陈珂也投缘，两个人很聊得来，便一路往医院楼下的小花园走去，于慧叹了口气，“最近天气多变，时不常就会疼。”她说着指了指颈椎、腰部和头部道，“这儿，这儿，还有这儿。”

    陈珂脸色担忧，犹豫了一瞬，跟她说：“我帮你跟大夫通融通融，多开几支吗啡。”

    于慧摇摇头，不太提得起精神来，“也没什么大用。”

    “吗啡也不管用？”

    于慧沉默片刻，笑着摇了摇头，“谢谢你了。”

    傍晚马云波回到家里，于慧端着刚做好的菜从厨房出来：“云波。”

    马云波一边扶着门框脱鞋，一边满脸疲倦地摆摆手，“我很累，不想吃饭了……”他话还没说完，于慧就打断他，“你看谁来了。”

    这时马云波才发现自家沙发上还坐着个人，那人闻言便站了起来，“马局。”竟然是李飞。

    马云波都愣了，“李飞？你……你不是应该在广州疗养吗？”

    李飞抿了抿嘴，有点不好意思，偏又带着倔强，“我是逃出来的。”

    马云波听了这话简直不知道该说什么了，半晌后狠狠点点他，“你可真行。”

    李飞嘿嘿笑了一声，他跟马云波藏不住什么话，也没那么多客套，直接就问了一句：“马局，‘风暴’行动为什么绕过塔寨村？”

    马云波反应过来，“你是为这个回来的？”

    李飞赶紧摇头澄清，“真不是，我是在回来的路上看到的。”

    马云波瞪他一眼，扯了扯自己身上的衣服，借口回卧室换衣服，立刻给李维民打了个电话。

    李维民心想这徒弟是真没白教，过命的小兄弟都没能让他对师父隐瞒不报个一丝半点的，还戳在办公室生闷气的李维民听说李飞竟然跑到马云波家里去了，简直哭笑不得，担忧中又夹着怒气的脸色却缓了下来，怕李飞再跑了，叮嘱道：“你别告诉他给我打过这个电话，就当我不知道。”

    马云波应了一声，“师父放心。”

    算是忘年之交的马云波跟李飞一起坐在沙发上，听着李飞不满地控诉，“你们就是不敢动塔寨！什么扫毒行动？就是走走过场，想大事化小，小事化了。我早就设想到了这种局面。”

    马云波面对着这样的李飞也是头大，本来忙碌了一天就十分疲惫，还要在这儿给他做思想工作。他随手剥了个橘子给李飞扔过去，无奈又无语，“你应该再想想，我们为什么不动塔寨？”

    李飞抓着橘子哼哼着，有点委屈，但更多的是不甘心，“你们不相信我。”

    马云波盯着他摇了摇头，简直是恨铁不成钢地叹了口气，“向你透露一个消息——督导组明天就要正式调查蔡永强了。”

    李飞知道之前因为他的案子成立的公安部、广东省公安厅联合调查组这会儿改名成了联合督导组还留在东山，但听了这个消息，他抿抿嘴唇，仍然不满，“恐怕也是走走过场。”

    马云波不满地瞪他一眼，干脆拿过他手里抓着的橘子，直接整个塞进了他嘴里，“禁毒大队你不信任，刑侦大队你也不信任，联合督导组你还是不信任——是不是连我也不信任？指不定我也在饭菜里给你下毒了。爱吃不吃，不吃饿着。”

    李飞艰难地吞下了一整个橘子，被马云波骂了一顿，撇撇嘴，倒是不怎么在意，跟在马云波后面，毫无节操地在餐桌边上大咧咧地坐下来，一边讨好地对于慧嘿嘿笑了一声，一边呛马云波，“凭什么不吃，在武警部队关着的时候我就想着嫂子这手艺呢，馋都馋死了，我还得多吃两碗呢！”

    他也是真累了，吃饱喝足，精神放松下来，人就倒在沙发上睡着了，马云波帮着妻子收拾了碗筷，回来看着他睡梦中也难掩疲惫的样子，叹了口气。于慧也不叫他，轻手轻脚地给他盖上了一条毯子，随后和马云波对视一眼，马云波关掉了客厅里的最后一盏灯，揽着于慧进了卧室，轻轻掩上了门。

    与此同时，塔寨村林耀华家里，林灿坐在林耀华的下首汇报消息，“阿爹，这趟虽然没找到林胜武的人，不过我已经安排了人，盯着珠海所有的台球厅，他没别的地方可去，应该很快就有消息。”

    林耀华不太放心道：“他要是不去台球厅呢？”

    林灿十分笃定，极有把握道：“就算不是为了钱，为了过过瘾，他也早晚会去的。除非他再跑。”

    见林灿这副胜券在握的模样，林耀华这才点点头，林灿接着道：“阿爹，那个李飞出来了。我们就这么放了？”

    林耀华用手指敲着椅子扶手道：“现在动手，目标过大，再看机会。”

    他们等机会，李维民却不想给他们这个机会。

    天刚大亮起来，李维民就把马雯给叫来了，“既然李飞回了东山，你就继续在东山执行你的保护任务。”

    马雯不爽，“还要我保护？为什么？他的嫌疑已经解除了！”

    李维民严肃地道：“或者是犯罪分子认为李飞手里有不利于他们的证据，又或者是犯罪分子知道李飞不抓到他们就绝不会松口，因为，他是一匹狼！”

    马雯没想到这次行动她的任务和那个滑头李飞彻底分不开了，不由沮丧，干脆一不做二不休地站在他们李局面前开始耍赖，“我不干了！我不干了！……他不是罪犯，不能铐，不能关！他也是个警察，还时刻想着逃跑，我怎么看得住！再说，他又是个男的，上个厕所，晚上睡觉……你让我怎么跟？！”

    说到这儿，马雯想起来李飞闹的种种“节目”，假火也变成了真火，瞪着领导正色道：“换人吧，李局，真的不干了！换个男的，再不老实，至少还能收拾他一顿！”

    李维民静静地听着马雯的建议和诉求，半晌后道：“知道为什么要你一个女同志做这个工作吗？”

    马雯没想到李维民突然问这个问题，她也十分好奇地眨眨眼睛，等着后话。

    李维民道：“因为宋杨。”

    啊？宋杨跟她有什么关系……马雯怀疑地住了嘴，李维民语气软了下来，对马雯解释，“李飞是个孤独的孩子，他的身世你也知道，这种从小有着自卑感的人是很难认准朋友的。但一旦认定了……也很可怕。宋杨，就是他唯一认定的朋友。他现在这种为了宋杨的死，不要命式地追凶，很容易打动任何一名生死一线的干警，因为……因为这种兄弟般的情感！你懂吗？！”

    懂啊！他们一线干警，哪个不是拎着脑袋做任务的？兄弟就是坚实的臂膀，但是这跟让她保护李飞有什么关系？马雯虽然被他们李局这声情并茂、语重心长的话打动了，但是她琢磨了一会儿，好像明白过来了点什么。“所以……您是觉得，给李飞安排个男的，他们会变成兄弟，容易被李飞策反？那您为什么就认为我不会被打动呢？”

    李维民张了张嘴，大双眼皮眨了眨，忽然就语塞了。

    马雯本来还想李维民说出什么别有深意的话，但她看着李维民的表情，自己心里那不可思议的猜测竟然被证实了，她又气又无语，抽了抽嘴角，额角青筋都快暴出来了，“就因为我是女的？！”

    猜对了，李维民心里就是这样想的。但是看着他们马警员的表情，一时间竟然没好意思点头。

    马雯简直不知道该说什么好，她威胁地眯着眼睛磨磨牙，把警帽戴好，冷下脸来，不苟言笑地对李维民敬了个礼，然后气愤地转身就走。

    出了门口，临关门的时候，突然扒着门把头探回来，凶巴巴地瞪着正好跟她看了个对眼的李局，冷哼一声，一字一顿、无比清楚地送了他两个字——“狭隘！”

    门嘭的一声被关上了，李维民愕然地站在里面目瞪口呆地张张嘴，半晌才好似从被噎住一般的失声状态回过味儿来，指着门虚张声势地怒喊了一声：“你说什么？你再给我说一遍？！”

    ……还用再说一遍吗？您听得那么清楚。

