    涂山那老狐狸小心翼翼地瞄了周辰一眼，而后有些不好意思的出声说道：“老朽斗胆，不知可否请探花郎为我整理一下这些藏书？！

    这座藏书室，是我纯狐族的宝贝。

    等那些小狐狸能看懂文字之后，就能进来读书了。

    如此算来，我纯狐族也算是书香门第。

    就凭这一屋子的书，至少不会一辈子浑浑噩噩，做一个只会茹毛饮血的禽兽。”

    给藏书分类是一件大活儿！

    很多富贵人家仅仅只是藏书数千册，都要请资深的读书人分好类别。

    更别说这座石室里面藏有书籍十几万卷，这更是唯有那些学识高深之辈，方才有资格，有能力来进行分门别类。

    正是因为如此缘故，这只老狐狸再得知周辰乃是前科探花郎的时候，他对待周辰的态度方才会有如此巨大的改变。

    最为有意思的还是，这只老狐狸也不知道是不是死读书读傻了，他行为举止皆尽在模仿读书人也就罢了，他的心里面更是对读书人一丁点防备都没有。

    在这只老狐狸看来，就仿佛是学识越高的读书人，品行为人就愈加高洁那般。

    可惜这只老狐狸还是有些想当然，他又岂能知晓人心的鬼蜮险恶。

    这也就是周辰不屑于持强凌弱，如若是换成一些心怀叵测之辈，怕是早就屠了这西山狐族，将这十几万卷源自于大禅寺的书籍抢到手去了。

    对于这只老狐狸以学识来辨别人性的方式，周辰虽然是并不认同，不过他却也并没有多嘴却说些什么。

    毕竟周辰此行就是为了这些十几万卷书籍而来，这只老狐狸的做法无疑是十分有利于周辰。

    佯作一番思索，周辰直接就点头同意了那只老狐狸的请求。

    只见他微微一笑，面色和善地开口出声说道：“本座也是爱书之人，自然也见不得这些书籍胡乱对方。

    今后几天，本座就叨扰了。”

    耳中听得周辰的话音，涂山那只老狐狸的脸上立刻就泛起了种种地惊喜。

    他恍若拟人那般不断地摆动着前肢，连连笑着答谢道：“探花郎说的哪里话，是老朽请求探花郎您做客此地，哪里来的什么叨扰不叨扰。

    这些天，探花郎您就安心在幽谷之中居住，一切茶点膳食皆有老朽供应，保证不会亏待了探花郎。”

    周辰一边走到那些藏书面前翻看着，一边满意地点了点头说道：“甚好，本座看书的时候，会同时对这些书籍分门别类的。”

    “有劳探花郎了，老朽这就让后辈给您准备一些茶点宵夜。”

    涂山脸上的笑容更加地灿烂了，他的嘴角都快要咧到耳朵后面去了。

    随即，只听涂山转过脸去，高声朝着石室外面吩咐道：“小桑，小菲，小殊，还不快去准备一壶上号的清茶，在做些精致的糕点来。”

    “唧唧，唧唧。”

    几声清脆而又欢快的小狐狸叫声，立刻就从石室外面响应了起来。

    “老朽就不打扰探花郎您看书了，您若是有什么需要，直接吩咐一声就是。

    即便是老朽不在，外面那些后辈们也能够及时为探花郎办到。

    那些孩子们虽然现在还不会说话，不过却是已经能够听得懂人言了。”

    将一切事情都安排妥当以后，涂山那只老狐狸再次抬起前肢做拱手状，躬身朝着周辰行了一礼说道。

    此时此刻，周辰的注意力已然是全部都放在那十余万卷书籍上面了，他又哪里有心思去理会涂山那只老狐狸。

    随意地抬手挥了挥，周辰直接就继续翻阅那些书籍去了。

    而涂山眼见得如此情景，也不再继续打扰周辰，摇摇晃晃地就走出了石室之外。

    涂山那只老狐狸一走，周辰则是立刻就开始仔细地检查起了这间石室里面的所有藏书。

    这些藏书不愧为是源自于曾经的修行圣地大禅寺之内，其中所蕴藏的书籍种类齐全不说，有关于修行的武功和道术更是数不胜数。

    神念微微一扫，周辰直接就对这十余万卷书籍有了一个大概的印象。

    其中最为引得周辰注意力的书籍，便是石室正中央的书架显赫位置，所摆放的两部大书。

    两部大书，一部是《武经》，一部是《道经》，这正是周辰此行前来西山幽谷狐窟的目标之一。

    《武经》是收罗天下武学编著的一部书。

    《道经》则是收集天下道书编著的一部修炼之书。

    两部书都一大部，每部都有厚厚几十册。

    因为之前已经翻阅过了有关于对武道修行阐述的书籍，所以周辰翻阅起这部《武经》来，显得要格外地迅速。

    片刻的工夫过去以后，周辰大失所望地放下了手中的书籍。

    这《武经》里面的内容虽然要更为详细一些，不过通篇却也依然都是些粗浅的内容。

    至于那些真正高深地武道典籍，这《武经》之内仅仅只是有些提及，真正的内容几乎全部都含糊其辞地一笔带过了。

    不过想想也是，这《武经》最初甚至还在大乾王朝民间流传过，其中又怎么可能记载真正有价值的高深内容呢。

    唯一让周辰感到有些收获的地方，便是这《武经》当中的一段注解。

    “练武不明窍，终究不能肉身成圣，也不能洞悉肉身之奥妙。

    人之一身穴窍，如上天繁星，天地众神居住其中。

    若有人能明窍修炼至于上天星辰呼应，则举手投足，威力无穷，擒龙掷象。

    如道家阳神之融神超脱，达致人仙之境。”

    这段注解是大禅寺僧人印月禅师书写下来的。

    其中的内容不言而喻，讲述的是武道人仙境界的修行，重点在于人身窍穴的修炼上面。

    可是具体应该如何去修炼人体身躯当中所隐藏的窍穴，却根本没有提及只言片语。

    对于寻常武者来说，这部《武经》的价值或许十分地珍贵，毕竟武圣境界之下的修行，这部《武经》当中记载的十分详细。

    然而在周辰看来，这部《武经》通篇所记载的内容，其实与废话根本没有任何的区别。

    因为以他现如今的修为境界，他所需要的只是武道人仙凝炼窍穴的具体方法而已。