    几分钟之后。

    黎黎在前面带路。

    水族的老族长吆喝着让自己的族人们跟上去，龙行虎步的，身姿矫健。

    就这？

    这像是废人？

    刚刚被人伤过？

    要说对方是个三四十岁的壮汉，假扮的老头，叶秋都愿意相信的。

    想着之前这老头一副快要死了的样子，再跟这生龙活虎的样子对比下。

    叶秋心里面默默的想着，自己是不是被这个老头给套路了？

    总之，这个水族的老族长，恐怕没有那么简单。

    仔细想想看的话，就能够明白了，一个曾经的巫师，如今的废人，能够带着族人，从水族的地盘来到这里，已经是非常不简单了。

    像是叶秋他们，自从离巫教越近，遇到其他部族的人就越多，遇到的危险也是越多。

    天巫都遇到多少个了！当然，这离不开叶秋之前制作的那条灵石项链……能够在这么危险的条件下，带着人安然来到这里，老族长肯定有着独到之处。

    逃出牢房，真的是运气好吗？

    况且。

    那名天九巫师，怎么说都是五星天巫，就算是一身实力被陈青云废掉了大半，一个人废人真的能够挡住对方的攻击？

    而且这个老族长对于自己的事情，似乎是知情的，知道自己来到了苗疆，知道自己假扮水族的圣子。

    对方很不简单！恐怕水族根本没有别人说的那么不堪。

    叶秋心里面想着，然后看向了姚振飞，说道：“你们老族长，一直都待在水族吗？”

    姚振飞看看老族长，小声说道：“那当然了，老族长年老体衰，很多年都没有出去走动了……”说到这里。

    姚振飞看了看健步如飞的老族长，陷入沉默当中，半晌后才说道：“咳，我也有好多年没有回来了。”

    言外之意，就是我也不知道的意思。

    叶秋点了点头，没有多说什么。

    半个小时之后。

    一处藏在破庙后面的洞穴当中。

    一道身影从里面当先钻了出来，正是叶秋。

    他扫视了一眼，见到这里没有危险，然后说道：“都出来吧。”

    黎黎他们紧跟着也钻了出来。

    一行人在这里休整了下，然后看到破庙就在不远处，于是商量之后，又去了那个破庙。

    刚刚进去，就听到一道冷喝声响起：“谁？”

    叶秋听到是维多利亚的声音，松了口气，开口说道：“是我们。”

    手电的灯光凉气，维多利亚走出来看到叶秋他们，也是明显的松了口气，说道：“还好你们出来了，要不然我都要下去找你们了。”

    叶秋眉头一皱：“怎么了？

    你们这边也出现了什么情况吗？”

    他想到了之前的试探，要是维多利亚和圣女独处，又出了什么事情，那么这里面可就有意思了。

    说不定这两人当中有一个人有问题。

    很大的可能，就是那个圣女有问题！要说叶秋为什么不怀疑维多利亚？

    毕竟维多利亚以前是战神殿的战神卫，跟他的关系可以说是生死之敌，那么她有问题也是正常的。

    不过叶秋觉得维多利亚有问题的可能性不大，要是她有问题的话，那么自己等人也走不出塔寨。

    叶秋心中思绪很多。

    现实情况却是，出现了点问题，但是只是小问题。

    “这个家伙，刚才从后面跑出来了，然后被我抓住了。”

    维多利亚带着人众人进去，对着角落指了指。

    叶秋一看过去就笑了。

    这不就是天九巫师吗！此时的天九巫师，正惨兮兮的躺在角落里面，被绳子捆得严严实实的，脸上还鼻青脸肿的，似乎遭受了一顿毒打。

    “天九巫师，我们又见面了，还要多感谢你给我们带路啊，要不然的话，我们还走不出来。”

    天九巫师看着叶秋，眼睛里面都要喷火了：“你故意放我出来的？”

    “是啊，要不然我们怎么出来？”

    天九巫师气得不轻，亏自己还兴冲冲的跑出来，搞到最后原来自己被套路了。

    不过最让他窝火的，其实还是维多利亚。

    跑出来之后，他立刻就再次回到了这破庙。

    结果发现这里就只有两个女人在。

    天九巫师还以为自己能够轻松的拿下这两个人，可是没有想到，自己的蛊虫居然对维多利亚根本没有用！措不及防的情况，他就反被维多利亚擒获了。

    要不然的话，他早就跑了！“现在看来，我之前的猜测也没有错，你跟这里的主人还真是有联系的。”

    叶秋嘿嘿一笑。

    天九巫师听到这，脸色突然变得苍白起来了。

    叶秋也没有管他，等着之后再问他一些事情好了，旋即对着维多利亚问道：“大长老他们出来了吗？”

    “没有见到。”

    维多利亚摇头。

    叶秋皱眉，心里面有点嘀咕，陈青云该不会不是那道白影的对手吧。

    想到这里。

    叶秋说道：“现在雨也停了，要不然我们换个地方，等着大长老他们回来？”

    要是陈青云不是那白影的对手，那么他们也就危险了，还是现在离开这处破庙为好。

    虽然现在还是晚上，而且外面因为下过雨，一片潮湿，但是众人都没有反对叶秋的提议。

    显然，对于之前的怪物都非常忌惮。

    众人随后离开了这处破庙，又走远了，找到了一处还算是干燥的地方休息，这期间叶秋也开始审问天九巫师。

    不知道是这个家伙知道的不多，还是嘴巴比较硬。

    叶秋实在是没问出什么有用的东西，只知道这个天九巫师替那地下迷宫的主人办事有个五六年了，只见过对方几次，他的任务就是每年给对方吸引一些人来到这里，好让对方有实验素材做实验。

    “那么多年，少了那么多人，难道就没有人发现？”

    叶秋问道。

    天九巫师苦笑道：“鬼谷本来就很危险，年年死在蛊虫手中的人都有不少，只是少一些人罢了，根本没有人会在意的。”

    叶秋见到他似乎真的不知道太多东西，也只好作罢了。

    天这个时候正好也差不多快要亮了。

    等到天空大亮之后，陈青云和墨长老却还是没有回来。

    

