
山门的门主，自始至终唯一的门主即是山祖，竟然是靳山。靳山，龙阳的山爷爷，后来的师父，再后来的义父。

进入阴界后，龙阳通过周兰的口中得知，靳山早前已经进入阴界，并将周兰作为一步暗棋，以策应龙阳以后的行动。进入魔魂林后，龙阳通过阿川的口中得知，魔魂林内有山门，山门有山祖，却不知山祖的身份。

迷茫中，龙阳曾经猜测过，靳山极有可能是山祖，但苦于没有证据，无法确认。直至通过二长老，龙阳才真正确认山祖的身份，他就是自己的师父，自己的义父。

龙阳阴界的经历，仿佛义父靳山早已料到，事先为龙阳铺好了道路。此时，龙阳虽然解开心中的些许迷惑，却又陷入更加不解之中。

再者，龙阳想不通的是，既然义父靳山进入阴界之内，那母亲靳芹呢？她又在何处？因此，找到义父靳山，是龙阳当务之急。

“老头子，说说义父创立山门的事呗！”两人尽释前嫌，心无隔阂，龙阳的称呼随便了很多。

“老头子？这个称呼我喜欢！”二长老确实不是疯傻之人，他坚持守护通道近千年，没有睿智与从容是不可能完成这个任务的。但他为人随和，生活随便，笑骂随意，并不拘束世俗的称呼。“好，我就讲给你听。”

通过二长老的叙述，龙阳大致了解了靳山创立山门的经过。其实，靳山进入魔魂林之前，通道处早已存有一方天地。在这方小世界内，时不时的会突然出现一两个陌生人，他们皆为人类，皆来自墓城。他们之间有认识的，有不认识的，唯一的共同点是，他们都不知道自己是如何来到这里的。

来到魔魂林之后，他们相依为伴，艰难存活，但一直无法走出这方天地。改变，来自靳山到此处之后。

靳山进入此地时，满身伤痕，奄奄一息，是这里的人类将他救活。康复之后，靳山逐渐显露出他的本领，他竟然可以自由出入这方天地，带来外界陌生的讯息。自此，人们才知道自己身处阴界魔魂林之内，外界充满着魔性植物、动物等等等等。

而让人们佩服的是，靳山竟然可以驯化魔植、魔物，以方便他们的生活。一天，靳山再次走出这方世界，带来了魔惑泉水，这里的人们才彻底拜服，认他为祖，成立了山门。

魔惑泉水，可以开拓这方世界，扩大人类的生存面积。换句话说，就是这方小世界时时刻刻在扩展界域，侵占魔魂林的地盘。龙阳的到来，毁了魔惑泉水，也停止了小世界的扩张，难怪几位长老心疼不已，顿足捶胸。

莫非，这魔惑泉水也是山祖留给龙阳的福利？二长老只是一想，随之略过。在他心中，哪怕就是的，也无所谓，也是理所应当的。魔惑泉水的大部，已被龙阳吸收，若说是为龙阳准备，也不为过。

龙阳耐心倾听，生怕漏下一点讯息。“之后呢？”

“过去很多年，久的让我无法记忆时间，也不愿意去回忆。哎！”说到这里，二长老长叹一声，露出悲伤的神情。

难道这里出现了变故？龙阳心想。“这里曾经发生过什么意外？”

“意外倒是没有出现，只是生老病死，人人难以逃脱。”二长老说到这里，顿了一下。“不提也罢！”

“老头子，你还是说说吧！我想这么多年你憋在心中也不好受，不如说个痛快！”龙阳提起酒坛，替二长老换了一坛酒。

“在墓城，我们不会死亡，却生活在黑暗之中，生不如死。而在这里，我们如正常的人类一样，有生老病死！”说至此，二长老再次一顿。“不过，哪怕是死，我们也死的痛快，死的高兴。”

“死？那您？”龙阳问了出口，又觉得唐突。

“我？我还不是因为它！”说完，二长老提起酒坛，大口的喝了起来。

猴儿酒？猴儿酒竟然可以续命，让人存活那么长的时间？！既然这样，义父为何没有让这里的人都喝呢？

咳咳咳！二长老兴许喝的急，被酒呛的咳嗽起来，眉头紧皱后，随即释放。“我知道你的疑惑，也知道你想问什么。别急，来，再陪我喝一坛！”

咕咚咕咚之后，一老一少将空空的酒坛甩至一旁，相视片刻，畅然一笑。

“山祖并不是那无情之人，无情的是这方天地。墓城，顾名思义，坟墓之城，可坟墓之下并非全是死人。而阴界，却极尽规则。魔魂林游离于阴界边缘，因通道的存在，存活着少量的人类。但人类的数量，有着极其严格的限制。”

人类在此处有生存的限制，龙阳初听说，不尽理解。岂止是不理解，更是想不通。

“当初我们几位长老都不理解，甚至采取了过激的手段，直至山祖说明了一切，我们才忍痛承受，任由他们遵循自然的规律，生老病死，听天由命。”

难怪二长老如此难过，原来他看尽生死，唯他不死，尤其扎心。难怪他会如此作态，兴许唯如此疯癫与孤独，才能掩盖他的内心，去除心中的痛楚。

“义父与你们就没有想过其他的办法？”龙阳设身处地，理解二长老的心情。但他还要接着去猛戳痛点，他要问的是义父靳山的态度，他当时做了什么，采取什么有效的措施没有。

“山祖之所以寻到魔惑泉水，就是为了扩大小世界，以破除人类数量的限制。幸好，有些作用。不然，我们这里就只能剩下这么几个老家伙喽！”

“那时没有猴儿酒吗？”龙阳不解的问道。既然猴儿酒可以让人存活，续人性命，为何不让大家都喝上呢？

“有，但是让谁喝，让谁活，又让谁死呢？”二长老再次凄然。

是啊？让谁喝？让谁活？让谁死？都活着，还有新人来，谁死呢？谁愿意死呢？龙阳陷入了悲痛之中。换做是他，他又该如何抉择呢？

“那你的标准？”龙阳淡淡的问了一句。一句话，似乎没有任何分量，但龙阳努力了几次，才艰难的问出了口。

“标准？标准！”二长老重复了两遍，转过头去，看向远处的树林。“树下，都是他们，特别是蝉鸣最多的树木，那里就是他们安身之处。”

树木？蝉鸣？

啊！龙阳突觉头嗡的一下，一片空白。

原来蝉多的树木，有猴儿酒的树木，皆是这方世界人类死后的埋葬之地！难怪二长老没有找到猴儿酒，因为那里是他一直不愿去找，是他未敢涉足、不想前往的地方！

再说，他找到又有何用？

这方世界只能存活那么多的人类，哪怕有魔惑泉水，又能增加多少人类的数量？猴儿酒，也许直到龙阳毁掉了魔惑泉水，才有存在的意义！

难怪二长老一直找不到猴儿酒！难怪，二长老哪怕不回答问题，也要拼命的去给树木做记号！难怪他会如此的难过与不争！

“我、、、”龙阳开口，他想说我错怪你了，但他刚出口，就被二长老打断。

“你没有错怪我。山祖离开时，确实留了几坛猴儿酒，我给现在存活的长老们喝了。后来剩了些，被我自己喝了，一滴没剩！”二长老突然改变了语气，决然的说道。

“你喝了？”龙阳没想到二长老会有此一说，愣在当场。这老人并非大奸大恶之人，而且是义父选择的亲信之人，他为何会如此？

“为什么？”

“我不愿让他们活着？”

“为什么！”

“因为他们不愿意活着！”

“为什么？”

“因为他们不愿独活！”

不愿活着？！不愿独活？！“这就是你的标准？”龙阳懂了，问了一句，是问话，也是回答，替二长老回答了自己的问题。

我活着，父母妻儿不在；我活着，丈夫孩子不在；我活着，亲人不在；我活着，又有何意义！

这就是阴界，这就是魔魂林，这就是魔魂林里的神秘世界，这就是这方世界里的人。无论是二长老，还是川长老，还是那些生活在这里的人们，他们都心知肚明，他们都欣然接受，他们，才是真性情的人！

龙阳沉默良久，方才开口。“那你如何认定我就是你要等的有缘人？”

“山祖临走时交代，自称龙阳的人，才是我要等的人。前提是你经受考验，包括魔惑泉水。”二长老一直在答疑解惑，他的任务即是如此。

“义父临走的时候还有什么话？”靳山做了那么多，只为这留在这里的人，龙阳需要知晓义父的意图。

“他说，以后的路你自己走，他无所谓。”

无所谓？什么意思？难道说义父离开之后有危险？“还有呢？”

“还有就是让你保护这一方净土，守卫这里的人，就是你的使命！当然，他们全部听命于你！还有我！”二长老说完，挺了挺胸膛，目光直视龙阳。

义父这是让我自己选择，但我走的路，就是他未走完的路。他去了墓城，我当然也去墓城！毋庸置疑，龙阳坚定了自己的想法。

“我去墓城！当然，这里也需要人来守护！”墓城，有自己的承诺，还有自己的恩人，龙阳勿需多想。

“我留下！”没等龙阳开口，二长老已经应承下来。他深知此处的重要性，是来往墓城与阴界的重要通道，此地的守卫非他不可。“要带什么人？”二长老问道。

“不用，我一人即可。我走后，你将猴儿酒分给众人，因为，这里不再会限制人类的数量，我们皆可生存！”龙阳握紧拳头，郑重承诺。

“嗯！”二长老郑重的点头。因为他看到了希望，正如当初他见到山祖，此时一模一样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="8133918"  chaptername="第六十一章  山门（2）">加入书签</a>
</div>
