    “吼！”

    那虚空当中的巨龙眼见陆九骁袭来，再度发出了一声咆哮，口中一道火焰陡然向陆九骁横扫而去。

    “刷！”

    面对袭来的火柱，陆九骁利用瞬移消失在原地，眨眼间已经出现在了那巨龙的头颅上方，手中长剑直刺而下。

    “当！”

    一声铮鸣，陆九骁感觉自己的剑就像扎在了一块钢铁上一样，根本无法穿透。

    根据第二场比赛的规矩，所有人都不能用自己的武器，只能用学院配备的凡品。

    而这种武器，俨然对于这条由术法凝聚而成的巨龙没有任何破坏力。

    “嗡！”

    山岳学院的阵列当中，众人看见陆九骁立于龙首之上，很快便催动巨龙做出了反制动作，那巨大的龙尾直接向他的位置扫了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    此刻，胡宁也已经站在了巨龙下方的地面上，对着虚空连续挥出数拳，然后无数的巨大拳影打在巨龙的尾部，将其打偏了轨迹。

    “陆九骁那家伙会瞬间移动，别跟他缠斗，先把胡宁干掉！”

    刘耀星发现此刻山岳学院的人，都在因为之前陆九骁淘汰楮勃的事情，而将满腔怒火宣泄在了他的身上，迅速做出了调整。

    他心里很清楚，陆九骁既然能够被称为烈火学院第一战力，自然不是众人轻易可以击败的。

    与其这样，还不如直接对付胡宁，因为他才是烈火学院的队长，如果他们此刻能够将胡宁击败的话，必然会军心大振，同时让烈火学院士气低迷。

    “嗡！”

    随着刘耀星下达指令，那条巨龙的身体陡然下压，直接奔着胡宁压了过去。

    “胡宁！躲开！”

    陆九骁此刻也听见了刘耀星的喊话，更清楚他心中的想法，所以两段位移之后，已经出现在了那条巨龙身前的虚空当中。

    “嗡！”

    陆九骁稳定身形之后，也开始极速下压，右臂瞬间火焰化，对着巨龙眉心的位置一拳轰去。

    “吼！”

    巨龙咆哮，嘴巴一瞬间张到最大，喉咙里隐约还有火光掩映。

    “刷！”

    下一秒，陆九骁再度发动瞬移，直接冲进了那巨龙的口中。

    “抓住陆九骁了！”

    一名山岳队员看见陆九骁被巨龙吞噬，眼中闪过一抹浓浓的欣喜。

    “加高火焰温度！烧死他！”

    其余人看见这一幕，也是欣喜若狂。

    毕竟刚刚陆九骁将楮勃折磨到退赛的一幕，还在他们的脑中烙印着。

    根本不用其他人多说，那个控制龙头的山岳队员此时已经让巨龙将陆九骁咬在了口中，能量开始疯狂宣泄。

    接下来，那巨龙的头颅都开始泛起了一层光泽，表皮上已经开始出现了裂纹，露出了里面岩浆一般翻腾的火光。

    “嘭！”

    数秒钟后，巨龙口中发出了一声沉闷的爆炸声，而后无数火焰顺着巨龙的鼻孔与耳朵喷了出来。

    刹那后，那些火焰又化为了黑烟。

    “怎么样！陆九骁被干掉了吗？”

    其他人看见这一幕，纷纷将目光投向了那名队员。

    “放心吧，陆九骁肯定废了！这次的比赛不让杀人，所以我刚刚操控火焰的时候，避开了他的躯干，但是在这种高温之下，他的手脚恐怕早已经融化了！”

    那名山岳队员莞尔一笑，露出了一副信心十足的表情。

    空中的巨龙虽然威武，但实际上就是由多人的术法凝聚在一起的，归根结底，那就是一团意象化的火焰而已。

    所以这名山岳队员，实际上操控的也是火焰术法。

    “陆九骁！！”

    地面上的胡宁看见陆九骁被巨龙吞噬，发出了一声暴喝。

    就连烈火学院的阵列，也因此出现了一阵骚乱。

    不知何时，陆九骁已经成为了他们这些人的精神支柱，如果他被击败的话，恐怕众人的士气都得跟着跌落谷底。

    “大家别管那边的情况！别忘了咱们的任务是将山岳学院拦截在第四根石柱之外！”

    沈哲看见众人纷纷走神，大声呼喝了一句。

    别人不知道陆九骁的底细，但他是清楚的。

    陆九骁自从获得火焰操控以后，就已经对火焰免疫了，就算跳进岩浆里洗澡都没有任何问题，自然不会惧怕那喷火的龙头。

    “轰！”

    沈哲话音落，还未等众人重新归位，那虚空当中的龙头便再度发出了一声炸响。

    紧接着，龙头的天灵盖直接被掀开，一道火柱冲天而起。

    随即，陆九骁直接伴随着那道火光冲了出去。

    “嘭！”

    龙头被破，当场轰散无踪，而那巨龙虽然依旧张牙舞爪，但缺了龙头，看起来十分滑稽。

    “噗——”

    山岳盾阵当中操控龙头的队员受到反噬，喷出一口鲜血以后，当场陷入昏厥。

    “变阵！继续攻击！”

    另外一名山岳队员见状，大声咆哮了一句，随后巨龙那只可以发射冰锥的爪子在空中变换形状，很快形成了一个新的龙头，只不过这么一来，巨龙的体积便已经小了一圈。

    “他妈的！我说的话你们听不懂吗？！别惹陆九骁！全力攻击胡宁！”

    刘耀星看见队员们有些上头，已经开始爆粗口压制着他们的情绪。

    “吼！”

    巨龙当空摇摆，身体再度下压。

    “刷！”

    陆九骁在虚空当中身形一闪，也要作势拦截。

    “陆九骁！别管我，想办法破坏山岳学院的盾阵，这边我能扛得住！”

    胡宁看见陆九骁安然无恙，也是心头大喜，手腕一转，将一瓶药水倒进了嘴里。

    狂暴药水！

    可以让轮回者的身体属性在两分钟内翻倍，但药效过后，回复速度将在一个小时之内减弱一倍。

    也就是说，此刻胡宁已经准备放弃接下来的作战优势，硬抗这条巨龙。

    “小心！”

    陆九骁见胡宁已经做出搏命之势，也没有浪费他争取到的时间，身形向着山岳学院的阵列俯冲而去。

    “今天小爷就看看，你们这个以防御见长的山岳学院，能带给我什么惊喜！”

    “轰！”

    胡宁语罢，一股狂暴的力量陡然从他的体内爆发而出，就连他脚下的地面，都因为无法承受这股强大的威力，而变得寸寸龟裂。

