    男生宿舍中。

    王建波刚从床上爬起来，就听到广播中范云海的声音。

    “大爷的！不要脸！”

    他直接低声咒骂了起来。

    虽然范云海没有直指何时鸣的名字，但是但凡有点脑子的，都能听出来范云海所说的这些话，都是在针对何时鸣！

    不止是王建波，

    此时，整个校园中，所有听到范云海广播的人，都明白范云海指的是何时鸣，顿时窃窃私语起来。

    “这下有好戏看了。”

    “田馥薇虽然替他出头，但是她的影响力，终究比不了学生会的会长！”

    “你说的不对，说起影响力，田馥薇肯定比范云海的要大，但论权力的能量，田馥薇却根本就没办法跟学生会长相提并论！这才是最主要的！看看范云海的帖子，都是直接置顶！田馥薇却只能人工置顶，这就是差别！”

    “怪只怪何时鸣太高调，惹到了范会长！”

    “啧啧，被秦丽雅给包了，真特么羡慕嫉妒恨啊！”

    “这种事，羡慕不来！不过这件事闹得这么大，何时鸣估计很有可能会被开除。”

    “那是肯定的啊！这种人不开除，难道留着祸害全校学生不成？”

    “……”

    校长办公室。

    “校长，范云海所说的那个人，你听说了吗？”一名三十多岁的中年男人，向坐在办公桌前的校长崔志元问道。

    崔志元是一个六十多岁的老头，头发都有一些白了，不过整个人看起来却显得很精神。

    他点了点头，疑惑的道：“全校都在传，怎么可能没听到！就是我有些弄不明白，以前学校也有这种事情发生，但也没闹得这么大啊？”

    办公室内另外一名矮个中年男人道：“因为这一次，事关临安第一美女总裁秦丽雅，更有田馥薇出面，才导致这件事情发展到现在这种地步。”

    “是啊，如果只是一般的事情，就算有人议论，也不会发展到现在这个地步。”

    “那个学生叫何时鸣是吧？这件事情闹到现在这个地步，这个学生负有主要责任！校长，我建议直接开除，以正校风！”

    “我也建议开除！这种学生，咱们临安大学绝对不能留，否则必然会造成校风败坏！”

    “……”

    房间里面的其它老师七嘴八舌的道。

    崔志元沉吟了一会儿，回道：“先找何时鸣来我这里，我问过他之后再说，如果事情无误，这样的学生，咱们临安大学肯定不能留！”

    “校长英明！”

    “就应该这么做！这样的害群之马，必须铲除以绝后患！”

    “……”

    一群老师立刻恭维道。

    只是，就在这时。

    轰

    轰

    一道低沉的汽车发动机轰鸣声，突然从外面传进了办公室内。

    “嗯？”

    听到这道声音，办公室里面的人全都皱起了眉头。

    虽然校园内没有禁止开车，但是一般都是静悄悄的，谁敢在这里面乱轰油门？

    “怎么回事？陈主任，去看看去。”崔志元说道。

    人群中立刻走出来一名四十多岁的中年男人道：“好，我这就去！”

    说完，立刻转身走了出去。

    其它的人相互看了看，好几个也走了出去。

    他们倒是要看看，到底是什么人，敢在校园里面乱开车。

    与此同时。

    校园入口处。

    此时正值早上，门口处正有许多学生，有外出吃饭的，也有吃过饭回来的，三五成群的边走边聊着，而聊的内容，大抵也基本上是何时鸣与秦丽雅的事情。

    突然，

    轰

    一声震耳欲聋的跑车音浪声猛然响起，吓得很多人都停下脚步，赶紧向后看了过去。

    紧接着，

    这些人全部瞪大了眼睛。

    视线不远处，

    一辆蓝白相间的布加迪凯龙，正以极快的速度向校内行来。

    看到这辆车的学生，全部都惊了。

    “卧糟！是那辆布加迪！”一个男生惊呼道。

    “天呐！快拍照！”

    “这就是最近两天在朋友圈火爆了的那辆价值八千多万的布加迪？八千多万啊卧糟，能买多少奔驰宝马了？”

    “怎么来咱们学校了？”

    “该不会是来吊妹子的吧？”

    “吊妹子怎么了？只要能在这车里面坐坐，哪怕是被睡，不知道有多少女生愿意呢！”一个女生道。

    “继何时鸣被富婆秦丽雅包了之后，又要有美女被富二代给包了！我感觉咱们学校要凉啊！”

    “你可拉倒吧，秦丽雅能跟布加迪车主相比？整个秦商集团的市值才多少？一辆布加迪都多少钱了？不说半个秦商集团，估计也差不多了！”

    “大爷的！这特么就是该死的有钱人的生活啊！真的是让人羡慕到眼红！”

    “……”

    布加迪所过之处，两边的学生，尽皆停下行脚步惊呼起来。

    许多女学生的眼中，更是光芒不断闪烁。

    对于她们来说，范云海的那辆车都对她们充满了诱惑力了，更别提这八千多万的布加迪凯龙了！

    若只是一二百万的车，哪怕是六七百万的兰博基尼停在他们面前，他们也不会如此失态！

    但布加迪凯龙就不一样了！

    这可是价值八千多万，近亿的超级跑车，被称为陆地火箭的恐怖存在！

    谁特么看到能淡定得了？

    “咦？布加迪怎么去男生宿舍那边了？”

    “对啊？不是应该直接去女生宿舍那边吗？”

    “卧糟！不会里面坐的是个白富美吧？去男生宿舍找帅哥去了？”

    “快去看看！我感觉也有机会！”

    一群色狼，瞬间激动了起来。

    男生宿舍。

    王建波刚洗刷好，就接到了何时鸣的电话。

    “喂，咋了老何？”王建波边换着衣服边道。

    “在宿舍没？我带你去秦商集团。”手机对面的何时鸣问道。

    “在。你现在在哪？要不要我开我的大切诺基去接你？”

    “不用，我马上就到宿舍楼下，你直接下来吧。”

    “好。”

    挂了电话，王建波对着镜子看了一下自已的造型，这才转身向外面走去。

    很快，

    王建波就来到楼下，只是却没看到何时鸣的影子。

    “人呢？不会是放我鸽子吧？”王建波满脸狐疑的道。

    话音刚落，

    轰

    一道低沉的发动机的咆哮声，就突然传进他的耳朵中。

    扭头一看。

    “卧糟！那辆布加迪凯龙！”

    看到向自已疾驰而来的布加迪凯龙，王建波惊呼一声，就要躲避。

    但是已经来不及了，

    蓝白相间的布加迪，咆哮着直接冲到他的跟前，吓得王建波脸色都白了。

    “尼玛！完了……”

    他惊呼一声，

    正在他以为自已要死在布加迪车下时，

    布加迪凯龙突然来了一个甩尾急刹，稳稳的停在了王建波的身边。

    然后，

    车门打开。

    一名青年从青年从里面走了出来。

    然后，

    向王建波招了招手道：“王哥，好啊？”

    王建波：“？？？”

