    “这个朱一贵，打个仗还被他玩出了花样。”望江之战的战报传到南京，朱怡成见了不由得哭笑不得，就连董大山和庄岩等人都忍俊不已。

    不过，望江一战极大地锻炼了明军，使得一批刚训练完毕的明军在极短时间内就快速成长，成了合格的士兵，而且朱一贵通过望江实验了多种攻城战法，这些战法被汇集归纳后由总参谋部进行整理和分析，以作为以后明军同清军交战的宝贵经验。

    而这一切，所付出的仅仅只是几百人的伤亡，不得不说朱一贵这一仗获利丰厚，的确是打对了。

    可是，像望江之战这种仗并不是随便就有的，这一仗有着其特殊性和不可复制性，如果不是隆科多在中原无法脱身，如果不是安徽清军吓破了胆退缩不前，假如不是九江的鲍坚从一开始就打着另外主意只知道自保的话，那么望江绝不会打成这样。

    说笑了一番，朱怡成把战报放到一旁，询问起部队的调度和集结情况。由于中原那边的变化，明军必须尽快做好布置，虽然安庆的明军向江西的攻击牵制了部分清军兵力，但在中原清军的优势还是极大的。

    一旦清军和祝建才、王致清分出胜负，那么接下来明军就将直接面临清军的主力，这将是一场大战，无论是朱怡成还是董大山或者庄岩等人，都知道其重要性。

    “祝建才和王致清恐怕要顶不住了，前些时候传来消息，成都已落入清军之手，现在王致清退往四川的路断绝，如他无法和祝建才联手挡住清军的话，那么他们也只有唯一一条路，南下而走了。”

    庄岩用手中的木棍朝着大沙盘几处点了点，董大山陪着朱怡成站在一旁，各自紧盯着沙盘上的局势。

    成都陷落大概是大半个月前的事，不过消息才刚刚传到南京，这还多亏了这些年锦衣卫的情报网不断健全，要不然像这样的消息摆在以前没两三个月是无法得知的。

    清军入四川后，岳钟琪先联合当地土司奇袭苍溪，一举遏制住川北要道，紧接着陕甘总督殷泰带主力由广元入苍溪，然后把全川一分为二，岳钟琪带领主力向成都方向猛攻。

    岳钟琪不愧是名将，用兵天马行空，有正有奇，入川大小三十余战，杀敌俘虏不计其数。打的白莲教众望而生畏，闻风而逃。

    成都在岳钟琪的攻击下并未能坚持多久就告陷落，拿下成都后，岳钟琪颇有章法，并未大肆残杀俘虏，对于被俘的白莲教中重要人物岳钟琪只是进行看押，除一些意图反抗者杀一儆百外，对于普通叛军采取了网开一面的政策。

    当然，岳钟琪是经过详细删选的，作为大将他可不是菩萨，要下手的时候丝毫不会手软。一手硬，一手安抚，很快成都就在岳钟琪的手段下稳定了下来，使得清廷在收复成都后没花多少时日就重新掌握了这个巨大的城市。

    “岳钟琪之前是参将吧？”朱怡成问。

    “皇爷说的没错，之前岳钟琪在广元时是游击，后因为奇袭苍溪立下大功，已被清廷升为参将，不过这次拿下成都，一举稳定川中，以他的功劳就算直领一军总兵也不为过。”庄岩在一旁说道。

    朱怡成微微点头，的确如此，岳钟琪骁勇善战，虽然年轻，但战功不小，此战后实授总兵极有可能。而且如今天下大乱，康熙手中的名将老的老死的死，已经没什么人能用了，岳钟琪横空出世，以康熙的精明不会不用此人，也许用不了多久，这位赫赫有名的岳大将军就将被康熙调至中原也不一定。

    “此人需得注意！”朱怡成认真地提醒了一句，不过他也仅仅是看重岳钟琪而已，毕竟岳钟琪现在还不是以后那位身经百战的大将军，此时的他只是初露锋芒，但在之后，谁都不知道这人会不会给明军带来麻烦，提醒一下也是好的。

    董大山和庄岩默默点了点头，岳钟琪的军事才华的确出众，但他们如今也只不过是重视而已，毕竟明军不是白莲教那些乌合之众，要和明军打，他岳钟琪没那么容易。

    眼下四川除川东部分地区外基本已落入清军之手，也就是说王致清的退路已经没了，这也是王致清之前力排众议一意要救援祝建才的原因。王致清虽然出川开始就走错了不少路，使其在最鼎盛的时候丧失了极好机会，从而使得白莲教如今陷入进退两难的境地。

    不过，王致清还是在最后关头选择了唯一正确的方向，假如他当初不拼死救援祝建才，也许现在祝建才部已被隆科多击败，那么在南阳的王致清就将面临绝地，等待他的只有败亡一条路了。

    “高进部现在情况如何？”朱怡成对于总参谋部的判断还是认可的，祝建才和王致清部一旦挡不住清军，那么他们必然只有南下的选择，南下就是和高进部汇合，三部汇合其实力将大增。

    “高进部的情况比较好，但在江夏遭遇清军顽强阻截，一时间还未能打通至江西的道路，不过以臣看来，高进此人破局的可能性极大，就不知他能否赶在清军围住南下的中原义军前和对方汇合了。”

    董大山此时开口道：“既然如此，攻击九江已迫在眉睫，当初我军拿下安庆的主要目的就是为了在江北打开局面，而今中原义军危在旦夕，高进部虽能救援但短时间却无法做到，如中原的祝建才和王致清两部被灭的话，对于我大明未来对中原的谋划并无宜处。”

    说到这，董大山把目光向朱怡成望去，朱怡成当然明白他的想法，董大山是想以明军攻击江西再给清军以压力，同时用攻击江西来逼迫清军调集兵力，给祝建才和王致清南下创造机会。

    朱怡成沉咛片刻，同意了董大山的建议，让董大山同总参谋部立即拿出一个方案来进行实施，另外朱怡成再一次询问起广西的情况，广西这些日子看起来似乎太平，可却一直都是个不确定的因素，虽然朱怡成暂时还没打算直接解决广西，不过对广西的关注却一直没有放松。

    