    闻言，酒店经理赶紧求饶，再也没了刚才盛气凌人的模样。

    “浩爷！小的，小的也是遵从瑞华酒店的规矩办事啊，而且我也不知道姜先生是您的朋友，不然就算给我一百个胆子，我也不敢得罪姜先生。”

    “我去你妈的规矩！”李云浩直接就是一巴掌抽了过去。

    酒店经理本来是可以躲掉这一巴掌的，可是他不敢躲。

    李云浩是什么人，躲了他的巴掌只会惹来对方更大的怒火。

    这一巴掌声，清脆响亮，酒店经理的半张脸都红肿了起来，却一点声音也不敢发出。

    与刚才的嚣张判若两人。

    “跟我李云浩讲规矩是吧！”李云浩恶狠狠地说道，“我倒要看看从现在开始雍州还有没有你的容身之地！”

    说完李云浩直接拨通了一个电话，他要直接将这名酒店经理封杀。

    电话还没有打通，手机铃声就从酒店内传来。

    一名西装革履的国字脸男人急匆匆地从里面跑了出来，随后跑到李云浩身边恭敬地说道：“李哥，您大驾光临也不跟我讲一声，要是有什么招待不周的地方还请您大人有大量啊。”

    马国华说完，又扫了一眼其他人，发现自己的儿子马涛也被打后，脸色一下子变得十分难看，但碍于李云浩在场，他是一点也不敢发作。

    马家和李家老爷子虽说交好，但马老爷子当年只是李长坤麾下的一个大头兵罢了，当年要不是有李家帮扶马家是根本不可能把瑞华酒店做大做强的。

    所以即便马国华平日里与李家三兄弟之间兄弟相称，但实际上还是要低了一等。

    李云浩没好气地冷哼一声道：“大人有大量！你马家的人惹怒了姜先生，天王老子也救不了你！”

    “马国华，你好歹也是二十年风风雨雨混过来的人了，怎么手底下都是些狗眼看人低的蠢东西！”李云浩又骂一句，“真给你爸丢人！”

    “狗眼看人低？”马国华愣了愣神，眉头一挑，还没领会李云浩的意思。

    “你让他们来说！”李云浩指了指马涛和酒店经理，随后发现那位女迎宾又回来了，便一把将那女迎宾也拉了过来。

    “你听听他们都做了什么！”李云浩喝道。

    马国华见状扫了三人一眼，见三人都低着头不敢说话，当即厉喝一声：“说，都哑巴了！”

    马涛给酒店经理使了个眼色，酒店经理只好硬着头皮将事情的结果大概讲了一遍。

    只不过他特意将大部分责任都推给了女迎宾，并且没有把马少供出来。

    在他看来，虎毒不食子，就算马少犯了什么错，马国华也不会做什么过分的惩罚的。

    自己保住马少，说不定还能得到一点好处。

    听完酒店经理的话，马国华深吸了一口气，压抑着心中的怒气，开口道：“现在你们两个都被开除了，赶紧给我收拾东西滚蛋，从今往后再出现在雍州，我见一次打一次！”

    见李云浩没有说话，马国华问道：“李哥，这样的结果您还满意吗？”

    李云浩摇了摇头，转头看向姜辰问道：“姜先生，您觉得如何？”

    见李云浩居然询问这个看起来普普通通年轻人的意思，马国华心中一惊。

    他实在看不出姜辰有何特殊之处，但能让李云浩如此对待，想必也不是个一般人了。

    不过自己都这样惩罚两人了，想必这位小先生的气也该消了吧。

    当即马国华便也恭敬地问道：“姜先生，为了表达歉意，我愿意送上瑞华酒店的钻石会员卡一张。”

    钻石会员卡，瑞华酒店等级最高的会员卡，拥有诸多特权。

    寻常的会员只能在大厅用餐，而钻石会员则可以使用豪华包厢，并且不需要预约和排队。

    这两项特殊待遇或许乍一看没什么。

    但要知道，能出入瑞华酒店的都是顶级富豪，能在这群顶级富豪中享受优待的，自然是顶级中的顶级！

    然而这个在旁人看来无比珍贵的钻石会员卡，却没有得到姜辰的青睐。

    “不必了，估计我下次也不会来了，用不上这个。”姜辰淡淡说道，他不喜欢这里的氛围，真要吃饭还不如去路边的大排档自在。

    “这……”马国华一时间不知道该说些什么，他很想解释钻石会员卡的价值却又怕因此触怒了姜先生。

    就在这时姜辰用冰冷的语气看着李云浩道：“李云浩，我对这个处理方式很不满意，刚才他们辱我母亲！”

    唰！

    一句话差点没人李云浩一屁股瘫坐在地上。

    此刻他怒视着马国华，恨不得骂出一句，你当初为什么不把这孽种射墙上。

    这三蠢货居然侮辱姜大师的母亲，难怪刚才姜大师一开口就要自己废了他们。

    酒店经理和那女迎宾都还好说，可偏偏这马涛是马家的少家主，有些棘手啊。

    马国华闻言脸色也是一变，龙国人最重孝道，侮辱别人父母是可以闹到不死不休的地步的。

    当即他赶紧说道：“姜先生，我为我马家人的无礼道歉，我马国华愿意送上豪车一辆，求姜先生原谅。”

    他之所以这么客气还是看着李云浩的面子上，若是刚才李云浩没对姜辰如此客气，马国华早就花点钱把姜辰打发走了。在他看来，就算姜辰再有本事又怎样？这么年轻，本事又能强到哪里去？

    原本马国华以为姜辰会见好就收，但下一刻姜辰就狠狠地打了他的脸。

    “废了他们。”姜辰冷冷说道。

    李云浩不敢迟疑，当即动手，他本是雍州地下皇帝，身手了得，一出手就扭断了酒店经理的一只胳膊。

    惨叫声在瑞华酒店门口响起，但无一围观者敢上前阻拦，甚至连偷拍的人都不敢有。

    敢偷拍雍州的地下皇帝，那么明天你的身体就会出现在护城河里！

    李云浩出手狠辣，几下过后酒店经理已经瘫在地上，四肢全断。

    这一刻马国华的眉头紧皱，他觉得李云浩做得有些太过分了。

    的确，这些年李家帮助了马家不少，马家也一直为李家马首是瞻，也算是投桃报李了。所以马国华也不觉得马家再欠李家什么。

    而李云浩现在的所作所为完完全全就是在打马家的脸。

