    “轰——！”

    一道魔影横冲而去，星宇裂开，虚空剧震，星海摇动，那是突然暴起的楚云，拳脚大开大合，龙光划破一切，展露出惊天动地的威势！

    见状，诸人无不色变，更是心头一凛。

    谁也没想到，面对南天太子的处刑剑阵，楚云非但毫发无损，而且还霸道非常，一下子就挣脱开来，要展开反击！

    一名残废的修士，居然能保有如此战力，不可谓不可怕！

    “魔族余孽，果然有点东西。”便是此时的步南天，也有些错愕，断然没想到自己会一击失手这对于放下豪言的他来说，着实丢了面子。

    但，步南天也不是省油的灯，特别是听见楚云，竟然说要反过来抢夺破军剑，他就更为的愤怒。

    一个废物，凭什么？

    “太子殿下！”旁边，眼见楚云来势汹汹，那些附庸天武皇朝的圣子，全都严阵以待，要守护主子，纷纷聚纳出至强的气势。

    “不用！”但步南天却伸手拦住，旋即直接往前杀出，哈哈大笑道：“孽种！你顽强一点也好，这样一来，本太子就能让你好好体会一下，什么叫做君皇之怒！”

    “咻咻咻咻！”

    随着话音震荡，诸人只见步南天手中结印，并指接连划动，旋即，那原先已经黯淡下去的万千剑器，陡然间嗡嗡作响，生机复苏，爆发出无量神华。

    “滚！”

    一声怒斥，步南天两手再震，十方剑器划破虚空，如星河奔涌，神电乱斩，闪耀而刺目，源源不断地直奔楚云。

    “轰！”

    见状，楚云魔血暴起，勇力鼎盛，在那短短的一瞬间，整个人杀入滔天剑阵，拳撼日月，脚踢星河，打爆一切，神勇不可挡！

    面对如此杀阵，《霸龙斗术》大显神威！

    顿时间，电火汹涌，风雷交炽！

    “砰砰砰砰！”

    楚云动作横展，大开大合，每一拳每一脚，都准确地打在翻涌而来的剑器上，硬撼其绝世锋芒，打得铿锵震耳，火星激射。

    在诸人目瞪口呆的凝望下，这可怕的交锋一幕，简直宛如群星崩开，天地俱灭，卷动十方风云，万物不可与之争辉！

    “有没有搞错，魔子光凭肉身的力量，就能硬扛南天太子的万军剑阵？！”

    “这就是魔族的天赋吗？他明明只是一个残废！”

    “断了一只手臂，尚且能够打成这样，如果让魔子康复的话，岂不是能上天！简直离大谱啊！”

    刹那间，众人傻眼，纷纷露出不敢置信之色。

    所有人都没想到，残废的魔子，居然能与步南天打得有来有往，而且完全不落下风，现在两人已经交手无数个回合了，结果胜负难分！

    这也太让人无语了！南天太子所谓的君皇之怒，竟是怒了个寂寞……

    “区区魔族余孽，休想逞能！”

    此时，步南天也是有些憋屈，只觉得每一次对楚云的倾力斩击，都好像敲在坚硬的乌龟壳上，屡屡无功而返，而他自己，反而消耗了不少真元。

    “杀！”

    怒血攻心，步南天杀意狂涌。

    他连闪于空，神目如电，两手不断横劈、直刺、乱扫，运转各种各样的霸道帝招，让得周围的帝道法阵，璀璨得无以伦比，如百日燃烧，焚尽人间。

    而万万千千的剑器，也顿时应声而去，或变为狂暴的皇龙，或变作迅烈的仙鹰，或演化成无尽的狮子剑丸，咆哮星辰，吞吐剑虹，碾压十面八方！

    这般充满变化的运剑手段，显露出步南天丰富而犀利的剑道底蕴。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    剑虹暴动，杀裂虚空，没有什么可以抵挡，这里有如银河幻灭，乾坤颠覆，摧枯拉朽地吞噬那一道渺小的身影。

    “吼——！！！”

    但，一声龙啸，震动漫漫星河，带着滚滚魔威，如天地崩开！

    楚云爆发，乱闪向前，怒击一切！

    “砰！砰！砰！”

    一拳又一拳，一脚又一脚，战龙横空，魔威浩荡，碾压所有！

    他神力沸腾，全身都是原始的杀戮武器，整个人纵横激荡而去，连开杀劫，炼血而行！每一次看似乱来的出手，都打得十方溃灭！

    南天太子的所有剑招，全部宣告无功而返。

    慢慢地，人群不敢置信地发现，楚云的气势正在节节攀升，越战越勇，强大得吓人！反观南天太子，却是节节败退，似乎已经落入下风。

    “哼，那嚣张的太子，虽然修为尚未稳固，但毕竟是上位天王，而魔子的修为顶多就只有下位天王的水平而已，甚至还是残废之躯……”

    “有这样的差距，他居然还能稳压南天太子。”

    苍文君眸子睁圆，那英气勃发的美丽俏脸上，写满不解之色。

    作为巅峰天王，甚至能排进天王榜，第四龙宿十分清楚，修为到了这个阶段，即使只是一个小境界，都有着天渊之别。

    纵然她也是能够越级挑战的绝代天骄，但扪心自问一句，如果自己断掉一臂，修为也只有下位天王的话，恐怕是难以与南天太子争锋的。

    结果，魔子做到了。

    这是何其的惊人？！

    旁边，苍暮雪也是小嘴微张，眸子露出讶色，她倒是更为眼尖，讶异道：“哎呀？魔子似乎也不是每次都挡得住南天太子的攻伐，他身上也有一些伤势了，尽管不严重……但他的战力，怎么反而有增幅的趋势？这超乎常理……”

    “看来这就是魔血的力量。”苍文君淡淡道：“据说夜龙魔族，都是为战争而生的杀戮凶兽，受伤越重，战力越强，直到最后一滴血都流干为止。”

    “哎呀……这好可怕喔。”苍暮雪眸子晶莹，玉手轻轻按住张开的小嘴。

    在其修长的曼妙娇躯周围，七枚翠绿色的青龙仙珠，不断绕体而行，犹如行星轮转，结成一个隐约不可见的神环，阻挡着冲击而来的战斗余波。

    与此同时，苍天歌和苍问天，早就看得瞠目结舌。

    二人也不是傻子，听见两位姐姐如此评价，再看见这般出人意料的战斗，便立马知道即使楚云已经残废，他们都绝对不是对手！

    当然，这是在不动用底牌的情况下。

    “轰隆隆——！”

    此际，在全场众人呆滞的凝望之中，只见楚云威势更盛，一拳打了出去，顿时龙气暴涌，魔光乱冲，一柄由剑器构成的烈日剑丸，直接四分五裂，粉碎成尘。

    “呃！”

    一声闷哼，步南天瞪眼，遭到术法反噬，整个人后退了几百步，方才站稳身子。

    包括天武皇朝的爪牙在内，所有人都面面相觑，无比的吃惊，断然没想到，楚云和南天太子的交锋，居然是前者渐渐占了上风！

    这样的结果，让很多人都难以接受！

    特别是步南天。

    “怎么可能……怎么可能！”

    “区区一个残废、孽种，居然没有使用魔剑，就击退了本太子？！”

    “简直是耻辱……耻辱啊！！！”

    此际，步南天目绽血丝，怒火沸腾，只觉得这一次当众失威，乃是前所未有的屈辱！要知道，此前他还口口声声，要制裁魔子，抢夺七杀剑。

    但结果，似乎不甚美好……

    “我会输给魔子？开什么玩笑？开什么玩笑！”

    霎时间，步南天眼中闪过一丝狠辣之色，突然，他像是做出一个决定，陡然间两手一震，剧烈燃烧武王气焰，普照四方星河。

    “魔子，你玩完了！”

    再然后，步南天怒骂一声，伸手用力一抽狮牙项链，旋即，一柄神金璀璨的古剑，直接是在其手上演化而成，绽放出无以伦比的皇道之威。

    “吼吼吼！”

    在一道道愕然视线的凝望中，只见一头庞大的雄武狮子，出现在步南天身侧，神威凛凛，霸绝天地，能咆哮星辰，踏裂银河，说不尽的霸道！

    那是黄金古剑，所演化出来的剑灵宝相。

    魔剑.狮皇破空！

    众人惊讶，南天太子，终于要动真格，拿出破军剑本体来迎战了！

    要知道，在步南天的精心温养之下，破军剑的灵格，早就达到顶峰中的顶峰，甚至能够与圣器相媲美，杀伐力可谓锋锐无双！

    面对这样的真魔剑器，纵然楚云的肉身再强大，恐怕也只能像是豆腐一样，被轻易一分为二！

    “垃圾，本太子玩够了，受死！”

    一声暴喝，步南天持剑向前冲杀，金光万重，势若惊雷，不可阻挡！

    而随着他电闪而行，那散落各地的剑器，再一次复苏起来，剑身上都有着皇道之气缠绕，旋即都锵锵作响，冲上九天，横渡星河，紧随着破军剑乱刺而去。

    “……”楚云见状，也是目光一凝。

    只见那般剑势，有如千军开道，横扫人间，截断山河，蕴含着君临天下的绝世意志！

    此刻，步南天就好像烈日中心，煌煌耀空，璀璨绝伦，他大笑着剑指向前，在其身后，一道道锋锐的剑光，顿时演化成一头磅礴的狮子，狠狠地扑空而下！

    这一式，震荡银河，摇动星辰，威仪盖世，让所有人都几乎睁不开眼睛，顿觉无比的震撼。

    魔子，的确玩完了。

    在场的每一个人，都不敢轻言，说自己能接下这一招。

    更何况，是赤手空拳的魔子。

    “杀！！”

    步南天狞笑，真元狂涌，整个人裹挟着无尽剑光，顷刻间极速降临，如同一头狮中之皇，露出锋利的獠牙，要绝杀渺小的魔影。

    “铮！”

    破军剑的黄金剑尖，正要刺穿楚云。

    然而。

    就在这千钧一发之际。

    “白痴。”

    “谁是真龙，谁主沉浮，没点数？”

    突然之间，楚云猛然抬头，眼中神芒电射，释放出一种玄奥的时空秘力，让得虚空凝固了一瞬，而胜券在握的步南天，也顿时神色一滞。

    发生了什么？

    “就凭你，还不配做魔剑之主！”

    旋即，楚云神色漠然，就在一道道惊撼的目光底下，召出背后的七杀剑，令其迅速演化成一只鲜活的黑暗右手，再然后指掌猛力一握，陡然间电光连闪，雷霆辟易，迸发出惊世龙威！

    “砰！！！”

    一瞬之间，楚云龙手震空，横崩乾坤，直接捉住步南天刺杀而来的破军剑，将其稳稳地控制住。

    龙力镇星河！

    单手入白刃！

    似是意识到什么，步南天面无血色，双眼瞪圆，直接大叫道：“不——！”

    但，楚云毫不理会，他龙手握住破军剑，全力往后一抽，旋即腰身一扭，那蕴含着暗黑龙气的左拳，顺势往前，朝着步南天的面门，重重地直轰过去！

    “砰——！！！”

    爆裂声响，血沫横飞，就见步南天就像断了线的风筝，不断往后倒飞而去。

    与此同时，楚云龙手一探，捉住正在死命挣扎的破军剑的剑柄，随后大吼一声，运剑划动虚空，直接往前狂斩而去！

    “嗷嗷嗷——！”

    “轰隆隆隆隆——！”

    这一剑杀出，银河颤栗，星海倒悬，剩余的璀璨剑光，顿时尽数崩灭一空，不复存在。

    霎时间，全场惊寂。

    所有人震怖不已！

