    嵩山已经不是盟主了，再在这里聚会对于新盟主华山来说就不合适了，所以四派都选择了下山。在这个途中岳不群还专门找了鲁连荣和玉玑子，面对他们岳不群也没什么好脸色，明确的告诉他们，华山现在有李藏和风清扬两位宗师，岳不群、令狐冲和封不平三位半步宗师，这份实力绝不弱于日月神教，让他们在各自门派都老实点，毕竟华山刚刚夺回盟主之位，不想五岳中再出乱子。两人当然也是唯唯诺诺，这次他们站错了队，生怕被岳不群事后清算。

    等到四派分开之后，李藏急忙找到了岳不群：“师父，这次嵩山惨败，我估计他们一定会急迫的想要得到辟邪剑谱，林家可能有危险，我带林师弟去一趟，如果他们敢来，我就让他们有来无回。”

    岳不群沉吟了一下，感觉无论是从林平之还是福威镖局的财力哪方面来说，保留林家都是利大于弊，也就同意了：“嗯，也好，一切小心为上。让冲儿和你一起去吧，也好有个帮手。”

    李藏点了点头，告别了师父师娘，喊上令狐冲和林平之，三个人马不停蹄的赶往福州。

    一路无话，自从林平之得知嵩山派很有可能找自己家的麻烦之后，就变得非常急躁，令狐冲和李藏也很理解他，所以三个人这一路都是火急火燎的，这种情况一直持续到看到福州城三个字的时候，来到林府门前，见到一如往日的平静，林平之这才把心放下。

    早有小厮进去通报，李藏三人也没有在门口等，在林平之的带领下走进了正厅。

    林镇南和成不忧得到消息早就迎了出来，林镇南笑道：“李少侠，令狐少侠，什么风把你们吹来了，来人，快上茶！”

    面对林镇南的热情，李藏也是客气道：“林伯父不必客气，叫我们的名字就好。”说着使了个眼色，林镇南会意，把下人都打发了出去。

    李藏这才开口道：“此次五岳会盟比武夺帅，我华山夺得了盟主之位。”

    成不忧惊喜道：“当真？太好啦，五岳盟主之位重回我华山，我等就是身死，也有面目去见祖师啦！”

    林镇南说道：“那可要恭喜了啊，可这是好事啊，怎么贤侄还如此小心谨慎呢？”

    李藏继续道：“左冷禅枭雄人物，输给我师父必然不会甘心，我怕他们会打辟邪剑谱的主意，所以赶紧过来，若真有什么事发生，也好照应一二！”

    林镇南的脸色变得阴沉无比，要知道他前半生的江湖路是生意经，福威二字福在威之前，可自从青城派事件之后他的观念开始动摇，到了现在他的想法已经完全变了，古人说匹夫无罪怀璧其罪，自己家的事就是最好的写照。

    “可是，贤侄，俗话说只有千日做贼哪有千日防贼啊，若是他们打探到你们在这，不敢来，那...你们也不能一直被牵扯在这啊...”林镇南有些忧心忡忡的。

    “我们现在这住一段时间吧，以后如何咱们慢慢商量吧....”李藏现在也没有万全之策。

    连日的奔波劳累，在吃过晚饭之后，留下林平之和父母许久，李藏和令狐冲就早早的各自休息去了。

    一连在福威镖局呆了半个月，依旧是风平浪静，嵩山派好像毫无入侵的意图，李藏想了一下，决定向林镇南告辞了。

    第二天一早，李藏、令狐冲、林平之打点好了行装离开了福州，沿着官道向北行去。

    当天夜里，一队五个黑衣人就悄悄地进入了福威镖局，到了林镇南夫妇的房门外，当先的一个人拔出匕首，轻轻的撬开房门，一歪头示意了一下，后面走出两个人进入了房中，可他们刚一进去，便以极快的速度倒飞出来，“轰隆”一声，余势不减的撞在了院墙上，抽搐两下不动了。这一声好似一个信号，院内当即亮起了无数火把灯笼，为首的黑衣人定睛一看，院墙上围了一圈人，正张弓搭箭对准了他们，为首的正是林镇南、林平之和成不忧。

    剩余的三个一看之下大惊失色，围成一圈准备迎敌。这时候林镇南的房间中冲出了两道人影，正是李藏和令狐冲。

    李藏双锏在手冷笑连连：“哼哼！左师伯，你终于来了，小侄可是久等了！”

    为首的那个黑衣人缓缓的拉下面罩，果然是左冷禅：“李藏！哼！又是你！”

    李藏笑道：“左师伯，你若是老老实实的呆在嵩山，小侄也不会找你的麻烦，不过如此深更半夜潜入我师弟家的庭院，实在不是我正道中人所为啊！”

    左冷禅冷笑一声说道：“李藏，你也不必装什么正人君子，岳不群是伪君子，你比他还要阴险，你们华山不也是觊觎辟邪剑谱吗？”

    李藏鄙视的看着他，说道：“左冷禅，别把我们华山和你们相提并论，我华山玄门正宗，全真教的底蕴不是你能想象的。辟邪剑谱不过是旁门左道，我们还看不上眼，自我认识林总镖头也不过是与他合作生意罢了。”

    左冷禅刚想说什么，李藏却不想和他再说这种废话了，打断说道：“行啦，左冷禅，不必多说了，今日师侄就送您往生极乐！”说完不待左冷禅反应，手中双锏一挥，直接把左冷禅和其身后的一个人圈了进来，留下了一个给令狐冲，同时对令狐冲说道：“事关林总镖头全家性命，大师兄不可留手！”

    其实李藏就算不说令狐冲也知道，经历了这么多事，令狐冲也早已不像原著中那么天真了，所以他应了一声，拔出长剑就迎上了剩下的那人。

    李藏这边虽然对上两人，但也是游刃有余。左冷禅是枭雄人物，当初青城派攻打福威镖局的时候，他因为暗中窥视被李藏发现，曾经和李藏交手一次，当时他就已经不是李藏的对手了，现在李藏进入了宗师境界，就更是差得远，所以一开始左冷禅和他身后那个黑衣人一开始就采取了以命换命的手段，对于李藏的攻击直接无视，直接攻向李藏的致命之处。李藏也不想和他们多做纠缠，三招一过李藏就用出了螺旋九影，这门功夫李藏已经练到了圆满境界，九道虚影从四面八方攻向二人，二人一见难辨虚实，只能各自选了一道虚影全力攻去，但是九阴真经上的武功并没有这么好破，李藏双锏一挥，同时砸在二人的背上，二人口吐鲜血扑到在地，那个蒙面人都没挣扎一下直接身亡。

    左冷禅趴在地上，口中鲜血不住地往外流，他奋起余力仰天大叫一声，声音中充满了悲愤，喊完之后气绝身亡。

    与令狐冲对战的那人虽然不是独孤九剑的对手，但也在拼命抵抗，此时一见左冷禅身死他心神激荡，出手不由得慢了一拍，被令狐冲看准机会一剑洞穿了喉咙。

    将五具尸体排在庭院正中，仔细看去，见这十三人分别是，掌门左冷禅、大仙鹤手陆柏、大阴阳手乐厚、九曲剑钟震和白头仙翁卜沉，李藏点出他们的名字之后，令狐冲和林镇南都是心中唏嘘。

    福州的事已经告一段落了，李藏、令狐冲和林平之又住了三天这才启程返回华山。

