    薛家饭桌上，薛勋很平静地给家人说了郭宋被迫辞职一事。

    薛涛浑身一震，她手中的筷子停住了。

    韩氏却瞪大了眼睛，“什么，郭宋被强迫辞职了？老爷，这到底怎么回事？”

    薛勋轻描淡写道：“他得罪了常相国，两人在朝堂上发生激烈争吵，结果怒触了天子，常相国被警告，郭宋以下犯上，被迫辞职。”

    “他怎么总是这样？”

    韩氏十分不满道：“上次是得罪元相国，这才没多久，又得罪了常相国，他怎么没有一点自知之明，堂堂相国是他这个小官能得罪的吗？”

    薛涛忍不住道：“娘，你不要这样指责郭公子，或许有什么情况是我们不了解的，郭公子不是鲁莽之人，就算和相国争吵，也一定是被逼无奈。”

    “你闭嘴！”

    韩氏怒斥女儿，“我不喜欢他这样的年轻人，不知好歹，不懂尊卑，只知道意气用事，我将来的女婿绝不能是这样的人！”

    “你！”薛涛气得把碗往桌上重重一顿，起身就跑回房了。

    “死丫头，越来越任性了！”

    “你也少说两句吧！好歹郭公子对我们家有大恩，咱们不能这样忘本。”

    “这是两码事，他的恩情咱们以后再想办法报答，但我觉得这样的年轻人不太适合做咱们的女婿......”

    “好了！”

    薛勋不高兴地打断妻子的话，“无非他丢官了吧！你就开始嫌弃人家了。”

    “不是！不是！我觉得他太鲁莽，容易得罪人，涛儿跟了他不会有好日子过。”

    说到这，韩氏又若有所思道：“昨天酒席上，我觉得张东主话中隐隐就有那个意思，暗示郭宋想娶咱们家女儿。”

    薛勋又给自己倒了一杯酒，不慌不忙道：“我倒觉得郭宋当我的女婿不错，很合我的胃口，那种口蜜腹剑，奸猾狡诈的年轻人我才不喜欢。”

    “女儿是我生的，她的婚姻必须由我做主，不管什么样的女婿，必须我喜欢才行！”

    说完，韩氏示威似的把筷子往桌上重重一拍，起身走了。

    薛勋不为所动，就像什么事情都没有发生一样，继续喝他的酒。

    .........

    从东市出来，郭宋坐上聚宝阁的马车返回道观，马车夫对郭宋道：“公子，今天有几个人鬼鬼祟祟的，好像还在跟着我们。”

    “在哪里？”郭宋警惕地问道。

    “后面几个穿黑衣的骑马人就是，我在酒楼外面一直看到他们。”

    郭宋拉开后车窗挡板向后面望去，只见四五名黑衣人骑着马不紧不快地跟着马车，这五人个个身材魁梧，动作矫健，一看便是练武之人，应该武艺还不低，显然来者不善。

    郭宋摸了一下腰间的剑，冷笑一声道：“一直走，从启夏门出城。”

    马车夫一挥长鞭，加快马速向城外驶去。

    不多时，马车从启夏门出了城，后面五名黑衣人始终在百步外跟着他们。

    这时，郭宋下了马车，对车夫道：“你从明德门回去吧！我想自己走走，这事不要告诉你们东主。”

    车夫心中也有点害怕，他点点头，驾车向东驶去。

    郭宋沿着狭窄的官道一直向南步行，两边都是大片菜田，他不慌不忙走着，后面的五名黑衣也不紧不慢地跟着他。

    一直走出十余里，天渐渐黑了，郭宋早已离开官道，来到一片树林前，不远处有一条小河，这里人迹罕至，今晚风高月黑，正是动手杀人的好地方、好时机。

    郭宋在一块大石上坐下，冷冷道：“几位朋友都请露面吧！”

    只见五名黑衣人从三个方向向他走近了，从小树林里又走出三名黑衣人，竟然是八个人围住了他。

    “你们是谁派来的，常家还是元家？”

    八名黑衣人都蒙着面，谁也不吭声，缓缓从腰间拔出长剑，逐渐向郭宋合拢。

    “几只蚂蚁也想和我斗？”

    郭宋冷哼一声，将剑鞘扔到一旁。

    八名黑衣人显然是训练有素的杀手，他们一言不发，冲上来挥剑便刺，郭宋身快似鬼魅，在对方包围圈没有合拢之时，从一个缺口冲出，反手一剑，一颗人头从后颈被劈飞出去。

    他随即一个前滚翻，却出人意料地从侧面滚过，黑剑挥出，只听连续咔嚓声和惨叫声，两名黑衣人已倒在地上，他们四只脚悉数被黑剑齐脚腕处斩断，鲜血四处喷溅，郭宋不给他们活路，两剑劈下，两人顿时尸首分离。

    “点子硬，杀了他！”

    一名黑衣人见郭宋心狠手辣，低喝一声，五人一起挥剑劈来，郭宋左右格挡，只两个照面，又有两人被他刺倒。

    其余三人见他只片刻便杀了五人，心中都胆寒了，已开始有了退意。

    郭宋不给他们逃跑的机会，揉身而上，又连杀两人，最后一人企图逃进树林，郭宋黑剑已脱手飞出，那人只觉后心一凉，便什么都不知道了，他被活活钉死在地上。

    不到一盏茶时间，八名杀手全部被他杀死。

    这时，树林里隐隐传来悉悉索索的声音，似乎有人从树上爬下来。

    郭宋一个乳燕投林，飞身进了树林，片刻，他从树林里揪出一名男子，男子吓得魂不附体，跪地苦苦哀求，“我上有老，下有小，郭公子就饶我一命吧！”

    “你是什么人，他们又是什么人，给我说老实话，我饶你不死，否则，我让你给自己挖坟！”

    “我说！我说！我是元府的四管家，小人姓吴，叫吴阿富，这八人都是元三公子高价聘来的杀手，杀了公子，他们每人可得三百两银子。”

    “元三公子是玉剑公子，还是元魔王？”

    “玉剑公子是元二公子，元三公子是元魔王，郭公子在清秋岛杀了他的一名手下，他记恨于心。”

    “你这些情报没有价值，我都能猜到，你可以安心去死了！”

    “我还有重要消息......”吴管家伏地哭喊起来。

    郭宋的剑在他脖子上停住，冷冷道：“说出让我满意的消息，我才能饶你不死！”

    “我说，公子一定要饶了我啊！”吴管家吓得浑身如筛糠一般。

    “你说吧！”

    “三公子在....在打薛姑娘的主意，他想乔装采花大盗。”

    “什么？”

    郭宋一把揪住管家的衣襟，厉声道：“你把话给我说清楚！”

    “这种事情三公子已经干了好多次，他看中了谁家的女儿，就会派高手将她迷昏了偷出来，由他糟蹋了后，再送回去，这些人家以为是采花大盗，都不敢吭声，他至少用这个方法糟蹋了五个姑娘，他今晚很能会用在薛姑娘身上。”

    郭宋大怒，狠狠一拳将吴管家打翻，吴管家抱头大喊道：“公子不要杀我，我还知道一个秘密！”

    “什么秘密，快说！”

    “就是玉剑公子，他的前妻不是病死的，是被他用慢性毒药毒死的，这个秘密只有极少人知道，公子若不杀我，我愿意作证！”

    这倒出人意料，郭宋沉吟片刻道：“你把这八人的尸体掩埋了，然后你找个地方躲起来，具体躲在哪里，你要告诉聚宝阁的张东主，如果你有半点不老实，不光要杀你，我会把你全家老小全部杀光，我郭宋心狠手辣，从来都是说到做到！”

    “小人一定遵命！”

    郭宋丢下他，疾奔几步，翻身上了一匹马，催马向启夏门奔去........

    吴管家吓得瘫软在地上，事实上，不用郭宋交代，他也不敢回元府了，他泄露了两个公子的秘密，他们一定会杀他灭口。

    郭宋一口气奔至宣阳坊薛家外，他将马匹拴在树上，轻轻一纵身跃过围墙，像一片落叶一样无声无息落在薛涛住的院子，薛涛的书房内灯光柔和，只见俏美人正坐在书桌前凝神练习书法。

    郭宋一颗心落地，此时坊门关闭的鼓声还没有敲响，应该对方还没有到行动之时。

    ‘嘘——’郭宋在她窗前低声吹一声口哨，他立刻后悔了，自己浑身是血，会吓着她的。

    他正犹豫时，薛涛却已经抬头看见他了，她顿时又惊又喜，她见丫鬟不在，连忙指了指里屋。

    郭宋从侧窗跳入，溜进了里屋，薛涛故作镇静地站起身，快步走进里屋，随手关上门。

    黑暗中，两人拥抱在一起，忘情地吻着对方。

    不知过了多久，薛涛搂着爱郎的脖子，脸贴在他胸前低声笑问道：“你夜里跑来做什么，莫非想偷香窃玉？”

    郭宋苦笑一声，“我其实是赶来保护你，你没有闻到我身上有血腥味？”

    薛涛低低惊呼一声，连忙转身点亮灯，她上下打量郭宋，见他浑身血迹斑斑，她一脸震惊道：“郭郎，这是怎么回事？”

    “是那个元魔王派人杀我，结果反被我所杀，他们中有人交代，今晚元魔王会派人来掳走你，我才急急从城外赶来。”

    薛涛脸色霎时间变得十分苍白，她扑进郭宋怀中，忍不住流泪道：“郭郎，你带走我吧！我真的很害怕。”

    郭宋轻轻抚摸她的秀发，柔声道：“我会保护好你，有我在，没人动得了你。”

    “那今晚你在哪里？”

    郭宋指了指屋顶，笑道：“我会在你的房顶上，你就安心睡觉，保证什么事都不会发生。”

    薛涛咬一下嘴唇，小声道：“你可以留在我房中，爹爹不会知道。”

    郭宋摇摇头，“如果那样的话，对方就会进屋了，我甚至连他翻墙的机会都不会给。”

    他又吻了吻薛涛的红唇，转身便走，薛涛忽然道：“郭郎，等一等！”

    郭宋又停住脚步，薛涛上前抱住他的后腰，低声道：“今天听爹爹说，你被迫辞职了，你要想开一点，我一点都不在意的。”

    郭宋犹豫一下，转身在她耳边道：“我辞职是天子安排的计谋，我要去替他做一件秘密之事，要几个月后才能回来，这个秘密你不可告诉任何人，连你爹爹也不能说。”

    薛涛连连点头，“我谁也不说。”

    郭宋又道：“我会留下一名心腹保护你们家，就是你看到的那个粟特大汉康保，他绝对忠心于我，他武艺高强，会保护你的安全。”

    郭宋又从怀中取出装有夜明珠的金盒，放入她手中柔声道：“这颗珠子给你，你收好了。”

    薛涛从脖子上取下一块玉锁，给郭宋带上，目光坚定地说道：“妾心比君心，两厢永不负。”

    郭宋将还带有薛涛体温的玉锁贴身而放，他向薛涛行一礼，转身飘然而去。