    第1086章 深入人心   

    天黑之前，种子总算是发放完了，你现在回到家之后，立刻就让你家里的妇女和老小，开始整理他们存储的水果。

    

    “咱们不喜欢的这些东西，竟然可以换东西，以后是不是想要什么，都可以用这些换了？”

    有的人，脑子倒是活泛的很，立刻就想到了，要用他们这里的东西，去换一些其他想要的。

    

    这都是以前无涯部落的人，他们接触到的东西更加丰富多彩一些，而且林通那个时候还挺大方的，几乎是什么东西都会带过来一些的。

    

    “咱们要想要这些，肯定得经过大头领和军师的同意才行，不过现在最重要的，就是得赶紧把这种自己种下去才行，人家另外几个村子里的，都快要种完了。”

    先拿到的那些，基本上都中的差不多了。

    

    其实种完了之后，他们一个个心里还挺忐忑的，就特别想要请张龙过去看看，也不知道他们这地种的到底合不合格，只可惜的是张龙根本就没有时间。

    

    大头领对这件事情非常的关心，他一心想着，让他们这个地方，也能变得和大夏国似的，等到成熟的时候，能看到一片片金黄的麦浪。

    

    “大家都赶紧准备一下，刚刚村长通知了，说是从明天开始，大头点就要开始下来巡视了，说不定会到哪个村子里。”

    接到了消息之后，其实那些村民没什么感觉，做村长，一个个都非常的紧张。

    

    有很多东西，都会被列入考核之内的，所以他们为了能让自己，进入到首都，肯定会拼命表现的。

    

    听说大头领就要下来巡视了，所有的人其实都非常高兴，他们期待着，大头领能来到自己的村子，这样的话就能看一看他们种的庄稼了，要是有什么做的不对的地方，更是期待能够指点出来。

    

    “太好了，前些日子那件事情，咱们大头领和军师他们也实在是太厉害了，不管对方是什么人，我坚决不会让他们欺负我们的。”

    大家茶余饭后的时候，基本上都在讨论这些事。

    

    甚至是在田地里干活的时候，也会说上那么几句的，以前他们对这位大头领的认知，就只剩下了暴躁了，这一次可能是改变了不少人。

    

    “说的就是，而且我听说，咱们只要好好的伺候这些东西，等到冬天的时候，再也不会忍饥挨饿了。”

    这个对他们来说，就像是一个难以实现的梦想一样。

    

    因为有很多东西，他们也不知道该怎么储存，到了冬天之后，他们只能挑选一些能吃的东西，所以这么一番话，对他们来说，吸引力实在是太大了。

    

    这边他们正谈论着这件事情，另外一边，大头领和张龙两个人，第一次发生了争执，双方之间气氛有些凝重，没有一个先开口说话的。

    

    “我就是想让你跟我解释一下，为什么要下去巡视，你为什么就不愿意说呢？”

    到最后没有办法，还是大头领先开口说话了。

    

    张龙，那个时候，也不知道哪根筋搭错了，竟然一句话也不说，什么也不开口，所以才会造成现在这样的状况的。

    

    “主要还是想让您树立威信，这个时候是最好的时机，甚至有一些村子，种子他刚刚拿到手，还没有开始播种，您在田间地头指导一下他们，也可以拉进一下关系。”

    深吸一口气，张文把自己心里那点乱七八糟的东西全都给弄出去。

    

    开口说话的时候，多少还是带着点情绪的，而且更重要的是，这件事情，跟大头领没有任何的关系，完全是因为张龙自己情绪上来了，而且有的时候还真的是特别的拧巴。

    

    “那你当时直接跟我说就是了，为什么一句话也不说，而且就只剩下下我们两个的时候，一直冲着我大喊大叫的。”

    大头领也不是记仇，她只是想了解一下事情的经过。

    

    说起这个，张龙还真是觉得有点惭愧，他也不知道怎么回事，刚刚那一瞬间，突然就变成了那个样子，等他平复下来了之后，才惊觉自己刚刚做了什么。

    

    “我当时也不知道怎么回事，其实是想要解释的，但是一句话也说不出来。”

    现在想想，张龙都觉得自己是不是中邪了。

    

    这种状况，大头领也从来没有遇到过，他听完张龙说的话之后，觉得特别的不可思议，但是仔细观察了之后，发现他并没有说话。

    

    “你这是，发生了什么事情？”

    大头领觉得，肯定是有什么事发生，要不然的话，张龙那个时候不可能去，像是变了一个人的。

    

    突然间就性情大变，就连张龙自己也意识到了，他仔细想了一下，自己最近这段时间，应该是什么事情都没有发生过的。

    

    “我也不知道，最近都没有回去，一直住在这里呆着，说不定是因为压力太大了，我今天就先回去了。”

    想了半天，也想不出个所以然来，张龙就决定，自己先回去好了。

    

    张龙隐隐约约觉得，自己好像是遇到了什么问题，主要是忙着别的事情，根本就没有注意，所以决定先回去一趟。

    

    听说他要回去，大头领也没办法拦着，他原本还想着，这次过去巡视，要带上她和莫离两个的，既然是这样，那也就不强求了。

    

    “那好吧！你好好休息几天，这边的事情，我来自己解决好了。”

    其实张龙突然离开，大头领还会觉得有些不太适应。

    

    但是没有办法，就算是关系再好的人，也不可能会相处一辈子的，很多时候，慢慢走着走着就散了，会因为各种各样的原因分开的。

    

    回去的路上，张龙还一直在想这件事情，他还在想自己和大头岭相处的细节，但是就像是突然失忆了一样，怎么也想不起来了。

    

    “怎么突然回来了，你不是说要在那里呆上一段时间呢？”

    这个地方，大头领已经划给他们用了。

    

    总不能坐吃山空，上一次宋云飞他们带过来的小鸡仔，已经长很大了，但是每天都需要弄很多新鲜的草才行，梁月从外面回来的时候，就看到张龙垂头丧气的走过来。

    

    

    

