    “队长，要不要介绍一下？”一个男人开口。

    “稍等一下，人还没有到齐。”祁墨开口。

    众人疑惑，还有人吗？

    等了几分钟，包间的门再次被推开，封亦他们一群人走了进来，甚至连带着原本应该在医院休养的闪电也坐着轮椅过来了！

    老邱情况比较特殊一点，没有办法过来。

    看着走进来的烈火特战队，龙腾特战队的众人忍不住挑眉。

    队长，你是不是太嚣张了一点。

    你这挖掉人家的墙脚之后，竟然还要当着别人的面来介绍！

    这不是成心要给唐教官难看啊！

    你这是赤果果的拉仇恨啊！

    宗人简直佩服祁墨。

    简柒看到唐靳御竟然敢来了，有些意外，直接朝着人走过去，笑着开口：“唐教官，没有小仙女在，昨晚睡得可好啊？”

    唐靳御看着人，接着又看了看那边的祁墨，微微皱了一下眉头：“还好。”

    “还好？那就是不好吗？”简柒笑：“我就说，你是没有我在的话，绝对会很难过的！”

    唐靳御：“……”

    恩，少女你还真的是一如既往的自恋。

    “好了，竟然所有人都到齐了，现在，我有事情要向大家宣布一下！”祁墨笑着开口。

    简柒听着这话，起身，直接朝着祁墨的位置快步的跑了过去，乖乖的站在他的旁边。

    祁墨伸手握住简柒的手，拿着旁边的话筒，笑着开口：“这次请大家来聚聚，主要是向大家介绍一下我身边的这个可爱的姑娘。”

    龙腾特战队的众人望着祁墨，心里暗暗地想，队长，你这真的是很勇敢啊！

    这难道就是爱情的力量？

    众人视线看向了一眼安静的唐靳御，他只是面无表情的坐在那里，整个人神色正常，并没有出现任何不好的一种情绪。

    似乎对于眼前的一切，他并不在乎一般，这还是让众人感觉到了一丝错愕。

    要知道，之前，大家可是有目共睹，简柒对唐靳御的追求。

    虽然唐靳御这人是高冷变态了一点，可是却也是能明显的感觉到唐靳御对于简柒的纵容，而这种纵容，并非是一般的纵容。

    是一个男人对一个女人的纵容。

    这分明是喜欢的啊！

    可是现在，人都跑了，他还能淡定的坐在旁边看着。

    难道这也是爱情的力量，就算你虐我千百遍，我亦待你如初恋？

    看着你过得好，我便觉得幸福？

    众人已经能脑补出一场虐恋情深的戏码。

    “我身边的这个姑娘，我最亲爱的妹妹！”祁墨笑着开口：“不是什么乱认的干妹妹，这是我亲生妹妹，当年我们俩失散了，之后她流落到了A国，被人送到了孤儿院，而我也出事了，这么多年我一直在找她，终于，却是她先找到了我。”

    祁墨微微一笑，转过视线望着简柒，眸底带着一丝宠溺温柔的光。

    是她找到自己，他还是慢了一步！

    众人鼓掌。

    龙腾特战队的众人一脸懵逼，说好的是嫂子了？

    队长，你这是干嘛？

    我们嫂子了？

    嫂子？！！！

