    第1985章粘土矿

    不过经过许六当众辱骂他的事儿，申家大爷是明白了许家在西北的势力，那是比皇帝还大，他刚刚原谅了许六，许家一定会派人盯着他。

    他得老实一段时间，等这事儿淡了后，再给京城写信，把真相告知景元帝，让景元帝把许六弄去京城做质子！

    “世子爷，屋子收拾干净了，您可还有什么吩咐？”申管事不放心申世子，生怕他因愤怒做出糊涂事，特地过来问上一句。

    过了一会儿，申家大爷的声音传来：“退下，本世子要歇息。”

    又交代道：“明天开门迎客。”

    申管事大喜，世子爷终于肯见人了：“是，奴才会安排好的，世子爷放心。”

    第二天，申家就放出申家大爷身体大好，可以见客的消息。

    申家是皇亲国戚，有个楚申药行，还是有不少人想巴结的，消息放出去不到一个时辰，就有人登门拜访。

    申家大爷亲自出面接待客人。

    有胆大的客人问：“申世子，听说许家给您道歉了，您这是原谅许六公子了？”

    申家大爷道：“恒哥儿那孩子也是被身边的大夫所害，并不是有意辱骂于我。”

    “被身边的大夫所害？这话是怎么说的？”大家都很好奇。

    可申家大爷没有多说，只道：“许家已经处置那大夫，不提了，都过去了。”

    然而，大营里却传出申家大爷得理不饶人，许大夫只能自断脚筋赔罪的事儿。

    这事儿一传出来，简直是炸了锅，不少受过许大夫救治的武将都很愤怒，大骂申家大爷，还有人拿刀要去找申家大爷算账。

    最后被许尤给压住了。

    许尤说了，许鹤虽然救治过不少抗戎将军，可他犯了错，就要认罚，脚筋是他自己断的，与申世子无关，这事儿已经过去，众位将军切勿冲动，谁敢伤了申世子，他就砍了谁的脑袋！

    可许尤面上这么说，背地里却让人放出许鹤是被逼无奈，才自断脚筋的话……事情很是闹腾了一番，申世子被骂惨了。

    而大家伙只顾着心疼许鹤，大骂申世子，倒是没空理会许六了，许六这个罪魁祸首就这么被忽略了，得以安安静静养病。

    至于他的名声，也没有怎么受损，大家说起他当众辱骂申世子的事儿，也只会说一句年纪小，不懂事而已，被骂的，被拿来嚼舌根的，只有许鹤跟申世子。

    等大家骂够后，这桩事件，也就这么过去了。

    而策划这事儿的，正是千山先生，这老贼的手段虽然上不了台面，可不得不说，还是相当管用的。

    ……

    顾锦里听说这事儿后，深深觉得许家在作死，明明是许家没理，还不好好道歉，整这么多事儿，这不是要故意把人激怒吗？

    估摸着申家大爷现在气得正在想法子怎么弄死许家呢。

    不过这不关她家的事儿，她如今正忙着接财神爷。

    小平喜穿着大红袄子，袄子外面还罩着个娃娃穿的红肚兜，头上扎着两条朝天辫，系着红带子，脸蛋、眉心、嘴巴上涂了红胭脂，被打扮成送财童子的模样，正跪在一个蒲团上，皱着小眉头，一脸愁苦的看着顾锦里在一边碎碎念。

    片刻后，很担心的问：“顾二姨，真的不会有人知道吗？”

    要是他这副模样被传出去了，哪里还有脸面跟小伙伴们玩？

    顾锦里正在香案上摆着金子、银子、铜板、银票子等物，闻言说道：“当然不会有人知道了，陶嬷嬷他们都是嘴严的，不会说出去的，放心啊。”

    又转头瞅瞅他，很是认真的道：“小平喜，你要相信我，你现在这样子一点不丑，可爱极了。”

    “真的吗？”小平喜看着忍笑忍得脸都抽的小吉，是一点不相信顾锦里的话。

    顾锦里点头：“当然，红彤彤的，很可爱，还招财。”

    小平喜瘪着嘴巴，很清楚自己现在这副样子一定不可爱，一定丑死了，不过：“顾二姨，您不是不信这些吗？还说这些都是迷信，是要不得的。”

    “胡说！其他的是迷信，但接财神这个不是，这是真的，能保佑咱们发财的。”顾锦里一本正经的说着骗小孩的话。

    等东西都摆好，香也点上后，她道：“快到吉时了，小平喜赶紧准备。”

    “哦。”小平喜双手合十，跪得板正，只等吉时一到，就跟着顾锦里念词。

    一刻钟后，接财神的吉时到了，虞嬷嬷道：“夫人，到时辰了，开始吧。”

    顾锦里立马恭敬的念着：“财神爷，小女奉上金银铜票子等物，诚心相迎您来我家长住，求您……”

    是念了一堆让财神爷保佑她发财的话，虞嬷嬷瞧着都笑了……小侯爷说得果然没错，夫人很爱钱。

    而秦三郎为了让顾锦里高兴，在迎财神这天，还派了游平回卫所，给顾锦里送银票。

    因此等顾锦里接完财神爷没多久，就听到大庆来报：“夫人，游平回来了，带了大人给夫人的礼物，您瞧瞧。”

    说着把一个盘子大小的盒子递给顾锦里。

    顾锦里接过，笑道：“还真的派游平他们送礼物回来了。”

    又道：“游平他们回来了多少人？小吉，你跟杨桃赶紧准备些吃食跟干净的衣服，让他们吃顿好的，再好好歇一歇。”

    游平这些手下很是辛苦，几乎都是窝在野外，因此只要回来了，顾锦里都会让人给他们准备吃喝用的东西。

    “是。”小吉赶忙去找杨桃安排了。

    顾锦里则是迫不及待的打开盒子，见盒子里放着金裸子、银裸子、铜板、一卷银票、两封一厚一薄的信。

    她拿起信，开头就看见一句：小鱼，接财神当天要收到金银才会灵验，我依约给你送钱回来了。

    顾锦里看得笑了：“幼稚，我不过是说说而已，你还当真了。”

    不过她喜欢！

    她是细细地看着秦小哥给她写的信，看到一半，竟然看到曹家愿意用钱买、用东西跟长梁卫换薯种的事儿。

    秦三郎做什么事儿都会提前准备，因此大宴过后是派游平查了曹家一番，主要是查曹家在西北这边的产业。

    没成想，竟然查到曹家在这边有个庄子，是带着山的，里面有粘土矿。

    顾锦里要烧青砖，就得用到粘土，虽说粘土不是十分难寻，可也不好找，即使找到了也可能拿不到手，要是能拿到曹家的粘土矿，那是最好不过。

    (本章完)

