    

    
                “你也很不错。”

    
                苏御拍了拍身上的尘土，双臂自然垂落，只要对方再度出手，便会遭到他的雷霆打击。

    
                三方对峙

    
                天音，方魔，苏御，三人形成了一个诡异的圈子。

    
                现在

    
                天音显然还没有与方魔走到一起，在极道路上，双方是敌人。

    
                等到方魔证道皇者，两人才会走到一起。

    
                有人曾说过，天音能将吞天魔体修炼到大成，还要多亏了天魔古皇的帮助。

    
                这方魔也是一个古怪的人，他本尊并非天魔族，而是其他古老魔族血脉，可他却以天魔为名，导致很多不知情况的生灵，以为天魔族有大帝和皇者。

    
                实际上，天魔族从始至终就没有诞生过大帝或者皇者，唯一的一件帝兵，还是靠着天魔女忽悠得来。

    
                天魔血脉很强，可惜魔族中有比天魔更加霸道的血脉，而且证道极道，不是一味的依靠血脉。

    
                每一尊大帝都是奇迹的化身，是不可复制的王者。

    
                他们将同级大道修炼到了极致，同级一战，少年至尊强的可怕，少有能敌。

    
                苏御知道，方魔的实力一定比天音强上一些，不然最后证道大帝的就会是天音。

    
                天魔古皇

    
                他的传奇被其帝子天魔古帝压下去了，但实际上，天魔古皇在皇者中，亦是十分强悍的存在，单凭他能强势镇压吞天魔体证道，就能窥探一二。

    
                天音的实力也不好估量，三人谁都不能乱动手。

    
                方魔转身，“无聊，既然都不愿意打，那就别打了。”

    
                “当然。”

    
                方魔转头，猩红的眼睛盯着苏御，“如果你愿意打，我可以送你一程，人族天骄。”

    
                “拭目以待。”

    
                苏御也被方魔挑起了战斗欲，与少年至尊一战，才能检测自身的大道。

    
                “会有机会。”

    
                “我会杀了你。”

    
                苏御笑了笑，“曾经有很多人对我说过这样的话，现在他们坟头草都有三米高了。”

    
                “我不会让他们在九幽中久等。”

    
                方魔迈着大步离开，留下天音继续与苏御对峙。

    
                “日后，我们会有一战。”天音说完便准备带着妖神子的尸体离开。

    
                嘭！

    
                一把短刀插在天音与妖神子尸体中间。

    
                这把短刀

    
                是天冥！

    
                “再动。”苏御眼神冰冷，吐出一个字“死！”

    
                天音眼神深邃，天冥品级极高，是能伤害到准圣级存在的兵器！

    
                如此兵器

    
                让天音颇为忌惮！

    
                “接近皇道极兵，人族中竟然有这种兵器，还交于你了，看来人族将你压在这个时代了。”

    
                天音沉声说道。

    
                接近皇道极兵的兵器，在任何一个种族中，都是至宝。

    
                就算是她所在的种族，都没有赐下如此兵器护身！

    
                由此，她猜测人族将苏御赌在了这个时代！

    
                人族也想要培养出一尊皇者！

    
                天音并不感到惊讶，任何种族都想要培养出一尊皇者，就算是妖族，也为了培养出一尊皇者不惜付出一切代价。

    
                每一尊皇者的出现，都会将他所在的种族整体实力拉高很多。

    
                只是

    
                人族何时诞生了一尊接近皇道极巅的强者？

    
                她怎么没有得到一点消息！

    
                “你要干什么？”天音问道。

    
                “将妖神子的尸身留下。”

    
                这是苏御的战利品，怎么可能留给天音。

    
                天音很想要妖神子的尸身，她的吞天魔体在吞噬妖神子本源后，一定可以变得更强。

    
                可苏御也想要妖神子尸身，莉莉丝有着幽莹神体，如果吞噬了妖神子的本源，一定可以将他的天赋神通十二转轮天学会。

    
                十二转轮天的力量，苏御亲身体会到了，绝对是大神通，潜力无穷的宝术。

    
                如果开发到极限，绝对不弱于十万八千剑！

    
                甚至更强！

    
                苏御这次没有将十二转轮天复制下来，待他将女娲的衍神通修炼成功，就可以将这一宝术复制到手！

    
                天音眼睛一眯，有些不甘心放过妖神子尸身，“如果我说不呢？”

    
                “那就把命留下！”

    
                苏御语气冰冷，好像那九幽之冰一般。

    
                寒人心魄！

    
                “人族，我记住你了。”

    
                天音最终还是退去了，没有与苏御发生正面冲突。

    
                天音走后，苏御上前收取妖神子的尸身。

    
                天魔池依旧混乱，神智全无的魔物在毫无目的，毫无根据的疯狂攻击。

    
                苏御也时不时的被这些混乱的魔物攻击。

    
                面对这些魔物，苏御都是选择随手捏死。

    
                能被邪恶控制神念的魔物，实力都不强，面对苏御，连一招都不敌！

    
                “这股气血反哺，有点意思。”

    
                随着他杀戮的变多，不朽之神中期的境界再也压制不住。

    
                他身具天道玉体，修炼屏障比其他人要薄弱百倍不止，可以很轻松的突破。

    
                但是为了打磨根基，苏御一直在压制，他要将每个境界，都修炼到极致！

    
                这样，在未来才有可能证道大帝！

    
                根基不稳，未来也绝无可能突破！

    
                不朽之神后期！

    
                不朽之神巅峰！

    
                苏御直接突破到了不朽之神巅峰境界，距离天神只有一步之遥。

    
                距离他上次突破境界，才过去了多久？

    
                好像

    
                才不到百日

    
                甚至

    
                连五十日都没有

    
                这份修炼速度，已经超越了不知多少天之骄子。

    
                天道玉体的神妙，正在逐步展现出来。

    
                另一边

    
                方魔在杀戮，中途被天音所拦下。

    
                “要战？”方魔邪笑，似乎毫不忌惮天音。

    
                天音摇头，“不，你我在此一战，没有意义，你杀不了我，我也杀不了你，你我的终极一战，还要等到证道时。”

    
                “关于那个人族，你知道多少。”

    
                “有正天尊的天骨，估计是个幸运儿，得到了正天尊的传承，这才有着与我们一战的资格，不过，也只是资格罢了。”

    
                方魔十分狂傲，就算苏御有天骨在身，在他眼里，也只是有资格与他一战，而非忌惮。

    
                但

    
                他的确有这份底气！

    
                “不，没有那么简单，他身上有大秘！”天音冷声说道。

    
                “大秘？我们身上谁没有大秘？机缘也好，秘密也罢，每一尊登上三千道域舞台的天骄，都有不为人知的机缘与秘密，他有大秘又如何，我即无敌，可斩一切敌！”

    
                方魔依旧自信，魔气喷发，在背后形成了恐怖的魔脸，向着天音逼近。

    
                滔天魔威从天音瘦弱的身躯中发出，如九头魔龙在咆哮，与方魔的鬼脸相抗衡。

