    秦风拿着丹炉越看越觉得奇怪，因为他都看不明白这丹炉是什么材料制造的，只感觉其中能量沸腾不止，阴力十足，却没有任何一丝阳力。

    最重要的是，秦风把一丝阳力的能量打进去，直接被弹了回来，根本融合不了。

    这可让秦风好奇坏了，他现在的修为不算太高，但也到了渡劫后期了，马上就能渡劫了，再加上身体中有诸多特别的能量，就是飞升高手都不是他的对手，怎么现在连一个丹炉都奈何不了了？

    对了，这丹炉可以炼丹，那他是不是可以用混沌之火试一下？

    一念及此，秦风打出了一道混沌之火直接灌入到了丹炉之中。

    可是他不打入火焰还好，这一打入，那丹炉似乎是感应到了什么，竟然瞬间黑光大盛，然后从中间飞出了丝丝的白色雾气。

    “嗯？”秦风再次一愣，可是没等他反应过来，那丹炉直接化成了一道黑光撞向了他，然后没入到了他的眉心之中。

    “擦！”秦风还想伸手去挡呢，这下根本没来的及，而且下一刻那丹炉在他的脑中直接成了一团能量之后与他的神魂融合在了一起。

    这种融合和之前的融合不一样，以前的能量秦风全是将其他能量和新能量融合，但这次的融合直接是通过他的神魂到了他的手掌之上，而且那团能量根本没有散开，只是隐隐与神魂相连，但就聚在他的手中，融到了他左手的肌肉骨骼当中。

    最重要的是，就在这会那混沌之火竟然也像是受到了什么感应直接进到了他的左手之中，与他的左手融合了。

    秦风看的那个蛋疼啊，这是怎么个事？怎么会成这样？

    不过就在这会，系统的声音响了起来：“恭喜主上得到混沌阴气。”

    “啊？混沌阴气？”秦风一愣。

    系统：‘是啊，主上，混沌分阴阳，成就天地两气，但分开的时候却产生了混沌阴阳气，混沌焰心就是混沌阳气所化，而那混沌阴气就是你得到的炼丹炉。’

    “现在阴阳分到你的左右手，是为了可以让你炼制万物，以后你右手可为炉，左手可加火，万物都可以炼化成丹，万气也可以炼成能量，还可以对万物进行修复重塑……”

    系统接下来一阵的讲述。

    秦风听后终于明白怎么回事了，不过瞬间也激动到了极点。

    这混沌阴阳气简直是太牛了，简直就是炼制万物的不二法宝。有了这东西，他以后不只是可以炼丹，还可以炼器，甚至可以帮人重塑肉身，改变各种生物的形态。

    只要以后他想，就可以直接将混沌阴气化成巨炉，然后把那混沌焰心配合混沌之火当成炼制的焰火，所有东西进入其中都可以提取能量，而且真正的草药进入还可以提升药力。

    听明白之后，他又是不解的道：“系统，那按你那么说，为什么之前那两父子不用焰火就能炼丹？”

    系统：“呵呵，那两个垃圾就是暴殓天物，他们只是着阴力让草药成丹，因为混沌阴力化成的丹炉可以汇聚天地之气滋养药物成丹，才给了他们机会。”

    “可惜他们感觉是越阴越好，还弄了那些女子的月事提升阴力，却不知道吃了那样的丹药让他们心性入邪，越来越变态了。”

    “你看到之前那混沌之火打入的时候冒出的烟了吗？那就是他们炼丹产生的杂质，因为贴在了丹炉之内，所以经火气一炼才会挥发。”

    “混沌阴气根本不可能跟普通的阴气融合，更不可能被浸染，这样杂质越多，丹炉的药力也会越来越小，你说他们是不是傻？”

    秦风听的算是明白怎么回事了，随后取了一些丹药开始炼制起来。

    果然没一会几颗小丹药就成形了，再看看药性，竟然经原来的药力强大了五倍有余。

    这把秦风给乐的啊，他用的只是普通的药草，没想到会有如此大的作用，以后他要是弄更上品的东西，不知道会炼出啥灵丹妙药了。

    最重要的是，他现在控制了混沌阴阳之气，可以将丹炉无限放大，这以后多炼丹药是不是可以培养更多的高手？

    另外就是他现在拿下了齐家父子的产业，以后利用他们的药房也可以给更多的人看病了。

    秦风想好之后，又把齐家父子的财物啥的收了一下，直到弄的差不多了，他才找到了王铁柱。

    而这会王铁柱已经把这院子里的事情处理的差不多了，齐家父子这么多年为恶，手下多是穷凶极恶这徒，直接喂了六翼飞虎。

    包括齐家的主母也是个恶妇，同样给吃了。

    至于做恶少的，还有那些被抓的女人，秦风则是让人把他们驱散，最后让两个六翅飞虎化成了齐家父子的模样把药房拿了下来。

    处置完了齐家父子的事情，秦风算是把青儿交待的事情给办完了，索性把她约出来给讲了一下。

    他并没有让青儿的堂姐堂妹相认，毕竟他们所负的仇恨不是一般仇恨，之前秦风给青儿说就是无奈之举，现在给那晴儿还有小云说了只会让他们平静的生活打破。

    青儿知道了秦风的处置办法，感激的跪在了秦风面前：“秦先生，谢谢你了，真的是太感谢你了。”

    “呵呵，青儿姑娘快起，我只不过是举手之劳，不过这事之后，还希望青儿姑娘你能好好过日子，莫要再想报仇之事了，以免生了灾祸。”秦风扶起青儿道。

    “嗯嗯，我懂，秦先生劝告，我一定铭记于心。”青儿点了点头，接着从怀里掏出一物：“秦先生，这玉佩就送给你吧。”

    “啊？”秦风一愣，看着青儿递过的玉佩赶紧摆了摆手：“青儿姑娘，你这是干嘛，我又不缺这一玉佩。”

    “不！秦先生，这玉佩乃是我记忆中父亲在分别时给我的，后来我一直珍藏于身，不知道到底有何用，现在知道父亲的身份，料想一定有大的用途，而我一个贱妾，想来拿也无用，就交与无生吧，或许能解开其中之密。”青儿真诚的道。

    说到这，她双手把玉佩递到了秦风面前：“先生莫要推辞，我知道先生不缺财富，但这是我唯一觉得可能对先生有用的东西了。”

    秦风看青儿真诚的样了，不好再拒绝，只能双手接过，再入手之后，看看那玉佩的样了，却是有些愣住了，不可思议的看向了青儿：“九龙佩？青儿姑娘，你确定这是你父亲给你的吗？”

