    当安维斯的任务挂了一段时间后，有一个外来的大商会准备在联邦投入巨资，大规模兴建构装产业的小道消息，很快便在联邦的地下势力中传开了。

    尤其是在前几批交易中，安维斯刻意少支付了部分金币，并以数枚高阶魔法宝石抵扣剩余的货款后，更是引爆了众多卖家的热情。

    用一堆低阶的骷髅劳工，就能换到有钱都难以买到的珍贵高阶魔法宝石，简直是超级划算的买卖！

    再加上安维斯在抵价的时候，都是按照正常市场价算的，这些魔法宝石哪怕直接拿到拍卖会上拍卖，都足够让他们再赚一笔。

    不过，当这些人认为有利可图，高价出给安维斯一大批骷髅劳工后，市面上的原材料也已经差不多告磐。

    由于骷髅劳工的架构需要较高质量的灵魂之火，故对制造原材料要求十分严格，并非随便一具骷髅，都能制造出一个成品。

    而此前，联邦的死灵法师们已经近乎将全部合格的原材料扫荡一空。

    当安维斯几乎以百分之一百五十的高价，将余下的少数一批货也收购了后，市面上的资源便出现了供不应求的状况。

    缺少了关键的原材料，死灵法师们无法继续制造成品，也同样无法吃到这笔红利订单，这就令人十分不爽。

    有句话说得好，当利润达到百分之五十的时候，便足以让人铤而走险，而当利润达到百分之一百时，便足以让人践踏人世间一切法律。

    既然通过正常渠道搞不到原材料，那么通过非正常渠道不就好了？

    很快的，少数一些心思活泛的人，各自便都有了主意。

    既然原材料不够，那就想办法让他变得足够不就好了。

    而根据联邦目前的国情，许多人不约而同的想到了最有效率的一种。

    数日后，联邦数个原本就不对付的偏远小王国的边境地带，忽然相互发生了一些摩擦。

    而后，几个王国以此为借口，直接派出上万人的大军，发动了数场战役。

    这些小王国之间，往往是在历史上，由于一点鸡毛蒜皮的小事而发生摩擦。

    例如你的先祖伏击了我的先祖，我的先祖又抢走了你的先祖的老婆，又生下了对方的孩子，最后就变成相互间连自己都算不清楚的一笔烂账。

    以往，虽然互相看不顺眼，但考虑到战争的恐怖消耗，这些小王国都不敢轻启战端。

    不过，现在由于有着骷髅劳工订单的兜底，只要能获胜，哪怕只是打扫战场上的尸体，便足以将大部分损失挽回，更不用说其他的战利品。

    在这种特殊的局势下，束缚着这些王国的最后的一道枷锁解开了，于是相互间狗脑子都要打出来。

    同时，在背地里，安维斯收到的骷髅劳工数量忽然又多出了数万名。

    为了演戏演全套，安维斯随意杜撰出了一个黑环商会的名号，以其名义在莱卡王国购置了一块十分广阔的土地，在那里大张旗鼓的兴建构装工厂。

    同时耗费大价钱从魔法议会引进新式生产线，将高价购买到的所有成品骷髅劳工，全部运抵那边，生产各类最新型的战争用构装。

    由于接下来联邦这边可能会有更多的战争与摩擦出现，必然会出现更多军用物资的订单，他现在准备提前开始准备，而后热心提供给那些有需要的人。

    至于局势会不会按照他的剧本走，安维斯毫不担心。

    根据他近期对命运之网的观测，其他几名高阶预言师不但没有插手阻止，甚至还有些推波助澜的意思。

    这很好理解，观星者暂时没了后，他们现在的头一件事，就是趁着这个千载难逢的好机会，想办法突破九阶。

    八阶预言师想要突破九阶，就需要想办法以自己的命运线为锚点，对命运之网造成足够大的干涉。

    简单的说，就是搞事情，并且必须是影响足够大的事情。

    格洛瑞亚帝国那边，由于安维斯此前的暗中搅局，帝国高层已经被彻底惊动，正在整个帝国高压搜查，连原本的本土灰色势力都不敢冒头。

    这时候在帝国搞事，很显然不是一个明智的举动。

    剩下的神圣梅西亚帝国，以及伊特尔王国联邦二选一，在后者那边搞事明显要容易得多。

    前者是大陆公认的最强帝国，国内高度统一，并且由于遍布各地的教堂，无论出现什么异常情况，都会有教会人员快速前往处理。

    而后者由于其特殊的多王国联合政体，结构明显要松散得多。哪怕两个小王国之间开战，只要烈度不超过一定界限，联邦议会也不会插手。

    事实上，即便安维斯什么都不做，接下来联邦也不可能平静下去。

    当安维斯进行一系列操作时，也有些人开始暗中调查，这个突然出现的大手笔买家，究竟是个什么来头。

    安维斯的举动直接大幅拉高了骷髅劳工的身价，其他小贵族与商人也只能被迫提高收购价格，成本暴增，这就令人很难受。

    这些人调查时，也未免没有上门警告与直接动手的打算。

    只不过，调查到最后，他们也只是得知，那些骷髅劳工全部被黑环商会购买了，并且是准备用在莱卡王国的构装工厂上。

    进一步调查完全查不到任何消息，对方的预言师手段极强，就连他们付出大价钱请来的六阶预言师阁下，都无法预言到有关对方来历的任何信息。

    这个结果令许多人心中一沉。

    虽然他们此前完全没听说过这个名字，但从对方足以挡住六阶预言师的手段可以看出，这个所谓的‘黑环商会’，大概率是某个老牌大势力披的一层皮。

    警惕的同时，也有人抱着试探的心理，安排了一个小势力前往试探虚实。

    但当那个小势力与其背后的人尽数神秘‘失踪’后，便再也无人敢打黑环商会的主意。

    .….….

    “……就是这样，基于目前的局面，将我们的部分主力投入联邦去发展，才是利益最大化的选择。”

    “根据目前的局势来推断，联邦必然会爆发更多的低烈度战争，这是我们最好的发展时机。

    战职系玩家可以高效的获取军功、经验值，生活系玩家也有了更多的练手机会，并且危险被控制在一定范围内。

    在战后，甚至可以通过军功系统，让我们的人进入王国的统治阶层，那才是真正的资源大头。

    无论是各类特殊商品贸易，魔化植物种植，以及魔法矿产的私人开采权等，只有进入统治阶层，我们才能够获得参与的资格。”

    古色古香的书房中，一道披着淡蓝色法袍的人影，正在对着一枚水晶球叙述自己的观点。

