    

    戴文心中震撼，更打定了主意，一定要跟洛晨曦和穆亦凌处好关系。

    这说不定，就是他飞黄腾达的机会！

    洛晨曦和穆亦凌坐下没多久，大秀就开始了。

    时值盛夏，因此，即便已经是晚上七点整，伦敦的天空却还没有完全被黑暗笼罩。

    半明半暗的光线，配合着湖面上逐渐蒸腾的水雾，看起来充满了朦胧的美感。

    伴随着Y国国宝级歌手伊芙琳现场献唱的歌声，已经先声夺人地营造出了一种梦幻般的场景。

    刚才还在互相寒暄的宾客们，此时全都停了下来。

    所有人的目光都向着同一个方向。

    大秀马上就要开始，谁也不想错过最为经典的大秀开场！

    洛晨曦也全神贯注地看着湖面，不知道为什么，她有种预感，今天这场秀……一定会非常精彩，精彩得超乎她的想象！

    就在这时，随着伊芙琳一个突然拔高的海豚音，现场的灯光一下子亮了起来。

    一束束银光同一时间亮起，照射在了透明的T台之上。

    原本在傍晚模糊的光影中已经几乎隐形的T台，一下子被照亮了，随着光影变化，T台上精心布置的各种道具都显现出来。

    整个秀场在一瞬间，就变成了一座漂浮在水上的水晶宫殿。

    而在这夺人眼目的光芒之中，一道高挑纤细的身影，踩着音乐的节点，优雅地走了出来。

    她身上穿着一件剪裁精美的小礼服，长长的裙摆一直拖到了脚底，流畅的鱼尾设计，将她完美的身材勾勒出来。

    这条裙子的开衩很高，所以虽然裙摆很长，但是行走之间，她一双修长的腿若隐若现，脚下踩着十二公分高的银色尖头高跟鞋，鞋跟的两侧，还有半透明翅膀状的装饰。

    这条裙子的剪裁已经近乎完美，将女性气质毫无保留地烘托出来。

    但是，最引人注目的，却并不是裙子的款式本身，而是制作裙子的材料！

    不知道布鲁诺到底选用了什么样的面料，又经过了什么样的处理，这条裙子上的颜色，竟然是完全依靠灯光打上去的。

    正因为如此，刚才开场模特现身的那一刹那，看起来才会那么突然。

    因为她躲在暗处的时候，身上的衣料完全不反光，看起来就像是在黑夜中隐形了一样。

    然而，当她穿过光幕缓缓而来，却像是被镀上了一层圣光的天使一样，陡然从黑暗中降生的女神，光彩夺目，将所有人的视线都吸引住了。

    观众席上，一瞬间鸦雀无声。

    但没过多久，又突然沸腾起来。

    “天哪！我看到了什么？刚才……刚才开场的那条裙子，这是什么材料做的，为什么会有这样的效果？太神奇了吧！真不愧是CHL，连这种面料都开发出来了？”

    “这条裙子可不仅仅只有面料与众不同而已，你没注意到吗？它应该是经过了极其细致的剪裁处理，用好几层面料拼接起来的，不然不可能呈现出刚才那种飘逸的效果！”

