    周峰拾阶而上，步履轻盈，没有杀气，整个人飘逸无比，犹如来此出游的少年，闲庭若步。

    何人来我离火教闹事？”一声长啸传来，一个老者如破空而来，降落在山前。

    这个老者目光森然，脸沉似水，任谁被人闯入教内，恐怕也难以露出笑容。

    ?“听闻你们离火教有件镇教至宝离火铜炉，我感觉很适合我用。”周峰淡淡的对老者道。

    ?“就凭你，小小年纪，是哪家弟子？真是大言不惭！”这名老者嘴角露出不屑的冷笑。

    周峰现在也就十七八岁的样子，这样的年纪，在老者看来，纵然是圣地世家的传人，也不可能有实力独上离火教。

    “我就一个散修，但灭你们一个小教派，绰绰有余，看样子你们不会交出铜炉了，那我自己来取。”周峰不想再废话，所有世界通用的法则，强者为尊。

    ?他大手虚空一按，五道煌煌剑光似流光一般斩向老者。

    见此，老者脸色大变，祭出数件神光璀璨的武器抗衡。

    但是道宫一重天的他没有改变结局，武器破碎，身体被斩成几段，只有一尊道宫神袛逃脱。

    ?此时一个中年人带领几名老头飞来，救下那个老者的道宫神袛。

    “见过掌教！”周围的弟子尊敬的叫道。

    中年人对周峰沉声道：“你是那个势力的传人，何故来我离火教？”

    能为一派掌教，可不是只会打杀，他得探明身份，要是这少年为一大派的弟子，那得另作打算。

    “掌教，他只是一个散修，来此是为夺取我教至宝，离火神炉。”刚才那个老者的神袛恨声道。

    “哦，是嘛？”中年人盯着周峰。

    “他说得没错，我就为取宝而来。”周峰轻笑道，所料不差，这离火教最强者不过道宫境界，他无惧。

    “小子，学别人夺宝，小心没命离开。”一个长老说道。

    “有实力，我的命就留给你们了，怪不了谁。”说完周峰不再多言，一柄金色长剑出现，浩大的剑光斩向众人。

    离火教的掌教道：“杀了他！”

    他们已经看出，周峰与他们境界差不多，纵然天资出众，也不可能同时抗住多人围杀，恐怕就是各大圣地的传人，也不见得能做到。

    “不管你有什么来历，今日只能把你的命留下！”

    数位道宫秘境的修士同时出手，尽管都多为道宫一重天，可是数人联手，也足够强大了。

    他们祭出的武器各自向周峰攻杀。

    道宫境界的修士，武器中有道宫神祗在推动，威力大了很多倍。

    一位长老祭出的神灯，其心之神藏化成一轮太阳，沉入神灯中，两者合一，照烛长空。

    滔滔烈焰，席卷向周峰，周边的植物顷刻燃烧成灰烬，山石炸裂。

    他脚踩天璇步法，闪电般避开火焰，手里的金剑发出道道煌煌剑光，犹如苍海巨浪，一道更胜一道，将离火掌教和长老全都纳入攻杀范围。

    这是周峰近段时间根据“组”字秘，加“行”字秘残篇——天璇步法演化的剑阵，独剑成阵。

    虽然只是初步演化，但是对敌道宫境界绝对足够。

    浩大的剑光在天空组成一张巨大的剑网，不过片刻，就有三位长老被剑光绞杀。

    此时离火教众人才知道这个少年不是狂妄，而是实力惊人，绝对是他们今日的大敌。

    一名长老一声大喝，口中吐出一道乌光，双手结印，拍出黑莲，护送那道乌光，向着周峰劈去。

    “黑莲灼魂，灭神消形。”那名太上长老大喝。

    ?黑莲绽放，黑瓣片片，与正中那道人形的乌光结合在一起，化成一具天鬼，向着周峰扑去。

    这是强大的秘术，想要裂开的周峰的剑网。

    “米粒之珠，也放光华。斩！”

    他口中轻喝，一道惊天剑芒，犹如天剑裂空，把天鬼碾斩成了齑粉。

    接着周峰一步迈出，出现在那名长老近前，剑光一闪，将他灭杀。

    ?同等境界，普通修士和天骄级人物比，完全不够看，何况这些老了都还在道宫境界打转的人。

    开战还没多少时间，就有四名长老死于周峰之手，离火掌教感到了无比大的危机。

    其余几位长老也无比吃惊，让他们心中颤抖。

    远处离火教的弟子更是胆寒，多名强者联手围杀一人，却被反毙四名长老！

    “你到底是哪个大派的弟子？”离火掌教沉声问道。

    “井底之蛙，以为只有大派子弟才有此等实力吗？”惊天剑网消失，周峰如一片白云，立身虚空，飘逸而灵动，如仙临尘。

    “交出离火铜炉，我就此离去，否则，你们今日将有灭派之灾。”周峰淡淡的道，声音震荡在离火教的群山中。

    他只是轻轻开口，配合刚才诛杀的几位长老，却有种说不出的霸气，让离火教的一干弟子为之胆寒。

    “你这样的少年英杰，就如此抢夺它派宝物？”离火掌教很是看不透眼前的少年，神色不定。

    “我不是什么少年英杰，你也无需多说，今日我必定拿走离火铜炉，没有第二种可能。”周峰微微摇头，根本不在意什么名声，修士的世界里，只有得失！

    “既然如此，那就给你。”离火掌教说完，一声轻叱。

    “咄！”

    张嘴吐出一道亮光，极其炫目，定在半空中。

    一尊铜炉出现，晶莹闪闪，由一寸高快速变大，眨眼间耸立天穹下，高达百米，火光冲天。

    “这就是恒宇大帝用过的武器，太阳炉前身！在你们手里，真是明珠蒙尘。”周峰盯着那尊铜炉。

    然后他眼光火热的看着天空的火炉，这可是顶级的准帝武器，若非它材料不够好，现在就是极道帝兵。

    而他的诛仙四剑杀伐有余，防护不足，这离火神炉正好可以拿来作他的护道之器。

    “隆隆隆”

    火炉摇动，如海啸般的声音突发出，非常巨大，让人双耳嗡嗡作响。

    铜炉上面的盖子光华闪闪，虽然是铜质，但却如五彩琉璃般近乎透明，里面熊熊燃烧的烈火清晰可见。

    ?“咔”

    铜炉之盖移动，五彩琉璃光闪耀，炉盖一下子滑开了。顿时间，火光冲天，一片炽盛的离火，卷到了高天上。

    非常恐怖的温度，铜炉矗立半空中，紧邻他的一座青峰上，一条垂落下的瀑布瞬间被蒸干，雾气迷蒙，卷向四方。

    让人毛骨悚然的灼热，距离非常遥远，就让人汗如雨下，血肉即将干涸，不少人的发丝直接燃烧了起来。

    远处，那些弟子心中骇然，身处战场外，还有这样的可怕感受，若是身在近前，恐怕会立刻化成飞灰。

    “镇教铜炉果然恐怖！”

    离火教很多弟子在生出惧意的同时，心中也生出了信心，掌教将这宗镇山的大杀器都拿了出来，如果还不能焚死这个少年，那真是妖孽了！

    一位长老感叹：“本门的镇教火炉，让人敬畏啊！绝对是一宗可怕的杀器。”

    ?铜炉如大山，降落下来，向周峰镇去，漫天都是通红的光芒！

    这是一股让心中惶恐的庞大压力，焚人魂骨，炼人肉壳，烧尽四方！

    ?

