    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一片的接连破碎之声，伴随着天目邪剑长孙虹身死，他周身的碧玉玄阳宝镜也纷纷崩解破碎，灵气化散。

    非紫府境修士不可祭炼本命法宝，但筑基修士也有与之类似的血炼之术。

    以自身精血不断祭炼强化自身使用多年的法器，也可以更加如支臂使，变相增幅法器品阶威能。

    但是这种古老法术，使用起来无异于在不断催折自身根基甚至寿数，因此现在愿意修炼的修士已经越来越少了。

    也只有长孙虹这种道途已绝又疯狂追求斗法战力提升的人，才会做出这种选择。

    毕竟若是被人杀掉，也就无所谓寿元了，而劫掠来的灵物，也可以修复身体降低血炼之术的伤害。

    “呼呼。”

    此时此刻，张烈周身筋骨经脉都感到炙痛难忍，体内法力也已经不及全盛时期的四成。

    这还是他根基深厚，在消耗的同时神识法力本身也在不断恢复的结果。

    因为元十三盗，被孙静欣杀一人、被陆中行杀两人，被罗衍杀一人，被张烈一人七剑连诛八人。

    就算是根基深厚，就算是大道筑基，此时此刻，也已经达到极限。

    然而，张烈缓缓回过身形。

    果然看到身后站着一个人。

    他就像一棵树，一块石头，一柄剑，虽然站立那里却丝毫没有生命的气息。

    黑袍，白色面具。

    与张烈目光对视片刻，这位元十三盗的首领伸出手，缓缓摘下自己脸上的面具。

    显露出一张古雅清奇的面容，智慧，坚定，凶狠而沉着，仅仅只是看到这个人，就可以感受到此人的经历丰富不同凡俗。

    当然经历丰富，当然不同凡俗，能够指挥操纵元十三盗为祸多年，甚至连紫府修士亲自出手，追杀多年也未能铲除的盗魁，绝对是筑基修士当中的佼佼者。

    “在来到你面前之前，我接连卜了十三卦，卦卦都是大凶！也就是说我绝对不能出现在你面前，如果出现我就会死。”

    “但是不应该的……”

    “我六岁被发现灵根资质，七岁学道，四十九岁时已经是庆国最好的易术师。但是我发现没有人可以把这世间的一切变数算尽，于是我离开了那个门派，开始学习剑术。”

    “当外在的变数难以把握时，那就应选择强大自身。”

    说着，这名老者指了指已经死去的长孙虹。

    “这个人号称是天目邪剑，但是他在我面前没撑过十剑就败了。在我一百六十二岁时修学剑术小成，修为也晋升到筑基九层，虽然没有辅助灵物，但我推算过自身开辟紫府的机会至少有七层……可最后我却失败了。”

    有些志存高远的修士，在突破大境界之时，会主观选择不使用辅助灵物，这种突破成功的修士往往都根基坚厚，不仅神识法力强横、意志惊人，而且未来晋升更高境界的机会也会更大一些。

    就如张烈晋升筑基，就如七煞道人啖食心魔开辟紫府，都是对道法本身有了更加深刻的理解，无需借助外物了。

    不过这样做有成功的，当然也就有失败的。就如眼前这位老者，对于自身的道法修为太过自负。

    如果他选择使用辅助灵物，现在应该已经是紫府修士。

    “冲击紫府失败后，会有长达六十年的神识虚弱期，需要慢慢调养，我先修易学再修剑术，消耗了太多时间，我没有足够的寿数再等六十年，就算寿元足够，六十年后我的精气神也会逐渐开始衰退，那个时候冲关成功的把握只会更低。”

    “如果是旁人可能就没有办法了，但是我选择远渡海外，拜在一位强大妖修门下，用十年时间为其做事得妖族精血传承，大益体魄，极大减少神识虚弱时间，而后我返回庆国组建十三元盗，磨砺道法，积累资源。”

    “我长于易学，因此神识远高常人。我精通剑术，长孙虹也不是我的对手。我获得海外大妖精血，体魄之强不逊色同阶炼体修士，因此我不明白，像这样的我，怎么会败给你，死在你的手上？”

    “……虽然我的卦象让我走，但我实在想不通，我实在想知道，你到底凭什么能够要我的命！”

    嗡！

    一口雕刻着大量易书阵纹的飞剑，伴随着轻微的震鸣出现在老者的身侧。

    张烈自身也是剑术高手，因此在对方出剑的那一瞬之间，他就敏锐感觉到，在自身与对方之间好似出现一片犹如星辰棋盘般的气机布局。

    星辰移换，天垣自主。

    料敌机先，剑势驭人。

    如果说长孙虹的剑术特点仅仅只是洞察无遗的话，那么眼前这位的剑术就更近乎未卜先知了。

    在这样的剑术面前，除非剑术境界高明过对方，否则一切机巧变化都是全然无用的，再加上对方获得大妖精血后的雄浑法力、蛮横体魄，也难怪当年曾经与七煞道人齐名的长孙虹，在他面前撑不过十剑。

    张烈原本就打算动用师尊七煞道人赐予的传承剑令，他虽然性喜争斗，剑分生死，但终究不是一味莽撞，如果没有传承剑令的话，追杀元十三盗到一定程度，他肯定也就退了。

    然而此时此刻，在身旁那一堆堆染血宝物面前，动用传承剑令却是值得。

    元十三盗每隔数年汇聚一次，接连血洗数家坊市后，才会销声匿迹，这样拎着脑袋做事，每次结束后一人至少要分個一到两万灵石，否则是没必要这样刀头舔血的。更何况像长孙虹，以及眼前之人这样的首脑，必然还要多分一些。

    换而言之，现在自己身旁放着的至少是二三十万块下品灵石。

    这是值得一名紫府境修士为此拼命搏杀的资源了，动用上一次传承剑令绝对是值得。

    张烈如此，他面前的那名老者也是一样，皆是被自身贪欲蒙蔽了道心，所以从古至今的易术师，往往都是主修易理，不修外道的，因为自身涉局越深，就越难以保持一颗清明道心。

    这，可能也就是对方会突破紫府失败的底层原因。

    但，这并不影响对方在筑基阶段的实力，被那宛如星辰棋局般的剑势覆盖笼罩，张烈只觉犹如层层囚笼枷锁罩身，不得自由！

    并且，这名老者不知在自身剑势当中加入了何种幻法。

    眼前那漫天攒射而至的剑气，疯狂牵动勾起着张烈体内的心魔，让他不断回想起此生种种：

    师尊七煞道人、尹逸飞，一直颇为照顾自己的大师姐厉曼梅，孔秀，以自己实验对象的赤眉老祖，王婉仪……如此种种，一时灵台搅扰，群魔乱舞，不复清明，失陷于星辰剑境！

    “停！停！停！定下心来！”

    在对手诡异剑境的牵引下，张烈在一瞬之间心魔滋长精神两分、身躯迟滞。

    一者疯狂想要按照自身原定计划，激发传承剑令，发动相当于七煞道人全力一击的七煞绝剑。

    一者在自身心魔的控制下，全力摧动着体内的全部残余法力，本能地要以自身之力作搏命一击。

    七煞剑诀本就是邪道剑路，以喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七种处于极境状态下的情绪作为运转核心，引七情入剑，催发剑主的潜能。

    元盗首领的阅历虽多见识虽足，但他却终究没能在短时间内看穿七煞剑诀的精义。

    若是看穿精义，他应该会选择另外一种攻击方式，而不会选择主动激发对手的负面情绪。

    以至于当危险来临，张烈心中的心魔催激到极限时。他本能地一剑横扫攻出，却又同时牵动起身上携带着的传承剑令。

    护道神通这种远远比符宝都更加稀少罕见的存在，比之符宝的强大之处在于：它可以在传承者受到致命威胁时被动激发，而不像符宝一般必须交由修士主观操控。

    换而言之，一名元婴修士把自己护道神通附在灵物上，交给一个凡人，一旦有修士向这个凡人出手，灵物上的灵力就会被激发，突兀面对一名元婴修士的全力一击，就算是金丹真人也有很大的可能会瞬间身死。

    不过要凝聚这种护道神通，需要道基坚厚者生出很强的心神触动。

    就算是尹天仇也是在自己孙儿出生的那一刻，心血来潮，生出了庇佑后人的触动，方才自损道基凝聚出一枚传承剑令。

    他选择交给张烈，为自己孙儿的未来再多加上一道保险。

    在整个通玄修界，仅仅是“道基坚厚”这四个字，就已经将绝大多数修士排除在外了，而其后的“心血来潮、心神触动”更是可遇而不可求，基本上道基越坚厚的修士，越不会出现这种状态。

    因此，就连见识惊人的元十三盗首领，也没想到张烈身上会有护道神通，他只以为对方身上顶多有一件甚至两件符宝。

    事实上，以此人的底蕴积累之深厚，张烈就算身上携带着符宝，也很难有机会成功激发，就算成功激发，他也有很大的把握轻伤遁走。

    因此理性上判断，怎么都是立于不败之地的。

    直到，张烈在心神被压制的情况下，人若恶虎般嘶吼一声，一剑斩出，并凭借七煞总诀出于同源的力量引动了传承剑令的发动。

    “去死。”

    恢宏强烈的七色剑气一斩而出，却随着张烈的心意凝成战虎虚影。

    “嗷！”

    巨大的战虎虚影突然暴现，张烈手中的剑光仿佛发出可以撕山裂海的狂烈怒啸。

    “这是什么？”

    眼前的景象就仿佛是战虎，猛然直接扑倒华丽的棋盘。

    张烈的剑意，传承剑令内七煞绝剑的力量，在这一刻完美的汇合为一，瞬间斩落在那名元盗首领的身上。

    因此刹那之间，完成瞬杀。

    如果是传承剑令内的力量被动激发的话，至少要消耗其中两道绝剑的力量，才能杀死这名元盗首领，而事实上，一旦察觉是护道神通，此人也不可能再轻易对张烈出手。

    因此，在某种程度上讲，真的是时也命也，他如果选择相信自己的占卜，就根本不应该出现在这里，而一旦出现了，他越是杀意强横倾尽全力，就越是在努力地把自己向死路上推。

    “这一劍，原来是該这样施展的！”

    紫府境的全力一击叠加自身的剑意，瞬间将那名元盗首领粉碎得血肉成灰，连他的法器飞剑与乾坤袋都全部毁掉。

    然而此时此刻张烈却顾不得心疼，只是在聚意凝神体悟刚刚那一剑的精绝神妙。

    想要將七煞总诀威力发挥到极致，就必须蓄养心魔，而张烈的心魔不强，这一次也是在敌人的剑意逼迫下，获得短暂强化。

    配合着传承剑令，让他一瞬感悟到师尊七煞道人的七煞绝剑威力。

    七煞道人哪怕晋升紫府境未久，也算是此境界中颇为强大的修士了，因此这一段体味感悟，对于张烈未来的道路前行，大有好处。

    归元山，碧云洞府。

    刚刚从闭关修炼中结束坐关的王婉仪，在听到下面的人回禀说：张烈带人去追杀元十三盗的消息时。

    她整个人脸色都瞬间苍白，这一刻她也不清楚自己是在想些什么，只是本能地就化为遁光向外面遁走。

    然而刚刚来到洞府的前厅，王婉仪入目看到的却是一排排一箱箱被送入进来的灵石珍宝。

    “这是怎么回事……”

    玄衣女修有些发懵的注视着这些灵物，然后随着自身感觉牵引来到摆放更多灵石珍宝的卧室，看到了那个男人。

    “婉仪，你过来看看。”

    元十三盗劫掠数个坊市，所获的灵物总价值有几十万灵石之巨。但具体是多少，在砺锋山终究是由张烈说过的才算。

    正所谓劫他人的富济自己的贫，这种黑吃黑得来的意外之财，张烈拿起来可丝毫不会手软。

    见火云都统已然搂着自家府主，向锦床的方向行去，四周的侍女皆是低头抿嘴轻笑着离开。

    事实上别说她们，就算是张烈也有些惊叹于眼前王婉仪那因为受惊后有些苍白的脸色：

    “装得可真像，若不是自己心中早有提防，还真的当你是情深意重。”感应着双方体内法力互相牵引流转，有着警觉的张烈同样可以察覺到，王婉仪所修炼的诡秘功法又更精进一步。

