    第1121章 我确实嫉妒他   

    谢忱看着一脸防备走过来的祁绍，旁敲侧击：“蓝斐跟你说什么了？”

    

    祁绍缓缓地眯起眼睛，带着试探意味的开口：“……蓝斐说你喜欢我。”

    

    谢忱指甲掐紧了掌心，他绷着脸，故作不悦：“胡说八道什么？”

    

    祁绍没吱声，偷偷打量他的反应。

    

    谢忱心脏都快从嘴巴里跳出来了，心慌的要命，扭头道：“我找她去！”

    

    “欸！等等！”

    祁绍抓住他胳膊，稍稍放心，“我逗你玩的，她没说！”

    

    逗我玩？

    

    谢忱剑眉一皱，冷眼扫去，一字一顿的问：“你说这种话，就为了逗我玩？”

    

    祁绍自知有错，讪笑道：“我，我就是觉得……我们俩可能过、过于亲近了？”

    

    谢忱脸色更加难看了，唇角扯起一抹讽笑：“你不是说，我们俩穿一条裤子长大的，亲兄弟能不亲近吗？”

    

    祁绍咧嘴，过去勾住他肩膀，“就是嘛，我们俩可是亲兄弟，以后别瞎想啊！”

    

    最后这话，也不知道是提醒谢忱的，还是警告自己的。

    

    “担心别人瞎想，就离我远点！”

    

    谢忱眼底结冰，冷冷地推开他，转身离开。

    

    “这孙子何时变得这么小气了？”

    祁绍挠了挠头，有些懊恼：“……都是蓝斐乱说话，害我瞎想，这下还得哄这个孙子！”

    

    ……   

    谢忱独自进门，看见蓝斐，直截了当的问：“你到底跟祁绍说了什么？”

    

    正坐在椅子上揉脚的蓝斐，翻了个白眼：“就算我说了什么，他那个脑子能想得到吗？”

    

    虽然确实如此。

    

    但是谢忱还是觉得不对劲，直勾勾的盯着蓝斐。

    

    蓝斐无奈的捏了捏眉心，将之前的事告知，“你看，我真的没有说什么。”

    

    这时，祁绍勾着尹力的肩膀，有说有笑的进来了。

    

    谢忱本来缓和下来的脸色，顿时覆盖了一层薄冰。

    

    蓝斐歪着头，看向门口，“啧，看来，至少我对你的猜测是准确的。

    可惜……你喜欢的是个铁憨憨。”

    

    谢忱薄唇紧抿，没有吱声。

    

    而两人并不知道，以祁绍和尹力的角度看过来，蓝斐的头是靠在谢忱腰间的。

    

    尹力八卦的问：“什么情况？

    谢忱跟蓝二小姐？”

    

    祁绍清秀的双眉竖起：“蓝二刚还跟我说不喜欢谢忱，这会就躺他怀里了？”

    

    跟他说怎么了？

    他还能拆散他们吗？

    

    祁绍觉得很不爽，把手从尹力肩膀抽回，往两人走去。

    

    见他过来，蓝斐立马起身，“我不想跟傻子说话，你们俩聊吧。”

    

    祁绍走到谢忱身边，看向蓝斐离去的背影，“她跑什么啊？”

    

    尹力从后面跳过来，手搁在祁绍肩膀上：“谢忱，你跟蓝二……”   

    谢忱面无表情的看了他一眼，转身就走。

    

    祁绍嘴巴微张，呵了一声：“尹力，他没理我？

    你看见没？

    他去追蓝二了？”

    

    尹力拍了拍他肩膀，安抚道：“害，人家小两口子谈情说爱的，理你干嘛？”

    

    小两口？

    

    祁绍脸有些僵硬，扭头看着他，“他再谈情说爱，那我是他的兄弟啊！”

    

    “有句话怎么说的？

    有了媳妇还忘了娘呢，你不过是兄弟而已！”

    

    “……”   

    祁绍抿嘴，皱着脸，心里挺不舒服的。

    

    “行了，别想了，绿岭山庄的事结束了，还有天道盟呢，我们去偷听老大他们说什么？”

    尹力捏着他的肩膀，推着他往里走。

    

    祁绍拉着脸，一言不发。

    

    尹力见他不高兴，笑着打趣道：“你要是嫉妒谢忱，可以自己也找一个啊！”

    

    “嫉妒？”

    

    祁绍手扶下巴，开始动脑子了。

    

    想着想着，他就悟了！   

    肯定是因为谢忱先找了媳妇，所以他心里才会不舒服！   

    祁绍想通之后，露出笑脸，“你说的对，我也要找个媳妇，要找一个……唔……嘴巴软软的，看着就很好亲的。”

    

    他不由得想起，人生第一次做的春梦，亲了一个小美人。

    

    尹力见他一脸春心荡漾，额角抽了抽，“少在那大白天做春梦，赶紧走了！”

    

    祁绍想通之后，心情转好，不跟他计较。

    

    毕竟没有经历过春梦，他怎么可能会懂呢？

    

    等到谢忱再看到他的时候，就见他跟尹力勾肩搭背，笑得好不开心。

    

    所以，他跟其他人也可以成兄弟。

    

    他是随时可以被其他人替代的吗？

    

    呵……   

    谢忱的笑的讽刺。

    

    眼睛不由自主的发热，默默地从侧门离开了。

    

    祁绍站在书房外面，就四下寻找谢忱，准备给他道了个歉，顺便承认自己小心眼嫉妒了他。

    

    结果没找到！   

    他下意识去找蓝斐，结果也没找到！   

    他们俩一起出去了！   

    祁绍黑着脸：“我确实嫉妒他！”

    

    尹力：“……”   

    你不像是嫉妒，你像是想拿刀砍死谢忱！   

    ＊   

    房门紧闭的隔壁房间。

    

    蓝斐、陈郁、白玉决，慕聆雁都在。

    

    苏九坐在主位上，先是恭喜他们领到了丹药，而后就继续讨论天道盟。

    

    实际上这些问题早在对付绿岭山庄之前就决定了。

    

    只是因为天道盟背后牵扯到的人，让苏九更加重视了。

    

    这次讨论完全保密，墨无溟在整个房间布下了保护层。

    

    主要讨论的还是几点，天道盟的人好杀，但是背后的人难抓。

    

    他们不能直接全部杀完，而是要吊着他们，让他们去求人。

    

    没有绿岭山庄，天道盟能求的人，除了所谓的高人，便无其他了。

    

    目前天道盟他们知道的也就只有左护法还在，算是得力手下。

    

    其他人他们是一概不知的，所以到时天道盟会派谁去找，很难猜到。

    

    慕聆雁沉吟道：“如果紫霄山庄、黄氏山庄和蓝天山庄离开，对我们会不会更有帮助？”

    

    陈郁微微摇头：“不，若是他们能加入我们，我们难度会大大减少。”

    

    苏九嗯了声，“我赞同。”

    

    蓝斐眼梢一抽，“蓝天山庄不会加入，但凡牵扯到山庄的事，蓝飞燕都很有话语权。

    而且今天的事，我们把其他两家也得罪完了……”   

    啊这……   

    几人尴尬的看向苏九。

    

    毕竟她得罪的最狠，就差直接打他们的脸了。

    

    苏九侧身坐在椅子上，一只脚随意的搭在扶手上，懒散的要命。

    

    她挑着眼尾，笑的贼坏：“你们说，我明明得罪了他们，他们却不得不跟我统一战线除掉天道盟，会不会憋屈死？”

    

    

    

