    6月26号！

    “爽哥，现在手机已经是被炒到了一万二的价格，咱们是不是要出货了？已经有两百个客户给我们下了订单。”

    “一万二，这个价格可以了，不过不要一次性放货，我们目前有多少存货了？”

    “目前美版有一百三十部，欧版的有两百部，港版是五百部，日版有三百部，总共加起来是一千一百多部。”

    “一千一百多部，这样，搭配着出货，一部美版搭配两部港版，一部日版搭配一部日版，每款的价格相差五百块。”

    李爽估摸算了一下，这一千多部手机，已经是花光了他所有积蓄，甚至还从借了不少钱，但等到这些手机全部出货的话，能够给他带来不低于五百万的利润。

    一个月不到的时间，翻倍的利润，这已经是很恐怖的收益了。

    做过生意的人就知道，如果有个一万块钱，一个月翻倍到两万并不难，但基数越大这利润比例也就越少，一百万一个月如果翻一倍的话，就已经算是很恐怖，更别说是几百万了。

    李爽心里甚至已经是想到未来几年了，每年苹果手机发布，他都可以这么囤货然后抬高价格，每年只要赚这一波就足够了。

    给他五年的时间，弄个亿万身家出来不算什么难事。

    “好的，爽哥，我这就安排下去。”

    “去吧。”

    安排好一切后，李爽决定出去放松放松，这半个月的时间，他可没好休息，现在终于是可以好好休息一下了，嗯，公司不远处那家洗脚店，好像来了不少新的小妹，去边泡脚边唱歌喝酒还是挺不错的。

    就在李爽想着晚上该怎么舒服的时候，先前离开他办公室的那位员工又一次进来了，看着自己员工冒冒失失的样子，李爽眉头一皱，颇有些不满。

    “爽哥，出事了。”

    “能出什么事情，好好说话，别一点事情就大惊小怪的。”

    李爽没好气的瞪了自己这员工一眼，有些人就是心态不行，一点小事情就变得慌慌张张的，都现在这时候了，还能出什么事情？

    做这业务，最怕的就是手机被海关给扣了，而现在手机已经是全部安全运送过来了，那就完全是没有任何担心的必要了。

    “爽哥，那个苹果官方出公告了！”

    “苹果官方出公告？”

    李爽疑惑的看了自己员工一眼，随后在电脑上打开了苹果官网，网站打开的一瞬间，就跳出了一个弹框。

    “苹果中国区官网开放，点击浏览。”

    按下点击按钮，当看完这个苹果中国官网后，李爽整个人面色苍白，再无半点人色。

    整个人失魂落魄了几秒钟之后，李爽才反应过来，立刻朝着员工吼道：“快，趁着大部分都还没有得到消息，立刻发货，把我们手中的货都给卖出去。”

    “爽哥，没用的，在饭否网和开心网上都有广告，而且在一线城市的地铁和一些商场广告屏上也挂上了，消息传播的很快，都冲上饭否网的热搜了。”

    “怎么会这样?”

    李爽整个人都傻了，鼠标在电脑前一阵乱点，半响后，整个人往后一瘫，软倒在椅子上。

    “那些订货的客户呢？”抱着最后一点不死心，李爽问道。

    “这些客户都要求退货。”

    “退货，不可能退货的，告诉他们，如果不买的话，就拿不到订金。”

    “我说过了，但有些客户说他们宁愿不要订金了。”

    李爽面无人色，他能够理解这些付了订金的客户为什么不要订金，因为订金是一千块钱，而现在官网上的价格才五千出头，就算加上订金也才是六千左右，远远要比从自己这里买要划算的多。

    “爽哥，我们现在该怎么办啊？”

    听到员工的询问，李爽气不打一处来，自己怎么就会招了这么蠢的员工，还能怎么办，自然是按照正常价格出货啊，趁着官网预定还需要一两个礼拜时间，而他们有现货，还可以卖给那些比较心急的客户，以此来挽回损失。

    否则的话，等到官网配货好了，那他们手中的货就不好卖了，比较国外版哪里有针对国内专用的国版好用啊。

    “好，我现在就去。”

    看着自己员工慌慌张张的跑出办公室，李爽脸上露出无奈的苦笑，原本想着凭借着炒作苹果手机赚一笔，没有想到这一次是把自己给赔进去了。

    这一千多部手机，市场价是五百三十万，而他拿下来花了六百万，另外加上宣传炒作还有员工费用接近一百万，而现在呢，估计最多也就可以卖个五百万，也就是说他保守估计就要亏两百万。

    这还要保佑这些手机能够全部卖出去，一部没卖出去，他就要多亏五千块钱，一想到这里，李爽心里都在滴血，同时也是无比咒骂代理苹果产品的那家中国公司。

    哪有这样当代理公司的，产品上市了都不进行宣传，甚至还不对外公布，这个时候突然曝光出来，这……这就好像是故意坑他们这些黄牛一把。

    “难道是故意的，就是为了坑我们黄牛？”

    这个念头在李爽心中出现了几秒钟，但很快便是被他给否决了，因为他觉得不可能。

    作为苹果在中国的代理公司，应该是巴不得他们黄牛进行炒作啊，因为炒作的越好，首先人气就有了，其次价格炒的高，还可以内部提价。

    哪怕苹果公司有要求不允许涨价，但这东西有太多的操作空间了，比如放出去的手机数量有限，然后私下里通过其他方式加价售卖，可以多赚许多钱。

    开公司嘛，为的就是赚钱，所以李爽觉得对方肯定不是针对他们这些黄牛，最大可能就是这家公司可能也是刚刚拿下代理权，才没有来得及第一时间宣传。

    越想李爽越觉得这个可能性很大，苹果这款新手机在全球都很火爆，国内有大佬看到商机和苹果谈判合作也很正常，毕竟只要苹果不作死，未来几款手机的销量都不会差的。

    更何况，除了手机之外，苹果还有其他一些产品，也都很受欢迎。

    “吗的，反正死的也不是我一个，大家都一样完蛋。”

    想到不止是自己一个在做苹果手机的黄牛生意，这一次倒霉的不止是自己一个，李爽就觉得心里稍微好受一些了，虽然他的损失也很大，这些年的积蓄差不多是全赔进去了。

    但人嘛，就是有这样的心理，我一个人倒霉我就难受，大家一起倒霉，我就心里好受些。

    ……

    “高总助，目前观望预定数已经是有六千台了，按照这个速度下去，估测一个月可以出货三万台。”

    第一天六千台，一个月才三万台，可能有人会怀疑这个预估数据，但实际上这个预估数据没有任何问题，五千块钱的手机，会买的人都是那些有钱的提前了解过的，所以自然就第一时间想要购买，越往后买的人就越少，这个数字乘以五倍，已经算是很好的数据。

    当然，后期宣传到位，导致购买人数增多，这就是另外一种情况了。

    ……

    “张总，不好了！”

    大众点评总部，张涛看着财务部的负责人走进来，脸上有着不满之色，自己公司刚融资，公司账面上有这么多钱，其他部门可能会有问题，但财务部门这段时间日子最舒服的。

    “张总，你看这手机！”

    看着财务负责人拿出来的崭新手机，张涛更加的恼火了，我当然知道这是最新款的苹果手机，目前市面上很火，但你有必要在我面前炫耀吗？

    “张总，我没有说清楚，你看苹果这款手机里面的应用商店。”

    接过手机，张涛看了眼手机屏幕，当看清楚屏幕里显示的内容后，眼瞳收缩了一下，脸上的表情也是变得认真起来，问道：“这是怎么回事，美团怎么会在这上面。”

    “我也不清楚，这手机是我部门的一位员工购买的，今天刚到的货，先前他在试用这手机的时候，说打开应用商店，结果发现弹出推荐下载应用界面，也就是美团这一款软件。”

    “预装机软件！”

    张涛脸色变得难看起来，智能手机开始进入国内市场了，而手机上面预装一些软件并不算什么稀奇的事情，可关键那些大都是安卓手机，而苹果手机还没有出现，按照苹果手机的规则，他们也不会预装其他公司的软件。

    虽然美团并没有预装到手机里面，但这个推荐页面一出来，肯定会有不少苹果用户下载的，这就等于美团会提前一步抢占了苹果手机用户市场。

    “张总，苹果手机用户都是属于那种高质量用户，如果让美团抢了去的话，对于我们的竞争会非常的不利。”

    张涛看了眼自己这位财务负责人，这话还用得着他来提醒吗？

    在现在市面上大部分手机都是两三千的时代，能够花五六千买一个手机的，经济条件肯定是可以的，而这类人恰恰才是自己和美团所竞争的优质用户。

    不是有点钱的，又怎么会下载大众点评挑选美食，会寻找附近娱乐去处，所以相比之下，苹果用户就属于优质用户了。