    这一路上朵朵很快乐，时不时爬到树上去。

    它的爪子很锋利，能轻松勾住树干顺着松树爬上树枝。

    “朵朵成功狩猎一只猎物，获得0.2酬勤点。”

    朵朵从树上跳下来，嘴里叼着一只不知道从哪里捉来的灰松鼠。

    灰松鼠受了惊，嘴巴微张，双目紧闭，像个布娃娃一样被朵朵随意摆弄。

    拨弄了一会儿松鼠，松鼠闭着眼睛躺在地上一动不动，好像已经死去。

    朵朵看着走到前面的主人，对松鼠失去了兴趣，它现在还不饿。

    于是放弃松鼠转头追向主人。

    躺在地上一动不动的松鼠忽然睁开眼睛。

    瞬间从地上弹起来，迅速爬上树干。

    朵朵猛然回头。

    遵循着猫科动物的本能追上去，三两步就窜上树干，一个飞扑叼起松鼠。

    这一次稍微用了一点力，牙齿刺穿松鼠的身体。

    “朵朵成功狩猎一只猎物，获得0.1酬勤点。”

    白烨已经习惯了每次出来听见这种断断续续的狩猎反馈。

    在同一个目标身上每天能获得的酬勤点是会成倍衰减，这算是一项隐形的规则。

    如果不是有同一个单位每天能从该单位身上获取的酬劳点有衰减效果，任凭这两个小家伙每天在家里追逐打闹，它们酬勤点早就上天了。

    也正是因为每一个单位每天能获取的酬勤点有限，以及每一种训练在短时间内大量重复收获的酬勤点也会衰减的规则，朵朵和莓莓每天获得的酬勤点都不多。

    朵朵从后面追上来，将嘴里的松鼠交给主人，想让主人弄活这只松鼠。

    “都没气了。”白烨看了一眼，这只松鼠被刺穿了喉咙，除非神医再世，否则多半是没救。

    朵朵将松鼠吐出来放在地上，呆呆的看着它。

    “算了，晚上带回去给你做一顿烤松鼠吧。”白烨从怀中取出袋子，将松鼠尸体装入袋子里。

    猫科动物都是这样，只要是移动的东西都能吸引它们的注意，而且好奇心非常严重，这是它们隐藏在基因里的捕猎天性。

    在猫眼中，晃动的毛线是可能是扭动的虫蛇，甩来甩去的逗猫棒可能是一只小鸟，会转动的毛线团可能是某种毛绒绒的老鼠，激光笔的红点儿可能是飞来飞去的小虫——万物皆可捕猎。

    越往山上走，山上就越安静。

    甚至连动物也见不到一只。

    穿过云海区，入目所见，原本生活着大量松鼠的低矮松树林坡光秃秃的，地上满是残枝断叶，空气中一片死寂。

    零零碎碎的冰渣仿佛锋利的小刀，随意散乱的切割着大地。

    如同被被某种伟力从上往下，用力的在大地犁过一遍。

    这里，只剩下一片狼藉。

    在阳光的照射下，插在土地上反射着点点幽芒。

    白烨弯下腰，将地上像镜片般的冰片拾起。

    哪怕这冰片已经过了很久，也依旧有着微微的冰彻刺骨的冻感。

    白烨用手试着掰了一下，只有两厘米左右厚度的冰片根本掰不开，握在手中就像一个坚硬的铁片。

    而在这片大地上，密密麻麻插满了无数的冰片。

    这山上是有雪，但距离凝聚出这种程度的冰却还有着很大的温差距离。

    结合这个世界的特色——魔法。

    这是某种属性的技能造成的效果吗，如果真的是，那这一招释放的时候又是何等的波澜壮阔。

    哈了一口气，看着白雾在眼前消散。

    白烨抬头望向头顶的天空。

    万里无云，一片蔚蓝。

    山洞就在山顶。

    白烨向山顶走去，他找寻了一下，地面虽然一片狼藉，但没有看见松鼠的尸体。

    或许提前预料到危险跑了吧。

    但那条大蟒蛇却死了，这里肯定爆发过激烈的战斗。

    这里层下过大雨，泥土满是泥泞，一脚踩下去，松软的泥土能陷入好几厘米深。

    好不容易爬到山洞外，白烨惊愕的发现山洞居然塌了！

    山洞的洞穴口已经变成了一片碎石堆。

    没能见到真相，白烨有些怅然若失。

    “或许......已经走了吧。”

    白烨没有多待，怀着顾虑转身准备远路返回。

    忽然，不远处的石碓里传出一声呻吟。

    白烨先是一楞，心底咯噔一下。

    有人！

    一瞬间，各种念头浮上心头。

    朵朵却是快白烨一步，听见声音后就小心翼翼的靠了过去。

    白烨这会儿也不敢乱喊，他上来时一直没有说话，那边的人应该没有听见自己过来的动静。

    “@#￥。”白烨听见那边的人在说什么，但听语气很兴奋。

    可惜白烨一个字也听不懂。

    白烨发现朵朵跳到了山坡的一块石头上，露出半个猫头，暗中偷窥那边的人。

    穿过碎石堆，白烨首先看见地上躺着一个人，除了这个人之外还有一具尸体被压在大石下面。

    先是快速打量一眼地上的人，地上这个人穿着很奢华的衣服。

    很奢华，哪怕习俗和服饰风格不一样，但有一点东西却是共通的——那就是贵。

    贵的衣服，在哪里看着都贵。

    地上这人背朝上，后脑勺对着天空，发丝银白，脑袋埋在土里，周围全是血。

    刚才说话的难道是躺在地上的这个人？

    就在白烨心底嘀咕的时候，被压在大石下的尸体忽然动了，抬起了头，渴望的看向白烨。

    ......

    洛蓝很绝望，他当初接受的任务是寻找特定的一只古龙。

    因为他的天赋和御兽都与追踪有关，并不擅长战斗，所以他平日接受的任务都是和搜寻有关系。

    可是古龙很危险，按理来说以他的性格是不会接受这种高风险的任务的，但......他们给得太多了。

    而且还承诺不需要他参与战斗，只要顺着古龙曾经掉落的一个鳞片找到古龙的踪迹后激活远星之门即可完成任务。

    他一路调查追踪到了这片荒芜之地，同时在这片区域曾经还死过一名组织的D级人员，所以他顺手接受了寻找那名D级人员的任务。

    寻找D级人员的任务完成了，寻找古龙踪迹的任务最后也在他丰富的经验下成功找到。

    然后打开远星之门，将发布任务的大人物请来。

    结果......

    这位暴风之国的大人物死了，因为杀死了看守洞穴里的黑蟒，触怒了洞穴里的存在。

    这时候洛蓝才知道这根本不是什么普通的古龙，而是一头已经度过了蛰伏期，迈入太古龙阶段的恐怖存在！这大人物想趁着蛰伏期狩猎这只古龙，结果被太古龙故意设下埋伏坑杀，这头太古龙在这里蛰伏了整整三十年，就是为了坑死这位大人物。

    死得老惨了，他亲眼看见那位大人物的所有御兽都被撕成了碎片被那头古龙吞下了肚子，然后被太古龙吐出一口老痰洞穿了心脏。

    而他也被那头远古龙惩戒，所有御兽全被杀死，数十年培养御兽耗费的心血付之一炬。

    同时他也被古龙压在巨石动弹不得，用古龙的原话说，就是要让他在无尽的饥饿和后悔中死去。

    “我好惨啊~”洛蓝绝望的说道。

    组织里的任务清单肯定会记录，除了D级成员之外，在荒芜之地再次死亡一名C级成员。

    一想到这里，洛蓝不禁心灰意冷。

    他还年轻，他才三十九岁，他家里还有美丽的妻子。

    脚步声惊动了洛蓝，本来垂着头的他看见了白烨。

    “救我！你一定要帮我！我能给你很多钱，我还能给你很多御兽技！还有珍惜的材料！”洛蓝发出了吃奶的力气大声喊道。

