    他们转头一看，却见是周珩面色凝重地走了过来。

    看到有人来，高丰收想也不想就撇清关系，叫嚷起来：“我们来之前这个人就躺这里了。

    是死是活跟我们没关系啊。

    我们什么都不知道。

    我们也是好心，想看看他还有气没。

    真和我们没关系。”

    李明月看了这小子一眼，这此地无银三百两的慌乱样一看就不可信，不过好歹没把她给撂出来，还行！

    周珩几步走到跟前，没看高丰收，看向李明月，“出了什么事？”

    李明月稍微犹豫了一下，就选择了相信周珩，决定和盘托出。

    这段时间的相处，再加上上辈子的了解，周珩是个值得信任的人，且他的运气那么好，也许有他在，事情能转好。

    “他想非礼我，我就用石头砸了他的头，然后他就这样了。”

    听到李明月竟然实话实说了，高丰收急坏了，觉得李明月真是傻！怎么能说实话呢。

    “你是不是傻？”他急道，“你怎么都说了呢，万一让赵家的人知道，你就死定了。”

    赵文生那个妈马翠兰可不是个善茬，赵家其他人也不是好人，要是知道李明月把赵文生给砸了，肯定没完没了。

    李明月：“......我不傻，纸包不住火。”

    高丰收简直不知道该说什么好，转头就道：“我可什么都没干啊，我就是砸了他一个鸟蛋，鸟蛋砸不死人的，是她扔的石头。”

    他家弟弟妹妹还不到一岁，他是他们老赵家的顶梁柱，绝对不能出事。

    周珩一听李明月所说，眸子里就闪过一道凛冽的光。

    他面色平静地走到赵文生面前，蹲下去，伸手摸了摸赵文生的颈动脉，然后松了口气，人还活着。

    他松了口气，说：“别怕，他还活着。”

    这话是对李明月说的，高丰收听了先长出一口气，直喘气，刚刚吓死他了。

    呜呜......

    李明月可真凶残，以后他再也不敢说李明月又丑又黑的坏话了，这丫一言不合就拿石头砸人，他的脑袋禁不住砸。

    只见周珩对着赵文生一顿摸，然后说：“他只是晕了，应该没事。”

    没破皮没流血，人很完整。

    高丰收转了转眼睛，看样子周珩并不打算问责于他们啊，也是，周珩可是借住在李明月家，自然要站李明月这边了。

    他试探地问：“那我们接下来怎么办？”

    周珩看了眼高丰收，后者不自然地挠了挠头，感觉周珩一眼就看穿了他的小心机。

    “你先走吧。”

    “啊？”高丰收意外得有些懵，为什么要让他先走。

    只听周珩又说：“记住你说的话，你们发现的时候，赵文生已经躺在地上了，其他的事情一概不知。”

    高丰收惊讶地张大了嘴，这不是之前他胡诌的嘛，啥意思？

    “赵文生怎么倒下的？”周珩看着他没有起伏地问。

    高丰收下意识：“李明月拿石头......”

    “笨！”李明月打断了他，“是不知道。我们看到的时候，他就已经躺地上了。”

    高丰收下意识想反击李明月说他‘笨’的事，可下一刻就明白过来什么意思了，他赶紧使劲点头。

    “对，我什么都不知道，他怎么倒下的，只有他自己知道。”

    哎，不对，赵文生肯定知道自己怎么倒下的呀，赵文生要是醒了，不就会指认他和李明月嘛。

    周珩淡定道：“只要你们一口咬定不知道就行了。”

    高丰收一时心里也没啥主意，只好慌慌地听了周珩的话，然后乖乖走掉了。

    走了半路，他终于打定主意，只要别人不问他，他就绝对不提起这事儿，若是赵文生指认，他也绝不承认。

    等高丰收走了后，周珩又看向李明月，温和问道：“他欺负你了？”

    李明月点点头又摇摇头，“他送我偷来的盒子，我没要。他说了些恶心的话，想对我动手来着，我躲得快，没让他碰到。”

    周珩点了点头，先将那块砸人的石头捡起来，递给李明月：“把石头扔河里去。”

    李明月心里一下子就踏实了，周珩果然要帮她。

    “好。”她接过石头，嘴角弯弯，一扫之前的惊慌失措。

    当她把石头扔河里后，一转身，就见周珩扛着赵文生过来了。

    “哐——”

    昏迷中的赵文生被周珩扔进了河里。

    她目瞪口呆：“.......”所以周珩这是要替她补上一刀，把人给弄死吗？

    周珩回头对李明月说：“你去把柳条背回去吧，大爷还在家等着你呢。”

    李明月简直不知道该说什么好，虽然她恨赵文生，恨不得赵文生死，但并不希望让周珩沾上赵文生的血，并带来麻烦。

    “我们把他捞出来吧，他真要因为我们死了，肯定会有麻烦的。”李明月尽可能柔和地说道：“他这个人渣死不足惜，但我们还有大好的生活，没必要因为他而背上人命官司。”

    看着她那小心翼翼生怕他不不同意的样子，周珩笑了下。

    “你放心，他死不了，你先走吧。”

    李明月摇头，表示坚决不走，坚决不把自己惹出来的烂摊子扔给周珩。

    周珩没办法，只好让她留下，然后自己又脱了鞋，挽起裤腿，走进水里把人拖了上来。

    “行了，我们走吧。”周珩多说了几句：“一会儿咱们俩分开走，我想办法让人来这里发现他，他肯定死不了，他这事儿也跟我们没有关系。”

    按着周珩的安排，李明月背着满满一大捆柳条，心神不宁地往家里走，满脑子都是周珩会怎么让人发现赵文生。

    其实对于赵文生醒来指认她的事，她倒是不怎么担心。

    赵文生敢指认，她就敢说赵文生要强她，并把赵文生偷东西的事扯出来，把事情闹大，把城里的公安闹来，到时候看是赵文生慌还是她慌。

    她是砸赵文生的头了，但人不是没事么，最差也不过是赔钱了事，到时候她就去把马翠兰藏的钱拿了。

    可现在周珩牵扯进来了，而且周珩把赵文生扔河里泡了一回，这事儿让她想不明白。

    正在她胡思乱想到时候，突然听到一阵喧嚣，抬头一看，见远处不少人往小河那个方向跑，隐隐约约还能听到惊呼声“掉河里”、“出事”、“昏迷”、“赵家”等词。

    李明月咽了咽口水，有些紧张，看来村里人发现赵文生出事了。

