    “神经！”陈修一剑刺出，让金龙不得不接招。

    随即剑招连绵不绝。

    剑光闪动，剑气纵横。

    巨剑倏地刺出，指向金龙脖子。

    陈修不等招用老，腕抖剑斜，剑芒已削向金龙太阳穴。

    金龙双手的怪异武器一挡，铮的一声响，三柄武器相击，嗡嗡作声，震声未绝。

    因为金龙的武器上一直火焰乱串，忽然一团火苗飞出，径直往陈修的命门袭来。

    陈修大惊。

    这一意外让他始料不及。

    巨剑快速回转。

    剑气射出。

    呲的一声。

    剑气定住火苗。

    陈修左手一掌打出。

    掌风带偏了火苗。

    火苗掉落在海面上，轰的一声。

    火苗转瞬变成大火，熊熊燃烧起来。

    陈修看了看下面，知道这是在自己这方的范围里。

    他连忙射出几道剑气，把那火苗给固定住。

    金龙十分生气，打出了更多的火苗。

    一时之间，火苗乱窜。

    百越士兵很快又被烧死了不少。

    这次陈修彻底怒了。

    他巨剑上的剑芒瞬间长了两三米。

    整把剑的长度超过了5米。

    宽度加上附着在上面的剑气，超过了40公分。

    陈修挥舞起来，就像是在挥舞一块巨大的船桨。

    所过之处，空气似乎都被撕裂。

    可见这次陈修的怒火。

    金龙似乎感受到了陈修这次的怒火，尤其是哪剑气里树之精魂之气蕴含得更多。

    完全克制了它的发挥。

    头上的龙角似乎已经消亡的征兆。

    金龙大惊，他明白，这是树之精魂在发挥吞噬作用了。

    眼神惊恐的它，顾不得再跟陈修对阵了，它几乎毫不犹豫的转身就往远处逃窜。

    可惜已经打出真火的陈修如何能让这个已经杀了数千名士兵的恶龙跑掉。

    他抬步就追：“哪里逃！”

    就在这时，被他放在须弥空间的那块神秘的木板，金龙口中的树之精魂突然现身。

    陈修也是一呆。

    这玩意是怎么出来的啊？

    那块木板悬在空中。

    绿光大作。

    金龙发出惨嚎，似乎整个身体被绿光笼罩住了。

    陈修也大惊，这木板怎么还有这功能。

    接下来的事更是让陈修目瞪口呆。

    他口中所谓的木板，已经变成了一团绿光，然后渐渐的绿光变成一颗隐约的树之模样。

    这棵树的模样很让陈修熟悉。

    因为这颗树模样像极了地球上陈修见到的某款游戏中的生命之树。

    有五官，还有很多只手。

    开始看见的绿光罩住的金龙，实际就是它众多的触手抓住了金龙。

    刚才还十分嘚瑟的金龙，天不怕地不怕的样子忽然就变成了惊恐害怕的样子。

    他大声尖叫：“别吃我啊！”

    陈修看看那绿光，再看看已经有点歇斯底里的金龙。

    他真的完全不能理解了。

    一开始时，金龙不是要从自己受伤抢夺这什么树之精魂么？

    这会怎么又这么害怕了呢。

    陈修有点蒙圈。

    实际上这个东西也很简单。

    树之精魂在爆炸的时候，为了自保自行脱离母树，也就是它的躯壳，化成一块绿色的木板，跟随陈修来到这世界。

    它有一段时间的虚弱期，这段时间如果被人擒获，吞服了它之后，就会获得它的能力和近乎不死的生命。

    但实际上，树之精魂这个虚弱期不能确定，有的时候一年都是虚弱期，有的时候不到一天。

    当前这个树之精魂，因为遇见了陈修，它的虚弱期很短，它很快就恢复了过来，发现陈修似乎是一个绝顶的躯壳，树之精魂是想借尸还魂的。

    这个尸自然就是陈修。

    但是万万没想到它之知道陈修躯壳很好，却不知道陈修的灵魂因为两次穿越，加上那个大海怪也想借尸还魂。

    连续三次的意外，让陈修的灵魂变得无比强大，堪称真神灵魂级别了。

    树之精魂，即便再强大，也不过是管辖万来平方公里的一颗生命之树。

    强大得有限，对于它管辖的一切生物，它拥有无上的权力和克制之法，但是对陈修这种类似BUG的存在，它根本就无能为力。

    吞噬不成，被反噬说的就是它。

    树之精魂在须弥空间里，吸收了陈修很多的宝贝，生命强身丹、气血丹以及其他乱七八糟的武器法宝草药什么的，都被它吃了个干净。

    志得意满的破解须弥空间的规则后，它直接就往陈修的脑袋钻去。

    结果自然是被陈修不知不觉的困住。

    好不容易逃回虚弥空间，却发现自己已经被陈修的意识给控制住了。

    现在唯一的机会就是逃到金龙身上，借机摆脱陈修。

    此时的状况，陈修和金龙都不知道树之精魂的打算。

    金龙恐惧的以为树之精魂成了陈修的傀儡。

    陈修则以为这个树之精魂是一个死物，没有在意。

    阴差阳错之下，就造成了现在这个情况。

    金龙动弹不得。

    树之精魂有点小得意，刚才在陈修受到的小挫折只是一个意外。

    这不控制金龙还是很容易的嘛，一切都又回到了正轨，只要自己进入金龙的体内。

    一切都完美了。

    这个世界有点奇怪，但是这里水是真多啊，里面应该有很多生命吧，只要我统治这些地方，我就能成为最强大的树之精魂之一。

    到时我就能一念万里，神游虚空，成就万古功勋。

    树之精魂想到得意处，感觉自己好像已经成功了似的。

    可惜现在它还没有实体，不能笑出声。

    想到这里，它多少有点遗憾。

    随即加快了控制金龙的步伐。

    金龙感觉自己的脑袋越来越沉，似乎自己的意识在慢慢离开自己的身体，这种感觉很玄妙，具体说不上来是一种什么感觉，但是它却又真实存在。

    似乎意识到了死亡的逼近。

    金龙恐惧的发出尖叫：“喂喂……那个谁，救我！”

    陈修指着自己鼻子：“你是在对我说话么？”

    金龙声音已经弱了很多：“是的，救我，你只要救下了我，我就认你为主。”

    陈修愕然。

    “快……快……快救我！”金龙声音已经快弱不可闻了。

    陈修来不及细想，金龙虽然杀了己方这边不少人，但是它同样也杀了很多红毛，如果己方这边跟红毛对阵，死的可能更多，不管如何，先救下来再说。

    想到这，陈修巨剑高举，剑气四溢。

    树之精魂大惊……

