    华三更的证道失败，让洛风意想不到。

    原本有些棘手麻烦的玄元联盟内部斗争，刹那间，烟消云散。

    可谓是，世事难料。

    不过对于华清老祖的失败，洛风没有过多的幸灾乐祸，而是更多的感同身受，以及警醒。

    今日华清老祖的金仙劫，未必不是来日洛风的大罗劫！

    “现在把握太少了！”

    洛风心中喃喃一句。

    大罗必备素质，洛风基本已经领悟，自身大道，时空理解，坚定道心。

    内劫需要有九成五的把握渡过，但是外劫就不一定了！

    外劫何其凶险，即便有斗姆元君，玉皇大天尊护持，洛风也不敢说百分百渡过。

    毕竟大神通者是天意，自古天意高难，洛风拿不准未来劫时，有何方神圣出手阻道。

    所以，还得在苟一苟啊！

    不求头顶天地玄黄玲珑塔，脚踩阴阳太极图，十二先天莲花护身，左手盘古幡，右手诛仙剑，反手扣个混沌钟，叠个亿万京兆不可思议量数甲！

    起码也要有一件先天灵宝护体，才能冒险一试，进行九死一生的证道。

    但是先天灵宝何其珍贵，岂是宵小可以窥探的。

    没有跟脚，没有靠山，没有来历的小白龙傲天，自然期盼天上掉下个先天灵宝，自己成为天地主角。

    但是洛风作为玉皇心腹，紫霄宫出身，斗姆弟子，岂会不知先天灵宝为何物？！

    先天灵宝位格崇高，堪比大罗。

    换一句说，每一尊先天灵宝就是修行器道的大罗者！

    一尊大罗者对你纳首就拜，你怕不怕，怕是一个工具人啊！

    到底是人御宝，还是宝御人，只有当事人知晓。

    所以，几乎每一件先天灵宝都在大罗者手中，大罗者将其当做道友，道侣对待。

    这就是一个死循环，不成大罗，不拥有先天灵宝，不拥有先天灵宝，洛风不敢证道大罗。

    “等等……”

    洛风沉吟了许久，忽然精光一闪，恍然大悟。

    谁说，俺没有先天灵宝的！

    须知先天灵宝等同于大罗者，换句话说，大罗者等同于先天灵宝。

    没有先天灵宝，俺也能从一番低魔下界，一路开挂飞升到洪荒大宇宙吗？！

    就算是，亿万京兆之一的先天灵宝，祂也是先天灵宝啊！

    完整的先天灵宝，咱不敢用，也没有资格用。

    但是半成品，残次品，半旧半新的哪一种，可以试一试，看看能不能拼错出来。

    洛风露出一丝会心的微笑。

    一侧的太二仙人好奇地问道：“天依，为何发笑啊！”

    洛风顿了顿总不能说，我笑主神……

    念头一转，洛风找了一个借口：“我观华清老祖证道，心有感悟，天仙有望。”

    太二仙人自然不信，但还是露出欣慰地笑容：“天依乃是我宗麒麟子，快要超越贫道了。”

    “老祖说得哪里话，您老人家老当益壮……”

    洛风笑呵呵，恭维道

    又是一阵商业互吹。

    不经意间，两人凑齐对视一眼，皆是面露笑容，师贤徒孝，但同时心中极为鄙视对方老银币，老苟比的行为，不约而同地暗暗呸一声。

    “老银币！”

    “小狐狸！”

    华清老祖证道失败，现在一片哗然，但是时间总是要过去的。

    华清观众人如丧考妣，神色黝黯，送走了一批又一批仙人。

    当然，也有承情的仙人，华清老祖证道演法，不少仙人受益良多，承诺会庇护华清观一段时日。

    或许，这也是华清老祖选择合道法的缘故，先是算计，斩杀华清观大敌金翅凰，又是给证道演法，结下诸多善缘。

    即便自家证道失败，华清观也不至于一落不起。

    同为玄元联盟，七宗守望相助，太二仙人自然要向前打一个招呼。

    华清老祖，华三更道化，现在华清观能够做主的，只有一人华清老祖之子，华二更。

    地仙境界，距离天仙很近了。

    见太二仙人与洛风来到，连忙上前迎礼。

    “二位道友，本观突发大事，招待不周，还请见谅。”

    华二更神色憔悴，语气谦虚。

    不负之前，神采飞扬模样，向来华三更的道化，给他带来巨大打击。

    太二仙人叹息一口气：“贤侄不必如此，我与你父三更道兄乃是至交，玄元七宗更是守望相助。”

    “日后，若有事，贫道必定尽力相助。”

    华二更点点头，血色恢复了不少，感激涕零道：“多谢仙人体谅，感激不尽，感激不尽……”

    华清观先前因为有华清老祖在，有望金仙，嚣张跋扈许多。

    太二宗能尽力相助，而不是落井下石，他已经很满意了。

    然后，华二更朝洛风行了一个大礼。

    神色庄重，语气惭愧：“我知门派弟子桀骜不驯，给道友添了许多麻烦！”

    “从今往后，我华清观弟子在天庭唯道友马首是瞻，敢有不服，贫道门规处置！”

    紧接着，华二更又郑重道：“我观道友修为深厚，距离天仙不远，门中有几瓶丹药就送于道友，做个人情。”

    这是重礼，对于明面上地仙级数的洛风而言，无疑是一份重礼。

    华二更有大毅力，舍得这份重礼。

    若是收下，就代表，往事一笔勾销，一页揭过。

    洛风不禁点点头，能屈能伸，懂得取舍，华二更是一个人物。

    如果自家轻拿轻放，说不得华清观能挺过这一劫。

    不过……

    洛风正要言语，太二仙人忽然叹息一口气：“死者为大，太二宗能够体谅。”

    太二仙人竟然为华清观求情。

    难道，他与华清老祖不是表面兄弟，而是真得有交情。

    只见太二仙人有些感慨道：“过去岁月中，华清道兄身为大成天仙，对玄元七宗不离不弃，太二宗受其庇护颇多。”

    洛风点点头，明了，原来是一个靶子。

    并且，华清老祖确实庇护多年，有些恩情。

    再加上，现在与太二仙人是盟友。

    洛风想了想道：“还需一物。”

    华二更斩钉截铁道：“何物，尽管开口。”

    “金翅凰。”洛风淡然道

    “道友拿去便是。”

    华二更没有丝毫的犹豫，直接答应。

    是个人物，洛风接着说道：“还有最后一条，道友需随我上天。”

    华二更一愣，有些紧张道：“那华清观事务？！”

    洛风悠悠道：“自然是交给华清观掌门处理。”

    回忆起，先前华清老祖迎敌，华清观掌门全力相助，呕心沥血的模样。

    华二更放心地松了一口气，华清观掌门虽然与玄元联盟亲近，主张七宗合作如一。

    与自家理念，不符合

    但，总算不是吞并，华清观还在自己人手中，可以徐徐图之。

    一拱手道：“全凭道友吩咐。”

    洛风也露出一丝微笑，自此玄元七宗纳入掌中。

    不枉我，先前让华清观掌门表现得忠心耿耿，誓死不退。

    【补昨日，碎觉】