    突然的几声惊天炸响从几里外传来，声音非常清晰，在甲板上欢呼的很多荷兰士兵都听到了。

    一些人本能的向着响声传来的方向看去，却是看到左岸的山上升起三团白烟。

    还未等他们反应过来是怎么回事，就听到嗖嗖嗖的三声呼啸而至。

    第一枚炮弹在主舰“卢斯杜南”号左舷前侧十几米的地方轰的一声砸在了水面上，发出一声震耳欲聋的炸响，升腾起一道十几丈高的水柱。

    水柱散落下来，像瓢泼大雨般泼向甲板，劈头盖脸的砸向舰首的人，德弗里斯和十几个荷兰士兵瞬间变成落汤鸡。

    欢乐的场面一下子变成惊恐，不少士兵吓得四散逃开。

    第二枚炮弹刚好从自己瞄准的那艘战舰上空跃过，飞旋着继续向前冲去，轰的一声砸在隔壁“唐堡”号的舰尾位置。

    随着一团火光和烟雾升腾，木制的舰尾当场被削掉一大半，飞溅的弹片暴射而出，席卷向在甲板上庆祝的荷兰士兵，如秋风扫落叶般绞杀而去。

    “啊哦……”愉悦的表情瞬间扭曲，然后化成凄厉的惨叫，十几个士兵应声而倒。

    第三枚炮弹则是精准的砸在“泰伯特”号左舷第二层甲板的位置，厚实的橡木如同豆腐一般被撕开一个大洞。

    气浪裹胁着弹片和锋利的木屑从洞口灌入，汹涌的向着封闭的第二层甲板席卷而去，在这个相对狭小的空间中疯狂肆虐。

    弹药箱、火药桶，甚至是连最近的一门火炮都被掀翻，士兵更是像破布一般被狠狠的甩了出去。

    “啊啊……”惨叫声四起，第二层甲板一片狼藉。

    这一切只是在瞬间发生，被击中的“唐堡”号和“泰伯特”号一片大乱。

    “哦，我的上帝啊，这是什么火炮，好可怕。”

    “哦，该死的，敌袭，准备战斗。”

    “这里有陷阱，该死的明国人在那山上修筑了隐蔽炮台。”

    “快，不要乱，他们只有几门火炮，快炸掉他们，快快……”

    一阵紧张的喊叫声从各处响起，士兵们匆匆忙忙的四处奔走。

    即便是逃过一劫的主舰“卢斯杜南”号和“纳尔登”号也都慌乱起来，再也没人有心情欢呼庆祝了。

    浑身湿透的舰队指挥官德弗里斯上校的脸色极其难看，刚宣布士兵们上岸之后可以纵情抢掠，就被明军给袭击了。

    而且自己还被弄得如此的狼狈不堪，这无疑是在全体士兵的面前让自己难堪。

    他大声咆哮道：“快，快，动作快些，把这些偷袭的老鼠给我炸上天。”

    虽然被偷袭，但德弗里斯并没有任何慌乱，因为对方明显只有几门火炮。

    即便发射过来的炮弹的威力有些不同寻常，但并不足以弥补巨大的数量差距，而整个舰队的火炮数量超过一百二十门。

    不过，由于之前没有遭遇紧急敌情，所以舰上的火炮都没有提前装填弹药，现在只能加快速度。

    可是，不少人都还没有来得及回到自己的炮位上，又是三声炸响猛然响起。

    嗖嗖嗖……

    再次三枚炮弹居高临下的，带着狂猛的气势呼啸而来。

    这次“卢斯杜南”号就没有那么好的运气了，第一枚炮弹如陨石一般凶狠的砸在舰尾处的上层甲板上。

    轰的一声，浓烈的烟雾中一团爆炸的火光一闪，坚实的甲板被轰出一个大洞，爆炸的气浪裹胁着弹片和锋利的木屑向四周疯狂席卷。

    在两舷和舰尾处正操作火炮的士兵首当其冲，弹片和木屑瞬间从背后插入他们的身体，也就是在这一刹那，他们连惨叫都来不及发出，就被狂猛的气浪吹了出去。

    有人狠狠的撞击在他们身前的火炮甚至是侧舷上，还有的人甚至直接被吹飞了起来，然后跃过侧舷，一边惨叫，一边张牙舞爪向海面坠去。

    扑通扑通扑通，在他们落水的刹那，不少人周围的水迅速的被染成了红色。

    受伤颇重的根本来不及呼救和挣扎，直接向水底沉去，其他人则惊恐的嚎叫着，可现在谁还能顾得上他们。

    前一刻还如临天堂，疯狂欢呼，下一刻则如坠地狱，充满绝望。

    在舰首位置大声咆哮着指挥的德弗里斯，在舰尾中弹的瞬间，巨大的爆炸声便让他的耳朵一阵嗡鸣，然后是整个舰体的一个猛烈摇晃。

    他一个站立不稳，直接摔向甲板，脸朝下的狠狠砸在了结实的甲板上。

    在“卢斯杜南”号中弹时，另一枚炮弹也击中了“纳尔登”号，并且是在其左舷靠近水位线的位置。

    虽然没有造成多大的人员伤亡，但却撕开了一个直径超过两尺的大口子，随着舰身的摇晃，海水不停的灌入。

    在船舱内发现这一幕的船员惊恐的大叫，连忙组织人员抢修。

    等德弗里斯爬起来时，脸上已经是血肉模糊，因为高耸的鼻梁承受了大半的冲击。

    受伤并未让德弗里斯胆怯，他猛的一拳砸在甲板上，脸色狰狞的爬起来，大骂道：“该死的混蛋，杂碎……”

    他目光凶狠的扫向周围，疯狂的咆哮道：“你们这些白痴，给我快些，快把那些混蛋给我送进地狱，你们这些蠢货……”

    他的话还未骂完，不远处的“泰伯特”号便轰的一声升起一团烟雾，中了第二弹，在舰首的左前侧。

    德弗里斯眼睁睁的看着“泰伯特”号舰长马蒂亚斯上尉被掀飞了出去，他连忙拿起望远镜察看，却是发现马蒂亚斯已经背靠着一门火炮，两眼瞪得大大的。

    几个士兵爬起来去察看，马蒂亚斯却是一动不动，一个士兵摇晃了一下，马蒂亚斯则直接向一侧倒了下去。

    “啊……”德弗里斯愤怒的咆哮一声，恍若狮吼。

    他双眼圆瞪，用手随便擦了一下鼻子，将鼻孔流下的鲜血抹掉的同时，又糊了一脸，让他看起来更加狰狞。

    彼德森冲上前劝道：“上校，明国人的火炮打得太准了，六枚炮弹中了五枚，威力也非常大，太可怕了。”

    “甲板上不安全，你快到下层去避一避吧，我来指挥战斗。”

    德弗里斯却没有理会彼德森的好意，反而凶狠的甩开彼德森的手臂，自顾自的拿着望远镜看向几里外的大虎山，他要看清楚把自己搞得如此狼狈的敌人究竟长什么模样。

