    柳思辰坐在竹园的凉亭里，她所看到的地方，总能浮现出九域几人的身影。

    想起白墨最是喜欢穿着一身紫衣躺在那栏杆处，一脸轻松的样子听着他们说话，又想起九域气急败坏的站在凉亭里与白墨争口舌之快。

    再看前头的水潭，就是聂海棠几人衣裳也不脱的跳水中畅游，还冒出头来，挑衅九域，抢占了水潭。

    柳思辰看着看着，不知不觉露出一抹笑来，突然的，眼前一花，一身紫衣的白墨现了身。

    柳思辰面上一喜，连忙起身，急忙喊道：“白墨。”

    白墨回身看她，那精致又妖孽一般的脸上露出一抹笑意，像什么事儿也没有发生似的走进凉亭，问道：“丫头，可有什么好吃的，我饿了。”

    柳思辰立即问他要吃什么，白墨想了想又摇头，“他们都不在，我也不想吃了，就坐下来说会儿话吧。”

    白墨坐下了，柳思辰担心他饿肚子，便说去给他做碗面。

    白墨阻止了她，将她拦下，眼神却变得认真起来，一脸严肃的看着她问道：“丫头，你当真不想与我生个孩子？”

    柳思辰听着这话，噗嗤一声笑，直接摇头，“你是不怕符辰打你么？”

    “怕啊，所以趁着他不在，我才出现，咱们生下的孩子将来是山大王，这不很好么？”

    柳思辰却是摇头，“一点儿也不好，做个普通人不好么？为何要成为山大王？”

    这一下白墨哑了口，对呢，像他一样无所事事不更好。

    “既然是丫头的决定，我也尊重你的决定，祝你和符辰幸福。”

    说完，白墨飞身而起，柳思辰想要叫住他，谁知白墨转眼没了踪影，她本想四下寻找，不想白墨就这样饭都没吃就走了，谁知周身一冷，她猛然惊醒。

    额头全是冷汗，柳思辰却坐直了身子，才知不过是一场梦，自己的确还坐在凉亭，只是眼前哪有白墨在呢。

    她心头很有些难过，白墨他们在山中也不知道过得好不好，可曾饿肚子？

    只是柳思辰不知道的是，就在不远处的树林中，被砍掉的那棵老树旁边，而今这儿只剩下了一根木桩，此时站在这儿的却正是白墨。

    他眼神好，隔得远也能看清竹园里的情况，他看到凉亭里独自坐着的丫头，心头无法平静。

    再也不能像以往那样过去叫丫头做饭给他吃，他也不想现身，背着手就这么站在这儿守护着他，等符辰回来他再走吧。

    柳思辰回几人的屋里又转了一圈，先前留下的衣物仍旧没有动，可见都不曾回来过，他们现在在山中又是穿着兽皮？

    柳思辰从几人的衣物里翻出破了口子的衣裳，拿着针线坐在外头台阶上缝补了起来。

    一个坐在竹园，一个站在林中，就这么静静地都不出声。

    天黑之时，符辰回来了，林中的白墨深深地看了柳思辰一眼，转身隐入林中，不见踪影。

    柳思辰今日将竹园里清扫了，也将破了的衣物补好，随后又将竹园前后察看了一番，有几处得修缮的记在了心上，过两日带上工具再来修一修。

    符辰背着她下了山，两人都有心事儿没怎么说话。

    回到屋里，柳河已经吃过了晚饭，这会儿睡下了。

    两人洗漱后一同回了西屋。

    西屋里，柳思辰躺在符辰的怀中，两人皆无睡意，好半晌，柳思辰才开了口：“你说白墨会不会生咱们的气了？”

    “我当初就不该收狐母的礼物，还有山槐，他待在竹园里时，我甚少与他说话，总觉得他高冷难靠近，平素也只指使九域和白墨做事，他会不会觉得我冷落了他？”

    符辰看着她不安的怀疑自己，心疼的说道：“都是顶天立地的男子汉，也是一族之首，这就不高兴了，也成不了大事，你莫再多想。”

    柳思辰闷着声没说话，符辰想起丫头要与白墨生孩子就是山中之王的传言，心头郁闷，于是一个翻身，将柳思辰扣在身下。

    “咱们赶紧生个孩子，不然我心头不安，他们不回来更好。”

    说完，符辰热情的吻落下，柳思辰又感觉腰要痛了，明日再去问问王良，要副补药才行，符辰食髓知味，又是年轻，特别沉迷这种事。

    只是她的肚子也一直没有动静，柳思辰一直抱着侥幸的心理，或许因为她年纪小，不会马上有身孕呢。

    被他热情的折腾到了三更天，柳思辰已经没法动弹了，由着符辰帮着自己拭擦身子，她直接进入梦乡。

    天亮了，柳思辰醒来，外头已经没有符辰的身影了，她真不明白，这种事不该是男人更累么？他为何还能精力充沛的大清早出门做事去了。

    柳思辰从西屋出来时，扶着腰，靠在门框上，正醒醒脑子，就听到隔壁院里有开门的声音，难不成三房一家回来了？

    柳思辰忍着腰酸，开门出来一看，看到了柳山夫妻，这大包小包的从牛车上卸货，瞧着样子这是彻底回村里来住了么？

    有村里人经过，见此情况，上前相问，柳山不出声，柱着拐杖这就入了院里，不与人交谈。

    李氏跑不脱，只好无奈开口：“我们打算回村住了，城里的食铺没有再开了。”

    村里人听了一嘴八卦，明显的都露出笑来，所以这是生意失败了。

    这些问的人还是柳姓族人，所以说，越是亲近的越是见不得好的。

    李氏心头不舒服，却也不想才回村就与人交恶，而且这些人还故意问起她两个女儿的情况，就是想说她两个女儿共侍一夫的事，这个笑话在村里传多久了，腻不腻，现在还提。

    李氏很不高兴，奈何这些村里人你一言我一语的，她不得不答，只说都很好，他们都住城里，以后就两老的住在乡下，虽然食铺没有开了，但是两个女儿都有其他的收入来源，不必担心。

    随后又有人问起说柳士原去游学了，他家女婿金秀才可有一同去，这真是点到了李氏的痛处，年前发生了不少事，自己大女儿在外偷男人被女婿抓到的事他们也知道了。

