    翌日清晨。

    微风清凉，白雾皑皑。

    大衍周报官邸的马车，在禁军的护送下离开皇城，前往京城岳阳山。

    林亦坐在马车上，心中毫无波澜。

    不就是去文会上卖报回点本钱，顺便为皇叔的岳阳楼扬名，自己再赚个名声，为明天在大朝会上的惊艳亮相做准备吗？

    问题不大！

    但考虑到一些事情，林亦还是有些担忧。

    ‘文博应该会好好表现吧？应该会针对我，然后被圣院的人看中?’

    ‘大衍周报这次亮相，想必对朝臣会起到一定的震慑作用，对百姓的观念也有所转变，但圣院某些人……肯定就不干了！’

    ‘这跟挖他们圣院的根没有区别。’

    ‘还有潜伏在大衍的人道宗弟子，大衍周报曝光他们的行径，一定会成为众矢之的。’

    颠簸的路上，林亦想到了很多可能会发生的问题。

    “得做好郑宇跟长孙策他们的安全工作，拥有足够的自保能力……”

    林亦低声喃喃道。

    提升实力是一个漫长的过程，但又不得不去做。

    不过。

    只要他们在皇城中，就不存在什么太大的危险，不曝光他们的身份就好。

    ……

    与此同时。

    在林亦赶往岳阳山的时候，皇宫乾清宫中，林允宏也收到了黑影的情报。

    “陛下，嫡皇子已经带着大衍周报前往岳阳山。”黑影道。

    “呵呵。”

    林允宏笑道：“看来皇儿是打算从那些官员和那些读书人身上，捞一笔银子。”

    “挺好的，他们这些人的银子，可比朝廷还要富庶的多！”

    黑影没有说话。

    “朕的名字在那周报上，想来那些官员很难不心动，只是这东西用一两次还好，久了也就少了新鲜感，周报官署将来又是一笔大的开支！”

    林允宏摇了摇头。

    得想办法搞钱，明抢有损国运的事，他肯定干不出来。

    “陛下有个好消息，北境妖人已经退出边境线，可暂时缓解朝廷的燃眉之急。”黑影道。

    “好！”

    林允宏心情大好，龙颜大悦道：“镇北王没让朕失望，如此一来，也就是南方灾情的问题了，想必有了这次皇儿在津天府查抄的财物，落到实处，百姓必将扛过这次灾情……”

    黑影沉默。

    “退下去。”

    林允宏挥退黑影，喊了声梅哲仁，后者便带着太监们入内，为林允宏换上常服。

    今天无朝会。

    待处理完内阁呈上来的奏折后，他便要亲临岳阳山文会。

    ……

    圣院。

    一辆辆精致奢华的马车驶出圣院，朝着岳阳山方向行进。

    每次文会都是圣院获取声望的大好机会，只要压住青山书院跟朝廷。

    圣院威望如日中天。

    “圣院车马殿的马车都快被租光了，去晚了，你们步行去，跌份了就怨不得我没提醒你们！”

    圣院学官还会催促这些圣院学士前去。

    毕竟声势不能落下。

    天枢殿圣子李西洋，换上金色圣子长袍，头道圣冠，说不出的出尘与俊朗。

    “这篇文章是在老师的帮助下完成的，明年圣会，第一圣子的名头只能落在我头上……”

    李西洋眸中划过一道精光。

    他一甩袖袍，迈开步伐离开圣子殿。

    殿外。

    足有一层楼高的大型辇车等候，拉车的并不是战马，而是样子酷似鹿头虎躯的两头白色妖兽。

    这是李西洋花费巨大代价，从万妖国带回来的圣兽无影兽。

    此兽无影。

    本身只是一头，但会根据实力而幻化出两头以上的身体，如今两头，说明这是八品无影兽。

    传闻无影兽若能幻化出八头圣兽，便是天生的圣人座驾，会有诸多神异。

    像无影兽拉辇，圣院独此李西洋一家。

    ……

    闲云野鹤般惯了的第五圣子钟子正，看到李西洋的出行阵仗，不由地摇了摇头。

    “真够装的啊！”

    “就不怕被人激怒，然后一怒之下将这圣兽当成彩头给输了？”

    钟子正为人向来低调，爱好以诗会友，所以通常不会自爆身份。

    真正的诗友，是不应该沾染上这些东西。

    他一贯这么认为的。

    钟子正一步迈出，身形消失在了圣院当中。

    督学院院长傅玉衡，在安排好督学院的事情后，也跟着动身前往岳阳山。

    文会中出名。

    那是真正的扬名天下，他这个靠《望月亭送傅学政出南湘》而出名的院长，肯定不会错过这个机会。

    京城才子俊杰齐聚，错过就是遗憾。

    ……

    青山书院。

    大夫子李墨白对这次文会也期待良久，带着身为京城八代才子的弟子唐虎，直接赶往岳阳山。

    同时。

    书院其他夫子也带着各自名下的弟子，离开山门，前去涨见识跟涨姿势。

    书院主山之巅。

    一个白发老者的目光放在棋盘之上。

    他是棋盘很怪。

    子不多。

    位置也摆放的毫无规律，但他却盯着棋盘上的子，捋须轻笑道：“当真妙不可言呐，越来越有意思了……”

    说着他收回落在棋盘上的目光，起身看向岳阳山方向，负手而立。

    “大衍气运有变，看来她成功了，只是这样的代价……未免太重了些！”

    幽幽地叹了口气。

    白发老者瞭望岳阳山方向，仿佛已经看到了那边热闹繁华的光景。

    枯瘦的脸上也浮现出一抹笑意。

    ……

    “都来看看，糖葫芦诶！”

    “小糖人，小糖人！”

    “……”

    岳阳山下，不少贩夫走卒早早就来到了这里，岳阳楼文会对他们来说，也是一场莫大的商机。

    运气好开张的话，一个月的温饱就有了。

    “卖报卖报！”

    龙卫驻守上山的路口处，一个儒衫少年，坐在马车上吆喝。

    正是早早就赶来的林亦。

    “卖报？什么东西？”

    “能吃吗？”

    “不过，那少年能够在进山的路口吆喝卖报，估计有点来路，寻常的贩夫走卒可不允许在那里，耽误文人修士进山……”

    有成群的儒衫少年议论间，带着好奇与兴趣走了过去。

    他们是第一批。

    是家离岳阳山最近的读书人。

    ‘生意来了！’

    林亦看到一群人走来，眼睛一亮。

    其实……

    不管他们是不是过来买周报的，只要登山，就百分百要从他的马车面前经过。

    这个黄金摊位，林亦自然是用特权搞到的。

    负责维持秩序的龙卫，莫敢不从，甚至时不时的注视这边，浑身紧张到冒汗。

    怕林亦会因为拦路而出事。

