    “不卖。”

    望着突如其来的短发女子，楚云直截了当地拒绝，言简意赅。

    他此次前来鬼岩城，不是来游山玩水、增广见闻的，更何况，这名来路不明的女子，是想买走他的亲密小伙伴？这怎么可能。

    旋即，并未多说一句，楚云就打算转身离去。

    只不过，眼见楚云如此决断，这名身材火辣的高挑女子，似是毫不介怀，她娇笑几声，三两步追上来，一边迈步，一边说道：“这位少侠，别急嘛~在这世上，任何事物都有个价，请相信人家，我的价码，绝对会令你心动的。”

    话音未落，她迈动修长而紧致的双腿，如鬼似魅地闪了上来，同时不着痕迹地伸出一只玉手，带着隐约的雾霭，正要搭在楚云的肩头上。

    这样的举动，带着迷幻的意味，就连旁边的一些路人武者，都根本看不清她的出手，堪称妖奇。

    “又是她。”

    “这种可怕的女子，还是尽量远离比较好。”

    “哼，这贱女人，专找第一次来鬼岩城的傻子下手，真阴险。”

    “咱们要去提醒那个小子吗？”

    “不用管，看那个傻小子还懵懵的，肯定是初次来游历的世家子弟，嘿嘿，就让他买个教训吧。”

    与此同时，广场角落的阴暗处，有几人认出女子的来路，都露出颇为厌恶的神色。

    事实上，作为一个龙蛇混杂的混乱地方，鬼岩城里头，有很多手段老辣、实力不俗的江湖骗子，时常在交易的地区出没，专找那些看似愚钝的目标。

    显然，这短发美女正是其中一员，而且还是惯犯，手段极其精妙，懂得一种神奇的迷晕秘法，只要用手轻轻一碰，就能让目标神魂颠倒。

    就连一些好色的天府境武者，在毫无防范之下，也曾经糟其毒手，饮恨此地。

    等到意识归来，苏醒的时候，若是小命还在那就谢天谢地了，但那些身上的财物，百分百不翼而飞，肯定会被统统拿走。

    此时，在广场的很多阴暗处，也不知有多少人，投来不善的目光，想欣赏楚云会被如何折腾。

    其中，有些阴笑的家伙，更同样是江湖骗子，与女子是同行。

    “少侠，别走得那么急吖~没什么，是人家买不到的哟！”说到此处，短发女子就到达楚云身后，那只缠绕粉雾的手掌，正要搭上楚云的肩头。

    千钧一发之际，女子已经露出一丝得逞的阴笑，双眸眯成一线，相当的阴暗可怕。

    然而，就在此时。

    “嗒！”

    楚云并未回头，但一只软软的兔爪，却是强而有力地，搭在女子的手臂上，别看这毛绒绒的，娇小而可爱，却让这名短发女子，根本无法动弹半分，就像被铁钳夹住一样。

    “再让主人卖兔兔，兔兔就吃掉你！”小黄说道，样子相当的“凶狠”，嗷呜一声，吓得女子心中一颤。

    “会……会说话的？”听见小兔开口，短发女子震惊之余，明目中还闪过一丝贪婪，她终究是老江湖一名，眼下被兔爪所制，也能保持镇定，可怜兮兮地说道：“这位少侠，能否让你的可爱兔子放手？人家被捉痛了~”

    闻言，楚云缓缓回过头来，眼神却是冰冷之极，犹如锋锐的剑刃，让女贼寇本能地开始心慌。

    “你，听不见我宠物说的话吗？”楚云语气一沉，目绽杀芒，一字一句地道：“你，买不起，会没命的。”

    听得此话，短发女贼顿时全身汗毛倒竖，冷汗狂流，终于露出慌张失措的神色。

    最让她惊颤的是，那只神奇的小兔，竟然能无视她手上的迷晕毒雾，并且在迅速净化，同时，那股兔爪猛握的力度，伴随着少年开口，亦在缓缓增大，让她的手臂骨逐渐开裂。

    “对不起！！这位……两位大人，打扰了！打扰了！”短发女贼连忙道歉，慌慌张张，痛得五官扭曲，花容失色。

    望着眼前一脸微笑的一人一兔，她总觉得自己是在面对魔鬼！

    此时此刻，她终于清楚知道，自己是招惹到不能招惹的存在了！

    很快，望见女贼懊悔而惊悚的神色，显然已经被彻底震慑住了，楚云这才冷声传音道：“告诉你的同伙，别来打扰我的雅兴，否则，惹怒我的后果，你应该很清楚？”

    “清楚……清楚了！对不起大人！”

    “好。”闻听此言，楚云心知震慑生效，让小兔子松爪，而后就露出一个人畜无害的笑容，道：“我的宠物不卖，祝你生活愉快。”

    “谢大人不杀之恩！谢谢……谢谢！”

    如是说着，旋即，女贼就按着骨裂的手臂，忙不迭地的往外逃窜，一溜烟地消失在人群当中。

    与此同时，远处的众人见状，皆面面相觑，总感觉事情的发展，似是有些出乎意料啊，怎么这经验老道的大贼，只是面对区区一名少年而已，也被瞬间吓跑了？

    “怎么回事！？”

    “那名狡诈的贼妞儿，只是被兔子按了一爪，还有跟少年谈了几句而已啊，怎么就慌张地逃跑了？”

    “莫非她认出那小子是位大人物，万万不可得罪？”

    众人困惑之际，再度望向原先少年所在的位置，却又是目瞪口呆，当下诧异万分。

    因为他们发现，那名神秘少年已经不见踪影，在这人山人海的广场中，似是人间蒸发般消失。

    ……

    鬼岩城，一条阴暗而潮湿的巷子中。

    “主人，你就这么放跑那个想买兔兔的女人吗？”小黄嘟嘴，本想狠狠地修理那短发女子一顿，心想这女贼竟敢挑拨离间，想要从主人身边买走它？真是太大胆。

    “那个女人，看来是此地的惯犯，背后应该有组织的支持，消息门道都很灵通，而我刚才放她回去，反而会有利于我的行动。”楚云说道。

    “为什么吖？”兔子不解，还是想一爪拍死那个可恶的女人。

    “刚才，我是以极为强盛的气息来震慑那个女贼，告诉她适可而止的，如此一来，就可以借她之口，赶跑其他躲在阴暗处的家伙。”

    “毕竟如果下杀手，结果反而会更麻烦，你看看现在，我们走了那么久，连半只苍蝇都没有再见过。”

    楚云笑着解释，气定神闲，继续往前走。

    “哦~”小兔子微微点头，表示明白了。

    怪不得最近，那些躲在暗处的可疑人，已经全都不见了，原来是因为那女贼回去之后，散播出“此人不能惹”的消息，才变得如此平安。

    旋即，小兔望着周围破败而幽静的环境，而后又望向这条深不见底的巷子，却是既好奇又疑惑。

    “云云，那我们现在要去哪？这条小巷的房屋，好像都荒废了呢，一点人气都没有，凉飕飕的，看上去比城外的黑暗森林，还要唬人得多吖~”

    小兔问道，好动活泼，完全没法安静下来。

    “一会儿你就知了。”

    楚云笑了笑，饶有深意，旋即，他抬头一望，看见前方有名披头散发的乞丐老人，正蹲在地上，眼眸顿时一眯，便是沉声轻语道：“到了。”

    很快，楚云就快步来到老人前方，正打算询问，但低头一看，却是微微诧异。

    因为这名衣衫褴褛，显得脏兮兮的老乞丐，双目竟是发白不已，已经完全瞎掉了。

    忽然，似是感应到前方有人，老人便是颤颤巍巍地抬头，伸出一个空无一物的破碗，哑声说道：“贵人，施舍个发财钱啊……我已经三天三夜没吃过饭了……好饿啊。”

    这短短的几个字，在这空寂无人的幽暗巷子里响起，听起来似是恶鬼磨牙，非常的慑人。

    一名瞎子老乞丐，竟然在这荒无人迹的鬼地方乞讨，一看就知道有问题。

    “老人家，我是来买东西的。”楚云说道，目光一闪，无视那卑微而诡异的请求。

    “不好意思，这里没东西卖，走吧。”

    老乞丐这样开口，语气一冷，旋即，就缓缓收回破碗，继续蹲坐在肮脏的地上，低头默然不语，还发出恐怖的呢喃之声，让人感到冰寒刺骨。

    见状，楚云却并未气馁，反而嘴角一勾，暗叹来对了地方。

    旋即，他回想起此前得知的信息，便是沉声说道：“天堂有路，你不走……”

    话音刚落，这条幽暗的小巷，就顿时刮起一阵阴冷的夜风，森寒无比。

    与此同时，那蜷缩在地的老乞丐，微微睁开发白的瞎眼，哑声低语：“地狱无门，你自来……”

    楚云闻言，淡淡一笑，依旧气定神闲，继续开口：“既然来到地狱，那我就想见识一下小鬼，未知先生，可否带路？”

    “地狱里头，魑魅魍魉、妖灵精怪那么多，你想看哪一种。”老乞丐又道，连头也不抬，灰白色的乱发被冷风吹起，诡异地狂舞。

    “幽岩地精。”

    听见这个名字，老乞丐发出沙哑的笑声，咯咯笑道：“桀桀……此等小鬼，数量极其稀少，难以召唤，不知你要看多少只，又有否带够买路钱？”

    “当然带够，我可是很虔诚的。”楚云淡定一笑。

    说罢，他就拿出一枚装满灵晶的空间玉，足足有一万之数，“哐当”一声抛进乞丐的破碗里，说道：“既然小鬼数量少，那我要一只就够了，这里是10000灵晶，你点点数。”

    此话一出，老乞丐顿时阴笑，露出漆黑如墨的烂牙。

    霎时间，小巷里狂风发作，阴风怒号，有一股冰寒而不祥的气息，瞬间盈满此地，相当的吓人。

    “桀桀桀……贵人你出手阔卓，真是有着一副好心肠啊。”乞丐睁大发白的双眼，连连发出难听的笑声，哑声道：“现在，小鬼已经在你手上，老夫要去吃饭了，桀桀桀……”

    话毕，只见这名诡异的老乞丐，逐渐化成虚幻的影子，飘飘渺渺，隐隐约约，很快，他就带着阴冷的笑声，直接凭空消失，令得此地更为寒冷。

    楚云见状，顿感惊奇，但他自己手掌里突兀的异物感，却让他瞬间回神。

    旋即，楚云低头一看，就见一枚棱角分明，内蕴青色鬼火的黑色晶石，正安然地躺着他的手掌之上，弥漫着淡淡的霞辉，如同鬼路明灯，映照得黑暗的巷子幽光灿灿，十分妖异。

    只不过，楚云却是满意一笑，心知此行的目的，已经顺利达到。

    “虽然这小东西价格高昂，差不多花了我的所有现钱，但物有所值。”他喜悦自语，心想闯入天冥分殿的时刻，已经快到了。

    事实上，这块奇异的石头，正是进入天冥墓穴的必要通行石——鬼岩晶。

