    第48章 放松的一天

    “唔!林觉!等等我!”

    琪亚娜一只手拿着一大把烤串，另一只手还抓这一大把，嘴里还有一大把。

    林觉看着琪亚娜这幅模样，莫名感觉好笑：“这么多烤串，你中午是不准备吃了吗？”

    琪亚娜含糊不清地说道：“你管我呢，我就要吃那么多。”

    林觉没有听清楚，不过也能猜到琪亚娜都说了些什么。

    摸了摸口袋里的卡，林觉感觉心在滴血。

    因为琪亚娜误把一张普通的小卡片当成了自己的学生卡，所以付钱什么都只能由林觉来干了。

    但是，琪亚娜是真的真的真的能吃啊。

    姬子给他发的钱已经少了半数了，就在这个美食街上。

    走出来美食街，林觉又陪着琪亚娜到了电玩区。

    各种新奇的游戏和炫酷的人物，林觉内心有些心动了。

    “来来来!林觉，就玩这个!”

    琪亚娜两眼放光地看向场中的一个空闲的竞技场。

    林觉也按耐不住了，拿出卡将里面本就所剩不多的钱又耗去了一部分，换到了一个小时的游戏时间。

    “来吧，开战!”

    林觉和琪亚娜玩的是一个双人闯关类的游戏，类似勇者大战魔王系列。

    “琪亚娜看着点背后!”

    手中的游戏柄不断发出“咔咔”的响声，林觉忽然对琪亚娜大声说道。

    琪亚娜立刻反应过来，操控角色将身后的人击杀。

    两人配合十分地默契，虽然琪亚娜技术略显不行，但林觉在适应了一会后，逐渐明白了该怎么玩，琪亚娜就这样被林觉带飞了。

    没过多久，两人就通关了。

    随后，两人又辗转这个电玩区游玩了很多游戏，一直到林觉换取的游戏时间结束了，两人才离开。

    此时刚好是正午时光，林觉和琪亚娜准备找个地方吃午饭。

    ——别问为什么不回去，晚点回去晚点死。

    “咦？这里竟然还有这个。”

    忽然发现了什么，林觉停下脚步说道。

    在林觉面前的，是一家中式风格的饭店，牌匾上写着“神州饭馆”四个字。

    这里是极东地区，很少有神州气息的店铺开在这里。

    至少，这是林觉见到的第一个。

    这家店还异常的火爆，现在有很多的人在里面吃。

    饭馆传出来的阵阵香味，让林觉心中一动。

    林觉对着琪亚娜说道：“就这家吧，走。”

    钱是由林觉出，当然是林觉决定去哪家吃。

    琪亚娜屁颠屁颠地跟着林觉进去了。

    “老板，都有些什么吃的？”

    店里人很多，到处都是走动的人影。

    林觉直接来到前台问道。

    “我们这里鸡翅盖浇饭，兰州拉面，宫保鸡丁，麻婆豆腐都有，这里有菜谱，你们看着点吧。”

    老板还在忙碌，抽了个空挡解答了林觉的问题，并且指了指前台上的菜谱。

    “都是我没吃过的哎。”

    琪亚娜惊奇地盯着菜谱。

    “那就来两份鸡翅盖浇饭，一份麻婆豆腐，再炒一份青菜吧。”

    林觉看着菜谱思虑片刻后做出了选择。

    因为琪亚娜之前在美食街吃了很多，所以林觉不打算点多。

    点完菜，林觉和琪亚娜在二楼找了个靠窗的位置坐着。

    神州饭馆的效率还是很快的，没过多久，林觉点的菜就上来了。

    琪亚娜没有尝过这些食物，不过光味道和色泽就能看出来这作品很不错。

    “这个就是麻婆豆腐吧，我好像以前听班长提过。”

    琪亚娜起一块麻婆豆腐放入口中。

    “嗯～豆腐柔而不腻，辣味不多不少。”

    林觉夹起了一块豆腐，边夹边说道：“班长?我们班的班长是谁啊？”

    “哦，就是你的同桌啊，她的名字是符华。”

    林觉这才想起自己旁边的桌子是空的。

    “原来我有同桌啊，不过她人呢？怎么入学以来我好像还没见过她。”

    林觉将麻婆豆腐的汤汁倒入饭里混了混，边吃边问道。

    琪亚娜看到林觉的动作有学有样地照做：“她出任务去了。”

    林觉看到琪亚娜汤汁倒多了，也没提醒她：“任务?”

    琪亚娜将一块沾满汤汁的饭送入口中：“是啊，班长她是一名A级女武神.....诶!好辣啊!”

    琪亚娜被辣到了，四处寻找水：“水，水!哪里有水!”

    林觉不慌不忙地递给琪亚娜一瓶水。

    琪亚娜将水一饮而尽：“呜哇，怎么还是好辣啊。”

    “水是不能解辣的，因为水和辣椒素不溶。”林觉夹了几个清楚给琪亚娜，“吃点青菜吧。”

    琪亚娜看到林觉淡定地吃饭，有些疑惑：“林觉你是不怕辣吗？为什么你吃着那么舒服啊。”

    “因为我加得少啊”林觉理所当然地说道。

    琪亚娜：“......”

    “话说回来，我们班长是A级女武神，那么强大的吗？”林觉问道。

    “是啊，而且是我们全校唯一一个还是一年级生就已经A级的女武神。”琪亚娜撇了撇嘴。

    林觉察觉到琪亚娜在说符华是语气不太对劲：“琪亚娜你似乎对这位班长有什么不满？”

    “因为她太死板了。”

    琪亚娜气呼呼地说道：“我不过就是下课再教室里吃个火锅，她都不让，真讨厌。”

    林觉：“......学校好像规定了教室里不能吃火锅。”

    “哼，我不管。”琪亚娜头一扭。

    林觉摇了摇头。

    果然，只有我才会好好遵守校规，做个三好学生。

    林觉暗自说道，浑然忘了他是和琪亚娜一起逃学的。

    两人又聊了聊别的事，林觉也是像个吃瓜群众一样不断地打听八卦。

    比如：布洛妮娅最喜欢的就是吼姆，还说过自己最想做的就是建一个吼姆主题的乐园。布洛妮娅还特别喜欢打游戏，游戏技术特别的强。

    芽衣做饭很好吃，她们宿舍的伙食都是芽衣包办的，芽衣的过往经历很惨，但芽衣很坚强。琪亚娜最喜欢的就是芽衣。

    姬子很爱喝酒，因此经常被德丽莎数落。不过姬子完全没有把德丽莎的话当一回事。姬子的教学是整个圣芙蕾雅学园最好的，而且以严厉而出名。圣芙蕾雅学园里流传着一句话——惹谁都不要惹姬子。

    德丽莎虽然人小，但其实已经是个四五十岁的、“成熟稳重”的大人了。德丽莎也喜欢吼姆，特别爱看吼姆漫画。

    符华是神州人，也住在琪亚娜她们的女生宿舍，平日里跟琪亚娜她们关系很要好的。也是整个圣芙蕾雅一年级生唯一一个A级女武神，实力强大。也因此经常外出执行神秘任务。

    吃得差不多了，林觉将卡里最后一点钱交出去后离开了“神州饭馆”。

    “现在怎么办？”林觉问道，“好像......我们只能回去了。”

    琪亚娜摇了摇头：“不行，回去姬子阿姨和大姨妈一定会把我俩都打死都。”

    “有了!林觉，跟我去一个地方。”

    琪亚娜突然想到了什么，抓住林觉的手直接飞奔。

    (本章完)

