    第270章 身世（第一更）

    “当然，这也关系到了我的身世。”崔游又说道。

    “身世？”殷瑶琴反应过来道，“对了，这段时间，我因为大姐的事，倒是差点忘了，你本来不是崔家的人啊。这么说，师弟，你来头不小喽？”

    崔游身上有如此神奇的印记在，怎么看都是不一般。

    至少她在五神宗还没听说过这样的事。

    “应该是吧？”崔游想了想道，“按照凰叔的意思，应该是这样的。哦，凰叔就是印记里的这缕神识。”

    殷瑶琴狐疑地盯着崔游道：“什么叫应该是？”

    “这个？”崔游挠了挠头道，“我不是记不起以前的事了吗？而凰叔他的这部分神识也受到了伤害，也失去了不少的记忆。所以也就是隐隐记得一些，具体是什么，他也说不清。”

    “这么巧？你们两个都记不起以前的事了？”殷瑶琴又问道。

    “师姐，我可没骗你，这是真的。”崔游苦笑一声道。

    这事听上去的确有些不可思议，可这就是事实。

    “我相信，只是这事太不可思议了。”殷瑶琴说道。

    “或许哪天我和凰叔就能恢复记忆了。”崔游说道，“尤其是凰叔，他说在这把刀里，能够更好的恢复。”

    “这把‘屠龙刃’？”殷瑶琴低头看了一眼崔游身旁的刀问道。

    “这不是‘屠龙刃’，而是‘魔龙刃’。”崔游笑道，“应该是当年魔龙宗历代宗主的佩刀。”

    “真的？”殷瑶琴惊喜道，“哦，看来是童覆不认识。那他的‘屠龙刀法’？”

    “屠龙刀法倒就是屠龙刀法。”崔游笑道，“不过这刀法源自‘魔龙刀法’。”

    “‘魔龙刀法’也是邪帝前辈告诉你的？你刚才可没说。”殷瑶琴问道。

    “不是，是从‘魔龙刃’中得到的。”崔游解释了一下道，“刀中原本有一道刀魂……”

    殷瑶琴听完之后，已经是见怪不怪了。

    刚才已经听到了太多在往常看来是无法想象的事，现在再有刀魂记有刀法一事，也就没那么惊讶了。

    “那凰叔前辈呢？”

    “他现在陷入沉睡了。”崔游苦笑一声道，“要不然也可以问问他，或许他能给我们一些建议。”

    对两人来说，现在骤然失去了一切，有些手脚无措。

    凰叔就相当于一个前辈，虽然他的实力难以发挥，但比起崔游他们算是见多识广，尤其是一些他们根本不知道的事。

    若是有这样一个前辈在身旁，能让崔游他们心中踏实不少。

    “我们可以等他醒来。”殷瑶琴笑道。

    至少知道还有这样一位神秘的前辈在，殷瑶琴暗暗松了一口气。

    按照崔游的说法，这位凰叔只是一位前辈的一缕残缺神识，只是一缕残缺的神识就如此神奇了，那么那位前辈到底是何种境界呢？

    殷瑶琴觉得自己是有些无法想象。

    不过她也没有将希望放在崔游背后的来历上。

    那也得等自己和崔游能够活着等到那一天，等到崔游恢复记忆的那一天。

    “凰叔记忆中有一门功法正好可以帮我收敛气息。”崔游说道，“名为‘灵龟胎息术’，比起邪帝前辈的静息功要强很多。”

    “原来如此。”殷瑶琴点头道。

    “师姐，我也将这门‘灵龟胎息术’传授给你。”崔游说道，“虽然没有征得凰叔的同意，但现在顾不上了，只能事后再说了。”

    “这？”殷瑶琴迟疑了一下道，“还是等凰叔前辈醒了再说吧？”

    “师姐，事急从权。再说，我们是自己人，我能修练，相信你练了，凰叔也不会说什么。”崔游说道，“这门功法对我们很重要。‘灵龟胎息术’不仅仅能够收敛功法气息，连本身的气息都能收敛，一旦易容伪装的话，更难被人发现。”

    “自己人？你想得美，现在还不是。”殷瑶琴嗔道，“不过这功法我练。”

    殷瑶琴不是死板之人。

    她和崔游现在是在逃亡，哪怕是易容了，最担心的还是怕遇到熟人。

    尤其是熟悉前辈，他们对自己的气息很熟悉，即使易容了，也很容易暴露。

    所以说‘灵龟胎息术’是他们急需的，准确说是她急需的。

    “师弟，我怕一时间练不成……”殷瑶琴又有些担忧道。

    “师姐，你别担心，以你的天资肯定没问题。我们现在也不求练至大成，哪怕是练成点皮毛也比现在好。再说还有我可以手把手指点你。”崔游说道。

    “还手把手，你想占便宜？”殷瑶琴没好气道。

    崔游知道师姐和自己开玩笑，笑道：“师姐，我现在就将‘灵龟胎息术’传授给你，然后我们就离开这里。”

    殷瑶琴点了点头，对此没有意见。

    这样的功法还是越早修练越好，对他们成功逃离五神宗的追捕很有帮助。

    将口诀传送之后，崔游又将一些修练心得告诉了殷瑶琴。

    “师姐，你只能在路上修练了。”崔游说道。

    “知道了。”殷瑶琴笑道，“我相信有了这门功法，更能够掩人耳目。”

    有了崔游的悉心传授，再加上心得，殷瑶琴很快便入门了。

    毕竟殷瑶琴本身的悟性也奇高。

    “不好。”崔游的脸色一变，“有人。”

    殷瑶琴也注意到了，立即戒备地看向了左前方的一处灌木林。

    当看到从林中出来的人后，崔游和殷瑶琴两人都是愣了愣。

    这人他们并不认识，不过崔游隐隐觉得对方身上有熟悉的气息。

    “不是五神宗的人？”崔游这点还是能够确认的。

    刚才注意到有人靠近的时候，他以为是五神宗的人追上来了。

    现在发现并不是之后，不管眼前这人是谁，都让崔游暗暗松了一口气。

    “你们两个终于是出城了啊，也没朝廷的人跟着。”眼前这人开口道。

    “毒王！”崔游脸色一变。

    对方一开口，崔游便知道他是谁了。

    毒王闵蛊，他虽然易容了，但的这声音却没做掩饰。

    “没错，正是老夫。”闵蛊沉声道。

    “你想怎样？”崔游冷冷地问道。

    他知道闵蛊肯定是认出了自己和师姐的身份。

    (本章完)

