    英士前世的时候在训练前都会活动身体关节。

    　　英士有请教过亚美莉姐姐大针蜂在训练的关节活动有哪些。

    　　但得到的答案是：没有。

    　　居然没有关节活动，英士很是惊讶。

    　　亚美莉姐姐和英士说，所有都是在神奇宝贝锻炼完后都会对神奇宝贝按摩。

    　　这样虽然不会留下什么暗伤，但是对神奇宝贝的训练效率还是有很大的影响的，这些他们难道不知道吗？。

    　　没有热身的关节活动，就自己设计一套。

    　　然后英士就根据大针蜂的身体构造和按摩手法，设计了一套关节活动的动作。

    　　首先是手部的拉伸，双针平齐不断往前伸展，紧接着就是左右伸展。

    　　再后来就是双脚脚腕的扭动，绕圈扭动。

    　　最后就是脖子的左右扭动和腰部的旋转。

    　　这一套就会感觉全身有种全身都释放的感觉。

    　　任何动作感觉都会更轻松和流畅。

    　　当然，效果还是很明显，进步速度有所提高，而且对大针蜂的生长有所好处。

    　　活动完后，英士让大针蜂开始进行技能训练，第一项为双针的训练。

    　　英士先让大针蜂，不断的挥舞着双针。

    　　不断的刺出去，收回来，刺出去，收回来。

    　　这样可以锻炼手部的肌肉，以达到使用双针时可以更快，更强。

    　　英士在一根树支上用细绳套住一个小铁环，吊在树枝上。

    　　英士让大针蜂对着小铁环出针，每次双针刺出的时候都要穿过铁环。

    　　只见大针蜂飞到铁环前，双眼紧盯着铁环，双针快速交替的刺出。

    　　慢慢的大针蜂的速度越来学块，之能看到大针蜂的手部不断的出现残影。

    　　由于大针蜂刺出的速度太快，在空气中斗有微微的破风声。

    　　现在这样锻炼命中率效率已经有些低了，明天负重装置到了，就可以更快的提升速度。

    　　除了负重装置，英士还订做了一双针套。

    　　可以套在大针蜂的双针上，这针套也可以调整重量，以便于训练双针的控制力。

    　　练了十几分钟，英士觉得差不多了，就让大针蜂休息一会。

    　　休息过后，就是对着树不断使用双针，让大针蜂感受一下打在实物上的感觉。

    　　只见大针蜂双针挥舞对着树干扎了下去。

    　　这颗树上布满了密密麻麻的坑洞，这些都是大针蜂的杰作。

    　　从这些坑洞的深度和大小就可以判断出大针蜂双针的威力在不断的提高。

    　　耳边不断的传来“咔嚓”的声音，这是树干被刺进的声音。

    　　英士觉得不能再这样下去了，刚好明天去买一个靶子。

    　　不然这小树林的树到时候可能都被大针蜂给破坏了。

    　　定好的时间一到，英士让大针蜂休息一下，给它喂了一颗能量方块。

    　　大针蜂就默默的在一旁休息，接下来就是第二项。

    　　对毒菱技能的训练，大针蜂需要调动体内的毒系能量在四周凝聚毒菱。

    　　一个个紫色的三角状菱，撒遍周围的土地上。

    　　现在大针蜂的毒菱的攻击范围大概在周围十米之没。

    　　再这范围之内，布满了密密麻麻的毒菱，看起来威力也不错。

    　　现在要做的有三点，一是提高范围，二是缩短招试的释放时间。三是提升毒菱的威力。

    　　说到这毒系能量，就要说到英士的御虫之力。

    　　御虫之力是英士身体吸收天地之间的虫系能量粒子到体内催生出来的一种特殊能量。

    　　这股能量有着各种各样的做用，其中一个作用就是提高虫系神奇宝贝的资质。

    　　原本大针蜂只是一直天赋普通大独角虫，但是在英士御虫之力的滋养下资质已经达到了优秀。

    　　目前大针蜂体内的青色火焰还在以肉眼可见得速度増长着。

    　　御虫之力不仅可以提高虫系神的虫属性能力，还可以提高虫系神奇宝贝体内其他属性的能力。

    　　大针蜂不断的调动体内毒属性能量，释放出毒菱。

    　　无数的毒菱陆陆续续的撒下，当然凝聚出来的毒菱也是有时间的。

    　　时间一到，毒菱就会消失，不过施展毒菱后，可以维持一个小时，这对于一场6v6的战斗足够了。

    　　第三项技能是乱击技能的训练，乱击是用大针蜂的尾针，凝聚毒素，刺向敌人。

    　　这个技能需要很强的命中率，所以主要就是训练这个命中率。

    　　英士先让大针蜂不断的对着一个点使用乱击。

    　　让大针蜂的身体记住这个点，然后用一条黑色布带蒙住大针蜂的眼睛。

    　　再让大针蜂对着这个点使用乱击，一次不中，就来第二次。

    　　直到大针蜂可以命中后才结束，刚开始的时候，大针蜂一直都没有命中。

    　　英士总不可能一直让它练下去，只要有一定程度的进步就可以了。

    　　目前，大针蜂差不多已经可以命中这个点了。

    　　这种训练不仅练得是命中率，还有听觉，和自己对战斗的直觉。

    　　这时候，大针蜂已经非常疲惫了，这训练的量英士有计算过，再训练一项技能就差不多了。

    　　第四项是飞弹针的训练，普通的大飞弹针只能凝聚2～5根锐针。

    　　而且凝聚多少都是看运气的，其实飞弹针只要努力的去训练是可以做到每次都凝聚五根锐针。

    　　英士的大针蜂现在已经可以控制每次都凝聚出五根锐针。

    　　据说当飞弹针这个技能达到精通后就可以每次都凝聚出五根锐针，达到极致后就可以，只要你能凝聚多少就凝聚多少。

    　　不过，目前还没有听过哪只大针蜂可以突破五根的限制。

    　　飞弹针凝聚出来的锐针威力还不平均，有的强，有的弱。

    　　所以英士给大针蜂的训练就是提高命中率，并且控制每一根的威力，尽快达到威力相同。

    　　英士让大针蜂对着一颗树使用飞弹针，大针蜂周围凝聚五根锐针飞快的朝树撞去。

    　　五根锐针在一瞬间同时插进树干中，英士上前去看。

    　　五根锐针插进的伸度都差不多，但是可以看到，有的插的深，有的插的稍浅。

    　　接着又让大针蜂继续，英士看了一下，这次可以。

    　　接着又让大针蜂来一次，然后又不行了。

