    听到陆若芯的话，蚩梦大皱眉头。这种语气，她跟随了陆若芯这么久以来，还是第一次听见。

    有期待，有疑问，也有一种淡淡的少女心动的感觉。

    蚩梦微微抬头，韩三千，你扛的住吗？！

    “还行吗？”小白焦急的喊道。

    此时的韩三千，身形已经摇摇欲坠了，意识更是如同浆糊一般。

    “三千，不要闭眼，闭上眼，你就永远都睁不开了。你不是说过吗？你要用这双眼去看苏迎夏，去看念儿长大，去看刀十二他们平安的归来。不要闭眼，不要！”小白拼命的喊着韩三千。

    死与生，对于目前的韩三千而言，一线之隔。

    闭眼和睁眼，如此简单而已。

    摇了摇脑袋，韩三千强打起精神：“是，我要看着迎夏和我一起变老，我还要看着念儿长大，甚至出嫁，我还要看着我的外孙，还有墨阳，还有刀十二，还有……”

    “来吧！！！”

    突然，韩三千猛然一声呐喊，本已快要闭上的眼睛，顿时间怒目圆瞪，双眼之中更是迸射出一道金光。

    “活着！”

    冷冷嘴角勾出一丝邪笑，韩三千直接冲了上去，身体化成一道金茫，穿梭于紫电和乌云之中。

    与那遥远北方的震地玄武巨大身形相比，此时的韩三千，显的如此渺小。

    “生死轮回，我韩三千！！！永世不灭！”

    怒吼一声，韩三千咬紧了牙关，尽管没有了双臂，但他将所有的能量全部注入了自己的脑中。

    企图用自己的透露，与那坚不可摧的震地玄武相撞！

    “这小子，他妈的疯了吗？”王缓之怒声而起。

    “伤成这样，还能再战，韩三千，老夫虽然憎恨你入骨，但是，你死后，老夫也必然在药神阁的厅房，为你立下衣冠冢，以此，为敬！”

    阴险如王缓之，此时也是震撼不已。

    如此视死如归，顽强不屈，实为楷模。

    “我敖天的墓志铭上，百年以后，也必有你的名字。”敖天也皱眉长叹。

    其他之人，一个个张大着嘴巴，难以置信的望着半空中的场景，此生能见如此局面，死而无憾。

    而万众瞩目之下的韩三千，抱着无畏之心，勇猛的冲向北方的震地玄武。

    紫禁雷兽与天火月轮的颤抖，亦在此时，突然之间停了下来。

    轰！！！

    天地随着爆炸而疯狂颤抖，在所有人摇摇晃晃的视线之中，猛烈的爆炸光圈以内，他们错愕的发现，坚如磐石的震地玄武的铠甲，如同崩裂的大山一般，一块一块的陨落而下。

    紧而，支离破碎！

    渺小之躯，撼动奇迹！！

    韩三千撞碎了震地玄武！

    “这……这怎么可能？”敖天抱着脑袋，只感觉头皮都在发麻。

    王缓之干涸年老的皮肤上，也久违的出现了鸡皮疙瘩！

    “这是奇迹吗？”

    其他止人，无不仰头兴叹，惊骇之意，溢于言表。

    呼！

    陆若芯长出了一口气，如玉如藕一般的修长玉手，不知何时，早已香汗淋漓。

    原来，她也会担心一个人！

    “他嬴了。”陆若芯回头冲着蚩梦笑道，蚩梦也第一回在这个喜怒无常又高傲冰冷的小姐面前，第一次看到她甜美如孩童的笑容。

    “是啊，他嬴了。”蚩梦如是道。

    “看来，他没有辜负你的信任。”八荒天书的世界里，一个声音响了起来。

    “他也并未辜负你给他龙族之心提供的磅礴力量。”另外一个声音也满意的笑道。

    “他能从我这里的试练之塔走出去，我便知道他面对天劫定会成功。”

    所谓的天劫，于任何人而言，其实都有完全不同的体会。有人成功度过，于是化羽飞升，有人却在天劫之下，神魂俱灭，永不超生。

    有如此区别的，不仅仅是每个人的修为强弱。毕竟，能迎来天劫的人，修为层次其实都是满足的。真正左右他们命运的，更多是他们的意志。

    意志这东西，看不着摸不到，但却是任何人支撑自己的最重要力量。

    天劫中亦是如是，你越是怕它，越是不够坚定，它自然越强，压的你喘不过气。

    “所谓道，便是安然如是，一往无前，道，是自己的道！”

    轰隆！！！

    此时，天空乌云散去，紫电渐褪，与天火月轮相斗的紫禁雷兽也忽然身形变小。

    阳光微撒，照在早已满目疮痍的大地之上，这片城池在天劫的肆虐和洗礼之下，俨然千疮百孔，如同人间炼狱，但幸好，它们重新迎来了阳光。

    天空之中，一道金茫与日.比肩，散发着它独特的微弱的光芒……

    韩三千，要变了！

