
　　“在狐狸面前耍媚术？”

　　柳霜微微的一笑，尾巴没有半点的阻碍，不仅没有被影响，反而加快了几分速度，对着王晓天刺去。

　　“不！”

　　王晓天瞪大了眼睛，发现自己过去影响他人无往不利的异能，竟然没有影响到柳霜半点。

　　“白灵儿，给我挡住！”

　　眼看自己就要被直接贯穿的时候，王晓天控制着眼神呆滞的白灵儿挡在了自己的面前。

　　要是柳霜不停手，白灵儿也一样要死！咻！原本高速移动的尾巴，悬停在了空中，仅仅是被刚才速度带起的旋风，就让空气中出现了一道肉眼可见的气流。

　　“哈哈，同我斗，就算你是八代战士，也别想杀我。

　　等我修炼起来，你们，全都要死！”

　　王晓天大吼一声，一记骨刀向着身旁的墙体砍出去。

　　轰隆。

　　足足半米厚的钢筋混凝土墙体，在这一瞬间直接轰然倒塌。

　　王晓天拿着骨刀，直接跳了出去。

　　七代战士的弹跳力，让他就像是在空中飞行一般，如同箭矢消失在市区当中已经长成参天大树的森林当中。

　　“灵儿妹妹！”

　　看到这一幕，王雪几人惊呼。

　　眼看就要被柳霜直接击杀的时候，一道流光突然从天而降，速度之快，甚至远在柳霜的尾巴之上。M.23sk.com

　　“大胆！”

　　一声怒喝，强劲有力的手臂直接抓住了那一条毛茸茸的尾巴，直接用力一拽动。

　　“啊！”

　　柳霜惨叫一声，那一条尾巴自己被活生生的拔下，顿时血流纷飞。

　　“不，老公，你误会柳霜妹妹了！”

　　原来，来的这一道流光正是李云的影分身。

　　当李云的影分身有了这一次的变异之后，身体已经同李云的本尊没有差别。

　　所以几个人都没有看出来影分身的秘密。

　　李云平安归来，众人本该欢喜，但是现在却闹出了这样大的一场误会。

　　影分身看着手中尾巴，又看着唐月几人的样子，知道自己可能太过于武断，闹了乌龙。

　　但是眼前这个身后长者八条尾巴的女人，在李云看来，确实不是柳霜的气息。

　　在李云从天而降的数瞬间，为了保护自己的女人，自然直接出手对付对方了。

　　没等李云开口询问清楚这是怎么一回事，失去了一条尾巴的柳霜便尖锐的叫了起来：“我为了帮你，为了帮你，献祭了二分之一的灵魂！”

　　“你就这样对我！”

　　柳霜通红的双眼，潸然落泪。

　　但是她没有再过多的解释，身体似乎不再受她本人控制，喉咙里面用另一个尖锐的声音说道：“桀桀，终于，这一具身体空缺出来了一部分灵魂空间，本妖尊能够重新降临这片世间了。”

　　一股强大的变异兽气息，冲天而起，李云没有半点的犹豫，现在自己的身边还有着好几个女人，必须要保护她们的安全。

　　“大胆，敢在我这里撒野！”

　　李云怒喝一声，影分身直接开启终极无双，战斗力瞬间飙升到九代战士中期！一拳轰出去，空间隐约间有了变形。

　　瞬间，就来到了柳霜的面前。

　　但是李云没有支取柳霜的要害，而是避开了致命的地方，即便柳霜现在这个样子显得很是邪恶，但是李云还是记得自己当初负伤的时候，眼前这个小姑娘为了自己端茶送水。

　　甚至每每在深夜独自缀泣，为李云祈福。

　　明明有着最可爱的面庞，却从来不争宠。

　　如果没有爆发末世，这样一个女生就是李云心中最希望的恋人。

　　可惜，末世爆发，拥有了天大机缘的李云自然是不用再期待这种小家碧玉的女孩子，只要自己喜欢的，都可以收入囊中。

　　“可恶，实力怎么会瞬间暴涨这么多！”

　　自称为妖尊的存在，很是震惊，如果李云就刚才出手断掉她一根尾巴的实力，她完全是毫不畏惧的，毕竟以她的实力，完全能够镇压李云。

　　但是李云就在这一瞬间爆发出来的实力，就已经完全超过她。

　　“要是我还在全盛状态，你今天必死无疑。”

　　最后，妖尊躲开了李云的攻击，剩下的七条尾巴分别向着七个方向散开，然后瞬间化作七道流光，向着七个方向射去。

　　“逃命？”

　　第一次见到这种逃命手段的李云，虽然很是意外，但是他还是选择了直接追上去。

　　轰！撞开一道混凝土墙的口子，李云向着起到流光当中最耀眼的那一个追了过去。

　　不到三十秒钟，李云就来到了一座雪山之巅。

　　二者的速度都是极快的，就算是超音速也只能被远远地甩在后面。

　　不过李云的速度，终究还是要快上一些，最后，李云探出手去，直接把这一道流光握在了手里面。

　　“看你还想往哪里逃？”

　　不过李云没有来得及高兴，就看到自己手上的流光竟然只是一根狐狸尾巴。

　　这一个所谓的妖尊，竟然像壁虎一样，断尾求生。

　　“哈哈哈，人类，你的强大很是让我震惊。

　　记得半年之前，你把封印了我的那本日记带回家的时候，柳霜这个小丫头还在像我祈祷，愿意用自己的生命换取你平安康复。”

　　“啧啧啧，我就骗了她三分之一的生命力，人类的处子生命力，真是干净啊。”

　　这一条尾巴虽然被妖尊舍弃，但是还保留着妖尊之前留下的信息：“不过你放心，本妖尊很满意这个柳霜，不会在对她做什么不利的事情。”

　　“等到本妖尊重新以九尾妖狐的姿态降临世间，就会把她收为嫡传弟子，为我征战诸天，重新登临九天，甚至是成为宇宙霸主！”

　　说完，这一条尾巴直接消散掉，在李云的手上没有留下半点的痕迹。

　　见到这一幕，李云的面色有些难看。

　　不仅仅是因为自己没有抓到这个妖尊，更是因为这个妖尊说的话。

　　她口中的日记本，李云记得很清楚，那是自己在还很弱小的时候，从一个女生怀中得到的。

　　没想到九尾妖狐就封印在那当，而且还因此利用了柳霜。

　　“这傻丫头，竟然为了让我早日康复，被骗去了四分之一的生命力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第386章 妖尊免费阅读。https://xs.23sk.com 