    “好，三哥，我换好衣服就过去。”云灵抬眼看秦彦西，嘿嘿嘿笑得很不自然。

    她一直避讳桃花，奈何桃花一直缠着她不放。

    不过，准仙人不老，她现在可不是云知画，而是云灵！

    -

    十几分钟后，云灵重新回到湖心岛。

    绿草坪上的太阳伞下，一群人簇拥着市长一家。

    桌旁坐了六人，分别是市长、市长夫人和市长父亲刘老，秦卫国、江素芬和秦彦西。

    其他人则都站着，在太阳伞外围了一圈。

    商人有钱，但更想有权，所以在场的人，无论身价百亿、千亿，对市长一家那都是恭恭敬敬的。

    “刘太太，我跟你说，这家俱乐部可是休闲胜地，温泉、spa，咱们女人喜欢的，这里都有。”江素芬卖力地讨好市长夫人。

    市长夫人挺感兴趣的：“我听说这里的温泉大大小小有100多个，盐浴、奶浴，甚至还有人参浴？”

    “是啊，刘太太您想玩什么，用什么，尽管吩咐我，刘市长这么给我家老爷面子，我们肯定也要让几位宾至如归呀！”江素芬笑得乐呵呵，嘴巴都要笑歪了。

    不过，她下一秒就被狠狠打脸。

    刘老哼了哼：“可不是看在他面子上。”

    他这话一出，在场的人一片哗然。

    江素芬和秦卫国的脸，齐刷刷地惨白。

    尤其是江素芬，她抛出的话题，没想到自讨没趣，顿时尴尬不已：“刘老，您真会开玩笑，今天是我家养子的生日会，您不是看在我家老爷面子上过来，那是看谁的面子？”

    “人来了。”刘老抚了抚自己的老花镜，偏头看向了不远处。

    众人循声看去，不禁都惊傻了。

    来人一身耀眼的白色西装，身上的钻石迎着阳光闪烁。

    她整个人都在发光，晃得众人眼睛都睁不开。

    “居然是云灵么？”

    宾客们试图找寻其他更合适的人，但他们发现，除了云灵，真的没有更符合的了。

    “就是他！”刘老看到云灵，激动地差点站起来。

    云灵由侍应生领着，不紧不慢地朝太阳伞下走去。

    当她刚往伞下一站，刘老的目光便一瞬不瞬地盯着她。

    没多久，老人的眼眶便红了。

    “像，真的像，简直是一个模子刻出来的！”刘老左右看了看，立马对江素芬道：“秦太，麻烦你起个身，我想让云灵坐我旁边。”

    江素芬：“……”

    她气得嘴巴都要歪了，但不得不起身让座。

    云灵笑呵呵地坐到江素芬的位置，一点都没犹豫。

    刘老一直看着她：“孩子，我想问问你姑奶奶的事，我找了她几十年，也等了她几十年，她后来去哪里了啊？有没有结婚？她是怎么去世的？”

    老人很激动，一口气问了好几个问题。

    云灵叹了口气，无奈地摇摇头。

    小刘子，也算是个痴情人。

    “姑奶奶她很早就得了病，因为无药可医，病死的。”云灵随口胡诌。

    隔壁桌的老村长和云家族亲听到她这话，头上都冒三根杠。

    老祖宗狠啊，哪有自己这么咒自己的？

    “病死的……”刘老听到这个结果，伤心地老泪纵横。

    “爸，逝者已矣，您别太难过了。”市长急忙安慰老父亲。

    刘老晃了晃脑袋，抓着儿子的手：“儿啊，你知画阿姨我没等到，但是等到了她的侄孙啊。

    这样，你做他干爹，以后咱们和云家，就是一家人了！”

    “好啊！”市长眼睛一亮，对父亲的提议很赞同。

    云灵却一点都高兴不起来，扯了扯嘴角。

    她已经有个养父了，就不用多此一举再认个爹吧？

    一旁的老村长听不下去了，就算是市长，也不能占他们老祖宗便宜啊！

    “认干爹这事我不同意！”老村长起身走了过来，个子很魁梧，很有气势。

    刘老仰头看他：“你是？”

    “我是云灵的爷爷！云知画的哥哥！”老村长吹胡子瞪眼，压迫感很足。

    可刘老一点不怵，反倒雀跃起来：“大舅哥？失敬失敬。”

    说罢，站起身主动握上老村长的手。

    老村长懵了，云灵也揉了揉太阳穴，表示很头疼。

    “别乱攀亲戚！谁是你大舅哥？”老村长很傲娇地甩开刘老的手。

    刘老却一点不受挫，笑了笑：“没事，总之我们刘家，以后跟你们云家就是世交！在座的各位听好了，以后谁不给云家人面子，那就是不给我们刘家面子！”

    “是是是。”宾客们纷纷点头，心里都记下了这事。

    云灵耸了耸肩，表示无奈。

    小刘子年轻的时候，是她的狂热追求者。

    当时为了断这小子的念想，她做了不少绝情的事。

    罢了罢了，这小子爱闹腾，那就由着他吧。

    “爷爷，既然刘家一番好意，那咱们就应承下来吧。”云灵视线一转，对老村长道。

    老村长这才收起那一脸的高冷，哼了哼：“行吧。”

    见刘家舔着脸要跟云家攀关系，而云家一脸不情愿地答应，宾客们全都傻眼了。

    他们挤破头想抱上市长的大腿，那还得看市长心情。

    现在看来，不如先抱住云灵大腿，可能更容易傍上市长啊。

    就在宾客们纷纷腹诽的时候，侍应生抬来了好几个大酒桶。

    除了这些酒桶，香槟塔和其他酒塔陆陆续续也摆好了。

    秦卫国见状，站起身，立马去拉老村长，并对其他宾客道：“来来来，酒会要开始了，我家老五请了世界一流的钢琴家来给大家助兴，各位移驾，一边品酒，一边享受音乐吧？”

    他挽着老村长，心情很激动：“光叔，待会我要敬你十杯！今天宾客多，招待不周，你千万别介意。

    等今天生日会过后，我一定补上所有的不周到！”

    “没事，我一个山村莽夫，不在乎这些。”老村长摆了摆手，爽朗道。

    秦卫国却不依，粘着老村长，带着他朝酒塔走去。

    其他宾客见状，也陆陆续续跟上。

    “小云，来来来。”秦卫国走了几步后，发现小寿星没一起，于是扭头朝她招招手。

    云灵站起身，正要跟过去，秦彦阳跟了上来：“云弟，今天你是寿星，要不要上台跟大钢琴家一起表演一首曲子？我听说你在钢琴兴趣班学琴学的很不错，对吧？”

