    “你这是干什么？”周静茹在一旁看着，实在忍不住问了一句。

    “用我的血，引它出来。”叶少阳解释道，“它现在还没成形，但是有吸取阳气的本能，我的血中阳气更盛，它会喜欢的。”

    其实对付一个寄生灵，叶少阳有的是办法，但是他选择的这个作法，对庄雨柠来说，造成的伤害最小，最主要是没什么疼痛。

    庄雨柠一听，啊了一声，“可是，它如果钻进你体内，你……”

    “放心吧，它要是能在我体内寄生，那还真是稀罕了。”

    就在说话的工夫，那肉瘤颤抖起来，然后表皮裂开，一个肉肉的东西钻了出来，浑身长满了霉菌一样的绿色的毛，上面还挂着血丝——庄雨柠的血，看上去十分恶心，最主要的是，它皱巴巴的脑袋上，长着好像人一样的五官，虽然很小，而且没有张开，但已经能看清雏形。

    “天呐……”周静茹一阵反胃，捂住了嘴，对庄雨柠说道：“你把头转过去，不要看，好恶心的……”

    庄雨柠把脑袋转到一边。

    这东西似乎对外界的诱惑有一点怀疑，只把脑袋和上半身露出来，到处闻着，犹豫着要不要出来。

    叶少阳右手刚要伸过去捏住它，被四宝一把抓住，抬头看去，四宝一脸的凝重。

    “咋了？”

    “别动手，这玩意不是普通的寄生灵，这是人面灵，是一种镇墓兽，它身下有很多腕足，你这么拔不出来的，拔出来也不会干净……让我来。”

    四宝说的这些，叶少阳完全不知道，但他自然不会怀疑，点了点头。

    四宝飞快地出去，过了一会回来，手里拿着一片尖尖的树叶，叶少阳一看就知道是家里的铁树的树叶，前端是一根针一样的尖刺。

    四宝在树叶上吐了一口唾沫，然后把尖刺对准了寄生灵的脑袋，用力刺了下去，然后用力往上挑，这个动作做的极快，在树叶刺进它脑袋的时候，寄生灵反应过来，本能地想要往肉里缩，但是已经来不及了，而且叶片上的唾液，已经从伤口渗入它的体内，不知道产生了什么反应。

    寄生灵在抽搐中被四宝挑了出来，居然……很长。

    长的不是它的身体，而是身后拖着几条长长的“尾巴”，仔细看那不是尾巴，全都是腿，好像植物的根须一样密密麻麻，在空中到处乱抓。

    周静茹看到这一幕，捂着嘴朝卫生间跑去了。

    四宝将寄生灵放在了自己的金玟钵盂里，然后在钵盂上布置了一道禁制，寄生灵像个昆虫似的在里面到处乱爬，但是一到口子的地方，立刻被弹回去。

    叶少阳检查了一下庄雨柠肩上的伤口，已经没什么事了，问她：“还疼吗？”

    庄雨柠摇摇头，“有点麻麻的，不疼了。”

    “没事了已经，你回去处理一下，用酒精消毒什么的，就彻底没事了。”叶少阳松开绑在她肩上的红线。

    庄雨柠穿好衣服，怯怯地伸头过来，看了一眼金玟钵盂里的寄生灵，倒是没有吐，但是倒吸了一口冷气，喃喃道：“就是这东西在我身体里这么久啊……现在想起来，真是浑身都起鸡皮疙瘩……”

    四宝道：“算你走运，这镇墓灵还没成形，一旦成形就麻烦了，那时候吸食的就不是阳气，而是血肉，会把人体内血肉都吸干……”

    叶少阳听他这么说，皱眉问道：“什么镇墓灵，你确定？”

    “当然确定，你忘了我以前干啥的。”

    “哦，盗墓贼。”

    “去，哥是摸金校尉！跟一般的盗墓贼不一样！”四宝气哼哼的，看了一眼金玟钵盂的镇墓灵，对庄雨柠道：“大明星，你是不是去什么墓地了？不然怎么会招惹到它？”

    庄雨柠连忙点头，说道：“那是上个月了，我在泰国……我要拍一个关于盗墓的电影，剧组要去泰姬陵逛一下，好按照那种风格来搭影棚，我也想提前适应角色，跟着一起去了。”

    四宝一听，惊道：“什么，泰姬陵！”

    “不不，你听我说完，不是泰姬陵，我们去参观了泰姬陵，正好清迈附近的一个地方，发现了一座墓地，我们好奇也过去参观，那墓地是一个官方的组织发掘的，对外封锁消息，我们也是偶然得知，说起来墓地是不给进的，但是在那边，很多事有钱都可以办到，我跟导演还有摄影花了钱，跟着他们的考古队下墓体验了一下……我们这也是为了电影找灵感，并没有想到会出事……”

    “泰国的墓啊……”四宝挠着头，有点迷糊。

    “据说，是一座千年前的古墓，是一个被废掉的王后的墓地，不过因为刚发现这座墓，还没有确定墓主的身份。”

    四宝道：“你们在墓里有没有经历什么……嗯，不太寻常的事情？”

    庄雨柠想了一会，摇摇头，说道：“真没有什么，只不过，在主墓室里，我们看到了一尊奇怪的石像，人的身子，却长着蝴蝶的翅膀，我就远远看了一眼，不过跟石像对视的时候，那石像好像有眼神……我当时就觉得头晕，只当是缺氧，也没有在意，别的什么事都没有了，难道是那石像有问题？”

    四宝道：“这我也不知道，我对泰国巫术也不了解。但你这身上的镇墓灵，肯定是在那座墓里招惹的。”

    “这……我之前也想过是这个原因，但是问了导演和摄影，都好好的……”

    “也不是每个人都会中招。”

    叶少阳憋了半天，问四宝：“到底怎么回事，什么是镇墓灵？”

    “一种十分罕见的寄生灵！我们摸金校尉有三不入三不取，其中第一条就是绝不下有镇墓灵的墓，镇墓灵是困住镇墓兽的灵穴中滋生的，本身跟镇墓兽没什么关系，但是，只有上千年的灵穴，才有可能滋生出镇墓灵，这些东西本身没什么厉害的，哦，我是指对法师来说，对普通人来说，镇墓灵还是很可怕的。”