    看完比赛之后，顾峰又回到了枯燥无味地训练当中。

    顾峰因为这一个月的优秀表现，在VG坐稳了首发的位置。

    259起初将顾峰弄过来真的还不怎么相信顾峰有在VG坐稳首发的能力，虽然他枪法看起来很牛逼，毕竟没有真的与顾峰合作过。

    但是等顾峰真的加入VG之后，259才知道顾峰这个人在瞄准上的天赋到底有多高。

    最难能可贵的是顾峰不但天赋高，而且稳定性也高，他的枪法可能会突然发挥，这点很多职业选手都会有，但是顾峰的枪法就从来没有出现过下滑马枪的情况。

    只要是正常对枪顾峰就有80%的可能性将对方打死。

    这就是为什么259要顾峰正式列入VG大名单的原因，而被顾峰挤下去的人是kaze。

    这点几乎出乎了所有人的意料，就连顾峰都有些意外，因为他本来以为被自己挤掉的人最有可能是发挥并不稳定的aumaN和JamYoung中的一个，他是真的没有想到自己顶掉的人会是kaze。

    但事实证明，259的选择并没有错，顾峰顶替了kaze的位置之后这只VG不论是进攻还是防守，都变得游刃有余了许多。

    顾峰无论什么时候都能为VG提供大量的火力强度，可以说顾峰在VG一个人就承担了整支队伍四成的火力输出任务，虽然在战术执行和道具运用上不能和kaze比，但是他提供的火力强度太大了，大到能够轻松弥补VG在战术打不成时造成的负面影响。

    一力破万法，不过如是。

    6月29号，明天VG众人就要坐上前往科隆的飞机，所以今天晚上并没有训练任务，白天的训练完成之后，俱乐部就给众人放了假。

    回到宿舍的顾峰也不想继续玩别的游戏，259给的资料也被他看得差不多了，明天就要去科隆了，顾峰也不想在这个时候还继续看这些有些乏味的战术资料，索性点了份烧烤外卖跑到阳台上准备吹着夏日夜晚的晚风吃着烧烤放松放松。

    但是顾峰刚坐下没多久外卖还没到的时候，他的电话就响了起来，拿起手机一看是顾雨打来的。

    顾峰本来以为顾峰打自己的电话可能是顾雨没钱了打算找自己要钱，但是真的接通了之后发现顾雨居然是和自己聊起了CSGO。

    顾峰有些疑惑，这丫头平时别说玩游戏了，娱乐方式都很单一，就只有看看番追追顾峰看到了会觉得自己智商被编剧按在地上疯狂摩擦的脑瘫肥皂剧。

    但是这丫头现在居然打电话过来和自己聊起了CSGO？

    这在顾峰看来就……魔幻。

    与顾雨聊了差不多二十多分钟，顾峰这个时候才反应过来顾雨这应该是怕自己去科隆打比赛会紧张，所以和自己聊了半天企图让自己稍微放松一些，说真的顾峰是有些感动的。

    这个妹妹自己没有白疼。

    等到外卖到了之后顾峰才挂断与顾雨的通话，吃了一顿烧烤之后顾峰在睡觉之前又和土豪大佬聊了聊之后就上床睡觉了。

    而在6月30日，VG正式向 ESL官方提交了他们此次出征IEM科隆的队内大名单，具体人员如下。

    突破手：zhokiNg

    辅助：aumaN

    指挥：advent

    狙击手：lianqing

    自由人：JamYoung

    替补：kaze

    教练：K4Mi

    领队：Air

    同时也是在6月30日这一天，VG众人收拾好了自己的东西去机场准备飞往德国。

    由于上海这边没有直飞科隆的飞机，所以VG众人需要先坐飞机飞往德国柏林，之后再从柏林转机去科隆。

    下午5点，深蓝敲响了顾峰的房间的房门，等顾峰开门之后问道：“东西准备好了吗？我们等会儿就去吃东西，吃完东西直接去机场候机了。”

    顾峰拍了拍自己身边印有VG logo的行李箱道：“早就准备好了。”

    深蓝左右看了看，有些疑惑地问道：“你的外设呢？”

    顾峰指了指自己的行李箱说到：“都在里面呢，怎么啦？”

    “没有少啥东西就行，”深蓝点头说着拿出一个白色的写有顾峰中文ID连清的贴纸贴在了顾峰的行李箱上说道：“行李箱给我就行，你去楼下吃饭吧。”

    点了点头，顾峰回身看了看自己住了一个多月的宿舍，虽然这一个月的时间里这个地方都只能算是顾峰睡觉的地方，但是顾峰知道自己这次离开之后基本上就不会回来了。

    深吸一口气，顾峰将卧室门关上，将宿舍钥匙交给了深蓝之后顾峰就去了楼下食堂吃饭。

    吃过饭，VG众人就前往了机场，只不过直到第二天的凌晨，众人才登上了去柏林的飞机。

    坐上飞机之后顾峰的生物钟就开始提醒顾峰需要睡觉休息了，找空乘小姐姐要了一张毯子之后顾峰戴着眼罩就睡了过去。

    从上海到柏林，VG众人要在飞机上待足足十四个小时，那就更别说到了柏林之后还得转机飞科隆，这一趟光是在路上的时候就足足有接近二十个小时了。

    等顾峰踏上科隆波恩机场的土地时已经是中国时间7月1日下午一点了，顾峰在飞机上断断续续地睡了一会儿，此时虽然累，但是至少他在飞机上的时候就已经倒好了自己的时差。

    其他人的状态也差不多，拿到了自己托运的行李之后众人就坐车前往了这次的IEM的比赛地点，科隆凯越酒店。

    由于众所周知的原因，这次IEM虽然是线下赛，但是预选赛阶段还是在科隆凯越酒店内部举办。

    登记了一下之后VG众人就回到了IEM官方为他们安排的酒店去了，并不是凯越酒店，而是距离凯越酒店不远处的另外一个三星级的酒店，具体名字顾峰看不明白。

    不过这一个酒店是直接被ESL给盘了下来，IEM期间所有的职业选手好像都住在这里。

    深蓝带着众人放好了行李，也没有带着大家出去逛的意思，分好了房间之后就给顾峰发了一台笔记本，随后就带着VG众人开始了日常训练。

    不过此时的VG众人毕竟是长途跋涉飞过来的，此时都十分地疲惫，稍微练了练保持算是保持一下手感，之后就从这里休息去了。

    随后的一段时间日子好像又恢复了在国内时的样子，每天就是训练训练和训练，这种状态一直持续到了IEM即将开赛的当天，也就是7月6日当天。

    今天VG众人没有训练，早上起来之后吃过早餐他们就去凯瑞酒店内拍了IEM期间要用的定妆照，同时还去了他们晚上要和COL比赛时要使用的比赛房间调试电脑。

    其实在拍定妆照的时候顾峰就已经有些紧张了，看着一大群金发碧眼的外国人用摄像头对着自己的脸，闪光灯不断地闪烁，顾峰就感觉一阵心慌。

    而等到了比赛场地之后顾峰这种感觉就更加强烈了，不光是心慌，顾峰还感觉自己手心开始不可抑制地冒汗。

    虽然IEM预选赛的比赛环境和无锡别墅杯差不了太多，两个比赛都是在一个封闭的房间里打比赛，充其量就是IEM的这个小房间比无锡别墅杯的房间大了三倍，而且比赛席的对面还有一大堆盖着黑布的直播设备。

    虽然此时没有工作人员站在摄影机后，但是也不难想象，等比赛真正开始时，后面会有多少人扛着摄影机盯着自己。

    不知不觉间顾峰发现自己掌心已满是汗水。

    坐在顾峰身旁的259，也发现了顾峰的异样，仔细观察了一番才发现顾峰这可能是有些紧张。

    259脸上浮现出了一丝追忆和缅怀，最后伸手在顾峰肩上拍了拍，也没有安慰顾峰，因为他也经历过这个时期，知道这种紧张光靠别人的安慰是没有用的，他直接给顾峰支了个招说道：“不用紧张，到时候打比赛你用那个显示器边上的挡光板把周围那些人会影响你的因素全部挡起来，然后等你打一会比赛进入状态之后，就感觉不到外面的人了。”

    顾峰挑眉问道：“那两片东西挡得住吗？”

    259笑到：“你把自己凳子调低一点，脸往显示器前凑一点不就行了？”

    等到259说完之后，顾峰略一思索觉得很有道理，心中那紧张的情绪也莫名舒缓了不少。

    VG众人来到比在房间之后，都将自己的config导入了电脑。

    顾峰也是同样的操作，弄好之后进入训练场试了试手感，感觉和自己平时在VG用的显示器差不多，只不过由于IEM的电脑由英特尔专门赞助，所以电脑都是市面上最顶配的，电脑玩CSGO的时候，以自己的画面设置来说，平均帧数能达到500多帧。

    而高帧带来的游戏体验感觉确实很不一样，以顾峰的动态视力都很难分辨出明显的重影，而且定位在这种高帧率的加持下，变得强了不少。

    主办方这边只给VG留了半个小时的熟悉时间，半个小时之后会有另外一只战队过来熟悉电脑，所以VG等人得在半个小时之内做好自己的准备。

    不过毕竟只是熟悉电脑，半个小时的时间根本用不完，大概十多分钟，VG众人就差不多将这台电脑摸透了，拔出了装有自己config的U盘后就离开了比赛席，进入了主办方给他们安排的休息室，等候他们晚上的比赛开始。

    等到众人都在休息室的位置做好之后，深蓝手里拿着一块战术板，走了进来对众人说道：“今天我们不出意外的话会有两场比赛，第一场所有队伍都是BO1，从第二场开始往后全都是BO3。”

    “我们的第1场比赛在下午3:20（德国时间）开始对手是COL。”

    “我知道这个分组对我们来说很不利，我也知道这场比赛我们会很难打，但是我们辛辛苦苦训练，从亚洲一路杀到这里，不是为了来这里一轮游，一天打完两场比赛就回去的！就算他COL再怎么强，我们VG也不是吃素的，更何况我们队伍里还多了一个顾峰，相信他的枪法你们所有人在训练的时候都领教过了，你们要对他有信心，同样也要对你们自己有信心。”

    “我对你们最后的一个要求，把自己应有的实力发挥出来，如果这样都还输了的话我不怪你们。”

    说完之后深蓝并没有立马离开，而是十分郑重地看着顾峰说道：“我了解我们VG的实力，我也知道我们想打赢COL很难，但是我们队伍里面都有你，你对我们来说是一个变数，但是对COL来说同样也是一个变数。”

    “所以……在这个赛场上尽情展现你的天赋吧……”

    ……

    北京时间7月6日晚6点，Intel Extreme Masters XVI – Cologne比赛正式开始。

    本次赛事主办方为ESL赛事联盟，比赛类型为线下赛，比赛地点为德国科隆，比赛场地为科隆凯悦酒店，共有24支队伍参加，奖金共100万美元，比赛开始日期2020年7月6日至2020年7月18日共十二天，V社认证赛事等级为S级。

    比赛地图组为：Ancient雨林遗迹，Dust2炙热沙尘二，Inferon炼狱小镇，Mirage荒漠迷城，Nuke核子危机，Overpass死亡游乐园，Vertigo殒命大厦。

    本次比赛共分为三个阶段，一为预选赛阶段，二为小组赛，三为决赛。

    后两个阶段现在VG还不需要考虑，现在就是说说预选赛阶段。

    预选赛阶段采用双败赛制，除了第一场比赛是BO1之外，其他的比赛都是BO3。

    参加预选赛的一共有16支战队，但是能进入小组赛阶段的只有8支战队。

    6点一到，十六支战队就开始追逐晋级小组赛的八个名额。对战信息如下：

    NIP对阵LDLC。

    BNB对阵mouz。

    spiri对阵MIBR。

    RNG（牛仔，缩写是这个）对阵Vitality。

    OG对阵TO。

    Sprout对阵BIG

    EG对阵FaZe

    最后COL对阵VG。

    由于vg的比赛开始时间是晚上9:20，所以在等待的这段时间里，众人就开始看现场的比赛。

    首先就是NIP轻取LDLC。

    随后BNB不敌老鼠。

    NIP与老鼠会师预选赛第二阶段的BO3。

    绿龙在加时中险胜MIBR。

    小蜜蜂暴打牛仔。

    绿龙与小蜜蜂就此会合。

    后面还有两场比赛，但是VG众人却没有继续看下去了。

    在牛仔与小蜜蜂的比赛打完之后，VG众人就被IEM的工作人员带去了比赛房，准备调试电脑。

    因为有无数的玩家吐槽过电子竞技没有准时的缘故，这次比赛ESL官方特地准备了三个比赛房间。

    打完一场比赛，两支队伍直接离开，立马换接下来要打的两支队伍上来，上来之后就开始调试机器，等到时间一到就开始比赛，突出的就是一个准时。

    ps1.vg给爷冲烂COL！

    ps2.你们冲不烂COL我明天在书里冲烂COL！

