    目送吴老头离开，毒刃关上房门。

    林玄则进入意识空间，把阴影戒指、暗影龙鳞、暗影珍珠都放进合成台。

    十几分钟之后，一件黑色披风崭新出炉。

    ————

    名称：暗影披风

    等级：七阶三级

    品质：暗金传说

    效果1：敏捷+9%。

    效果2：闪避率+30%，存在感-60%。

    效果3：进入阴影行走时，存在感-100%，且暴击率+70%，生命值恢复速度、魔力值恢复速度+60%。

    ————

    暗影披风跟之前的阴影戒指作用差不多。

    但各方面的效果都有了巨大提升。

    尤其是这个暴击率加成。

    猛得一批。

    初始暴击率基于敏捷，毒刃的暴击率也就是20%多点。

    再加上技能、装备、符文组，如果身处合适的条件下，攻击合适的目标，是完全可以做到100%暴击率的！

    “我目前积攒的精粹也非常多了，先把武者等级提升一级，再把毒刃常用的技能都升一升。。”

    林玄投入300万精粹，将等级从七阶三级提升为七阶四级。

    升级获得的9个自由属性点尽数投入体质，体质因此也来到了469点。

    见血封喉、风驰电掣、闪现，都一口气提升为七阶三级。

    他还顺便把见血封喉的技能品质也提升到了暗金传说。

    全能骨甲、魔化身躯，这种被动技能，也提升为七阶三级。

    “差不多了，继续赚钱吧。”

    接下来的几天，林玄在市场区继续摆摊赚钱。

    摆摊的同时也一心二用，认真记忆穆阳的各种资料。

    从其性格、谈吐举止，到亲人朋友的关系。

    建设司提供的资料甚至记载了穆阳交了几个对象，又被几个对象甩了。

    “好家伙，至于这么仔细吗。”

    林玄哭笑不得。

    很快，一周时间便瞬息而过。

    林玄发现，黑、吕萝似乎都突然消失了，而且消失的时间比他还早。

    不难猜测，可能也是因为这个潜伏任务。

    没多久，吴老头和李卫国就再一次找上了他。

    这次他们还带来了一个年轻人。

    吴老头随口道，“这位是三号聚集地东城墙负责人，他精通日语，我们专门带他过来检验你这段时间日语学习得怎么样了。”

    李卫国也点头，“你别有什么心理负担，如果学得磕磕绊绊也没事，再给你几天也行。”

    毒刃笑了笑，“我觉得学得还行。”

    东城墙负责人点头，便随意用日语提了几个问题。

    毒刃对答如流。

    甚至还学会了怎么用敬语不吐脏字地骂人。

    东城墙负责人惊呆了。

    吴老头紧张道，“怎么了？不行？”

    东城墙负责人摇头，苦笑道，“吴老，这位的学习能力太强了，他真的只学习了一周？怎么比我学习了两年还要流利。”

    李卫国也很震惊。

    两人狐疑地盯着毒刃。

    这家伙该不会是高天原的人吧？

    不过这个想法才刚刚升起就被他们立刻打消。

    不可能，绝对不可能。

    高天原不可能派出这么厉害的武者担任间谍。

    间谍最重要的就是不要太高调。

    而且，就算毒刃是高天原间谍，他在守城战中就不可能立下那么大的战功。

    间谍巴不得看到小灵山被毁灭。

    林玄心中轻笑。

    他甚至都没用一周时间。

    只用了短短四天，就已经熟练掌握日语，第五天时就能流利使用各种复杂的敬语。

    毕竟……这可是六个人同时在学！

    “这么说，没问题了？”两个老头盯着东城墙负责人。

    那人点头，“没问题了，他肯定能扮演好自己的角色。”

    李卫国掏出那套化妆品，“坐下吧，我来给你化妆。”

    他粗糙宽大的手指捻起化妆品来，颇有几分大炮打蚊子的滑稽感。

    不过，林玄却看不出他有半点生疏的地方，反而很熟练。

    李卫国注意到了毒刃的表情，嘴角一抽，“我也不想的啊！谁让我莫名其妙就掌握了这个技能呢。”

    吴老头在一边偷着乐。

    一个小时后，毒刃的面容就彻底改变，变成了乍看之下有点小帅，但又有几分贪婪、邪气的面孔。

    “成了！”

    “你的上线村田勇已经发来密信，他们给你准备了一艘船，你需要连夜逃出小灵山，乘坐那艘船前往高天原。”

    “去了高天原之后，对方不一定会让你直接进苇名国历练，你想想办法，一定要混进去。”

    “混进去之后，用这个方法找到万总长的机关人偶，到时会有下一步指示。”

    李卫国将一卷密信交给他。

    毒刃打开一看，上面写着时间地点。

    “明白。”毒刃微微点头。

    ……

    夜深。

    月明星稀。

    三号聚集地的绝大多数武者都在熟睡，只有几十人在四面城墙巡逻。

    一道精悍的身影在阴影之中行走，好像水中游鱼没有丝毫阻碍。

    最近的时候，他甚至可以从巡逻干员眼皮子地下小跑过去，而不引起干员的任何警惕。

    “存在感-100%，太牛了。”

    林玄心中感叹。

    穿过秘境光门，身披月光，在茫茫荒野之中奔跑。

    一个小时之后，毒刃方向一转，来到一处荒废的村庄。

    这里在一百年前魔物之灾时就被魔物踏平，成为废墟。

    平时罕有人至。

    几只不知死活的魔物冲上来，被毒刃随手两剑劈死。

    随后他便走进了一间民房。

    片刻之后，民房中响起引擎轰鸣声。

    轰！

    一辆越野车撞碎民房，猛地冲出，顷刻间便融入了黑夜之中。

    这辆越野车几乎没有外壳，全是钢铁打造的骨架。

    造型粗犷，灰尘累累，反倒有一种别样的荒野美感。

    这是穆强早早就藏在这里的越野车。

    由于荒野广大，哪怕七八阶武者也不可能依靠两条腿前进，所以必须用到交通工具。

    建设司这边最常用的交通工具就是越野车。

    经过建设司高手改装的越野车更是吃香。

    但这种越野车在建设司属于管制品，非建设司干员不得购买，而且就算购买也必须记录用途、行程。

    穆强当然不可能直接购买一辆越野车。

    他是购买了大量零件，用了许多不为人知的方法，把各种零件带到这里花费了大量时间才组装了起来。

    这家伙也是个人才，居然自学了零件加工等技术，估计面板上都蹦出来【机械加工】技能了。

    通过这种方法，他才能不动声色地组建出一辆越野车。

    当然，不动声色只是他认为的不动声色。

    虽然大多数方式已经很隐秘了，但还是被建设司的干员抓住了蛛丝马迹，由此找到了这辆越野车。

    并且通过这辆越野车，反推出穆强的高天原间谍身份。

    “我必须离开原夏国境内，穿过部分西伯利亚地区，抵达海边，这一路还挺远。”

    毒刃又看了一遍地点，便开足马力朝那边奔去。

    与此同时。

    一道雄壮的身影骑在白熊背上，不紧不慢地一路南下。

    熊并不擅长长途奔跑，更何况这还是一头体型巨大的变异北极熊。

    一人一熊南下时，基本是走走停停，动不动还要击杀魔物烤肉吃。

    再加上北极军驻地离建设司确实很远。

    所以紧走慢走，尼尔科走了很久，才堪堪走到原夏国边境线。

    吨吨吨。

    尼尔科喝完一瓶伏特加，将瓶子远远扔了出去。

    酒精的作用下，毛细血管张开，驱散了体表的寒意。

    胯下的大熊不满地嚎了一嗓子。

    尼尔科哈哈大笑，“不好意思，喝完了。”

    “我们快点走，到了建设司的城市，在那里买酒吧。”

    大熊这才满意地哼哼了两声。

    这时，尼尔科忽然耳朵一动，脸色从哈哈大笑瞬间变得严肃。

    “有人！”

    大熊也警惕起来，紧张地盯着四面猛看。

    “那边，走！”

    尼尔科指着一个方向。

    大熊立刻猛蹬地面，一跃就是六七米，朝着引擎轰鸣声传来的方向，迅速靠近。

    “有人？”

    越野车上的毒刃，也察觉到了有人靠近。

    暗金品质【高级感知】，可不是白升的。

    通过后视镜，他已经逐渐看清了对方的面孔，以及眼中射出的好奇眼神。

    “北方过来的武者……难道是北极军的？”

    毒刃微微皱眉。

    如果放在平时，他并不介意和这人认识一下。

    但现在需要低调执行任务，不能节外生枝。

    “兄弟，我是北极军武者，特地去建设司找盾鬼较量的，你呢？大晚上的怎么在荒野瞎溜达。”

    后面传来那武者的不怎么流利的汉语。

    毒刃一愣，然后哭笑不得。

    好家伙，盾鬼的名声已经这么大了？居然都传到北极军去了！

    毒刃头也不回，猛踩油门。

    这辆越野车不怎么坚固，也不怎么稳定，唯一的优点就是速度快！

    毕竟这是逃命用的车。

    穆强自己组装时就考虑到了被建设司追杀的可能性，拼了命地往速度上堆性能。

    轰！

    引擎好似十几个猛男齐声怒吼。

    越野车和尼尔科的距离瞬间拉开。

    哪怕尼尔科是一位天才武者，也追不上越野车这样的速度。

    人家是四个轮子，喝油的。

    他只有两条腿，吃饭的。

    那能一样吗。

    尼尔科也没有再追。

    他知道自己追不上。

    胯下的白熊也已经气喘吁吁。

    “好快的车车，估计是改造过的。”

    “从建设司向亚洲东北方向跑，是想去海边吧，那家伙是建设司的叛徒？”

    尼尔科微微皱眉，拍了拍胯下白熊，“走，我们要快点去建设司的城市，把这个消息告诉他们。”

