    青年愣了一下，苦笑道：“都是……都是我的宝贝啊！”

    我沉着脸，指着箱子底端已经干涸的血迹道：“为什么有血？”

    他背着一个完全可以容纳尸体的大箱子，箱子恰好这么沉，又有血，只要是个正常人，只怕都会想到这个箱子不简单吧？

    总不可能告诉我这青年是个杀猪匠，黑箱子里全是猪肉吧？

    青年道：“动物，是动物的血……之前我捕杀了一头獾子……是獾子血！”

    我有些怀疑地望着青年，沉声道：“你先把箱子打开我看看！”

    青年摇头叹息：“你来动手吧……我……我现在真的是……一点力气都没了！”

    虽然青年的样子不像是装出来的，可是他让我自己去打开，我就有些警惕起来。

    我跟这个青年不认识，荒岛上人心叵测，谁特么知道箱子里是什么？

    还别说……就算这是大白天的，我还真就怕箱子一打开，我人就没了，说不定里面隐藏着什么东西呢？

    见我正在犹豫，青年好像是明白了我在想什么。

    他继续叹道：“这里面都是我的宝贝，算你是有眼福……我就勉强让你看看……”

    青年说着有些吃力地挪动到箱子面前。

    他一只手抠着箱子的底部，我这才看到箱子下面有个扣锁。

    呱嗒一下，青年打开了扣锁，直接翻开了箱子盖。

    箱子打开的一瞬间，我也是有些下意识想要往后退一些，可青年打开箱子之后，瘫软在一旁，而箱子里的情况我也是一览无余。

    我整个人都傻眼了……

    这个青年到底是干什么的？

    为什么箱子里会是这些东西？

    一眼望过去，箱子大概分成了四个部分，那是四个很大的格子。

    第一个格子里，我看到平平整整放着很多嵌在里面的刀具，乍看之下，居然有切片刀，斩骨刀，分解刀，削皮刀，水果刀，还有磨刀棒……

    第二个格子，最底下一口大锅，大锅里装着一个小蒸锅，里面还放着一叠碗，几个盘子，汤碗，面碗，饭碗，油碟碗，可谓是一应俱全，还有筷子勺子刀子叉子。

    第三个格子，放的都是一些调料，我看到好几个调料盒，旁边是酱油醋，盐巴味精鸡精剁椒酱，还有各种各样的酱料，花椒胡椒辣椒粉，还有一桶油……

    最后一个格子，放着一台摄像机，看起来很高大上的样子，里面还有一部iponeXSmax和一个红米K20pro，外加一个MacBookpro，各种各样的数据线，充电器，充电宝，还有一个大电瓶，一盏大灯。

    看到这些东西，我整个人都是有些懵了。

    卧槽？

    我居然还能在荒岛上看到调料？

    还能看到电子产品？

    我简直难以置信，觉得自己是在做梦一样。

    “你……你是干什么的？这些东西你从哪儿弄来的？”

    我有些惊愕地问青年。

    青年苦笑道：“你可以把我当成一个荒野吃播的up主，原本这一次……我是要到阿格尔群岛去来一场超级直播的，可惜……游轮失事了，幸运的是我抢救下我的宝贝万能箱子……”

    卧槽？

    原来是个主播？

    我做梦都没想到居然能在荒岛遇到主播！

    他带来的这些东西已经闪瞎了我的二十四K钛合金狗眼，现在他又告诉我他是一个主播？

    “你是一个主播……可是在这个荒岛上，一点信号都没有，你拿什么直播？”我说道。

    青年叹道：“所以啊……我只能先录下来，等救援队把咱们救出去，到时候我再把这些视频剪辑一下，做成一个节目，发布到网上，这一次可是真实的荒岛求生的经历……绝对会带来爆炸性的节目效果……”

    青年说着，眼中充满了炙热，仿佛已经看到他火遍大江南北的求生节目一样。

    “不过……在这之前，能先赏口饭吃么？哥们儿，我真的快饿死了……”

    青年说着，又开始剧烈咳嗽起来：“要是……要是没有……给我一瓶水也……也可以的！”

    “有，碰到我……算你走了八辈子的狗屎运了！”我一本正经地对青年说道。

    可实际上，我心头狂喜……

    遇到这个青年，我才是走了十八辈子的狗屎运！

    今天早上还在怀念都市的食物香味，我们可以有吃不完的鱼，可是没有调料，没有锅碗瓢盆！

    现在老天爷就让我碰到了这个苦逼的荒岛主播，这不是老天爷对我们的一种恩赐么？

    “走走走，我带你去吃东西……肯定饿坏了！”

    我把青年扶起来，现在我要把他当成一尊佛来供养！

    青年见我突然态度变得有些热烈起来，面上有些不好意思了。

    我把斧子别在腰间，主动去帮青年把箱子背在了我的背上，然后带着青年就朝着我们的营地走。

    不得不说，青年这个箱子，重到让人崩溃。

    不说一两百斤，百八十斤肯定有的，可能还不止！

    我也有些理解，这个箱子本来就很大了，里面装的东西又都是沉甸甸的，而且听青年说，刚刚我打开看到的只是上面一层，下面一层，还放着很多调料……

    我也是有些佩服起这个主播，连小命都快没了，居然还能背着这么重的箱子在丛林行走！

    路上，我也没有主动找青年说话，因为我看到他连说话的力气都没了。

    只是简单地和青年来了个互相的自我介绍，我告诉他我叫李卓，他没有告诉我真实姓名，只说让我叫他小慕就行了。

    费尽九牛二虎之力，终于回到了营地。

    当我和小慕出现在几女面前的时候，几女都是大吃一惊。

    小初惊道：“李卓哥哥，他是谁？”

    夏青道：“你怎么背着这么大一个箱子？”

    可万冰却有些惊讶地看着小慕，给我的感觉就好像她认识小慕一样。

    小慕举起手，挤出一个笑容跟几女打了声招呼，然后凑到我身前，低声说了一句：“哥们儿，怎么不早点告诉我，营地里居然有三个美女？早知道我整理一下发型啊……”

    我顿时有些无语，把箱子放到了地上，我指着小慕对几女道：“我给你们介绍一下……”

