    给斯拉达发布神喻后林霄就从神域中出来了，发布的神喻很简单，让他召唤所有眷族准备一场盛大的祭祀。

    他将真理之塔预加载在神域内，只等祭祀开始，众多眷族共同祈祷时将真理之塔投放至神域内便可。

    其实如果可以他也想等祭礼开始，但他现在时间挺紧的。

    不说很快就要前往辉耀附属中学报道，这短短几天除了赶路的时间，他还要回一趟东宁市五中拜别一下老师，办一下手续，顺便见一下东宁市教育局的官员，他被辉耀特招对本市来说也算是个新闻。

    毕竟上一个高中阶段被辉耀特招的还是在几十年前。

    另外这几天在老妈的努力下消息传开，家里一堆来客，大部分不用出面，但也有一些亲近的亲戚到来好歹露一下面，他忙得很。

    当天下午回了一趟学校，此时还是假期学校没什么人，倒是让他松了口气，如果是在上学期间怕是要全校围观了。

    虽然没法装一波比，但林霄感觉没啥可装的，毕竟在这个学校又没有好友，也没有喜欢的妹子，更没有得罪过自己的二代，没什么意思。

    所谓手续也不算什么手续，现在大部分手续网上都可以办理，他回去主要目的是拍几张照片留在校志馆，成为学校为后来学子介绍的优秀前辈的一员，以吸引更多优秀的新生，同时能获得政府倾斜的更多资源。

    在学校呆了半天，第二天去了一趟教育局同样拍了几张照片，同样要放架子上那种。

    值得一提的是，这两趟都有收获，学校与教育局各为他准备了一张神性卡与一张神域卡。

    数量不多，但都相当的有价值。

    弄完这些回到家，见了一天亲戚朋友，祖父又送来了有二十四块大小不一的遗珍碎片与一件护身的道具，遗珍大部分是祖父找来的，有小部分是爷爷给他找来的。

    而护身道具是一枚指环，是祖父给他防身用的，里面封印了祖父一部分神力，一名真神全力一击，可护身也可以攻击。

    这种好东西现在家族中就他有，林虚自有他父亲的。

    林霄珍重的将这枚戒指戴在手上，从现在开始，自己也像是玄幻小说中有后台少爷那样的护身宝贝了。

    回到房间，林霄立马将这些遗珍碎片全部分解，获得了总共7点造化能量，加上之前总共拥有十单位的造化能量，足以修复晶壁系本源核心外壳的一条裂缝。

    当然现在肯定不会修复，这玩意只有有富余的情况下才会修复，现阶段这造化能量用来合成其他东西不香么。

    回来第四天一大早，林霄就坐上了老妈亲自开的飞车，在众多族人的注视下离开了林家堡，前往省城与沈月昕汇合一同前往辉耀超级学府校区。

    “儿子啊，你这么有出息妈很开心！”

    飞车上，林霄一脸无语看着假装很欣慰的母亲说着感人的话，嘴角抽了抽说道：

    “妈你放心，你儿子以后会更有出息，将来等我成为大人物，你们也能成为真神。”

    金芸竹听了一副很感动的样子抱着儿子说道：

    “真不愧我的好儿子，你爸不用管，他说要靠自己本事封神，但你妈这辈子估计无法靠自己封神了，将来可要靠你了。”

    “好的，妈你等着吧，也小心点。”

    “放心儿子，你妈很小心的，有你爸在前面，除非你爸死了，不然你妈绝不会有事。”

    ......

    这一刻林霄很想知道老爸如果听到这话会有什么心情。

    集合点位于省府郊外，一个很豪华的大庄园，直接将附近几座小山全占了进来，庄园主人姓刘，是一位早已经毕业的辉耀超级学府毕业生，同时也是一位真神，林霄到来时受到了庄园主人热情的欢迎。

    他到来时沈月昕早已经到来，正在庄园内一个附属半位面内和庄园主小女儿在打猎，听到他到来她从半位面中出来，正好林霄和老妈进客厅，她双手背在身后娇哼道：

    “你怎么才来，我都来好久了！”

    话音刚落看到跟在林霄身后的金芸竹，她大吃一惊，吐着舌头转头就跑。

    但老妈已经发现了她，眼睛顿时一亮喊道：

    “沈家小姑娘你这是在等我儿子么？”

    一拍巴掌道：

    “忘了，你和我儿子一起被辉耀特招了，这真是太巧，正好有个伴，等......”

    一边说着一边很自来熟的上前拉住她的手说话，沈月昕顿感不妙，频频向林霄递眼色。

    他双手一摊，小姑姑柳眉一皱，握起小拳头作势要打的样子。

    “嘿嘿，死道友不死贫道，我得清净一下。”

    接过仆人递来的茶水，林霄和学长的投影在沙发上坐了下来闲聊。

    从学长口中得知，他作为辉耀的的毕业生，主动负责起辉耀在云梦行省办事点的责任，如果是学校大规模的活动在省府，比如每年集合考上辉耀的学生之类，他只负责后勤，但如果只是一些小事，比如平时有来自辉耀的工作人员经过云梦行省之类都是在他这里落脚。

    像接林霄这种特招学子也算小事，毕竟几十年都难得一见。

    这位刘姓学长有心提点他，在这等待的半天时间给他们讲了许多关于辉耀超级学府的情况，少量辉耀附属中学的情况。

    对辉耀大学部刘姓学长很清楚，但对附属中学部就不怎么清楚了。

    他当初是正常高考考入辉耀，并不是如他一样特招，没进过辉耀附属中学，但从他口中林霄得知，辉耀的中学部并不仅仅一个附属中学，而是有两个，名字很简单，分别是一中与二中，同在一个大校区，但分成两份。

    不过这两个附属中学并没有高低与强弱之分，只有学校内部所谓的内外之分。

    其中一中属于内，其就读成员全都是辉耀高层最优秀的后裔。

    二中则是属于历届辉耀毕业生的后裔，就像林霄搜到的资料显示，辉耀说是第一超级学府，其实就是一个超级大势力，历届毕业生或多或少与辉耀有关，许多毕业生封神后建立自己的家族，如果还想与辉耀拉近关系，便会想方设法将后代送过来。

    比如学长的后代，如果足够优秀就可以前往就读。

    说得简单点，一中是嫡系，二中是旁支。

    像林霄与沈月昕这种从外面特招进来的新血，进入的一般是二中。

    当然也不排除高层相当看好他们安排进一中，那也有可能，但机率很小。

    他们在这里没呆多久，一艘通体呈流线形外表晶光闪烁的梭形飞行器飞临庄园上空，从中走出两个灯神一样的半神。

    上船的时候林霄意外的发现沈月昕不知何时和老妈聊得很好了，看起来很聊得来一样，分别时还交换了聊系方式，宛如小姐妹一样。

    注意到他奇怪的目光，她轻哼一声没理他，独自一人先上飞船。

    林霄正准备跟上，耳中听到母亲的声音：

    “儿子，这小姑娘不错，即漂亮又有钱，等上学你要好好看住，别让别人给拐跑了。”

    “我....尽量！”

    “不是尽量，要抓住机会，妈看得出小姑娘不反感你，你得加油啊。”

    拜别母亲，飞梭冲天而起直入云霄。

    相比之前坐的普通飞车，这一飞行器相当的高端，不但速度超快，还拥有穿梭空间的能力。

    神话科技与现实物理科技相结合，能够破开越来越严格的主世界规则短暂的进入亚空间跨越超远的距离到达目的地。

    飞梭上就他与沈月昕两人，是辉耀特意来接他们两名特招学生，中途不会停留接其他人。

    飞梭进入亚空间后恰好是一片彩色流光带，丝丝彩色流光穿过船壁从他们身前穿过非常的漂亮，沈月昕手指虚点，丝丝彩光环绕他纤细晶莹宛如美玉般指头，令他目光不由自主的落在上面。

    她很快察觉到他的目光，眉目微弯娇哼道：

    “哼，色狼！”

    林霄第一次看到她娇嗔的样子，是那么的迷人，他下意识抿了抿嘴，鬼使神差的咽了口口水：

    “咕噜！”

    静...

    两人同时愣住了，然后她粉嫩如玉脸庞迅速浮上一团红霞偏过头，飞梭内静了下来。

    接下来，飞梭舱内陷入了诡异的安静，他默不作声的闭目养神，她同样偏过头不知道在想什么。

    偶尔他转过头，看到她粉嫩玉颈与精致的脸庞，忍不住停下观看。

    可能看得太久，她就会气鼓鼓的看过来哼道：

    “再看小心我扁你。”

    林霄壮着胆子微微笑道：

    “那你来扁啊！”

    她一咬牙就是一拳砸了过来，他条件反射般伸手抓住她小拳头，感觉肌肤光滑柔嫩完全陷入掌心包住，忍不住轻轻揉捏一番。

    她柳眉顿时竖了起来，本感觉光滑柔嫩的拳头一下子变得沉甸甸的挣脱开来，一拳砸在他眼角。

    “哎！”

    飞梭又静了下来。

    两个小时后，飞梭微微一震从亚空间中飞出，已然跨越了不知道多远的距离，出现在一片连绵不知道多少公里的巍峨壮观的群山上空。

    ...........

    家族没啥可写的，快速过度前往辉耀了。

    另外，别吐糟感情戏了，让我写小黄文我在行，感情戏不在行，这一章只是过渡，这种剧情很少很少。

