两百多分糯米团，每个1o银币，每组1金币，在半小时内倾销一空，其实我们的卖价已经相当之高了，可是供不应求的现状却让我们了一笔横财！

    浮冰城里高手如云，想要一鸣惊人的行会与工作室不在少数，而为了在游戏前期占据稳定的优势，这种补给品是绝对不可缺少，偏偏大部分的玩家找不到糯米、野雉岭等原料产地，找到了又打不过，于是被我这种实力与嗅觉兼备的人抢了先机。

    看看包裹里，34枚金币了，估计应该已经可以问鼎浮冰城富豪榜，递了1o金币给杜十三，笑道：“拿去学技能！”

    “那么多？！”杜十三有些惊愕。

    “没事，拿去买药水也行。”

    “嗯。”

    ……

    杜十三买好药水，跟几个人组队练级去了，而我则提剑来到了城外，接下来，该选择一个练级点冲击3o级了！

    3o级绝对是天纵的一个分水岭，玩家达到3o级之后就可以学到更多的技能，并且可以拥有最多不过3个宠物，带宠物战斗，那就事半功倍了。

    先，打开一下浮冰城的等级天榜，赫然现又是一个大变样——

    1、霸天刀　29级　职业：战士

    2、翻云覆雨　29级　职业：魔骑士

    3、丹书铁契　29级　职业：战士

    4、独霸骑神　28级　职业：魔骑士

    5、独霸箭神　28级　职业：弓箭手

    6、风色幻想　28级　职业：光明游侠

    7、独霸法神　28级　职业：法师

    8、独霸战神　28级　职业：战士

    9、折戟沉沙　27级　职业：死灵剑士

    1o、清清水香　27级　职业：弓箭手

    ……

    我勉强排在了第九名，林逸欣则和我刀来剑往杀得两败俱伤，也只排在了第六位，第一位则被霸天刀给占据了，这个人果然很不简单，那么短的时间内就能冲到29级，绝对是有一把刷子的。

    另外，独霸家族除了霸天刀，还有四个人占据着天榜的席位，这么一来，天榜前十里竟有5个人是独霸家族的人，真可谓是声势滔天了！

    此外，还有两个新晋的高手，翻云覆雨、丹书铁契这两个人后来居上，不得不防，这两个人必非等闲之辈！

    正要离开，忽然“滴”的一声——

    系统提示：玩家丹书铁契申请加入你的好友，是否接受？

    ……

    略一错愕，找上门来了？

    确认申请，几秒钟后，丹书铁契来了消息：“折戟兄弟，你的烹饪术，是不是已经到3级了？”

    “是的，有什么事？”我毫不避讳。

    “是这样的，我想要向你购买5o份3级烹饪，就是6o秒钟内加3oo点魔法的那种，价格由你定，一天内需要，你能搞定吗？”

    我沉吟一声，用户上门，不能拒绝，而且这个丹书铁契看起来人还不错，值得一交。

    于是，我回复道：“好的，24小时内我再找你，5o份3级烹饪，每份价格5o银币，有问题吗？”

    过了大约两分钟，估计他也懵了，我开出来的绝对是天价，现在许多玩家甚至连1o银币都拿不出来，我居然开口就是5o银币一份，简直就是狮子大开口！但是，我有我的看法，如此需求3级魔法烹饪的人，一定是要去打Boss，牧师的2级治疗术需求魔法很多，不用3级烹饪的话确实是顶不上来的，牧师没魔了，整个队伍就断奶，那样的话损失就更大了，所以前期买魔法烹饪的钱只是预期投入而已。

    不出所料，几分钟后，丹：“没问题，5o银币一份，不限于5o份，越多越好！”

    “ok，就这么定了，回见！”

    “回见！”

    ……

    我略一思索，一边狩猎食材，一边练级吧，这样冲级和赚钱两不误，昨天打听到十三身上就还有几百块钱了，再不进账我们两个都得去喝西北风。

    打开烹饪术技能，三级食材配方映入眼帘——

    青椒肉团，需要：青椒x1o、糯米x2o、鸡肉x1o、盐巴x15，回复魔法3oo点

    糯米、鸡肉和盐巴都是有库存的，唯一缺少的就是青椒，而青椒是4级的食材，必须有4级狩猎才能采集，很巧的是，我几乎横扫了野火原的糯米林，就在半天前，狩猎技能达到了4级！

    其实，我并不是狩猎技能最高的人，但我在狩猎玩家中等级最高，在高级玩家中狩猎最高，这就是文武兼备型的高手，哈哈！

    打开论坛，搜索青椒，这个已经在资料库里公布了，整个浮冰城的区域里，只有一张地图出产青椒——寒风峡谷！

    寒风峡谷位于寒冰森林极南方边陲地带，距离浮冰城非常的遥远，大约一个半小时的行程，中间毒蛇猛兽丛生，一般的玩家根本不用考虑过去，因为你尚未抵达寒风峡谷就已经被沿途的怪物请回来了。

    不入虎穴，焉得虎子，我决然打定了主意，回身进入浮冰城，花了2金币买了一张回城卷轴，nnd，又被多宰了1金币！

    现阶段的回城卷轴简直就是奢侈品，普通玩家根本就买不起，也就是我这种了笔横财的人才会舍得买。

    出了浮冰城，一路杀向寒风峡谷。

    路途之中，3o级的哥布林、32级的史莱姆、27级的野狼、31级的狗头人全部不在话下，几乎是一路血洗到了寒风峡谷，原本路上还能看到三三两两的组队玩家，随着我的深入，已经没有玩家了，只有我一个人孤零零的提剑行走于丛林中。

    泫火刃泛着淡淡的火光，这把攻击高达4o点的青铜器兵刃惹得许多人眼红，但是我的名字就高高挂在头顶，折戟沉沙，天榜名人，哪还会有不长眼的人上来招惹？

    打开大地图，距离寒风峡谷不太远了，最多十分钟的行程。

    正在这时，前方的景色已经变成了黑色森林，苍茫一片，隐隐有鬼哭狼嚎之声，看起来是一个高阶的练级区！

    我心里纠结了好一会，说实话，以我27级的实力实在是不应该进去，可是，不去寒风峡谷采集青椒的话，却又心有不甘，最终，铤而走险，为了金币和女人，勇敢的上了！

    “叮～！”

    系统提示：你进入了中立地图——黑森林！

    ……

    果然，这里已经属于高阶地图了！

    我提着泫火刃，小心翼翼的往前移动，突然之间闻到一股血腥气息，有东西来袭了！

    “咝咝……”

    借着月光，赫然可见一头巨蟒出现在树杈上，昂起了头颅，一双褐色的眼睛泛着冰冷的光芒，信子吐得很长，看得人直反胃。

    【丛林巨蟒】（普通怪物）

    等级：35

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    ……

    无属性显示，等级高出我太多了！逃跑是来不及的，硬着头皮上了！

    “哗！”

    我顺着笔直的路线趋近，重重一剑落下，劈在了蟒蛇的头颅之上，只听“嚓”的一声，利刃居然在它的鳞甲上带出火星，一个低微的伤害数字飞起——146！

    靠！这才打掉不到1o%的气血？

    丛林巨蟒嘶嘶狂吼，脑袋猛的一伸便扑咬下来，度太快，无从躲避！

    “咔嚓！”

    肩膀上传来撕裂般的疼痛，中招了——

    “滴！”

    战斗提示：丛林巨蟒对你进行攻击，造成217点气血伤害！

    ……

    要命，这怪物的防御已经相当于Boss了！

    我急退数步，灌下了一个血瓶，同时匆忙一瞥，丛林巨蟒浑身都是绿色鳞甲，唯独七寸处泛着淡淡的银色！

    打蛇打七寸，弱点位置就是那儿了！

    不待回满血便冲了上去，泫火刃包裹上一层青色光晕，诛刃技能裂空而下！

    “414！”

    丛林巨蟒出一声惨嚎，气血猛掉了一大截。

    很好，这样的攻击才给力嘛！

    脚下快游离，一个个完美的弧线在丛林巨蟒的脑袋周围划出，我之所以走位，就是因为巨蟒的脑袋必须正对目标才能起攻击，但是它转头的度较慢，这就有机可趁了。

    “啪啪！”

    “224！”

    “219！”

    又被蟒蛇击中了两次，就在我快要倒地阵亡的那刻，丛林巨蟒连续受到我四剑弱点打击，终于挂了！

    “哗啦！”

    爆出了两样东西，一个品质79的大魔石，另外，还有一个绿色的小袋子，拿起来一看，似乎没用——

    【丛林蟒毒囊】：3级物品，含有剧毒。

    ……

    似乎是制药需要的特殊材料，反正对我来说是没用了，丢进包裹，回城看看卖店能值几个钱。

    伸出手，对着蟒蛇的尸体，死亡攫取！

    “叮”的一声，一个黑漆漆的东西出现在我手里，居然是一杆枪，一杆品阶还不低的长枪！

    【丛林之矛】（黑石器）

    攻击：15-24

    力量：+3

    需要等级：24

    ……

    看到这个，我不由得哈哈大笑，谁曾想杀个怪物没爆出东西，却让我搜尸体搜到了！

    将丛林之矛丢进了包裹，等回到浮冰城的时候卖一下，这玩意的攻击力不低，说不定能卖出一个好价格来！

    等到心情平静下来，再次看向前方，黑森林边缘出现的怪物就有35级了，里面出现的怪物岂不是要人老命？

    难怪一直没有人能做出3级魔法烹饪，这原料在黑森林的后方，根本就没有人能过得去嘛！

    （新开官方3群：1o4689291，未进群的朋友24小时内度进，已经有群的同学就别挤了，资源宝贵～）

    [   .]