 托尔真的成为了新哥布林王。

坐在王位上的托尔还显得有些难以置信，曾经的它虽然有极强的野心，但也仅仅是局限于掌控更多的地盘，却从不敢想象有朝一日能够坐在王都的王座上。

这一切都是陈强带来的，所以托尔在坐上王座之后，第一件事情就是宣布整个哥布林王国将以陈强为尊，陈强的地位将会在它这个国王之上！来自新哥布林王的命令，焉有谁人能够不从？

开玩笑，之前那些嚷嚷着要拼死拼活的哥布林，在真正动真格的时候不还是乖乖地投降了么。

现如今，整个哥布林之森都将影响一场崭新的蜕变，而这一切蜕变皆是因为那个凌驾于国王之上的男人而起！“怎么样，托儿，现在还认为自己没有资格当哥布林之王么？”

陈强笑眯眯地看着有些魂不守舍的托儿，心想这家伙肯定还沉浸在身份的全新变化中难以自拔吧？

托儿猛地回过神来，对着陈强恭敬说道：“一切全都仰仗尊上大人的培养，要不然托儿哪有资格坐在这里。”

“不，我只是激起了你的信念罢了，真正证明自己的人永远是你自己。

不过现在哥布林王都是打下来了，但是如何能够在这个位置上做得更久，这就是你需要去考虑的东西，去学习的东西。”

陈强对托儿还是有几分看中的，虽然托儿只是一个哥布林，但是在陈强看来，托儿却有可能是他打破这个世界既定秩序的关键一环。

而且托儿的努力也是肉眼可见的，特别是在地精这件事情上，托儿更是给陈强带来了惊喜。

“这是自然，要不然我也不会留着它们。

哥布林之森只是换了一个王，换了一种秩序，但不代表曾经属于这里的一切都要迎来一场毁灭。”

托儿一脸信誓旦旦，它深知统领哥布林王国不是一件容易的事情。

所以托儿没有刻意针对曾经效忠于高格尔的其他精锐，而是将它们全部保留了下来，甚至是打算委以重任。

就像它说的那样，哥布林之森只是换了一种生活方式，而不应该是遭到毁灭性打击。

这些生活在哥布林之森的哥布林都没有错，其他种族也没有错，所以托儿绝不能做出赶尽杀绝这种事情来。

至于托儿宣布的第二条命令，那就是请回地精一族，让它们重新参与到整个哥布林王国的科技建设中来，同时托儿还致力于为地精一族正名，地精一族绝不是肮脏丑陋的代名词，它们是智慧的化身，更是曾经这片森林的主人。

虽然让地精一族重新回到王座上已经不太现实，但是这不妨碍大家改变对地精一族的看法。

为了让这个命令能够很快地执行下去，托儿直接任命乌索尔为哥布林王国的长老，此举无疑是瞬间提升了地精一族的地位，更是向所有哥布林传递了一个信号，那就是要为地精一族正名的信号！乌索尔已然是激动得无以复加，它万万想不到地精一族竟然有重回王都的一天，有重新站起来的一天。

而这一切都是陈强赋予它的，赋予整个地精一族的，以至于在托儿宣布完命令之后，乌索尔就直直地拜倒在了陈强面前。

就算陈强让乌索尔现在去死，乌索尔也将毫不犹豫地去执行！“行了，起来吧，这是地精一族应该得到的东西。

你应该庆幸你当初做出了一个明智的决定，当然了，未来你还得替我做很多事情，你们地精一族的科技还可以提升许多！”

陈强笑眯眯地将乌索尔扶起来，要说笼络人心什么的，陈强不敢说自己是当世第一，但绝对敢说自己是当世第二。

这不，乌索尔一听到这话，当时就差点又匍匐在地。

唯有这样才能够表达它对陈强的虔诚敬意！霜儿在一旁捂嘴轻笑，陈强这家伙无时无刻不在绽放自己的魅力，虽然在人间界的时候就早已被陈强的魅力所折服，可是转换了时空和位面之后，陈强却依旧能够给霜儿带来不一样的感受。

这就是陈强的魅力所在，任何人都不能替代！同时霜儿也对和地精一族的合作充满兴趣，她自己身为人间界最杰出的科研家，对科学的掌控自然是数一数二。

哪怕是来到了陌生的世界里，霜儿仍旧凭借着自己对科学的掌控在这里站稳了脚跟，甚至是反将了高格尔一把，直把高格尔逼疯。

霜儿毕竟是来自于人间界，对这阿拉德世界的了解恐怕比陈强多不到哪里去，以她对这个世界的认识和对科技的掌握，飞机什么的已然是霜儿能够拿出的最杰出作品。

可是这对于打破这个世界既定的秩序还远远不够，至少在陈强看来还远远不够。

所以陈强打算将两个世界完全不同的科技联系到一起，看看能够碰撞出怎样的火花，又会对这个世界既定的秩序构成怎样的冲击。

“托儿，你先搞定一下王都的秩序，我需要去修炼一下。

等我出关之后，咱们就开始尝试打破这个世界的秩序，我倒要看看，那使徒留下来的秩序究竟有多么强大！”

陈强霸气地甩了甩衣袖，高格尔的疯狂进攻让陈强吸收到了极其庞大的精粹灵气，同时在对抗滚滚天雷的时候，陈强更是对这个世界的秩序有了一些新的认知。

这些东西都需要陈强通过一场修炼来慢慢消化！现在王都已经攻打下来了，托儿已经坐上了哥布林王的王座，陈强也适时地需要去修炼一番，同时他也要带领霜儿踏上修炼之路才行。

因为他们终将离开这里，终将回到宙斯宇宙。

他还好说，一回到宙斯宇宙就是绝对霸主级别的存在，可霜儿的实力却是这么弱，到时候在宙斯宇宙里恐怕做什么都不方便。

更重要的是，宙斯宇宙也不是他们的归宿，他们是要回到人间界去的。

所以对实力的渴求更应该永无止尽，不管是陈强还是霜儿。

想要成为寰宇至尊，绝对不是仅靠陈强一个人就能实现的！ 