    越尘朝画像下拜，感谢林极的指点之恩。

    画像中，林极的袖袍轻扬，越尘就拜不下去了。

    他怔了怔，抬起头来，疑惑地看向林极。

    却见他笑道：“你莫谢我，我儿能寻到此地，还是你的功劳，可见，一饮一啄，莫非前定！”

    越尘也有些感慨。

    若不是他好心超度万鬼幡上的恶鬼，又哪里会遇上林岐，得知老孔雀的消息。

    若不是他追着孔瑜来到此地，他更不会从林极的口中，得知父母的消息。

    可见，做好事还是有好报的！

    越尘心中升起一阵明悟，天道无常却又有序，莫因善小而不为，莫因恶小而为之。

    天道好轮回，不是不报，只是时候未到而已。

    孔瑜眼睁睁地看着他爹与越尘闲话几句后，越尘就陷入了顿悟之中。

    他撇了撇嘴，嘟囔着道：“无垢道体就这般的变态么？动不动就顿悟！”

    林极的眼中一亮。

    无垢道体？

    他仔细的打量着正在顿悟的越尘，惊讶地发觉到，他的骨龄竟只有二十余岁！

    这可真是从古至今，绝无仅有之事！

    林极的眼中绽放出寸许的毫光，如同火眼金睛般，将越尘浑身上下扫描了一遍。

    这一看，更是不得了。

    这小子，原来竟是此界的气运之子！

    怪不得他如此的妖孽！

    林极看看正在给越尘护法的倒霉儿子，再看看越尘，眼中闪过一丝笑意。

    孔瑜正在给越尘护法，见他爹眨眼间就将越尘给看光了，不禁威胁他道：“你可不许对他如何，这可是本帝的救命恩人！”

    “若是没有他，本帝如今还是颗悲催的蛋蛋！”

    林极无奈地瞅了他一眼，他早已功参造化，又如何不知自家儿子与越尘之间的因果。

    所以，他才会将越尘父母之事，告知于他。

    这父子二人时不时的斗两句嘴，越尘却已将神识浸入诸天善恶榜内，急速的炼化起了榜内的真灵核心。

    他顿悟之中，对功德善恶有了更深一层的体悟。

    因此，福至心灵之下，他转而想起了祭炼诸天善恶榜。

    不过，此次他顿悟的时候不长，祭炼的时间也不久。

    等到他从顿悟中醒来，才发现他只将这件先天灵宝祭炼了不到三分之二的地步，离完全掌握它的真灵核心，还差得远！

    不过，这已经是意外之喜了，越尘并不贪心。

    他一睁开眼睛，就听见孔瑜的声音：“你原来的妻儿如今怕是都不在人世了，可要本帝帮你照顾一下后人？”

    不消问，这话自然是说给林极听的。

    林极沉默了一瞬，道：“看你心情罢。不过，他们终归也是你的血脉亲人，你身上有一半林家的血脉！”

    孔瑜有些别扭地道：“林家不知还有没有人在世了，本帝先找到林歧的转世再说。”

    林极有些无奈，一时也不好强求，只得随他去了。

    越尘却是心中偷笑。

    孔瑜这家伙从来都是刀子嘴豆腐心，心软的很。

    他既然找上门来认了爹，就不会不管其余林家之人的死活。

    他自顿悟中醒来，林极自然察觉到了。

    他看着越尘笑道：“小友确实与我有缘，承蒙你救了我儿，无以为报。”

    “幸得早前得了一部仙经，如今想来，竟与小友份外合适。”

    说话间，他一根玉白的手指，就点到了越尘的额头之上。

    “前辈！”

    越尘只来得及惊呼一声，就被一道玄妙的法诀给镇住了。

    无垢仙经！

    只看那字面上的意思，越尘的呼吸就急促了起来。

    他仔细的看去，竟发现，这无垢仙经正是无垢道体的修炼法诀。

    此乃大千世界中，一位无垢道体所创造的法诀。

    只要修炼此诀，到最后必定能修成先天无垢道体！

    越尘心中大喜。

    这可真是瞌睡来了有人送枕头！

    他的无垢道体只转化了六成，就已经有了许多妙用。

    只要运转道体，就能海量的吸收灵气，瞬间转化为法力，毫无法力枯竭之忧。

    更甚者，他将道体运行到极处，还能免疫部分法术的攻击。

    虽说这其中有些几率问题，比较看脸，但也是叫人极为震撼的妙用了。

    不过，道体转化六成以后，一成比一成艰难，哪怕是有了仙府中的清气加持，修炼的进度也极为缓慢。

    他正发愁接下来的道体该如何转化，就得了这无垢仙经，真是叫他喜出望外。

    这一喜，就将他的心神从仙经的体悟中给拉了出来。

    他也不觉得可惜，径直朝着林极郑重的拜下，再次感谢他的赠法之恩。

    “多谢前辈的赠法之恩，晚辈感激的无以复加，只得令晚辈那分身，多加寻找孔前辈的下落了。”

    林极哈哈大笑，只觉得这小辈份外对他胃口，比他的倒霉儿子更加懂事。

    笑罢，他的耳尖一动，身上的灵光一阵闪动，整个人又恢复了之前微笑的模样，不再动了！

    孔瑜大急，脱口而出：“爹！”

    画上的林极霎时就激动不已。

    他眨了眨眼，道：“外面有人与你那纯阳法宝打起来了！”

    说罢，这画卷就无风自动，自个卷了起来，飞到了孔瑜的怀中。

    孔瑜喊了一声爹后，正有些懊恼自个不该如此轻易的就认了爹。

    却不妨听到林极如此说，他顿时就厉眼一瞪，骂道：“本帝还未去找他们的麻烦，他们竟敢打扰到本帝，可真是老寿星上吊，活腻歪了！”

    越尘也剑眉一扬，反手就将镇魂碑往地上一戳！

    轰！

    恐怖的镇压之力瞬间冲出，将整个地下空间都震得抖了几抖。

    这股震压之力很快就冲出了地下空间，来到了地面之上。

    那正与神日天煞剑游斗的灰衣道人，霎时间就被震住了一瞬。

    只这一瞬间，神日天煞剑猛然暴起，携带着无尽的凶煞之气，一往无前的斩向那灰衣道人！

    刹那间，虚空碎裂，剑光所过之处万物湮灭。

    幸好这剑光凝聚成一点，只冲着那灰衣道人而去，才没有对青安城造成巨大的破坏。

    “锵！”

    剑光斩在那灰衣道人身上，竟发出一声金石之音！

