
蜃龙好像在远去！

它摇头摆尾，好像是在朝着某个方向离开。

越来越远，越来越远。

这样一来，蜃龙的身躯形态就越来越清晰。傅洋这样“渺小”的存在，隔着十几公里，也能够看到它大体的形态了。

果然是和徐新义告诉他的模样相似。

独臂、独眼，整体呈华夏传说中的龙形！

蜃龙在远去，即使头部已经相隔傅洋十几公里了，但身体还在他附近，没有完全离开。可见起巨大的程度，已经超越了人类的想象……

呼啦啦，哗啦啦。

蜃龙粗大的尾巴摆动着，在傅洋看来，就像是好几栋尚海中心塔被横过来拼接在一起，不断的晃动着。

带动着如同十二级台风一样，呼啸吹拂。但四周的荒草、树木，却居然纹丝不动，根本没被这风吹倒。

这里的植物，都不可以常理揣测之！

就在这时候，傅洋看到蜃龙的尾巴尖儿上，好像有什么东西。

那是一抹白色！

在这个漆黑的幻象世界里，显得非常的醒目，对比强烈。所以傅洋才能一眼就发现了。

只见那白色的东西，好像也是一头动物？

它身高五六丈左右，浑身毛发雪白而柔顺、如同缎子。四蹄附近，环绕有红色火云一般，头上一只锋利独角。站在蜃龙的尾巴尖儿上，威风凛凛，表情睥睨。大有一种“蜃龙天下第一，老子就是天下第二”的感觉……

傅洋瞳孔猛然缩紧。

心中又惊又喜，不敢相信。

因为蜃龙尾巴尖儿上的这头白色巨兽，分明就是……熊爷！

或者准确地说，应该是……天惶！

傅洋心中暗想：“原来，天惶巨妖，居然和蜃龙来自同一个地方么？！”

天惶巨妖乘坐在蜃龙的尾巴上，和庞大无比的蜃龙一同远去。甚至在最后一刻，它距离傅洋不到一百米。

傅洋甚至能清晰地看到，天惶巨妖那威严的眼睛里流露出一种和熊爷平时非常神似的嚣张而得以的表情。似乎在说：老子终于可以离开这鬼地方了！

“没想到和蜃威的对抗，会让我发现这样巨大的秘密。跟上去看看！哪怕这幻象是残缺不全的，我也想知道蜃龙和熊爷究竟要从这极限恐怖之地去哪里……”

傅洋纵身一跃，浑身死气缠绕。带着他拔地而起飞行，追着蜃龙尾巴和天惶巨妖而去。

很快，庞大的蜃龙身躯已经来到了高高的苍穹之上，不知道多高。四周呈现出一派混沌的景象，还有一些粗大的黑色裂缝，四周雷霆闪电轰鸣，让傅洋心惊胆战。

突然之间，蜃龙开始加速！

它高扬起那独眼的头颅，对着天空最高处狠狠撞了上去……

轰隆隆！

一股直击灵魂的震颤响起。

傅洋感觉到整个空间都在随之抖动，一股股水波般的涟漪凭空出现，好像在波涛汹涌的大海之中。

最重要的是，蜃龙与天空撞击之处，本来空旷的苍穹突然出现了一大圈圆环形的黑色裂痕。然后迅速朝着四面八方扩散开去。

从傅洋的角度抬头仰望，就好像是本来就灰黑色的天空，被蜃龙给一头撞破了！

最后……

轰然裂开！

一个巨大的空洞，出现在天空之上。直径有接近五公里，显出一种难以想象的震撼感。但是在这个天空碎开的大洞里，却有一层又一层厚厚的灰色气息，依然堵在哪里。

是死气！

这个诡异之处的天空一角区域被蜃龙一头撞碎之后，空洞里居然喷涌出大量的灰色死气，堵住了洞口。

“好浓郁的死气！”

傅洋惊叹。

即使这幻象残缺不全，他也能感觉到那些浓郁到极致的死气。任何生灵一旦沾染上，恐怕都是非常麻烦的。

但蜃龙依然是摇头摆尾，一头扎了进去。

噗噗噗！

它庞大的身躯，强行挤了进去，冲开了那些浓郁无比的灰色死气。龙形的庞大身躯，一点点没入了天空上的大洞里……

而站在蜃龙尾巴尖儿上的天惶巨妖，看到这一层厚厚的浓郁死气，眼中显出一丝犹豫和担忧。似乎有点儿想跳下来了。

但最后还是一咬牙，终于还是随着蜃龙一起，穿越了这一层死气的界限。去了这天空中破空的大洞之中……

轰隆隆，霹雳咔嚓。

四周的景象开始崩塌，视线变得模糊起来。

傅洋知道，这是因为这残缺的画面开始消散了。

下一个瞬间，他的意识似乎再次得到了蜃龙脑中的一些记忆片段……

蓝色，一片深邃的蓝色。

鼻子里闻到腥咸的气味。

哗啦啦！

庞大的蜃龙冒出了海面，像是一座海洋一座突兀的岛屿。

“这是……大海？难道说，冲破了那个极限恐怖之地，蜃龙就来到了海里？原来，传说蜃龙是海洋中的生物，是这样的！并不是蜃龙生活在海中，而是……它从那个地方，来到了海中。”

傅洋心头震撼。

他知道，自己或许看到了灵异界几千年来都未曾真正知晓的秘密。而他，在今天知道了！

不过，这时候的蜃龙，似乎受到了严重的伤害。浑身都缭绕着浓郁的死气，看起来奄奄一息了。所以它在海面上漂浮了一会儿之后，甩动了几下尾巴，就往下沉入了深深的海底。

至于熊爷的本体——天惶巨妖，更是十分凄惨。

原本雪白和火红的毛发，此时都已经变成了惨淡的灰白色。原本庞大的身躯起码缩小了一大半以上。它烂泥一样的瘫软地躺在蜃龙的尾巴上。张开嘴，吐着粉红色的舌头，就跟宠物狗、宠物猫一样喘着气……

结果蜃龙一下甩动尾巴，它惨叫一声，就被甩了出去。飞上天空，然后又摔进海里。浑身灰黑色的死气缭绕，连动都动不了了。而体内残存的法力，也仅仅只能让它可怜巴巴的悬浮在海面上……

“死胖猫！你怎么样？”

傅洋下意识的脱口而出，心中焦急。

虽然他知道，这恐怕是好几千年之前的熊爷——甚至远比他曾经在熊爷自己的记忆碎片里看到的那些景象画面，还要再古老和久远得多！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435968"  chaptername="第1078章  蜃龙入海、来历之谜">加入书签</a>
</div>
