 门内。

杨天正把韩雨萱按在墙上壁咚呢。

这样的画面，对于姜婉儿和杜小可二人，自然是非常有冲击力的。

姜婉儿一下子就懵了，瞪大了眼睛，心中很不是个滋味儿，随后也有些手足无措，不知道该做些什么。

而杜小可……就干脆多了。

她心里也很不是滋味儿，但她直接就叫了出来！“你们这对狗男女！在这门口干什么呐？”

杜小可摆出一副正妻抓小三一般的态势，一脸生气地说道。

这声音一出，直接把韩雨萱吓得一跳。

本来就有点难为情、带着点推拒的韩雨萱，一听到这声音，立马扭开了脑袋，用尽全身地力气推开杨天。

虽然……她这全力推动之下，力道依旧小得可怜。

但杨天知道，现在已经不是继续侵犯她的时候了。

所以他只能有些无奈地松开韩雨萱，转头看向两个小丫头。

他先看了一眼杜小可，道：“叫这么大声干嘛？

不怕吓到邻居啊？”

杜小可扬起下巴，一脸理直气壮地道：“有什么好怕的？

就是要邻居听到才好呢！本小姐就是要……”说到这里，她忽然又抱起旁边姜婉儿的手臂，道，“就是要替婉儿声讨你们这对奸夫淫妇！”

杨天笑了笑，抬起手就敲了敲杜小可的小脑袋，道：“喂，你这妖精讲不讲点礼貌啊。

雨萱才刚来，你就一口一个奸夫淫妇，讲不讲道理啊？”

“哼，到底是谁不讲道理啊？”

杜小可小嘴撅得高高的，道，“明明说好是三人世界的，你居然把这位韩大小姐带回家来亲热。

应该是你比较过分吧！”

听到这里，一旁的姜婉儿小脸上也是冒出些醋意，有些幽怨地看着杨天。

杨天表示我也无奈啊！我也不知道韩老爷子怎么突然想起让韩雨萱住我这儿来啊！我也没什么准备啊！不过……他还没来得及开口，一旁的韩雨萱却也从话里听出了些什么，有些讶然地道：“等等……你，不是那天和杨天一起跳舞的杜家千金吗？

还有，你刚刚说的意思是……你们难道……难道和杨天住在一起……”杜小可一脸理所当然地点了点头，仿佛很骄傲的样子，故意气韩雨萱道：“是呀！我和婉儿早就和杨天同居了哦！惊不惊喜？

意不意外？”

这下韩雨萱是真得很惊喜、很意外、惊喜意外到有点难以置信了。

一双美眸睁得大大的，她有些吃惊又有些幽怨地看向杨天，问道：“杨天，这……不会是真的吧？”

杨天苦笑了一下，道：“这个……你听我解释嘛。

这杜小可其实……”杨天正要将杜小可和姜婉儿住进来的原因解释一下呢。

然而一向机灵狡猾的杜小可可不会给他这个机会。

她一下子走上来，挽住杨天的手臂，故意把大半个柔软的身子都贴在杨天身上，装出一副亲密的样子，然后对着韩雨萱示威道：“没错，就是你想的那样，我和婉儿都已经和杨天在一起了，三个人过上了幸福的生活，所以住在一起也是理所应当的吧？”

韩雨萱顿时呆住了。

眼睛睁得大大的，小脸上满是不可思议，还透出几分生气。

她看着杨天，道：“真没想到……你……你居然连这么小的女孩子都不放过？

还……还是两个？”

杨天：“……”什么跟什么嘛！什么叫我不放过她们了？

又不是我把她们囚禁在我家了……明明就是她们主动住进来的好不好！然而这时……杜小可又不乐意了。

她嘟着嘴巴，气呼呼地看着韩雨萱，道：“什么叫这么小啊？

你才小呢！你全家都小！”

她昂首挺胸，道：“你看看，我哪里小了？

我已经很大了好不好！”

韩雨萱微微一怔，一时之间都没有反应过来杜小可在说什么。

但杜小可看到韩雨萱毫无反应，便以为她是直接无视了自己。

杜小可顿时更气了。

可她看了一眼韩雨萱……的确比她自己要大上不少啊！这也没办法啊，她的身形一向是娇小玲珑型的，那里的尺寸要是太大了，也不协调，不是吗？

可现在……要是这么认输，她又有些不服气。

于是她想了想……看到旁边的姜婉儿，便灵光一闪，走到姜婉儿身边，抱住她，然后对韩雨萱道：“哼！就算你比我大……大那么一丢丢，但我和婉儿加一起，就比你大了吧？

就问你服不服？”

姜婉儿也有些懵了，旋即小脸都一下子红了，没好气地看了杜小可一眼——这家伙在瞎说什么呢！还是当着杨先生的面……也太难为情了吧！而韩雨萱，此刻也一下子明白了杜小可的意思——原来她是在说胸围啊！但明白过来之后，对于杜小可这般挑衅和较真，她不但不觉得生气，反而觉得很可爱，很好玩！甚至她都忍不住扑哧一声笑了出来，先前的幽怨和生气都一下子消散了。

发出一阵银铃般的笑声。

“咯咯咯咯……你……你们真好玩，哪有凑一起来比大小的啊？”

韩雨萱捂着小嘴，笑着道。

本来气氛还有点剑拔弩张，有点地狱修罗场的味道。

可随着韩雨萱这么一笑，紧张的气氛就瞬间单方面地土崩瓦解了。

杜小可还有些不服气，道：“怎么就不行了？

我们可是两个人，两种手感，两种体验懂不懂？”

这妖精说起话来口无遮拦、没羞没臊，但一旁的姜婉儿就不行了，听到这话，终于忍不住了，抬起小手就把杜小可的嘴巴给捂住了，“胡说什么呢！不许说了，羞死人了！”

杜小可还想说些什么，便挣扎了一下，可姜婉儿不让她说了，直接捂着她的嘴巴把她推到卧房里面去了，然后把门给合上了。

留下杨天和韩雨萱在客厅里。

韩雨萱还觉得有些有趣，嘴角的笑意都还没散尽。

但回过头来看到杨天，便立马敛起笑容，故意板起脸，瞋了他一眼道：“臭色狼！我走了！”

说完，转身就要打开门离开。

 