    虽然matin的动作很让人心疼，但是夜雪狂歌几人依旧是没有手下留情，要是真心疼了对方，那谁来心疼自己，要知道他和叶帝两人可是还想要上王者的呢。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一次如果上不了王者的话，那么下一次上王者还不知道要什么时候呢，尤其是接下来的就是季后赛了，比赛还那么紧张。

    最终在时间到达32分28秒的时候，在夜雪狂歌四人的攻击下，对方的基地终于是被击破，叶帝他们王者晋级战中成功取得了第一场胜利。

    不过此刻训练室内的叶帝却是怎么也开心不起来，这尼玛也太针对了吧，明知道最后都要输了，还要拼死搞自己一波，什么仇什么怨啊。

    “卧槽，这帮人也太可恨了吧，这最后直接就让我们推了得了呗，用三个闪现过来搞我，我怎么得罪他们了。”叶帝忿忿的开口说道。

    “只能怪你的名声太大了，现在大家感觉击杀你都特别有成就感。”秦霄笑着说道。

    “没错，等到明天你们和雷霆战队的比赛还是小心一些吧，我估计他们上下打野都会疯狂针对你的。”李景禹拍着叶帝的肩膀说道。

    “不可能的，6伟那小子都说了我带他上王者，他肯定不会针对我的，那小子还是很有信誉的。”对于李景禹的话叶帝根本不信。

    而直播间里的众多观众，此刻在看到叶帝他们取得胜利的时候，一个个也都是疯狂的刷起了666的弹幕。

    “66666666666，这一局大魔王的沙皇真的是教科书级别的，无论是大招开团还是大招封路，都太牛逼了。”

    “现在才知道，原来沙皇最精髓的还是他的这个大招啊，大招居然不是只用来开团的，后面那个封路真的是太完美了。”

    “大魔王最后好惨啊，对方三个人闪现搞他，不过看到他死了，我怎么就这么想笑呢，2333333333。”

    “大魔王太招人嫉恨了，每次比赛对方都会疯狂针对他，现在没想到打个排位赛大家也过来针对他了。”

    “看到最后扇子妈已经放弃了，matin一个人在守着基地的时候，其实也挺心疼的，也许这就是电子竞技的魅力，也许这就是众多职业选手为之追逐的东西。”

    “看了这场比赛，既想笑又想哭，想笑的是对方还在针对大魔王，想哭的是最后看到matin单人守塔的样子，电子竞技最大的魅力莫过于此吧。”

    直播间里的众多观众纷纷开口说着，这一次的说话质量倒是比以往不知道要高出多少倍。

    而在sT的训练室，当众人最后看到matin一个人在那里守着防御塔的时候，众人也都是有些沉默了。

    “matin别急，咱们还有机会！”netete1ife拍了拍matin的肩膀没有多说什么，这个时候他只能通过这样的方式来安慰对方了。

    “我们玩这个游戏的最主要的目的，就是他能够带给我们开心，我们只要努力、无愧于心就好，等到我们退役的那天，也不会为之后悔、懊恼，毕竟我们曾经努力过，matin你现在的心态有些变了，不再是当初的那个你了。”这个时候一旁的金在贤开口说道。

    听着金在贤的话，matin、金相赫等人心头都是一震，到了这一刻，几人都才明白，原来在这条电竞路上，他们已经很久没有开开心心的玩过游戏了。

    还记得最开始玩游戏的时候，五人站在下路草丛中抓人，还记得当时选择盖伦什么也不懂，耿直的往人家塔下钻，还记得很多很多，想想那个时候现在倒是真让人有些怀恋啊，懵懂无知的时候，永远都是最开心的。

    不过随着踏上这条职业之路，压力也是与日俱增，尤其是金相赫，自从被冠以世界第一的名头之后，他身上的压力就更加的大了起来，每时每刻都要抓紧冲分，努力的保持着自己的王者之姿，他已经好久没有轻轻松松的打一局游戏了。

    不过踏上这条职业道路之后，真的还能如最开始一样开开心心的玩游戏了么？输掉一场比赛后有着那么多黑粉在喷，尤其是在和国外对战的时候，这让他们根本不敢掉以轻心啊。

    “我明白了教练，不管以后如何，接下来着机场排位赛我一定会开开心心、轻轻松松的玩的，相赫哥你也不要有压力，不能在王者席位上待着，只能说明我实力不够，如果我硬留在这上面的话，那将来的那场十王者战恐怕也会有着些许瑕疵。”

    “这场十王者战，就是应该用最高战力来打，只有那样才会打出真正史诗级别的战役来，不管如何，我们都为之努力过，所以我不后悔。”matin大声的说道，脸上重新挂起了一丝微笑。

    “好，那就让我们轻轻松松的来打这场排位赛，无论输赢，我们都不后悔！”金相赫的脸上这个时候也是重新挂起了一丝微笑。

    既然以后在职业赛场上无法继续轻松下来，那倒不如在这几场比赛中找找曾经的感觉，让自己知道自己究竟是在为什么打着这个游戏。

    几人轻松下来后，整个sT的训练室都焕出了不一样的光彩来，起码金在贤知道，他的这一番话不光光是对金相赫等人这一场排位赛有着影响，对于他们接下来的道路也会有着影响，弄不好他们sT的实力还会更上一筹。

    十分钟的休息时间，叶帝和夜雪狂歌两人再次开始了排位，这一次排人排的更快，不到5分钟的时间叶帝他们就进入到了游戏当中，想象的出来，刚刚肯定有很多选手在那里等着他们一起排位呢。

    进入游戏后，双方依旧是互相针对着对方的王者位来ban人，只不过在这一局的排位当中，金相赫他们那边却是将叶帝的沙皇给ban了下来。

    上一场叶帝的表现，让金在贤他们知道，在沙皇这个英雄的身上，可能还有很多他们没有研究出来的技巧，所以这个时候他们是万万不敢在放出来的。

    如果在来一波那样的开团，那这游戏就没法打了。

    (本章完)