    兄弟们，要上架了，十二点我就可以创建付费章节

    说起来，最开始写这本书的时候，完全没有任何的大纲以及具体构思，完全就是灵感来了，然后写出来的，导致一开始的无敌流标签都被我删掉了，因为我这根本就不是无敌流

    如今，这本书也写了二十来万字，距离我百万字完结的目标已经完成了五分之一多一点

    这是我第二本上架的书，所以还是会有些激动，也很期待它日后的成绩到底能达到一个什么样的地步

    多余的话我就不说了，首先要感谢我的责编——蓬莱大大，这本书最开始是在轻小说分区，结果因为追读太差吃不到推荐，所以被换到了游戏分区，连吃了足足三个星期的推荐

    现在这本书的收藏是五千多，追读应该也就两百多的样子，首订目标我也不定太高，一百五十就够了，所以希望大家能帮我实现一下，毕竟一章也就一两毛钱

    最近几天的内容有点灌水，这一点其实我自己也清楚，但没办法，因为要卡剧情，就是不知道会不会把自己卡没了

    至于上架之后的更新，我在这里要声明一些，因为和上架之前完全不同

    首先，是上架的爆发，每天更新一万字，连续三天，可以说是很良心了

    其次，是爆发之后，每天保持四千字的更新，一日两更，每更两千字，分别在中午十二点和晚上八点发布

    最后是加更，最近也看了一些成绩不错的书，发现他们上架之后都有打赏加更

    我这本书的成绩不咋地，所以一开始并没有设置打赏加更的打算

    但如果真的有书友可以为了加更而打赏的话，那就是积累4000点币加一更，一更2000字，起点和QQ阅读双平台都算哦，并且我尽量在当天就发出来

    除此之外，我认为自己就没什么好说的了，而且因为上架首周要爆发，我等下还得去写存稿

    第一章付费章节会在今晚十二点发布，最后，求一波首订吧

    求首订！求首订！求首订！重要的事情说三遍！

