
“你……你在说谎，今天早上，我们明明见面了，是你亲自吩咐我做的这些事。事到如今，丑事暴露了，所以你和小姐便把一切都赖到了我身上，让我替你们背黑锅吗？你们主仆两个，真的是用心歹毒啊。”

徐嬷嬷这时，也插了一句话，问石榴：“石榴姑娘，如果你们没有见面，那么小苑这里，为何会有你的手帕？”

石榴抬眼去看玉珊手里的那块手帕，脸色瞬间煞白一片。

“我……我……我也不知道，我的帕子怎么会在这里？”

“哼，证物在前，你还想着耍赖，你分明就是在说谎。虽然我在小姐面前不受宠，可我好歹是一条活生生的人命啊，我替你们办事，被你们利用，到头来，你们还要我替你们背黑锅？你们这对心如蛇蝎的毒妇，我不会让你们得逞的……”小苑说完这句话，狠狠的咬牙，从地上爬起来，要往身旁的一个圆柱上撞去。

徐嬷嬷一惊，连忙要派人拦住她。

可小苑的动作太快，哪能拦得住。

眼看着就要撞上柱子，她那股狠劲势必要装的头破血流，当场毙命的。

月千澜眸光微冷，眯着眼眸看着一心求死的小苑。

狠……背后之人真狠。

若是小苑真的死了，那么这案子彻底成了死无对证。

一切的关键都在小苑，她亲口吐出月千澜是指使她这么做的，然后再以死明志。

最后的最后，罪名彻底的板上钉钉，谁也不能轻易翻案了。

石榴是月千澜身边人，她的证词一点用都没有，只会让别人认为，是她们主仆俩逼死了小苑而已。

突然，众人自觉得眼前黑影一闪。

一抹身影蹿到小苑身前，立即拉住了她的胳膊，将她狠狠的摔倒在地，并且在第一时间，点了她的穴道。

小苑立即，躺在地上一动不能动了。

“你……你是谁，你对我做了什么？”小苑害怕的吼道。

“暗影？”月千澜眸底闪过一丝讶异，低声喊了一声。

暗影转身面向月千澜，抱拳鞠了一躬，不理会室内诸人，便连靖王，他也不放在眼里，又瞬间消失了踪迹。

魏长宇气得脸色铁青，颤抖这胳膊，指着暗影的消失的方向斥道：“这人是谁啊？如此狂妄？靖王殿下在这里呢，他也不行礼，说走就走？来人哪，速去把他给我抓回来。”

月千澜冷笑一声，嘲弄道：“魏公子，就你手底下的那群酒囊饭袋，恐怕连他的衣角边都捞不着。这是太子殿下身边的人，怎么？魏公子当今这般没有忌惮，仗着魏国公府，仗着五皇子和靖王，还有太后，真的不把太子放在眼里了？”

魏长宇一愣，愤怒的看向月千澜。

五皇子却变了脸色，扯了魏长宇的衣袖，低声斥道：“你少说两句会死？我都不敢招惹太子皇兄，你算哪根葱哪根蒜？小心舅舅知道了，不得剥了你身上的一层皮去。”

君冷颜瞥了眼魏长宇，心里则是不屑一笑。

魏家的其他儿子都很有出息，也很有本事，独独这最小的一个，彻底被长歪了。

希望，他这个老鼠，可别坏了一锅粥。

魏长宇愤恨的将怒火压了下去，这会，他心底对五皇子有怨气，对靖王更是有怨气。

人证物证都俱在了，他们偏偏还不派人将月千澜捉走，非得在这里给她翻供的机会，魏长宇是气得要命。

倒不知道，他们是和魏家一伙，还是和她月千澜是一伙儿了。

“月大小姐，请继续吧。”君冷颜其实早已看出了一点猫腻，恐怕这真的是一场栽赃陷害。

思及，以往那几次沈家人对月千澜的算计，每一次皆被月千澜轻松避过，没有动月千澜一根手指头，最后反而连累自己损失惨重。

君冷颜便有预感，今日，恐怕还不能伤及月千澜分毫。

只要太子在一日，月千澜就不会出事。

这不，太子不知道什么时候，将自己最得力的手下都派到了月千澜的身边，保护她的安危。

所以，这件事，估计君墨渊早已知道了。

君墨渊知道，却没来，所以这件事对月千澜来说，根本是小菜一碟，就像挠痒痒一样，根本伤不了她分毫的。

既然是已知结果的问题，君冷颜也不愿在这个特殊的日子去动月千澜。

搬不倒她，白费了力气不说，又耽误了他的大事，那可真是得不偿失了。

所以，他不愿意浪费时间，这件事越快处理越好。

至于谁在这背后谋划这愚蠢的一切，他也很想知道的。

……

月千澜走到小苑身边蹲下身，她淡淡眯眸凝着小苑，随即勾唇而笑。

“虽然你不是我身边贴身的丫鬟，但你也应该跟了我不少的时日，我的脾性你也略知一二吧。对我忠心的人，我自然是真心对待，吃的喝的穿的，我自问不曾慢待半分。我不知道，究竟是什么原因，让你背叛我。但是对待背叛我的人，我素来都是比对待敌人更狠。我会让你后悔，你选错了路……”

小苑颤抖着声音，有些害怕的问道：“你……你想干什么？我说的都是真的，你想害魏夫人，我并没有诬陷你。”

“是不是陷害，待会我会让你心甘情愿，一字不落的主动吐出真话来。来人啊，既然小苑一直说，她没有撒谎，石榴也说自己冤枉，那么她们其中一个人肯定是在说谎。我也不偏心谁，这两个丫头，同时用刑吧。”月千澜缓缓的起身，看向玉珊吩咐道。

玉珊身子一颤，有些犹豫的看向月千澜。

“去安排……”月千澜不容商榷的冷声吩咐。

玉珊眸底闪烁着泪光，看了眼石榴，不敢忤逆月千澜，转身出去准备。

月千澜转身，看向石榴，她抬手拉住了石榴的手。

“算一算你被殿下派过来的时间，跟着我才不过半年而已。可不知怎么，我就是特别的信赖你和玉珊。或许，你们都是他派来的人，我信任他，便会跟着信任你们。所以，我相信这一劫，你能熬过来的，石榴你会让我失望吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332028"  chaptername="第391章">加入书签</a>
</div>
