
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默看了看时间，已经是早上八点了。没有想到一个电话，打了快半个小时。
　　
　　    转给自己来了一个洁净术，然后将所有的衣物也是一个洁净术后，简直比杀菌液和洗衣液要好几倍，衣服顿时干干净净，还有股清新的味道。
　　
　　    穿好衣服后，就去戈壁，敲门将姐姐叫起来吃早饭去。
　　
　　    陈萍由于昨天心神大起大落，所以有些疲累。等陈默敲门的时候，她才清醒过来，不过脑袋还有有些昏沉沉的，而且看着枕头上一片潮湿，也是心神一暗。
　　
　　    昨天晚上她是哭着睡着的，都说女人是水做的，所以这个眼泪还真的有些多。将这些东西稍稍遮盖了一下，然后挼挼乱糟糟的头发，才起穿好衣服，将门打开，让陈默等着，她去卫生间收拾个人卫生。
　　
　　    不用看陈萍的形象和枕头上的侵湿，陈默也是知道姐姐昨天晚上是怎么睡着的所以进入房间后，并没有说什么，只是默默的坐在凳子上等待。
　　
　　    “噗”陈萍将稍稍有些湿润的头发，使劲吹了一口气，也像是给自己打气一样，对陈默说道“我收拾好了，咱们去吃饭吧”
　　
　　    “好”陈默也就带着姐姐，一起去酒店餐厅吃饭。
　　
　　    “我没事放心好了，昨天晚上心里就好多了没关系”陈萍在电梯中，发现陈默不时的看自己，就忍不住说道。但是说着说着，眼睛就有些发红。
　　
　　    “姐一切有我”陈默说道。
　　
　　    “好”陈萍不将眼睛擦了一下，点头回答道。但是其声音却有些走调
　　
　　    等两个人吃完饭后，回到了酒店客房。其实也没有吃多少，一个是感觉不好吃，而且自家姐姐心难受，所以也就没有吃什么。
　　
　　    另外一个，那就更不用说什么了，自然是心不好，也吃不下什么东西。
　　
　　    “姐你昨天说的话，是认真的么”陈默问道。
　　
　　    “什么话”陈萍一边收拾东西一边问道。
　　
　　    “和关明离婚的事”陈默说道。
　　
　　    陈萍手里的东西一下子滑落，她的心乱了，不知道说什么好。昨天虽然当时说出口的时候，可是非常痛快的，但是今天在回想，却有些不知所措。
　　
　　    她和关明一起生活了好几年了，感还是有些的。想起关明以前对自己的好，心中一时间真的不好说什么。一旦这个决定真的下了，那么这几年算什么
　　
　　    “我我不知道，还是让我好好考虑一下吧”陈萍这个时候，心中不忍，也就暂时改了口。
　　
　　    “姐，你先将东西放下，然后咱两好好聊聊”陈默上前，将姐姐陈萍手中的东西拿了过来，部都放在头柜上，然后拉着陈萍，让她做到椅子上。
　　
　　    “你也知道，要是回去了以后，因为爸妈都在，咱们可能不会在好好聊什么了再说了，现在这个况，我要是不将我心里的一些话说出来，真的感觉堵得慌。”
　　
　　    “好吧你说”陈萍将耳边的头发捋了捋，然后注视着陈默。
　　
　　    “姐我一直没有见过姐夫，也没有回来参加你们的婚礼，真的非常遗憾。但是，我从昨天第一次看见姐夫后，就发现那个男人没有任何的担当，也没有什么能力。而且对你，也没有”
　　
　　    昨天自见到关明后，他就感觉到了很多，这也是他要和姐姐陈萍想说的。
　　
　　    “关明根本不你要是换成其他夫妻，即使婆媳之间有矛盾，做为儿子和丈夫，都会两面协调和劝说。因为这是一个男人的责任，也是协调两个他的女人之间的关系。”
　　
　　    “但是昨天，关明根本就没有任何的动作，任凭他妈妈辱骂你，所以他的心里没有你。”
　　
　　    “那又怎么样都这么多年了，我已经习惯了”姐姐有些没落的说道。
　　
　　    “姐习惯的力量是强大的，强大到你竟然将自己的幸福都给抛弃了我真的有些为你不值”陈默有些生气的说道。
　　
　　    “可是你要我怎么办我是个女人，难道不管不顾的就离开么还是不管不顾的就骂回去”陈萍开始落泪。
　　
　　    “不错你应该骂回去要知道，其实这一切都是因为你的过错”陈默说道。
　　
　　    “什么我的过错”陈萍震惊了，站起来指着陈默，浑有些颤抖她没有想到弟弟说出这么无理的话，这还是自己的弟弟么
　　
　　    “姐你先坐下听我说”陈默赶紧上前，将姐姐硬是按下，让她重新坐下
　　
　　    “你别急，你先听我说好不好”陈默汗然，这个标题党，还真的不好干啊
　　
　　    “姐要是你自嫁过去后，就非常的强势，有什么说什么。谁怼你，你就怼回去那么你就不会受到这么多的委屈”陈默说道。
　　
　　    陈萍想想，还真是，感觉弟弟说的对。
　　
　　    “但是，咱们家当时这么穷，也是拖累你的主要况还有就是你的脾气好，心温柔善良，也是你受欺负的原因另外，就是你的善良，将姐夫的病隐瞒下来不说，还要承受辱骂，你还不还口”
　　
　　    “所以说，现在这个地步，其实都是你自己的原因”陈默说道。
　　
　　    “唉是啊都是我的错”陈萍也明白过来，自己也是有责任的。在早先要是将关明的事，给家里说清楚，还有这么多事么
　　
　　    “所以，姐离婚吧现在就离”陈默说道。
　　
　　    “什么你”陈萍有些不可思议的看着陈默。
　　
　　    “姐听我说”
　　
　　    “你想想，现在家里况也在变好，老爸老妈有我照顾咱家不会是你的拖累，而是会变成你的助力，你的后盾。”
　　
　　    “再说了你弟弟我，现在不说每年千万的收入，后期还要建设一些厂子和疗养院等等，这些都需要人手，那么你过来帮我，一年百万的收入，都是小事。”
　　
　　    “姐当你有年入百万的收入时候，有能力的时候，你还不能在找个好点的丈夫么”
　　
　　    “姐现在你在那个小饭馆，一天也不会收拾打扮自己，就每天cao)心着小饭馆的事，接触面积就那么大。但是，你有没有想过，外面的世界还很大，等你有能力的时候，可能你的眼界也就不是现在可比拟的了”
　　
　　    陈默说了这么多，其实就是想让姐姐坚定下来，将婚离了。虽然，有着劝和不劝离。但是他不能看着自己的姐姐受苦，也不想姐姐以后连个小孩子都没有。
　　
　　    而且，对于关明这种没有什么担当的男人，早早就应该甩了。他真的为姐姐眼光着急，怎么就看上这么一个男人啊
　　
　　    其实陈默还是有些想当然了。当时陈萍才是初中毕业，去打工以后，也是在工厂里工作，并没有多么大的交际圈子。
　　
　　    在她花样年华，懵懵懂懂之际，一个男人稍稍对她好一点，想着她照顾她，那么她还不陷进去啊
　　
　　    这个生活经验，还是和眼界有关就像那句话说的，女孩子要富养不然长大了，一碗凉皮就可能被骗走。
　　
　　    这是真的，女孩子家里穷，虽然可能坚强，可能格坚韧，可以吃苦。但是大多数不能看清甜言蜜语后面的东西，也分辨不出什么是好男人。毕竟，吃过苦的女孩子，在稍稍吃了一颗糖以后，就感觉非常的幸福了。
　　
　　    哪像一些女孩子，从小就是在蜜罐里生活，要什么有什么，这种女孩子，是男人最最难骗到手的。因为什么没有见过什么没有吃过什么幸福没有享受过难道你的一点甜言蜜语就能动心
　　
　　    所以说，被骗真的和眼界有关，也和家庭有关166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

