    团圆的时光总是美好的，美好的时光流逝的总是很快。

    不知不觉中，日到中天，有人来到了这个偏僻的校园里。

    “大伯，午宴已经备好了！”一个身穿军装的大汉对着谷幽的爷爷说到，同时又看向了谷世海，“世海，你回来了！”

    “大哥，没有想到二叔会把你也叫回来！”谷世海有些惊讶。

    谷幽的爷爷虽然排行老大，可是他结婚晚一些，所以谷世海并不是最大的，谷幽二爷爷的儿子谷世洋反而是最大的，因此，谷世海才称他大哥。

    而现在青龙军团的实际掌控着就是谷世洋，这也是为何谷幽的二爷爷那么紧张谷世海的态度，要是谷世海进入青龙军团，势必会分他儿子的权。

    “行，咱们走吧，别让他们等的太久了！”谷幽的爷爷起身往外走，有了他带头，所有人都跟着起身。

    走出了小院，谷幽就发现了原本有些空旷的广场上竟然出现了不少人，“人还真多啊！”

    这时，秦语岚也有些紧张起来，她也没有想到谷幽的家人竟然这么多，作为一个新媳妇，她也有些不知道如何和这些人如何相处。

    不说秦语岚就是李如君都有些紧张了，如果说秦语岚只是纯粹的不知道如何面对这些陌生的亲人，李如君更有着一份愧疚和抗拒。

    这些人是自己丈夫的亲人也算是李如君的亲人，可是因为她，谷世海和这些亲人断了往来，同样，这些人曾经在面对他们的求助时狠心的拒绝了他们。

    不过，不管秦语岚还是李如君都是极为聪慧，也有着良好家教的人，虽然心中紧张，还是很快就调整好了心态。

    午宴的地点就设在了中间的议事厅里，谷幽发现，此时里面人来人往的，整个三层都摆上了餐桌，同样每个餐桌边都有着入席名单。

    谷幽一家作为这次午宴的欢迎对象，他们的位置被安排在了三楼。

    当谷幽他们来到三楼时，上面已经有些一些人入座了，而且还都是年纪较大的老一辈。

    “如君，谷幽你们过来！”到了这里谷世海招呼了一声。

    在谷幽他们走到跟前时，谷世海指着前面的一个老人说到，“这是我的二爷爷，你们快叫人！”

    谷幽带着秦语岚赶紧叫了太爷爷。

    “这个是我的姑奶奶！”

    “太姑奶好！”

    在谷幽他们叫完后，谷世海又对着两位老人说到，“二爷爷，姑奶奶这是我的媳妇如君，这是我的儿子和儿媳妇，这是我的小女儿！”

    谷幽在父亲做介绍时也观察了一下两位老人，两人都是大宗师的境界，不过只是大宗师初期而已。

    两位老人仿佛也感受到了谷幽的观察，不过他们倒是也没有生气，反而对谷幽很是好奇。

    谷幽叫完人后就站到了一旁，他无意掺和到谷家的权利纷争，也对大宗师没有敬畏之心，所以他的心态很是平和。

    谷世海是大宗师，谷幽是筑基期修真者，他们都当今世上的高手了，而谷家如今展露出来的实力，并没有超过他们，这就是自家人的底气，也是他们回到谷家的底气，所以很快李如君和秦语岚就恢复了平静。

    同样，谷家用这么大的阵容迎接谷世海也是因为得到了谷世海是大宗师的消息，不然一个离家二十多年的人怎么可能受到这么隆重的接待。

    和这些长辈打过招呼后，午宴也正式开始。

    作为家族的现任族长，谷幽的二爷爷站到了中间。

    “今天，我们谷家的杰出弟子谷世海回到了家族，大家表示欢迎！”听到了家主的话，不但是第三层的人开始鼓掌，连楼下的两层的人也都跟着鼓掌，而且他们都听说了谷世海可是大宗师级的高手，家族多了一个大宗师级高手，对他们来讲可是个大事件。

    不过就在所有人都把注意力放到了谷世海的身上时，却有人把视线放到了秦语岚的身上，正是和谷幽他们有过一面之缘的谷天成。

    此时，谷天成用着火热的目光看向了秦语岚，自从见过秦语岚后，他就被秦语岚深深吸引，对以往身边环绕的美女也全都看不上眼了。

    当他知道秦语岚是谷幽的妻子后，他就有些不平衡了，他是谷家的大少爷，在这个幽州城里他的身份高贵，可是他的身份对上了谷幽后就不怎么好用了。

    “谷幽！”秦语岚被谷天成看的很不自在，她悄悄的挪到了谷幽的身边，藏在了谷幽的身体后面。

    感受到了秦语岚的不自在，谷幽神识一探查就知道了怎么回事，他有些生气，冷冽的目光就朝着谷天成瞪去。

    “你爸是大宗师，我爸还是青龙军团的掌控者呢！”谷天成对谷幽的威胁熟视无睹，反而更加肆意的盯着秦语岚看。

    谷幽有些恼火，要不是有着这层关系，他早就一个火球扔过去了。

    谷天成也有着先天境界，这个境界要是放到了普通家庭的孩子身上那算是不错了，但是他可是谷家的大少爷，享受的资源和指导都是顶级的，有这个水平那就是丢脸了，可惜他还自为得意。

    看到秦语岚躲起来，他竟然悄悄的靠了过来。

    谷幽和谷天成同属于第四代嫡系，所以他们的餐位是在同一桌，谷天成靠过来倒也说的过去，其他人也都没在意。

    在表示了对谷世海的欢迎后，午宴正式开始，所有人开始入座。

    “美女，咱们又见面了！”无视了谷幽的警告，谷天成竟然挨着秦语岚坐了下来，而本来该坐在秦语岚身边的人只能是无奈的换到了其他地方。

    谷天成的话虽然小，可是这里的人可都是高手，还是有很多人听到了，不过这些人的表现各不相同。

    谷天成的父亲谷世洋不知为何竟然没有表示，谷世海还是一脸的平静，看不出任何的情绪变化。

    老一辈的人更是半眯着眼睛，仿佛是睡着了一般，就是谷世海的同一辈的其他人涵养还不足，有些情绪外露，有人面露嘲讽，有人偷偷观察，不过却没有人出来制止。

    谷幽的同辈人的表情那就更丰富了，有人热切的看着秦语岚，也有人用着笑着看向了谷幽，更有人装作不看这边但却用余光不断扫瞄。

    “语岚，你抱会妹妹!”谷幽尽管很想教训一下对方，可是对方也没有太过的行为，他要是突然发难也不太好交代，于是他就想了这么一招。

    秦语岚不明所以，不过他还是接过了谷丹。

    “这是小妹吧！”谷天成看着谷丹粉嘟嘟的脸蛋就想掐一把。

    只是他没有想到谷丹的感觉非常敏锐，她知道哥哥和语岚姐姐都不喜欢这个人，看到他竟然伸手要掐自己的脸蛋，她那里肯干，在秦语岚的故意放松下，谷丹的小拳头直接就打到了谷天成的脸上。

    谷天成哪想到谷丹竟然和他是同级的存在，而且还有谷幽教导的长拳，一拳就把谷天成打飞了出去。

    不过在谷天成飞出去时，他的手下意识的抓了一下桌子想要稳固身形，可是餐桌哪经得住他抓啊，餐桌立即被掀起。

    同桌的人有人赶紧躲闪，有人想要稳住餐桌，还有人准备扶谷天成一把。

    这些人的反应自然是在谷幽的观察之下，他既然做了当然不会虎头蛇尾。

    那些躲开的人没有问题，可那些准备扶桌子的人只感到手上一滑，手就和桌子脱离了，那些准备扶谷天成的人更倒霉了，他们碰到谷天成的身体后就不由自主往后退，可是他们只感到脚跟被挡住身体一下子就失去了平衡，然后眼睁睁的看着餐桌一下子拍到了他们的身上。

    “算了，就当这顿饭吃过了！”谷幽起身，拉起了秦语岚就朝着谷世海说到，“爸，我们这里吃完了，我们先走了！”

    说完谷幽根本不理会周围人的脸色，拉着秦语岚就走下了楼。

    对于谷幽的离开，谷世海只是点点头就没有其他的表示了，李如君更是全程都保持着淡然，表情连变都没变。

    “该死，一个破丫头竟然敢打我！”餐桌下，谷天成恼羞成怒了。

    李如君此时虽然表情依然没变，可是眼中却又着寒光闪过。

    “丢人现眼的混蛋！”谷世洋黑着脸凌空一抓，刚刚爬出来的谷天成就被他从窗户给扔了出去。

    虽然谷天成被扔出去了，可是李如君的脸色却变了，她冷冷的看了飞出去的谷天成一眼，不过很快她就笑了。

    原来谷幽拉着秦语岚走的很快，就在他们走出会议厅时，正好看到谷天成从窗户飞出。

    秦语岚走到门口时，正好看到门口放着一个盆栽，她一脚踢出，盆栽就朝着谷天成飞去。

    原本谷世洋用的是巧劲，谷天成看着狼狈却不会受到伤害，可是被这个盆栽一撞，他施加在谷天成身上的力道就被打乱了，原本保护他的力道竟然给了谷天成重重一击。

    宗师后期的高手，哪怕是轻微的一击也不是一个先天中期的人能受的住的，谷天成猛地喷出了一口血。

    “他没事吧！”秦语岚有些不放心的问到。

    “没事，就是断了几根肋骨！”谷幽拉着秦语岚带着妹妹直接走出了谷家。

