
　　观星府是对于李牧来说，是老熟人。

　　当初在万仙福地，他与观星府之间，也算是有过一些合作。

　　这是善缘。

　　观星府如今的掌舵者，是两位仙圣级的存在，尊称分别为【星皇】、【星帝】。

　　是六皇六帝之中的人物。

　　而且，和其他天道盟的势力不同。

　　观星府是唯一一个坐落在天道山上的宗门。

　　其作用和地位，相当于古代凡间的观天监一样。

　　之前，当李牧作为一个飞升者斩杀破军、祭月等人的消息战绩，和疑似飞升者第四绝世的消息，传到天道山之后，观星府按照惯例，对李牧进行了推衍。

　　本是一次再正常不过的尝试。

　　谁知道一试之下，竟是出现了大问题。

　　观星府的普通修士和仙人，根本无法捕捉李牧的命运轨迹。

　　强行推衍，直接吐血。

　　最后，是星帝出马。

　　但依旧无法推衍下去。

　　再最后，星皇和星帝这两位观星府的最强者，联手推衍李牧的命运轨迹。

　　在耗费不少宝物，且伤及自身本源的代价之下，两大强者终于是勉强捕捉到了一丝关于李牧的未来端倪。

　　这就是第一幅天机推演图的来历。

　　经此一次推衍，两大强者损耗匪小，只能闭关养伤。

　　这一养，就是月余时间。

　　一直到今日，还未完全养好。

　　好在有鬼谷子和刘伯温两人联手协作，才能于今日，勉强再度开启推衍。

　　而且，还有一个条件。

　　需得是李牧自己配合，进入推衍大阵之中，才能进行。23sK.com

　　这个条件，让龙帝、李白等人都有些踟蹰。

　　因为进入推衍大阵，意味着有危险的存在。

　　如果神识不是足够强大的话，一旦出现差错，很有可能导致李牧神识破碎，后果极为严重。

　　“无妨。”

　　李牧却是很爽快地答应了。

　　他对于阵法，时间奥义精通。

　　且他的神识之强，可以毫不夸张地说，远超六皇六帝和三十六柱神级别的人物。

　　无所畏惧。

　　眼见李牧如此坚决，其他人也不好反对。

　　一行人来到了观星府。

　　这是天道宫的宫殿群之外，一片独立的塔林建筑。

　　各式各样风格的冰塔，矗立在不同的区域，尤其是那些明显不属于同一历史时代的冰塔，让人看起来有一种时空错乱的感觉。

　　李牧甚至看还看到了几座楼宇，与如今地球上现代高楼大厦的建筑相似。

　　整片塔林，仿佛是一个大杂烩的塔类建筑博览会。

　　最中间的区域，则是一个千米高的冰雕祭坛。

　　十米多一层。

　　总共九十九层。

　　而且每一层都像是巨大的冰碾一样，以不同的速度，在缓慢地旋转着，其上都有冰雪雕刻，不同的图案，标记和符号，还有密密麻麻的纹络，指针之类的东西，让整座祭坛，像是一台高速运转计算之中的机器一样。

　　“这是观星府的镇府至宝，名曰【星轨祭坛】，推衍天机，便是以此物为核心，上一次的天机推演中，【星轨祭坛】有数处损坏，数日前才修葺完成。”

　　龙帝介绍道。

　　说着，星皇和星帝两人，来到观星府正门口，来迎接李牧。

　　作为天道盟的【小公子】，李牧如今在这天道上的地位，可以说是一人之下万人之上，各方都不敢怠慢。

　　“参加小公子。”

　　“我等二人，因为闭关养伤，未能觐见公子，还请恕罪。”

　　两大强者迎上来，姿态都摆得很低。

　　一番仪式般的交流之后，众人进入观星府。

　　然后的一个时辰时间里，都是由星皇、星帝、刘基和鬼谷子四大‘专业人士’，向李牧介绍整个天机推演的过程、程序顺序和重重主意事项。

　　而大约千人的观星府弟子，则是在有条不紊地进行各种阵法和实物布置。

　　天机推衍，是个大活儿。

　　而且，正式开始推衍，还要算良辰。

　　一直到当日下午，李牧才踏上【星轨祭坛】。

　　他端坐在祭坛的最顶部。

　　第九十九层祭坛上，是一个巨大的八卦图案。

　　分黑白二色。

　　李牧端坐于八卦图案的最中间。

　　周围寒风呼啸，雪花飘飞。

　　破有一种登高凌绝顶，一览众塔小的雄壮感。

　　在【星轨祭坛】的周围，有四座临时建筑起来的星塔，分别为圆塔、三棱塔、五星塔和六芒星塔，是四位主持这次天机推衍的仙圣强者落身之所。

　　【星轨祭坛】已经停止了转动。

　　万籁俱静。

　　“开始。”

　　星皇浑厚的声音，在圆形塔中传出。

　　轰隆隆！

　　【星轨祭坛】重新启动。

　　除了李牧身下的第九十九层之外，其他九十八层，都以不同的速率，缓缓地开始转动了起来。

　　一瞬间，李牧眼前的景象，完全变化了。

　　风雪消失。

　　白色冰塔消失。

　　甚至连天道山都消失了。

　　只剩下了【星轨祭坛】和漫天星河。

　　天穹漆黑而又悠远，点缀着无尽的星辰。

　　星光闪烁，凭增几分神秘深邃。

　　地球上，凡间曾有传说，认为尘世间的每一人，对应着天上的一颗星辰，人死之后，星辰就会陨落，芸芸众生，亿万生灵，就如这天上的星辰一样，从一出生，他们的命运，就已经注定了。

　　这边是所谓的‘人命天定’之说。

　　这是粗浅且充满了谬误的天机术的认识。

　　实际上，真正的天机推衍，虽然也借助于星辰之力，但其中真正的奥义，在于对宇宙之间大道法则的运转和观察，进而推测出一些信息。

　　很快，李牧就感觉到，冥冥之中，有一股神秘的力量，笼罩在了自己的身上。

　　这不是天地元气。

　　不是大道法则。

　　是命运之力。

　　命运的脉轮，在这一刻，开始运转。

　　然后李牧就看到，诸天星辰也开始以远超正常状态的速率，开始闪烁，运转，演变。

　　李牧有一种一眼万年的错觉。

　　星河衍变的速度，远超想象。

　　漫天的星图，就像是漆黑色的盘子里的千百颗珠子一样，被人狠狠地搅了一把，然后无序而又混乱地滚动碰撞，不断地变换成为不同的形状布局，不到最后一刻停下来，谁也不知道，它们最终静止下来会是一副什么样的图案。

　　李牧觉得自己好像是在用超级倍速，来观摩整个宇宙的变迁史一样。

　　在这样的环境之下，时间的流速，仿佛是被加快了千万倍。

　　他开始修炼。

　　之前四大强者就分别告诉过李牧，推衍天机的整个过程，无需刻意去做什么，只需等待或者是修炼即可。

　　李牧没有选择汲取天地元气，提升境界。

　　而是开始借着天机推演的机会，想要将时间奥义，推衍到最巅峰。

　　天机推衍的最大意义，其实就是在操控时间——准确的说，是超越时间，进而在当下为基点，去提前洞察到遥远的未来，所要发生的事情。

　　对于四大强者来说，是如此。

　　但对于身处【星轨祭坛】上的李牧来说，更像是身处时间洪流之中，在感受时间从身上呼啸而过的那种感觉。

　　他原本就对于时间法则的奥义，领悟极深。

　　借助这一次机会，李牧觉得，自己隐约之中，已经开始窥视到时间的巅峰奥义了。

　　时间流逝。

　　李牧完全沉浸在其中。

　　原本模糊的道则，在李牧的面前，逐渐清晰了起来。

　　李牧有一种感觉，仿佛自己一伸手，就可以将时间的奥义，宛如实物一样，抓在手中。

　　也不知道过了多久。

　　轰隆！

　　震荡声传来。

　　李牧从入定中醒来。

　　顿时，他看到了诸天星辰，正在如末日到来一般，开始坠落。

　　一道道流星火焰划过星空。

　　星辰失去了运行轨迹，从轨道上冲出，彼此撞击，坍塌，破灭，仿佛是一簇簇刺目的烟火一样，让星空不断地闪烁着一簇簇刺目的亮光。

　　“这是怎么回事？”

　　李牧大吃一惊。

　　难道这就是天机推演之中看到的未来景象吗？

　　未来，是一片末日？

　　突然，他的身体剧烈地晃动了起来。

　　就看宇宙星空，仿佛是被打碎了的玻璃一样，裂开了一道道的裂缝，旋即破碎，坠落……

　　在星空破碎的裂缝之中，李牧看到了风雪，看到了冰塔。

　　看到了天道山。

　　剧烈的晃动，正是从身下传来。

　　恢弘浩大的【星轨祭坛】，正在剧烈地晃动，仿佛是要坍塌。

　　“速离祭坛。”

　　也不知道是哪位的声音，在空中传来。

　　李牧更不迟疑，直接发力，想要离开【星轨祭坛】。

　　然而一股无形的力量涌来，竟是将他按在祭坛上，没有跳起来。

　　轰隆隆！

　　【星轨祭坛】开始崩碎，下方的一层层，都裂开，化作冰块，朝着更下方滚落，其上的指针，符文，标记，记号等等，全部都崩碎。

　　原本也不知道隐身在每层祭坛什么位置的观星府弟子们，犹如离巢的黄蜂一样，纷纷狼狈不堪地冲着外面飞射出去。

　　一种恐怖的湮灭之力，在祭坛中心缓缓地爆发出来。

　　李牧被淹没在其中。

　　“他娘的……”

　　李牧忍不住飙出一句脏话。

　　他看到【星轨祭坛】周围的那四座施法塔，也正在以极快的速度崩塌着。

　　也不知道其中的星皇、星帝、鬼谷子和刘基四人，现在情况如何。

　　李牧感觉到危机的降临，毫不犹豫，直接施展了时间而已。

　　穿越时间。

　　终于成功脱离了【星轨祭坛】，到了安全范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1584、星轨祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 