    听完齐蓉儿的阐述，张小卒禁不住打了个冷颤，他看着齐蓉儿，吸一口冷气道：“你们大家族的行事作风实在是残酷无情，比恶魔还要可怕。”

    “哎，纯洁的少年郎啊，这不过是冰山一角而已。若是让你看到他们的全部面目，你会发现原来恶魔是那样的可爱。”齐蓉儿冷笑道。

    “你，危险吗？”张小卒盯着齐蓉儿问道，禁不住为她担忧。或许是因为齐蓉儿是真的把他当成朋友对待，不知觉间他也把齐蓉儿当成了朋友。

    “你关心我？”齐蓉儿不答反问，显得很高兴。

    张小卒没有正面回答，而是问道：“若我做你的扈从，同你一起上岛，能帮到你吗？”

    “你呀？”齐蓉儿上下扫量张小卒一眼，撇了撇嘴角，道：“你战门先天闭塞，还是别给我添乱了。”

    “明白了。”张小卒点了点头。

    “——”齐蓉儿张了张嘴，欲言又止，最终心里暗暗叹了口气。她见识过张小卒的战力，远超她家里的那些扈从，若张小卒愿意做她的扈从，便是得到一个超强战力，至少能让她在孤岛上的存活率提升百分之十。若是昨天以前，她肯定想也不想就答应，可此刻不知为何，她不愿这个刚结交到的朋友陪她一同涉险。或许是因为张小卒是她第一个交心的朋友吧。

    “明年春分之前我会去白云城找你，到时候你若依然觉得我是拖累，我便不同你上岛。”张小卒沉默一会后突然打破沉默说道。

    “好，好！”齐蓉儿只感觉有一股热流堵住了她的嗓子眼，鼻头也酸酸的，眼圈也有点湿润，忙把头别到一边，不想让张小卒看到。

    “吃饱了吗？吃饱了咱们就继续赶路。”张小卒问道。

    “吃饱了。又得让你受累了。”齐蓉儿应道，后一句话说得有些心虚，可她真的舍不得被人背着的那种安全而又温暖的感觉，沉迷其中不能自拔。

    张小卒把三尺短剑在腰间绑好，开玩笑道：“你还没有这把三尺剑重，背着你根本感觉不到重量。”

    说罢，在齐蓉儿面前蹲下身子，把她搀到背上。

    张小卒背着齐蓉儿翻山越岭，一路风驰电掣，朝东北方向狂奔。他对自己辨别方向的本事有十分的把握，因为他自小混迹山林从未迷过路，所以万分确定双龙沟就在这个方向。

    然而，直到日斜西山，张小卒也没看到双龙沟的影子。

    他翻上一座山巅，眺目往前方望去，只见山峦起伏，望不到尽头。又望向左右两侧，亦是茫茫群山没有尽头。他眼前不禁一阵恍惚，感觉好像非但没远离黑森林的深处，反而更加深入了。

    “是不是跑错方向了？”张小卒不得不怀疑自己是否迷失了方向。

    “你放我下来。”齐蓉儿道。

    齐蓉儿下地，没有继续装虚弱，先舒展了下关节四肢，然后抿嘴含笑朝张小卒盈盈一拜，道：“多谢公子悉心照料，小女子身子康复了。大德大恩，不敢相忘，日后必有重谢。”

    “你康复了就好，不必言谢。”张小卒摆手道。

    齐蓉儿点了点头，然后望了眼西斜的太阳，又伸手比划了一番，似是在辨别方向，最后开口道：“咱们的方向没错，或许是因为背着我耽误了行进速度，所以差了些距离。天色将暗，不如咱们先寻一处地方歇脚过夜，待明天天亮后再继续赶路？而且你是出来找吃食的，总不能两手空空地回去吧？明天天亮后我帮你一起打些猎物，给你带回家孝敬老娘。”

    “好吧。”张小卒点头同意，他确实需要打些猎物回去，道：“距天黑还有一段时间，咱们继续往前走一段距离，下了这座山去山谷里找歇脚地，若是能找一处有水的地方便最好不过。顺路找些吃食，最好能抓几只猎物，两天没吃肉了，嘴巴都淡出水来了。”

    “嗯，就照你说的。”齐蓉儿欣然同意。

    其实两天没吃肉，不是他们抓不到猎物，而是他们在有意回避吃肉这件事，因为黑巨猿口撕人肉的画面对他们的心灵造成了极大的冲击，想到吃肉就忍不住腹中翻涌。如今缓了两天稍微缓过劲来，再加上连续奔波实在太累，光吃野果实在是无法补充体力，急需吃肉补充能量。

    二人运气不错，下山的路上捉到一只山羊，很肥，差不多有二百斤重。好似真如张小卒说的，黑森林里什么都比外面大，这只山羊也是如此。

    山脚下一条清澈的溪流涓涓流淌，时不时有鱼儿跃出水面，溪流两岸花草树木旺盛，完全看不到旱灾的影响。若不是亲眼所见，谁能想象得到，山的外面已经江河断流，大地都快烤成焦土了，而山的里面依然是山清水秀，温润宜人。可谓是奇景诡异。

    生火烤肉，张小卒本以为齐蓉儿这位两指不沾阳春水的贵小姐帮不上什么忙，孰料齐蓉儿比他这个经常混迹山野的野小子还要熟练，捡柴、劈柴，生火、架火，制作简易烤架等等，无一不能。这让他不得不相信齐蓉儿说的，大家族子弟确实是多才多艺。

    一只肥羊，齐蓉儿吃了约莫二斤多，剩下的全都进了张小卒的肚子。

    齐蓉儿时不时瞥一眼张小卒的肚子，忍了又忍，但最终还是没能忍住，盯着张小卒那吃下一整只羊却只是微微隆起的肚子问道：“你把肉吃到哪里去了？”

    “我也不知道，只感觉肉进了肚子就没了，好像肚子里有个深坑，怎么填也填不满。不是你们猜想的那样，我没有什么特殊功法。你见多识广，有见过或者听说过我这种情况吗？”张小卒如实回道，并反问齐蓉儿，虽然身体没有不好的反应，可一次吃这么多也吃不饱，很让他苦恼。

    齐蓉儿脸颊不由一红，想到那天晚上，原来张小卒之所以突然逃跑，是因为听到了他们的谈话，此时提及，实是尴尬。

    “闻所未闻。”齐蓉儿摇头道，又问：“你从小就这样吗？”

    张小卒不由一乐，道：“呵呵，要是从小就这么能吃，怕是要把整个村子都吃穷咯。是最近突然出现的异变，就是杀掉狼王遇到你们的那天晚上。”

    “具体有什么感觉？”齐蓉儿问道。

    “就感觉浑身上下，从发梢到脚指头尖都饿，一口东西下肚瞬间就化作一团热流，热流会流向身体各部位，去填饱那些嗷嗷待哺的部位。我这么形容你能理解吗？”张小卒道。

    “非常生动。”齐蓉儿翘起大拇指，皱眉想了一会儿后道：“若你身体没有出现其他不适反应，想来不是件坏事。你不妨按照我们突破战门的修炼方法修炼一下试试。哦，忘记了，你的修炼方法和我们不一样，想必也不知道我们是如何突破战门的，没关系，且听我细细讲来。”

    “多谢！”张小卒抱拳感激道，这两天的相处，齐蓉儿教了他许多许多知识，即便喊她一声“师父”也是不为过的。

    夜幕降临，天上渐露繁星，齐蓉儿枕着双手，躺在草地上，边欣赏着夜空里的繁星边给张小卒讲解道：“修炼其实就是一个突破人体极限的过程。力门，顾名思义，力量之门。想打开力量之门，你的身体必须先拥有足够的强度，否则力门一开，力量磅礴而出，却先把自己的身体撑爆了，岂不是天大的笑话。而想要增强身体强度，就需要通过不断的艰苦修炼来实现。修炼的方法也很简单，就是不停地进行体能训练，待力气消耗殆尽后辅以丹药快速的恢复体力，然后再训练消耗掉，周而复始，体魄就会越来越强健，待达到一定的极限，力门便能水到渠成地打开。”

    “突破力门这么简单？”张小卒有些诧异，感觉只要不是像他一样，战门先天闭塞，谁能都做到。

    “也可以说简单吧，前提是你得拥有足够的修炼资源。”齐蓉儿道，“若是没有修炼资源辅助，这样高强度的锻炼连续进行十天，就能把一个体魄强健的人炼废掉。”

    “也是。”张小卒道。

    “你身体每个部位感到饿，其实是在渴求能量的补充，你吃进肚子里的食物瞬间变成热流，就是被瞬间分解消化了，变成了能量去填补身体各部位的需求。我的意思是你不妨学我们突破力门的训练方法，每天都进行高强度训练来掏空你的身体，再通过进食或者辅以丹药补充身体的消耗，然后再训练，如此周而复始，你的身体强度肯定会达到一个非常恐怖的境界。就是——就是以你这种消耗程度，恐怕得需要庞大的修炼资源支撑。没关系，我帮你。”齐蓉儿说道。

    “你还是把所有的精力和资源都放在明年的孤岛求生上吧。”张小卒道。

    “行。等我活着从孤岛上下来，我再帮你。”齐蓉儿笑道。

    齐蓉儿话音刚落，张小卒突地平地跃起，手持三尺短剑，目光警惕地看向一个方向。

    齐蓉儿吓了一跳，忙跟着爬起身，压低声音问道：“怎么了？有凶兽靠近吗？”

    “不是凶兽，我听见有人在喊救命。”张小卒低声应道，“听声音好像是个女子。”<!--over-->

