    离开了聚义厅，王立春去伙房弄了一张饼子，卷了两条咸菜，一边吃着一边走回了自己的院子。如今他已经适应了这个时代的伙食，虽然清苦一些，不过隔三差五打些野兽倒也能改善一下。

    “政委，果然你面儿大，俺去伙房的时候，人家跟俺说没吃的了！”看见王立春回来，正在院子里教狗子打枪的张大勇舔了舔嘴唇。

    “瞧你那没出息的样！”王立春骂了一句，将手里剩下的半个饼子撕成两半，一半给了张大勇，另一半则递给了狗子。

    狗子比张大勇懂规矩多了，虽然没有吃早饭，不过知道这是王立春的早饭，并没有要。还是王立春硬塞到他手里，让他去隔壁找老陈头了。

    带着张大勇回到屋里，盘腿往炕上一坐，王立春问道：“石头，你觉不觉得五个当家有事儿瞒着咱俩？”

    “不能吧？”张大勇嘴里嚼得叭叭响，含含糊糊的说道，“俺跟三当家像亲兄弟一样，要是有事儿他肯定不会瞒着俺。”

    王立春不再问张大勇了，而是自己思考起来，他现在有八成把握，肯定五个当家有事瞒着自己。昨晚打下老龙峰，得知三胖子和祝彪带人从小路下山后，他就怀疑虎踞岭也有一条下山的小路。虎踞岭的外形很像一只卧虎，而老虎总是有尾巴的，目前他没有找到这条尾巴，很怀疑尾巴就是下山的小路，尤其是寨子里有两处地方，不许他靠近，哪怕他如今已经算是融进虎踞岭亦不例外。

    之所以说还有两成不能肯定，是因为邓飞和李云彪这两个偏向自己的人，都没有主动告诉自己，现在他在虎踞岭好歹也有一定的地位了。

    这事情是不适合主动去问的，弄不好会毁了他好不容易才得来的良好局面。挠了挠头，身子斜靠在被褥上，翘着二郎腿，他又思考起另一个问题。

    这段时间他着实出了不小的风头，尤其是昨晚的事情，可以说在龙盘山都打出了名头，可问题是，树大招风。在龙盘山混出名头无所谓，可他在寨子里有些太显眼了，柳非凡这个大当家会作何感想？

    麻烦啊！

    心中正感慨着，打算找个时间跟柳非凡聊聊，忽然听见院门“咣当”一声被人推开，一阵急促的脚步声来到屋前，接着一个身子敦实肤色黝黑，显得精壮健康的年轻人闯了进来：“你是王立春？”

    “你是谁？”王立春疑惑的看着对方，在他的记忆里，寨子里好像没有这号人物。

    “你别管我是谁，你就说你是不是王立春吧！”年轻人的态度略显傲慢，只是语气很急迫，似乎有急事似的。看到王立春没有回答，他看了半响，自言自语的点了点头道：“嗯，脸很白，应该就是你了！”

    我擦！王立春噌的一下坐了起来，他最恨别人说他脸白了，因为这往往隐射着“小白脸”三个字，而在他的头脑中，小白脸是跟吃软饭挂钩的！

    “我叫郑泽，专门来找你，要跟你比试比试！”

    张大勇在对方冲进来的时候，已经将手中所剩无几的饼子一股脑塞进了嘴里，警惕的戒备着，防止对方会伤害王立春。如今听到这句话，费力的将嘴里的饼子咽下去，笑了起来：“哈哈哈，就你？还想跟政委比试？你是想比文的还是武的？

    比文，俺们政委昨晚在老龙峰收拾孙麻子的事儿，你若是不知，大可到处打听去；要是比武，哼哼，你小子难道不知道，俺们政委上山的时候，三枪把所有人都打服了么？”…,

    郑泽显然是有一些事情不知道的，当下愣了片刻，嘴唇蠕动两下强撑道：“我跟你比挖陷阱，布机关，王立春，你敢不敢？”

    这小子是从哪儿冒出来的，究竟吃错什么药了？王立春乐了，瞅着对方招了招手：“你是三炮老哥的儿子吧？过来坐。”

    “别拿我爹说事儿，我爹已经回山了！王立春，你要是条汉子，就别退缩，跟我比一比！”

    “这么说来，你很擅长挖陷阱了？”

    “那当然！”郑泽挺起了胸脯，傲然答道。作为郑三炮的独子，未来神龙山大当家的唯一人选，绝不能是庸碌之辈，他挖陷阱、做机关的手艺，不仅是神龙山的一绝，更是在龙盘山里首屈一指。

    “你爹回去了？”王立春眼珠一转，伸手拍了拍床帮，“大侄子，过来坐，咱爷俩还没见过面呢！”

    作为神龙山未来的大当家，郑泽绝不容许有人骑到自己头上，如此羞辱自己，眼睛一瞪，大吼道：“谁是你大侄子，你敢占我便宜！”

    “我跟你爹平辈论交，喊你一声大侄子，算是占你便宜么？不信你去问你爹。”王立春一摆手，示意一旁的张大勇不用紧张，然后笑着看向郑泽，继续说道，“大侄子，我听说你爹此行，除了想跟我见上一面外，还有就是要替你说亲，他怎么走了？还有，你不去找柳蝉儿，跑我这儿干什么？”

    郑泽来找王立春，就是因为柳蝉儿的那句话。郑三炮亲自上门提亲，柳蝉儿没有直接拒绝，而是留了个活话，说是她要嫁的男人，一定得是最有本事的人。只要蔡泽能够比得上王立春，她就答应。因此蔡泽才会冒冒失失的跑来找王立春比试。

    我就知道是那个丫头搞的鬼！王立春心中愤愤，柳蝉儿总是给自己招惹麻烦，这让他有些头疼，尤其是他正琢磨着如何把神龙山的土匪也收编了。窦中全曾经对他说过，只要虎踞岭人数超过六百，就可以将连级编制的虎踞岭独立大队，升级为虎踞岭独立团，到那时他这个政委就是名副其实的了！

    “大侄子，你觉得你赢了我，柳蝉儿就会嫁给你了么？你呀，还是不懂女人的心思，来，坐这儿，我好好给你讲讲，帮你出出主意，让柳蝉儿心甘情愿的嫁给你……”

    郑泽是被郑三炮留在虎踞岭的，用的名义是让两个小辈多接触接触，培养培养感情，不过还有一个目的外人不知，就是让郑泽多解一下王立春，弄清楚八路究竟对龙盘山里的绺子，打得什么算盘。郑三炮下山之前，专门交代了郑泽，让他记清楚，莫要因为儿女私情，耽误了正事。

    可惜郑泽实在是太喜欢柳蝉儿了，也没把八路当一回事儿，以至于郑三炮一走，就把这事儿抛到了脑后，一门心思的琢磨着如何迎娶柳蝉儿了。

    如今听到王立春要帮他出主意追求柳蝉儿，立刻来了兴致，也顾不得对方嘴上占他便宜，凑了过去，很是认真的问道：“王大哥，你真有办法让蝉儿姑娘嫁给我？”

    经过上午的热闹后，虎踞岭终于开始趋于平静，不过昨晚的事情还不能算完，吃罢了午饭后，五个当家加上王立春齐聚聚义厅。柳蝉儿死缠烂打也要参与，最后柳非凡不得不答应下来，让她站在自己身后，郑泽自然也跟着来了，对此柳非凡倒是没有拒绝。…,

    一上来，柳非凡先对昨晚发生的事情进行了简短的概述，主要就是说王立春的功劳，按道理应该大摆酒席的，只不过因为杜老大的事情，所以酒席就免了。不过今后虎踞岭再有大事小情，需要商议的时候，王立春都有资格参与，这等于承认了王立春也算是虎踞岭一个当家的身份。

    对此其余四个当家都没有异议，包括曾经一直看王立春不顺眼的柯正武，也没有再从中阻挠。

    柳非凡一番话结束，邓飞率先站了起来，对着柯正武大加指责：“二哥，不是做兄弟的说你，你说你平日吹嘘的多有本事，可是昨晚差点把大哥和俺们都卖了。若不是王政委比孙麻子还聪明，咱们现在恐怕就在鬼子大牢里了！”

    李云彪和穆招娣没有开口，不过看向柯正武的眼神，也多少带有一些责怪的意思。柯正武脸上一阵红一阵白的，好一会突然站了起来，冲着柳非凡一拱手：“大哥，昨晚都是我的错，我没想到孙麻子会如此狡诈，连做人的骨气都不要了，竟然投靠鬼子。

    我知道，因为我的缘故，差点给寨子里打来巨大的伤害，我不配再坐这第二把交椅……我认为王政委有资格也有能力作咱们虎踞岭的二当家，我柯正武心服口服！”

    柯正武如此表态，反倒令得众人吃了一惊，王立春连忙起身说道：“柯二当家言重了！你为寨子劳心劳力，虽然昨托了孙麻子的算计，不过也是为了寨子好。我王立春初来乍到，着实当不起这二当家的名头！”

    王立春是真的不敢答应，他现在在寨子里风头过盛，很害怕引起柳非凡的不满，功高盖主而主不疑的事情，古往今来实在是太少了。而且他也知道，柯正武并非是跟孙麻子勾结，投靠鬼子，所以他心中对柯正武的憎恨，没有那么强烈了。

    不出他的所料，果然柳非凡没有同意柯正武辞去二当家的事情，只是不轻不重的劝慰了柯正武几句，然后把众人引到了正题：“王政委，你说三胖子和祝老二他们会带着鬼子进山，你有什么对策么？”