    气氛要多么诡异就有多么诡异。

    凉亭内，凌风做出邀请，可洞天灵神是相当矜持，简直要冷酷到底，竟然不做任何回应，完全就没有熟人的模样。

    不过，胖子天尊与灰袍男子能够看出凌风与洞天灵神的确是熟人。

    “洞天道友，天象一别就这么生疏了吗？”

    凌风笑呵呵的说道：“你看，我将你们想要得到的神圣源泉都带来了，就是要请你们喝上一壶。”

    “……”洞天灵神脸色变了变，却依旧不敢进入凉亭，而且肌肉紧绷，很怕凌风这个时候发威，一旦他落入了凌风手中，那可就投鼠忌器了。

    而且，他不知道凌风此来的意图到底是什么。

    “狠人，你到底什么意思？”

    洞天灵神稳住了神情，努力深吸一口凉气，强迫自己冷静下来，这才开口问道：“这里是天空之域，而且是洞天道场，可不是天象山。”

    “可不就是嘛。”

    凌风点点头，说道：“这里是你的道场，我特来请你喝上一壶，一壶泯恩仇。”

    “……”洞天灵神愈发觉得凌风是个奇葩，他已经将话说的这么明白了，可对方竟然没有听懂，当然，他要是将凌风当成白痴，那就是在侮辱自己。

    “狠人，你到底想怎么样？”

    洞天灵神头疼的问道，即便这里是古洞天，有奇门禁制及古祭坛，但直面狠人，他依旧觉得太危险。

    讲实话，他真不愿意这个时候与凌风对决。

    胖子天尊与灰袍男子都很发愣，这个气氛怎么都不像是熟人见面啊。

    感觉更像是凌风受了委屈找上门来。

    等等……狠人？

    这个称呼怎么有点耳熟呢？

    胖子天尊皱了皱眉，努力沉思，总觉得在哪里听过，但一时间却有点想不起来。

    “我没想怎么样啊，就是来请你喝圣泉！”

    凌风微笑着说道，那标志的笑容，真的让洞天灵神很是抓狂。

    “你别欺人太甚！”

    洞天灵神有些恼了，委屈的眼睛都红了，他在天象山被打得太惨了，连古战车都被人夺了，可这个人竟然打上了门来。

    品神泉？

    这是欺负他天真吗？

    “道友，这是何意？”

    凌风撇嘴道：“我什么时候欺负你了？”

    “……”洞天灵神当真是想哭啊，他什么时候欺负过自己？

    他在凤凰禁土。

    他在无名山上。

    他在神海内……他的脸上还隐隐作痛呢？

    他怎么好意思说没有欺负自己的？

    但洞天灵神很要脸啊，凌风没提，他需要自找难堪吗？

    “道友，我不知道你此来何意，但请明说。”

    洞天灵神真不愿与凌风多言，因为他怕自己忍不住要将对方毒打一顿。

    可又怕毒打不过，反被毒打。

    “就是来给你们送神泉的。”

    凌风努努嘴说道：“听说你们在打这座神泉的主意，所以我就特意送来了。”

    “……”洞天灵神脸色又变了变。

    天象山落幕了，天象道种不知所踪，人们猜测落在了狠人手中，而如今狠人在荣耀国度内，想要得到绝世道种可就不容易了。

    因而，有人就想从天空之域内下手，逼出狠人，或可知晓绝世道种的下落。

    当然。

    八灵神皆在其中，他们不仅想要得到绝世道种，更想寻回古战车，只是这件事情做的很隐晦，他们由澜雨下手，更威逼了其他几个门庭，可时间匆匆过月，狠人却依旧没有出面，就是八灵神都气馁了。

    可没有想到凌风会在这个时候找上门来。

    “狠人，你这是什么意思？”

    洞天灵神双目闪了闪说道：“我洞天资源众多，区区一池神泉还真不入眼，何谈打主意？”

    “我懂你们的意思，也希望你们能够懂我的意思。”

    凌风直视着洞天灵神，收起了笑容，因为他已经洞悉了一些真相。

    “狠人是什么意思？

    我还真不太懂。”

    洞天灵神警惕的问道。

    “脸上的伤口还疼不疼？”

    凌风问道。

    “什么？”

    洞天灵神佯装听不懂，可内心则有万匹羊驼狂奔而过，这个东西最后还是提了。

    “好好防御！”

    凌风摇了摇头，懒得和洞天灵神废话。

    因为他永远叫不醒一个装睡的人，但他一定可以打痛那个装睡的人。

    嗖！洞天灵神闪电倒飞，脸色剧变，他就知道此间事情不可能善了，狠人出现在这里，那就不会清漪放过他。

    因而，在交谈时，他就始终在防御警惕。

    当凌风话音刚落，他便做出了反应。

    “狠人，你可知道这里是我的道场，你要是敢在这里动手，那就是找死！”

    洞天灵神阴冷的说道，虽然对凌风很忌惮，但在这里并没有惧意，或许他一个人会显得吃力，但借助古洞天祭坛以及众神之力，即便是至尊都要跪着。

    “那你可要努力了！”

    凌风淡漠的说道：“天象一别，你应该进步不小吧？

    有没有问天成功晋阶至尊？”

    说完。

    他便飞落在庭院中，直面洞天灵神。

    “拜你所赐，成功问天！”

    洞天灵神双目含笑，但更多的则是冷意。

    当初，天象山那场惨烈激战，令其形成噩梦，但更因凌风的压制，令其一步晋阶成为至尊人物，而今凌风提及，洞天灵神却怎么都开心不起来。

    当洞天内师兄弟们皆发出赞叹时，没有会懂洞天灵神的悲凉。

    那是被活活虐成至尊的啊。

    “原来压力可以让你变得更强！”

    凌风点了点头，说道：“那么，再给你一点压力，你是不是能够突破更多？”

    “……”“我很期待！”

    “我不期待！”

    洞天灵神有点炸毛，凌风的言词实在太吓人了，即便是至尊对上狠人都发寒。

    要知道，狠人天尊无敌，一旦问天成功，天知道有多么可怕，只怕会把八灵神虐成死狗。

    “好好防御，特别是脸！”

    说完，凌风便冲向了洞天灵神，出于本能，洞天灵神第一时间便是倒飞，不敢与凌风硬杠，这个人就是他的噩梦，留下了太深的悲凉。

    然而。

    当凌风力量展现，却只有天尊时，洞天灵神的双目骤然一亮。

    “原来你还没有问天，依旧是天尊！”

    他阴笑着说道。

    “天尊便可镇压你，何必至尊？”

    凌风淡漠而道，他的天尊与众不同，究极超脱而出，岂是一般天尊能够并论？

    更何况，凌风顿悟本我道法，更加莫测。

    “哼，那就看你够不够资格了！”

    洞天灵神停步，双目含煞，他真正忌惮的是凌风问天成功，可如今凌风依旧是天尊，那就没有什么可以忌惮的了。

    这可是洗刷耻辱的极佳时机，要是等到凌风问天那才是噩梦！而且。

    这里是他的道场，有众多师兄师弟师姐师妹，天象山的事情，虽然洞天刻意压制，但依旧有许多师姐师妹得知真相，而他要做的就是在此刻力挽狂澜，将狠人彻底镇压。

    “狠人，今天你死定了！”

    空间盛放，一柄利刀突破空间急速，杀向了凌风。

    与此同时，时间盛放，一颗星辰释放出瀚海天威，黑夜与白昼同时盛放，代表着时间的更迭，虽然没有第九相的时间长河，但这种星辰更可怕。

    因为第九相想要掌控更漫长的岁月更迭，但实力与感悟太浅薄，根本就无法驾驭，而洞天灵神则不同，他知道目前还没有能力动用更漫长的岁月更迭，但仅以白昼黑夜绽放出来，依旧可怕无比。

    咚！虚空骤然塌沉，黑夜与白昼更迭，日月交替，天地变色。

    一股冷冽的罡风，亟爆了天穹，白昼与黑夜化为最强大的刀锋，劈向了凌风。

    洞天灵神是非凡的，虽然刚晋阶至尊，却能够熔炼时间法则，不弱于任何百年至尊，实力极强，一点都不容小觑。

    可惜。

    他还是太小觑了凌风，或者说他对凌风的了解实在太浅薄，要是他能够知晓凌风曾在荣耀国度内做过多么妖孽的事情，估计就没有这时的嚣张。

    “星辰陨落！”

    一颗星辰出现在天穹上，尽情释放出撼动天穹的威能，无尽精气与气韵汹涌而来，尽数涌入了第一星内，令其释放出时间天威。

    “诸神黄昏！”

    当凌风喊出这几个字的时候，整个天穹都在沉闷，一片净土出现，释放出淡薄的力量，可却将第一星融入了进去。

    凌风并没有置身于净土内，而是站在净土后方，眼底有着一层亮光。

    “陨落、黄昏！”

    他幽幽的喊道，也就是在那时，诸神黄昏净土竟然演化成一枚玉珠，而净土内则融入了第一星。

    星辰陨落、诸神黄昏，熔炼一珠。

    “什么才是本我！”

    “凡我武道皆为本我道法！”

    凌风呢喃着说道，当其话音落下时，那枚玉珠刚好落在了他两指之间。

    叮！他弹指而出，可怕的暴动在此刻彻底释放，诸神黄昏本就可怕，融入第一星后，天威更不可一世，但这一切都因熔炼而彻底变了。

    那般伟大而可怕的天威净土，竟然融入到一枚玉珠内，那玉珠要有多么强大？

    空前绝后，史无前例！弹指镇灵神！ 

