    “若雪，你干什么呢？”

    唐风花看到唐若雪冷着脸就马上圆场：

    “叶凡怎么说也是孩子父亲，来看一眼不是很正常的事情吗？”

    “上次孩子出事，不还是叶凡的人救了你们。”

    唐风花补充一句：“而且叶凡只是看看，又不跟你抢孩子。”

    听到这几句话，唐若雪脸色稍微缓和。

    但她还是哼了一声：“孩子危险，还不是他招惹的。”

    “若雪，没别的意思。”

    “正如大姐说的，孩子满月，我来送点礼物，顺便祝福一声。”

    叶凡向唐若雪挤出一个笑容：“放心！我不会跟你抢孩子，也不会碰他的。”

    “我待一会就走，不会打扰你们太久的。”

    “这是给孩子买的一点东西，我也不知道买什么好。”

    叶凡把长命锁、衣服和水果放在桌上。

    “这些不值钱的东西，就不要摆在主桌面前碍眼了，你不会丢给服务员吗？”

    “碰坏了梵王子送的十字符怎么办？”

    唐可馨一边拿起十字符，一边不耐烦的把东西扫落出去。

    水果、衣服、长命锁哗啦一声落地。

    几个苹果还掉了出来，在地上滚来滚去，引得几个小孩子一阵哄笑。

    唐若雪张张嘴想要说什么，但话到嘴边又收了回去。

    叶凡眉头微微一皱，随后蹲下身子去捡东西。

    唐可馨抱着双手戏谑不已。

    唐风花脸色一寒发飙：“唐可馨，你不要太过分。”

    “这东西是叶凡送给孩子的，你凭什么丢了？”

    如不是看在满月酒份上，大姐早冲上去挠她了。

    “凭什么丢了，就凭他不够诚心。”

    唐可馨冷笑一声：“满月礼物，就拿着十万八万的玩意，当若雪和孩子收破烂啊？”

    “真这么疼惜孩子，直接打款一百亿一千亿，或者把金芝林给孩子啊。”

    “还不是舍不得……”

    她看着叶凡嗤之以鼻：“叶凡，没诚意祝贺就不要假惺惺了，我送的礼物都比你贵重。”

    她还一指自己送出的礼物，十几个金手镯，金光灿灿，价值不菲。

    “你——”

    唐风花要发怒却被叶凡轻轻一扯示意没必要生气。

    “唐可馨，喝了两杯酒就耍酒疯是不是？信不信我赶你出去？”

    陈园园板起脸：“你素质这么低，怎么担起大任？”

    “夫人，没法子，我这个人性子直，看不得虚伪。”

    唐可馨耸耸肩膀：“你让我滚蛋，我也是这种态度，我跟渣男不共戴天。”

    陈园园一拍桌子气道：“你给我滚出去。”

    “唐夫人，没事。

    叶凡呼出一口长气，把东西捡回来，然后放在旁边一张小桌子上。

    唐可馨拿起来往垃圾桶一丢：“我都说不值钱的东西了，还摆在桌上丢人现眼？”

    叶凡喝出一声：“唐可馨——”

    唐可馨昂起脖子：“怎么了？叶神医要打人？要在满月酒上打人？”

    “我告诉你，这里可不是金芝林，也不是武盟，是唐门地方。”

    “今天也是若雪和孩子的好日子。”

    “怎么，你要在这里撒野？”

    “你是不把唐门放在眼里，还是要打若雪和孩子的脸？”

    唐可馨站出来理直气壮盯着叶凡：“有本事试一试？”

    在她先发制人的吼叫中，不少唐门子侄站起来，虎视眈眈盯着这一边。

    他们都把叶凡当成来捣乱的人。

    尽管知道叶凡厉害，但自家地盘怎么都要抱团。

    唐若雪轻声一句：“可馨，不要这样……”

    陈园园也喝斥一声：“来者是客！唐可馨，你犯什么浑？滚出去。”

    “其他人来者是客，但他叶凡不是。”

    唐可馨一副不管不顾的样子，退后几步对唐若雪喊出一声：

    “你生孩子的时候，他不理你死活抛妻弃子。”

    “你跟他断绝关系安心养孩子时，他又给你招致唐七差点害死你和孩子。”

    “他这样对不起你们，有什么资格来喝满月酒，有什么资格来看孩子一眼？”

    “若雪她们不好意思撕破脸皮，我唐可馨却不会顾忌面子。”

    “怎么，叶神医，很愧疚，还是很生气啊？”

    唐可馨趾高气扬看着叶凡：“别人怕你，我可不怕你。”

    唐若雪担心叶凡出手忙喝出一声：“叶凡，你不要乱来！”

    “为什么你会觉得我乱来？”

    叶凡目光黯然看了看唐若雪，随后又苦笑摇摇头：

    “我今天过来只是想给孩子贺礼，顺便看看他是不是遭受到惊吓。”

    他补充一句：“我不是来砸场子的。”

    他很想给唐可馨一巴掌，但知道这一动手，不仅让唐门面子过不去，只怕唐若雪也会暴怒。

    他不在乎唐若雪愤怒，但不想这个日子让孩子不开心。

    “孩子不需要你看病。”

    唐可馨又站前一步：“你别想借着救治孩子亲近孩子，没门。”

    “而且孩子有了医术过人的干爹，不需要你这个忘恩负义的亲爹凑热闹。”

    唐可馨继续咄咄逼人：“你现在看完孩子了，可以滚了。”

    “唐可馨，给我闭嘴。”

    叶凡喝出一声：“不要给我煽风点火。”

    “怎么？叶神医又要打人了？”

    唐可馨扬起俏脸凑到叶凡面前叫嚣：“来啊，有本事打我啊？”

    “啪——”

    没等叶凡出手，一道裹着香风的身影从背后雷厉风行走了过来。

    宋红颜抬手就是一个耳光，直接把唐可馨打得退后两三步。

    “宋红颜，你敢在唐家打人？”

    唐可馨捂着脸闷哼一声，随后盯着宋红颜怒吼：“你是当我们唐门没人了？”

    这一喊，周围不少跟陈园园交好的唐门子侄气势汹汹靠过来。

    “哗啦！”

    宋红颜左手一抬，一叠文件落在陈园园面前：

    “唐夫人，这是帝豪银行的股份赠送书。”

    “只要我签上一个名字，它就可以成为唐忘凡的贺礼了。”

    “唯一附加条件，唐可馨，六个耳光。”

    说话之间，她已经走到唐可馨面前，反手又是一个耳光。

    啪的一声，唐可馨脸颊一痛，又多了五个指印。

    “不准躲！”宋红颜一句话定住唐可馨，接着又是一巴掌抽过去……

