    叶府后院。

    经过一番血战，狼藉一片，叶家大长老、五长老、六长老脸色阴晴不变，他们没有走，是认为族长为了叶家的利益，不会杀了他们。

    最多，就是给他们严酷的惩罚。

    衡量再三的他们，也就没有逃离叶府，躲避族长的怒火。

    叶家立场保持中立的三长老也被连番大战惊动了，从长老院赶来，他得知此地发生的一切，望向大长老、五长老、六长老的眼神透着寒意。

    以前，族长一脉和大长老一脉怎么斗，他都没有理会，只要不危害叶家就行。

    可现在，大长老叶风之为了一己私利，居然把毒手伸向族长，这是他无法容忍的事情。

    另一边，王腾在原地焦急踱步，他的儿子被秦风抓走，生死不明。

    此时的他，很后悔带王河岗来叶府。

    他低估了秦风的实力，也低估了秦风的毅力。

    秦风受了那么严重的伤势，还能在自己的眼皮底下抓住王河岗，最后用肉身硬抗嗜灵枪。

    秦风不仅对敌人下手狠，对自己同样恨得下心，让王腾对秦风这位残落城年轻一辈的最强天才，有了更深的了解，还有忌惮！

    秦风实战能力逆天，在刚才还成为了刀修，未来潜力不可估量，他担心秦风实力再提升下去，自己都无法压制秦风。

    “还好，他得罪了古庄，以古庄的性格不会轻饶了他，就让古庄去收拾他吧。”

    王腾想起秦风和古庄之间的恩怨，心中冷笑。

    秦风再强，也不可能斗得过城主府。

    以秦风宁折不屈的性格，碰上睚眦必报的古庄，秦风的下场可以想象。

    想到这里，王腾的怒气就消了不少，打算救下儿子就直接离去，等着古庄去对付秦风便可。

    哒哒~

    在众人心情各异的等待下，族长闭关室，传来阵阵脚步声。

    一股强悍的合神巅峰境界气息，从闭关室弥漫出来，令王腾、叶风之等人脸色一沉，知道叶族长不仅摆脱危机，实力也恢复过来了。

    “气息虽然有些虚弱，但以他的实力，打败普通的合神巅峰境界修真者不成问题。”

    王腾喃喃自语，残落城九大家族的族长同属于合神巅峰境界修真者，九大族长的战力在合神巅峰境界修真者里面都是属于极强的存在，虐杀同境界的修真者很轻松。

    叶族长在九大族长中年纪最轻，可从他几次出手的实战能力来看，隐隐排在最前，因为九大族长都没有正面切磋过，故此不清楚彼此间的实力强弱。

    只能通过各位族长少数的几次出手，来大概判断他们的实力差距。

    “王腾，你勾结叶风之陷害我，关押叶天峰，打算怎么了结？”

    叶族长走出闭关室，用冷冽的眼神扫向王腾。

    “怎么了结？你把王河岗放了，此事就过了，别以为我看不出来，你的气息很虚弱，真的斗起来，你讨不到好处。”

    王腾冷哼道，没有被叶族长震慑住。

    “呵呵，本族长虽然状态不佳，可别忘了，这里是叶府。”

    “本族长给你两个选择，要么留下一株中阶灵草和五株低阶灵草，要么……凭你的本事，从本族长手里夺回王河岗。”

    “当然，是你的速度快，还是本族长杀人的速度快，可就不清楚了。”

    叶族长威胁道。

    王腾说的不错，他的状态不佳，就算在叶府跟王腾拼个你死我活，成功杀了王腾，叶家也得付出很惨重的代价。

    秦风已经得罪了古庄，不易再结仇，所以他衡量再三，决定让王腾拿出灵草来换王河岗。

    “王府藏宝阁所有低阶灵草，都被秦风这个王八蛋给偷走了，被偷走的还有一枚低阶丹药，你还好意思提！”

    王腾听了叶族长的话，差点喷出一口老血，面红耳赤地喝道。

    叶族长闻言，有点意外看向秦风。

    “我去救叶天峰的时候，路过藏宝阁，就顺手拿走了。”

    秦风咧嘴笑着。

    好家伙！

    叶族长闻言，内心对秦风竖起大拇指，觉得秦风干得漂亮。

    在荒地这种鬼地方，灵气匮乏，灵草、灵石这种蕴含灵力的宝贝十分罕见，秦风把王家珍藏多年的低阶灵草都给搜刮走，在一定程度上，削弱了王家的底蕴。

    不过，叶族长心里虽然很痛快，可还不想这么轻易放了王河岗。

    “秦风的事情，是他和王府的恩怨，本族长没心情理会，既然你拿不出低阶灵草，那本族长就降低要求，拿一株中阶灵草出来，我就放了你儿子。”

    叶族长淡淡说道。

    “你……”

    王腾没想到叶族长这般厚颜无耻，王家的低阶灵草都被秦风搜刮光了，还惦记上自己仅剩的两株中阶灵草。

    “父亲救我。”

    王河岗痛苦哀嚎着，今晚发生的一切，是他有生以来遭受最痛苦的折磨，估计会成为他一辈子都抹不去的梦魇。

    “好，我给！”

    王腾瞧见儿子那么痛苦，咬碎牙齿丢出一株中阶灵草，叶族长见状，便信守诺言放了王河岗。

    “王腾，这次的事情就算了，以后要是还敢算计我叶家，就不是这么轻易算了。”

    “送客！”

    叶族长冷喝道，派人把王腾父子赶出叶府。

    随后，叶族长就把目光落在大长老、五长老、六长老身上。

    外人的恩怨处理完了，也该来处理家族内事。

    触碰到族长那冰冷刺骨的眼神，五长老、六长老忍不住打了个冷颤，倒是大长老稳住了心态。

    “族长，此事是我等不对，我们愿意接受任何惩罚，只要能让族长消气。”

    大长老是一个懂得隐忍之辈，知道这次干得太过分了，想要保住性命，就得付出代价。

    故此，他的姿态放得很低。

    “族长，他们心肠歹毒，意欲置族长于死地，不能轻饶了他们。”

    秦风喝道，觉得应该把三个长老都给斩了。

    “秦风，你不过是一个外族人，这里有你说话的份吗？”

    “你不是叶家人，自然不用担心叶家实力受损，如果我们出了什么事，叶家还能在残落城站得住脚？”

    “我相信族长是聪明人，不会做出有损叶家利益的事情。”

    大长老反驳道，这番话他既是说给秦风听，也是说给叶族长听。

    他相信，族长衡量再三，最多就是给他们一些惩罚，不会冒着叶家实力大跌的危险，置他们于死地。

    “你贵为叶家大长老，对叶家的价值的确很大。”

    叶族长听了大长老的话，稍作斟酌后，开口说道。

    大长老闻言，面露喜色，只不过，叶族长接下来的话，就令他神色大变。

    “但，你谋害族长的事情罪大恶极，留你在叶家，就是一个定时炸弹。”

    “本族长岂能留你？”

    叶族长话音落下，可怕的杀气猛然从他的身体冲出来。

    大长老在叶家的势力根深蒂固，如果不趁着此刻斩杀大长老，以后再想对付大长老就会很麻烦。

    故此，叶族长经过利益权衡，决定诛杀大长老，以儆效尤！

