    梁云天这一拳下去，让钱济民痛苦不堪的倒在了地上。

    桌面上一杯红酒滑落下来，直接砸中了他的脑门。

    一时间，红酒和口中鲜血混为一体。

    钱济民在倒下的那一刻，他仿佛看到了过往二十多年来，自己东红酒绿醉生梦死的一幕幕。

    从前，可都是他往别人脑门上浇淋红酒，现在自己却成了被奚落的那个人。

    那些站在餐桌边上的小混混们，全部都嬉笑的看着昔日的钱家大少爷。

    身为南省四少，他树敌不少。

    这些小混混中，也许就有曾经在夜店被钱济民戏耍过的人。

    虽然是狗咬狗，但也算是风水轮流转了。

    至少在这一刻，钱济民知道自己恐怕是九死一生了。

    对于梁云天而言，自己已经没有了利用价值。

    现在的他思路仿佛清晰了很多，魏小宝虽然明面上在帮助自己，但实际上，却是将他推向万劫不复深渊的那只黑手！

    一旦笔记本被交出，钱济民就算是被判了死刑！

    魏小宝的目的不会因为自己的死，而产生任何偏差。

    棋子，终究不过是任人摆布的可怜虫，过程中最多只是易手而已，被不同的人利用，最后也只能被摒弃，成为弃子！

    此时此刻，钱济民心灰意冷，过往的纸醉金迷，此刻那么遥远，等待着他的，是阎王爷的设宴。

    “把这个家伙给我带走，这里可不是下手的地方。”

    梁云天用一张白色的纸巾，擦拭着自己的拳头。

    对于钱济民，他甚至不想再多看一眼。

    “梁云天，你不得好死！”

    钱济民卯足了力气，恶狠狠的说了这么一句话。

    诚然，这也是他能够开口说的最后一句话。

    话音刚落，一个烟灰缸落在了钱济民的后脑勺，随后他眼前一黑，晕了过去。

    “你小子下手有点重啊。”

    梁云天对站在钱济民身后的马仔说道。

    那马仔以为自己做错了事，战战兢兢的不知所措。

    他哆哆嗦嗦的说道：“如果不把他打晕，待会带走的时候肯定咋咋呼呼，对咱们可不利啊老大。”

    这名小马仔竭力的为自己辩解。

    梁云天嘴角一勾，接着说道：“所以，你干的不错。”

    紧接着，一群人将已经昏迷的钱济民，搀扶出了餐厅。

    现在刚好是午饭的饭点，餐厅里客人不少，喝醉的也不在少数。

    因此，当众人搀扶着晕厥过去的钱济民离开餐厅的时候，寻常人只会认为，这时候一个喝的烂醉如泥的酒鬼，因此并没有引起怀疑。

    坐在车上的寒夏，目睹了梁云天等人将钱济民带走的情形，并且利用手机将画面拍摄了下来。

    在梁云天等人的座驾离开后，寒夏也同样驱车返回住处。

    ……

    半个小时之后，寒夏在住处见到了魏小宝。

    “这么快就回来了？”

    魏小宝正在厨房煮面，听到门口有动静后，从厨房里探出了脑袋。

    他穿着一条黑色的围裙，手里拿着锅铲，一眼看去，还真有一点居家好男人的风范。

    “事情办完了，自然就回来了。”

    寒夏换了拖鞋，皱了皱小鼻子，闻到了从厨房飘散出来的面条的香味。

    “这算是犒劳我的么？”

    寒夏扬了扬下巴，看着厨房里冒着热气的锅。

    魏小宝笑着点了点头，回答道：“算是吧，今天辛苦你了。”

    “其实一切应该都在你的预料之内，我的跟踪显得有些多余。”

    寒夏毫不掩饰的说出了自己心中的看法。

    就算是自己不跟踪梁云天，结果魏小宝能够猜到，寒夏自己也同样能够洞悉。

    “有备无患，谁还能保证没有个意外呢。”魏小宝笑着走回了厨房。

    寒夏站在厨房门口，双手抱臂看着正在厨房里忙活的魏小宝。

    “鲜虾面和牛肉面，你喜欢哪个？”魏小宝头也没回的问道。

    寒夏挑眉回答道：“小孩子才做选择，我，全都要！”

    十几分钟后，餐厅内。

    餐桌前的寒夏，面前摆着两碗魏小宝亲手烹饪的面条。

    按照魏小宝的说法，这是对于寒夏今天跟踪梁云天等人的犒赏。

    魏小宝亲手制作的料理，就连马素素和杨雪儿等人，可从来都没有尝过。

    寒夏算是为数不多，除了老爷子魏保国之外，能够尝试到魏小宝手艺的人了。

    “钱济民被干掉了？”

    魏小宝夹起几个大虾，全部放在了寒夏的碗里。

    这此前对自己爱答不理的男人，突然这么好，让寒夏有些无所适从。

    她木讷的点了点头，随后说道：“梁云天觉得这是卸磨杀猪，但其实是狗咬狗。”

    “卸磨杀猪？”

    魏小宝听闻此言，险些将口中的面条笑喷了出来。

    寒夏接着说道：“也许梁云天觉得，钱济民那个家伙笨得和猪一样吧！反正钱济民是死是活，对我们已经不重要了。”

    “不，他死了更好，梁云天能帮着除了一个祸害，也是好事。”

    魏小宝此言一出，寒夏思索一番觉得的确有道理。

    如果钱济民活着，假配方的来源可能会泄露。

    死人才是最会保守秘密的，他和魏小宝之前的交易，最后都将被掩埋在黄土之中。

    “那个什么狗屁的药物配方，合成药物需要多少时间？”

    几分钟时间，寒夏便将面前的面条吃了个精光。

    由此可见，魏小宝的料理技术还是不错的。

    “如果在拿到配方之后就上手配比，最多两个小时能够出成品。”

    魏小宝放下筷子，吃饱喝足之后，异常满足。

    毕竟此前魏小宝胡乱配置的春.药，也不过是早上在实验室一个多小时瞎折腾出来的。

    他现在唯一好奇的是，这药物被研发出来，究竟会用在什么人身上。

    同样他也担心，梁云天作为狗腿子，会变成实验的小白鼠。

    因此，接下来这段时间，无论是魏小宝自己出马，亦或者是寒夏代为跟踪，梁云天的行踪都要密切关注。

    “你吃好了吗？”

    魏小宝托着腮，笑盈盈的看着面前的寒夏。

    寒夏放下筷子，拍了拍小肚腩说道：“吃饱了，有什么事儿你接着说吧。”

    魏小宝扬了扬眉没说话。

    寒夏仿佛看穿一切似的，她眯着美眸说道：“你亲自做饭给我吃，和上次过生日送我礼物一样，都是无事献殷勤，肯定非奸即盗，所以你肯定还有事儿让我去办。”

