    武士对于倭国的领主来说，就是身份和实力的象征，因为在倭国的军队组成中，武士就像是明军队伍里的那些基层军官。

    一支军队的强弱，除了军队的整体素质、装备等等之外，基层的军官也是非常重要的一个环节。

    好的军官能将一支混乱不堪，甚至是没有受过训练的人，快速形成一定的战斗力，所以军官也是一支部队战斗了绝对主要部分。

    因此岛津忠昌和大友持直都将大部分的武士留在了城外的营地。

    可理想总是和现实有着巨大的差距，当大友持直来到自己城外的营地的时候，他惊呆了。

    因为那座原本巨大的营地，此时浓烟滚滚一片狼藉。除了地上的尸体，再没有任何东西。

    显然这里被袭击了，对方竟然将一万大军就这么悄无声息地消灭了？

    他不敢相信，但是他也不敢停留，他担心这是明军做的，虽然不知道对方是怎么做到的，但是他现在想的就是赶紧逃回去，逃到自己的藩国，然后出海。

    大友持直其实猜对了一半，这座大营是被袭击了，袭击者正是张懋带领的骑兵部队。

    在奔袭过程中，发现路上竟然有这样一座大营，张懋当然不会客气，楚宁说过，凡是成建制的军队消灭，凡是敢抵抗的消灭，凡是不服从大明的消灭。

    张懋就很好地执行了楚宁的命令，对于这座万人的大营，张懋根本不放在眼里，他甚至没有等到天黑的时候发动突袭，而知指挥着大军直接冲向了这座大营。

    战斗很简单，也很没有意思，那些被传的神乎其神的倭国士兵，在明军铁骑面前，简直就是待宰的羔羊。

    这也没办法，毕竟倭国本身条件的限制，他们很少有战马，更不要说骑兵了，因为骑兵需要大量的时间，长期专业的训练。

    而且骑兵的装备也极其复杂昂贵，就算是倭国骑兵的装备不好，但是装备一个骑兵的花费，也足够装备十到二十个步兵了，还是那种专业的士兵。

    如果是那种临时拼凑的农夫兵，一个骑兵的花费足够装备上百人了，毕竟竹枪不值钱。

    所以他们在看到大明骑兵的时候，第一反应是震惊，他们从来没见过这么大规模的骑兵，而且这些骑兵装备之精良，简直是他们平生仅见。

    可不管他们是震惊，还是羡慕，明军的骑兵却没有丝毫犹豫，也没有丝毫怜悯，面对这样的对手，他们甚至后没有动用骑兵炮、火铳，甚至弓箭都没有使用。

    就这么直直地冲了过去，直接杀奔倭国的大营。

    战斗一开始就注定了倭国人的失败，他们的大营虽然有一万人，但是第一明军来的太快，第二他们没有指挥！

    是的，虽然大营里有指挥官，但是这个指挥官的权力仅仅限于管理大营的日常事务，大友持直根本没有给他指挥全军的权力。

    当然，就算给了，他也不会用，因为这是一个大友持直的宠臣，也是个倭国难得的纯文官。

    因此，这里的战斗甚至比宫崎城还要简单的多。

    很快群龙无首的倭国士兵就开始四散奔逃，张懋也不纠缠，只是让队伍分散开来追击，这样稍微成建制一点的军队，都被明军或者消灭，或者驱散。

    所以大友持直来的时候，就只剩下断壁残垣了。

    大友持直倒是干脆，见大营已经被灭，直接带人往自己的藩国赶去。

    就是这份干脆，也算是救了大友持直一命。

    而楚宁这边就要稍微麻烦一点，他追击的是岛津忠昌，而岛津忠昌这边倒是没有被发现，所以岛津忠昌来的时候，大军还是完好无损的。

    可岛津忠昌也不敢有丝毫的停留，径直向着自己的老巢鹿儿岛撤去。

    岛津忠昌原本可以朝着熊本撤退的，那里虽然是他藩国的都城，但是那里却是个内陆城市，一旦战败，连跑都跑不了。

    所以，他向着自己藩国的旧都鹿儿岛撤去，那里的是岛津家发迹的地方，城池的坚固不亚于熊本，而且那里的人对岛津家还是颇有感情的。

    最主要的是哪里濒临大海，一旦有什么情况，自己可以坐船出海。就算明军的舰队再强大，茫茫大海之上，要想找到他，也不是一件容易的事。

    可让岛津忠昌绝望的是，他虽然已经加快脚步往回赶了，甚至熊本的老巢都不顾，可身后的楚宁就像是跗骨之蛆一样，怎么都甩不掉。

    如果不是楚宁他们对这里的地形不熟悉，恐怕岛津忠昌早就被追上了。虽然岛津忠昌知道对方只有两千多人追赶自己，可现在他真没有勇气和对方作战。

    在发现楚宁在后边追赶的时候，发现对方只有两千多人，岛津忠昌也曾经翻身厮杀过，可对方的火枪兵和那些奇怪阵型的步兵，简直就是倭国人的天敌。

    他们总能找到倭国人的缺点，大量杀伤倭国人，原本回身阻击明军的三千人，一个时辰之后，就被消灭殆尽。

    从那以后，岛津忠昌再也不敢和明军对战了，他现在想的就是赶紧回到鹿儿岛，既然明军追的这么紧，那就说明让他们恐惧到极点的火炮就没有带。

    那他完全可以凭借鹿儿岛城的防御，抵抗明军。

    加上自己已经想将军求救，想必到时候明军见到无法破城，又有援军杀来，应该就会识趣地撤走吧。

    岛津忠昌很快就来到了鹿儿岛城，他马上安排人加强城池的防御，随时准备迎战明军，并且让人悄悄地准备好了几艘大船，如果情况看不妙，他就第一时间乘船出海。

    可现实总是如此的残忍，就在岛津忠昌美滋滋打着如意算盘的时候，一个让他全身发凉的消息传来，鹿儿岛城外，出现大量明军战舰。

    当岛津忠昌哆哆嗦嗦走到城墙的时候，看到了城外海面上，游弋着十几艘巨大的军舰，其间还有无数小船穿梭往来。

    与此同时，楚宁的追兵，也已经来到了鹿儿岛城外。

    这下岛津忠昌算是彻底没有退路了，虽然他在路上已经命人传令整个藩国，尤其是熊本城，筹集军队，共同对抗‘侵略’国土的明军！

    可他也知道，除了有限的几座大城市，他的藩国势力范围内，很难再找到适合作战的男子了。

    因为之前的在准备和明军交战之前，他们三大势力，几乎将整个九州岛的适龄男子全都征召入伍，就是想着用绝对的数量，吓唬住明军。

    但也正因为这样，才给了明军一网打尽他们的机会。

    现在想来，这应该是狡猾的楚宁想出来的计策。

    岛津忠昌脑中反应过来整件事来之后，很自然的酒将这份‘功劳’归到楚宁头上了。

    “真他娘的累，幸亏提出分兵，不然老子还不让朱祁钰那家伙烦死啊。你说这个岛津忠昌也是，堂堂九州岛三大藩国之一。

    也算得上是九州岛最大的势力了，可怎么就一点武士精神都没有，除了仗着自己熟悉地形，到处乱跑之外，真不知道他还有什么本事。”

    楚宁恶狠狠地说道，这次他原本计划在将岛津忠昌消灭在路上，那他们就能很快结束这场战斗了。

    可是岛津忠昌这家伙太能跑了，尤其利用地形多次摆脱明军的追击，让楚宁感到极度的郁闷。

    话说岛津忠昌就算是损失三千对军队，他手中起码还有一万人的队伍，可被自己两千多人这么撵着跑，他竟然一点不好意思都没有，显然不仅仅是脸皮够厚。

    这家伙简直就是不要脸了。

    可一路上跟着他的稻田叶泽就不这么想来，他现在是真的见识到了明军的强大，在他看来坚不可摧的宫崎城，半天的时间久被明军攻陷。

    岛津忠昌一万多人的队伍，被楚宁两千多人追的上天无路入地无门，就连自己的老巢熊本城都没干回去。

    这说明岛津忠昌是打算放弃熊本城，选择逃跑了，这让稻田叶泽对岛津忠昌很是不屑，原来这个满嘴勇敢无敌的宗主，就是这么一个贪生怕死之人。

    当然，他还是有点误会岛津忠昌了，岛津忠昌想，如果明军一直跟着自己，那自己的老巢说不定还能有一线生机。

    如果自己直奔老巢而去，那尾随而来的明军肯定会尽全力攻打熊本城，看到明军恐怖的实力之后，岛津忠昌真没有信心守住熊本城。

    听到楚宁的话之后，稻田叶泽也深表同意，只不过他不敢说话评论罢了。

    现在他是彻底被楚宁收拾怕了。

    楚宁在他眼中，就是一个魔鬼，不管自己有什么小心思，楚宁都能第一时间发现，并且极其无情地揭穿，以至于，他现在跟楚宁都不敢多说话。

    楚宁也感到一阵阵无趣，甚至有些怀念张懋和朱祁钰，现在自己说话，边上一个‘捧哏’或者斗嘴的人都没有，真是一点意思都没有。

    不过虽然这么想，但是楚宁知道，接下来这一仗还真不好打。

    虽然舰队已经出现在鹿儿岛城外，但是如果想从舰队上获得火炮的支援，几乎不可能。

    鹿儿岛虽然是个港口城市，但是他周围适合登陆的地方少之又少，所以明军战舰上的火炮，短时间内根本无法运上岸。

    而且这个鹿儿岛城，距离海岸也比较远，战舰的火炮根本够不到，所以舰队的出现，只能封锁鹿儿岛城周围的海域，防止岛津忠昌从海上逃走。

    可接下来他要想扫平这座城池，就只能靠大军强攻来了。不过楚宁还是有信心的，如果这种城池他都攻不下来的话，那他就真没脸会大明了。

    这也是大明舰队出征以来，第一次在没有火炮的支援下，攻打城池，虽然这座城池在他们眼中低矮无比，但没有火炮这种利器，他们只能靠着血肉之躯攻城了。

    楚宁没有急于攻城，而是命令大军安营扎寨，毕竟大军经过这几天的追击，已经有些疲惫了。

    而他自己，则是站在大营的吊楼之上，通过望远镜仔细观察这对面这座鹿儿岛城。

    不得不说，这座城池虽然不算高大，但是修建的却极其不错，整座城池依山而建，依托山势，背靠大海，城池前边虽然平摊，但是却并不宽阔。

    如果强行攻打，肯定被城池上的守军大量杀伤，那就得不偿失了。

    尤其是自己这次带来的士兵只有这么点人，楚宁根本舍不得他们死伤过重。

    楚宁在吊楼上观察了一下午，脑中不断思考接下来该怎么办。

