    “叮，正在恢复真灵……”

    “叮，界力不足，已提前透支界力，请宿主恢复后还账！”

    “叮，真灵恢复中……”

    模糊的声音若隐若现，姜独也不知道自己到底有没有听见，或者说他本身早就已经失去了所有的意识。

    也不知道这一场恢复恢复了多久，系统的声音再次响起。

    “叮，真灵恢复完毕，开始恢复灵魂……”

    “叮，界力不足，再次透支，必须还账！”

    “叮，灵魂恢复中……”

    到了这时，姜独的意识已经处于一个朦胧的水准，仿佛是睡了一个大觉，明明想要醒来，但是却又如论如何都不能苏醒一般。

    不过这时候的意识已经大部分都开始凝聚成功，似乎就差一个临界点就可以彻底的苏醒。

    这时候要是跑出来一个人，叫一声姜独，那么姜独就可以真正的苏醒过来。

    尽管这个时间点，很虚弱。

    不过很可惜，并没有人来叫姜独。

    恢复还在持续着……

    “叮，灵魂恢复成功，正在恢复肉身……”

    “叮，界力不足，透支干净，恢复失败，请宿主自行恢复伤势。”

    “叮，本次透支界力值四万三千六百，因为透支界力对本系统产生了巨大的消耗，所以需要归还八万七千二百界力值……”

    “叮，因为宿主此时的状态岂是一个惨字了得，本系统大人有大量，没入零头，只需要归还八万七千界力值便可！”

    “叮，因为此次宿主活下来本系统功劳最大，须额外付给本系统一万三千界力值劳务费！”

    “叮，宿主……”

    “你够了……”姜独极为虚弱的声音晃晃悠悠的响了起来。

    玛德，老子本来醒不过来，但是这逼系统在自己的耳边疯狂的嘀咕，就好像一个闹钟一般，不停地响，不停地响，不停地响。

    响的姜独要是有力气，非要把这个闹钟给砸了。

    更为过分的是，这闹钟响的内容，是催债的声音，从四万多，转眼间变成了八万多，从八万多，又变成了十万！

    自己要是再不醒，估计下一步可能就多一点精神损失费，担惊受怕费，乱七八糟的费用全部搞一遍，自己的债务就好像滚雪球一般，越滚越大了。

    “叮，不够！”

    系统特别理直气壮的继续说道。

    “叮，保存冥古传说之器真灵，感激费五万界力！”

    “叮，保护镇渊剑真灵，感激费一万界力！”

    “叮，保护盘古天道一缕真灵，保护费一万界力！”

    “叮，保护眷恋徽章一缕真灵，保护费一万界力！”

    “叮，保护昆仑镜一缕真灵，保护费一万界力！”

    “叮，宿主共欠本系统十九万界力值，日利息为万分之一，请宿主尽快还界力！”

    姜独眼睛还没有睁开，只有一个模糊的灵魂躯体躺在废墟之中。

    但是此时，他的眼角却流淌出来了两道浑浊的泪痕。

    “曹尼玛的，老子给你二十万！”

    姜独的声音之中莫名带着一缕哭腔，是真的哭腔。

    男人·流血不流泪，但是现在姜独真的就是止不住的想哭。

    终究，活下来的不只是自己一个人。

    这狗系统，关键时候，还真的靠谱。

    “叮，本系统已经加入账单，说话算话！”

    姜独没有再回答系统，而是在默默的感受着自己现在的情况。

    真灵倒是已经完全恢复，也就是灵魂核心。

    灵魂也恢复了一个七七八八，只不过虽然恢复，可是有种非常强烈的虚弱一直遍布姜独灵魂每一寸。

    突然，姜独睁开了眼睛。

    黑色的眼睛已经变得格外的透亮，仿佛能够倒映一个幽潭一般，潭水之中有弯月。

    慢慢的，姜独的手指轻轻的颤抖了一下。

    他在一点点的找回自己灵魂的主导权。

    一点点，一寸寸。

    姜独缓缓的动着自己的四肢，也不知道过了多长的时间，终于慢慢的坐了起来。

    看着周围的情况，再看看自己半透明的身体，这一次姜独没有叹气，反而精神头十足。

    只要老子不死，一切都不是困难。

    他回想了一下自己出现在这片世界之后，发生的事情。

    混沌的意志已经偷偷跟随在他的身上，发现了那个白衣男子所在，混沌就和这个家伙打了起来。

    至于有没有灭杀掉这个白衣男子，姜独就不太清楚了。

    不过不死恐怕也会重伤。

    而混沌回来之后，思量了再三，竟然没有想要救自己，而是选择了彻底灭杀姜独。

    这是为了什么？

    姜独眉头皱了起来。

    是因为在他的身上感觉到了威胁？

    不应该啊，混沌之中说句难听的话，就是比自己强的一大堆，没必要在他的身上感觉到威胁啊！

    又或者是，感觉到自己对他已经非常的不满？

    其实姜独还是把自己想的太卑微了。

    混沌之中确实有很多的强者，但是姜独在很早以前就已经进入混沌的视野之中，这个很早以前，是以姜独的时间线来算的。

    因为对于姜独来说，三年前可能就可以称得上是很久以前。

    对于混沌来说，或者说对于很多认识姜独的人来说，姜独的成长速度，简直就是像坐火箭一般，火箭都是慢的，姜独在非常短的时间之内，以一种无比可怕的速度野蛮生长着。

    没有长辈赋予他很多资源，没有太多的奇遇，没有师长指导他修炼，没有同伴指出他的错误。

    在这种情况之下，姜独就这样野蛮生长，快速的成长到一个可以在山海城力挽狂澜的人。

    这样的成长速度，如何不让人感觉到惊悚，如何不让人感觉到可怕。

    哪怕是混沌，存在了无比漫长的岁月，但是却从来没有碰到过任何如同姜独这般地妖孽。

    尽管混沌是知道姜独的弱点地。

    姜独的弱点便是情义，只要是对姜独好过的人，都是姜独的弱点。

    可是，想要通过这些弱点来束缚姜独，风险性太大了。

    而混沌也曾经想要给予姜独一些好处，和姜独建立友好地关系。

    起初的效果还不错，毕竟姜独已经称呼过“混沌爸爸！”

    可是后来，这种情况变了。

    混沌自己内忧外患，他已经没有心情来故意讨好一个小家伙，哪怕这个小家伙是一个非常可怕的妖孽。

    干脆一不做二不休，直接灭杀姜独，虽然可能会失去一个有力的打手，但是也能够毁灭一个不安稳的隐患。

    姜独想了半天，还是没有想起来到底哪里的罪过混沌，唯一有可能得就是自己和镇渊剑要去砍混沌这种话被它听到了。

    “真特么小气，本来就是安慰镇渊剑的，但是现在看来，今后真的要砍死你妹的了。”姜独口中骂骂咧咧地说道。

    他的灵魂力量再次恢复了一下。

    闭上了眼睛，看了一下自己的属性面板。

    实力:传说四境（44/1000）

    混元之念（大成771/1000）

    混元之体（大成415/1000）（毁灭状态中）

    资质:五气朝元、三花聚顶、混元一体

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑（毁灭），冥古传说七器（毁灭），眷恋徽章（毁灭）、昆仑镜（毁灭）。

    称号:禁忌刺客、镇国者、冥王、屠夫

    技能:

    战之本源

    战技（11/11）（可扩充）

    1、古神九变

    2、时停之步

    3、魂源撕裂

    4、道灭一击

    5、星渊

    6、混沌终极破灭

    7、万物不灭

    8、阴人三剑（进阶版）

    9、幸运术

    10、杀敌三剑（进阶版）

    11、真实镜像

    法则道:

    正逆五行界源、空间界源、魇魔界源，幽冥界源、毒之界源、毁灭界源……

    技能点:1w

    界力值:-20w

    助力卡:0

    这个负二十万真的是特别扎眼。

    满眼的毁灭也是让姜独哭笑不得。

    “现在怎么搞？”姜独仿佛是一个幽魂一般，慢慢的飘了起来，看向了周围一片的废墟。

    他也不知道这是什么地方，不过应该是混沌之外。

    混沌之外存在着什么，姜独是一无所知。

    现在最重要的事情是要做什么？

    姜独思考了一下。

    哦，对了，钱钱钱！现在最重要的事情就是搞钱。

    欠的二十万债务，恢复肉身所需要的界力值，恢复装备所需要的界力值，恢复天道一缕真灵所需要的界力值。

    哦，对了，这个界力应该就是魂力的进阶版，象征着世界境的东西？

    姜独有些头皮发麻，我的乖乖，欠了这么多钱，自己啥时候才能补上这么一个巨大的窟窿？

    “系统，给个坐标呗，现在这属于什么地方？”姜独脸上露出了笑眯眯的神色对着系统问道。

    “叮，扣除……”

    系统下意识的扣钱，但是萤火小字出现了一半，突然发觉姜独已经倒欠自己二十万界力值了，急忙停下。

    系统选择不搭理姜独。

    “咳，其实也不是非要问你不可，就是我欠了这么多界力值，也不知道什么时候能够还上，唉，估计这辈子也还不上了，感觉成老赖拉倒。”姜独继续说道。

    正所谓欠钱的是大爷，债多了不愁，虱子多了不痒，姜独已经做好了耍无赖的准备。

    系统……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

