    哇噻！花缤纷气得这么漂亮。

    这女人，咬着牙，“呼呼”地声音有点高，职业装别这样美呀。

    “臭小子，你这又是什么招？”老头突然问道。

    “乱七八槽！”我大声道。

    老头张大眼睛。

    柳森他们三个哥们，大声笑。

    我摊着手，又得冲那些漂亮的女高管微笑。她们瞧我击败了老头，松口气的样子，还有抿着嘴巴好像憋着笑。

    “一起上！”刘东豪突然吼。

    “来呀！”白魄大声吼。

    “砰砰砰，三个哥们，一齐走到我后面站住。

    好家伙！五六十个人，涌上来了。

    “唰唰唰”！柳森他们，原来都带着家伙，都从衣服里摸出一截钢筋。

    我点头：“没得谈，那就没办法了。”

    “退下。”花缤纷突然道。

    “妈！”刘东豪大声道，张大眼睛，一脸不愿意。

    花缤纷抬起藕臂，挥一下。

    五六十个人后退。

    我摇头，刘东豪就没有花缤纷聪明。这女人，肯定看着柳森他们手里的家伙，一打上，我绝对会接过钢筋。那一招一阳贯日，这些人，挡得住嘛。

    “你来干什么？”花缤纷看着我道。

    我摊着手：“怕你太生气，来安慰你的，想不到你这样对我。”

    “什么？”刘东豪又是出声。

    干嘛，我说这话，很雷人吗？那些漂亮的女高管，都是张大眼睛，有点惊讶。

    花缤纷咬着牙，又是瞪着我。

    我抬手，朝着花缤纷跟前的人，包括那八位美女挥一下。

    这些人，闪开一条道，我走到花缤纷跟前。

    “是你，老是在背后搞动作，昨天你派了六个人，到马青龙那里。”我道。

    花缤纷没说话，瞪着我。

    “许家也派了四个人，半夜要废掉我，连我妈也不放过。”我又道。

    “许家的事，我不知道。”花缤纷道。

    我点头：“你确实不知道，告诉你，我刚刚到许忠的保安公司。”

    “呵呵！许忠的人，有十多位，到了杨楚这边。”黑魂也笑着道。

    “什么？许忠的人，成为你的人！”刘东豪又是惊声喊。

    “就是昨晚，想废掉我的四个人，我放过他们，可能他们受感动吧。”我又微笑道。

    花缤纷也点头：“你也用同样的方法，让马青龙跟你们联合。”

    “对。”我又道。

    “马青龙这个狗东西！”刘东豪又骂。

    我走到刘东豪旁边，手伸向他的肩膀拍。

    “干嘛！你别动手！”刘东豪又是大声吼。

    我摊手摇头：“商场上，敌能成为友，友能成为敌，你懂不懂。”

    “靠！我还用得着你教！”刘东豪大声道。

    “我就教你，你们不跑我老家，搞那样的手段，也不会又输了一局。”我说完，看着刘东豪后面的女高管们。

    是不是，这些女人，瞧她们的目光，就是赞同我的话。

    “当然了，你们以为，你们还没有碰到真正的对手。不吃掉瀚宇集团，难以忍受。”我又道。

    “我们就要吃掉瀚宇集团，怎么样，要不是许家太笨……”

    柳森打断刘东豪的话：“不是许家笨，你也不聪明，是你们碰到杨楚这个对手。”

    “行行，别这样抬举我。”我赶紧道。

    “嘿嘿嘿！”几个哥们笑起来。

    我又转向花缤纷：“商战很残酷，使用正当手法，吃掉对手，才是真本事。在背后搞阴招，就是成功了，也叫卑鄙。”

    “咯咯咯！”花缤纷突然笑。

    我又点头：“你这笑声，就是笑我的话，为了财富，你可以不择手段。”

    “跟你一样想的，那是傻比！”刘东豪也道。

    “可能我傻吧，但我跟马青龙，说着跟你们合作的危害，他却是听了。”我又微笑道。

    不会吧，我说完，看着那些女高管，那目光，比刚才更加赞许的样子。

    “杨楚，你让我的计划，又……”

    我打断花缤纷的话：“这是我的错，我不该粉碎你的计划，这是跟你斗以来，让你最受伤的。”

    “我杀了你！”花缤纷气得失态，突然扑向我。

    “喂喂！”我惊叫，赶紧逃，闪到女高管旁边，拉着那位好漂亮的女公关部经理。

    “啊！你干嘛！”这女人惊叫挣扎。

    柳森他们几个家伙，见死不救啊，都在笑。

    “姐姐，她要打我。”我大声道。

    天！花缤纷这一次，输得太突然，也太意外，真的气狂了。拼命呀，又是朝我扑上。

    我才不跟她打，这样让她更加生气。

    我这人，打小喜欢玩，能玩得对手身心都崩溃的。

    “呼”！花缤纷气呀，气得不管现场人这么多，也管不了她穿着短裙，抬起雪腿，高跟鞋又上。

    我不打，拉着女高管一转，挡在跟前。

    “啊！”这女人又是惊叫，赶紧闭眼睛。

    花缤纷的高跟鞋，不得不收回，站住瞪着我。

    我脸靠在女高管肩膀上，笑着道：“花董事长，别生气，以后，我不惹你生气了。”

    “哈哈哈！”柳森他们三个家伙，不笑不是人呀，笑成这样。

    我这样子，很好笑吗？旁边几位女高管，好像忍不住了，有两位手掩着嘴巴。

    花缤纷忽然往一边窜。

    我赶紧，将女高管又挡在她跟前。

    “放开呀。”女高管小声道。

    我才不放开，我怕被花缤纷揍。

    妈呀！我吓一跳，这位姐姐的脸，怎么这么美。

    不行了，我赶紧松手。

    没办法，我将她当成挡箭牌，没注意了，拉变成搂。怪不得我感觉，这位姐姐真美，好温柔。

    这女高管一被我放开，赶紧跑一边。

    “呼”！花缤纷又动，娇手直奔我的脖子。

    我不逃了，接招，绞龙手。

    “噼”！花缤纷的手被搭住，不过，我没有让她手臂骨头断裂。

    “呼”！那个老头，忽然出招，烟头带着呼啸声，打向我的脑袋。

    我赶紧松开花缤纷的手，后退。

    “臭老头，你这样，是长辈吗？”白魄大声吼，扑向老头。

    老头赶紧闪开，看着我，老脸居然有点红。

    “我刚才，不让花缤纷受伤，你居然还动手。”我瞪着老头道。

    “杨楚，你以为，我会领你的情呀。”花缤纷咬着牙道。

    我摊手：“随便你。”

    “你，把我一番心血，又打乱了！”花缤纷大声道，还跺脚，确实太生气了。

    “行了，今天我来，是要告诉你，可以跟我生死斗。但如果涉及到我的家人，那就别怪我了！”我大声道。

    花缤纷还是咬牙瞪着我。

    我才要说话，突然手机响起来电铃声。

    是潘素素的电话，我必须接听。

    “杨总呀，这边有一家古玩行的老板，想将铺子转让，我觉得不错。用不着装修什么的，接手就可以营业。”潘素素道。

    “很好，我快递过去证件，你负责办手续。”我高兴地道。

    “你不来呀，这么相信我。”潘素素笑着道。

    “呵呵！用人不疑，你赶紧办理，用不着跟我请示。”我又道。

    “咯咯！拜了。”潘素素笑两声，挂断电话。

    我放下电话，冲着花缤纷微笑道：“不好意思，肖家那边的古玩行，我要开张了。”

    “哼，你能开成功嘛！”刘东豪也吼。

    我摇头：“我老家这一局，已经斗完了，你们翻不了盘的，再到那边斗吧。”

    “放心，你不想斗，我们也会跟你斗！”刘东豪又吼。

    我点头：“拜拜！”

    走人，没有人，挡我们走进电梯间。

    走进电梯，三个哥们大声笑。

    我却是摇头，这次花缤纷确实太生气，我不应该惹这么漂亮的女人生气。

    “今晚，喝酒。”柳森笑着道。

    “你们喝，记我账上，我还要见儿子。”我也道。

    是我妈太爱小楠，买了不少东西让我带给他。

