    紫玉山，绿竹林。

    几头大小滚滚朝着竹林外咆哮，骂骂咧咧。

    竹林外，小雷兽驮着萌兽白泽于湖面上狂奔，长长鬃毛和那飘逸的长毛巨尾，随着它的奔行而起伏，有雷弧在上面闪烁。

    小雷兽嘴里叼着个东西咀嚼着，像只偷到鸡的黄急狼。

    白泽嘿笑道：“怎么样？那东西好吃吧！”

    小雷兽嗯嗯点头，示意白泽：“明天咱们还来？”

    白泽轻咳道：“别！这金雷竹生长缓慢，好不容易才长出几棵金雷笋，等那几颗长大一点再来吧！另外，也得留几棵，否则以后那片金雷竹都不长了，你可就没的吃了。”

    当初那棵金雷竹虽被小月灵给连根拔了，给了伏羲，但后来又渐渐新的金雷竹诞生，如今二三十个元会过去，那片金雷竹已经长成了一小片，如今正被大小滚滚一家给霸占着。

    大小滚滚被后土扔到这片竹林之中后，便在这里安了家，且逐渐繁衍出一个小族群，如今已经有一群大小滚滚了。

    把这片竹海当成是它们领地的滚滚们，自然不会给跑进它们家里偷东西的家伙好脸色。只不过它们修为不太行，打不过这两个夺笋的‘小贼’，所以只能捶胸怒吼，骂骂咧咧。

    知道它们是后土这位女主人养的宠物，白泽自然也不会真个伤害它们。说起来，这些滚滚憨起来的时候，还是挺可爱的。

    平时没事的时候，白泽偶尔也会过来逗一逗这些圆滚滚胖乎乎的家伙，摸起来手感还是不错的。

    不过今天，这些家伙显然不再给它好脸色了，因为它居然带着头外兽进来夺它们的笋，欺熊太甚！

    那些金雷竹，沐浴天雷而生，金雷笋上蕴含的雷属性，自然也是极其浓郁，得知雷兽母子乃是雷之法则化身，白泽立马就想到了这个东西，然后就带着小雷兽跑过来祸祸它们了。

    在接到吴楚交给它的，带小雷兽熟悉紫玉山，让它快速融入紫玉山大家庭的任务后，白泽便想到了这个办法。

    没有什么能比一起干坏事还快拉进关系的了，而只要它们的关系拉近，那带小雷兽融入紫玉山生活，可就容易多了。

    果然，经此一事，小雷兽很快就跟白泽打成一片。

    不仅会给他好吃的，还会带它玩好玩的，可比在混沌之中有意思多了。还不需要天天学习这个，学习那个，简直太棒了！

    只是这份愉快的心情，没几天就消失了。

    身为严母的母雷兽流苏，最看不惯的，就是这种玩物丧志的行为，要不它也不会一直扮演严母的角色了。

    看到母亲冷眼看着自己，小雷兽立马就乖乖收起了那份无忧无虑的开心快乐，转首四顾，本能地想要找温柔妈妈。

    可惜，这个时候的吴楚，元神已经从五庄观离开，前往太阳神殿，寻找帝俊和太一这对金乌兄弟叙旧去了。

    温柔妈妈没有在，小雷兽只好耷拉着脑袋，冲天而起，然后母雷兽紧随其上，母子两在空中扑咬起来。

    电闪雷鸣，两头雷兽的身影碰撞的速度越来越快，不过身形也是越打越大，雷霆偶尔击落，便有古木被击断，山体被击毁。

    神木四周山林中的灵兽，都被这吓了一跳。

    后土小姐姐和狐祖姐姐她们也走了出来，抬手一挥，将神木之巅与周围山脉保护起来，免遭雷霆之祸。

    小月灵看着被母雷兽撞飞扑咬的小雷兽，心有戚戚，“平时它们母子都是这么训练了？这也太凶残了吧！”

    小狐狸说道：“应该比阿楚哥说的好多了吧！至少没有把小雷兽咬得血肉横飞不是。”

    白泽伸着小爪挠着脑袋，“这就是混沌巨兽之间的训练？希望它们母子不会把咱们这紫玉山打残吧！”

    “不至于，流苏前辈控制着力量呢！”悠悠说道：“而且璃姐姐也出手守护四方山林了。”

    虽然青丘璃没有那头母雷兽强，但在母雷兽把力量控制在太乙境的时候，青丘璃保护住四方山林，还是没什么压力的。

    不多时，空中的小雷兽便惨叫连连起来，但母雷兽却是依然没有放过它的打算，一副恨铁不成钢的样子对其怒吼连连。

    此时，大家才终于明白这头母雷兽的脾气有多暴躁，对自己的儿子都这般严格，也亏吴楚能跟这等巨兽和平相处。要是换成他们，估计连站在这等巨兽面前的勇气都没有吧！

    小雷兽很委屈，可现在却没有人能够帮助它，唯一能够帮助它的人却没在，它只能再次回身反击。

    不知何时，鲜血，从空中撒落，母雷兽停了下来，默默看着被它打伤的儿子，想要上前安慰一下，但小雷兽却躲开了。

    此时的小雷兽，只想找个地方哭一下，它想温柔妈妈了。

    母雷兽见此，缓缓放下爪子，眼底闪过一丝黯然。

    但骄傲如它，又怎么能让人看出它的内心？

    当它回首下瞰时，已经是一副高冷的骄傲姿态，它将身形缩小，回到了自己的院落，趴在院中，默默看着院外的热闹。

    它有些出神，似乎觉得自己与那热闹格格不入。渐渐的，它想起了曾经的过往，想起了在混沌之中遨游的孤独日子，它并不向往那种生活，否则也不会跟着吴楚离开。

    可它也不知如何才能融入那些热闹。

    它幽幽轻叹，似乎觉得这个世界也不适合它。

    此时，一道身影出现在它的面前，挡住了它的视线，让它浑身长毛蓦然飘起，有丝丝电弧在上面闪烁。

    “别紧张，我没有恶意。”后土小姐姐微笑说。

    吼……

    一声低吼，从母雷兽的喉间发出，意思是：我紧张？你可别开玩笑了！我随时都能吃掉你！

    听到母雷兽的神识传音，小姐姐不由失笑，点头说：“嗯，你是有这个实力！不过你不会这么做的，至少在这里，你不会！”

    吼……

    这声低吼，显然是有些不耐烦了，“你以为你是谁？别一副你很了解我的样子，滚！”

    看着这一副生人勿近的巨兽，后土微微摇头，说道：“我只是想问你，中午想吃点什么？既然如此，那算……”

    “等，等一下！”

    “……”

