    第1051章他想征服她

    易隽承一开始以为她是来暗杀他的，到解开误会之后，察觉到她很强，又想征服她。

    果真……他们这样的人，总是以争第一为终生目标的。

    盛漾听了，倒觉得很正常。

    只不过易隽承却很担心她的反应，总怕她会不会觉得他这样子是最初对她“目的不纯”啊？

    别人谈恋爱，始于颜值，忠于人品，他呢，始于好胜心，忠于一切。

    虽然最后的结果挺好的，但难保漾漾不在意过程啊？

    易隽承心思越忐忑，于是便对苏听澜的不满更多一层，他这人记仇得很，望着苏听澜，眼神凉凉的，一副似笑非笑的表情。

    苏听澜讲到一半，脖子凉飕飕的，声带像被卡住了，不得已终止了。

    他再一回头，看到了易隽承的脸，吓得差点魂飞魄散。

    特么的，这么短的时间，谁惹这位爷生气了？

    不怪他心思细密不到这儿，他立志单身一辈子的，实在想不到这些弯弯绕绕。

    事实上易隽承原来也是跟他一样的。

    “好了，说正事。”易隽承把卷宗一推，盛漾也一秒进入了公事公办的的状态。

    抛开苏听澜的话痨，他是很专业的，对于盛漾的问题，事无巨细地全回答完整。

    盛漾听了，受益匪浅，与此同时，她也给苏听澜提出了一个很关键的信息。

    她在纸上画出了罪犯的模拟肖像画及肖像人设，“通过推理，我们可以感知出罪犯很有可能是一名心理扭曲到变态的罪犯，他抓这些高智商的人，不图财，那么他的目的何在？高智商，好的皮囊，某一方面的特长到底能给他带来什么？这让我想起了1884年的那个案例，德国某高校教授，将自己名下的博士进行人体实验。”

    她分析得面面俱到，滴水不漏。

    苏听澜听了，“不错啊，这厉害劲是专业的啊。”

    他看着易隽承使了个眼色，“你这是捡到宝儿了。”

    这句话，易隽承倒是欣然接受了，甚至很有点傲娇的成分。

    “不过你还是比我最崇拜的侦探小说家杰琳差那么一丢丢。”

    盛漾眼神有一抹异样，“你崇拜杰琳？”

    “是啊。”苏听澜摆摆手，“恐怕你都不知道她吧，这也很正常，就算懂刑侦的，也不是所有人都知道她，她就是个宝藏。”

    “哦，也是。”

    苏听澜不知道她附和的是前半句，还是后半句，不过他也没细想。

    不过按照她这么一说，他倒是有些思路了，“行！我可以按照这个缩小范围了。嫂子，真是感谢你，今天也不知道是我帮你呢，还是你帮我。”

    突然被叫成“嫂子”，盛漾还没反应过来，下意识摸了摸自己的脸。

    易隽承站了起来，微笑替盛漾跟苏听澜握手，“她也是侦探小说家，今天就是来搜集素材的。”

    “啊？”苏听澜讶异地张嘴，“你们这个圈子大不大？”

    言外之意，你会不会碰到杰琳？

    “嗯，说大也大，说小也小。”

    “是我冒失了。”苏听澜觉得盛漾肯定碰不到杰琳，杰琳那都是什么级别了，一般作家肯定难以接触到的。

    他这么一说，她心里得多难受啊。

    (本章完)

