    派对持续到晚上十点钟，宾主尽欢，非常圆满。

    转过天来，在项南的恳求下，潘妮带着莱纳德、霍华德到梅西百货，狠狠地扫了一回货。

    原来，尽管有项南帮忙做僚机，替他们牵线搭桥，但因为莱纳德、霍华德都不擅长泡妞，所以最终还是没牵手成功。

    也因此他们决定接受项南的建议，好好地改变一下自己的形象。

    霍华德剪去了瓜皮头，改为了小背头，再穿上西装打上领带，又是一位帅气的雅痞。

    莱纳德摘掉了框架眼镜，改为戴隐形眼镜，不再穿套头衫，而改穿皮夹克，这让他显得酷了许多，不再是一身的书呆气。

    “哇哦，这真是我么，酷！”莱纳德打量着镜中的自己，满意的道。

    “我认为还是我更酷一些。”霍华德理了理领带，得意洋洋地道。

    项南见他们变装成功，也不禁笑着点点头。

    其实，像莱纳德、霍华德都很适合走雅痞风。

    他们才高八斗、学富五车。所谓腹有诗书气自华，在气质这方面，他们其实都很优秀。

    只不过因为他们是书呆，从小到大总是被欺负、被羞辱，所以他们普遍缺乏自信，畏畏缩缩、唯唯诺诺，即便有十分人才，也只能显出一分。

    如今在项南的诱导，潘妮的鼓励之下，两人成功变装，登时就有种改头换面，重新做人的感觉。

    “如果你们昨天就这么打扮，那就不至于空手而归了。”潘妮替他们感到遗憾道。

    听她这么说，莱纳德、霍华德都不免神色一暗。

    “别担心，潘妮还有很多朋友，以后再慢慢介绍嘛。”项南见状，连忙安慰道。

    潘妮点了点头。

    “如果是以前的你们，我是真不敢再介绍了。”她笑道，“不过现在嘛，我倒是愿意撮合。”

    “耶！”听她这么说，莱纳德、霍华德又都高兴起来。

    ……

    星期一，项南回校上班。

    “怎么样，你跟莱斯利谈了么，她愿不愿加入我们？”见面之后，霍华德问道。

    “已经谈了。”项南点了点头，“她最开始兴趣不大，不过我认为，她最终会选择加入。”

    莱斯利是个非常要强的女人，她视谢尔顿为一生之敌，一心想向他证明，自己不是只会洗衣服、奶孩子的笨女人。

    而她要想证明这一点，就必须拿出高人一等的科研成果。

    但是她现在研究的象征轻子超对称性，相比谢尔顿的弦理论却是大为不如。想凭它让谢尔顿闭嘴，根本就不可能。

    量子导航系统可就不一样了。这是最顶尖的技术，最实用的发明，一旦研发成功，必将名利双收。

    可比谢尔顿那迟迟得不到验证，只是空想的弦理论要强得多。

    因此，项南笃定莱斯利会来一试。

    果然，十点钟时，办公室的门就被敲响。

    项南过去开门一看，莱斯利就站在门外。

    “欢迎，我就知道你会来的。”他笑着说道。

    “先别这么说，我要先看你的研究进展，然后才会决定加不加入。”莱斯利摆手道。

    “好，不过看之前，请你先签下这份协议。”项南递过一份保密协议道。

    协议要求签约人不得对任何人泄露任何与项目有关的信息，更不能就项目的研究成果撰写论文或自行研究。

    莱斯利认真看完协议之后，谨慎的签上了自己的名字。

    确认过她的签名准确无误之后，项南、霍华德才把他们的研究成果拿了出来。

    莱斯利看到后，果然眼睛一亮。

    “超流体表面张力？！有意思！”她惊讶的道。

    以往人们研究超流体，都只考虑它的密度、黏度，还从未考虑过它的表面张力。

    这导致超流体物理学模型无法完美，而基于它研发的量子导航系统，自然也迟迟无法研究成功。

    项南、霍华德这一项研究的确很有创意，很具突破性。一旦成功，或许真有可能据此成功研发出量子导航系统、量子通讯系统。

    “怎么样，你愿不愿加入？”项南随后问道。

    莱斯利沉思了片刻，随后重重的点了点头，“好，我加入。”

    “太好了，欢迎你。”项南伸出手来笑道。

    “是呀，我也欢迎你。”霍华德也凑过来，同样伸出手来道。

    莱斯利却只跟项南握了握手，她对霍华德的猥琐知之甚详。“谢谢。好了，下面我该做些什么。”

    “首先，请你签下这份合约。咱们先小人后君子，避免以后再起冲突。”项南又取出一份合约道。

    莱斯利仔细看过之后，对合约的部分内容提出了质疑。

    比如她的权力、权益、在团队中的位置等等。

    项南一一给予了解答。

    莱斯利考虑片刻后，在合约上署上了自己的大名。

    “欢迎你，从今以后，你就是项目组的正式成员了。”项南笑道。

    “谢谢。现在应该告诉我，我该做什么了吧。”莱斯利开口问道。

    “嗯，我和霍华德已经研究的差不多了，但有几个关键的方程解不出来，希望你能够帮帮我们。”项南开诚布公道。

    “OK。”莱斯利点了点头。

    项南将方程式列出来，随后三人开始了演算。

    ……

    有了莱斯利的加盟之后，诸多难题都迎刃而解，令项目的进展大大加快。

    “最多再用两天时间，我们的研究就能成功了。”项南见状，振奋的道。

    “是呀，真是太好了。”霍华德同样激动道，名成利就就在眼前，让他怎么能不兴奋。

    “先别高兴得太早，搭建理论模型，只是第一步而已。接下来我们还要做实验，还要考虑把它实用化，还有很长一段路要走。”莱斯利泼冷水道。

    被她这么一说，气氛顿时冷场。

    “你说得也对。”项南点点头。

    就在这时，他的电子邮箱传来叮咚一声响。

    项南打开一看，顿时笑了起来。

    “怎么了，什么好消息，能让你这么高兴？”霍华德见状，好奇地问道。

    “我的论文《埃奇沃思-凯伯碎片盘》被《天体物理学》杂志录用了。”项南开心的道。

    “真的？！哇！”霍华德一听，都忍不住替他高兴。

    《天体物理学》杂志，可是美國天文学领域级别最高的专业杂志。项南的论文能够被它录用，那真的是相当光荣的事。

    莱斯利见项南取得这么好的业绩，也不禁目光灼灼。

