    “你这猴头。”

    “有镇元子和本座保护你还不够，何须他人保护！”

    无当圣母没好气地白了孙小圣一眼。

    这是在怀疑她的实力。

    当初，她可是连如来都怼过，怎可能会惧怕佛门的其他秃驴。

    “前辈莫怪。”

    “俺老孙就这一条命，总要谨慎一些不是？”

    “再者说，多一个帮手，便多一份力量。”

    “难道前辈不想知道，还有谁与我们站在同一条阵线上吗？”

    孙小圣呵呵笑道。

    完全没把无当圣母的生气当一回事。

    他说的很有道理。

    无当圣母竟无言以对。

    “好吧，本座倒要看看，你这猴头究竟有多少助力。”

    说完，她拂袖离去，像是在赌气。

    虽说无当圣母也是难得一见的绝色。

    但年龄在那摆着。

    只要一想到这位大神可是活了超过亿万年的老怪物，孙小圣压根不敢生出丝毫非分之想。

    “算了，还是赶快去找老君吧。”

    “再晚一点，可就看不成好戏了。”

    孙小圣自言自语地笑了笑，转而朝着天庭奔去。

    三十三重天。

    兜率宫。

    太上老君盘坐炼丹房。

    似是正闭眼打坐。

    忽而，门外传来一阵叽叽喳喳地叫骂声。

    金角银角对来人相当不满。

    “妖猴，你竟然还敢来我兜率宫。”

    “老君是不会见你的，赶紧滚！”

    金角和银角极为排斥对方。

    若是比嗓门的话，他们或许有优势。

    可若是比实力……

    “呜呜，妖猴你个混账！”

    “你竟敢打我们屁股，老君不会饶过你的！”

    金角银角又哭了。

    “唉！”

    太上老君叹了口气，微微睁开眼睛。

    “莫要再惹事了，让他进来吧。”

    随着老君一声应允。

    炼丹房的门缓缓打开，而后孙小圣面带微笑着走了进来。

    但他身后的金角和银角却是怨毒的瞪着他。

    “来就来吧，为何又欺负老夫的童子？”

    太上老君轻轻白了孙小圣一眼。

    “呵呵。”

    “老君莫怪，俺老孙的手许久没有触碰两位童子的屁股了，痒痒罢了。”

    孙小圣脸不红心不跳道。

    “噗！”

    只听门外接连响起两声吐血的声音，看来金角银角的伤势不轻。

    “你这猴头。”

    太上老君无奈地摇了摇头，问道：

    “你不在昊天塔中好好闭关，跑到老夫这里，所为何事？”

    他是明知故问。

    车迟国发生了那么大的事情，他怎可能不知道。

    说不定，连孙小圣去了五庄观和北俱芦洲都一清二楚。

    “混沌钟问世，难道老君不想去见识一下？”

    孙小圣直接了当的问道。

    “区区碎片而已，算不得混沌钟。”

    太上老君甩了甩拂尘，满不在乎道。

    “可若是令佛门沾染更多因果，却无法偿还呢？”

    孙小圣不慌不忙地笑道。

    “嗯？”

    太上老君皱起眉头，神色凝重起来。

    “凡人生灵是无辜的，你若以此为筹码，老夫可不会助纣为虐！”

    他深知混沌钟现世，定会造成无数生灵涂炭。

    若孙小圣以此为筹码，再造杀孽，便是天道也不容。

    “老君误会了。”

    “佛门杀的人，跟俺老孙有啥关系。”

    “反倒是俺老孙出现的话，才能阻止佛门再造杀孽。”

    “若没有老君帮忙，死的人只会更多，难道老君忍心？”

    孙小圣义正言辞道。

    此番，佛门布局无非是为了引出孙小圣。

    如果他不出现，佛门定不会甘心。

    也会任由去往车迟国的大能相互杀伐。

    所以，只有他现身，佛门才会露面阻止他人。

    届时，车迟国的灾难也会转嫁给孙小圣。

    不过，孙小圣不是圣贤，他才不管别人的死活。

    但要劝说太上老君帮忙，只能搬出大义来。

    “哼。”

    “你这泼猴说的倒是好听，不过是拿老夫当枪使而已。”

    “也罢，你说的也有几分道理，即便为了避免佛门杀孽更重，老夫也不得不出面了。”

    太上老君缓缓起身，不情不愿地抬脚走出门。

    “老君，你真的答应着妖猴去帮忙吗？”

    “这妖猴坏得很，还不如交给佛门，让佛门管一管他！”

    金角银角抹去眼泪，愤愤不平道。

    “唉。”

    “你们俩，以后莫要再招惹这猴子，不然屁股可就保不住了。”

    太上老君无奈叹气道。

    说着，孙小圣抬起手，冲着金角银角扬了扬。

    顿时，吓得两个熊孩子哇哇乱叫着逃跑了。

    “走吧。”

    太上老君莞尔一笑，这才唤来青牛，与孙小圣一同奔赴车迟国。

    ……

    ……

    车迟国中。

    混沌钟碎片的出现，引来无数大能。

    各路大妖，神仙，佛门弟子纷至沓来。

    宛如神仙妖魔聚会，遮蔽天空。

    车迟国的百姓纷纷走出家门，抬头望着无光的天上顶礼膜拜。

    神仙聚会，哪里是这些凡人见过的。

    这种大场面，就是神仙自己都难得一见。

    更何况前来的还都是三界佼佼者。

    “夭寿了！”

    “我车迟国果然有祥瑞庇护，如此场面，寡人就算是死，也对得起列祖列宗了！”

    车迟国国王泪流满面，以为是自己的诚心感动了天地。

    然而，普通的凡人却无法感知到那些神仙妖魔身上的杀气。

    也看不见他们眼中的贪婪。

    不过，虎力大仙，羊力大仙和鹿力大仙身处焦点之中，感受的最是清楚。

    此刻，他们才真切的知晓手中的混沌钟碎片是一块烫手山芋，恨不得立刻丢掉。

    “啧啧，可真够壮观的。”

    天蓬咂舌道。

    “恐怕车迟国才是要遭殃的那一个。”

    “一旦这些神仙妖魔开始抢夺，一息之间便可轻易毁灭一国。”

    “可惜，这些凡人却以为是祥瑞降临，愚昧无知啊！”

    卷帘感叹道。

    两人深知一场混乱即将降临，识趣地脱离皇宫。

    顺便将赶到的唐僧和白骨精也拦在了皇宫之外。

    “贫僧若进不去，如何向车迟国国王请要通关文牒。”

    唐僧不满道。

    “还通关文牒呢，待会车迟国怕是要从三界中抹除了。”

    “你还是多想想怎么活着走出这里吧。”

    天蓬嘲弄道。

    话音刚落，天空之上突然传来一声爆喝。

    “小妖，识相的将混沌钟交出来，否则休怪我等不客气！”

    那一声冰冷的喊声，在车迟国中回荡开来。

    继而可怕的威压降临凡人身上。

    一瞬间，成千上万的凡人纷纷惨死。

    至死，他们都不知道自己为何而死。

    “这……就是神仙打架，凡人遭殃吗？”

    唐僧人都傻了！?

