    

    
第358章太子嬴浪

    
此时，水面的唯一的巨舟之上，这里原本李斯登的那艘巨舟。

    
其他的两艘都已经沉入水底。

    
赵高和李斯两人，都脸色极为难看的站在船边，看着被尸体铺满的水面。

    
此时所有的小舟都站满了秦军，他们在寻找秦始皇帝！

    
很快，一艘小舟慢慢靠近巨舟，赵高这时候着急的往前走了几步，问道，

    
“找到陛下了吗？”

    
小舟上的人摇摇头。

    
赵高顿时双眼通红，极为暴躁的说到，

    
“没找到陛下，你们回来做什么！”

    
“找！给我继续找！”

    
“必须找到陛下！”

    
小舟上顿时又退了回去。

    
等小舟离开后，赵高直接坐到了地上，丝毫没有中车府令的气度。

    
当然，这时候没人责怪他。

    
李斯此时目光闪烁，他是法家之人，向来冷酷。

    
经过了最初的慌乱之后，他心中已经在打算之后的事情了！

    
李斯缓缓的呼了一口气，走到了赵高的身边，

    
“如果找不到陛下...”

    
听到这话，赵高一惊，连声说到，

    
“丞相！你在说什么！”

    
“陛下必定安然无恙！”

    
李斯冷冷的说到，

    
“我自然想陛下安然无恙，可如果找不到陛下。”

    
“你可曾想过，朝中的各个大臣可会放过我等！”

    
听到这话，赵高的脸色一片惨白。

    
其实他心中已经有了猜测。

    
陛下所在的巨舟已经沉了，现在还找不到陛下，那基本上没有幸存的道理。

    
只是他不敢相信而已。

    
因为没有了陛下，他便不过是一条无主的狗！

    
他这些年，可得罪了不少朝中大臣。

    
如果以后没人护着，他必定活不长久！

    
远的不说，就是一旁的蒙毅，两人之间就有仇怨！

    
赵高倒吸了一口凉气，他可还不想死！

    
李斯继续冷然到，

    
“陛下现在还不能死！至少在我们拥立新皇之前不能！”

    
赵高听到这话，顿时愣了一下，他当然希望陛下不死，可这他么现在是他能决定的吗？

    
“丞相！你在说什么！？”

    
赵高心思纷乱的说到。

    
李斯这时候已经理清了自己的思路，极为干脆的回到，

    
“只有拥立新皇的功劳，能让我们活下来！”

    
现在朝中文有右相冯劫，武有王翦，王贲。

    
边疆之地，还有蒙恬，赵佗。

    
他们随着陛下南巡，陛下遇刺身亡，正如李斯所说，朝中的大臣不会放过他们！

    
“你想怎么办？”

    
赵高这时候低声说到。

    
李斯深吸了一口气，说到，

    
“无论如何，我们不能让人知道，我们没有找到陛下！”

    
赵高心中一动，说到，

    
“丞相是说...”

    
李斯点点头，

    
“我们谎称找到了陛下，但是受了寒凉，不能见人！”

    
“所有的命令，就由我们来传达！反正平日里也是如此！”

    
“然后我们急速返回咸阳，等我们商议好了新皇之事，再向天下公布陛下遇刺之事！“

    
赵高咽了一口口水，带着几分颤抖说到，

    
“这可是欺君的大罪！”

    
李斯眼中闪过一丝冷芒，说到，

    
“现在还哪里来的君！”

    
听到这话，赵高猛地一怔，是啊，现在还哪里来的君？

    
他和李斯，现在就是这个帝国权利最大的两人！

    
想通了这个道理，赵高只觉得自己的整个世界，似乎都有一些不一样了！

    
他浑身都有些忍不住的颤栗起来！

    
李斯这时候问道，

    
“还有，陛下那天给你的盒子！”

    
赵高的心微微一惊，摸了摸自己胸口，这盒子还在。

    
赵高给了李斯一个眼色，两人直接朝里面走过去。

    
到了一间房间，关好门。

    
才把木盒拿了出来，然后打开，拿出里面写着字的丝绸。

    
两人连忙看了起来。

    
果然，不出他们所料，这就是一张向上天通告，大秦太子的祭文！

    
两人很快找到了那最为关键的一行字！

    
“皇子嬴浪，文武俱全，天作之才！可为大秦太子！”

    
“称：太子嬴浪！”

    
看到这两行字，两人都不由睁了一下眼睛！

    
他们预料的没有错，陛下选择了赵浪作为太子！

    
“只要我们回咸阳之后，拥立公子浪为秦皇！”

    
“用拥立之功！就可以保住我们！”

    
李斯这时候缓缓说到。

    
他对赵浪成为秦皇，还是没有太大的抵触的。

    
对方对法家的理解，远超常人。

    
而且自己还把女儿送了出去，这一波，算是早已做了准备。

    
但这时候赵高的却迟疑了一下，不知道想到了什么，咬咬牙说到，

    
“丞相，你可还记得我们最初见公子浪时，他和陛下说的话？”

    
李斯愣了一下，他当然记得，自己还因此摔了一跤，

    
“公子浪说你我不过是恶犬罢了，对我等并不赞赏。”

    
赵高点点头，接着说到，

    
“丞相，你觉得公子浪行事如何？”

    
李斯想了想，说到，

    
“杀伐果断，酷肖其父！”

    
赵高这时候带着几分绝望，和狠戾说到，

    
“丞相！你觉得公子浪如果继位，他会放过保护陛下不利的你我么？”

    
听到这话，李斯顿时怔住了，好一会儿之后，才带着几分艰难说到，

    
“你是何意？”

    
赵高咬咬牙，想说什么，看了看秦始皇留下的祭文，说到，

    
“此事到不必这么急。”

    
“我等在路上再思量，思量！“

    
“最起码，再探探公子浪的口风。“

    
李斯神色复杂的点点头。

    
另一边，岸上的厮杀都已经接近尾声，对方陆上的进攻，前期虽然猛烈。

    
但等秦军反应过来的之后，就不可避免的陷入了劣势。

    
如果不是为首的那人极为凶猛，有万夫不当之勇，他们早就被歼灭了。

    
对方更是在听到‘暴君已死’的呼喝声之后，就主动退走。

    
这一战，从战损上来说，当然是秦军大获全胜。

    
但所有人脸上此时都没有一丝的笑脸。

    
码头上，蒙毅面无表情的看着水面上唯一的巨舟，不知道在想着什么。

    
他派去问询的小舟，没有一艘回来的。

    
他也不再等，朝着他中军的一座不起眼的军帐中走去。

    
进入军帐后，一个身穿黑色常服的中年人，正淡然的坐在那里。

    
蒙毅行礼之后，轻声到，

    
“陛下，赵高李斯还没有消息传来。“

    
中年人自然是秦始皇，他淡然的说到，

    
“无妨，再等等。”

    
“还有，以后就不要叫陛下了，我现在只是浪儿父亲，一个盐商而已。“

    
“叫我老赵就是了。”

    
蒙毅眨眨眼，回到，

    
“是，陛下。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->