    京城，翠花胡同。

    铜火锅烧得正旺，滚着满锅的羊肉片。

    名叫淑侪和彩烟的两个女人见了，不由咽了咽口水。

    那边几个糙汉子却还在大咧咧地喝酒。

    “谢柴指挥使亲自来救我，这一碗酒我先干为敬。”

    劳召举碗饮了，他是酿酒人家的下仆出身，酒量颇好，连干了好几碗脸色也不变。

    或是说那张被石灰烧得满目苍夷的脸，也看不出脸色变不变。

    “自家兄弟，不说这些谢不谢的。”小柴禾大声嚷了一句。

    劳召再次谢过，又叹息了一声：“可惜这次没能把小公子带出来。”

    “总有机会的。”羊倌贼溜溜地眼珠一转，道：“有我老羊在，早晚为晋王把小公子带回去。”

    崔老三向门外看了一眼，问道：“我们这样在躲在京城里吃吃喝喝不打紧吧？别让人一窝端了。”

    小柴禾道：“无妨，我这次敢来，就是摸清了建奴探子的底细。前阵子有个狗贼叫图海的……”

    此事说来小柴禾依旧有些郁闷，末了也不得不叹息一声。

    “论本事，那狗贼确实比老子强一些。”

    “嘿，那有啥打紧的。”羊倌在小柴禾肩上一拍，大咧咧道：“老柴你为人仗义，兄弟们哪个不真心服你。就这份肝胆，那小贼子有吗？”

    “羊将军说得好……”

    “叮”的一声，几人又碰了一碗。

    羊倌是真把淑侪当闺女，给她夹了一大筷子羊肉，笑道：“自己夹，莫要扭扭捏捏的，在座都是你叔伯兄弟……”

    话到这里，他头一转，又向众人道：“说来也是怪了。昨夜老子去摄政王府接闺女，遇上一人，黑衣蒙面，鬼鬼祟祟。”

    一句话就吸引了众人的注意。

    “什么人？”

    “不知道，老子和他交了一手，好家伙，他身手可了不得，把他爷爷震了这么远……嘿，你猜咋的？他自己转身跑了。”

    “跑了？”劳召沉吟道：“此人莫不是也是细作？”

    “许是多尔衮府里哪个女人偷汉子。”崔老三笑道。

    羊倌举着筷子点了点，一脸会心的表情，道：“该是，那满府，一百多个如饥似渴的姬妾……”

    “哈哈，胡说什么呢。”小柴禾觉得当着淑侪的面说这些不妥，打断道。

    淑侪却是道：“那人……该是博洛吧？来见福晋的……”

    “咦，你怎么知道？”

    “多尔博说的，他们以为他不知道，但那孩子都知道……福晋肚子里的那个孩子其实是博洛的……”

    “……”

    小柴禾喝了一口酒，转头看向羊倌，喃喃道：“你这闺女，情报够灵通的……”

    ~~

    济南。

    到了元宵节，淳宁的身体状态也渐渐稳定下来。

    王笑事后想来，当时也是过于紧张了，这个剖产手术本身就是自己提出的理论，十数个最开始的案例也是全程参与了的。

    廖行良能做到十之八九的成功率，在这晋安王府、准备充分的条件下，又在自己眼皮子底下手术，还能出什么大问题？

    所缺的不过是个操刀稳当的人，军中那么多医官擅长开刀、缝合，没有黄小花也有红小花、蓝小花。

    感激还是要感激的，他让缨儿拿了一大笔银子给黄小花。

    但黄小花经此一事，收获的远不止这个，而是王笑淳宁夫妇的情谊……

    这日淳宁已能下床行走，王笑和钱朵朵一人一边扶着她在庭院里慢悠悠逛着，缨儿与秦小竺抱着一双孩子。

    淳宁依然没忘掉黄小花，说是等过些日子要设宴款待她一遭。

    秦小竺道：“你还不知道吧？就年节这段时间，许多高官家里都向她提亲呢，有左家、钱家、白家，哦，还有王家的远亲、我们秦家的小子，还有皇亲国戚呢。”

    “想必她也是该苦恼了。”

    “还有那刘老大夫，每天在街上借酒浇愁，逢人便说‘那剖产之术分明是很简单之事，那丫头为了争功，撞倒了老夫啊！’笑死我了。”

    几人都是笑着，其乐融融模样。

    也就是淳宁治家有方，婢子们不爱多嘴。不然这些话传出去，哪怕她们无心惩治谁，却也会让那老大夫吃点苦头。

    过了一会，淳宁在石凳上坐下，环目一看，低声道：“说来我因夫君体谅，生产时也没挨太多苦，芊芊当时却是在外独自生产……夫君还是早些将她接回来吧，一家人好好团聚。”

    一句话正说到王笑心里。

    事实上击败多尔衮之后，关中许多事还没收尾，他就急忙忙跑回来。说耽误确实是有耽误不少事的。

    “嗯，今年或是春耕后或是夏收后就要北伐，这之前我打算再去一趟关中……”

    王笑说到这里，停下话头，微有些沉吟。

    淳宁道：“我明白，唐家但凡有条件，夫君可以酌情答应下来，不必顾忌我。”

    她有些吃力地抬手抚了抚自己的孩子。

    小家伙们这时候就已好看起来，一个睁着明亮的眼珠子四下好奇地打理，一个闭着眼睡得正香。

    淳宁的手指触到孩子的脸蛋，不由地笑了笑，十分知足的样子。

    她既知足，有些东西就懒得争了。

    她确实比之前有了些不同，首先便是一份从容自信……‘该是她的，谁也夺不走’的自信。

    若说淳宁是王笑这棵大树庇护下的小花小草，布木布泰则如一场风雨，风雨过后，她终于茁壮了些。

    ……

    “我今天要去趟皇宫。放心吧，衍弟那边我会开导他的。”

    王笑说着，在四个女子和两个孩子的额头上各亲了一下。

    他觉得，等以后再加上唐芊芊母子和左明静，这也是蛮花时间的一件事……

    ~~

    北楚已经很久没有早朝了。

    大家习惯了以后，发现不早朝也没什么大不了的。

    这种情况下，济南皇宫一直很冷清。

    王笑今日并非是独自来的，而是让人把图海也押了过来。

    图海本来叫嚣着要见王笑，有重要的话要说之类。但挨了酷刑，该招的都招了，他整个人的心气也没了，只是如烂泥般瘫在那。

    在大殿上等了一会，一群大监抬着周衍进来……

    周衍也已清醒过来有一阵子了，王笑让人给他打造了一张可以抬也可以推的龙椅。

    看起来还是很威风的。

    周衍目光先是在地上那个血肉模糊的图海身上一扫，转头向坐在一旁的王笑问道：“这是？”

    “就是他主谋行刺御驾，锦衣卫已用十三种酷刑惩戒于他。”

    王笑没说是哪十三种酷刑，但图海浑身上下早已没有一块完整的皮肉。

    世人多觉得自己能扛得住酷刑，但唯有真碰到肉了才知道能扛住的是凤毛麟角。

    而锦衣卫，能让这凤毛麟角也扛不住。

    图海绝对是一个硬汉，因此也越加惨不忍睹。

    王笑见周行没有回答，又道：“是这样，我准备废除凌迟、连株等刑罚。但……此人刺君，可作为最后一个凌迟处死的。”

    周衍看着图海，似乎愣了一会，摇了摇头，道：“给他一个痛快吧。”

    等王笑挥了挥手，图海才被拖了下去……

    周衍摸着自己的膝盖，道：“姐夫不必来试探朕，朕真的不恨谁。不恨你，也不恨图海。作出选择的时候就知道了，坐在这个位置上，总有人要冲朕来。下毒、刺杀、逼宫。古往今来，那么多死于非命的末代帝王，皆是朕的前车之鉴……朕以后，反正都是像囚犯一样活着，有腿没腿又有什么不同呢？”

    王笑道：“我不是在试探你。”

    周衍问道：“那若是朕真要凌迟他，姐夫会怎么做？”

    “一刀杀了他，然后告诉你，我们已经凌迟了他。”王笑道：“废除极刑的法令已经颁布了。图海会怎么处置，大家都看着，法令的威严更重要。”

    “既如此，何必来问朕？”

    “想让你出一口气，解一解心结。”

    周衍苦笑道：“哪怕是骗朕的？”

    “嗯。”

    “你这是欺君罔上知道吗？”

    “我就没把你当成皇帝。”王笑道：“不然你早死了。”

    周衍也没什么反应，只是低下头。

    王笑叹了口气，道：“我把你当我弟弟，比王宝亲近。”

    周衍好一会没说话，然后避过王笑的目光，低声说了一句：“前任平阴县令杨启丰是我的人。”

    “我知道。”

    周衍道：“我问他要银子，害死了他……”

    王笑道：“你不仅害死了他，还害死了忠于百姓的能吏、坏了一县的法度。”

    “我只是想试一试，我有什么能耐……果然，我太没用了……”

    “过完年你才十九岁，还怎么要有用？”

    “你也只比我大一岁。”

    “我是妖孽。”

    周衍苦笑，道：“我不是一个好皇帝……”

    “你是一个好皇帝，比大多数皇帝都好，但这没用。我不需要皇帝，我要杀了皇帝，不只杀一个皇帝，我要杀的是天下所有的皇帝，把这个肮脏的东西从世上抹去。”

    周衍瞳孔一张。

    “你疯了？”

    王笑叹道：“为何疯的不是一整个天下？”

    周衍沉默了很久，不知道说什么好。在他看来，王笑就是疯了。

    “所以，你要做什么？”

    “不着急。”王笑道：“这都是后话，大一统才是一切的前提。大一统之前，谁想打破权力的平衡，我就视谁为利益熏心。”

    “然后呢？”

    “然后，我熬都能熬死世上大多数人。且看三十年、四十年后，是否还觉得我是疯的。”

    周衍问道：“那我呢？三十年，四十年，看你慢慢‘杀皇帝’是吗？”

    “你不是已经做了选择吗？”

    周衍点点头。

    腿也断了，宋氏兄弟或死或走，他知道自己已经做不了任何事了。

    “嗯，祖宗传下来的基业，我可以陪它殉葬，但不能逃。”

    “祖宗是死的，你才是活的。”

    周衍也不知想到什么，低着头不说话。

    王笑道：“我今天来，就是作为姐夫来看看受伤的小舅子……嗯，你可以找些兴趣爱好做。”

    “知道了。”周衍有气无力地应了一句，又道：“我知道，你一直待我蛮好的，没想过害我。”

    王笑点点头，转身再大殿外走去。

    走了几步，他忽然感受到什么，回过头，见周衍看着自己，样子有些可怜。

    王笑于是道：“我最近在试着写一些杂谈，我也不是这方面的高手，当然是不怎么好的。但你要有兴趣的话，我下次带给你看着解闷？”

    龙椅上的周衍一愣，愣愣地点了点头。

    “好……”

    ~~

    王笑出了宫，早有侍卫等在宫门外，上前道：“晋王，贺都督已经在等你了。”

    “嗯，去水师衙门……”

    贺琬这几年一下子胖了很多，膝盖也不太好，大概是有些严重的关节炎，总在海上呆着晃来晃去造成了挫伤，腰疼脚扭。

    他身上的病远不仅这些，他如今喜欢吸食烟叶，酒也喝得多，列海诸国的姬妾搜罗了个遍，也就是如今才三十多岁的壮年还能扛得住，宋文华断言他活到五十岁。

    贺琬却依旧我行我素，一副人生得意须尽欢的作风。

    却也有人说这是他自保的手段。毕竟这些年王笑清洗了一波又一波人，唯他贺大都督始终掌着水师、海贸大权未遭怀疑。

    王笑若觉得，若真是如此那也是大可不必。

    事实上，贺琬可以说是最懂王笑有多可怕的人之一，足不出户而知天下之大，随手在地图上一划就划出万里之外的一片金山银山……

    贺琬有这种畏惧，才是王笑始终放心他的原因。

    至于其放浪行骸……自己作就自己作，扯什么自保。

    事实上王笑也叮嘱过贺琬注意身体，出海的时候多带些蔬菜水果罐头之类的。但人家公事上不出差错，私生活如何却真是天高皇帝远，管也管不到。

    “臣见过晋王。”贺琬行了一礼。

    他前几天特意送了几件礼物到晋王府给两个孩子，什么曼丁戈帝国的国王皇冠、权杖之类。

    之前唐芊芊产子，他也给王笑送了件差不多的礼物，王笑也没怎么在意，反正是不会回礼的。

    “你腿脚不好，坐下说吧。”王笑目光看去，果然又看到贺琬嘴角烂了一大片，这是因为长期缺乏维生素。

    贺琬却不坐，引着王笑到了地图前。

    这此的地图上引住的却是从登莱出发去攻打琉球的路线。

    今年那位荷兰东印度公司所谓的“琉球总督”揆一带着战船来进犯山东的事，王笑并没有忘记。

    他确实没想到自己没先去找这群荷兰人，对方居然敢先跑到挑衅自己。

    想来是北楚的海贸活动与荷兰东印度公司的利益产生了冲突……但这不重要，重要的是现在北面和西面的战事告一段落，北楚已经可以抽的出兵力把对方从琉球驱除出去。

    王笑以前觉得打仗是先是把清朝灭了、再把瑞朝灭了、再把南楚灭了……这样一家一家收拾过去。

    但这样的设想未免太过于理想了。

    事实上瑞朝与南楚没有趁他与清朝开战时全面进犯已经是仁至义尽，山东的地理位置就决定他容易陷入多线战争，谁都不是傻子，不会给他完整吃掉一方势力的时间……

    “年节这段时间，许多大臣都来与我说这个时候不宜枝外生枝、不宜穷兵黩武。”王笑道：“但我不这么认为。”

    一句话，贺琬挺了挺身子，堂中几名水师将领齐坚成、栾志勇等也是目露精光。

    他们本是海商海盗出身，追随王笑也好些年了，苦劳不少，却未立过什么大功业。

    如今山东百姓谁都知道秦山河等人的大名，却哪有谁认识他们？

    “此仗有几个目的，一则驱除这些荷兰人、收复琉球；二则，这是一个表态，犯我者虽远必诛；三则，这对南楚将是一个牵扯，今岁我们就要北伐了，我们不能让南楚再一次扯我们的后腿。四则，这是为我们往后平定南楚做准备，不能让南楚有撤往琉球的机会……故而，这一仗必须打，还得尽快打、打出声势来！”

    “是！揍那些红毛鬼……”

    栾志勇不合时宜地嚷了一声，发现自己打断了王笑的话，连忙又闭上嘴。

    王笑瞥了他一眼——嗯，没每看到他，都会想到他给自己送了个秋田特产……

    “抵抗鞑虏是我们以前的第一战略目的。但接下来的形势不同了，接下来，‘大一统’成了我们的最高战略，但凡有人妄图阻碍我们的脚步，你们懂得怎么做吗？”

    “杀！”

    “杀！”栾志勇这次又喊得慢了半拍，颇为懊恼。

    王笑也懒得管他，先定了基调，向水师将领们表示了自己打这一仗的决心，让他们不必瞻前顾后，这才与贺琬商议起具体的布置……

    “荷兰人的总兵力大概只有不到三千人，问题是，他们的火器、舰队十分厉害……”

    “揆一驻守在琉珠南部的平古堡，还有一个他们的官员叫‘猫难实叮’驻扎在红毛堡……”

    “平古堡与红毛堡互为犄角，两城之间有个内港，有两条航线可以驶入，一是北侧为鹿耳门港，但水浅道窄，只能通过小舟；二是南面的大员港，港口有敌舰防守，陆上有重炮瞰制……”

    贺琬说到这里，道：“末将认为，我们可以派一队兵马从琉球北面登陆，两面夹击荷兰人。”

    王笑摇了摇头，道：“冒然从北面登陆，要穿过整个琉球岛，孤军深入、粮草不济、地势不熟，一旦荷兰人得知情报，必要坚壁清野，太危险了。”

    这一战他心里早有定数，准备好了要抄作业，于是指了指地图，道：“先占下澎湖列岛，此为海运要冲之地，占下此处，这一仗就赢了一半……”

    “按潮汛规律，每月初一、十六海水大潮时，鹿耳门港的水位要比平时高，大船可以驶入，我们只要驶入鹿耳门港，切断了平古堡与红毛堡两城之间荷军的联系，此仗便又胜一筹……”

    贺琬闻言，心下骇然。

    他认为王笑必定还有一支心腹在打探海外情报……或者，是在自己身边安插了人……

    很快，贺琬把这种恐惧感收起来，专心分析战略部署。

    “末将担心的是，巴达维亚那边会派兵支援揆一。”

    简单来说……巴达维亚就是在印尼那边，是如今荷兰殖民东南亚的大本营。

    “放心，不会的。”王笑道。

    他语气十分笃定，因为他虽然记不清具体会是哪一年，却知道英国已快结束内战，克伦威尔这种重商主义者以及他那个新兴的资本主义国家，必定不能容易荷兰垄断全球贸易。

    接下来，英荷战争必将爆发。

    想到自己这边还没能完成统一，这让二十岁的王笑忽然有种时不待我的感觉……

    总之，年节就这么过去了，开了年，又是忙碌的一年……

