
　　这时候的龙辰，他的真元强度，正在快速的提升着，本身乃是地武境第九重的境界，却强悍的提升了一个层次，到达了天武境的真元强度，再加上原本的龙魂变身十倍性质，此时的龙辰，体内那爆炸一般的真元，已经和武莲差不多了！

　　“血祭，一重！”

　　使用完毕之后，龙辰感觉到，那霸道的力量，几乎都超过了他的掌控范围，若不是有七曜星辰体来镇压着这里力量，此时的他，说不定都要爆体而亡了。

　　在武莲的压制之下，龙辰不得不放弃了近在咫尺的天武境，选择了血祭，否则的话，他就会没命。

　　两人，在这灰色的苍茫大地对峙着。

　　燃烧着血红色火焰的龙辰，显得格外的恐怖。

　　而另一方，武莲经过短暂的震惊之后，脸上已经重新覆盖了冰霜，手中的神剑白莲，吞吐着冰冷的锋芒。

　　“咦？”在龙辰和武莲都不知道的角落处，看到龙辰那血祭之后，那些神龙的图影之后，一声凭空的惊呼声出现。

　　当然，这一声，龙辰和武莲，都处在紧张的心情当中，并没有听见。

　　血祭，就要速战速决！

　　“不可思议！”武莲不得不爆发出最强的实力，才能让此时的自己不惊慌起来，她的域已经开启到了最为强大的程度，镇压在龙辰的身上，域的威力，阻挡着龙辰的一切，包括身体的战斗和真元的运转！

　　“吞噬血界……”

　　加强了一个级别的吞噬血界，有着更加强大的威力，武莲也终于尝到龙辰这吞噬血界的威力了。炼血化气目前搁置着，可是吞噬血界，仍然是龙辰这巨大的底牌之一！

　　吞噬血界，直接镇压了武莲近一半的真元！

　　此消彼长之下，龙辰暂时获得了绝对的优势！

　　吼！

　　一声龙吟，在龙辰的身上爆发而出！

　　“五大帝印合一！”

　　既然是血祭，那就要速战速决，在最短的时间内，给武莲这女人最为致命的打击！不用管是什么第一美人，威震万国疆域，惹恼了龙辰，她就得死！

　　“金帝遮天印！”

　　“青帝擎天印！”

　　“赤帝焚天印！”

　　“玄帝覆天印！”

　　“黄帝动天印！”

　　在龙辰这浩大的气势当中，五大帝印，被他一一打了出来，一道道帝印，最终融合成为一个巨大的五彩手掌！

　　这皇级高等的战技，龙辰虽然不能发挥出全部的战斗力，可是此时施展出来，也仍然非常之强悍了！

　　破！

　　一声爆喝，五大帝印的融合，携带着天地之色，那铺天盖地的五色手掌，朝着身穿白色长袍的武莲轰杀而去！

　　一时间，武莲遭遇了这毁灭性的打击！

　　此时的龙辰，杀戮而血腥，没有任何的情面可言，已经让武莲心慌胆颤了。

　　她死都想不到，龙辰竟然还真的能够在短时间变得如此强大，虽然不知道他做了什么，可是这一招，就算是她自己，也不一定能施展的！

　　只是，身为一名天武境第二重，并且还领悟了剑道第一重境界的武者，她又怎会简单！

　　“白莲剑诀！”

　　在神剑白莲当中，同样有着一套毁天灭地的剑诀！

　　武光宇，领悟的也只是青莲剑诀当中的一点点而已，而白莲经过了十数年的钻研，已经将这白莲剑诀，演练到了极深的地步，她若是一开始就对龙辰施展这白莲剑诀，龙辰绝对没有活下来的道理！

　　此时，武莲的眼睛，蒙上了一层白色的光华。

　　灵曦，同样擅长用剑，她每一次用剑的样子，都美轮美奂，仿佛是天宫的仙女一样，而此时的武莲，在施展白莲剑诀的时候，竟然也有这感觉。

　　对龙辰来说，这只是错觉！

　　龙辰有过一瞬间的晃神，可也没阻挡他的杀意！

　　“死！”五彩手掌轰下！

　　而此时，武莲手中剑光刺出，汇聚了她浑身的力量的一剑，爆射而出，和龙辰那五彩手掌疯狂对撞！

　　“白莲剑歌！”

　　一朵白色的莲花在神剑白莲当中出来，旋转着，如同梦幻，莲花乃是剑芒组成，此时和龙辰的五帝印合一，决一胜负！

　　此时龙辰这五帝印的力量，比白莲剑诀都要强大，那毁灭性的力道直接压倒了对方，轰然朝着对方而去，在龙辰这轰击之下，灰色的大地都震动了起来。

　　沙尘漫天飞舞！

　　龙辰的噬灵妖瞳，能死死的把握住武莲的位置！

　　轰隆隆！

　　一声声爆响发出！

　　剑气激荡，白莲剑歌的威力也同样不弱，只是最终仍然坚持不住，被龙辰轰然击散，那为数不多的力量，轰然打在了白莲的身上！

　　这武莲，应该是练就了一门皇级中等的炼体战技，而且甚至这战技还要比龙辰的七曜星辰体还要优秀，这才导致了她的身体，竟然能够抗住龙辰的攻击！

　　噗哧！

　　白莲喷出一口鲜血飞退！

　　尽管有这炼体战技，龙辰却仍然让其受了重伤，内息紊乱，五脏移位，体内一片混乱，血气翻滚。

　　说实话，光看她的娇躯和脸蛋，一点儿都不像是几百岁的人，就和二十多岁的风韵女人相差无几。

　　重伤倒地，翻滚了几圈之后，武莲这才狼狈的站起身来，脸上写满了惊慌的神色。

　　对于龙辰来说，都是浮云。

　　女人再美，若是手中拿着刀，那就不是可以轻移能触碰的了。

　　一招没有杀死这个女人，龙辰眼中冷光闪过，身体爆掠，瞬间到了武莲的眼前，一拳朝着她的脑门贯去！

　　“啊！”武莲惊呼了一声。

　　在对方说话的时候，龙辰手持着三千星域，脚下北斗七星步闪现，瞬间出现在武莲的眼前！23sk.Com

　　出手狠辣，一枪一枪，直接逼往了武莲那最为致命的部位！

　　血祭一重的力量，并没有多少，之前那程度的攻击，龙辰已经使用不了，他只能将不完整的三千域枪决，用来一次次的击杀武莲！

　　武莲虽然受伤，但是瘦死的骆驼比马大，她虽然没有还手的机会，可是在龙辰的疯狂刺杀之下，只能慌乱的闪躲！

　　到底是龙辰的力量先耗尽，还是她先被龙辰刺死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第864章 白莲剑歌免费阅读。https://xs.23sk.com 