    “这场景你一定会喜欢。”年轻人屈指一弹，脚下出现了一张椅子，年轻人身上也穿上了一身中山装，手里多了一个紫砂壶，此时轻轻拿起来喝了一口。

    “这里……这里是？”袁大宝费力的站起身，好奇的看着四周。

    “轰！”

    突然一声巨响。

    袁大宝下意识一回头，只见一个身穿中山装的年轻人猛地倒飞了数步，年轻人竖着大背头，手里握着一杆长枪，但此时嘴角淌血，胸前鲜血已然染透了中山装。

    “去叫灵儿带天宝走，快！”年轻人扭头发出一声绝望的嘶吼。

    而袁大宝就站在那年轻人的身旁，此时看着那年轻人的样貌，袁大宝彻底陷入了呆滞之中，那年轻人赫然与自己长得有七八分像。

    “砰。”

    年轻人消失了，四周出现了一个个人，老老少少十余人，此时都是全部奋战之中。

    “李家，你等既然敢进犯我袁家，藏头露尾算什么本事！”一个带着滔天气势的老人怒吼道。

    “哼，袁天凡，你袁家四位老祖尽皆中毒，现在就你袁天凡一人还只是强弩之末，受死吧。”一个隐藏在黑袍下的人猛地冲来。

    “你怎么会知道的。”被称作袁天凡的老人面色一呆。

    “哼，你现在还没发现，你袁家最强的战力，冥鸦为何迟迟不出现？”那黑袍人狞笑道。

    “你……”袁天凡眼珠子一瞪。

    飒。

    场景又是一变。

    此时那庄园里，躺了一地的死尸，约莫十六七人。

    那袁天凡被撕碎了身子落在了地上，而那穿着中山装的男子，胸前插了一根长枪被钉在地上，那正是他自己的枪，同样那一双还带着不甘的眼睛正看着前方。

    那前方站着约莫二十多名黑袍人，依旧另外一边那足足三十多号人。

    “主人。”

    那三十多号人走来，全部单膝跪地。

    “袁家奴役我吉家千年，如今袁家灭了，我冥鸦一族也得以解放了，这一声主人，算是了结了因果。”为首的一个威严男子跪在地上，对着那年轻人用力的磕了磕头。

    “哗……”

    所有场景消失。

    “天宝。”一道呢喃响起。

    袁大宝身子一颤，那惊骇瞪大的眼珠子左右看去。

    说话的正是那个年轻人，年轻人嘴角挂着淡笑喊道：“天宝，这本来是你的名字，袁天宝，说来也是我们的疏忽，你母亲轩辕灵儿在我李家追军面前自爆，我们以为一个襁褓中的婴儿必定是死了，可没想到那自爆是障眼法，目的就是送你走，而且还被青天尊救了。”

    年轻人摇头笑道。

    “你……”袁大宝双目猛地充血，直接疯狂的向着那年轻人冲去。

    “哎。”年轻人一抬头，那脸上带着冷漠的笑意：“你这样子就让我们没办法继续交谈下去了啊。”

    年轻人呢喃的同时，就这么站在原地，可袁大宝咬牙狂奔，那就是无法靠近年轻人一丝一毫。

    相反袁大宝脚下此时出现了火海，碎剥离，刀尖，刺藤等等等等。

    袁大宝狂奔了几步了就是痛的全身痉挛，但那仇恨让袁大宝依旧是咬牙拼命的想要靠近那年轻人，直到脚一软袁大宝直接摔在了地上。

    “起来。”年轻人冷声喝到。

    闻声袁大宝咬牙就要起来，但此时地面突然化作了无数尖刺，那是一瞬间就刺穿了袁大宝全身。

    “啊！”袁大宝发出一声惨叫。

    “起来。”年轻人又是一声爆喝，但现在袁大宝动都动不了。

    “你的仇恨就是如此廉价么，区区一些痛楚就难住你了么？”年轻人癫狂的笑道：“起来啊，我就在你面前，起来，来。”

    “啊！”袁大宝一声嘶吼，那是猛地站了起来，而这时候一块大石飞了过来，直接将袁大宝砸的口吐鲜血倒在地上。

    踏踏踏。

    脚步声响起，袁大宝费力的睁开眼睛看去，那年轻人此时就站在了袁大宝的面前。

    “你说要的真相，我亲自放在了你的面前，当年你们袁家不知死活非要与我们李家争夺那一枚玄天金丹，其结果就是你们袁家灭门，修士之间的仇恨就是如此简单，我李家灭了你们袁家，但为了不落人口舌，我李家一位老祖幻化黑龙坠地，所为的也就是你们袁家灭了，我们李家可以不落人口舌而已，真相就是如此。”年轻人一只手踩在袁大宝的头上。

    “对了，你们袁家实力很强，你们袁家本就是不死血脉，而且还有冥鸦一族护身，所以我们拉拢了冥鸦一族，内外接应，一夜之间你们袁家灭门，就这么简单。”

    “现在你知道了么？”年轻人收回脚慢慢蹲下身，轻轻伸出手拍了拍袁大宝的头。

    “你如何选择？”

    “你们该死！”袁大宝费尽全身力气吼道，而仅仅是吼出这话袁大宝都是喷出了一大口鲜血。

    “冥顽不灵。”年轻人一听这话就是吁了一口气。

    “报仇的路就如同你面前这般，有火海，有碎石，有刀尖，有刺藤，你每走一步都会无比的艰难，你所带给自己的就是深深的痛苦，而这……”年轻人一把掐着袁大宝的脸，同时一挥手，四周四周化作无边火海，滚滚的戾气从四面传来，俨然一处地狱。

    “你脚下的仅仅是开始，你所要面对的恐怖就是这些，因为你不懂李家的恐怖，你不知道十大家族的底蕴，就算是你师父青天尊，给他面子才有了我来见你的这一次。”

    “现在。”年轻人手一挥，那地狱一切两半，另外一边则是小李村的场景，那里面有米莉，有程文程武，有村子等等无数记忆中的人物。

    “放下仇恨，你可以过上平淡的生活。”年轻人一只手指着米莉等人，同时眼神一冷：“你若是执迷不悟……”

    一挥手，米莉等人全部惨死，整个世界再次回归了地狱的惨状。

    “你懂么？”年轻人靠近袁大宝呢喃道：“杀你一次不死，算你运气好，所以你才有了这选择的机会。”

    “现在，告诉我你的选择。”

