    第285章偷窥的布偶娃娃

    “什么问题？”

    楚晏这才没有对她动手动脚，神色严肃了起来。

    “有人在偷窥我们。”

    秦昭用一种只有她和楚晏能听到的声音，把这句话传到了他的耳朵里。楚晏的眼眸瞬间变得阴沉，站起身，慢条斯理地整理了下衣服。

    冰冷的视线扫过房间，然后又打开门窗朝外面看了看。

    附近没有任何人，他也没在房间找到监控设备。

    如果有人靠近他们的房间，楚晏和秦昭都能第一时间感觉到，毕竟他们的修为比这里的所有人都要高。

    可是没发现人，连只蚊子都没看见。

    楚晏关好门回来，“你是不是感觉错了？”

    秦昭没有说话，她在查看房间里的东西。这个房间本来是杂物间，因为他们要借住，白芬才临时整理了出来。

    所以房间里面有很多杂物，都堆积在床对面的墙角。

    秦昭把这些杂物都拿了出来，一件件地摆在地上，最后发现最里面放着一个很旧的布偶娃娃。

    布偶娃娃的衣服都破了，造型像是古代人，头发盘着发髻。

    秦昭拿起布偶娃娃的一瞬间，面色大变。

    “这是人皮做的娃娃。”

    布偶娃娃的衣服里面，身体和脸蛋都是人皮做的，脸上还画了红彤彤的腮红，细线勾勒的嘴角弯曲呈现微笑。

    眼睛是两个小黑点，好像是某种特殊材质的矿石。

    楚晏看了下秦昭手里的布偶娃娃，因为布偶娃娃身上很脏，已经看不出来人皮的纹路，所以他刚才以为就是个普通娃娃。

    “我刚才觉得奇怪，估计就是因为这个东西。”

    秦昭在布偶娃娃的上面，感觉到了一股很邪恶的气息。

    人皮制作的布偶娃娃，绝对不是简单的孩子玩具，很有可能是邪修的害人工具！

    她的眼里闪过一丝冷色，看来不仅僰人族藏着秘密，这个白芬和白圻的家中也有不少不为人知的事情。

    “难道白圻是邪修？”

    楚晏把其他杂物收拾了回去，询问秦昭的时候，语气里透露出几分幸灾乐祸。

    但随即，他又皱起了眉心。

    如果白圻不是什么好东西，那他刚才对秦昭这么感兴趣，肯定不是什么好事。难道他发现了秦昭是修炼者，想要对她下手吗？

    “我没在他的身上感觉到灵力波动，他应该不是修炼之人。”

    秦昭的注意力都在布偶娃娃上。

    这会儿，已经没有感觉到有人偷窥了。

    但她可以肯定，刚才有人通过布偶娃娃偷窥他们。估计是对方发现他们察觉异样，所以收回了法术。

    叩叩叩，门口传来敲门声。

    “可以吃饭啦。”

    外面敲门的人是白芬，他们之前和她说过，会在这边吃饭。先前支付的费用里面，也包括了饭钱。

    “先去吃饭吧，我等会儿试探下他们。”

    秦昭放下布偶娃娃，和楚晏一起出门去吃饭。

    两人刚坐下，白圻也过来了。

    “我刚才在房间里找到一个布偶娃娃，还挺好看的，可以送我吗？”

    “布偶娃娃？”

    白芬奇怪地看向秦昭，“我家怎么会有这种东西？可能是白圻小时候，从别的地方捡来的吧。你要是喜欢，就拿去好了。”

    白圻笑着对秦昭说，“杂物间都是不需要的东西，如果你喜欢布偶娃娃，我可以找村里的绣娘给你做一个漂亮点的娃娃。”

    “不用找人给我做新的。我觉得那个娃娃就很不错，以前家里有一个差不多的娃娃，可惜那个娃娃丢了。”

    “看来那个娃娃对你来说很重要。如果不是很重要的东西，你看到相似的娃娃，也不可能这么想要。”

    秦昭和白圻在聊天，楚晏冷不丁地说，“当然，因为那是我送她的。”

    “......”

    他突然来了这么一句，秦昭一下子不知道说什么。

    白圻感受到楚晏对自己的敌意，但是却不在意，还给秦昭夹了一块排骨。

    “家里很少买肉，你多吃一点。”

    楚晏夹过来就自己吃了，还冷冷地说，“厨艺不怎么样。”

    还是他做的好吃！

    o(▼皿▼メ;)o

    “肯定比不上你们城里的吃的。”白圻叹了口气，不好意思地看向秦昭，“还请你不要嫌弃，我明天去镇上给你买好吃的。”

    “？？？”

    楚晏迷惑了。

    这个人是看不出来他和秦昭是什么关系吗？

    霎时间，饭桌上的气压很低，狭长的凤眸似乎覆了一层冷霜。

    任何一个男人都不可能容忍的了，其他男人当着自己的面，朝自己的妻子示好。何况这个人还是楚晏。

    他的心里已经想好了白圻的一百种死法。

    “不用这么麻烦，我随便吃点就行。”

    秦昭拒绝了白圻的好意，这会儿才明白楚晏刚才为什么生气。

    但是对于白圻的示好，她觉得很莫名其妙。

    隐约还有一种怪异的感觉。

    可能是因为，她刚开始就觉得白圻这个人身上的气息很怪吧。

    楚晏没有再说话，晚饭也没吃多少。整个人冷若冰霜，白圻似乎察觉不到，还给秦昭夹菜了好几次。

    当然，这些菜都被楚晏吃了。

    等到秦昭吃完，他们就一起回了房间。

    结果两个人都愣住了，因为刚才放在床上的布偶娃娃，不见了。

    “谁拿走的？”

    楚晏皱了皱眉心，刚才吃饭的时候，他的注意力都在白圻的身上，所以也没注意到这里有没有来过其他人。

    “没有来过这里。”

    如果有人来过，秦昭有自信能察觉到。

    “难道是自己长腿跑了？”

    “有可能。”

    背后之人可以通过布偶娃娃偷窥他们，自然也能做到操控布偶离开。

    “刚才白芬和白圻就在我们的眼皮子底下，他们肯定没办法操控布偶娃娃，这个东西难道不是他们的？”

    秦昭摸了摸下巴，面露思索之色。

    但想到晚饭的事情，她不由看向楚晏，“你都没把饭吃完，晚上会饿肚子的。”

    他抱住她，躺在床上，黏黏腻腻地缠着她，咬着她的耳朵说，“饿了就吃你。”

    秦昭：“........”

    楚晏想到白圻对秦昭的示好，清贵俊美的眉眼间，多了几分戾气。

    还不等秦昭反应，他默不作声地拉过被子，把她裹在了里面，然后开始做坏事。

    ?  ?提前说一下，关于僰人族这边的故事，都是虚构的哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

