    终于是见到了传说中的妖元水晶了，赵白小队的成员们还是颇为激动的。

    “太强了，大神居然真的一次都没有碰壁，就成功把我们带到目标地点了！”

    “哈哈，跟着大神混，连运气都爆棚啊！”

    “不过这妖元水晶的屏障好厚啊！100万血量！”

    系统是故意给妖元水晶设置这么厚的屏障保护，就是要玩家先击杀BOSS才能够安然的破坏妖元水晶，否则保护太弱，玩家容易偷鸡成功。

    “还好了，那个屏障似乎没有防御值，赵白大神连那个100万血量的变态BOSS百花娘娘都轻松解决了，解决这100万的屏障，还不是小意思嘛！

    眼下还是先关心一下BOSS吧！这个BOSS有点恶心啊！”

    听到他这么一说，众人也是立即对着BOSS丢了一个探查技能过去！

    看完BOSS的属性后，当即有人发现了，这个BOSS物理伤害贼高，但是在这之上，这家伙居然还有一个基于物理伤害为根基的法术伤害技能，而且还是无视50%防御，附带100%暴击几率。

    但凡是法术伤害都是现阶段最恶心的招数，而这BOSS的这个技能的法术伤害还如此的变态，范围也很广，自然是让众人觉得很是恶心了。

    不过恶心归恶心，有赵白大神在场，他们多少还是信心大于担心的。

    在赵白等人出现在中心区域后，那只妖刀魔将便已经发现了众人了。

    他和普通的妖怪不一样。

    他是刀妖，与生物成妖不同，生物系妖怪会有生物系的习惯，比如喜欢沉睡来打发无聊的时间。

    妖刀魔将可没有这样的习惯。

    正因为如此，他才被委任在此守候妖元水晶。

    在见到敌人的刹那，他便立即进入了备战状态了。

    “人类，真没想到你们居然能够入侵到这里。”妖刀魔将冷笑了一下，“不过很可惜，迷宫的终点也将成为你们生命的终点，既然来了，就别想走了！”

    随着妖刀魔将话音落下的瞬间。

    “咔咔咔……！”

    一阵机关转动的声音响起，之前进来的入口已经被一口多出来的墙体完全封住了，此时众人仿佛处于了一个全封闭的空间之中。

    眼下摆在众人面前的只有两条路，一是他们击杀掉妖刀魔将，二是妖刀魔将将他们团灭！

    在空间完全封闭后，众人的行动范围便被限制在了这50*50*50米的空间中了。

    而就在众人因为咔咔咔的机关转动声分心的时候，妖刀魔将已经展开了行动！

    他飞速的朝着众人冲来，只见他六柄手臂利刃立于胸前，早已经蓄势待发，只待到达第一个攻击目标面前！

    “周宇使用【紧急防御】！”

    全场唯一没有被机关声音影响的赵白，可是全部注意力都放在了妖刀魔将身上，这家伙可比之前的那些怪物危险多了。

    作为关底BOSS，自然有着它自己的独到之处。

    妖刀魔将最恶心的地方就是速度贼快。

    这会给队员们的技能命中造成极大的困难！

    所以赵白可不敢对他有丝毫的大意。

    眼见他冲过来，队员们却还没有来得及回过神来，他立即出声提醒了一句。

    接收到赵白的话语，周宇甚至于连想都没有多想，便条件反射般的开启了【紧急防御】技能！

    这就是精英团员的素质，对于上头的命令拥有绝对的反应速度，哪怕是自己上一秒还在懵逼的状态！

    随着赵白这么一喝，其他人也是瞬间回过了神来。

    看着全神贯注注视着妖刀魔将的赵白，他们不禁暗暗为自己刚才那刹那的走神感到一丝羞愧。

    此时妖刀魔将已经杀到，只见他的身子一个270度的凌空一转，他那锋利的刀臂便已经一刀斩在了周宇竖起的盾牌上。

    “当！当！”

    “该死，差点被秒了！”

    两声金铁交击声炸响，旋转状态的妖刀魔将，在刹那间用六条刀臂中的其中两条，先后对周宇斩出了两刀。

    周宇的物抗为570点，妖刀魔将的物攻为800点，单次能够对周瑜造成的伤害为1030点，算上等级压制的效果，妖刀魔将一次普攻对周宇能够造成的伤害为1339点。

    周宇的血量也才2000多一点点，妖刀魔将两刀连击已经足以瞬间秒杀他了。

    不过好在，处于紧急防御技能状态可以减免50%的伤害，所以即便连中两刀，也就相当于只中了一刀，周宇也就才扣除了1339点血量而已。

    不至于被瞬间秒杀。

    只要不死，队友就有足够的时间救他。

    “好险……得亏大神提醒的及时！”

    安然、小雨、温馨三个治疗落下，周宇的血量立即又被拉了不少回来。

    与此同时，胡安、吴用两个辅助也是立即开始发动限制技能，妖刀魔将的物理攻击太可怕了。

    对付他要将他的物理攻击和技能攻击通通封印住才行。

    看着胡安和吴用很是及时的施展了封印，赵白还是颇为满意的，但是他知道这一次的封印时间将会极短！

    妖刀魔将比百花娘娘更难封印，因为他是器妖，器妖对大部分的DEBUFF都享有高抵抗效果。

    本来能够封印其他目标5秒钟时间的DEBUFF，对于妖刀魔将来说，最多只能封印他2秒钟时间而已。

    这么点时间，只能尽量让输出最大化。

    在封印落下之前，童童早已经准备好了生命吐息技能。

    这可是打BOSS的神级先手技能。

    随着一口泛着圣洁光芒的吐息笼罩到了妖刀魔将身上，妖刀魔将满满当当的血条刹那间消失了一半。

    50万血量骤减25万！

    此时赵白方才开始准备展开攻击。

    不过妖刀魔将作为器妖另外一个恶心之处，就是致命点几乎相当于没有。

    他的致命点是他的妖核，但是他的妖核是可以在体内随意变动位置的。

    除非有弱点感知之类的可以透视致命点的技能，否则是别想对妖刀魔将这样的器妖利用致命点造成100%几率的暴击了。

    无法暴击，伤害效率自然会低很多，但是至少童童已经一口喷掉了他一半的血量了，难度也算是骤减了大半，人心不足蛇吞象，还是知足点的好，接下来就要靠技术硬拼了。

    而在赵白攻击之前，金海的破甲术则是已经默契到不需要赵白开口便主动对着妖刀魔将使了出来。

    