
第章月兽盲区

“月兽有什么特性？”小赵炎眉头一挑。

貉吕可是在大荒星陆上成长起来，居住过的年头不知道有多少，肉身被打碎之后，他就在这里住了有上千万年。

所以他对月兽的特性非常清楚，可以说除了他，没有人比他更了解月兽这东西。

听到主人询问，貉吕嘿嘿一笑，道，“月兽有一个特性，那就是在它的视野之中，有一个小小的盲区！如果我们能够到达那里，就可以短暂的躲过月兽的注意！我当时也是在肉身被毁之后才发现这一点，我的魂魄就是借助这盲区才逃了出来！如果我们能够到达这盲区，就可以安全的待在那里，甚至一直跟随月兽移动，离开这片星陆！”

“我是一个好主意。”小赵炎的脸色一喜。

如果真的能够位于这盲区之内，暗星殿的人就算看见他，也无可奈何。

暗星殿总殿主不知死活追上来的话，相信也会弄一个灰头土脸。

“只是这盲区不太容易到达！”貉吕控制着圆形的操控台，将光幕聚焦在月兽的脑勺后边，道，“就是这一片很狭小的区域，不但月兽的视线无法看见，而且它精神力也释放不到这里来！月兽扭头或者动作之时，只要根据他的动作而移动，始终保持自己待在盲区之中，它很长时间都不会发现！”

貉吕这一说，小赵炎知道貉吕为什么到现在才说，那是因为这个位置太过接近月兽，非常之危险，要想到达，在半路上就把命给送了！

“如果从外边出去，经过月兽的身边，到达其后脑勺这个位置确实很难！但是我们现在有了真神瞭望台，同时还有一个空间通道！我直接可以通过空间通道，传送到那个位置！”

就在他们说话之时，在真神瞭望台之内，突然凭空产生一种力量，把小赵炎向外挤压，感觉随时要把小赵炎推出！

“不好！”小赵炎脸色一变，“月兽脱壳已经结束，真神瞭望台的作用也已经完成，现在正在把我们传送出去！”

貉吕也是脸色一沉，急忙说道，“主人你赶紧做出决断吧！不过我还是再提醒一句，这个盲区我也只是自己感悟出来，从未听别人说过！上一次有用，并不代表这一次有用！如果这次无效，那可不要怪我！”

貉吕之前一直都没有提这件事，其真正的原因并不是因为他忘记了。

而是因为他也不确定。

他从来没有听别人说过这个特性，而他也只成功了一次，所以能不能逃过这一劫，他根本不敢保证。

眼下局势变得非常紧迫，真神瞭望台随时都会关闭，到时候想要出去都不可能；但是如果盲区只是貉吕的错觉，又或者貉吕的判断失误，那小赵炎现在出去，就和送死没什么区别！

“主人，要不咱们还是把我的洞府花点时间改造一下，隐藏在内，说不定能够瞒天过海，躲避暗星殿的追杀！”

关键时刻，小赵炎的目光一凝，此刻，真神瞭望台四周已经快要崩溃，狂乱的阵法破碎形成的力量把他的头发如同狂风一般的吹得掀了起来，他坚定的说道，“暗星殿总殿主无论实力和眼光，我们都别想从他眼前逃过，通过月兽的盲区逃走，这是我们的唯一机会！”

小赵炎留在大荒星陆上，根本是死路一条，如果能借用这个盲点的特性离开，是眼下唯一的机会。

轰！

真神瞭望台消失的一瞬间，一个少年的身影也已经出现在月兽的后脑勺斜后方，这正是在关键时刻从空间通道滑落的小赵炎，他已经将貉吕给收入养神木空间之中。

当他落在这个位置之后，顿时惊喜的发现，貉吕说的还真没错。

“月兽果然没有发现我！”

这是一个非常奇特的景象，凶猛无比的月兽此刻正在大荒星陆上肆无忌惮的拍打，所到之处，一切都被打得粉碎。

无数金灿灿的月兽之壳被打得粉碎，四方溅落，扬起大片的碎片雨。

而在月兽后脑勺斜后方的某一个位置上，却有一名白衣少年背后背着一把漆黑的长刀，目光如星点，黑色的长发在风中飘舞摆动，任凭月兽如何的动作，他的角度和位置始终都保持在月兽后脑勺斜后方。

“快跟上！一定要稳稳的跟着月兽的脑袋，这一片盲区非常小，出了盲区就会被它发现！”貉吕虽然躲在养神木之中，却也非常关注外边的景象，不时的大呼小叫，提醒小赵炎。

小赵炎也非常的紧张，要知道月兽的脑袋此刻正在不断的变化方向和位置，而且这一种变化是根本毫无规律可循的，小赵炎必须在第一时间作出反应，保证自己始终处于盲区之内。

在那个短暂的时间之中，小赵炎的思想甚至已经完全放弃了其他思考，他的目光和注意力已经全部集中在月兽脑袋上，仿佛无形之中有一根线把他的身体和月兽的脑袋相牵连，无论月兽脑袋转到什么样的位置和角度，他都能始终处于那个位置！

不知道多久之后，他的耳中突然传来一声惊喜的呼喊，“主人，月兽已经腾空飞起了！”

小赵炎这才反应过来，月兽已经把自己脱下的壳都打成了大大小小的碎片，现在已经完成全部的脱壳过程，此刻正缓缓飞起，离开大荒星陆！

轰轰轰！

隆隆巨响之中，这一只造型奇特又丑陋无比的巨兽如同一座非常怪异的飞行堡垒，正在冲天的烟尘之中，腾空而起。

与此同时，在大荒星陆上空一直等待着的暗星殿的半神级强者们，也都眼睛亮了起来，终于等到了机会。

“九色雷刀！”半神级强者们每一个目光之中都是贪婪之色，甚至已经口吞唾沫，再也不掩饰对于九色雷刀的贪念！

不过他们还没有来得及向下扑去，每个人腰间的令牌中就传来总殿主发来的消息，“下方危险！所有人暂时等待，封锁星陆上空，我先去打头阵，等我确定安全之后再通知你们！不尊号令者，死！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50417452"  chaptername="第2223章  月兽盲区">加入书签</a>
</div>
