

    “萧法医睡着了，先别吵他，我们先去问问还有没有空房间，再喊醒他不迟。”

    孙晨抬起爪子在头发上抓了几下，还是点了点头。

    “哦！”

    只是苏青却不知道，此时此刻黑色的悍马车里，男人的一双眸子黑亮黑亮的。

    车外的说话声，虽然不大，可是却还是清楚地传了进来。

    只是苏青四个人进了服务站，住宿那边的前台小妹妹可是连头也没有抬一下，依就是嗑着瓜子，看着网剧。

    孙晨的手指在前台上敲了敲。

    “开三间房！”

    小姑娘还是没有抬头，不过却在吐瓜子皮的同时，也吐出了两个字来。

    “没房！”

    孙晨的眼睛一下子就瞪大了：“没房？”

    小姑娘点头：“是啊，那边不是有一个服务站被封了吗，所以这几天我们这里每天晚上都是爆满，所以来早的有房，来晚的没房。”

    说到这里，小姑娘也终于抬起了头，扫了几个人一眼，然后又抬手指了指自己身后墙上的钟。

    “你们自己看下时间吧！”

    已经是晚上十二点多了。

    好吧，这个时间怎么着也不能称为早了。

    所以没房，这也是板儿上钉钉的事儿了。

    苏青再次看了看电子地图，下一个服务站，还是要三五个小时才能到，等他们赶到的时候，天也差不多亮了。

    所以，看来今天晚上他们这五个人是要在车上过夜了。

    苏青想了想开口问道。

    “那这边餐厅还有吃的吗？”

    她可是看到餐厅那边还有灯亮着。

    小姑娘看了一眼苏青，有点同情地道：“餐厅十二点打扫卫生，不再做饭了。”

    说着，小姑娘的话锋一转。

    “不过我们这里有方便面啊，红烧牛肉的，香菇炖鸡，老坛酸菜，海鲜，香辣，好几种口味呢，还有榨菜，火腿肠，怎么样，要不要来几桶，我们这里免费提供热水，帮你们泡面。”

    孙晨，吴凡，甚至就连雷动的嘴角都忍不住抽了抽。

    苏青笑了笑，看着三个人。

    “你们吃什么口味的？”

    孙晨第一个举手：“红烧牛肉的，不过头儿，一桶不够吃，我得两桶，再配四根火腿肠，两包榨菜。”

    吴凡第二个举手：“我也要红烧牛肉的，不过一桶就行了，也是四根火腿肠，榨菜一包就行了。”

    雷动言简意赅的：“一桶方便面。”

    苏青点了点头，直接道。

    “小妹妹，那麻烦了，给我们拿五桶方便面，十根火腿肠，五袋榨菜。”

    孙晨忍不住提醒了一句。

    “头儿，还有萧法医呢！”

    苏青看了他一眼。

    “先不用管萧法医，我看啊，他应该能直接睡到明天早上，我们先吃，等他醒过来了，再说。”

    三个大男人一想也对啊，再说了方便面这种东西，泡得时间长了，那绝对没法吃了。

    于是四个人便直接坐在这边，一人抱着一桶方便面，大吃特吃了起来。

    当然了，孙晨一个人就抱着两筒。

    服务站这里，玻璃窗挺大的，里面的灯光也是明晃晃的。

    所以外面的人，可以清楚地看到，里面的一切动静。

    萧季冰已经坐了起来，所以他看得很清楚，那四个人正在吃方便面，也看到孙晨吃着一桶，面前还放着一桶。

    萧季冰现在倒是也不觉得饿，而且对于方便面那种东西，也许是在上学的时候吃得多了吧，他现在真的不怎么喜欢那东西。

    所以他也没有下车，更没有想要进去吃泡面的打算。

    很快的，萧季冰便看到苏青率先吃完了，女子又喝了两口汤，便将方便面桶扔进了垃圾箱里，然后就直接往车这边走来。

    萧季冰也不知道自己这是怎么了，竟然又重新放下了椅背，躺了下来。

    没过多一会儿，便听到车门被人打开了，然后苏青坐了进来。

    苏青看了看副驾驶位置上的人，看着滑落在地的毯子，再看看男人那紧闭着的双眼。

    不禁轻笑了一下。

    于是她倾身过来，拣起毯子，然后细心地重新为萧季冰盖好。

    萧季冰的双手紧握，竟然有些不敢呼吸。

    而就在这个时候，萧季冰感觉到自己的额头上突然间有着一种异样的温软，轻轻地落了下来。

    这只是蜻蜓点水一般的一触即离。

    苏青看到雷动，吴凡，孙晨三个人也都走出了服务站，孙晨那货居然还一边走着，一边伸手在揉着肚子，当下不禁笑了笑。

    然后轻轻地推开车门，跳下了车。

    她没有立刻带上车门，不过却又打开了后车门，从后座上又拿起了三条毯子。

    “孙晨过来！”

    一听到自家头儿的召唤，孙晨忙三步并做两步地跑了过来，只是这小子吃饱了，这嗓门也洪亮了。

    “头儿，干嘛？”

    立刻便得到了苏青的两记眼刀飞射过来。

    孙晨这才后知后觉地想起来，萧大法医还在车里睡觉呢，于是忙捂嘴做求饶状：头儿，这个事儿，我真的不是故意的，求放过。

    苏青将三条毯子直接往孙晨的怀里一塞，然后抬手照着这货的脑袋上就拍了一巴掌。

    这记吃不记打的玩意儿。

    “头儿，你可别把我给拍傻喽。”

    孙晨低低地抗议着。

    不过抗议不但无效，反而还令得孙晨的屁股上又挨了一脚。

    “我记得大圣的脑瓜壳硬着呢。”

    所以，你小子可以滚了。

    于是孙晨便乐颠颠地抱着三条毯子，圆润地滚了。

    苏青自己又拿过一条毯子，这才将后车门轻轻关好。

    重新在前面坐好。

    苏青将椅背放平，为自己盖好了毯子，想了想，又伸手从后座拿过一个保温筒，放在萧季冰的脚边。

    然后这才再次拉好毯子，闭上了眼睛。

    不过一会儿的功夫，苏青的呼吸声就变得清浅且绵长起来。

    萧季冰的眼睛再次睁开了，他知道，苏青这应该是已经睡着了。

    他缓缓地坐了起来，伸手拿起苏青之前放过来的保温筒，手指碰到筒壁上，还能感觉到温热。

    萧季冰看了一眼苏青，借着车窗外洒进来的灯光，可以清楚地看到女子静谧的睡颜。