    “你是不是疯了，”夏晴岚厉声说到。

    “六公主…”叶暄轻声的说道，却带有丝丝安抚的滋味，“如果不是在下，我们刚才早就已经被卷入幻象之中，哪还有这么长的时间听秦主事和司马夫人说故事。”

    “可你也不能这样，你这样是拿自己的命在开玩笑，”夏晴岚看着叶暄，眼神深邃。

    “六公主担心我…”叶暄平静异常。

    夏晴岚一愣，是啊，刚才那一瞬间自己为何失了分寸，夏晴岚皱了一下眉头，这地狱谷的确诡谲，这其中似乎滋生着一种说不出来的力量和灵力，好像能让人不自觉的抓不住自己的心，也控制不住自己的情绪。

    叶暄笑了笑：“六公主放心，我自有分寸，只是秦主事…”

    叶暄看了秦承泽：“若您再不说，如何破解这地狱谷灵力，以在下仅有的灵力，到时候我们迟早都会被卷入幻象之中。”

    秦承泽点了点头，他说的：“这地狱谷是我秦家第一代家主秦暮寒，怨念所致，所有的怨念都来自于当年他的悔意和爱而不得。”

    “当年秦暮寒不过是边陲小国的庶出二皇子，因为卷入朝廷纠葛被追杀，而来到了大央国，为了躲避朝中其他势力的追杀，他进入了公主府，他在这里认识了当年大央国的长公主元夕公主。

    秦暮寒成为元夕公主的侍卫一直陪在元夕公主的身边。

    元夕公主从小便由秦暮寒陪着，经过了许多事情，自然滋生的情愫。

    可突然有一天元夕公主知道了这秦慕寒一直是留在身边的细作，他是当年雍国的二皇子。

    他留在自己身边，不过是为了得到大央国的力量，从而回到雍国夺回皇位。

    可是元夕公主却丝毫没有生气，甚至，在元夕公主的牵线下，大央国出兵帮助秦暮寒，回到雍国夺回王位。

    但是不管两人如何相爱，秦暮寒始终要回到雍国继承皇位，而元夕公主也是大央国皇后心疼的女儿，这样远嫁的确与人不舍。

    但终究元夕公主还是嫁给了自己一心所爱的男子。”

    “只可惜…”司马夫人接着说的。“只可惜，少年情怀抵不过岁月漫长。后来那秦慕寒后宫之中进了不少女子。两个人一次次争吵，终于…高高在上，金枝玉叶的元夕公主再也忍不住了，她离开了雍国，同时，在宫中，一直陪在元夕公主身边雍国的大皇子，也同她一起离开。

    等到秦暮寒再找到这元夕公主的时候，元夕公主她…心里…早就有了新的爱人…”

    司马夫人说到这里，不知道想到了什么，她眼眸微垂。

    司马夫人继续说道：“最后的最后。元夕公主死在了秦承泽亲手饲养的灵兽嘴中为了救她的情郎。”

    “秦承泽亲自杀害了自己最的爱人？所以中间到底发生了什么事情，让他们三个人成了这样的结果，”夏晴岚说的。

    “不重要，重要的是…”司马夫人抬起头，她看着夏晴岚，又看了看叶暄，表情有几分深沉，她说的，“重要的是这个结界，是秦承泽耗费了全部灵力，以及上古高阶灵兽，还有禁忌之力所幻化的阵法。

    在这个阵法里会永远不断的重复秦承泽，元夕公主，以及那大皇子三个人之间的爱恨情仇。每一次，每一次的结局都会停留在秦承泽控制的灵兽将元夕公主咬死在自己的面前，不断不断的重复，巨大的恨意密布了整个死亡地狱谷。”

    “这里的怨灵之甚…若不是叶少主…”司马夫人说的，“这周围并不会这般平静，这么说来我们都要谢谢叶少主。只要进入这地狱谷，灵力便会散失，虽然不知道六公主和叶少主为何还保有几分灵力。”

    “所以…”夏晴岚说的，她，一手压住叶暄的手，

    夏晴岚的灵力在叶暄的手上旋绕着，同叶暄一起镇压着这地狱谷的强大力量，

    夏晴岚这一刻没有精力去思考，自从认识叶暄开始，她一直都在偷叶暄体内的灵力，这是第一次她用自己的灵力输入到叶暄的体内，和叶暄一起抵抗着外界的灵力。

    只是此刻的情况下，夏晴岚没有多余的心思去想其他的情绪，而是所有的心思都花在听秦承泽以及司马夫人的讲话，如何去破解这阵法之事上。

    “破解这阵法，”司马夫人说道，“需要进入到这秦暮寒的回忆之中，经历一遍他们所经历的事情。改变…”

    司马夫人抬起头，她的目光却没有再看夏晴岚，而是看着秦承泽，她继续说道，“改变他们三个人之间的悲剧。”

    “意思是这秦暮寒想要和元夕公主白首到老。”

    “他究竟想怎么样？我不知道，”秦承泽说的，“但他一遍一遍的重复，这个回忆肯定是想要改变这一切，所以。我和司马夫人都猜测，这阵法的阵眼竟然是改变这一百多年前早已成定局的结果。”

    “当日你们为何没有破局？”夏晴岚说的，

    “你这小姑娘怎么哪壶不开提哪壶，你没看到我们都绕开这话题吗？”司马夫人看着夏晴岚说道，

    “我知道啊，”夏晴岚耸耸肩膀，她解下自己的披肩披在了叶暄的身上，似乎这样就可以缓解一下叶暄不断苍白的面容，

    夏晴岚说道：“可是如果我们要从这出去，我就必须了解那阵法之中所有你们知道的秘密，不然到时候死在阵法中，这责任是秦主事负责啊，还是司马夫人负责啊，再说了，我们如今在动同一条船上，谁都不好下船吧。”

    “因为…”司马夫人停了一下说道。“当年我们进入这阵法之中，我进入到了元夕公主的身上。秦承泽当然进入到了他们秦家先祖的身上，而我夫君司马。进入到了大皇子秦玥身上。本来一切都按照我们的计划进行。但是后来。”

    司马夫人停顿了一下：“后来…”

    “是我的错，在阵法的干扰之下，我动了真感情。”秦承泽说了出来。

    夏晴岚看向秦承泽。

    “是我动了真感情。在这幻境之中到处都是秦慕寒的意识，你必须完全进入到他们三个人的世界之中，如果有一点点你自己的意识流露出来，触动这世界的结界，幻境就会立刻消散，你也会死在幻境之中。

    有几次我们的意识刚刚冒出头，刚刚意识到我不是秦暮寒而是秦承泽的时候，就总会有这样那样的意外出现。秦暮寒的结界，会让逐渐湮没属于你自己的意识。”

