    出了天界寺，朱高煦不解的问道：“方醒，少师为何要带我回北平？”

    正午的阳光晒得人有些懒洋洋的，方醒眯眼看着远方道：“少师不过是想让你远离漩涡罢了，若是……你能亲自看护着少师逝去，你就多了一道护身符。”

    “护身符？”

    朱高煦有些懵懂，方醒笑了笑：“你此后莫要肆意妄为，可得善终，这也是为何少师听了我的话之后，放弃了打算的原因所在。”

    朱高煦的眼睛慢慢的红了，他有些哽咽的道：“少师过几日就要走了，我……我……”

    方醒上马道：“到时候咱们去送送他吧。”

    朱高煦站在马匹的身边低头擦泪，然后说道：“本王回府就准备些好药材……罢了，少师肯定不缺这些东西，那就准备些好吃的，再送两个力气大的下人。”

    ……

    “咯咯咯……”

    孩童无邪的笑声总能驱散忧郁。

    方醒扶住土豆的腋下，让他在自己的膝上蹦跳着，笑的口水都出来了。

    擦去口水，方醒忍不住在那肥肥的脸上亲了一口。

    “小土豆，蹦高高，小土豆，蹦高高……”

    等土豆蹦不起之后，方醒就抱着他去了外院。

    那块地已经种下了几棵小树，方杰伦对此颇为遗憾，觉得自己一身的农活手艺都白瞎了。

    太阳有些大了，方醒就抱着土豆去了大树的下面。

    前院挺宽敞的，还有一个亭子，方醒正准备去里边坐坐，可绕过大树后，却看到了方五的媳妇呆呆。

    “来，你们写写这个地字，注意手别抖……”

    方醒看到有庄上最丑的巧妹和几个女孩，就笑了笑，然后抱着土豆去了书房。

    “啊啊啊！”

    土豆一到书房就想抓书，方醒急忙把他抱紧，然后拿了一本数学第一册和一本方学字典，然后赶紧带着已经不耐烦的小爷出去。

    “叫方五来。”

    方五急匆匆的赶来，方醒把书和字典交给他，意味深长的道：“你那媳妇不可太过束缚，不然有你倒霉的。以后她乐意教人识字就由得她。”

    “老爷，小的……”

    方醒有些赧然，他几乎把媳妇捧在了心上，可两人却有些说不到一起。时间久了，呆呆依然是淡淡的。

    “女人识字读书没什么，是好事，若是她能做出些成就来，也能青史留名。”

    这年头女人的地位并没有那么低，礼教的枷锁还没那么沉重。

    若是开个女班如何？

    方醒摇摇头，知道目前不是时机。

    于是呆呆的学习班又增加了几位方家庄的女孩，每日就在亭子里授课，倒也雅致了一番。

    方醒也没闲着，他在庄上找了十多个孩子，然后弄到前院，连续几日都有些歌声传出来。

    张淑慧好奇的问他在干嘛，方醒只说是弄些小玩意。

    ……

    昨晚朱棣来了一趟天界寺，第二天姚广孝就准备离开金陵。

    这位‘黑衣宰相’虽然近几年比较低调，可依然让人趋之若鹜。

    大清早，朱高燧带人来收拾姚广孝的东西，他也将随行。

    不甘心的朱高燧堆笑着道：“少师，我……”

    姚广孝瞟了他一眼道：“陛下之命，你若是不愿意，可去宫中恳求。”

    这是不愿意伸手帮忙的意思。

    可朱高燧昨日得到要和姚广孝回返北平的消息后，马上就赶到宫中，以舍不得离开朱棣为由，请求留在金陵。

    可朱棣也不知道是吃了什么药，往日百般灵验的方法居然落空了。

    想起昨天朱棣那淡淡的神色，朱高燧的心里就愁的不行。

    若是没有了朱棣的疼爱，谁还会理他这个藩王？

    只怕那些御史马上就会化笔为刀，弹劾他不归封地的事。

    收拾好东西之后，姚广孝当先走出了禅房，然后回身看了一眼自己住了几年的地方，嘴角诡异的翘起。

    “且去且去，此去当不归啊！哈哈哈哈！”

    “咳咳咳！”

    在小沙弥‘我早就料到如此’的眼神中，姚广孝就这样离开了天界寺。

    天界寺的僧人们都在山门内站着，沉默的看着这位不知道该称呼为大师，还是大人的老人。

    山门外一群文官武勋也在等着，今日朱棣莫名其妙的把早朝推了，大家对此心知肚明，所以大多数人都来到这里，送送这位永乐朝的奠基人。

    胡广带头躬身：“少师此去千里，还望珍重。”

    “少师此去千里，还望珍重。”

    姚广孝的目光在人群中扫了一眼，看到朱高煦正拎着一个箱子，带着两个健仆在冲着自己傻笑。

    咦！

    姚广孝居然没看到方醒。

    难道是那天的逼问让他不舒服了？

    年少得志，接受不了也是可能的！

    脑海中不过是一转念，姚广孝就冲着来送行的人拱拱手道：“多谢诸位。”

    礼节一过，那些文官马上就开始吟诗唱和，一时间山门前热闹非凡。

    朱高煦屁颠屁颠的跑过来，费劲的提起箱子显摆道：“少师，这里面都是您喜欢吃的。”

    “你们过来。”

    朱高煦招手把那两名健仆叫过来吩咐道：“这一路要照顾好少师，若是少师掉一根头发，本王就把你全家……”

     尴尬的笑了笑，朱高煦才想起方醒的话。

    别动不动就杀人全家，那不好！

    姚广孝的眼中多了些暖意，“罢了，这两人我收了。”

    他哪会缺伺候的人，明面上看着只有一个小沙弥，可只要他想，随时就有人能把他的吃饭穿衣伺候的舒舒服服的。

    “……明月长伴……”

    那边的诗会已经到了高潮，一个文人正满脸潮红的吟着自己刚做的诗，边上的人都纷纷叫好。

    朱高煦郁闷的道：“少师，方醒没来吗？”

    姚广孝看到东西都搬上了马车，就说道：“不必管这些了，你且记住，有事就去找他，至少他不会害你。”

    朱高煦点点头，眼睛又红了。

    当年他顽劣的时候，也只有徐皇后和姚广孝能把他从朱棣的皮鞭下救出来。

    “少师……”

    姚广孝对他说道：“莫作儿女之态，好好的。”

    朱高煦把他扶上车，仔细叮嘱着。

    车队缓缓向前，胡广等人急忙跟在后面，准备送一程。

    而那些正陶醉在诗词里的文人也醒悟过来了，于是，车队的周围就围满了人。

    方醒呢？

    朱高煦四处寻索着，可却一无所获。

    转过一道弯，前面赫然开朗。

    “方醒！”

    朱高煦咧嘴笑了。

    就在道左，方醒负手而立，他的身后站着十多个孩子。

    “少师，多多保重！”

    方醒躬身行礼，百官和文人们都在窃窃私语。

    这厮带着这些童男童女来干嘛？难道是要送给姚广孝当童子？