    一番尝试下来，苏桓轻叹一声收回了心灵触角。

    　　“果然，以我这点心灵能量强度，想要收服一只先天种族高级危险种的驭宠不是短时间能够做到的。”

    　　哪怕寻宝兽已经不抗拒苏桓的接触，但还是由于野性的本能，不愿意被收服，更让苏桓无法与之建立羁绊。

    　　“看来还得另作打算。”苏桓已经在考虑短时间内无法收服寻宝兽后续的安排了。

    　　将寻宝兽寄养在铆钉镇？

    　　不合适，如果被驭师偶然间发现很难保住。

    　　带去灰熊林？

    　　同样也不合适，而且灰熊林有几位驭师坐镇更容易出状况。

    　　送回黑灯堡？

    　　如果在黑灯堡，有老师在，苏桓相信应该不会有人敢轻易打自己的注意。

    　　可问题就在于这回黑灯堡的一路上单靠自己是不行的，而且自己此行的目的就是灰熊林的特训，还没开始特训就返回黑灯堡算是个什么事儿？首先老师那里就交代不过去。

    　　一番思量下来排除了好些个方案，苏桓无奈的摇了摇头，暂时想不出什么好主意来。

    　　“就三天，三天内尝试收服寻宝兽，也在这三天好好想想如果收服失败，该怎么妥善安排这小家伙。”

    　　“或许送回茶奈姆让莱娜代为饲养一段时间不失为一个办法。”苏桓打定主意后便不再埋头苦想，开始再次尝试突破寻宝兽的心灵屏障。

    　　又是一番心灵的较量，结果依然一无所获。

    　　寻宝兽尽管看起来蠢萌怯懦，但心灵防线也不弱于寻常高级危险种，不是苏桓能够用心灵能量暴力突破的。

    　　心灵能量的运用会给驭师带来精神上的疲惫。

    　　苏桓已经感觉到头痛。

    　　他决定劳逸结合，出去逛逛这座工业小镇铆钉镇。

    　　作为黑灯堡土生土长的居民，而且接受过完整的教育，他对黑灯堡的一些附属聚集地还是有个大概的了解的。

    　　在堡主尚未执掌黑灯堡之前，这座小镇就在比邻灰熊林的荒原上生存着。

    　　昔日的铆钉镇，时常会遭受灰熊林熊群的袭击，居民苦不堪言。

    　　只不过后来灰熊林的主人被堡主收服后，堡主看上了这座小镇，接纳了这座不过小型聚集地规模的小镇，并在后期投入人力物力大力建设。

    　　时至今日，沿袭了黑灯堡工业风格的铆钉镇已经成为拥有上千居民的中型聚集地。

    　　每一个小镇的风情都各有不同。

    　　尽管铆钉镇沿袭了黑灯堡一贯的建筑风格，但毕竟铆钉镇不是完全复刻黑灯堡建立起来的。

    　　不少方面还是有着迥异于黑灯堡的特征。

    　　苏桓背着装有寻宝兽的卡其色作战包走在铆钉镇的大街上。

    　　之前寻宝兽的笼子已经被他所淘汰，而是换上了一个结实耐用的黑灯堡军用作战包。

    　　苏桓这个双肩作战包是原本他装衣服行李的，不过考虑到铆钉镇不像是茶奈姆，常年有驭师坐镇，对驭师不算陌生。

    　　他不敢保证普通人中就一定没有人能认得出寻宝兽。

    　　所以还是得避免寻宝兽堂而皇之的出现在普通人视线中。

    　　加上寻宝兽的攻击性近乎为零。

    　　苏桓将之装在用特种布料制作而成的作战背包里，再三确定其不会破坏背包逃跑后，这才用作战背包将之带出门。

    　　张城在走之前已经给苏桓介绍过铆钉镇的大致情况。

    　　铆钉镇一共分为四个区域。

    　　镇东侧是居住区，亦称东侧，与居住区相对的西侧则是矿石冶炼区，南侧是种植区，发电厂和水厂位于西侧和南区交界处，北侧则是商业区，中心是行政区，北区和行政区的交界处是铆钉镇卫队的军营所在，是那支一百五十人的镇卫队的营地。

    　　苏桓决定先去商业区看看。

    　　他脑子里可是有不少龙典记载的特殊材料。

    　　离开黑灯堡之初，他就对行程做了计划，在他的计划中，每到一个地方就去当地碰碰运气，找找看能有什么龙典记载的稀有材料。

    　　之前在茶奈姆因为已经是晚上，除开酒吧，斗兽场之类的娱乐休闲区域还在经营外，大多数店铺已经关门，这才没有去碰运气。

    　　而他打算在铆钉镇驻留好几天，自然不会放过这碰运气的机会。

    　　铆钉镇的规模较之茶奈姆大得多。

    　　据张城说，铆钉镇的人口是茶奈姆的近三倍之多，所以有这种规模也不足为奇。

    　　而茶奈姆商业区的繁华景象也要远超茶奈姆。

    　　大大小小的店铺就有二三十家，光是酒吧就有两家，旅店一家，饭店餐厅四家，甚至还有一家小型电影院，还有各类商铺。

    　　说是商业区，其实就是一条交叉的十字街道，那些店铺就位于这两条十字交错的街道两侧。

    　　刚来到商业区没多久，原本在卡其色作战背包里边老老实实的寻宝兽竟然突然变得躁动起来。

    　　苏桓还以为寻宝兽想要破坏背包逃跑，已经做好召唤龙蛇蜥再次镇压对方，顺便给小家伙一点教训的打算。

    　　可让他意想不到的是，寻宝兽竟然主动要求沟通了苏桓的心灵。

    　　苏桓放开心灵屏障，接受了对方心灵沟通请求。

    　　寻宝兽竟然传递过来一个让他颇为讶异的念头。

    　　“小家伙，你是说你察觉到了这里有宝物的气息？”苏桓问道。

    　　尽管颇为讶异，但苏桓却不显震惊。

    　　毕竟寻宝兽的战斗力无限接近于零，除开逃跑外最主要的能力就是寻宝。

    　　对其能感受到宝物的气息并不奇怪。

    　　“嘛噜嘛噜。”寻宝兽点了点头。

    　　苏桓眼睛一转心底忽然有了个主意，不过他还是故作不在意地问道：“你很想得到那个宝物？”

    　　“嘛噜嘛噜！”寻宝兽急切的表示肯定的念头，它确实很想要那个宝物。

    　　苏桓故作冷漠地传递念头道：“可是我为什么要帮你得到那个宝物？”

    　　“嘛嘛噜o(╥﹏╥)o。”寻宝兽传过来的念头带着伤心的情绪，似乎也知道对方确实没有帮自己得到宝物的义务。

    　　“不过嘛，做好人好事什么的我最喜欢了，可是你得答应我一个要求才行。”苏桓见火候差不多了，贼兮兮道。

    　　“嘛噜？？”寻宝兽像个小孩子般，一听到能够得到宝物立马就开心起来，连忙问道什么要求。

    　　“要是我帮你得到宝物，你就放开心灵海让我和你建立心灵联系，我供你吃供你喝，我们现在也是伙伴了，建立心灵联系方便沟通不过分吧。”苏桓说出要求。

    　　他没有直接要求建立心灵羁绊，因为没有感情基础，建立心灵羁绊是不可能一蹴而就的，而且就算他提出来，寻宝兽大概率也不会答应。

    　　不过只要对方不再抗拒他的心灵触觉进入心灵海，那就意味着稳定的精神联系已经初步建立，他随时能和寻宝兽进行心灵沟通。

    　　做到这一步，也代表着距离建立心灵羁绊不远了。

    　　“嘛噜嘛噜！”寻宝兽显然涉世未深，一听对方不是要求收服自己立马高兴地答应了下来。

    　　苏桓心中大喜，不过表面却不动声色。

    　　“现在你可以说宝物在哪里了。”苏桓一副帮对方的忙的语气问道。

    　　其实就是寻宝兽不答应他的请求，他也对那能够引起寻宝兽极大兴趣的宝物很感兴趣。

    　　至于最后到手的宝物是谁的？

    　　这还用问？

    　　就连寻宝兽都是它的。

    　　寻宝兽的不就是他的吗？

