    凉亭内寂静无声。

    在时间的不断催促下，斜阳已经隐没于天际边缘的云层之内。

    最后一抹橘红色余晖将树梢氤氲成赤红的火炬。

    少司命足尖轻点于柔软的枝条上，迎着夕阳而立，如梦似幻中勾勒出少女清丽曼妙的剪影。

    她就像漫画里走出的仙女，不染一丝纤尘。

    只是少女的目光始终定格在凉亭内男人的身上，冰雪般纯净的眸子里满是对男人的绵绵情意。

    而陈牧却紧锁着眉头。

    手指轻轻敲打着粗糙的石桌面，陷入沉默。

    身旁戴着银白色朱雀面具的白纤羽虽然看不到表情，但在雨少钦话音落下的那一刹那，葱白的玉手猛地攥紧了衣裙，面具下冰冽的眸子死死盯着对方。

    这阉狗竟然知道夫君身上有‘天外之物’？！

    白纤羽心中震惊不已。

    ‘天外之物’一向是被朝廷视为禁忌的。

    历代皇帝和朝堂外的诸多势力也一直在寻找能与天外之物相融的方法，虽然弄出了不少法子，但或多或少都有副作用。

    始终难以找到与人相融的完美方法。

    如今夫君却做到了。

    但这件事千万不能被旁人所知，一旦泄露出去，夫君必然遭受大麻烦，朝堂内外都会盯上。

    尤其是不能让太后知晓！

    然而现在雨少钦却直接拆穿了这个秘密，并非以试探的口吻，这无疑让人措手不及。

    白纤羽下意识看向雨少钦身后的那名护卫，心下忽然明悟。

    是了，之前夫君遭遇刺客时便释放出了‘天外之物’，虽然借着刀来伪装，但肯定被刺客给识破了。

    所以雨少钦才知晓。

    想到此，白纤羽玉手悄悄放在了腰间的长鞭上。

    杀意在不经意间缓缓弥漫。

    周围的精锐护卫们感知到了杀气，大拇指皆是摁在了刀柄上，情绪紧绷起来。

    雨少钦却是满脸笑意。

    他自顾自的倒了一杯酒，仿佛猜到了白纤羽所想，笑着说道：“即便陈侯爷没有在与刺客交战中释放出‘天外之物’，我也大致能猜到一二。”

    “你很厉害。”

    陈牧一脸认真的看着眼前位高权重的阉党首脑。“但是你忘了一点，价值决定生命的轻重。”

    雨少钦皱了皱眉，思考陈牧这句话的意思。

    良久，他唇角抹起一道冷讽：“你是说，太后会不顾一切的保护你？”

    “对。”

    “可太后是会吃人的。”

    “在吃了我之前，她会解决掉其他的猎物。”陈牧微微一笑。

    雨少钦不说话了，端起酒杯轻抿了一口。

    夕阳渐渐沉落，万物呈现出不真实的色彩，凉亭上朱红色的琉璃瓦像一块红色的布铺在上头。

    “你不想知道答案吗？”

    在许久的沉默后，终究还是雨少钦率先打破了沉寂。

    陈牧反问：“什么答案？”

    雨少钦不习惯这种被人牵着走的感觉，但还是说道：“按照正常来说，这件事我肯定会禀报给陛下，亦或者太后。”

    “但你没有。”陈牧道。

    “对，我没有。”雨少钦又抿了一口。“如果我说了，陛下必定会想尽一切办法抓你，此外……”

    他看着白纤羽，又道：“你是太后最为倚重的心腹，如今却为了自己的丈夫，对太后隐瞒如此大的秘密，你想过没有，太后若知道此事，会对你有多失望。而太后一旦对你失望，以她的性格……你能想到后果吗？”

    雨少钦看似挑拨的话却陈述了一个事实。

    白纤羽跟随太后多年，对后者的性情了解颇深。

    太后最讨厌的就是背叛。

    可自己却为了丈夫，选择了‘背叛’太后，此事若被知晓，她与太后多年来的感情必然分崩离析。

    太后一旦绝情，不会给你丁点好果子吃。

    “等一下，你该不会是在威胁我娘子吧。”正在沉思的陈牧忽然笑了起来，搂住白纤羽的腰肢。“我娘子胆子很小，若是把她吓坏了，我……饶不了你。”

    最后几个字，虽然依旧是笑着说出来，却蕴着极致的冰冷。

    “放肆！敢跟督主这般说话！”

    另一边负责递酒的小太监面色一寒，怒声斥道。

    习惯了督主高高在上被人尊敬，哪里忍受得住别人这样的威胁，却浑然忘了自己身份。

    在小太监怒斥出声后，雨少钦眉头一紧。

    而陈牧却笑得更开心了。

    他冲着喧宾夺主的小太监伸出大拇指：“有前途，我佩服你的护主勇气。娘子，必须奖赏他。”

    唰！

    魂体黑色带着密密麻麻倒刺小勾子的长鞭如冰冷黏滑的蛇蜥，瞬即卷住了小太监的脖颈。

    鞭尾啪的一甩，小太监白净的半张脸直接削没了。

    血淋淋的模样看得极为渗人。

    在凄厉的惨叫声中，小太监被甩落在地上，捂着脸颊哀嚎不断，指缝中渗出殷红鲜血。

    周围那些护卫原本在白纤羽出手的时候便拔开刀，可看到雨少钦微微摇了摇头，便全都站着不动。

    白纤羽收回长鞭轻轻一抖，血液尽数甩去，重新缠到了腰间。

    在场又陷入了一片寂静。

    雨少钦低着头默默喝着酒，对于小太监的凄惨哀嚎声充耳不闻，石桌一角还有几滴血液，在刚才长鞭甩动时溅了过来，显得格外刺眼。

    “说说你的条件吧，或者你想进行什么合作？”

    这次是陈牧率先开口。

    雨少钦道：“这件事我可以瞒着，不告诉陛下和太后。我也不想借此威胁你，只是与你进行合作，双方都有益的合作。”

    “双方有益？对于一个之前派人刺杀过我的家伙，我很难相信啊。”

    陈牧叹了口气。

    他瞥了眼雨少钦身后的护卫，说道：“除非让我相信，雨督主并没有派人刺杀过我，一切都是误会。”

    “你想解除误会？”

    “不是我想，是必须证明给我看，这就是误会！”陈牧直视着对方，目光灼亮。

    “你没有筹码，还跟我讲条件？”雨少钦笑了。

    明明自己拿捏了对方的把柄，结果现在反而像是自己把柄被这小子给拿捏了。

    “我就是最大的筹码。”

    陈牧以咄咄逼人的语气说道。“如果谈合作，那我们的误会必须解除。”

    雨少钦低头笑了笑，但眼中却寒芒浮动：“你要明白自己的处境，一旦我将你身融‘天外之物’的秘密告知天下，那么你陈牧……在这个世界上无一点容身之地，包括你身边的所有人！”

    “无所谓，你可以去告知，我真无所谓。”

    陈牧一副吃定你的口吻。

    说着，陈牧直接拉起白纤羽的手臂便要离开，无一丝犹豫试探的表情，明显是打算真的走人。

    直到陈牧二人走出十几米后，才传来雨少钦的声音：“酒凉了。”

    “酒本来就是凉的。”

    陈牧唇角扬起一线弧度，却停下了脚步。

    “可以加热。”

    “……那就谢谢了。”陈牧又折回凉亭，坐回了原来的位置。

    雨少钦重新给两人添了酒，淡淡问道：“不出意外，你会去双鱼国吧。”

    “对。”

    陈牧点头端起酒杯，发现酒还真是热的。

    雨少钦道：“我想让你去双鱼国找一个人，是一个女人，叫珍珠。她曾经是双鱼国靠山王南赫山的儿媳，是御林卫大将军南铮的妻子。在南铮失踪后，她便隐姓埋名，没有了下落。”

    南铮？

    陈牧心中一凛。

    他想起之前与夏姑娘在夜妖世界里，看到了南铮的尸体。

    没想到现在雨少钦让他去找南铮的夫人。

    “理由？”陈牧问道。

    雨少钦轻轻摇头：“目前不能说，但我可以告诉你，你也有益处的。这个女人或许可以帮你解答，你为什么会成功融合了天外之物。”

    “真的？”

    陈牧猛地抬头。

    雨少钦笑了笑，只是拿起酒杯对着陈牧敬了一下，然后一饮而尽：“合作愉快。”

    “你为什么就一定觉得我能找到那女人。”

    “因为你是陈牧。”

    “这理由够了。”陈牧笑容灿烂。“然后呢，找到她之后要做什么？”

    “把她的住址告诉我就行。”

    ……

    与雨少钦分别后，陈牧与白纤羽回去。

    半路，陈牧挥手让少司命从树枝上飘下来，淡淡道：“小紫儿，你先去给林爷爷报个信，让他去雷风亭刺杀雨少钦。”

    白纤羽吓了一跳：“夫君，这又是为何？”

    倒不是她想阻止，只是刚才两人明明说好了合作的。

    陈牧笑道：“之前不是说了吗？我们如果要合作就得解除误会，证明雨少钦没有派刺客来杀我。”

    “可他确实派了啊，刺客七杀就在他的身后站着。”

    白纤羽美眸困惑。

    陈牧耸肩：“如果刺客死了呢？谁能证明？”

    白纤羽愣住了，隐约似乎明白了什么，微微绷大杏眸：“为什么会这样，明明你的把柄在雨少钦手里，他还答应你除掉对他而言最重要的刺客？他这不是自己找吃亏吗？”

    “因为我试探出来，他想利用我，或许是因为我身怀天外之物，对他很重要。”

    陈牧长叹了口气，开口说道。“越是吃亏，越能证明他有更大的阴谋，而我……必须愈发小心。”

    陈牧对少司命道：“告诉林爷爷，放心刺杀。到时候七杀必然会阻拦，然后让林爷爷专心对付七杀即可，雨少钦是不会出手去救七杀的。”

    少司命点了点头，飘然离去。

    陈牧伸了个懒腰，说道：“不是我小心眼，既然被雨少钦摆了一道，总要让他出点血才行，这局暂时我是赢了。至于后面，就看谁技高一筹了。”

    “你和雨少钦一样，都是很阴险的人。”白纤羽哼哼冷笑，嘲讽道。

    陈牧伸手将女人腰间的长鞭取下来，啧啧道：“这鞭子可真厉害，有没有不伤人的。”

    “当然有。”

    白纤羽在长鞭柄手处轻轻转动了一下，长鞭上的倒刺立即消失不见，多出了一些软绒。

    “以前青萝不听话，我就是用这个教训的，不会留下伤痕，也不会很疼。”

    女人得意的说道。

    陈牧却眼睛亮了起来，嘿嘿道：“娘子，这荒郊野外的，不如我带你玩个游戏可好？”

    游戏？

    白纤羽愣在原地。莫名有些惊慌和害怕。

    望着男人眼里藏着危险的得意笑意，她似乎明白为什么陈牧要故意让少司命先走了。

