    别墅外的停车场。

    “青山侦探，请等一等！”

    已经走到车边，正要开门上车的青山小五郎回过头，看着向自己匆匆奔来的小佐川真帆，双眼顿时不自然的瞪大。

    视线不由自主的被对方那上下起伏的曲线所吸引。

    他转身指着自己的脸，脸上的笑容有些放飞自我。

    “小佐川警官，你是在叫我吗？”

    “呼......是、是的。”

    小佐川真帆在对方身前停下身，理顺了气息然后问道。

    “青山侦探，我有一些比较私人的事情想要问您，您现在方便吗？”

    “是有私人事件吗？如果是小佐川警官的话，那鄙人愿意效劳。”

    看着那张因为剧烈跑动而显得更加红润的俏脸，青山小五郎脸上的表情顿时严肃了下来，整了整自己的领带，沉声说道。

    “押上名侦探的头衔，鄙人一定会献上一场最精彩的推理，来帮助小佐川警官解开困境。”

    “小佐川警官，请把事件讲出来把。”

    “那我就直说了。”

    小佐川真帆十分谨慎的望了望四周，然后压低了声音道

    “我想，青山侦探您应该不是靠推理，而是靠着超能力进行破案的吧？”

    听到这话，青山小五郎脸上的神情顿时一怔。

    仿佛被人戳破了行骗伎俩的骗子，尴尬的向后退了两步。

    “小佐川警官，你这是在开玩笑吗，我可是平成的福尔摩斯，名侦探青山小五郎啊。”

    “对了，我突然想起来出门前走得急，家里的天然气忘关了，小佐川警官，那就下次......”

    他迅速转身打开车门，企图开溜。

    “别想逃！”

    小佐川真帆毫不犹豫的出手，再一次攥住了他的手腕，将其硬生生从车里拽了出来。

    “嗷！痛痛痛......小佐川警官，松手，快松手......”

    青山小五郎被迫高举着手臂，龇牙咧嘴道。

    “只要青山侦探保证能老老实实配合，我就放开你，不然的话，我会采取必要的手段。”

    小佐川真帆严厉的盯着对方，同时手上的力度再次加重了一分。

    “好，保证，我保证。”

    青山小五郎慌忙答应下来。

    见状，小佐川真帆才放开对方的手腕，语调严肃。

    “青山侦探，坦白来讲，像你那样的力量，我也是拥有的。”

    “虽然生效的方式不太一样，但从本质上来讲的确是同一种力量。”

    “而就在刚刚青山侦探推理的时候，我清楚的察觉到了那种力量的出现。”

    “我想，青山侦探自己心里应该也清楚，自己在昏迷的时候并不是在进行推理，而是在使用某种超能力吧？”

    听完小佐川真帆的话，青山小五郎已经完全呆滞了，喃喃道。

    “怪不得警官你力气这么大，原来是这么回事......”

    “我还以为这种力量只有我才有，没想到小佐川警官也是其中一员吗？”

    “青山侦探这是承认了吗，自己拥有超能力的事？”

    此刻，小佐川真帆完全是在以审问犯人的口吻在责问青山小五郎了。

    “嗯。”

    青山小五郎弱弱的点了点头。

    “既然如此，那青山侦探为什么要装成推理的样子，偷偷的使用超能力？”

    “这种事情......我也没办法啊。”

    青山小五郎整个人忽然蔫了下去，垂头丧气道。

    “虽然我不清楚这种力量的坏处，但我也明白它不是那种能随便拿在明面上使用的东西。”

    “其实我也想像个侦探一样，靠着推理堂堂正正的逮捕犯人。”

    “可是每次我绞尽脑汁的推理都不对，即便偶尔撞运气蒙对了犯罪嫌疑人，也拿不出能证明对方罪行的证据......”

    “慢慢的，我意识到一件事。”

    “推理已经是不可能的了，这辈子都不可能靠推理抓住犯人，只有使用超能力，才能勉强维持得住名侦探的身份。”

    “那你为什么这么执着于一个名侦探的头衔？”

    小佐川真帆挑眉问道。

    听到这话，青山小五郎脸上也有些苦涩。

    “没办法，到了我这个年纪已经没办法再转行了，更何况，家里面还有人等着我赚钱养家——”

    “滴滴滴.....”

    忽然间，他的手机响了起来。

    青山小五郎看了一眼小佐川真帆，征求的问道。

    “小佐川警官，我能先接个电话吗？”

    “您请便。”

    小佐川真帆点头答应道。

    青山小五郎闻言松了一口气，点击接通按钮，将手机放在耳边。

    “喂，哦，是一心啊，已经起床了吗？”

    “是的，爸爸临时有工作先出来了，早饭给你扣在盘子里，别忘记刷牙后再吃......放心，工作已经结束了，爸爸马上就能赶回去。”

    “午饭想吃什么？汉堡排？好，待会我去超市一趟......”

    絮絮叨叨了几分钟，青山小五郎才挂断了电话，转头看向小佐川真帆。

    “小佐川警官，你还有什么要问的吗？”

    见状，小佐川真帆疑惑的问道。

    “青山侦探，您家里面这是有小孩吗？”

    “是啊，是个很可爱的男孩，估计是受我的影响，整天总嚷嚷着长大也要当一名出色的侦探。”

    似乎想起了什么，青山小五郎脸上浮现出些无奈的笑。

    但随即目光变得坚定下来。

    “所以无论如何，我都不想让他失望。”

    “小佐川警官，像我这样使用力量的人，是不是会受到什么惩罚？”

    看着对方那不安的表情，小佐川真帆轻轻吐了一口气。

    “我想，惩罚应该是不会有的。”

    青山小五郎一怔，随即狂喜道。

    “小佐川警官的意思是.......”

    “只要青山侦探能保证不将这股力量用在危害社会治安的地方，那就不会受到惩罚，反之......”

    “我懂，我懂。”

    青山小五郎忙不迭的点头道。

    “那小佐川警官，能替我保守住这个秘密吗？”

    “当然可以。”

    小佐川真帆承诺道。

    想了想，她又补充道。

    “但是，可能未来一段时间会有人再找上你。”

    看到青山小五郎眼中浮现出的浓浓的警戒之色，小佐川真帆立刻解释道。

    “不用担心，他们也都是我的同事，是值得信赖的人，而这样做也只是为了确认青山侦探的力量是否真的安全，不会影响青山侦探的生活。”

    闻言，青山小五郎顿时松了一口气，点头道。

    “只是这样的话，那我会尽力配合的。”

    “如果没有其他事的，那我就先告辞了。”

    “嗯，路上小心。”

    看着逐渐远去的车尾，小佐川真帆也伸了个懒腰，揉了揉略微有些酸痛的肩膀。

    这下，终于可以收工了。

    想了想，她又拿出手机，美滋滋的将这一消息在line上告知夜神空。

    很快，对方便有了回复。

    看着对方的回复，小佐川真帆脸上的笑容忽然一僵。

    随即愤懑的跺了跺脚，怒哼一声向超市走去。

    ......

    街道上。

    青山小五郎将车停在了路边。

    他从西装口袋里拿出手机，并没有拨打任何号码，而是直接放在了自己耳旁。

    语调有些冷厉。

    “一心，我们的事情被人察觉到了。”

    “没办法，为了我们之后的生活，只能像之前一样抹除她了。”

    “只是这一次的对象，好像也掌握有和你相同的力量。”

    “怎么样，能做到吗，一心？”

    此刻，漆黑一片的手机屏幕里，响起了一个天真无邪的男孩声。

    “能做到，爸爸。”

