一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第973章离开军校

    叶安没有走楼梯，直接从天台上顺着楼房的边沿攀爬跳了下来。

    她稳健的落在地上，朝着早已在前面收拾好行李的单鬼他们走了过去。

    看到叶安过来，单鬼他们都笑了起来。

    单鬼：“老大。”

    林落：“老大。”

    小小也抿嘴乖巧的笑嘻嘻，“卫国。”

    叶飞：“姐。”

    谷原静：“老师。”

    每个人都对叶安打了声招呼。

    而谷原静也已经知道叶飞和叶安之间的关系了，所以叶飞直接叫了叶安的称呼。

    叶飞其实并没有主动告诉谷原静，而是前几天，谷原静从天台离开之后，主动找他提起的。

    他说他已经猜到了，叶飞对待叶安明显是不一样的，又经常叫叶安哥哥。

    只要稍微上点心，就知道这俩人之间关系非同一般。

    而且还是姐弟关系。

    军校里其他人只是没往这方面想，所以才没想到这回事儿。

    谷原静这么说，那么叶飞也没有说谎隐瞒的必要了。

    知道就知道吧，这样最好。

    也省的谷原静对他姐姐产生别的什么心思。

    单鬼林落，小小他们已经大包小包的收拾好了。

    其实对于他们这种人来说，需要收拾的东西也不多，也就三两件作战服，以及自身的装备和军火武器。

    但就只有这点东西，重量也是不轻的。

    不过对他们来说，这点负重也已经不算什么了。

    只有小小的东西稍微多一点，不过重的东西全部被她塞林落的背包里了。

    叶安看了他们一眼，“都收拾好了？”

    “报告！收拾好了，随时准备出发！”小小立定汇报。

    看样子很兴奋。

    不止她很兴奋，单鬼和林落都很高兴。

    他们三个人本来就因为不能跟着叶安一年前一起毕业心里一直都不是很平衡。

    所以都努力的争取在第三年能够毕业。

    现在好不容易毕业了，以后，也不用再跟老大分隔两地了。

    叶安也笑了一下，旋即看向另外两个人。

    叶飞会来送她，她不觉得奇怪，谷原静也一起跟来了，倒是让她有些诧异。

    她拍了拍叶飞的肩膀，“明年我们在星洛等你。”

    叶飞瘪嘴，“啊？姐你明年难道不回来看着我毕业吗？”

    他边说边看了眼小小他们，明显在控诉叶安偏心。

    “你已经成年了，今年已经二十岁了。”叶安沉沉说道。

    言下之意，叶飞已经是一个成熟的男人了，不是小孩子了。

    叶飞虽然不满，但还是闷闷说道：“好吧……”

    谷原静看了叶飞一眼，眼底有种被惊吓到的诧异。

    叶飞这是……在撒娇吗？

    想到平时叶飞的样子，和现在的模样的区别，谷原静下意识的起了一层鸡皮疙瘩。

    说完之后，叶安再看了一眼谷原静，唇角轻勾了一下，“资质不错。”她夸奖了一句。

    谷原静有点别扭的低下了眸子，不过还是礼貌的对叶安点了一下头。

    而叶安除了夸奖这句话之外就没再对谷原静说其他话了。

    她跟谷原静算不上熟悉，而且本身也没有什么交集，她话也不多，所以打了下招呼之后，叮嘱了叶飞几句，就带着单鬼他们离开了。

    和叶安之前毕业的时候一样，离校的人都是走的水路，坐船离开。

    毕业生一旦毕业，和军校之间就会切断联系，也无法再使用军校内部的资源。

    所以他们只能徒步从军校离开。

    一行四人离开之后，很快就到了幽灵岛码头。

    而在码头，早早就有一艘快艇在等候。

    叶安看到这艘快艇上的标志，微挑了下眉。

    径直朝着那艘快艇走了过去。

    单鬼三人相视了一眼，也跟着上了快艇。

    叶安上去之后，直接走到了驾驶台。

    林落扫了一眼，目光定格在快艇身上的一个Logo上，推了下眼镜架，“这是云腾集团的资产……”

    单鬼闻言也顺着林落的目光看了一眼，眼神微敛。

    “准备出发。”叶安把手按上了控制台。

    小小直接跳了一下，跳到了快艇的顶台上，大喇喇躺在上面吹着海风。

    就在这个时候，突然整个快艇随着一阵大力在海面上猛地晃了一下。

    单鬼立刻戒备，看向船头。

    司冥背着一个包，笑着冲着大家招了招手，“不介意搭个顺风船吧？”露出的白牙在阳光下闪着光。

    边说目光还看了一眼躺在上面的小小一眼。

    叶安看了司冥一眼，旋即给了单鬼一个眼神。

    然后拉下了快艇的操纵杆。

    瞬间，快艇便从水面划出一道扇形波纹飙射了出去。

    同时，在快艇射出去耳朵一瞬间，单鬼一脚把司冥揣进了水里，还骂了句：“去你妈的！滚！”

    “啊！”

    “嗵！”

    叶安双手环着臂走到甲板，看着水里扑腾的司冥，“追的上，就让你上来。”

    “喂喂！叶安你这个人怎么这样啊！！”司冥一边游一边抗议。

    林落和单鬼俩人都毫不掩饰的大笑了起来。

    小小也从躺着的姿势坐了起来，看着司冥笑。

    除了刚开动的时候速度有点快之后，现在快艇的速度已经是正常速度。

    于是，远远看去，就只看到一个人在海里飞快的游着追着前面那艘快艇，但却怎么也追不上。

    时不时传来快艇上几个人的说笑的声音。

    这样的画面看上去竟然也异常的和谐。

    而远处出海打渔的渔夫看到这一幕，突然心生感慨，对着自己身边的孩子说：“孙啊，你看到了吗？那夕阳下的游泳，就是当年你爷爷当年逝去的青春……”

    当司冥终于爬上快艇的时候，差点又被单鬼一脚给踹了下去。

    不过幸好这一次司冥动作很快，率先抓住了单鬼的腿，一个翻身，俩人交了下手之后，稳健的站在了甲板上。

    单鬼一下被挑起战战意，直接就跟司冥在甲板上打了起来。

    而快艇的速度也比之前的速度变得更快了，叶安调整好航线之后，一跃跳到了棚顶，躺在了小小身边，闭目养神。

    这个时间，这个场合，环境，都很适合好好的睡上一觉。

    小小一边嗑瓜子，一边津津有味的盯着俩人打架。

    林落则在下方找了个阴凉的地方，摸出了自己的小电脑开始玩了起来。

    在玩电脑的间隙，他忽然抬起头，看了司冥一眼，点了一下手手指，然后进入了军校的资料库，把司冥的信息录入了进入。

    点击，查询。