    巫山

    大雨过后，山上起了很大的雾。

    巫葵走在泥泞的山道上，湿滑而陡峭的山道在雾气中若隐若现。

    不多时，底下的路已然完全看不清了。

    就好像，她此刻深处云中一般。

    茫茫然中，唯有头顶的大日正明晃晃地释放着七彩的光晕。

    巫葵擦了擦脸上的汗水。

    尽管此刻，在她的体内有某种灵动而爆烈的力量在流转着。

    但它们太过微弱了。

    现在还不足以，改变巫葵的体质。

    当然，毕竟是经常出去旅游、爬山的身体。

    虽然颇为艰难，巫葵还是一口气勉强爬到了山顶。

    这里的雾气更浓郁了。

    就好像天空的云层坠落下来，在山峦之间形成了一道白色的长虹。

    而现在，她正身处其中……

    “啪……”

    走着走着，巫葵感觉脚下一软，好像踩到了什么东西。

    她低下头，然后缓缓将脚挪开：

    那里有着一副蜿蜒的躯体，现在上面满是污秽的痕迹。

    巫葵陷入了沉思。

    这是她自上山之后，发现的第十具蛇类尸体了。

    除此之外，还有许多虫子的残骸。

    很显然，在不久前，这里发生过某些特殊的事情。

    而随着她逐渐深入山中，她愈发感觉到某种令她透不过气来的东西。

    就好像，在云雾之中，有某种恐怖的、无法描述的巨大之物，正静静凝视着自己。

    这种诡异的错觉，让巫葵变得格外小心起来。

    她没有急着前行，而是认真梳理了一番自己的仪表。

    然后，将学生证挂在了胸前，将有名字的那面放在了醒目的位置……

    这一次出行，完全是出于某种巫葵也说不上来的东西。

    她甚至没有起卦。

    因为如果没有猜错的话，她知道这里可能是谁……

    蘑菇幻境老者的话语还历历在目。

    “咚……咚……”

    巫葵的心脏开始不断跳动。

    这本是极为正常的事情——但如果每一次跳动，都能够被清晰地听到的话，那正常的事情也会显得有些诡异了。

    不知道是不是错觉，巫葵感觉到自己的身体有些微微发抖。

    那是一种本能的颤栗或者说……兴奋？

    就像时隔数十年光阴的骨肉团聚。

    猝不及防间的目光交汇，便涕流满面。

    这是人间之辛酸浪漫。

    而此刻澎湃在巫葵胸膛中的，显然并不是这个。

    “巫……”

    鬼使神差的，巫葵在雾中呼喊了起来。

    从细不可闻的宛如喃喃自语，到逐渐表情失态的震声咆哮。

    某种无形的力量，在巫葵的体内飞快涌动着。

    然后，在即将抵达某个关卡、某个极限点的时候，戛然而止。

    恍惚间，巫葵听到了风中的轻语：

    “自我之后，再无巫也……”

    就在这个时候，有人在雾中呼唤巫葵。

    巫葵愣了愣，耳边的恍惚的轻语消失了。

    体内仿佛即将陷入紊乱的力量也随之沉寂了下去。

    “娃儿，快过来，莫跌下去了。”

    巫葵顺着呼喊走了过去，她看见有一位身体消瘦、但精神矍铄的老人家正站在往前农人们出行的田埂上。

    巫葵张了张嘴，刚想问什么，便被对方打断了：

    “去屋里烤火，莫冻感冒了。”

    巫葵随即点了点头，她觉得老者不是什么坏人。

    而且，她体内的法力也勉强足够外显激发一次。

    对付那些传说中的事物，自然是不值一提的。

    但如果是寻常人，可能不会比满负荷的电棍来上一击要好多少。

    只是一个是物质上的伤害，一个可能更多是精神层面的就是了。

    穿过大雾，两人来到了一个土砖房前面。

    “瓦片被风刮坏了些，等过些日子，我再修修。”

    进了门，便能够听到滴答滴答答的水声。

    巫葵看了一眼墙角摆放的几个已然装了小半桶水的塑料桶，旁边的老人随之解释道。

    “你是来认祖的吧。”

    里屋起了柴火，两人坐下后，老人看了一眼巫葵胸前的学生证，然后如是问道。

    “我不是说族谱……”

    看见巫葵愣了愣，老人又补充了一句。

    “我堂客以前是跑巫的，这个我没跟小辈讲过，怕有影响。”

    “她走的早，我记得是五十三岁那年患的癌，第二年走的，还没吃过孙媳妇弄的饭。”

    “她一走，我们这边也没得几个正经跑巫的了。”

    “我跟着她零零散散晓得了一些，就这，那些还跑巫的搞不清楚了，还要上门问我。”

    老人拨了一下柴火，让屋子里变得更明亮了些。

    然后，叹了口气讲起了他的故事。

    巫葵在旁边听着，她心头显然有很多疑惑。

    但这个时候，显然不适合打断对方。

    她只是听着，默默思索着对方话里的意思。

    “我原来也不多想住这里，年纪大了，上山下山挑东西不像以前了。”

    “但人嘛，总是要有个念想。”

    “我在这里活了几十年了，等撒手了，还要在这里待上更久。”

    老人掏出一杆烟枪，搁在柴火边烤了烤，然后闷头抽了一口：

    “我晓得你是为了什么来的。”

    “你来晚了，祂走了……”

    老人从怀里摸索了很久，然后递给了巫葵一个珠子。

    巫葵瞧着，有些像是衣服上用于装饰的塑料珠。

    巫葵下意识接了过去。

    然后一瞬间，宛如触电一般，她的手指猛然缩了回来。

    一种强烈的心悸，让她瞬间有些呼吸不畅。

    体内闪烁着雷光的法力似乎有些躁动。

    噼里啪啦间，令巫葵有些许酥麻之感。

    然后：

    呼啸着转动了一圈，在流转到巫葵触及到珠子的手指后，便老老实实地陷入了沉寂……

    看着巫葵的异状，老人有些欣慰、又有些萧索地叹了口气：

    “你是个好娃儿，不像我屋里那个。”

    然后，他用一块布把珠子缓缓地包了起来：

    “只剩这个了，烧不掉，祂还是念着我们这些后人的。”

    “其他的我都烧了，灰也撒了……”

    “我原先是也是有癌的，祂让底哈饶了我半条命。”

    “我要跟祂守好。”

    老人将包好的珠子，再次拿给巫葵：

    “我留着这个东西，怕起了念想，坏了心思，让先人在底下没了脸皮。”

    “你以后成了气候，回山里起巫，莫忘了喊我的名字。”

    巫葵犹豫了一会儿，然后接了过去。

    这次或许是隔着布，她没有感觉到任何异样。

    “我……我不会巫法。”

    巫葵迟疑了一会儿，还是决定坦然相告。

    “你肯定是不会的，你会的话，祂也不会走了。”

    “但你姓巫，又得了祂的珠子，总是要回来祭祖。”

    “到时候捎上我就行。”

    “巫不是法哩，娃娃。”

    老人看着巫葵，如是说道……

