    被天道针对这话，打消了一点三人对聂褚的怀疑。

    赵之棋想了想，终于开口，“我们的系统在同一时间，扫描到了慕容云缨是3s气运携带者。”

    “就在你被关进去不久。”

    聂褚沉默。

    他们得到系统信息，和自己的系统让他想尽一切办法攻略慕容云缨的时间点差不多。

    可为什么赵之棋他们的系统，就直说了气运值，他的系统却只有冷冰冰的让他攻略。

    难道连系统也开始针对他了？

    “系统，你没什么要说的？”

    后宫系统：【宿主无权知道。】

    聂褚：......

    赵之棋又道，“我们商量了一下，的确不能光靠你一个人，大家都想通过考核，也想做点力所能及的事情。

    先不说攻略了慕容云缨能得到什么，就说如果是我们攻略慕容云缨的话，在我们已经攻略了其他目标之后，再让她和自己亲妹妹共侍一夫，按理来说，应该也能让她黑化。”

    所以，你已经不是大家唯一的指望。

    赵之棋这话没说出口。

    但是聂褚从三人隐隐得意的目光中，已经看出来了。

    “呵。”

    “既然如此，那就如你们所愿，各凭本事吧。”

    今日这个事，他记下了。

    等过了考核任务，再慢慢算总账。

    都知道出了这一茬，四人已经不可能毫无芥蒂的合作了。

    各自离开。

    接下来的一段日子，朝堂表面平静，实际上却暗流涌动。

    慕容云玥和慕容云澜开始行动了。

    几个占着重要位置的官员先后被翻出罪证，被罢免。

    位置被空出来，各方势力一股脑上去抢。

    争来争去，最后封家势力的人顶上。

    一次两次可能不算什么，但是次数多了，封陌觉察到不对劲了。

    “少爷，户部郎中令这个位置到手了，您应该高兴才是，怎么反而闷闷不乐了。

    不会是陛下最近对您的态度，让您心软了吧，少爷，开弓可没有回头箭。”

    封陌揉了揉眉心，“自然不是后悔，我只是觉得......”

    “觉得什么？”

    封陌张了张嘴，“太顺利了。”

    顺利到他觉得有诈。

    “少爷，您这就杞人忧天了，那些位置可都是有实权的，陛下再怎么诈，做点姿态哄哄您还好，不可能拿这个开玩笑。”

    “......”

    慕青努力板着脸，“少爷，我这是在跟您分析局势。咱们既然要干大事，最好把人往最坏了想。”

    封陌揉着眉心点点头，“没怪你。”

    “推上去的那些人，母亲都核实过了吗？有没有可能有问题？”

    “不可能有问题的，将军怎么会犯这种错，而且那几个人之前都没有任何交集，这也是少爷您亲自查过的。”

    “好吧。”封陌叹息一声，“希望是我想多了。”

    然而封陌的自欺欺人没能持续多久，很快，他就发现，慕容云玥和慕容云澜刻意帮他的端倪。

    封陌这下不淡定了。

    赶紧请封奇云入宫。

    “母亲，咱们的事情是不是暴露了？”

    封奇云感动的差点没热泪横流。

    儿子终于察觉到了。

    虽然陛下有令，他不能说。

    他们一家的把柄全被陛下捏的死死的。

    甚至他偷偷养出来的几万大军，副将也是陛下亲自派人来担任。

    但是既然儿子从其他地方察觉了，这时候顾左而言他，以大儿子的聪慧，应该能猜到吧。

    就在封奇云都准备好，怎么才能不露痕迹的完美暗示。

    就听封陌道，“母亲，咱们立即动手吧。”

    封奇云：!!!

    “母亲，二王爷和三王爷要造反，他们想让我们背黑锅。”

    封奇云：......

    他该怎么答？

    二王爷和三王爷想造反是肯定的，但是让他们被黑锅......

    瞅了自家儿子一样，这话咋听着不太对劲呢。

    封陌以为自家老娘没反应过来。

    “母亲，现在管不了那么多了，咱们为今之计，只能将计就计，抢在他们之前动手。

    之前安插的人，只是表面听我们的，实际上都是她们的人，他们手里有咱们的证据，到时候只要打着清君侧的名义，就可以顺利把咱们拿下，再给陛下制造点麻烦，就可以顺势逼宫。

    坏名声都是咱们担了，他们坐享其成。”

    风气运：“可是......”啥时候动手，得陛下说了算啊。

    “母亲，咱们现在有多少兵马了？”

    “还......还不多。”从这段时间的观察，她其实已经猜到，陛下多半知晓了儿子的心思。

    甚至可能君落宫的一举一动，都了如指掌。

    本来招兵进度这事，陛下没说不能告诉儿子。

    但他还是选择撒谎。

    “母亲，到底多少？按照咱们之前的计划，不可能太少才对。”

    “两.....两万吧。”其实有八万了。

    不敢说。

    “两万足矣。”

    封奇云：.......

    “母亲您手里还有三十万大军，其中千户县便有五万，千户县距离京城大概三日路程。”

    封陌掏出地图，铺在书桌上，指着一条山脉线，“舍弃马匹，轻装上阵，从这条路走，不会惊动百姓，儿子算过了，最多五日便可抵达。

    而其需要的装备，咱们可在京中囤积。”

    封奇云：......

    “母亲觉得有问题吗？”

    封陌眉心拧的更紧，不知道是不是错觉，“您是不是有什么别的话想说？”

    封奇云，“......没，没问题，你想的真周到。”

    是真心实意的要造反啊。

    到时候可怎么保得住哦。

    “或者母亲您还有什么计划也可以说说，毕竟这是关系到咱们封氏一门的存亡，容不得半点玩笑。”

    封奇云：“.....那，你容我回去想想。”

    封陌不赞同，但是封奇云执意如此。

    只能妥协道，“希望母亲您别犹豫太久，多拖一天，咱们就多一分被发现的风险。”

    封奇云头疼。

    封家不止她和封陌两个人。

    除了大儿子，还有二女儿，三儿子，四女儿，五女儿。还有夫君，封家的姐妹亲戚，夫君家的七大姑八大姨.......

    封奇云最后还是悄咪咪从密道找了楚蕴。

    “陛下，臣生了这么个孽障，死不足惜，臣请求现在立即处置他，还请陛下恩准。”

    这是封奇云想了半天想出来的招。

    造反和造反未遂，还是有点区别的吧。

    只求陛下看在她忠心耿耿，大义灭亲的份上，给他留一条狗命。

    楚蕴看着跪在地上的封奇云，“爱卿，你都瘦了。”

    “长白发了。”

    “好像还有点秃了。”

    封奇云：......

    她能不瘦吗？

    能不秃吗？

    换你你来试试。

    “陛下，那......”

    “从今天开始，就听他的吧。”

    封奇云：......

    这是真要她儿子死啊！

