    田村玲子离开了，带着后藤与泉新一一起离开。突然间没了一个得力帮手，很多事情都要路森亲自处理，当然对他而言也不算太麻烦。

    好消息是广川刚志成功竟选当上市长，这样一来可以直接提供许多明里暗里的便利。

    原本的命运中也是在这个时间段，日本政府得到了第一个寄生生物的样本，也既是被泉新一干掉的岛田秀雄。因此才迅速掌握了怪物们的特性与弱点。

    现在有路森的控制，政府自然没什么收获。

    几个城镇之间，在合理的控制之下，人类与怪物达到一种微妙的默契，至少表面看起来和平。

    失踪的都是一些无足轻重的边缘群体。

    组织这边，除了田村玲子带走的那一部分，还有一些用于操控人类高层，路森还能指挥的怪物还有96个。基本上都已经过强化武装训练与思想改造。并且在长期针对性的课程指导下，思维、意识，技能，演技，也都得到了巨大提升。

    除了战斗能力的强化，配合变脸，很多时候能当做特工使用，有一部分甚至已经成功潜入政府之中，这使得路森的情报网络更加完善。

    在路森的引导下，手下这些怪物们成长得越来越优秀，有小部分甚至表现出研究者的素质，展现出天才科学家的潜力，被他特别关照。

    虽然不知道会开出什么样的花，结出什么样的果。

    相比于其他地区只能被动接受环境培育成长，思维和能力相对落后的同类而言，大概就是小学级流氓与大学级精英的差异。

    如果再把他们当做是战士来使用，其实是相当浪费的。可惜寄生细胞不是病毒，无法大规模传染进行爆兵，连繁衍后代都做不到又能如何。

    就体量和强度而已，永远无法与人类对抗。

    尽力自保吧…

    另外也有坏消息。

    从内部得到的一些情报推断，有一支人类精锐武装秘密入驻西福山，目前还无法确定驻地在哪里，保密程度非常高。这支武装目的是什么，路森大概也能猜到，也怪自己之前闹得太凶。

    还有就是之前吩咐赤音做的事，宇田守已经捉到，并且被秘密关要起来。如今被组织内那几个展现出研究型潜力的怪物们当做实验品。

    然而另外一个目标却不太顺利，虽然通过某个药贩子寻找到对方的踪迹，然而很快就被反杀，不仅损失了两个成员，还让对方有了警惕，不再轻易的露出马脚，也可能已经离开这座城市。

    虽然只是个小角色，但也让人如梗在喉。

    不过他很快就想到一个人。

    广川树…

    这娃好像与海老泽晃平有过交际，而且还被其看上，非常中意，说不定能作为诱饵。

    广川刚志应该不会有意见。

    ……

    一间小小的出租屋，烦躁的音乐声充斥着空气，一只怪物随着音乐节奏扭动着如同蛇一般的身躯，那睁开的眼球中尽是迷离的色彩。

    两个男人坐在沙发上，其中一个穿着衬衣，表情有些古怪的男人看着自己左手舞动了怪物，露出欣慰的目光：“音乐可真是个好东西…”

    在他前面的桌子上，针筒注射器，空置的小药瓶，帖线上标明了某种违禁药品的名称。

    坐在他身边的另外一个男人一身西装，表情严肃，就像普通的日本上班族，他目光落在身旁寄生失败的同类身上，可能是觉得有趣。

    这种一直靠鸦片镇痛剂浑浑噩噩生存的同类，真的能称作同类吗？

    完全没有自我…

    他看着人类问道：“你昨天又出去了？”

    左手长着怪物的男人，海老泽晃平咧嘴笑道：“没办法，斯勒多尼，布林修塔鲁大人的贡品必须及时供应上，不然它会不开心啦。野田先生应该明白的，我又联系不上你，只能自己想办法。”

    野田淡淡道：“这座城市中我的同类都在找你，他们随时能够感应到你左手的脑电波，继续留在这里太危险了，你还是赶紧想办法离开吧。”

    “唉？”海老泽晃平顿时有些不开心，低声笑道：“想到你那些同类都想要干掉我，就感觉很恐怖…野田先生为什么帮我？你跟它们不是伙伴吗？仔细想想，你也是很特别，跟它们不一样。”

    “我只是在你身上看到了一种可能性，舍不得就这样浪费掉。”野田不急不慢的解释道。

    “对于我们这种生物的未来，我其实很悲观，我一直在观察和寻找…那位首领身上，我也看到一种可能，但是我没办法融入他们，我只想作为一个独立的旁观者，所以这里我不会能太久。”

    野田说的话有些莫名其妙，但海老泽晃平这轻松的理解，突然歪着头笑道：“叫什么来着？你那些同类的老大？从你嘴里听的他干的那些事，总觉得是一个很有趣的家伙，真想和他见一见。”

    把一帮肆无忌惮的野兽驯服成拥有纪律性的组织，还扶持人类政治家掌握实权扩大影响力，顺利的将怪物们的踪迹隐藏下来。

    这种种行为真的是这种怪物能干得出来？

    当他某次见到一堆怪物簇拥着广川刚志在大街上拉选票的时候，真觉得荒诞又讽刺。

    开始的时候非常开心，然而后来又失望。

    就这？

    野田冷冷的看了他一眼：“我一直在躲避，除了不想加入他们，就是不想遇到他。你最好不要有这种想法，他是真的很恐怖，如果真遇到他，什么也不用想，努力的逃跑，虽然不一定成功。”

    “嘿嘿！”海老泽晃平露出灿烂的笑容，就像渴望玩具的孩童一样纯真：“你放心，我现在还不想死，虽然我确实对他非常有兴趣。”

    “…但说真的，你不觉得自从他来了之后，这里越来越死气沉沉，人类依旧麻痹的陶醉在虚伪的繁荣和平之中，唉唉，真让人恶心。”

    “你还想干什么？”野田问道。

    海老泽晃平笑着说道：“我之前在事务所的时候，从喝醉的社长那里听到一个消息，好像是两个月之前，西福山那边死了好多人，好像是在围捕一个怪物时死的，但结果还让目标给逃脱了。”

    “换做是你，你办得到吗？你的那些同类能办得到吗？跟那个首领一样，都是很恐怖的家伙…对吧？”海老泽晃平双手用力的挥舞，透着癫狂。

    野田皱着眉头，看着对方没有说话。

    海老泽晃平被这样看着，老实的安静下来。

    “这里对我确实太危险，不过离开之前我要去见一个小家伙…”海老泽晃眯着眼睛微笑：“另外告诉你一件事，就在我昨天出去的时候，顺便寄出了一个邮件，现在应该已经到达警署那边……”

    ……

    木村家，门前。

    加奈又一次按响门铃，依旧没有回应。

    脸上的笑容有些自嘲。

    就像人间蒸发一样，手机打不通，找人打听消息毫无所得，家里也没有任何人…

    到了现在，差不多已经没有什么心思。

    “这是最后一次，以后再也不来了。”

    就在加奈心灰意冷，决定彻底放弃的时候，隔壁突然走出了一个男人，看着她犹豫了一下，忍不住出声：“你好，我见你来了好几次。”

    加奈愣了下，回应道：“你好，我是木村的朋友，请问他们家是不是搬走了？”

    男人是木村家的邻居，和路森从小玩到大，当初木村夫妇死的时候，还是他率先发现并报案。

    “他们家出了事，你还不知道？”

    “什么？”加奈怔了怔。

    ……

