    他静息凝神，沟通命泉，刹那间法力滚滚而来，直接将菩提子激活，菩提子发热，涌起道道灵韵，很快，方谦便陷入了神定之中。

    耳边宏大的声音自虚无中响起，如大道天音，又仿佛玄妙至理。

    “天之道，损有余而补不足.....”

    玄奥又古朴的经文传入耳中，涌入心底，他整个心神仿佛变得无穷高远，无穷无尽的法与理化作一个个神秘莫测的符号烙印心田。

    不知过了过久，叶凡几人已经熟悉了身体的变化，全部围在青铜古棺某处的星空刻图之上。

    这是一片古代的星空图，上面标注着一个个不同的星域，其中有一条细线闪烁，正是他们所走过的星空古路。

    这时，细线突然不再蔓延，定格在了北斗七星星域之上。

    漫长的行程，终于抵达了终点。

    轰！

    青铜古棺震动起来，仿佛地动天摇。

    伴随着接连不断的震动，青铜古棺最终斜翻落地，棺盖跌落一旁。

    众人终于重见天日。

    狭小空间中的压抑让他们疯一般的冲出了古棺。

    脚踏在一座巍峨的山峰之上，柔和的阳光让他们倍感温暖，放眼望去，连绵起伏的秀丽山峰，层层叠叠，周围一颗颗苍劲的古木，奇形怪状的巨石，配合着一片片如茵的绿草和野花，让这里充满了生机和活力，就连空气也是难以想象的清新。

    与古棺内相比，这里简直就是天堂。

    他们几乎不敢相信这会是在北斗星域，一个真正的生命星球。

    这时，哐当一声，轰隆隆，古棺伴随着九巨庞大的龙尸斜着从山顶滑落，向着山巅之下一望无际深渊坠去。

    见此，众人都惊出一身冷汗，他们不敢想象，若是自己没有及时离开，会是一个什么样的下场。

    忽然，有人开口问道：“那人出来了吗？”

    众人愕然，看着深不可测的悬崖，心中情绪无比的古怪。

    这时，一道淡淡的声音从不远处传来：“放心，我还活着。”

    连忙转身看去，果然那‘怪人’正一脸冷淡的站在山顶的另一边。

    方谦看了他们一眼，道：“若是不想死，尽快跟我离开，荒古禁地，只怕你们很久都没有机会再次踏足于此。”

    他们虽然不知道荒古禁地意味着什么，但禁地一词本就不是什么好地方，此刻，他们也发现，这里虽然看似生机勃勃却没有半点虫鸣鸟叫。

    不敢多言，他们连忙跟在了方谦身后。

    方谦带着他们一路向外走去，途中，经过了一片极为神异的泉池，泉池附近生长着十几株果树，每一株果树顶端都生长着一颗红彤彤的果实。

    方谦自然知道这是九妙不死药之一，停顿了片刻，他对叶凡说道：“你去把这些果实摘下来，我们平分如何？”

    叶凡愕然，其他人也都惊讶地看着叶凡，不知道为什么方谦会提出这么一个古怪的要求。

    叶凡有几分犹豫，因为这果实显然不凡，而能让对方感到忌惮，其中必然隐藏着他无法发现的危险。

    只是如今人为刀俎我为鱼肉，他不想也不敢尝试拒绝的后果。

    对方看似和善，可一旦翻脸，他可没有半分抵抗的能力。

    看出叶凡的犹疑，方谦平静的解释道：“你与此地的主人有几分牵扯，你去摘，不会有什么后果，而且这果子对你们有大用，可破除荒古禁地的诅咒，去与不去，你自行抉择。”

    诅咒？叶凡心中一寒，一路走来，以对方的行事风格，根本没必要骗他。

    一念及此，他很快冷静了下来，虽然他不知道对方所说的牵扯是什么意思，但至此，其实他也没有更多选择。

    深呼一口气，他小心而谨慎的翻过一层层藤蔓，来到那一株株果树下，摘下了第一颗果实。

    等待了片刻，周围没有任何动静，他松了口气，接二连三的将周围的十几颗果实全部摘下，脱下外套，将十几颗果实裹在其中，走了出来。

    出来的第一时间，他便将包裹直接交给了方谦。

    方谦心中忍不住暗笑，不愧是叶凡，当真是识时务。

    他倒也并未不食言，甚至十七颗果实他只取了八颗，给叶凡留下了九颗。

    叶凡也不墨迹，很大气的一人分了一颗，自己剩下两颗。

    一路而来，众人早已经饿得前胸贴后背，面前的红色果实香气扑鼻，吃完一个之后，所有人都神清气爽，极为满足。

    不过因为早已经融合过大圣精气的缘故，效果并不是很明显，但身体中却已然多了三分不死药的神性。

    方谦并未服食，因为对于吞噬了一尊大圣的他来说，九分之一的九妙不死药并没有太大的用处，不如留着看能否得到完整的九妙不死药之后再用。

    很快，众人重新启程，此刻速度已然是快了许多，太阳快下山时，他们便已经到了荒古禁地的外围，见此，方谦直接引出命泉之中的神虹，将叶凡几人笼罩，几息之后便跨越了百里之遥，来到了荒古禁地的边缘之处。

    方谦指了指面前的黑色大河，道：“绕过这片河，你们就能够离开荒古禁地了。

    我们就此别过。

    如若有缘，他日必能再见，当然，希望你们能够活到那个时候。”

    这大概是他一路来说过最多的话，叶凡几人有心挽留，却也不知如何开口。

    事实上，等他们日后踏入修行界，才会明白这一路方谦帮他们度过了多少次生死危机。

    方谦说完，便直接离开，虹光再现，瞬间冲天而起。

    只是离开前，他带走了一样东西。

    那是一缕头发。

    原地，叶凡愕然的摸了摸自己的额头，那里，他引以为傲的刘海已经空空如也。

    一旁，庞博看着叶凡古怪的发型哈哈大笑。

    “你这造型绝了！”

    就连林佳和李小曼也都有些忍俊不禁。

    叶凡脑门一黑，愤愤不言。

    笑闹过后，几人便结伴继续向着荒古禁地之外走去。

    心中满怀希冀。

    ......

    另一边，方谦并未离开，而是重新按照之前的路途返回。

    三世铜棺坠落，神秘的伟力已然将诅咒压制在了极低的程度，不然，别说他，哪怕鳄祖复生也不能如此轻易的行走在这片恐怖的土地之上。

    站在无底深渊之前，他略一沉吟，便直接以神光裹挟着手中的黑发，将之投入深渊之中。

    约莫几分钟后，他声如洪钟，高喝道：“冒昧而来，拜见大帝，请赐帝经一观。”

