    这么一个傲人的战绩，把怪兽打跑，可以说是坚猛帝国一路的辛酸史。

    他们这一路走来已经记不清到底经历了多少坎坷了，如今总算扬眉吐气了一把，尤其是这一场战斗还是在全球直播的情况下。

    “快，召开新闻发布会我要抓住这个机会把反响最大化。”浦斯已经快要忍不住放飞自我了。

    坚猛帝国眼下已经成功打跑怪兽，要是不再记者面前装逼一波，那也未免太难受了，而且还很说不过去！

    内务大臣一脸难色，沉声说道：“怪兽跑的是不是太蹊跷了？”

    浦斯不满：“你以为我看不出来蹊跷吗，我们必须要抓住这个机会来提升国际的影响力，还有提升民众对坚猛帝国的信心。”

    内务大臣觉得浦斯说的也有些在理，现在的坚猛帝国的确太需要一场大胜仗了。

    以前每一次装逼彰显实力都被搞的灰头土脸，以后全世界怕是都快要忘记全球霸主是谁了。

    不一会，又一场新闻发布会召开。

    较之前一次的发布会规模要更更大，因为坚猛帝国把怪兽打跑了。

    基本上各国驻坚猛记者在收到官方的邀请之后，没有任何一个人缺席，全部第一时间抵达现场。

    从打跑怪兽的战绩来看，坚猛帝国的机甲很有可能已经超过了煌真帝国！

    这绝对是一个大事件！

    浦斯在面对上千名记者底气十足，侃侃而论。

    “各位刚刚都看到了吧，我们坚猛帝国的新型危险流浪者已经把怪兽打的落荒而逃了，这说明我们的机甲让怪兽感到恐惧了，据我所知，煌真帝国的机甲才从没有让怪兽恐惧过，这也是表明新型危险流浪者的实力已经远远超过了煌真机甲了。”

    “而今天应该是被全世界铭记的日子，全世界都应该感谢我们，是我们的机甲让怪兽有了恐惧。”

    “以后全球在坚猛帝国的保护之下不再会受到怪兽怪兽的侵袭，毕竟我们的危险流浪者已经让怪兽吓怕胆子了。”

    一通猛吹，顺便再踩一番煌真帝国，内心舒服多了。

    上千名记者：“......”

    电视机前的观众：“......”

    这个老家伙终于如愿以偿的装逼成功，就开始忍不住放飞自我了吗？

    有记者问道：“请问为什么新型危险流浪者要比煌真帝国的机甲有实力呢？”

    浦斯一本正经的说道：“当然，虽然是我一直搞不明白技术，但是我超了解机甲，没有人比我研究的更深入！”

    懂王属性再度爆发。

    “.......”不少记者。

    煌真记者问道：“请问浦斯先生是否会拿出令人信服的证据？”

    浦斯自信满满的说道：“事实摆在眼前，怪兽一直是摧毁一切的代名词，之前种种迹象都有表明过它们不畏生死，虽然煌真帝国一直在消灭怪兽，但是能吓走怪兽的只有我们，只有我们坚猛帝国的新型危险流浪者！”

    不一会，新闻发布会结束。

    而无数坚猛人已经被感染，快要骄傲的无法自拔了！

    没错。

    浦斯说的都对！

    煌真帝国的机甲很强，但完全和坚猛帝国的机甲不在一个等级。

    一个只能消灭怪兽，一个可以把怪兽吓跑，答案立见分晓。

    .........

    而一天后，当全世界都相继传来一些消息。

    极地帝国的阿尔法号在成功干掉了一头怪兽之后，其他的怪兽也吓的逃入海里消失的不见踪影。

    难道阿尔法那种挫冬瓜也能吓跑怪兽？

    当然最令人无语的是法西和英吉两个帝国的军队联手干掉一头怪兽，也吓跑了一头怪兽.....

    顿时，坚猛帝国无数骄傲了一天的民众就又变成了泄了气的皮球。

    “哦，法克，浦斯那个老东西又骗人了。”

    “没错，什么把怪兽吓跑，都是他满嘴胡诌的。”

    失望。

    对坚猛帝国又失望了。

    浦斯那个老东西还吹什么新型危险流浪者比煌真帝国的机甲强。

    还吹什么把怪兽吓跑了。

    结果第二天，谎言就全部暴露了。

    事件持续发酵，而坚猛帝国的援助也还在各国之间来回奔走赶跑怪兽。

    全球越来越多的人开始关注怪兽逃跑一事。

    这就和当初第一次出现怪兽时候一眼，深深的抓住了无数科研团队的思考。

    目前可以肯定，怪兽逃跑绝非浦斯说的一样，是被吓跑的。

    .......

    而此时，在煌真帝国。

    许多科研人员也对怪兽逃跑这一事件展开大量研究。

    有专家推测可能是怪兽的能量不够了。

    也有教授推测可能是怪兽进化了。

    各种稀奇古怪的设想都有，但又都没有令人信服的证据。

    最终所有人都把目光看向林晨。

    “看我干什么，我又不是怪兽，难道是外星人控制怪兽逃跑的？”林晨说道。

    “.......”所有人。

    要真是外星人控制怪兽逃跑的，那就太扯淡了。

    经过对怪兽尸体展开的研究，得出数据表明，怪兽的体内的确是有一组神秘讯号所控制着。

    可是这个讯号远远达不到控制撤退的指令，并且外星人在异世界，根本不可能实时控制。

    这边还在照例对怪兽分析着种种可能。

    ........

    此时，坚猛帝国还在全世界大捞特捞着，虽然抵御怪兽变得轻松了，可照样依旧有三十多个国度等着他们去救援。

    而在另外一边，煌真帝国的邻居，号称千岛之国的泥希国。

    等到坚猛帝国的救援还有半个月之久才能轮到的他们，但是目前上百头怪兽齐齐发威，已经有超过十几座大型城市被毁，平均每天就有三座城市化为废墟，成千上万的民众流离失所。

    该国彻底绝望了，他们现在的情况就像是一个屎坑，伽卡国不敢来，极地帝国不敢来，煌真帝国是不愿意来。

    所以现在只能期盼坚猛帝国的救援了，可是就算等来了又能怎么样？

    那个时候还有泥希国吗？

    现在该国已经发生了骚乱、暴动等等，能所想到的负面新闻全部都在该国时常上演着。

    控制？

    怎么控制，在绝望之下，人们会变得疯狂，做出他们以前想做又不敢做的事情。

    短短的几天内，泥希国损失惨重。

    希望已经彻底渺茫了。

