    李文娟双手抱住头，嚷道：“姐，你疯了！大半夜的，你打我干什么？姐夫！快来救命！你老婆打人了！”

    王林拿了李文秀的外套跟过来，先帮她披上衣服，说道：“你打文娟打什么啊？再把她给打坏了！”

    李文娟跳下床，往王林身后躲。

    李文秀指着妹妹道：“这孩子，再不教育，将来还得闯大祸！”

    王林道：“好了，你小心感冒了，快回床睡觉。”

    李文秀道：“李文娟，你看看你闯的祸！你看看你姐夫的肩膀！”

    王林道：“有什么好看的，睡了！”

    李文秀拉开他的衣服，指着那片红肿，对妹妹说道：“好好看看！这就是你闯的祸！”

    李文娟真不知道王林受了这么重的伤。

    她看到姐夫肩膀后面一片红肿时，哇的一声，放声大哭。

    李文秀道：“我打你两下，你就痛得哭了？你哪里红了？你哪里肿了？你再看看你姐夫！他跟我在一起这么久，从来没受过伤！你跟他出去玩几天，你就让他受这么重的伤回来！我跟你说，李文娟，他要是有个好歹，我和我肚子里的孩子，都饶不了你！”

    王林道：“多大点事？大半夜闹得这么凶！”

    李文娟颤抖着伸出手，轻轻抚摸王林的伤，哭道：“姐夫，对不起，我不知道你这么痛！”

    她从王林身后，一把抱住了王林，把脸贴在王林的伤口上。

    李文秀一把将她拉开：“你别哭了！你还好意思哭呢？你的眼泪流到他伤口上，他更痛了！”

    李文娟捧着自己的脸，哭得伤心欲绝：“对不起，姐夫，都是我的错。”

    王林道：“没事，你姐小题大做呢！”

    李文秀推了妹妹一把：“还哭？去拿跌打药来，给你姐夫好好涂涂！我怀孕使不上劲！我的手也不能碰药！”

    李文娟连忙跑到外面去拿药。

    王林嘿了一声：“非闹得鸡犬不宁？”

    李文秀道：“你为了她，受这么重的伤，我骂她几句还不行了？让她给你涂涂药不应该吗？我告诉你，我以后别再护着她了！她闯的祸，让她去挨打！”

    李文娟拿了药过来，说道：“姐夫，你坐我床上，我给你涂药。”

    王林对李文秀道：“好了，你快去睡，小心着凉了！”

    李文秀道：“李文娟，我再跟你说一遍，以后不许再缠着你姐夫带你出去玩！”

    李文娟受了委屈，也不敢发火，任由姐姐骂，她倒了些药水，放在王林肩膀上，然后用力的揉。

    李文秀道：“你轻点啊！你还会干点什么？”

    王林推了推她：“文秀，你去睡行不行？我涂完药就过来。”

    李文秀道：“让她好好帮你按一按！”

    她说着就回房间去了。

    李文娟一边帮王林按着肩，一边滴着泪。

    王林拿起她的衣服说道：“文娟，你先穿上。”

    李文娟倔强的不穿。

    王林转过身，把衣服披在她身上：“你要是冻坏了，姐夫不是白救你了吗？”

    李文娟再次忍不住破防，一把扑进王林怀里，抱住他嚎啕大哭：“姐夫，我真的不知道你受这么重的伤，我要是知道，我绝对睡不着觉的！”

    “呵呵！好了，别哭了，其实也不怎么痛，只是看着吓人。”王林道，“你看我的肩膀，都能动了，也没伤筋动骨的。”

    “你要是伤了筋骨，那我不得愧疚死？”李文娟道，“姐夫，我以后一定听你的话，再也不闯祸了。”

    王林道：“你很懂事，只不过那种事，谁也说不定会碰上，是不是？”

    “姐夫，你痛不痛？”李文娟轻轻的帮他揉着。

    “不痛。”王林道，“你手太凉了，你快穿上衣服。我喜欢温暖的手帮我按。”

    “哦！”李文娟连忙穿上了衣服裤子，然后跪坐在王林身边，帮他按肩。

    “好了，够了。”王林说道。

    “再按一会儿。”李文娟不让他走。

    “你姐也是气急了，这才打你骂你的，你别介意啊。”

    “我知道了。她是我姐，我还能怪她不成？其实我哭，不是为了我自己，我是为了你哭，姐夫，你对我真的太好了！这个世界上，再也不会有另外一个男人，像你这样对我好了！”

    “怎么会呢？你以后会遇到比我更好的男人。”王林温声一笑，“你的爱人肯定会对你极好的。”

    “我不要爱人，我只要姐夫！”

    “傻孩子！姐夫不能陪你一生一世的啊！你终究是要嫁人的。”

    李文娟再次泪崩。

    她从他身后，紧紧抱住了他，吻他为她受的伤，吻他的脖子。

    王林刚开始还没什么，但很快感觉到了她的异常。

    “文娟！”王林连忙起身。

    李文娟却跟着起身，一把抱住他，不放他离开。

    同时，她的吻有如雨点一般，落在他的脸上。

    王林左臂无力，扳不开她，只能任由她亲了一阵。

    “好了，文娟，”王林哭笑不得的道，“姐夫感受到你的歉意了，我相信你以后一定会变成一个乖巧听话的好孩子！睡了吧！”

    他右手用了点力气，将她推开，转身出了门，带上她的房门。

    王林回到卧室。

    李文秀道：“好些了没有？明天再叫那疯丫头帮你涂药。你也是的，你护着她干嘛啊？你的命，比她金贵多了！”

    王林皱眉道：“有你这么说话的吗？她可是你亲妹妹！”

    “她是我亲妹妹！你还是我爱人呢！她以后是要嫁出去的，是别人家的老婆，要是嫁得近，一年还能多来往几趟，要是嫁得远，嫁到香江、外国去呢？几十年也未必能见上一回面了！你却是我终身的依靠！你说是你重要？还是她重要？”

    王林知道，李文秀是一个极其冷静、看透了世情的女人，在亲人、亲戚的关系上，她比谁都拎得清楚明白。

    也正因为如此，李文秀一旦认定这个家，那她对这个家的忠诚和付出，就是全部的。

    她说的话，又何尝没有道理？

    世间的姐妹、兄弟，各自为家以后，还有多少人是可以亲密无间的？有些人之间，相处得连陌生人都不如。

    王林道：“好了，我知道了。睡吧。”

    “嗯。我们换一边睡，你侧着右边帮我暖腰。”

    “好。”

    李文秀吻吻他的唇，说道：“你是个有家的男人，孩子马上就要出世了，为了这个家，你可不能出事，你也不能受伤。明天我做几个好菜给你吃，好好补一补。”

    王林拥抱着她：“好。时候不早了，明天还得上班呢，快睡了。”

    李文秀翻过身，用背紧贴着他的肚皮，两人相拥而眠。

    一觉醒来，王林觉得手臂好多了。

    昨天晚上，两个女人帮他按摩过了，效果显著。

    他刚睁开眼，就看到李文娟拿着药瓶过来了。

    她第一次起得这么早。

    “姐夫，你别起床，你趴着，我给你涂药。”李文娟的声音，变得温驯无比。

    王林笑了笑：“你起这么早？你看看你眼睛，跟个熊猫一样的了。昨天晚上没睡好吧？”

    “嗯，我睡不着。”

    “你年纪轻轻的，你想什么呢？”

    “想你。”

    “……”

    王林趴着，让她按摩肩伤。

    堂姐王琳一早就过来了，笑道：“我弟回来了？”

    “嗯！回来了。”

    “难怪你昨天晚上没去我家了！”王琳走到卧室门口，看了一眼，正好看到王林的伤，震惊道，“弟，你这是怎么了？”

    王林苦笑一声，心想不就挨了一棍子吗？闹出多大动静来了？

    “姐，我没事，受了点小伤。”

    王琳走了进来，低头看看他的肩伤：“这还是小伤？我看你伤得蛮重呢！”

    李文娟帮他按揉着，说道：“姐夫这里，挨了别人一棍子。”

    王琳惊呼道：“谁打的啊？报警抓他啊！这还了得？”

    王林道：“姐，你别一惊一乍的了，这是在庐州发生的事，早过去了。我们也没有吃亏，把那两个人打得够惨！”

    王琳道：“哎哟，你小心一点啊！我们王家，就你这么一根独苗！还好文秀怀上了，要是个男孩还好，要是个女孩呢？”

    “姐，你说到哪里去了？”王林笑道。

    “我说的没错啊！我爸和你爸是两兄弟，我爸只生了我一个女儿，你爸也只有你一个儿子。你可不是王家的独苗苗吗？你可不能出事啊！”

    “好了，我知道了。姐，你比我妈还啰嗦！”

    “你妈要是在，看到你受这么重的伤，只怕比我还啰嗦！”

    “……”

    王琳道：“文娟，你歇会，我来帮他按一会儿。”

    李文娟道：“琳姐，我不累。你怀着孕呢，别摸这药，也不能用力。”

    王琳只得作罢，出来和李文秀聊了几句便过去了。

    王林起床，穿上衣服，见李文娟怔怔的看着自己，笑道：“怎么了？”

    李文娟摇了摇头：“没什么。”

    王林道：“你要是没睡好，就多休息一天，今天在家补补觉。”

    李文娟羞涩的低下头：“我没事。我等下就去上班。”

    她甩了甩及腰的秀发，转身出去了。

    王林出来洗漱，吃早餐。

    李文秀做了一碗燕窝粥给他喝。

    王林道：“我喝不惯这个，这是给你喝的。”

    李文秀道：“喝不惯你也得喝！你受这么重的伤呢！不得补回元气啊？”

    王林只得硬着头皮喝了。

    不一时，王琳和周粥都过来了。

    周粥看他的眼神，明显有些不一样，却什么也没有说。

    “顾清雨跟你去西安了？”王琳问道。

    “嗯，一起去的。”王林道，“她是想去采访路遥同志的，结果我们和路遥同志完美的错过了！”

    “她没跟家里说？”

    “啊？那我不知道啊！”王林倒是一怔，“她没说吗？怎么了？”

    王琳道：“他家里人把电话都打到我家里来了，问我家要人呢！你说稀奇不稀奇？”

    王林笑道：“人家只是问问情况而已，你想太多了吧？哪里就问你家要人了呢？”

    “反正我就是这么感觉的。”王琳看了一眼周粥，有些话就不好意思当她面说出来了。

    王林道：“顾清雨是个很独立自主的女人，她现在一个人住在电视台的宿舍。”

    “是吗？她不住在家里啊？她一个人住？”

    “嗯！”

    “这就难怪了！她出去好几天，她家里人找不到她，就到处打电话找人。你说这女人也真是的，出去玩就玩呗，你总得告诉家里人一声吧？这是没出事，万一出点什么事，那可怎么办？家里人上哪里去找她？”

    王林道：“行了，她这不是回来了吗？”

    王琳冷笑一声：“幸亏是回来了，不然我家的人，都成拐骗女性的嫌疑犯了！”

    王林知道，堂姐这是要讽刺周军呢！

    其实王林比谁都清楚，顾清雨和周军之间，不可能有什么猫腻。因为顾清雨那样的女人，还真的瞧不上周军。

    不是说家世门第，而是学识、才华、谈吐，一切的一切，总而言之，周军不是顾清雨的菜。

    顾清雨是个完全独立的人，有自己的事业和收入，也有自己的理想和追求，在婚恋大事上，她没必要迁就，也没有必要将就，她是宁缺勿滥的人。

    王林洗了手，和她们下楼来。

    李文秀问道：“田姐他们今天跑不跑国库券？”

    王林道：“跑啊，今天都周二了，这个星期眼看也只能跑一趟了。下周再跑两趟，就要放年假了。年前顶多也就跑三趟。你到厂里报个到，我就回来一趟，先把钱给田姐他们。”

    李文秀道：“你是打算全部换1988年的国库券？那万一滞销怎么办？”

    “呵呵，不可能！”王林自信的回答道，“顶多就是少赚一些，绝对不会砸在我手里的！你就把心放在肚子里好了。”

    到了厂里，李文秀和王琳去车间。

    李文秀的肚子，是真的大了起来，圆圆鼓鼓的，颇具规模了。

    “看不够？”周粥幽怨的说了一句。

    王林把目光从妻子身上收回来，笑道：“我看她肚子呢！周粥，你说我们在一起的时候，你要是怀上了，那这会都差不多要生了吧？”

    周粥俏脸黯然，说道：“过去的事，再说又有什么意义？”

    两人上楼，来到王林办公室里。

    周粥低声道：“我听嫂子说，你受伤了？伤得还挺重？怎么回事啊？”

    “没事。”王林甩了一下胳膊，“你看，都快好了。”

    “让我看看。”周粥说道，“伤在哪里了？”

    “真没事。”

    “是不是不能让我看？”

    “能！能！”王林指了指左肩，“这边，衣服有点多，我就不脱了。”

    周粥走到他身后，伸手抚摸他的左肩。

    王林下意识的颤了一下。

    周粥以为，他是痛到不能碰，不由得潸然泪下，再也忍不住，一把抱住了他的身子，任由泪水模糊了双眼……

