    ......

    “启奏陛下，小神有下情禀报，据小神所知，长公主并非是动了凡心，长公主在追捕三首蛟的时候，遭到了那三首蛟的暗算，抓碎了心，杨天佑为了救长公主，把自己的心给了她，

    因为长公主的心不是属于她的，所以长公主在下界做的很多的事，也并非出自他的本意，还请陛下三思！”

    天蓬一听玉帝竟然要就地将瑶姬正法，本着能救一个是一个的想法，赶紧替瑶姬辩解道，

    “哦，此话当真，大金乌，天蓬元帅说的可是实情？”

    玉帝一听，顿时心里一松，朝大金乌开口问道，

    大金乌犹豫了一下，还是说道：

    “具体真假，儿臣也不清楚，但是当时，那杨天佑的确也是这么说的！”

    “此乃推脱之词，杨天佑区区一个凡人，又怎么控制的了瑶姬，定是那瑶姬自己动了凡心，才会如此！”

    王母顿时反驳道，

    在王母看来，想要掌控天庭的权利，瑶姬这个长公主，那是必须除掉的，

    “王母有所不知，瑶姬的性格我了解，以她这么多年的执法，说是动了凡心，我是不信的，可能是真有隐情，这样，还是先捉拿回来，问清楚了再说！”

    在玉帝看来，如果瑶姬与凡人成婚并非自愿，倒也可以原谅，他最怕的也是瑶姬知法而犯法，那样就大大触动了天庭和皇家的威严，

    其实原剧情中，哪怕是瑶姬最后亲口承认就是自己动了凡心，还破口大骂玉帝，玉帝也没有处死她，只是将其压在了桃山下，

    直到杨戬劈山救母，触动天庭威严，玉帝才下旨，让十大金乌用大日金焰，活活的晒死了瑶姬。

    “陛下，小神与那吃瓜人在下界打斗，受了不轻的伤，这次有几位殿下去，必定能马到成功，就不需要小神了，您看小神能不能留在天庭先养养伤！”

    这时天蓬元帅指着自己胸口仙甲撒花姑娘凹下去的那个拳印，趁机诉苦道，

    玉帝一脸嫌弃的挥了挥手，

    “真是废物，去太上老君那领一枚疗伤的仙丹，回天河修养去吧！”

    “多谢陛下！”

    天蓬元帅嘿嘿一笑，也不羞愧，扛着他的九齿钉耙退出了瑶池大殿，

    “你看这天蓬，真是脸皮天庭第一厚，若不是实力不错，朕早就卸他的天河元帅之职了！”

    玉帝指着离开的天蓬背影，对一旁的王母摇头道，

    “陛下何必和他志气，天蓬虽然疲懒了些，毕竟也是太乙金仙的实力，天庭如今大将不多，还需用他！”

    王母劝慰了玉帝一句，对下面站着的大金乌吩咐道：

    “大金乌，你这次也受了些伤，去太上老军那拿颗九转金丹服用吧，一会儿还需要你领军下界捉拿罪人瑶姬！”

    “是，儿臣领命！”

    大金乌眼前一亮，连忙应声道谢，退出了瑶池大殿，

    太上老君炼制的九转金丹，那可不光是疗伤，也是提升修为的珍贵丹药，哪怕他大金乌如今太乙金仙中期的修为，服用后，闭关修炼也能对修为大有助益，

    显然，这是王母在趁机给自己的孩子某福利。

    然而，当天蓬和大金乌刚退出瑶池殿没多久，玉帝左侧的屏风后面，一大一小两只蜜蜂，仿佛战斗机一样的冲了出来，对着玉帝和王母就是一顿乱蛰，

    蛰的玉帝和王母是嗷嗷乱叫，

    当一旁的卷帘天将反应过来时，两只蜜蜂早就已经不见了踪影。

    ......

    另一边，时间倒退到姜明刚用空间传送门，救走瑶姬一家的那个时候，

    在距离灌江口万里之遥的一座，姜明提前布置好隐匿阵法的小山头上，

    瑶姬将天眼取出，递给姜明道：

    “这次，多谢道长出手相救了！”

    “长公主客气了，贫道也是有所求罢了！”

    姜明接过天眼，按照瑶姬传授的口诀，将其收纳入自己的眉心之中，

    瑶姬摇了摇头，

    “此次若不是道长出手，我夫君和孩子们，恐怕是在劫难逃，区区天眼又如何能比！”

    在瑶姬看来，姜明虽然是冲着她天眼来的，但是行事磊落，什么事情都说的明明白白，而且的确是救了他们一家的性命，

    关键在她眼里，天眼只是一件法宝，怎能和她的夫君和孩子们相比。

    “长公主如今有何打算？”

    姜明看着瑶姬脸上带着愁容，若有所思的问道，

    瑶姬深深叹了口气：

    “如今，虽然逃过了一劫，但我那哥哥，必定不会就此罢休，放过我们一家，恐怕现在，已经有更多的天兵天将，在满天的搜寻寻我们了！”

    如果只是她一人，倒也没什么，毕竟她也是太乙金仙的修为，天庭里能拿下她的神仙，还真的没有几个，

    但是现在，她还带着身为凡人的杨天佑，和三个没有修为的孩子，一旦被天兵发现端倪，那只能等死了。

    姜明看了一眼瑶姬后面的杨蛟、杨戬和杨婵三兄妹，心中不由有了些想法，

    “长公主如果还没有考虑好接下来怎么办，贫道倒是有个注意！”

    “还请道长指点！”

    瑶姬朝姜明施了一个礼，

    姜明微顿了一下，然后缓缓说道：

    “长公主应该知道，贫道乃是玉虚宫玉鼎真人的弟子，如若瑶姬不嫌弃的话，可以带着杨先生和三个孩子，先到我玉泉山避避风头！”

    “这，这不会连累到道长吧！”

    瑶姬有些担心道，

    之前姜明出手救他们的时候，并没有露面，也没有说出自己的跟脚，因为天庭必定是正统，如果玄门弟子公然和天庭做对，

    那即使是元始天尊，明面上也不好出手帮忙，

    姜明摆了摆手笑道：

    “长公主放心，首先，玉泉山乃是我师父玉鼎真人的道场，那里没有土地神，也没有天庭的耳目，基本不会被天庭发现，

    其次，如今遵师祖法旨，玄门弟子闭关七年，各大道场都封了山，玉泉山也封了山，这些天庭也是知道的，除非有明确证据，他们也不会带人硬闯玉泉山，

    最后，万一他们闯入，那还有贫道在，直接带你离开玉泉山，他们也没有什么证据，可以证明你们藏匿在玉泉山！”

    ......

