        记者们蜂拥过去，把异能局分局长凯勒围在中间，“请问金库有没有失窃，是否有黄金丢失？”

    “请问凯勒局长，那个穿着钢铁战甲的人是谁，你们之前是否掌握他的信息？”

    “为什么在派出多位异能者抓捕，还让劫匪跑了，你们制定的计划是否有误！”

    凯勒沉着脸，从牙缝里挤出一句话，

    “现在我无可奉告！”

    时间不长那个飞行异能者回来，一脸沮丧的说道，“我跟丢了，他的速度太快，超过2倍音速后我就追不上了。”

    “谢特！”凯勒局长骂了一声。

    周密的抓捕计划，充足的人手，却被劫匪轻易逃走，这真的很让异能局和FBI们很丢脸。

    四个主管被救醒，经过辨认，终于锁定了嫌疑人是谁，

    “乔恩江”。

    记者们也得到信息，联邦金库被盗窃超过1000吨黄金，这是一个极其恐怖的数字，引起社会极大轰动，因为这件事情，对美国的股市和货币市场都产生了一定影响，几天时间就让美联储损失几百亿。

    同时劫匪的资料也被爆出来，乔恩江，这是人们在一周内，第二次听到这个名字。

    半年前，他制造了洛杉矶大停电。

    一周前，他杀死了异能者莫恩。

    今天，他洗劫了联邦金库。

    全美人们现在全都记住了乔恩江这个名字。

    ......

    一辆黄色校车停下，飞毛腿跳上车，看到自己好友弹簧手已经坐在那里，笑着坐在旁边。

    “昨天的棒球比赛我去现场看了，真的很精彩，12号的全垒打可以说是全场的最高潮。”弹簧手带着几分炫耀的语气说道。

    “我更喜欢橄榄球。”飞毛腿撇撇嘴道。

    就在这时，车上有人说道，“喂，你们看新闻了吗，那个乔恩江竟然抢劫了美联储金库，盗走了1000吨黄金，我的天啊，那个家伙真的好疯狂，现在异能局正在满世界抓他。”

    “我看了当时的报道，真的想不通他是怎么偷走那些黄金的。”一个女生道。

    “乔恩江现在变得好厉害，一个人对抗整个异能局，大名鼎鼎的钢人和毒藤被他暴揍，他现在的名声，已经和那些邪恶组织的大头目并齐了。”一个男声道，语气里甚至透着一股崇拜的味道。

    飞毛腿和弹簧手对视一眼，弹簧手用不屑的语气说道：“看着吧，我相信过不了多久乔恩江就会被抓住，在超人面前，他什么也不是，超人会揪着他的脖领子把他送入监狱，他的罪行，绝对会坐上几千年，呵呵。”

    校车启动，向着远方开走，不多时在一条高架桥上，直接冲上天际，向着超人高校飞去。

    可没人知道，却有一只小鸟在一个学生上车时，悄悄跟着钻进了校车，躲在座椅下面，一起跟着来到了超人学校。

    校车在学校停下，同学们陆续下车，就在校车门要关闭时，小鸟扑棱棱飞出去，司机也看到了小鸟，不过他没在意，以为是学校的小鸟，下车去了休息室。

    校车上有先进的电子设备，可以检测跟踪设备，所以江浩没有使用电子跟踪器，而是采用生物跟踪法，这样电子检测器就失灵了，根本检测不到任何异常。

    此时的江浩，远离城市躲在一片丘陵山区中，他身上带着充足的补给，不管在什么地方都能生存很久。

    此刻他正坐在一个山壁洞穴中盘膝打坐修炼，灵力是他最大的本钱，他每日都会修炼不辍。

    现在他的灵力，比进入这个世界前又增长不少，之前一次只能画出一张中级符，现在已经能画出两张。

    中级符的作用比初级符强大很多，现在江浩空间里，储存的大多都是中级符篆。

    嘟嘟嘟~！

    通讯器忽然响了。

    江浩睁开眼睛，拿起看了看，发现是格温打来的，好吧，其实知道他这个联系方式的，也只有格温一个人。

    “乔恩，明天晚上就是学校舞会时间，你是不是要来参加呢？”格温笑着问道。

    “自然要去，机甲战士军团准备好了吗？”江浩道。

    “当然，我给你准备了50架战斗机器人，全部使用最新智能系统，武器装备齐全，完全由你智慧，就放在郊区仓库里。”电磁女道。

    “格温，不管明天最后如何，你都不要暴露自己，保住你自己，在背后支持我，比你直接冲锋陷阵更重要。”江浩道。

    “好，我听你的。”电磁女没有反驳。

    江浩制定的战略非常简单，他在明，格温在暗，他做一个名声在外的大恶魔，格温经营先锋科技赚钱支持他。

    明晚，他准备去报一个小仇，让超人学校那些学生永远记着他这个曾经的校友，至于异能局和超人，江浩很期待，越热闹越好。

    翌日，

    月圆如银盘，照的大地很是明亮。

    一只小鸟在超人学校上空盘旋两圈，扑棱棱向着一个反向飞去，飞行了大概两个小时，最后在座丘陵上头，看到一个在山巅盘膝打坐的男子，小鸟飞过去落在男子肩头。

    “唧唧喳喳！”

    小鸟鸣叫几声。

    江浩睁开眼睛，张开手掌。

    小鸟跳到江浩手心，唧唧喳喳的汇报着。

    江浩不住点头，知道了自己想要的信息。

    从空间弄出鸟食和水，让这个小家伙饱餐一顿算是奖励。

    是时候开始了！

    从空间拿出战衣，轻声道：“小欣，装备铠甲。”

    咔咔咔！

    战衣迅速自己飞到江浩身上，只用了几秒钟战衣穿好。

    轻轻一顿，脚下喷出斥力波，嗖的一下飞起，向着远方飞去，来到郊区一片宽大的仓库，这个仓库一片黑暗，连值守的人都没有，江浩飞过去直接打开仓库门，看到里面停着一排排的机甲。

    这些机甲每一台差不多都有两米高，上面装备着机枪、导弹和激光武器，这是格温和江浩前段时间偷偷制作出来的，就是为了今后的行动。

    他们的动力全都使用方舟一号反应炉，动力比核电池要强很多，还有一点就是，这些反应炉都设置了自爆程序，一旦爆炸，每一个的威力都不下一颗导弹。

    江浩的身影在仓库里快速闪过，那些机甲一台台消失，全部被他装入空间。

    空间变大之后就是爽，90立方米的空间，让他随时可以带上两个中型集装箱的物资。

    出了仓库，江浩冲天飞起，向着超人学校的方向飞去。

    夜空中，

    月光皎洁。

    上面的玉兔看的清清楚楚。

    江浩自然知道那是陨石坑，可他依然愿意把它当做是一只玉兔，因为陨石坑太没意思了，玉兔多好玩啊。

    在空中飞行着，江浩忽然响起一首歌，忽然脸上露出笑意，嘴里哼起了一首儿歌。

    嗯，应该算是儿歌吧。

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背着炸药包。我去Z学校，老师不知道，一拉线，我就跑，轰的一声XX不见了！”

    超人学校舞会正在进行，和普通高中舞会区别不大，学生们带着自己的舞伴，吃喝聊天或是在音乐中翩翩起舞，很是热闹。

    格温穿着一身长裙，身材高挑长发优雅，站在一个角落端着一杯饮料，脸上带着微笑，她身边没有舞伴，因为她在等那个人到来。

    不远处，还有另一个女孩子孤单的坐在角落，正是隐形女杰西卡，她拒绝了所有人的邀请。

    就在这时，校长帕娜贝克女士带着几名学校教师走进来，很多学生赶紧和校长打招呼，帕娜贝克校长优雅的含笑点头回应，最后走到主席台上。

    音乐停了，

    学生们都看向主席台。

    帕娜贝克校长一脸含笑的开始自己的演讲：

    “我很高兴，看到你们充满朝气的面孔，你们是社会的未来，有人会成为英雄，有人会成为助理，每一个人都为美利加的未来奋斗，铲除邪恶，拥有丰富多姿的人生......。”

    校长女士发表着热情的讲话，学生们都看向台上，一脸笑意的倾听。

    忽然间。

    宴会厅大门打开。

    一道人影站在门口，门口的光束从天而降打在这人身上，让他看上去就像聚光灯下的明星。

    正在演讲的帕娜贝克校长看到这个人后，声音戛然而止，脸上露出惊讶表情。

    很多人看到校长的表情，好奇转过头，人们看到了站在门口的那个人，当看清他的脸后，有人惊讶，有人恐惧，有人甚至惊叫出声。

    “是乔恩江！”

    “真的是乔恩江，他这个大魔头怎么敢来超人学校！”

    江浩穿着一身笔挺的西服，脖子上打了一个蝴蝶结，胸口还插着一朵花，看到同学们看过来，优雅的点点头，迈步往主席台那边走去。

    路上的人看到江浩走过来，吓得往两边躲去，瞬间让出一条几米宽的道路，就连老师们也自动闪开，江浩可是干掉过莫恩教练，还制造了几起大事件，如今已是凶名在外。

    江浩的皮鞋踩在地板上，发出嗒嗒嗒的响声，在这寂静的大厅中显得如此响亮。

    当江浩走到台上时，帕娜贝克校长不自觉的让开了演讲台，江浩很自然的走过去，扫了一眼台下满脸震惊的同学们，江浩说道：“亲爱的同学们，不知道你们是否欢迎我参加今晚的校园舞会，嗯，我还给你们带来了精彩的节目，我相信一定会给你们带来惊喜！”

    很多人心里一颤。

    惊喜？

    恐怕是惊吓还差不多！

    人们看向江浩，感觉他的笑容是如此恐怖，就像恶魔在微笑。

    ......

    PS：这个副本马上结束，大雨承认写的不好，自己都感觉非常难受，下一个世界去哪里，俺还没有头绪，你们有啥子好意见吗？！

    其实一直想写一个关于鬼的世界，比如僵约、九叔、贞子之类的，可是问过了，最好不要出现鬼，所以关于鬼的就不要建议了。

    最后，祝书友身体健康万事如意，双十一快乐。

    哈哈哈。