一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十三章中原八王

    加上苏洛先前发话，签了协议的导师，修炼资源负担一部分。

    孔颂他们居然没提这事，真让学生联盟负责。

    苏洛淡然道：“学生联盟四十位武将，全部编入资源搜寻队，一边磨砺自己一边搜索资源，袭击对方村落，没有青王护卫队还怕什么！”

    “早就编入了，而且队伍就叫苏家军，王凤麟比我还积极，估计是你剑斩妖王，也把他给吓到，见人就夸你，都快吹成神仙了。”

    明殇提了句，对于马屁精王凤麟也是暗暗佩服，觉得他是个人才啊。

    莫如龙开口：“对了，余劲松老师他们似乎找你有急事！”

    “看样子是身体淬炼完成，通知他们过来吧。”

    苏洛风轻云淡说着，明殇都知道要干啥，已经见怪不怪。

    王者突破，旁人觉得可以观摩，绝对终身受用。

    但是明殇都看了好几次，没啥反应。

    余劲松和宫本全部到来，眼中透着激动，孔颂和风侯紧随其后，聂狂和幕剑去校外巡视，解决不明人士。

    王者突破，不容干扰！

    “开始吧，两个一起来，不浪费时间。”

    苏洛一开口，吓了余劲松和宫本一跳，对视一眼，觉得这靠谱吗？

    俩人还一起开，这是要晋升王级，不是吃个西瓜那样简单。

    关键风侯一脸淡然，孔颂也淡定道：“那就开始！”

    苏洛点在两人眉心，帮他们剔除杂念，同时真气包裹两团灵药精粹，打入两人体内，开始叫门。

    灵力在俩人体内大致轮流一圈，五脏六腑，四肢手脚都探查后，没有反应，看来是小部位。

    苏洛加大真气输送，灵气瞬间散开，遍布全身。

    这种手段也只有苏洛做得到，不浪费时间，余劲松肩胛骨的位置表层皮肤，一个汗毛孔，消失一点灵力。

    余劲松自己都没察觉到，苏洛引导灵力过去迅速消失，引发他的气血爆发。

    张老头拎着五麻袋灵药就过来，苏洛瞥一眼，都什么毛病，灵药非得用麻袋装？

    显得你大气？

    苏洛不管他，引导宫本体内灵气，最终在头部下巴的地方，叫开他的门，灵力快速融入，引发气血。

    二王诞生，从今天起，楚州大学就是八王并存。

    倾凤仙也到了，目光嫉妒道：“小洛儿，我呢，我现在就要成为王者！”

    “也可以！”

    苏洛看她的傲娇样，真是个便宜师傅，好处没给自己，老是占自己便宜。

    风侯吃惊道：“真可以？”

    “不怕控制不住气血，血管炸裂，血气暴动，可以试试。”苏洛刚说完。

    倾凤仙白了他一眼，还是很羡慕余劲松他们的，都是同期人物，她因为伤势被耽误好些年，不然现在也早就成为了王者。

    楚州大学想要诞生新的王者，估计得等一段时间，剩余的武侯，还有八人，最强的也就才六级武侯。

    倾凤仙才二级武侯，还需要一段时间修炼。

    不过楚州大学八王并存，以后这方面不用惧怕其他帝校，想怎么来就怎么来，八王都在，谁敢轻动楚州大学。

    况且楚州大学还出个惊世妖孽，武将斩妖王，简直就跟做梦似的，各大帝校的校长，眼红的都睡不着觉。

    余劲松吸收九十株灵药，还算不错，旁边宫本吸收八十五株灵药，气血就开始平稳下来。

    两人同时起身，凝重抱拳对苏洛鞠躬道：“多谢！”

    苏洛微微点头，慵懒道：“还有九级武侯没有，赶紧全部喊过来，弄个百八十头王者，直接夷平京都帝校，上次受的窝囊气，我还记着呢！”

    “小心眼！”明殇嘀咕三个字，结果被一脚踹飞。

    什么小心眼不小心眼，有仇当场报，打的过就干，干不过就跑！

    风侯嘴角微抽，黑着脸不想说话，当九级武侯是大白菜啊，你说来多少就来多少。

    而且还论‘头’来计算，把人当妖兽啊。

    对于苏洛，他们也没说啥，这小子有点邪乎，之前剑斩妖王也吓到他们了，都知道宝贝蛋是二皮脸，万一惹毛发火。

    苏洛把他们当做妖王给斩了，那才是憋屈呢。

    张老头小声说：“苏洛，过几天我带你下去，你再来个剑斩妖王，把那头大猴子的胳膊也给砍了！”

    “我之前在考虑。”苏洛还真有这心思。

    风侯他们大感受不了，最近风气有点不对劲，当妖王是软柿子啊，还动不动就要去砍人家的胳膊。

    都想提升实力想疯了吧！

    不过又诞生双王，可喜可贺，继续设宴热闹一下，对外就说是……迎接新生。

    苏洛都无语了，这群人是借口都懒得想啊。

    还特么迎接新生，新生都快成老油条了！

    到了晚上，楚州大学灯火通亮，横幅打着迎接新生，新生们一脸激动，感觉学校对他们太好了，隔三差五就给他们来个迎新晚会。

    明殇骂了句呆头鹅，一群傻鸟，就这智商还做武者，没救了！

    可是有不速之客上门，一位唐装老头，与十位中年人和贵妇登门，看着门口的红色横幅，顿时都是一愣。

    唐装老头叹气道：“楚州大学真是不易，今年招新工作这么晚，看来是遇到难处啊！”

    “延迟两个多月新生才招收完毕，风侯在干啥，耽误新生修炼，可落后其他名校不少。”旁边贵妇轻轻说着。

    白衣王就在人群中，缄口不言，心里门清，知道楚州大学新生问题，比他们解决的都早。

    而且人家新生都在南荒七地，杀了几个来回，比你们那群娇花大少爷靠谱的多。

    一群人不请自来，风侯在客厅，举起酒杯一饮而尽，道：“有贵客上门！”

    “还真看得起我们，一位大将军带十王到来，罕见！”孔颂接了句。

    他们都是王者，已经感应到校门口的波动。

    余劲松和宫本对视一眼，果断收敛气息离开。

    他们还不是暴露的时机！

    风侯率人出去，淡然道：“程大将军，稀客啊！”

    “不请自来，叨扰你们了！”唐装老头不由笑道。