    李端阳和秦琳琳回到秦家别墅时，秦长安和妻子何润珠、小儿子秦玉也在别墅。

    何润珠刚三十岁出头，容貌端庄妩媚，打面相性格还不错，秦玉是她生的，和秦琳琳、秦琛姐弟是同父异母。

    六岁的秦玉很缠姐姐秦琳琳，秦琳琳一回来，他就缠到秦琳琳身边不离开了。

    李端阳和秦长安一家人打过招呼，多天没回秦家别墅，他给秦老爷子推拿了一下，然后就上楼回自己的房间中了。

    秦琳琳现在为准备论文忙得焦头烂额的，又有她爸、后妈和小弟秦玉在，自然也不方便再补中医了。

    洗了澡，李端阳坐在床上打坐修炼，同时静观体内。

    他体内的静电场依然很高，完全没有丝毫减弱的趋势，看来应该一直都是这样了。

    对于这异常的静电场，他虽然随着修炼功底日深，对其掌控力越来越强，但还是达不到彻底掌控的地步，过分疲劳和情绪过于激动兴奋之下，还是控制不住地要放电。

    这对于他谈恋爱自然不利，如果正做着那啥，突然就放电了，后果可想而知！

    这也是他不敢过快推动和秦琳琳关系的原因之一。

    好几次和秦琳琳单独相处时，其实他高度兴奋，时机氛围也合适，可以做出一些试探，比如牵手、拥抱……，但他到底是控制住了自己的冲/动，说不定当他牵了秦琳琳的小手时，突然就放电了呢？

    唉，任何事都有其利弊两面啊，这特殊的静电场给他带来很多好处，可也给他带来了一些不便啊。

    对谈恋爱就大大的不便。

    修炼打坐完，李端阳正想回忆着写论文，秦长安带着他的续弦何润珠以及小儿子秦玉上楼来了，他们是要上楼上的一处套房里休息。

    李端阳叹了口气关上电脑，果然，还没等他重新回到卧室拉熄灯，门上就响起了敲门声。

    “秦叔。”李端阳打开门把秦长安让进屋，给两人各倒一杯热水，然后在沙发上相对而坐。

    “小李，你们中医对高血压真的没有更好的办法吗？”秦长安问道。

    “有啊，不过用在秦叔身上恐怕没多大用处的。”李端阳端起水杯喝一口平淡地道。

    秦长安有高血压他是知道的，每天都得吃一大把药来维持着。

    都是西药，什么血管紧张素系统抑制药、钙通道阻滞药、利尿药、交感神经抑制药、血管扩张药。

    从这些药中也可以看出，在西医的眼里，引发高血压的病因，一是血管被堵塞变窄了，二是有神经或者激素干扰影响让血流加快了。

    这是西医认为的5%的高血压患者的病因，至于95%的高血压患者的病因，西医自己也坦称找不到明确病因，还有待于医学工作者和科研人员努力研究的。

    西医看不了的病就找中医，这是华夏人普遍的做法。

    非常奇葩的是，很多国人对于西医看不了的病他们也不抱怨，最后棒子却落在中医的身上了，你中医为什么就看不好这病啊？都是你们中医无用！

    这特么都不知道怎么形成这种奇葩脑回路的，简直让人哭笑不得，一方面笃信着西医，有病就首先去找西医，一方面又对中医抱着苛刻的态度，最后治不好病就骂中医无用！

    至于中医对于高血压病因的认识，分为那么几种证型，肝阳上亢型、痰热内蕴型、瘀血阻络型等。

    由此看出来，中医认为引发高血压的原因一是血管被堵变窄了（瘀血阻络），这和西医的认识基本相同，一是有热和火气内扰。

    肝阳上亢是火，痰热内蕴是热。

    至于血管是如何被堵塞变窄的，中西医的认识基本相同，都是年龄的增大和生活习惯的不良导致的。

    所以中西医都强调要注意作息，改善饮食，调理心情。

    由此看来，似乎中西医对于高血压的思维逻辑差距也不大？

    NO！

    西医到此就为止了，但中医还有着许多养心之道！

    中医的最高境界是治未病，也就是说，中医的最高境界乃是养生，而养生的关键就是要养心！

    何以养心？

    除了普通泛泛而谈的调理心情，中医还有修炼之道。

    只是，如今这世间还有几人懂得修炼打坐的法门？还有多少人会相信修炼打坐？

    都忙着挣钱养家玩攀比了，风里来雨里去的，谁有这闲工夫坐下来寻求和探讨什么修炼打坐之道？

    不得大病是永远停不下来也静不下来的，而得了大病，绝大多数人又惶惶不安四处求医问药，可惜已经晚了。

    养心功夫不到，重病没摧垮你的身体之前首先就摧垮了你的精神！

    精神失调，更是死路一条！

    “哦？怎么说用在我身上就没用啊？”

    秦长安诧异道。

    “首先静心以养心，降低热呀火呀干扰气血的频率，再渐渐降低对西药的依赖，改为用中药和饮食调理，继而学习修炼打坐之道，学习打太极拳调养身心，秦叔能做到吗？”李端阳微笑道。

    “你说的这套，和他们那些老中医说的也一样啊？”

    “本来大道方向明晰，谁都能看得到，区别只在于走不走这条道，以及怎么走这条道。”

    “你先说怎么走这条道？”

    “秦叔这一句就说明你无法走这条道了。”

    “啊？为什么？”

    “心太急。还没决定下是不是要走这条道，就问怎么走这条道。”

    “是有点儿心急。可不知道怎么走这条道，又怎么能确定下来走不走这条道啊？”秦长安笑道。

    这就沦为一种诡辩了。

    “怎么走这条道的办法，确实有高低的分别。但对于秦叔的高血压来说，最低的那种方式办法也比不走强啊。由此看来，秦叔还是没有耐心走这条道的。”

    秦长安点头：“道理的确是这样。”

    “对于名利的追逐是人的本性，道理说得再明白，心里想得再通透，该追逐的时候还是会追逐，只不过有人在追逐的时候适可而止，有的人却会被名利蒙蔽一味追逐停不下来，于是心越急，气越燥，火更旺，血压更高，这个就不是单靠中医的针灸推拿吃药等普通办法能解决的了。”

    “有道理。”秦长安点头道。

    他发现李端阳这后生晚辈看问题确实通透。

    不过他还是有些不服气。

    “小李你追逐名利心好像也很大啊！”他笑道。

    他自然主要是指李端阳“敲诈”刘鸿伟和周长治的事。

    作为一个大夫这么做也算走向一个追逐名利的极端了。

    “不一样。”李端阳笑着摇头，“我是视名利为粪土才去追逐它。”

    “啊？”秦长安愣愣地看向李端阳，这小子的脑回路怎么这么奇葩？

    这话即便作为诡辩也太奇葩了吧。

    “正因为我视名利为粪土，我才会轻易就提出那么高的诊疗费来，真正把钱看得很重的，是不敢像我那样要价的。”李端阳笑道。

    秦长安仔细咂摸李端阳这话，怎么感觉好像也有点儿道理啊？

    “我是表面追逐，但其实心里压根儿就没把这事当成回事。这和许多人心里热切地渴望着名利去追逐是两码事。”

    “哈哈，话都让你说了，小李。”秦长安笑道，“不过我们还是说回修炼和调理身心的事，小李你有什么更好的修炼法门吗？”

    这话，他也就随便问问，一个出自市井的小后生，会有什么高深的修炼法门吗？

    “我的修炼之道，不适合你，因为我的修炼之道首先要养心。”李端阳道。

    见秦长安面露似笑非笑的表情，李端阳轻轻用一只手覆住水杯口，然后在秦长安的注视中，他提起手来，只见水杯中的水也跟着他的手涨了起来！

    那些水，甚至脱离开水杯口而没洒！

    秦长安目瞪口呆，眼睛都直了！

    “秦叔，别给琳琳说这件事，不然她会缠着跟我学的，就她目前的状态，还不适合学的。”

    李端阳手轻轻一摇，让水重新回到水杯里，然后看着秦长安平静地道。

    秦长安点点头，最后离开李端阳屋子时，他完全忘记了他来找李端阳的来意了。

    本来，他是想暗戳戳示意李端阳离他女儿远点儿的，但今晚和李端阳说到后来，他完全忘记这件事了。

