    第8章 兔兔这么可爱

    认真思量一番之后，林佑作出了安排。

    他转身对那两名已经心绪混乱、六神无主的村民，低声说道：“两位叔叔，你们还是驾着马车回村去吧……车上的货物，带回去交给他的家人。”

    说着，林佑扭头往马车前方看去。

    两名村民自从下车之后便遇到危机，一直没注意到那名商人已经死亡的事实，此时顺着林佑的眼神看过去，两人都再次脸色大变。

    事已至此，他们也不能再混乱下去。

    镇定一番之后，其中一名村民对林佑说道：“小佑，既然你这么打算，那我们就先返回柳神村了，这里距离诺丁城已经不远，顺着这条路走下去，如果步行的话，大概还需要两个时辰。”

    另一名村民接言说道：“你自己便这么厉害，身边又有这位、这位……她保护，我们也没有什么能力可以保护你，将马车赶回去之后，也算是对老王的家人有个交代了。”

    “老王”便是死掉的那名商人。

    林佑点点头，回答道：“两位叔叔放心吧，我自己就能到达诺丁城。”

    他指了指地上的疾风魔狼尸体，说道：“也不知道这些畜生的皮毛有什么用处，如果有用，可以剥下来、卖掉，稍微作为补偿吧……”

    一名村民听了连连摆手，“不不，魂兽皮的血腥味儿太浓，可不敢带着上路。”

    另一名村民则去车前牵马，调转马头。

    见两人开始为老王收尸，林佑也歪头看了一眼捕兽网中的那匹疾风魔狼。

    那匹疾风魔狼此时再也没有之前的威风，一双眼睛满是畏惧地看着林佑，老实地趴在地上一动不动。

    林佑心头一动，对着它低声说道：“你这家伙害得我接下来没了马车可坐，别以为我会饶了你！”

    说着，他将“捕兽网”收回，随后手中藤鞭圈住疾风魔狼的脖子，纵身跳上了它的后背。

    那匹疾风魔狼起初抖着身子，还想将林佑从自己的后背上甩下来。

    然而，它稍一动弹，林佑手中的藤鞭立刻锁紧，死死勒住疾风魔狼的脖子。

    如此来回两三次，这匹疾风魔狼不敢乱动了，只能无奈地垂着头，任由林佑骑着。

    “阿银！”

    林佑呼唤一声，阿银化为点点光芒被他收回体内。

    接着，他手中藤鞭一扬，操控着疾风魔狼走动起来，沿着这条路，向着诺丁城的方向继续前进。

    林佑骑着魂兽离开了。

    两名村民站在马车旁愣愣地看着他的背影，一时没有说出话来。

    ……

    疾风魔狼体型巨大，林佑个头矮小，骑在巨狼身上对它的奔跑倒是没有半点儿影响。

    只因他脑中突发奇想，便得到了一只魂兽坐骑。

    骑着魂兽，这赶路速度比之前坐马车的时候，还要快多了。

    巨狼疾奔了一段路。

    由于被藤鞭一直锁着喉咙，呼吸不畅，疾风魔狼很快便累得气喘吁吁的。

    此时，诺丁城的大体轮廓已经出现在视野之中了。

    林佑见状，便拍拍疾风魔狼让它停下，暂时休息片刻。

    路旁的小河边。

    疾风魔狼伸着长长的舌头，呼哧呼哧地大口喘着气，走到河边喝水。

    即便是林佑松开了藤鞭，它也没敢立刻逃跑。

    它只是一边低头喝水，一边用目光瞟着林佑的一举一动，装作不经意的，脚步慢慢向远处挪动。

    这些小动作，林佑都看在眼里。

    他微微一笑，并没有做出任何反应。

    当疾风魔狼试探一番，见他对自己的行动无动于衷之后，这家伙竟然大着胆子加快脚步，小跑起来，准备撒丫子开溜。

    这时，林佑一鞭子挥出，鞭尾精准至极的缠绕上去，再次锁紧了疾风魔狼的脖子。

    疾风魔狼颈部吃痛，哀叫一声。

    随后，它便像是一条大狗一样，赶紧跑回林佑身边，并起一双前爪匍匐在地上，将狼头放在爪子上，竭力摇动着尾巴。

    在林佑的手下又一次吃了亏，它再也不敢开溜了。

    爬到他脚下，低眉顺耳的向林佑表示臣服。

    这时林佑收起藤鞭，疾风魔狼竟没敢抬起头来，等了片刻，见林佑没有说什么，它才再次回到河边去喝水……

    河岸旁。

    林佑看着这匹疾风魔狼，心里考虑应该怎么处置它。

    带着如此危险的魂兽进城很麻烦，估计少不了被盘问，但如果就这么放走，依着这匹疾风魔狼的野性，估计没几天就会再次伤人。

    “可是直接杀掉的话，好像又有些浪费，这家伙感觉还挺容易驯服的……嗯，该怎么办呢？”

    他心中正慢慢考虑着。

    忽然，他身后不远处的草丛里，传出一阵细碎的脚步声。

    林佑没有回头。

    只听到那脚步声越来越近，最终来到了自己身侧。

    这时，一个清脆的声音从侧方传来。

    “你快放了那只魂兽！”

    声音虽然含着怒气，却说不出的悦耳动听。

    林佑微笑着转过头去。

    只见一个俏生生的小姑娘正掐着腰，站在距离自己两米开外处。

    她的身高比林佑稍微矮一些，俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人有种咬上一口的冲动。

    黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部，一双水汪汪的大眼睛显得格外可爱。

    此时。

    林佑的脑海里不断回响着，快要被系统提示音吵爆炸了。

    【警告！检测到附近有十万年魂兽“柔骨兔”的踪迹，请您留意！】

    【警告！检测到……】

    【警告……】

    ……

    十万年修为的“柔骨兔”魂兽，不用回头，林佑也知道她是谁。

    就算小舞一直不出现，林佑迟早也会去找她的，毕竟她也算是“珍兽”了。

    只不过，小舞竟会出现在这诺丁城外，倒是意料之外的情况。

    “喂！我在跟你说话呢，你听到没有！”

    见林佑迟迟没有回答，小舞再次朝着他喊话。

    这时，林佑终于回过神来，抬起头来对上小舞的视线，微笑着回答道：“你的话，我自然是听到了……可是，我为什么要听你的呢？”

    小舞听到林佑的回答，望着他的眼神。

    心中忽然生出了一种棋逢对手的感觉。

    她撇撇嘴，一脸的不高兴，继续说道：“我早就看到你是怎么折磨那只魂兽的了！你明明跟我差不多大，怎么能做这样的事呢，快点把它放了！”

    小舞的目光落到那匹疾风魔狼身上，眼神中流露出一丝同情来。

    同样身为魂兽，她不太愿意看到同类被猎杀的情形，更不忍眼睁睁看着它们被“折磨”。

    林佑扭头看了一眼疾风魔狼，再回头看看小舞的表情。

    小姑娘在想什么，他自然也就心知肚明了。

    只不过，小舞身为人类年龄尚小，还不懂得以人的角度去思考问题。

    林佑决定给她先上一课，让她明白很多事情并不能只看表象。

    于是，林佑抱起手臂摇摇头，叹了口气说道：“不行，我不能放了它。”

    小舞一听，小脸儿绷紧，连声问道：“为什么！”

    “因为它咬死了我的一位叔叔。”

    “啊！”

    小舞那红润的小嘴儿微微张开，眼睛瞪得大大的，一脸惊讶之色。

    再看向疾风魔狼之时，她想起了狼型魂兽毕竟是食肉猛兽，与自己这种草食类魂兽并不一样。

    面对着林佑，她忽然攥紧了粉拳，一时间不知道该怎么办了。

    “那、那你是要杀了它，为你叔叔报仇吗？”

    小舞情绪有些低落的问道。

    “嗯……到底该怎么办呢？我也正在纠结。”

    林佑装模作样地摸着自己的下巴，做思考状。

    “我的那位叔叔家里，上有八十岁老母，下有未满月的孩子，要指望着他来养活的人实在是太多了，如果能有一大笔钱的话，或许能够帮助他的家人解决失去亲人后面临的困境。”

    林佑指了指一旁的疾风魔狼，说道：“我打算将它卖到诺丁城里去，在那里，说不定就会有人愿意出钱买下它来，毕竟是一只七百年的魂兽，它的魂环或许值些钱吧！”

    “当然了，就算没有人需要它的魂环，那它的皮毛、骨头和肉什么的，总会有人要吧？总之，能卖多少算多少了！”

    说完，林佑悲伤地扶着额头，唉声叹气。

    他这一番话说完，小舞的脸色更加难看了。

    她不希望这匹疾风魔狼就这样被残忍的肢解掉，但同时也对林佑那位叔叔的遭遇，心怀同情。

    夹在人类与魂兽的矛盾之中，小舞的心情自然也不好受。

    她皱起了小小的眉头，低头想了片刻，突然开口说道：“那……这样行不行！我出钱把它买下来！”

    “你出钱？”

    林佑惊讶地捂住了嘴，“你难道是想把它放了吗？啊……你如果愿意买下来的话，那我也不好过问！不过……你有钱吗？”

    “需、需要多少钱……”

    小舞听到林佑那直击灵魂的发问，顿时有些心虚，慌乱地抱住了自己的辫子。

    “嗯……”林佑伸出手指算了一下，“王叔家的老人今年八十岁，就算他能活到一百五十岁好了，这么算的话……”

    “一百五十岁！”

    小舞惊叫着，忍不住打断了林佑的话。

    她只是天真善良、心思单纯，不太怀疑别人，但毕竟不是傻子。

    关于人类的部分事情，她也是了解的。

    人类的寿命哪里有这么长的？

    “他们能活这么久吗？”

    小舞问得很直截了当。

    对此，林佑翻了个白眼，回答道：“作为晚辈，我们当然希望长者长命百岁啊，如果预估的话，总得往高寿计算才对吧！”

    “要不然还是活到一百八十岁吧！”

    说着，林佑继续掰手指，“这样的话，一个人一百年的生活费，每年就当作需要二百金魂币吧，那总计得两万金魂币，一老一小的话……嗯，给你打个折，四万吧！”

    然后。

    林佑朝着小舞摊开了手，“给钱……”

    看着林佑伸手要钱的架势。

    小舞感觉自己脑袋都要晕了。

    “四万金魂币……”

    她伸出小粉拳，朝着自己脑袋敲敲，满脸遗憾地说道：“我、我没这么多钱……”

    “啊！没钱么……”

    林佑将眉头拧成了麻花，看看那匹疾风魔狼，又瞅瞅小舞那可爱的脸蛋，猛地一拍手，说道：“看得出来，你是真的很想救它……”

    “是的、是的！”小舞连连点头。

    “嗯，你是一个善良的女孩儿，我也很能理解你的心情……”

    “你可真是个好人！”

    小舞顿时觉得林佑可真是善解人意。

    啊……是善解兔意！

    “那这样吧！”

    林佑伸出一根手指，笑着说道：“我有一个两全其美的主意！”

    “什么主意？”小舞问。

    林佑盯着她那双水汪汪的大眼睛，慢慢解释道：

    “其实呢，我是准备在诺丁城开一个店的……既然你现在没有钱，那我可以为你提供一个工作，你可以一边工作一边慢慢攒钱！

    这匹疾风魔狼呢，我就替你留着，一直喂养着它，保证它活下去，不会把它再卖给别人。

    等你攒够了钱，我就可以把它放了……你觉得这个主意怎么样呢？”

    说完，林佑微笑着看向小舞，等待她的回答。

    小舞认真听完林佑的提议，大眼睛一闪一闪的，不知道她在想什么。

    她那细细的手指戳着自己的小脸蛋，在心里盘算了一下。

    然后，朝着林佑伸出了粉嫩的小手。

    “那、成交！”

    小舞脆生生地回答。

    林佑看着她天真可爱的模样，心中暗暗松了一口气。

    太好了……小舞的智商果然没有让他失望。

    这样一来，林佑不仅没有放走疾风魔狼，还成功诱拐了小舞让她给自己打工，什么都没有赔。

    至于那四万金魂币？

    呵呵，别开玩笑了……工资是林佑发的，到时候还不是他说的算吗？

    今天扣一点，明天扣一点，这天文数字根本攒不下的！

    就算真的能攒够四万金魂币，到那时候，小舞也已经长成“大舞”了。

    天天守在林佑身边，这棵鲜嫩可口的窝边草，他怎么可能放给别人呢？

    肥水不流外人田。

    小舞既然进了自己的口袋里，就没有再把她放出去的道理。

    于是。

    林佑握住了小舞那只柔嫩滑软的小手，顺势捏了两下。

    “成交！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

