    由于金丫和翟知秋的兴趣极高，他们回来的很晚，不过收获也是满满的。

    金丫指挥着啾啾和笨熊，在山上展开了围猎行动，不仅抓了十多只野兔，还有5只野鸡，甚至还有两只黄羊，大花小花终于合力猎杀了一只野兔，在魏武面前炫耀了好久。

    五嫂给他们重新做了一大桌的菜，期间魏武去了一趟地下室，取了一些黑金蟒的肉。

    晚饭后，几个人齐聚魏武家的后院，每人吃了几大块黑金蟒的烤肉，然后就地练功消化。

    金丫也尝了一小口烤肉，嫌弃有股腥味，没有多吃，早早地回家看电视了，第一次没有偷师，她是怕暴露了，故意装乖宝宝呢！

    练功结束后，翟知秋就跟金丫磨上了：

    “金丫，现在太晚了，我就不回去了，就跟你睡吧，免得还要你威武爸爸送我，好不好？”

    金丫原本打算拒绝的，可是想起翟知秋今天给她透露了一个关于猴子的信息，便点头答应了。

    于是，翟知秋成功地住进了威武的家。

    她只是打了个电话给那两个保镖就完了，那两个保镖的真正作用，也就是在人多的时候，避免有人搭讪他们的大小姐。

    他们非常清楚，真要是遇上大事，还得要大小姐保护他们呢，而且，跟大小姐在一起的那个魏医生，比老华还要厉害好多呢。

    第二天一早，魏武在餐厅吃了早餐，正要再次去地下室，杨顺领着久未见面的梁文栋来了。

    魏武回来的那天，打梁文栋的电话没打通，知道他肯定忙于龙大和四狗子那个案子，所以这些天一直没有再联系他。

    梁文栋带来的正是与龙大有关的消息。

    梁文栋现在是九龙公安分局的副局长，四狗子的案子原本属于照阳县公安局管辖，没他什么事，不过四狗子和五狗子投案后，交代了幕后真正的老板正是龙大龙二，此外还检举揭发了龙大龙二的其他罪行。

    由于他们检举的龙大龙二新罪行大都是发生在市区，于是神山市公安局接手了这个案子，并把之前担任照阳专案组组长的梁文栋抽调了过去，担任新的专案组副组长。

    那天，刘振国把两个狙击手送到医院后，立即展开审讯，随后，根据两人的交代，梁文栋带人马不停蹄地赶去追捕给他们牵线的家伙，并在南方某市抓到了那个家伙。

    通过审讯，确定了这次雇佣狙击手的正是龙大，不过龙大已经外逃去了境外，龙二则是再次“病”发住进了医院。

    目前，所有的证据都指向了龙大本人，其团伙成员、受害者也都是把矛头一致指向龙大，从目前的证据看，龙二只是个执行者，而且还是个“妄想症”患者，此前也已经处理过了，因此不能再对龙二进行收押。

    但暗中，有关部门还是没有放弃对龙二的监视和跟踪。

    梁文栋私下里跟魏武说，他怀疑龙家搭上了更大的、更厉害的靠山，否则龙二不可能轻易脱罪，那一位更不可能一点事没有。

    魏武暗自点头，其实他早就这么想了，龙家搭上了江家，这是显而易见的，龙二能跟江同伟混到了一起，就已经说明了问题。

    但是，江家为什么要不惜代价护着龙家，这一点魏武有些想不通，虽然龙家原先在神山有些势力，但应该不会让江家如此，毕竟龙大涉黑，这可是大事，江家没必要为了龙家如此。

    不过，得知这个消息，杨顺和杨礼波总算放下了一颗心，只要半年内不出问题，半年后，这边的干休所建成了，方圆几十公里内，只要出现一个陌生人，都会被牢牢地监控起来。

    随后，魏武又一次搭上梁文栋的顺风车，这一次，他是去找**图书记的，早饭前他就和张书记约好了。

    昨天看中的那个山谷，他是势在必得，那里可以弄出好几座小岛，差不多可以模拟出地球上各个区域的气候条件，用来种植各个地方不同的珍贵药材，还可以免受任何侵扰。

    而且这件事叫别人去不合适，只有他亲自过去才不显得失礼。

    结果，警车才开到陈冲镇，**图的电话就打来了，说他已经到了陈冲，在镇子南边的木材市场，让魏武直接去那里找他。

    陈冲镇因为靠着大山，早前靠山吃山，这边的木材交易十分活跃，有一个很大的木材市场，后来封山育林，木材市场就荒废了。

    梁文栋把魏武送到地就开车走了，**图正和几个人在木材市场的空地上转悠，一旁还有不少人在边丈量边记录。

    见魏武过来了，**图笑着说：

    “魏总，你看这块地怎么样？”

    魏武以为上次说到神威地产，**图要他拿地，便道：

    “莫非区里要拿这块地招拍挂？好像有点偏，附近又是开发区，搞商品房开发不合适，除非盖公租房或者公寓。”

    “不是，这里是给你们魏老庄搬迁的备选地，你看怎样。”

    “魏老庄搬迁到这里来？那倒是不错，离原来的村子也不是很远，离着村里的农田不过两三公里，不影响耕作。

    而且搬到了镇上，孩子上学、购物和医疗都方便多了，应该不会有人不愿意。”

    “区里也是这么想的，一来是干休所的建设需要。陈冲镇也是个不算小的集镇，一旦开发区形成规模，这边也需要一个商业集中区，所以，市里打算把陈冲镇作为九龙区的商业副中心来建设。

    怎么，你找我不是为这事吗？”

    魏武知道**图误会了，笑道：

    “张书记，村里搬迁的事有玉璜书记呢，我找你也是要地，不过是中药材的山地。”

    说完，便把他打算在水库上游租用一些山地，并再修个水库，模拟几个不同的气候条件，用于种植不同地区的药材等，详细地跟**图做了汇报。

    **图笑道：“这事没问题，回头我跟有关部门打个招呼，做个环评，弄好了通知你。”

    “那太谢谢了。”

