    莱恩在看到颜冲进入他的领域之中后便神色凝固了，按照常理来说，中了一记奥术之光之后不死也会浑身瘫痪，然而，对方怎么会毫发无损？而且再一次地消失了？

    他知道颜冲有一个极其逆天的隐匿能力，但却没有放在心上，因为所有的技能在神灵面前都是小儿科。

    这就是信息不对称所带来的后果。

    如果莱恩此刻敢于撤掉自身的天阶领域，用肉身暂时抵御一下空间乱流，颜冲的分身就不得不从天阶隐形术虚化状态退出，甚至来不及退出的话，还会瞬间被空间乱流抹除意志烙印，导致分身彻底崩溃。

    然而他还没意识到这一点，也没有用肉身抵御空间乱流的勇气，所以失去了这场战斗胜利的机会。

    下一刻，颜冲分身手持灵魂收割者轻轻划在了他的头部，穿越了莱恩的肉体，劈在了他的灵魂之上。

    瞬间，莱恩的灵魂小人扭曲了起来，连一声惨叫都没能发出，便被收入了灵魂收割者内。

    颜冲没有忙着处理他的灵魂，而是立刻退出虚化状态，因为失去了灵魂，莱恩的领域也会消失，他会重新处于空间乱流之中。

    分身硬挨一记奥术之光虽然没有失去战力，但仅剩三成的力量也快消耗殆尽，奥术之光发射的混合能量太过于恐怖，在分身内部不断破坏，这还没什么，但问题是很快就要蔓延到了天阶魔核所在，所以颜冲不得不付出大量力量来消磨这股力量。

    消磨完之后，若是正常的天阶肉体，内部估计也被破坏成一团糟了，不过分身付出的代价只不过是损失了力量而已。

    颜冲分身此刻能够在空间乱流中维持的时间已经不足十秒，可以说是一个空壳子了，只要最后一点力量也消耗殆尽就死翘翘了，连忙将精力投入在了灵魂收割者内。

    灵魂收割者内部，莱恩的灵魂被禁锢在一个特殊的空间内部，无时不刻不在忍受着极其惨烈的折磨。

    这种折磨并不是刻意的，而是灵魂被禁锢之后? 灵魂本源不断流逝所带来的痛苦。

    在颜冲的精神力涌入之后? 无数根黑色丝线缠绕在灵魂小人周围，朝着他笼罩而去。

    本来就处于崩溃的边缘? 莱恩忽然发现灵魂所承受的各种痛苦忽然消失了? 来到了一个散发着金色光芒的地方。

    我这是死了吗，来到了神国之中？

    他不禁如此想到? 下一刻，一道伟岸的身影出现在他的面前。

    虽然体型并不庞大? 但却有着磅礴的伟力? 让莱恩不敢直视，心中泛起了极其崇敬的情绪。

    “吾主——”莱恩刚想说什么，却被对方阻止了，“这不是你的错? 先去休息吧? 等恢复过来再说。”

    浩荡恢弘的声音如同天地意志，让莱恩心中顿时就充满了感动，这时才发现自己已经非常疲倦了，想要立刻陷入沉睡之中。

    也没怎么抵抗，莱恩便顺着这股睡意准备睡去? 不过心中忽然出现了一丝冷意，感觉有些不对劲。

    但是还没来得及多想? 一股更强烈的倦意袭来，莱恩便沉沉睡去? 意识也忽然消散了。

    颜冲分身松了口气，在天阶魅魔和欲魔的天赋能力下? 莱恩几乎没怎么抵抗就被控制住了。

    当然? 这不是永久性的? 只要他的灵魂恢复过来，肯定会自发地进行反抗，到时候要么杀掉，要么放掉，没有其他的选择。

    但这段时间就已经足够了，在分身领域即将消失之前，颜冲将莱恩的灵魂重新放入他的肉体之中，然后控制着他操纵起了空间乱流发生器。

    果然，这一次这件神器手套并没有出现反抗的情况。

    下一刻，朝着颜冲分身涌来的空间乱流忽然受到了某种力量的操控，绕过了分身，朝着其他方向涌去。

    分身的领域彻底消失，而分身的肉体也仅剩一层元素组成的外壳，内部可以说已经完全空了。

    但只要不完全崩溃，天阶分身是可以自行恢复的，尽管恢复速度有点感人。

    “呼~”颜冲继续给莱恩下达命令，让空间乱流不要蔓延到底下的水月城中。

    至于其他五名困住空间乱流之中的黑斗篷人，先不着急管他们，反正力量还未耗尽，再耗一会儿也更好处理。

    空间乱流之外，邪神化身早已将几名战争教会的黑斗篷人控制住了，正研究着那柄金色巨斧，或者说，是和其中的意志烙印进行对抗。

    确实，同阶来说，邪神化身是无法抹除意志烙印的，但隔着一个位面，祂可以暂时压制住，以祂的实力，可以更好地发挥神器的力量，从而节省自身的力量，让化身存在的时间更长一些。

    那几名战争教会的信徒也不能现在就杀掉，因为这无疑会惊动对方所信仰的神灵。

    他的本体还在地狱位面呢，所以并没有敢于透露出自己的神职，要不然被正神阵营发现了，邪神阵营有可能会牺牲祂来平息两个阵营的纠纷。

    等到彻底夺取到魔眼血脉以及穿越主世界的秘密，就将这些蝼蚁全部杀掉，然后本体也可以从容逃离地狱位面，邪神化身是这样打算的。

    没过多久，金色巨斧中的意志烙印便被压制了下来，邪神化身手持巨斧，朝着空间乱流劈去。

    祂的动作比之前战争教会的黑斗篷人利索了许多，就如同挥动一个普通的巨斧一般，瞬间便将空间乱流斩出了一个极为恐怖的裂缝，随后，祂便飞了进去。

    而下一刻，颜冲分身便带着莱恩从空间乱流中跑了出来，发动虚化与本体汇合。

    好惊险！

    那一斧子差点就劈中他了，也不知道是不是邪神化身故意的。

    不过你们还是自己玩吧。

    分身在虚化状态下瞬间便回到了本体身边，然后再也维持不住人形，崩溃消解，最后只剩最初的天阶魔核，被颜冲收了起来，而被控制的莱恩，颜冲想了想后，直接将他得灵魂再次拘束在了灵魂收割者内，并进行了抹杀！

    抹杀的那一刻，颜冲发动汲取，发现灵魂本源似乎是受到了一股神秘力量的牵引，并没有消散，而是朝着上空飞去，但被颜冲及时截取了。

    与此同时，一股恐怖的意志降临到了颜冲身上。

