    第317章 引我前来，何须如此大费周章

    “该死，神武军。”

    赤日老祖看着李天星等人，气得脸色阴沉无比。

    随即，他周身火浪席卷，恐怖的至尊之威将数十个天兵轰飞出去，威压覆盖天地, “就算是神武军又能如何？！今天，你们通通都要死！！”

    他乃是无上至尊。

    而星主等至尊都有伤在身，不是他的对手。

    他无惧任何人！

    这般想着。

    他身上的法则气息催动到极致。

    “呵，那恐怕没有这么容易了。”

    李天星淡淡一笑。

    轰！

    神武军中，一股恐怖的妖气宣泄而出。

    只见一个头长牛角的巨大身影缓步踏出，双眼爆射出骇人血光, 一身妖气丝毫不逊于赤日老祖。

    甚至更加强大！

    “这是……”

    赤日老祖脸色大变, 看着来人，瞳孔微微颤抖。

    “吾乃牛魔王，谁敢在吾面前放肆？！”

    “你吗？！”

    牛魔王盯着赤日老祖，堂堂无上至尊，在他的目光下，竟是忍不住生出一股畏惧之意。

    “传闻中，神武军中有一个无上至尊，曾灭了阴蛇一族，原来就是你！”赤日老祖心中有些畏惧。

    “何须废话，死来！”

    牛魔王没有与赤日老祖废话下去。

    抬手之间，一股强横至极的妖气爆发，其中夹杂着浓烈的法则气息，犹如天穹倒转，玄黄颠覆！

    霸道至极！

    “赤日横空！”

    赤日老祖不敢大意。

    直接一种无上至尊法打出。

    巨大的火球包裹着浓烈的法则气息，宛若一个太阳般，跟牛魔王的一击轰在一块。

    万里云层直接破碎。

    赤日老祖被直接轰飞了上百里。

    “好强！！”

    “这个妖魔，不可力敌！”

    赤日老祖心中有了判断，大吼一声, “退！”

    说完他第一个掉头离开。

    看到这一幕, 牛魔王不屑一笑，“懦夫！”

    待赤日大宗的追兵离开后，星主来到牛魔王的面前拱手道：“多谢这位牛魔大哥出手相助了。”

    “我不过奉军主之命，无需客气。”

    牛魔王淡淡说道。

    他周身妖气肆虐，寻常人来靠近他都不敢。

    星主笑了笑，也不在意，随即，他脸色一白，吐出一口血，李天星等人连忙上前查看。

    “星主，你的伤势太重了。”

    “无妨。”

    星主摇了摇头，道：“先离开这里。”

    众人动身，离开山谷。

    而在赤日大宗那边，赤日老祖狼狈回归，并将神武军参战的事情告知给了几个至尊。

    “神武军参战……哈哈，那真是太好了。”

    几个至尊不禁哈哈大笑。

    看到他们这幅样子，赤日老祖眉宇微蹙，“神武军有个无上至尊，实力强大，他们参战，对我们来说并非是什么好事，你们为何这般高兴？”

    “呵，赤日老祖，你要知道，这一战的目的是将归元星神宗的余孽一切消灭，除了星主之外，可是还有一个许千秋啊，而后者的威胁，比起前者还大，若不能将许千秋一同消灭，就算是再杀千万个星神宗的余孽，你我等人依旧是……寝食难安啊。”

    许千秋的威胁实在是太大，虽然对方现在还只是称皇境，但却已展现出成圣之姿，一但对方真正成长起来，将是比星主还要恐怖十倍的威胁。

    “神武军居然已经参战，那就说明，许千秋也将要来了，到时，我们便可将他连同归元星神宗一同连根拔起！这叫我们，如何能不高兴呢？”

    太阴第四至尊淡淡说道。

    赤日老祖闻言，也觉得有道理。

    “那我们接下来该怎么办？”

    “继续追击，但只围不杀，等许千秋出现！”

    …………

    又是半年时间过去了。

    这半年时间。

    赤日大宗一直在追杀星主等人，锲而不舍。

    虽然有神武军相助，但赤日大宗的底蕴深厚，除了赤日老祖之外，更有数个至尊坐镇。

    半年下来，归元星神宗的人早已是疲惫不堪。

    “他奶奶的，这赤日大宗究竟是怎么回事，一直在追着我们，但却从不全力厮杀，不仅如此，除了赤日老祖，赤日宗主外，黑月圣城，太阴圣地的那几个至尊根本不见踪影，难道他们都离开了嘛？”

    一个至尊抱怨道。

    星主也在一旁淡淡道：“我们成诱饵了。”

    “诱饵？”

    “对，他们想要用我们，来引许千秋前来。”

    星主淡淡说道。

    一下子便猜出了诸位至尊的想法。

    “呵，他们想要引军主前来，是想找死吗？”

    牛魔王冷哼一声，身上煞气翻滚。

    “赤日大宗以及诸多圣级势力联合，这股力量不可小觑，即便许千秋这些年有所长进，但面对这么多至尊，只怕也是有心无力。”星主摇头说道。

    虽然许千秋现在是称皇榜榜首。

    比寻常至尊要强。

    但现在这赤洲战场内可是聚集了不少至尊，这其中甚至不乏无上至尊，即便是全盛时期的他，也不是对手，更何况许千秋还未晋级至尊。

    力量差距太悬殊了。

    “天星，传讯给许千秋，让他不要来。”

    星主对李天星说道。

    李天星点点头。

    “哈哈，神武军，归元星神宗都在这里，你们以为许千秋会不来吗？”赤日老祖的声音响起。

    在他身边，还有几个至尊也显现出身形。

    他们着星主等人，眼神冰冷。

    “来得正好！”

    牛魔王冷哼一声，“敢算计吾主，你们找死！”

    他一步跨出。

    手中随即出现一根巨大的漆黑长棍。

    一棍砸出，虚空顿时坍缩！

    赤日老祖以及他身边的赤日宗主，两人联手，一同轰出一掌，法则交汇，挡下了这一棍。

    “牛魔王，你实力虽强，但毕竟只有你一个，我看你今天怎能护住归元星神宗以及神武军？”

    赤日老祖冷声道。

    只见在他身后，一艘艘战船出现。

    上面密密麻麻站满了士兵。

    数量之多，足足有十亿之多！

    这其中，除了赤日大宗培养的士兵之外，还有其余几个势力派出的联军，十分恐怖。

    众人看到这一幕，不禁脸色一变。

    “这么多人？！”

    “看来赤日大宗这一次是倾巢而出了。”

    要知道，归元星神宗，神武军的士兵加起来也不过三千万，比起十亿，还有数十倍的差距。

    “今天，你们谁也走不了！”

    “你们不是要用我们引诱许千秋吗？现在把我们杀了，难道就不怕许千秋不来了嘛？”

    一个至尊说道。

    “把你们抓起来，同样能引许千秋来。”

    赤日老祖淡淡道。

    随即，他轻喝一声，“杀！！”

    轰！

    剧烈的能量爆发。

    但来源却是，赤日老祖的军队后方！

    “你们要引我前来，何须如此大费周章呢？！”

    淡漠的声音缓缓响起。

    伴随着万千剑气如飞虹，倾泻而来！

    (本章完)

