 “还给我！”

蓝袍青年欲要出手，可面前却袭来一道精神力壁垒，将他的身形再次震退。

“嗖！”

玉牌在师兄弟两人面前划出一道弧度，最终，落在了秦逸尘掌心。

这一幕，令蓝袍青年神色骇然，回想起刚刚的交手，更是让他不禁身形剧颤：“半，半步至强……是我看走眼了！”

眼前这位身材修长的青年，不仅精神力距离至强境只差一步，连造诣都隐隐胜过他。

蓝袍青年毫不怀疑，若是丹道魁斗推迟几个月，那眼前的对手，恐怕将是至强者丹师！此等实力，根本不是他能够抗衡的……可这只是一方面，最令蓝袍青年惊恐的是，对方这一路走过，损耗剧烈，可依然，能够以一己之力，压着他师兄弟打！甚至令他脸色阴沉的是，对方，似乎从一开始，就并非猎物，而是把他们两人，当做了猎物！玉牌到手，秦逸尘整了整衣衫，没理会对方的神色，径自扭身：“多谢了，若是你们想夺回玉牌，大可一路跟着，秦某，奉陪到底。”

话虽淡然，可那以一敌二的傲然姿态，却是令其背影，显得凌然而又强悍！大殿内，见到这一幕，罗荣浩两人的神色顿时僵住，嘴角的笑容，逐渐变得难看。

那师兄弟两人的少主，此刻更是满心不可思议：“这，这怎么可能……”那家伙，竟然能以一敌二，还夺走蓝袍青年的玉牌！罗荣浩也是惊了，差点就脱口而出二打一还被反杀，你们是去送玉牌的么？

反观闫真，怔愣好半响后，却是不禁大笑出声：“哈哈，我早就说过，守株待兔，等来的，或许是一位虎狼！”

说罢，闫真还不忘惋惜道：“啧啧，可惜这魁斗的准备时间太短，不然等秦丹师度过霆劫，想来，你的人也不会再与他交手，就也没必要闹得这般难堪了，你说对吧，师弟？”

那位真传此刻脸色难看，刚才他那这番话怼闫真，谁成想此刻，竟被对方反怼回来。

“是我小觑此人了，闫师兄，你麾下这位秦丹师，的确不简单，恐怕至强境之下，无人能敌。”

闫真得意一笑：“那可不是我的麾下，而是我的朋友。”

说话间，闫真心中畅快的同时，更是被秦一的实力惊到了。

原本，他还担心，秦一将会是最早被夺走令牌的人，但刚刚前者展露出的实力，正如其同门所说，至强者之下无人能敌！就连闫泰一都是眸光一闪，此刻看来，恐怕，这秦一的实力，仅次于王懿和白萱萱，比王贺，都是强了许多。

与此同时，大殿内，注意到了这一幕的丹殿长老，也是微微侧目，略感讶然道：“此子是来自闫氏一脉的丹师吧？

不错，若是能进丹殿内门，想来，也能有一番作为。”

尽管如此，但在这些至少也是天境后期的一众丹殿高人看来，秦逸尘的表现，也不过略微值得注意而已。

甚至，此子能否带着三枚玉牌到达终点，还是未知数。

真正能让他们升出青睐之意的，恐怕还要从那些已经踏入至强境的丹师从挑选。

而罗荣浩闻言，也是冷冷一笑，不屑道：“闫师弟，别得意太早，小心闪到舌头，你应该清楚，以这小子如今的状态，身怀三枚玉牌，也只是怀璧其罪罢了！”

此话一出，闫真冷冷一哼，却也难以反驳，因为，罗荣浩所说，的确是事实。

但不管怎样，秦一能够以一敌二，夺得两枚玉牌，这样的成绩，在现在看来，已称得上亮眼。

但是，这秘境魁斗，才进行不到一天而已……与此同时，秘境内，望着秦逸尘渐渐远去的背影，蓝袍青年握拳，似是心有不甘：“我承认，你的确有几分本事！不过以你现在的状态，又能支撑到几时！？

等着瞧吧，恐怕用不了多久，就会被其他人夺走玉牌！”

然而，秦逸尘却是满不在乎：“这就不劳两位费心了，若真是如此的话，或许你们还能跟着捡漏。”

“可恶！”

眼见夺走他们玉牌之人渐行渐远，青年满腔不甘：“师兄，现在怎么办！？”

蓝袍青年此时本就心情不好，顿时没好气道：“我怎么知道！咱们是能跑过他，还是斗得过那家伙？”

“你说你，守株待兔也要有点眼力啊，惹到这种人，现在好了，连我的玉牌都没了！”

青年闻言，满腔憋屈，他能怎么办！他也很绝望啊！本以为是个送上门来的软柿子，谁成想，从头到尾，自己才是被耍的团团转！“哼，算他走运，不过，待会那家伙碰到至强者丹师，看他还敢不敢嚣张！没准，还会被咱们的人遇到……”夺走两枚玉牌后，秦逸尘心情很是不错，此刻他有着三枚玉牌，这成绩若是能保持下去，不敢说名列前茅，但也算不错了。

当然，秦逸尘也是知道，距离魁斗还有很长的时间，当务之急，是与白萱萱汇合，毕竟，人数方面的优势，他刚才已经亲身领教过了。

刚才，虽一路追逃，可秦逸尘并未因此弄乱方向，手握玉牌感知一番后，便是发现，白萱萱离他已经不算远了。

然而却不知，此刻的大殿内，罗荣浩望着眼前的光幕，脸上的冷笑竟再次浮现。

“闫师弟啊，你那位秦姓朋友的运气倒是不错，不过，白萱萱可就没这么好运了。”

此话一出，闫真身形一振，脸色阴晴不定地走向罗荣浩，而后者也没打算遮掩，直接伸掌示意其看看光幕中的情景。

而这一看不要紧，闫真眉目间，顿时写满担忧！只见一处怪石嶙峋的石林之中，不仅有着精神力的干扰，似乎能让人迷失其中。

而此刻，以罗荣浩的光幕视角，正有着两人，从不同角度注视着正在仔细辨认方向的倩影。

而那倩影，正是白萱萱！此刻，闫真宛如身临其境，只感觉白萱萱宛若被两道毒蛇冷冷盯上，令他不禁为前者捏了把冷汗……而在旁的罗荣浩，却是笑容满面：“没记错的话，白萱萱不过才晋入至强境不久吧？

闫师弟，我不妨告诉你，这两道光幕之一，就是王遂，你应该认得吧？”

 