    儒雅男子听了并没有生气，笑容依旧：“其实原因很简单，我想要更进一步，恰好那个时候狱帝给了我无法拒绝的一本剑籍--永恒帝剑罢了。”

    龙帝收起太平剑，自身气息变幻，化作日月龙躯，日月龙矛在手，杀意纵横。

    他的剑道修为都被剥离了，现在只能用别的手段拿回属于自己的东西。

    儒雅男子丝毫不慌，或许是因为憋太久了，所以兴致高昂：“现在知道你的剑道境界为什么会进步如此迅速了吧，实际上那并不属于你，而是我的。”

    龙帝声音冷冽：“所以你就选择出卖灵魂，去给敌人当狗，去残害自己的同胞？”

    “人不为己天诛地灭，这不是很正常的事情吗？”

    龙帝紧了紧手中的龙矛：“那么，除了你之外，还要谁背叛了人族？”

    “这个，我不知道，当时我们几个一起来围攻药皇，都是穿着黑袍，谁也看不出对方的底细。”儒雅男子看着龙帝，像是在看一件完美的作品：

    “我是看着你一步步变强的，怎么样，有没有兴趣追随我？将来等我迈入剑皇之境，可以将《永恒帝剑》前面几招传授给你，让你轻松突破半步剑皇...”

    “去死吧！”

    龙帝大吼一声，没有听他继续说下去，而是悍然发动了猛攻。

    儒雅男子表情一下子就冷冽了下来：“敬酒不吃吃罚酒，既然这样，你这具肉身就由我来掌握吧！”

    剑吟荡九天，自身散发出破碎苍穹的可怕剑意，哪怕龙帝催动一件准帝之兵，依旧毫不在意。

    轰轰轰...

    这个地方瞬间就战火狂涌，两者之间展开了激烈交锋。

    龙吟剑啸，不绝于耳！

    儒雅男子的速度很快，龙帝十下有六下都是打空。

    而对方却所有攻击都打中了龙帝，要不是有准帝之兵护持，身体早就千疮百孔了。

    不过也幸好龙帝早早发现了，如果等自己剑道修为更加强大，那可就完蛋了，到时候还真的不一定能够打赢。

    酣战一个多时辰，龙帝猛地释放出一千影骑围住了儒雅男子，同时抬手，先天八卦图飞出，笼罩八方，将他给罩住。

    龙帝站在坎位上，冷冰冰的看着儒雅男子在与影骑之间战斗。

    八卦图释放出一道道光束，封锁了他的行动空间，持续对他造成伤害。

    龙帝趁此机会抓紧恢复。

    这家伙很可怕，龙帝能够感觉得到，他并没有用全力，还有所保留，估计就是他嘴里所说的《永恒帝剑》了。

    一边恢复，龙帝一边与镇天人王传音：“前辈，您听过这门剑术吗？”

    “没有。”镇天人王的声音响起，带着一股愤怒：“这厮为了力量不择手段，已经入魔，接下来的战斗由我来。”

    龙帝点头，这儒雅男子跟镇天人王是同一个时期的人物，说不定还是好友，现在得知了对方的行径，会愤怒也是正常的。

    轰！

    镇天人王掌控了龙帝的身体，爆发出准帝之威，朝着儒雅男子杀了过去。

    对方脸色一变。

    儒雅男子潜伏在龙帝体内，但为了不被发现，所以平日里都是处在沉寂状态，对于外界几乎是没有半点了解的。

    这次要不是感应到了危机，也不会清醒过来。

    事实上他早就后悔了，不该如此莽撞，龙帝的强大超出了自己的想象，并且各种底牌手段层出不穷，弄得他都极为狼狈。

    特别是影骑，每一个都有造物主巅峰的实力，而且是不死之躯，打散了很快就又能够重组，加上先天八卦阵的强大，他已经是完全处在了下风。

    而这个时候镇天人王又携带着无边怒火而来，对他造成了更加大的压力。

    “李乾，你这个不仁不义、不忠不孝的畜生，今天吾就让你魂飞魄散！”

    怒吼间，一个巨大掌印印落，如同山岳，掌指间缠绕着一条条如龙般的秩序锁链，散发出镇天压地的强大。

    “镇天大封禁？是你镇天，你还活着？”

    李乾震惊的同时手腕剧烈抖动，在刹那间就斩出了上万剑，与那大手印碰撞在一起。

    剑气不断溃散，大手印狠狠镇压下来。

    双方的等级现在可不对等。

    镇天人王在龙帝识海中温养了百多年，又常年被薪火灯给映照，实力几乎都快要恢复到生前了。

    而李乾在先前的战斗中就已经大幅度损耗，加上又没有肉身，自然不可能是对手。

    轰！

    李乾被镇压在地，那由剑气凝聚的身体产生了大量裂痕。

    脸上怒意一闪，他催动某种秘术，自身锋芒程度瞬间提升几十倍，强行破开了身上的封印，迅速拉开距离。

    “镇天，你既然还活着，不如我们联手，重新执掌这个世界如何？

    我知道你的天赋很强，几乎不弱于人皇，只要给你时间，一定可以成为新的帝皇，而我，也将成为宇宙诞生以来第一位剑皇，想想看，那是何等的荣耀，何等壮观的场景啊。”

    说到这里，他的脸上满是狂热。

    镇天人王；怜悯的看着他：“到现在还没有想明白吧，你所谓的《永恒帝剑》，那是假的。”

    李乾冷笑：“不可能。”

    镇天人王冷然：“这么简单的道理你居然都能相信，实在是愚蠢至极！

    如若狱帝真的有那等级别的秘术，早就培养出不知道多少剑皇，将这个宇宙纳入他们的掌控当中了，还需要跟你合作吗？”

    李乾一呆，旋即就疯狂的怒吼：“不可能，你休想坏我道心，《永恒帝剑》是真实存在，我看过上面的内容，已经全部记下，只需要等我寻找到合适肉身，很快就能成为剑皇，威压当世！”

    镇天人王不再多言，挥拳杀了上去，顿时山河失色，日月无光，攻伐之力举世无双，打得李乾节节败退。

    在先天八卦阵内，他的速度受到了很大压制，完全不像一开始那般捉摸不透。

    剑体被打碎了十几次，李乾发出一声怒吼：“镇天，既然你非要逼我，那就尝尝我的永恒帝剑术！！”

