    江与别的故事讲完，简言之很久都没有说话，她对于江家的了解实在是太少太少了，她甚至都不知道江与别曾经还有一个妹妹。

    “你的妹妹一定很可爱吧？”简言之问。

    江与别笑了笑：“嗯，我拿命宠着的一个小屁孩，不过也有我的责任，那个时候我也是太爱玩了，几乎不怎么在家里待着，如果我多一些时间陪伴她的话，或许她现在还能蹦蹦跳跳的叫我一声哥。”

    “十几岁的孩子，谁相信会有这么恶毒的心思呢？”

    “是啊。”江与别叹息了一声：“十几岁的孩子谁都没想到，所以即便我当时那么怀疑，怎么跟我爸妈说江柔很可疑，他们都不相信，小孩子，又是一副柔柔弱弱不争不抢的样子，也正是因为这个原因，在江柔的真面目暴露之后，我妈很长时间都走不出来，她把自己困住了，觉得自己就算是死后，小妹也不会原谅她了，把一个杀害她的凶手带在身边一年多的时间。”

    其实这也并不能怪傅文文，正常人谁会去把一个小孩子想的那么恶毒呢？又怎么会知道一个孩子那么会隐藏自己呢？更何况在小妹死后，江柔几乎整天都在陪伴傅文文，尽心尽力的照顾。

    完全看不出有任何的端倪。

    谁能看得出来在那张良善的面具底下是一张阴险恶毒的脸？

    所谓知人知面不知心大概就是如此吧。

    “江柔是个杀人凶手。”江与别说：“多年就是，如今又过了这么多年，手段肯定比之前还要更残忍，明天你和她的赴约，怕是凶多吉少。”

    简言之微微一笑：

    “不用怕，虽然凶多吉少，但是我们有万全准备，没事的。”

    第二天简言之按照约定的时间来到了江柔发给她的地址，是一处别墅区，入住率还可以，至少简言之一路走过来见到不少人，这莫名的给人一种安全感，可等找到江柔发给自己的门牌号的时候，简言之的安全感已经没有了。

    这是整个别墅区最为角落的一栋房子，不知道什么原因，和其他正常别墅的间隔距离要远的多，周围都是树的原因，看起来有点阴森森的，也没什么人，简言之甚至听不到除了自己呼吸声之外的声音。

    安静的让人害怕。

    但简言之既然选择来了，就不会到这个时候再退回去，她也没得退，好不容易走到这一步了，简言之也希望事情能够早点快点解决。

    别墅门口有个小台阶，简言之迈步上去才发现别墅的门根本就没有关，她试着敲了敲门却没有立刻进去，别墅里似乎没有人，也根本没有人回应她。

    “有人吗？”简言之问了一句。

    除了树上惊起了一只飞鸟外，便再也没有其他的声音了。

    简言之在门口静默几秒，还是推门走了进去，房间里很干净，像是刚刚打扫过的，仔细闻还能闻到消毒水的味道，简言之觉得有点奇怪，除了在医院，她还从来没有在一个人的家里闻到这么重的消毒水的味道。

    她迈步走进去，客厅里没有人，正在简言之想要离开去别的地方看看的时候，突然看到客厅沙发背后有一只鞋。

    简言之心里咯噔了一下，但依旧没有任何畏惧的走过去，然后她看到了一具胸口插着刀子的尸体。

    青梧的。

