    一座名为“蛇影山脉”的深处峡谷中。

    苏逸辞在归海暗，玄明震，柳沾雪等几个人的陪同下，抵达了这里。

    “苏神大人，我们找到他们的时候，他们就已经死了……”

    一名羽魔族的魔将单膝跪地，向苏逸辞禀告情况。

    这名魔将身形很瘦小，没有其他魔众的威武凶猛，它是一名追踪者，拥有强大的隐匿气息。

    而，在众人的不远处，倒着两具尸体。

    那两具尸体竟然是青龙族长以及朱雀族长。

    苏逸辞走到两具尸体的旁边，他们的身上没有任何的生机。

    青龙族长和朱雀族长都是睁着双眼，灰暗的瞳孔没有半点光泽，显然死了不止一天。

    “线索终究还是断了……”苏逸辞轻轻的舒出一口气，其微微摇头，眼神中涌动些许深意。

    自从古圣域的五局之战结束后，苏逸辞就一直派人暗中追踪神血家族的残留者。

    从一开始，苏逸辞就怀疑神道院的覆灭，以及上天界的清魔计划都是有人在幕后操控。

    且，幕后主使者很有可能是其他的始魔神传承者。

    但没想到对方如此的心狠手辣，连青龙族长，朱雀族长这两位大帝级别的下属都遭到了灭口。

    “他们死前都见过谁？”玄明震看向那名魔将道。

    后者摇头，“不清楚，他们一直很谨慎，我也不敢靠的太近。”

    玄明震眼角微眯，其看向苏逸辞，道，“主要的三个人都死了，估计很难再找到幕后的源头了。”

    苏逸辞不予作答。

    几天前，五爪老祖被楚天帝斩杀的消息轰动了上天界。

    当时很多宗门势力震惊之余，也是颇感愤怒，奈何畏惧楚天帝的强大实力，大多数都是敢怒不敢言。

    没想到，几天之后，连青龙族长和朱雀族长都死了，此事若是再传开的话，估计又要掀起一阵不小的风波。

    “有点奇怪……”旁边的柳沾雪突然说道。

    苏逸辞侧目看向对方，“发现什么了吗？”

    柳沾雪秀眉轻蹙，她指着地面的两具尸体，道，“他们死之前，身上的灵力好像全部都被抽空了。”

    “嗯？”

    “两位都是大帝级别的顶级强者，按理说，就算是死了，体内应该也还会有残留的灵力波动。甚至道身不灭的话，还能够想办法重塑肉身。但他们没有一点的灵能残留，就连道身都被夺走了。这种杀人的手段，实在少见。”

    “他们身上有明显伤口吗？”苏逸辞询问道。

    柳沾雪摇头，“我刚才检查过了，两人既没有外伤，也没有内伤，连一个出血口都没有……”

    顿了顿，柳沾雪又道，“除此之外，他们的身上似乎还存有一缕轻微的……尸气！”

    “尸气么？”

    苏逸辞喃喃自语，这又是一种什么样的力量？

    旁边的玄明震和归海暗对视了一眼，后者说道，“有尸气吗？我怎么没有感知到？”

    “有的……”柳沾雪给予肯定，“尸气很细微，应该是被处理过，所以寻常人很难感知的到……”

    “那你是如何感知到的？”归海暗再问。

    “我以前接纳过神树的力量，神树可以净化世间的污浊晦气，所以我对这种气息比较敏感……”

    柳沾雪下意识的回答。

    苏逸辞侧目看着对方，道，“巫域的神树吗？”

    柳沾雪先是一怔，然后笑了笑，“怎么可能？当然是符文古地的神树，巫域的那棵神树也是从符文古地移过去的……”

    没有在这个话题上停留，柳沾雪再度说道，“把这两具尸体带回去吧！应该可以深究一下，如果是和尸气有关，就有追溯的源头了。”

    苏逸辞微微点头，“那就麻烦你了。”

    “小事一桩。”柳沾雪嫣然浅笑道。

    随后，众人离开。

    上天界。

    修罗山脉。

    现在的修罗山脉，已经落入了魔世的掌控之中。

    短短不到十天的时间，修罗山脉的区域已经是筑起了一座座气势恢宏的巍峨魔殿。

    魔族的建筑物，没有人世的富丽堂皇，但壮观程度，却是无人可及的。

    大多数魔种的身形都比较大，所以魔族的建筑物，普遍都很大气。

    远远的望去，数百丈，近千丈的宫楼随处可见。

    尤其是修罗山脉的外围区域，一座堪比长龙般的万里城墙正在以每日增高的速度成型。

    虽然修罗山脉落入了苏逸辞的掌管领地，不过以前那些镇守修罗窟的宗门势力并没有完全搬走。

    如梵天剑派，水云宗等几个势力，都只是迁移到了外侧区域。

    修罗窟不必镇守，但修罗山脉这边，仍旧需要监管。

    而且比以往更加的小心谨慎。

    修罗山脉内部，大量的魔族大军驻扎。

    里面也有少数的人族，神道院的师生，还有道途魔门的魔众，暂时都在此停顿。

    “苏神大人，你们回来了？”

    骷族之主百战君起率领一众魔将前来迎接。

    “没出什么事吧？”苏逸辞一边朝里面走，一边询问道。

    “神锋城的人来过了，说要同你进行交涉。”百战君起回答。

    苏逸辞并不意外，天下无邪落在自己手中，神锋城自然是想要把剑拿回去。

    “然后呢？”

    “你不在这里，所以是苏神夫人接待的他们……”

    “嗯？”苏逸辞顿时停住身形，他看向百战君起，“那女人还没走？”

    百战君起愣了一下，随即问道，“她应该去哪？”

    “她人在哪？”

    “正在建造她的夫人寝宫，不出意外的话，明天就能完工了。”百战君起如是说道。

    苏逸辞无言以对。

    在凶祭血陆，她建造魔殿。

    到了上天界，她还是在打造寝宫。

    这女人是真不打算走了吗？

    修罗山脉东侧。

    一座地势极佳的平原区域，高达千余丈的魔殿解构分明，层次清晰。

    魔殿面前，抚妖神情尤为的满意。

    “太赞了，我应该当个皇家建筑师，起高楼，建花园，修水利，布长城……造就世界上最豪华的魔族宫城……”

    就在抚妖一个劲的称赞自己的时候，身后传来一阵脚步声。

    抚妖回转过身，她那双茶色的眸子不由的一亮，“夫君，你回来了，刚才有人来找你，说是什么神锋城的，我给你打发走了。”

    说着，她眨了下眼睛，露出一副赶紧夸我的样子。

    苏逸辞神情有些复杂，其开口道，“你如何才能记住？”

    “记住什么？”抚妖凑上前去。

    “不要喊我夫君，我提醒过你很多次了。”

    “称呼而已，别那么在意。话说我打造的宫殿怎么样？等我这个完工了，我就给你也弄一个……”抚妖说道。

    苏逸辞有些无奈，他扫了眼面前这座超过千丈的魔殿，也不知道对方从哪里弄来这么多的巨石作为其大殿的墙体。

    “你什么时候回神禁血狱？”

    “还没想好诶，等我在上天界浪够了吧！等这边弄好了，我就要出去溜达了，你要陪我一起吗？”抚妖扭头，有些期待的看着对方。

    苏逸辞仍旧是无言以对。

    这时，后方又传来了一阵脚步声。

    “苏神大人，星月神宫那边派人来了……”一名魔将前来禀告道。

    苏逸辞回转过身，白色雾尘逐地而走，只见星月神宫的大长老，二长老一行人踏足于此。

    “我们奉星主之令前来和苏神大人商议建造传送阵的事宜……”大长老手持仿星权杖，身穿白色狩衣的他，气质超脱。

    在星月神宫的队伍中，墨舞衣和符兽雪翼也赫然在列。

    墨舞衣望向苏逸辞，美眸温婉似水。不过很快，墨舞衣的目光随之被苏逸辞身边的抚妖所吸引……

    “这位姑娘是？”

