    第14章 双生炁场

    这个红衣女子竟然与舞殇菀一般无二，和她两个人格相比，红衣女子显得更加清冷适静。

    “陛下！你可愿意与我双修，共同探索无上大道，届时厄源之流将再不是威胁。”

    红衣女子痴迷的望着李枫，似乎要将他永远印在心里，虽然与舞殇菀长着同一张脸，但她的美却更加惊心动魄，让人产生高不可攀的感觉。

    李枫的脑子蒙蒙的，不知道该怎么回答她，他觉得自己无法再去看别的女人了，因为任何女人都比不上眼前这位风华绝代的佳人。

    红衣女子见李枫不说话，眼睛里浮现一丝黯然，未来的她只是穹骅大帝座下的末席，只能在角落默默仰望他的英姿。

    也不知道从什么时候开始，她心里有了这个迅速崛起的男人，从此眼里再也装不下其他人了。

    只是穹骅大帝生性冷漠，一生目标便是带兵越过世界壁障，去迎战那位恐怖的存在，对身边的一切女性都不会放在心上。

    她好不容易有机会接近少年时的穹骅大帝，却因为时间幽灵的攻击损失大半修为，自知无法对抗同样穿越的对手，只能选择暗中帮助他迅速崛起。

    她将一丝真灵附身在李枫身上，陪伴他成长了十七年，鬼体被她封印在李枫家中，一直以来以幽魂的状态不停徘徊。

    没想到她的鬼体最近竟然由虚转实，还因为修为接近帝尊境太过强大，诞生了两个不同的意识，而且都缠着李枫半个月了，这让她总觉得酸酸的。

    恐怕那两个人格认为自己才是真正的舞殇菀吧！

    更为可怕得是其中一个人格对李枫擅自缔结了灵魂契约，使得李枫有了一部分祭祀鬼王的资质，恐怕李枫体内现在已经有了隐藏的第二炁场。

    双生炁场，这是何等的惊材绝艳，但红衣女子却十分恐惧，未来的李枫并没有这种资质，恐怕时间线已经朝一个未知的方向偏离，以后会怎么样成了一个未知数。

    “既然你喜欢她们两个，我成全你。”

    红衣女子赌气般撅起嘴唇，有点破罐子破摔的意思，伸出玉葱般的手掌向李枫挥了挥，他只觉得天旋地转，意识回归了现实。

    “咦！我怎么在这里？”

    舞殇菀的声音传进李枫的耳朵，他茫然的睁开眼睛，感觉到她正四仰八叉的躺在他的怀里。

    “刚才她说的什么意思？”

    李枫喃喃自语道，对于舞殇菀这个谜一样的女人，他实在是一点头绪都没有。

    “老公！你快去救救那个碧池，她正在被追杀。”舞殇菀突然焦急的摇晃着李枫的肩膀说到。

    李枫翻了个白眼，不用说那个所谓的碧池就是水云。

    他现在觉醒了炁场，体内的气旋正在源源不断吸收外界的能量转化为原力，虽然只有一星的强度，但他自信再也不用害怕唐装青年了。

    “你先呆在这里，我去去就来。”

    李枫朝着水云的方向狂奔过去，直接无视地心引力，速度超过了一百码。

    现在有了原力的支持，他可以持续操控重力，再也不用担心虚弱感了。

    此时水云已经开车跑到了郊区，她已经联系了猎魂的人，已经有人向她这边赶来。

    但由于附近猎魂的人距离过远，赶过来还要一段时间，现在只能靠她自己拖延时间了。

    好在她车技一流，开着车在街道上横冲直撞，唐装青年一时间还追不上来。

    但这样下去也不是办法，因为双方的距离正在不断缩短。

    这场追杀简直就是无厘头，水云现在肠子都悔青了，早知道让李枫接这个任务干啥！

    一刻钟后，在海边的沙滩上，水云已经山穷水尽，她所性将车子停下，再次架起火箭筒对着唐装青年来一发。

    “轰隆！”

    唐装青年赶紧撑起原力盾，尽管他体质强悍，可也禁不住一发火箭弹的轰击。

    只要原力盾不破，他就不会受到实质性伤害。

    “尸变！”

    爆炸的烟雾散去，唐装青年大吼一声，身体表面迅速被灰暗色覆盖，浑身肌肉像是充气一般膨胀起来，十只手指长出寸许长锋利的指甲。

    这是控尸人的天赋能力，开启后身体就会尸变化，但对炁场也是一个不小的负荷，所以一般他们更愿意操控尸傀。

    这种邪恶之辈天生就比较暴躁，此时他恐怕因为前后两颗火箭弹气的要死，张开利爪向水云冲了过去。

    水云自己肯定躲不过去，她将白皙的手掌向上托去，轻喝道：“加护！”

    一道青色光幕从天空落下，将她整个笼罩在里面，唐装青年进入青色光幕，身体顿时像是陷入了泥潭，变得迟缓无比。

    “辅助性异人？”

    他眼睛一亮，脸上充满了惊喜，这种异人何其稀少，一般都是各大势力的宝贝疙瘩。

    他们的辅助能力超强，不像一般异人那样只会觉醒一种天赋能力，就比如加护，增幅，净化，恢复等等，这些都是辅助性异人的基础能力。

    还有一些稀有的能力，能直接让异人的实力生生拔高一个层次，从而扭转战局。

    此刻一个辅助性异人落单，这简直就是他天大的机缘，如果能炼制成尸傀，将是一个强有力的底牌。

    现在他虽然行动迟缓，但并非不能动，只要能接近面前这个女人，制服她绝对不是难事。

    就算她有最顶级的原力，没有攻击能力只能被动挨打，自己磨也能磨死她。

    加护能让敌人陷入迟缓，同时为自己提供持续的防御力，就算唐装青年攻击到她也能撑上很久，但水云显然不想让对方接近她。

    “净化！”

    水云向前遥遥一指，唐装青年头顶突然出现一扇镜面，紧接着扫出一道净化之光将他笼罩。

    唐装青年脸色一变，这简直完美克制他的尸变，这一下让他体内的尸气瞬间失去了大半。

    (本章完)

