    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    真奇葩

    ————

    被人说是神棍，月初忍不了了，原本寄情山水，策马奔腾，吟诗赋对，却是被搅和了兴致。

    最后，学着孙大圣，耍了一通金棍，这才心里好受了些。

    对于那些制造谣言的人，月初心里极度鄙视！

    对于那些乱造黑神话的人，月初心里深恶痛绝！

    对于那些不分青红皂白，就往荒古地荒古城乱闯的人，月初有心无力！

    最后，时间太紧张，月初不得不快马加鞭，赶往玄天剑宗，毕竟前世各种书籍里说了，修行宗门的收徒大会一旦错过，那就叫天天不应、叫地地不灵了，除非你有逆天资质，人家看在你的根骨奇佳的份上，会请你入门。

    但扪心自问，一个无法修炼的天外来客，你有什么资格错过玄天剑宗的收徒大会？

    难道靠谣言么，媲美金丹期的体修境界？

    难道靠黑神话么，仙帝转世、仙帝遗藏？

    难道靠横冲直撞么，神棍？金棍？

    通通不行，统统不要！

    唯有一条，快马加鞭，按时抵达，方有一线机缘！

    月初独自前往玄天剑宗，可是害苦了等他的那四位他的玄天剑宗的仇人，那四位可是依了邬元正的命令，在荒古地亡灵山等他了，而且还带了很多刚招收的好苗子！

    ……

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    ……

    一个月的时间，已然到期，月初途中不知换了多少匹马儿了，他懒得数了，但总归是到了目的地了。

    “吁～”

    展现在月初面前的，是一处宛如世外桃源般的仙境之地，青山绿水，鸟语花香，一派祥和之气。

    正前方，十数座高耸入云的山峰，千岩竞秀，曲径通幽，万壑争流，瀑藏其中，云雾缭绕，不可识貌，但闻惊雷响水，飞禽鸣走兽吼，声声不绝。

    一条蜿蜒曲折的石阶小径，两旁插满了旗子，旗上皆书“生門可入”，自云端盘桓而下，此等景色，宛若泼墨山水之图中而出，山明水秀，不敛仙韵。

    恍惚间，一种隔世之感油然而生。

    仰头睁目，向上看去，云雾缭绕中竟是座座大殿矗立峰上，虽说被云雾遮掩，但阵阵琉璃之光芒闪烁四射，让人一看不由心生膜拜之意。

    “驾！”

    ……

    纵马小径，未为不可，景色怡人，无心恋之，一心向仙，不可观花！

    ……

    勒马缚树，快步向前，琼楼玉宇，仙门已至。

    雕梁画栋的大殿旁，一座横生而出的长条石桥仿若生月般，延伸至虚空云雾之中，此为不一，座座山峰皆是相连。

    月初不由感慨，赋诗曰：

    “瀚海古地十数峰，玉台金阙九仙家。弹指将驻千千岁，亘古常有万万星。”

    如此星耀福地，自然就是玄天剑宗的山门所在，玄天剑宗是瀚海古地为数不多的修仙门派之一，十万年前曾一度统领整个蓬莱地修仙界，拥有数十位抬手即可掌碎星辰的老怪，风光无限，可惜随着时间的流逝，中间不知历经何种变故，时至今日，昔日的擎天巨擘之宗，已经坍塌到只能勉强在蓬莱地修仙界维持第一的地步。

    又潜藏在须弥芥子中十万年，已是黄昏末日，余晖不耀了。

    “好诗！好诗！”

    就在月初赋诗一首时，不远处的一棵参天大树的树梢上，蜻蜓点水般出现了一道靓丽身影，伫立树梢上发出了无声赞叹。

    “炼器堂那些家伙，自忖腹中有几滴墨水，三番五次吟诗作赋、指桑骂槐，忍了很久了，今日终于来了一个才子，这小子不错不错……”

    这道靓丽身影，乃是玄天剑宗玉峰上赫赫有名的大师姐，惠诗兰！

    小小插曲的出现，月初并没有发现。按理来说，以月初“天生”神识的强度，有定界神针里的那人背书，他是可以做到悄无声息的窥探到化神期以下修为的修炼者的。

    可惜，惠诗兰身上有特殊的宝贝，月初这次真的没发现她。

    ……

    玄天剑宗没落了，不过瘦死的骆驼比马大，玄天剑宗对于瀚海古地十数万里之内的凡人来说，依然还是可望而不可及。

    月初踏进了一道门，无人看守的门户，随即看到一位少年在发呆，神色间的一股傲气，逐渐消散。这少年对于眼前的景象，怔在当场，许久后才缓过神，内心傲气不知觉的收敛了很多。

    此时，又有数道长虹剑光临至，每道剑光消散后，都会现出玄天剑宗弟子，在他们的身边，毫无例外跟着几个、十几个不等的十岁左右的童男童女。

    这些人里，也有十五六岁的。在落下的一刻均都是如月初看到的那发呆的少年一般，呆呆的望着眼前的景物，脸上表情十分僵硬。

    带众人来此的玄天剑宗弟子零散的站在不远处，相互交谈打量这些生面孔。

    又等了一会，似乎是所有的人都来齐了，此时，一位灰衣中年人扫了一眼众人，声如洪钟却不含任何感情，说道：“你们之中，只有极少数的几人会被选中，能否成为我玄天剑宗弟子，就看你们的造化了。”

    一众少男少女们是怛（da）然失色，月初身边的少年更是惶惶不安，他数了下，此地的少男少女们多达数百人。

    “修仙，首重资质根骨，你们想要入我仙门，必须接受测试，接下来第一项测试，就是看你们的天资是否可触大道。现在我点到谁，谁就到我近前来。”中年人面无表情，随意的点了一个少年。

    少年双腿似是灌了铅，每一步走的都是极为艰难，但还是小心翼翼的走了过去，中年抬手按在少年头顶，脸拉的老长，道：“不合格，到他们后面站好。”

    那少年似乎一下子失了魂，神情黯淡，眼中尽是茫然的走到众人后边，垂首不语。

    接着又一个少女被点中，惴惴不安的上前。

    “不合格，去后边。”

    “不合格，去后边。”

    “不合格……”

    很快，接连一百多人，竟是无一人合格，中年人的身边边，到现在为止一个人都没有留下。

    月初身边的少年被点中，他身上的那股傲气瞬间尽收，神色如常，快步走上前。

    中年人手放在那少年头上后，忽然神色大喜，语气温和，说道：“你叫什么名字？”

    那少年连忙恭敬道：“回禀仙师，小子向乐心。”

    中年人喜上眉梢、连连点头，笑道：“原来你就是成华师叔祖提到过的向乐心，恩，不错不错、拥有极品金灵根且有隐藏血脉，到我后边站好。”

    向乐心大喜，在所有人的羡慕目光中，三两步便到中年人身后站好了，浑身又散发着那傲气，眼中不屑之色极浓，望着众人，神情不可一世。

    “天啊，他爹妈怎么生的他啊……”某人撇了撇嘴，对月初低声道。

    说真的，月初都没注意到有人补位，悄无声息的站到了自己身边，他内心很是紧张，他眼前浮现萨满教黑贼袍那惋惜的目光，不由得握紧了拳头。

    “不错不错、拥有极品水灵根，你也去我后边站好。”中年人惊喜的声音传来，在他面前的是一个少女。

    少女含羞说了名字，施幻香。

    时间不知过了多久，月初突然感觉到时间是一分一秒都未曾流逝，但大部分的少男少女都已测试完了，可站在中年人后边的，只有寥寥数人，不足双手之数。

    接下来，月初身边补位上来的少年被点中。

    这少年那个乐呀，感染了很多人。一路小跑，站在中年人面前，还没等对方抬手测试了，他却双腿一折，立刻跪在地上重重的磕了八、九个响头，大声道：“仙师妙法不断，神采飞扬，英气逼人……小子毕修文，仙师测试了那么多人了，一定很是辛苦，要不仙师休息一会儿？小子不着急，慢慢来……”

    中年人捋着一撮山羊须，哈哈大笑。真的，测试了那么多人，均都是忐忑不安，唯独眼前这个脑袋很大、脖子很长的少年，最为乐观，居然还溜须拍马。

    然而，中年人捋须间另一只手还是按在了自称是毕修文的少年头上，他神色如常，却是摇头说道：“资质还算不错，但此次收徒，却是本着宁缺毋滥的……”

    毕修文一僵，听仙师说自己资质只是不错，内心立刻拔凉，还没等对方说完，立刻从怀里拿出一个玉牌，双手交上，颤声说道：“仙师，这是仙宗前辈偶然赐予我毕家的令牌，祖上传言，是咱们仙门的‘引荐令’，十万年过去了，我毕家奉若至宝……祖宗有言，不肖子孙来日若是凭借此令，必有仙缘。”

    引荐令，十万年前的？中年人淡笑摇头，正要拒绝，但神念一扫玉牌，忽然瞳孔收缩，摄过玉牌仔细一看，顿时狂喜，说道：

    “不错，正是本宗的引荐令牌，居然是玉容老祖当年所留，弹指间十万年过去了，你们毕家却将此令牌保存的此般完好，也是有心了，你且站在我左边，这令牌却是要收回了。”

    他语气一顿，眼珠子直打圈儿，略一沉吟，含笑道：“本座乃是玄天剑宗梅里雪峰丹堂长老，身边如今正缺个炼丹的药童，我看你资质一般但却比较机灵，可愿做本座药童？”

    毕修文登时大喜过望，悲喜两重天的骤然之变，让他激动难耐，大声说道：“愿意、愿意、我愿意，仙师！”

    中年人含笑点头，眼底一抹怪异之色闪过，缓缓说道：“做本座丹房小童，也不会亏待于你，可与其他弟子一样修炼宗内仙术，若是你真有那份仙缘，有朝一日收你为徒，也不是不可能，且站在本座左边吧。”

    毕修文内心兴奋，跑到左边，得意洋洋的瞪了月初一眼，刚才搭话，居然不理他，站那么前，有个屁用……

    接下来，又是测试两百多人，那什么梅里雪峰的身着灰色衣服的中年人，就是完美的避开了月初。

    所有的不合格者，看着中年人身后越来越多的人，均都泫然欲泣，一个个催头丧气，更有甚者，已经是泪人一个，没有嚎啕大哭已是不易了。

    中年人眉头一皱，冷声喝道：“不合格者，送往外门博望峰演武场，由各峰挑选杂役，不从者、哭泣者直接送走！”

    站在不远处的玄天剑宗弟子，立即走出近百人，其中十来位闪身抓起几个大哭不止者，踏着剑光迅速消失。

    中年人随手一指，点中了东方月初。

    “他么的，你没瞎啊，近五百人就剩个小爷了，你还点什么点……”

    月初心中腹诽连连，神色慌张的深吸了口气，看似紧张万分的走到了中年人身边，他脑中一片空白，心里默默祈祷，什么如来佛祖保佑、上帝关照、观音娘娘厚爱之类的，眼前禁不住回想起他要捉住后来个一字马飞奔十万里的、萨满教黑贼袍的那惋惜的目光，当然也少不了帝主纳兰婉君的冷漠目光。

    “小爷可是借尸还魂来的天外来客，绝不可能不能修炼，一定是他们搞错了，天外来客难道就不是人、就不能拥有顶级资质根骨了么？”月初自信满满的坚定的想到。

    对方手抬手一按，神情诧异的吐出几个让月初如坠冰渊的字。

    “真奇葩！”

    所有的目光都被中年人的诧异声给吸引了过来，都是没听懂中年人说了个什么。

    但月初可是听得真切，那话可不就是从自己的口中传出去的么。

    月初不信邪，一双龙眼儿睁的老大了，人畜无害的看着中年人，委屈巴巴道：“仙师，小子乃是女儿国荒古地荒古城出来的唐僧是也，您不会搞错了吧，要不重来一遍？”

    月初似乎用最弱的语气、最无辜的表情，说出了最震撼人心的话。

    女儿国！荒古地！荒古城！唐僧！

    女儿国帝主夫君，帝君千岁？

    不要说那些新收的弟子呆立当场了，就是玄天剑宗的那些正式弟子，也是个个目瞪口呆，就连中年人也是一瞬间石化了。

    绝世天才，仙帝转世，神兵利器……你怎么也不吭一声啊……

    “你合格！”

    良久，中年人突然喝了一声。

    随后，月初与中年人说了什么，他们谈了什么，在场的其他人都没听见，只是看到那中年人神采飞扬，甚是高兴，也看到一副人畜无害样子的唐僧，从始至终都是一副云淡风轻的拽。

    月初耷拉着脑袋，不知道自己是怎么走到中年人身后队伍中去的，“真奇葩”、“你合格”，他只感觉耳边仿佛滚雷般轰轰作响，是“真奇葩”而不是“你合格”，尽是缭绕着那真奇葩三个字。

    不大一会，又有四道剑光落下，原本所有人都被测试完了，被带去了外门博望峰演武场的都被带走了，站在中年人身后的，也有十三人了，这十三个人，在那些被带走的、即将充作杂役的那些不合格者的眼中，个个犹如天之骄子一般，未来不可限量。

    即便那“真奇葩”后，又被“你合格”的唐僧，也是！

    新来的这批人，由两男两女带回来，总共也就带回来二十多人，可让人目瞪口呆的是，这二十多人里，居然有十五人已经站到了月初身后。

    而余下的十二人，则要被那两男两女带走，这两男两女似乎根本不关心他们所带来的那些少男少女们的资质根骨到底如何，在中年人测试他们带来的人时，他们却是在众人中搜寻了起来，然而他们似乎没有找到他们想要找的某人。

    四人最后带着那十二人走了，月初也若无其事的直起了身子。

    月初的种种操作，在中年人身后其他人二十七人眼中，似乎也不在神秘了，他们个个是天之骄子，都是极品灵根起步，一个赘婿之人，传的虽神，可资质似乎不怎么样，又能如何呢。

    这不，极品灵根且身负某种隐性血脉的向乐心，换了好几个位置后，来到了月初身边，极尽轻蔑的望着月初，目中讥讽之意丝毫不加掩饰……

    “修仙，资质固然重要，但毅力更为关键，你们这些天之骄子，若是碌碌无为，那么那些被选做杂役弟子的资质平凡的他们，若是具备毅力，他日也不是不可能一飞冲天！这就是欲要成道，身具极佳资质根骨外，必须要有大毅力！”

    中年人面无表情，顿了一下，又道：“你们的天赋都很不错，除了唐僧，其他人到底适合那峰，就要看你们自己的选择了，当然，你们决定不了，那就由各峰挑选他们中意的人了。”

    说完，中年人含笑望着月初在内的二十八人，接着说道：“你们随本座前往我玄天剑宗主峰玄天峰造化殿，那里有人正在等着你们了，到时候会安排一些人选由你们选择峰属、师承……毕修文，你就不要去了，随他去咱们梅里雪峰的丹堂，置办入门手续。”

    中年人吩咐完，指了一位老者一下，便挥手就想带着月初等二十八人前往玄天峰造化殿，然而，他的法衣袖袍被扯了个大口子，竟是一个人也没卷起。

    所有人的目光又一次都聚集在了月初身上，月初只得耸耸肩挠挠头，装作一副人畜无害的样子，仿佛在说：

    关我什么事，是他衣服质量太差！

    中年人看看被撕了个大口子的袍袖，又看看月初，无奈道：“唐僧你走开，你自己走到玄天峰造化殿吧！”

    月初背着一个比他高了一头多的布袋，一溜烟儿的跑开了。

    中年人不再说什么，另一只袍袖一挥，卷起其他二十七人消失不见。

    毕修文想跟月初打个招呼，手刚抬起，却是被中年人所指的那老者一把拉起就不见了踪迹。

    原本人影攒动的地方，孤零零的只剩了个苦笑着的东方月初，摸不着北了。

    ————————

