    

    网上的消息众说纷纭，但汇集最终，所有人都在等李昕对于此事一个明确的回应。

    当然，也如大家所愿一般，消息没有传播多久，就传来了李昕要召开记者会的消息。

    各家媒体在收到这个消息的时候，自然也是马不停蹄的往目的地赶去。

    而此时，记者会的现场，却没有按照往日的流程一般，在空旷的会场，举行一个简短的交流会。

    而是布置在了一栋年代久远的大剧场，可容纳抵达上千人的场所，乌泱泱的坐满了各色前来参加的人，就连一些平时挤不到采访位，也都可以安安心心的坐在这里，听到当事人的言论。

    苏瑾也坐在位置的最前排，她稍微侧目，看见的就是坐在她旁边的程逸。

    一瞬间，这样的场景，似乎又将她带到了之前许多次看李昕演出时的景象。

    之前对于这样的安排，苏瑾也不太懂李昕想要做什么。

    但就是这么个侧目的一瞬，她看见了旁边的位置，旁边熟悉的人，她就突然明白了李昕的意图。

    她转过眼，看向高台上，此时依旧无人出现的幕布，她的心一瞬间的轻颤。

    李昕啊，这次，你是真的下定了决心吗?

    会场的灯光愈发的暗，伴随着众人的惊呼与疑惑声，一直坐着的程逸轻轻的转过头，朝旁边的苏瑾看去。

    女人的侧脸清冷且透着一股子的韧性，像一把满是冷光的寒刀，但那双注视着台上的眼神却又是满是难以言喻温柔。

    以及那滴怕是连她自己都没有注意到的泪水。

    程逸思索了一番后，才伸出手，从衣服口袋里，拿出一张纸巾轻轻递了过去。

    会场里的灯光彻底的暗了下来，苏瑾也正和众人一样静静地等着，突然就听见旁边传来的一道低沉的声音：“给你。”

    苏瑾还未转过头，就感觉到了手里突然多了一道颇为柔软的物体，下意识的摩挲了一遍后，是纸巾。

    程逸的气息就一直围绕在她的周围，她僵硬着脖子，不想再偏动半分，视线有些有些飘忽的轻轻出声说道：“谢谢。”

    一番简短的对话，也在之后突然亮起的灯光后，彻底消散。

    亮光突然亮起，耳边伴随着众人的惊呼声，还有的就是源源不断的相机的咔擦声。

    而等到众人重新集中视线去看的时候，就看见了一个穿着舞服着女人站在那束骤然亮起的灯下。

    “是李昕。”

    “快拍，那是李昕。”

    许许多多的声音响起，而苏瑾自始至终都是全程看着舞台上的李昕，她的手不自觉的收紧。

    是紧张吗？

    是担心吗|

    不，她感觉的明明就是满溢于心的激动，与沸腾。

    这样的李昕，似乎就是和着电视剧里的李昕，有着哪里的不一样。

    一个面部表情十分丰富，像一个真正的剧中人。

    一个表情十分平淡，几乎不用做什么，就有一瞬间成了那么个画中人一般。

    也正如苏瑾所想，，李昕现在已经确实将自己与会场的众人排除在外。

    她缓缓的移动着脚步，是一个颇为熟练的垫脚起跳。

    第一次她的落地还算完美，只是在站稳的时候，不自然的偏了一下。

    众人虽然大部分看不懂舞，但是对于动作的观赏程度，细致程度，绝对不比一个专业人士的看法少。

    后边几乎有的都一样，对着李昕的动作也都跟着发出一声接一声地笑声。

    苏瑾没有说话，她看着台上李昕的动作，手愈发的攥紧了起来。

    程逸也听着那群人的声音，不由得蹙眉，周身的气压愈发的低了些。

    而对于台下的各种反应，李昕却并没有什么情绪波动。

    可以说更确切的是，她现在已经将自己与外界真正的隔绝了起来。

    “大家好，我是李昕。”李昕轻轻的舞了一个动作，出声道。

    众人听见她的声音后，原本有些吵闹的环境又渐渐变得安静了下来。

    都生怕错过什么重要的讯息。

    “李昕这个名字，是我之前的养母，给起的。”

    李昕边舞着，声音一声声的像是闲聊般说着。

    “我是个孤儿，能够被人收养，能够学到一项喜欢的特长，说实话已经足够幸运了。”

    台下的记者，也鸦雀无声的记录着。

    苏瑾静静地听着李昕的声音，眼眸深远。

    “我一直觉得，是我的幸运替我赢得了舞蹈的赠予。”李昕轻轻的转动着，动作有些缓慢，但还算稳当，“却没想到，其实一直是舞蹈赋予了我相应的幸运。”

    “我的养母，要的从来就是一位，听话，且能完美完成她的任务，用着李昕这个名字，用着她女儿的身份，在舞台上发光发热的存在。”

    “至于这个人是不是一定得是我，其实从一开始就不重要。”

    李昕的动作开始不再缓慢，她加速了动作，“毕竟当年的那群即将被收养孩子中，我的优势也不过是比别人安静几分而已。”

    动作加快的后果，显而易见，迎来就是又一下摔倒在地的碰撞。

    这次没有人笑，或许是因为她说的话，或许是因为她迅速爬起的动作，但更多的，确实因为李昕摔倒地时，那只一直没有被人看见过的小腿。

    光洁的肌肤，是显而易见的入目的疤痕，众人都纷纷不由倒吸一口冷气。

    苏瑾在见到那些疤痕的时候，不停攥紧的手心，终于被她抠出了血印，像是只有这般，她才能让自己有着最直接的感同身受。

    李昕对于这些痕迹，像是已经没有了丝毫的在意，她稍稍的走到灯光前，将那道疤痕愈发清晰的露出来，直白的展现在众人的眼前。

    “看，这就是我。”李昕垂眸，看着腿上曾经几乎毁了她的半个人生的伤处，眼里却再也没有了之前的愤懑或者是伤切。

    “说来也没什么稀奇的，不过就是曾经有一辆车子朝我撞来，没有拿走我这条命，却把我这条腿给撞废了而已，相比于很多因此失去生命的人，我是真的已经很幸运了。”

    这话如今说来，对于李昕来说是那么的轻而易举，但只要稍微一些懂的人，就会明白。

    几乎用尽前半生的时间，一直在坚持的几乎已经要融入生命的事物，突然就那样没有任何的预兆，没有给你丝毫缓和犹豫的时间，随手轻易地剥离了生命之外。

    对于那时的李昕来说，成了一个废人，真的是还不如直接死去了，要来的简单些。

    众人都已彻底不再说话，静静地看着台上一脸释然的李昕，眼里，皆是凝重。

    而会场的一角，傅然坐在那里，周围是黯淡的光线，完全见不到他的存在。

    若是仔细看，就会看见，他静静望着台上的李昕，眼里全是明亮的碎光。

    专注，炙热，且温柔。

    像是载满了星光一般。

    那也是他故事里的女孩啊。

