    第2章异族

    所以人类在这颗星球上活着非常艰难。

    异族，除了人类，其他变异的都叫异族。

    而人类里，还分两种人，一种是没有异能的普通人，一种是觉醒异能的异能者。

    人类为了生存为了抵抗异族侵略，就在人类区域创建异能学院和普通学院。

    异能学院，是提供给觉醒异能人群学习的地方，异能者一旦毕业就可以上战场和异族厮杀保护家园和改善生活。

    为了让更多异能者加入异能队，国家给每一位异能者提供独立的小洋楼和生活保障，以确保异能家属得到很好的生活品质。

    而没有觉醒的普通人类，则是统一住在密集的贫民区，贫民区和异能者居住的区域只隔了一堵墙和一条宽宽的马路。

    贫民区是一栋栋高楼拼挤在一起的区域，最高有六十四层，为了节省空间和成本，每一家只分配三十平方米的房子。

    不管你家里有几口人，没有特例，都统一住在这三十平方米的房子里。

    普通人上着普通学校，做着社会最低层的工作，拿着最少的工资。

    想要改善生活，那只有觉醒异能，只有觉醒异能，才能离开贫民区到异能区，过着人上人的生活。

    哪怕明知道觉醒异能要和异族战斗的时候会牺牲，但也是所有普通人和异能者的奋斗目标。

    而原主就是一位刚刚觉醒的异能者，可惜没觉醒两天，就被人打死。

    原主今年十四岁，她的爸妈都是普通人，她爸爸在一次干重活的时候，从十五楼的楼梯上给摔了下来当场摔死了，那年她八岁，她弟四岁。

    原主的妈妈在两年前查出得了乳腺癌晚期，在一年前去世，也走了。

    现在是她和她弟弟相依为命，原主的弟弟叫沐延，很懂事的小男孩。姐弟俩生活虽然很苦，打了苦工赚点零用钱，但起码两人在一起有个家做彼此的依靠。

    前几天原主她去菜场捡一些被菜贩扔掉的烂菜叶时，被一群人男人围住想对她图谋不轨，在她疯狂挣扎的时候，突然觉醒木系异能，那群人一看她手里的藤支，各个吓的拔腿就跑。

    这一幕正巧被夏吟遇见，然后就带她来贵族异能学院。

    原主还没来得及告诉沐延呢，就被带到异能学院，还没两天时间，就被人打死，也不知道沐延有没有收到原主死的消息？

    如果知道后，沐皇可以想象，那小家伙是有多崩溃！

    沐皇大佬突然笑道：“唐娇娇，恭喜你进入我的死亡名单，先让你多活一段时间！”

    “至于其他两个小跟班...呵，也不用活了。不过……轩辕歌？就因为看了一眼轩辕歌，就引来杀身之祸，看来你也是个祸害。”

    随后担心沐延会找她找疯，还是先回去吧。

    沐皇手里突然出现一道白光，将手心对准断腿的伤口处和后脑的地方，大概二十分钟左右，她才虚弱的收回手，然后准备下床离开。

    而在异能学院图书馆里的轩辕歌突然打了个冷颤，他连忙抬头望四周看了看：没什么人啊？那一阵刺骨的寒风是哪来的？

    轩辕歌顶着一头银发，帅气的脸上满是谨慎之色，他没有大意，能有这种感觉，一定是被人记恨上了。

    他自语道：“难道是因为本人太帅了，所以遭人嫉妒？

    这时一位顶着红发的吴子涯急匆匆的跑过来：“歌，歌，原来你在这里，害的我都找你一天了。”

    轩辕歌放下手中厚厚的书，转身看向吴子涯气喘吁吁的样子不解道：“找了我一天？找我干嘛？”

    吴子涯这时气息平稳了一些说道：“一天前，有一位女同学，听说因为偷偷看了你一眼，被唐家小公主给打差点死掉。”

    轩辕歌指着自己不确定道：“看我一眼就差点被打死？怎么听起来我像个灾星啊？唐娇娇算什么东西？敢这样对待我的爱慕者？”

    吴子涯往书架上一靠，然后才给轩辕歌解释道：“被打的女同学叫沐辞，才来两天，听说才觉醒木系异能，是夏老师引进来的新同学，在菜鸟新生班里。”

    “夏老师很生气，我听别人说，她一开始问唐家小公主的时候，那一群人还不承认，但后来夏老师说，如果不说实话，就把她们全部开除。”

    轩辕歌转头看向吴子涯不由得说道：“怎么，难道夏老师打算亮出她的身份了？”

    估计整个学院里，知道夏老师的真实身份，估计只有校长副校长和他轩辕歌知道了，其他人都以为夏老师是个没背景的异能导师吧！

    就连吴子涯都不知道夏老师具体的情况，只知道夏老师背景很强，强到什么程度，不知道。

    吴子涯摇头：“没有，听说校长看在唐家的面，绕过她这一次，而且还说了，夏老师的话很管用，如果夏老师要开除她们，她是真的有这权利开除的。”

    “因为校长一句话，那位天不怕地不怕的小公主，她大方承认，说是她带人教沐辞一些学校里的规矩。”

    轩辕歌又拿起另一本书翻看，随口问道：“行了，人既然没死，夏老师和校长都出面了那就没事。不过这唐娇娇，也太无法无天了，真想让她尝试尝试我的冰冻三尺的滋味。”

    吴子涯甩了甩自己的红发，对轩辕歌强调：“别忘记她喜欢的人可是你，你找她练手？就不怕像鞋胶一样粘着你？”

    “你之前都没跟她说过话，她都把你当她的私人物品，如果你再主动找她，那你有得苦吃了。”

    轩辕歌俊脸上出现一丝冷笑：“有得苦吃？就她？呵……你还有其他事吗？没有的话，就不要打扰我看书了。”

    吴子涯突然靠近轩辕歌说道：“听说排名第一的校花李映想约你吃饭，是不是真的？”

    轩辕歌翻书的动作一顿，眼含戾气的看向吴子涯：“怎么？吃瓜吃到我头上来了？胆子不小啊！”

    吴子涯连忙躲开然后举起双手说道：“好好好，当我没说，不过我告诉你啊，这是别人说的，全校都知道了，真的，我不骗你。”

    (本章完)

