    酥酥麻麻的感觉从王梓悦的唇上扩散开来。

    两个人的身躯顷刻间在狭小的车厢内密不透风的紧贴着。

    王梓悦先是习惯性地想要反抗，但是低头注视着陈天那双幽深如水的瞳孔以后，原本推拒的手也只是放在了他的胸膛上没动。

    陈天仿佛收到了鼓舞般，只是抱着她，俯下头吻住她的唇。

    她能感觉到他的心跳，心里难以言说的悸动仿佛能让人被吞没。

    他低喘着，仿佛恶狼般的眼神盯着对方，“梓悦，别急，我们可以先进去。”

    说完后拉开车门，抱着她下车。

    “嗯？！”王梓悦睁了睁眼睛，突然清醒了一点。

    什么叫，让她别急？！

    “陈天，你干什么，放我下来。”

    她现在衣衫不整，满脸发烫，还被他抱着进门，要多羞耻有多羞耻。

    “你的脚扭伤了。”陈天质疑的抱着她，完全没有放开的打算，“梓悦，不用害羞。”

    “我不是害羞！”

    这个男人到底知不知道自己现在在做什么？！

    陈天将王梓悦放在床上后，王梓悦立刻顾不上脚上的疼痛，飞快的挪到了床沿的一头，扯过被子警惕地瞪着他。

    “陈天，我警告你，你不可以乱来的。”

    她这强装镇定的表情也是陈天最爱的，他索性抱着手臂含着笑在一旁注视着。

    王梓悦被他毫无顾忌的打量惊得头皮发麻。

    她承认自己对他有好感，才会在刚才怕他生气而主动吻他。

    可是不代表自己现在就可以接受和他睡在一张床上。

    “陈天，我……”王梓悦话还未说完，突然肚子因为饥饿而发出一阵叫声。

    她才想起来，自己今天因为担心都没吃多少。

    “我去帮你做点吃的。”陈天宠溺的看了她一眼，转身出了房门。

    这时王梓悦懊恼的拍了拍自己的肚皮，“真是不争气，干嘛这个时候闹！”

    不过为了避免尴尬，她还是选择呆在自己的房间。

    差不多半个小时后，她听到客厅陈天喊了一声，“饭好了，你出来吃吧。我有事就现走了。”

    “哦，好，好的。”王梓悦立刻回应着。

    当外面传来一阵关门声的时候，王梓悦这才敢偷偷地从床上起来。

    来到客厅，果然不见人影，餐桌上摆着两菜一汤。

    “这小子还真的会做饭。”王梓悦讶异了一句，然后笑着就开始享受美食。

    心里对于某个玩世不恭的人的印象分又上升了一些。

    ······

    第二天一早，韩芷瑜醒过来时才发现自己被陆亦然紧紧锁在怀里。

    隐约记得昨晚自己求饶以后，才被从那场仿佛无止境的欢爱中释放。

    她觉得浑身难受，还被他楼得快要透不过气来。

    忽然想起，昨晚她好像有个电话，因为某个原因没能接通。

    韩芷瑜艰难的爬起身，小心翼翼的想从他怀里挣脱出来。

    她不敢动作太大，深怕的吵醒他，可是真想出来还真是需要费点力气。

    于是她一点一点的往外钻，好半天，才挪动了一点点。

    韩芷瑜看着床头柜上的手机，伸了伸手，够不着。

    她只好又试着将陆亦然的手臂拉开一点，自己再动作很轻的往那边挪动。

    就在她手差一点要够得到手机的那一刻——

    一只结实有力的长腿朝着她缠了过去，将她一双腿都按的死死。

    手臂轻而易举的将她重新捞回来，轻巧的落在他胸口上。

    女上男下的姿势！

    她看着陆亦然毫无睡意的双眸，“你没睡着？”

    韩芷瑜后背的手臂将她抱紧，沙哑慵懒的嗓音似从他胸腔里随着低笑传出，“我说过我睡着了？”

    “那你刚刚为什么不动？”

    她有点不高兴，刚才她花了不少时间和力气，还以为自己神不知鬼不觉地从他怀里钻出来。

    结果他根本没睡着！

    韩芷瑜抿着唇，低眸看着身下肆意含笑的那张俊容。

    “我饿了。”韩芷瑜下巴搁在他锁骨下的胸口，“不如你再吃点亏？”

    陆亦然盯着她的唇，唇角弯起的弧度更是愉悦，耐人寻味地说，“我也饿了。”

    他坐起身，抱着她坐在腿上，“想吃什么？”

    “随便，反正我饿了。”韩芷瑜不假思索，又一把将被单给拉起来，将自己胸口挡住。

    陆亦然随意揉了下她的脸起身，捞起了一件睡衣起身，“我打电话去定早餐。”

    韩芷瑜在他出去后，忍着浑身的酸痛起身穿好衣服，将手机拿起来。

    这才发现原来是王梓悦打来的，她顺手打开微信，准备给她报一个平安。

    这次发现王梓悦一早就给她发信息，让她快看新闻。

    于是她疑惑的打开了新闻板块，这才发现昨晚上记者会的一切都上了热搜。

    “陆太太身份被易主，艾氏千金赔了夫人又折兵。”

    抢占眼球的标题让点击量和阅读量飞速上升。

    自然艾诗琪也成了众矢之的。

