    马邑郡西北十五里累头山，一名身着皮甲手持横直刀身形敏捷的唐军斥候，翻过光秃秃满眼皆白的山岗，来到一处避风的山谷之前。

    风干后的雪很厚很硬，踩在上边深一脚浅一脚，就算那斥候已经很小心了，仍难免发出“嘎吱！嘎吱！”的声音。

    累头山光秃秃的，别说参天古树了连根树苗都没有，此时又正值三月初冰雪还未融化，所以一眼望去是藏不住人的。可就是如此的天气环境下，那机警的斥候进了山谷百步才发现已然被人包了饺子。

    冰雪覆盖的山石中，猛地跳出五名全副武装的兵丁，只见其中一人弯弓搭箭指着斥候道：“什么人？”

    “督尉麾下直属斥候小队，罗豹。”那斥候双手离开横刀缓缓举起，让那兵丁看的清楚。

    那兵丁紧接着喊道：“大！”

    斥候立刻回了一个“雪！”字，那兵丁才放下手中长弓侧过身子。

    那斥候右手握拳虎口捶胸敬了个军礼，才急急忙忙奔入山谷之中。斥候每过一里便会重复刚刚那一幕，这一路便被盘查了三次之多。

    山谷内有军帐数百，布置的层次分明井然有序，显然是动过一番心思的。只见山谷当中有一大帐，帐内数名顶盔掼甲的将领正围着地形图推演讨论。

    刘良锐指着累头山地形图说道：“龙卷风此人善游击战，手下马贼大都学了他的本事，懂得一击即走的道理。这累头山绵延百里山岭纵横，若是摸不到龙卷风的老巢，打起了游击战我们是耗不过他们的，再说就算耗得过我们也无法这么做，总不能放着一郡之地不管，跟这伙马贼兜圈子玩啊！”

    南宫守点头道：“龙卷风此人我听说，手下马贼不下七八百众，是个胆大包天的家伙，不但打劫草原各族就连咱们乾人他也不放过。不过就算他在能耐，这次也要吃下他，不知几位校尉可有良策？”

    南宫守麾下有四名校尉，掌管着两千府兵，其中一人便是月余前投奔而来的罗龙。罗家三兄弟一身武艺不俗，又以罗龙最为沉稳干练有些统兵的能耐，经过几次剿匪便脱颖而出，被南宫守任命为军中校尉。

    只见罗龙望着地形图思索半天说道：“大人应派斥候摸清龙卷风的老巢，然后全军轻装夜行一战定之，且不能打草惊蛇最后演变成猫捉老鼠的游戏！”

    另外三名校尉听罗龙说得头头是道，不由得暗暗心惊，心想这小子可以啊，年岁不大心思倒是蛮缜密的。

    刘良锐和南宫守对视一眼，微微一笑也为多做评说。只见南宫守望着另外三名校尉说道：“三位可还有什么良策？”

    另外三名校尉相互间瞧了瞧，只见其中一人说道：“我觉着罗龙的法子就不错，只是这斥候得选几个机灵点的才成！”

    正说着，只听大帐外传来一道低沉的声音。

    “斥候罗豹归营，有要事求见督尉大人！”

    听到罗豹的声音，南宫守和刘良锐笑了，急忙将罗豹唤进大帐。

    只见罗豹一脸疲态的快步走入大帐，单膝跪地道：“幸不辱命，三天时间属下不眠不休终于探明累头山一草一木摸，到了龙卷风的老巢！”

    南宫守上前扶起罗豹，笑呵呵的说道：“干得不错，若能顺利剿灭龙卷风，记你罗豹首功！现在你要做的便是下去好好睡上一觉，到时自会有人唤你。”

    见罗豹起身，罗龙这才瞪着罗豹冷冷的说道：“我说这几天怎么没见到你小子，原来是奉命出任务去了！”

    罗豹只是看了大哥一眼，也不多说便躬身退出了大帐。

    南宫守笑道：“罗校尉可莫要责怪罗豹，他也是奉命行事，并非有意隐瞒与你！”

    罗龙忙单膝跪地道：“罗龙只是关心舍弟安危，并非要打探军中机密，还请大人明鉴！”

    南宫守笑着扶起罗龙道：“马邑郡的安危就在我们六人手中，军中大小事都要我们六人定夺，所以即便有什么事我也不会瞒着你们。”

    刘良锐说道：“大军未动斥候先行这是行军打仗最基本的，罗豹只是干了他应该干的，并非瞒着你们……”

    南宫守摆了摆手制止刘良锐继续说下去，随后望着四名校尉说道：“我定下以战养战，便是想通过剿灭盗匪让你们快速成长起来，让你们能够真正懂得自己担着什么，该做些什么。也让士兵见见血，知道战场上并非平时训练般的过家家，握不紧手中刀那是会丢了性命的。”

    南宫守推开大帐门帘，来到山谷之中望着那些忙碌的兵丁回头问道：“他们是谁？”

    校尉们相互望了望，不知如何作答，只见南宫守朗声道：“他们是保家卫国的军人，他们是孩子的父亲，母亲的儿子，他们更是你我的手足兄弟！我们把手足带到了战场，我们不但要打胜仗让他们得军功荣耀，我们更要把他们活着带回去，这个担子很重，很重！”

    南宫守回过身来，望着罗龙说道：“罗豹做得很好，虽然他没有你的大局观，可是他知道他身上担着什么。作为斥候头子，他的情报信息便决定着大军的安危，所以他会做好分内的事，而探查敌情这种事便是重中之重，他三天不眠不休带着斥候小队踏遍了累头山，就是要给大军带回来最精准的信息。”

    罗龙再次单膝跪地道：“属下知错，罗豹的行为让属下知道行军打仗不可有一丝懈怠，还请大人责罚！”

    听到罗龙的话，另外三名校尉也同时跪地请罪……

    剿匪的事出城前便定好了，先吃哪个再吃哪个，虽然头几战很顺利，可是南宫守和刘良锐却发现，府兵们经过几次胜仗便骄傲自大起来，就连四位校尉也翘起了尾巴。

    骄兵必败这个道理南宫守是懂的，所以南宫守很担心。这次考教几名校尉如何剿灭龙卷风，便是想看看这几人心里有数没，却没想到一向沉稳干练的罗龙竟然也是事到眼前才开始琢磨应对之策。

    南宫守便借着罗豹的事给这几个家伙好好上一课，以免这几个小子把尾巴翘到天上去。

    “都起来吧，知错了便好！等明日罗豹醒了，我们再详细研讨一下如何以最小的代价拿下龙卷风一伙，现在你们先下去吧。”

    校尉们躬身而去，还未回到营帐便差人把各队队正揪到了营帐，不多时队正们便冷着脸出了营帐，看来火长们要高兴不起来了……

    大帐内刘良锐笑了笑说道：“是该给这帮小子浇盆冷水了，不然拿下龙卷风后，还不得以为自己便是天兵天将了！”

    南宫守皱眉说道：“龙卷风只是难缠，拿下他并非难事，可是接下来我们要面对的是红娘子，这个女人实在不简单，我怕这群小子不知厉害，到时损兵折将士气必定大落！”

    刘良锐有些没底的说道：“我打听过之前根本没有红娘子这号人物，从探子传回来的信息来看，这女人很疯是那种不要命的主，而且她的手下也跟她一样杀人都能杀红眼。”

    南宫守摊开地形图，指着定襄郡说道：“听说是从定襄郡那边过来的，兵马不下四千人！”

    刘良锐道：“还是那句话，能不跟她打就不跟她打，还是以驱离为主。”

    “我只怕红娘子不是个好说话的主！刘叔要不这样，龙卷风这边就交给你了，我跑趟北边山里，探探红娘子的虚实，好过我们在这里瞎猜！”南宫守说道。

    刘良锐想了想说道：“也只好如此了，不过公子可要千万小心，莫要以身犯险！”

    南宫守笑道：“刘叔放心！”

    龙卷风的老巢已经找到，刘良锐虽然脾气火爆那也看是在什么时候，所以南宫守还是很放心的。入夜前，南宫守换上圆领灰袍衫，又把罗龙等几名校尉唤来大帐，嘱咐一番后才离营而去……

    红娘子一身大红衣个子高挑，配上那双淡蓝色的眸子看起来很是惹眼。这红娘子一看便不是乾人，而是异族人。既然领头的红娘子是异族人，这群马匪便大都不是乾人，有土库曼人，雅库特人，乾人，图瓦族等，其中又以图瓦人最多。

    一大早红娘子营地便飘荡着浓浓的羊汤味，只见一名娇媚娘子走出帐篷，皱着眉头说道：“又是羊汤！这些日子吃得我满身羊膻味，就不能换换口味！”

    红娘子笑着打帐篷内钻了出来，走到那娇媚女子身旁说道：“这不已经到了乾人的地界，想要换换口味那还不简单！”

    那娇媚女子歪头望着红娘子道：“之前可是说好了，不能抢乾人，更不能杀乾人！你要坏了规矩，俺家老大可是会翻脸的！”

    一个裹着羊皮大衣，杵着龙头拐杖的老者来到红娘子身后说道：“你既然换了红衣，又用乾人的名号做事，那就得按俺们漠北七杰的规矩来！”

    那红女子回头道：“你们乾人不也抢乾人吗！怎的我就不能抢？”

    只见那老者皱眉道：“你穿了红衣改了名号，可你那双眼睛改不了，所以你依旧是异族人！而作为乾人，我是绝对不会放任异族人抢掠我乾人而坐视不管的！当然之前那些盗匪不算，因为他们根本就不算人！”

    红娘子苦笑道：“毒阎罗是你家狐娘子说吃够了羊肉，想要换换口味的，我可没说要抢乾人百姓的东西！”

    

