    何佳旭双目通红的望着刘鸿锐，他有两个兄弟死在了他手里，他心中怎能不恨。

    “你冷静点，可别上去送死！”见何佳旭情绪激动，躲在何佳旭附近一棵树后的张新宇急声道：“别忘了你还有一个女朋友和一个兄弟！”

    “明白。”何佳旭平复了内心的激动，点头道。

    就在刚才何佳旭还和我提起，之前刘鸿锐率人袭击了他们，导致他们五人有两人死亡，我还答应他遇见刘鸿锐就报仇来着，这才没过多少时间，刘鸿锐就送上门来了。

    虽然我并不想冒险和刘鸿锐交手，但既然他敢袭击我们，那我也自然也不必客气，新仇旧账一起算！

    这种时候，再舍不得步枪，也得拿出来了，毕竟人命更重要。

    直接拎起步枪，便照着对面射去，与此同时，安阳也在一块山岩后面，朝着对面宣泄出了步枪的怒火。

    我们一开火给对面吓了一跳，看对面慌乱的样子，似乎没料到我们有步枪，还有两把，当下他们那边便是有点混乱了起来。

    我和安阳的枪法可不是刘鸿锐能比的，且我们两边离得不算远，在红点瞄准器的帮助下，我们几乎弹无虚发，先后击中了数个人。

    比方说那刘鸿锐，他首当其冲，直接中了三枪，头部一枪身子两枪，但他穿的是二级防具，即便是用步枪也无法轻易的杀死他，不过倒是给他吓得不轻，他立马滚到了坡后。

    他有二级防具可以躲过一劫，但他身边两个逃得慢的男生可就没那么好运了，直接让我和安阳给爆了头，由于他们两个穿的只是一级防具，于是这两枪便要了他们两个的命。

    事实上，除了主要目标刘鸿锐以外，我和安阳的次要目标便是抓着穿一级防具的打，二级防具太难收拾了。

    “这群人真他娘的肥，八个人，八个人有二级防具，然后刘鸿锐还有一个步枪。”安阳俩色凝重的道。

    “别说了，我们刚才去的那几个空荡荡的大资源区，九成是他们屠的，不然他们没理由这么肥。”我沉声道，一边说着，手里一边时不时扣动几下扳机，我的枪法不过剩余的学生大多数都是身穿二级防具，我们即便击中对方，也无法杀死。

    确实，刘鸿锐之前凭借人数优势，接连屠了数个大资源区，虽说也死了不少人，但他认为，这一切都是值得的，因为他搞到了大量的二级防具，甚至还搞到了一把步枪外加六十发子弹。

    这也是他敢对我们这么多人下手的理由，不过他千算万算，也没有料到，眼前他拦截下来的这一伙儿人，也是一群专挑大资源区屠的主儿，而且我们比他们装备要更好！

    不仅如此，我们的枪法也远胜于他们，可以说，他们这次是踢到铁板上了。

    我们两个人用步枪一压制，我方的压力顿时减轻不少，纷纷开枪反击，但由于对方躲在坡儿后面，我们基本打不到，不过，他们也很难打中躲在掩体后面的我们。

    于是这便成了持久战。

    耳边传来了频繁的枪响，枪声震耳欲聋，怕是离老远都能听得到，我现在最担心的是，我们双方打的正嗨时，正好有外人过桥了，或者有外人摸上来了，这对于我们双方谁来说都是极其危险的。

    “我们得速战速决，这样打不是个办法。”我皱着眉头，脑海里思索着解决的办法，半晌后，我心头浮上一计，只不过这计有些冒险。

    “安阳，我们轮流换子弹，不要一起换子弹。”我看向安阳，道：“我先把子弹换满，你压着他们一会。”

    “没问题。”安阳点了点头，他的步枪里还剩十来发子弹，倒是够支撑一段时间。

    时间宝贵，我立刻从背包里拿出我这把M416的弹夹，将它靠近M416后，原本坚固的弹夹居然迅速的开始软化，紧接着一缕缕黑气便是从中浮现。而与此同时，M416的枪壁由黑变红，居然开始吸收那些散溢出来的黑气。

    这黑气在枪的内部经历了什么我不知道，我只知道最后这些黑气会化为一颗颗的鬼气子弹。

    耳边依旧时不时的响起枪响声，在等待换弹的过程中，我打量了一下四周，发现我方也缺了两个人，不知是不幸死了，还是躲起来了。

    约莫过了半分钟，步枪枪壁由红色褪回了黑色，而原本散发着黑气的弹夹也缓缓收敛黑气，变回了最初的模样，这意味着，子弹换满了。

    “安阳！”我朝着安阳喊了一声，旋即几个翻滚来到了安阳所在的掩体后面。

    “怎么了？”安阳头也没回的问道：“对了，我子弹快不够了...”

    “不用换子弹了，我把我的枪给你。”

    我缩着脖子，快速的说道：“安阳，一会你在后面用步枪火力压制他们，我们则是直接冲过去，然后把他们一窝端了，怎么样？”

    “可以是可以，不过你们小心。”安阳有些担心的道。

    “放心，我让有二级防具的和我一起去，这么多人他们顾不过来的，而且有你压着他们呢。”我安慰道。

    说完之后，我就冲着大家吼道：“有二级防具的，跟我冲上去把他们端了！有安阳在后面压枪，不要怕！”

    话落，我左手拎着一把恶灵匕首，右手拿着一把鬼气手枪，率先冲了过去。

    林薇和张新宇早就和我有了极深的默契配合，见我冲了上去，他们二话不说，直接跟在我的身后，一同冲了上去。

    何佳旭也不必多说，他早就对刘鸿锐有着极深的恨意，见我说要攻过去，他跟他女友说了一句留在原地之后，便和他的兄弟和我们一起冲了上去。

    我们这么一上，对其他人的士气也是一种鼓舞，因此，有二级防具的大半都上了，就连胆子极小的王焕，都破天荒的怒吼着和我们一起冲了上去。

    见我们一大批人直接冲上斜坡，对面那边顿时慌了，有些人想开枪反击，但刚露头就迎面过来几发子弹。

    安阳为了压枪可丝毫没吝啬子弹，对方只要有敢露头的，必会遭到子弹的亲吻。因此，面对我们的冲锋，他们几乎没有什么有效的反击。

    双方一共也没多远的距离，我们很快就冲上了上坡，和他们战在了一起。

    “杀！”

    我怒吼一声，旋即径直冲向了正用步枪朝着我扫射的刘鸿锐，只要解决了他，并把步枪抢走，我们的压力至少缩减一半。

    “哒哒...”刘鸿锐直接调转枪口，开枪朝我扫射。由于距离足够近，能有四五发子弹打在了我的身上，不过也仅此而已了，下一瞬，我直接扑在了刘鸿锐身上，和他扭打在了一起。

    “砰！砰！”我先是干净利落的用头部重重的敲了刘鸿锐脑门两下，将他撞得眼冒金星，头昏眼花，然后猛地用膝盖一顶，这货便是眼睛一翻，晕了过去。

    要比单纯的肉搏，这刘鸿锐和我差的可不是一星半点，收拾他简直是分分钟的事情。

    接着，我从刘鸿锐手中夺过了步枪，然后朝着敌人宣泄出了子弹...

    三分钟后，这片场地站着的就只剩下了我们这一伙人，刘鸿锐一伙还活着的就剩刘鸿锐自己了，我留着他不死自然是为了榨取他的价值，不过这得等他醒过来再说。

    “清点人数，打扫战场，然后我们撤！”我对众人说道。

    “我们死了五人。”张新宇走过来说：“王焕班断了一条胳膊的那男生，还有他班后来的三人中之一，这两人在一开始就被步枪扫死了。至于另外三个，都是我们班的，他们死在了冲锋和肉搏的路上。一个是和何佳旭一起来的那名男生，另两个是后来的那四个中的两个...”

    我默默地点了点头，心中为死去的那几名学生默哀了一会，特别是后来和我一起冲锋的那三人，更是值得我去尊敬。

    “敌人死了十三个，唯一的活口就剩刘鸿锐了。”张新宇接着道。

    “明白了，我们赶快打扫战场，然后跑路了。”我点头道：“这里发生这么大动静，很有可能将外人吸引过来，我可不想留在这里了。”

    “哦了。”张新宇点了点头，然后拔了刘鸿锐的二级防具。

    我们迅速的打扫了战场，最主要的收获是刘鸿锐那把步枪，里面还有十几发子弹，虽然子弹少了点，但是聊胜于无。

    至于其他的收获那就是一些二级防具了，大部分防具都在刚才的战斗中有所损坏，倒也有个别几个保存比较完好的，作为战斗的胜利方，我们自然是笑纳了。

    正当我们忙碌于打扫战场时，何佳旭则是怔怔的站在他刚刚不幸死去的兄弟身旁，在他的眼角，留下了几滴泪水。

    泪水流过后的眼睛，便只剩下了恨意，何佳旭拎起手中的枪，快步走向昏迷的刘鸿锐身旁，在我们刚有所反应之时，他的枪已经对准了刘鸿锐的脑门，紧接着...

    “砰！”

