    三人的身后，还跟着两个人。

    金璇好奇的道，“她们一直都这么闹腾么？”

    穆王摇了摇头，“她们以前是恨不得对方去死的敌人，打了不知道多少回，只是这些年才变得亲近起来了，说实话，看到她们互相开玩笑，我都觉得不可思议，阴葵族是要兴盛了。”

    金璇愕然，“恨不得对方去死？那变化可真大啊，是女人都是这样的，还是因为别的什么啊？”

    穆王笑了起来，“呵呵，因为一个人。”

    “一个人？”金璇意识到了什么，连忙道，“是因为先生？”

    “嗯。”

    穆王点点头，想到周舒，总有种梦幻的感觉。

    即便早已是志存高远的雄主，他也想不到，他能在周舒的帮助下做到这个地步。

    如今的许昌界，已经是外域最大的三个势力之一，有上千个活跃的界，比龙界还要多，也更具活力，其中的陈留城，是诸天唯一得到龙界、仙舒城、魔界和仙界四方共同认可的商业中心，如今龙界所有的货物都要通过许昌界进出，想要和龙界做生意都要通过许昌界，而魔界和仙界的交易八成也要通过许昌界，至于仙舒城就不用说了，两者本就是利益共享的关系，顺便提一句，这一点虽然是暗地里的，但仙界其实也早就清楚。

    为了仙舒城和周舒，仙庭这次去策反了外域几乎所有势力，唯独没有对许昌界动手，人都没有派。

    因为他们知道，要动许昌界，就要惹到魔界和龙界，这就不是仙舒城的事情了。

    仙城发展迅猛，自身实力也没有落后，修炼慈心之道和平衡法则的穆王，在龙族里已是顶尖的存在，这千年来他和不少龙族交过手，无一败绩，也就是龙族没有天极榜之类的东西，不然他肯定排在前十。

    仙城和实力的提升，地位自然水涨船高，如今的穆王，再高贵再纯粹的龙族也不敢轻慢，如果还有龙族敢用出身去歧视穆王，等待他的就只能是驱逐。

    “先生的确是厉害。”

    金璇眼里闪出许多星星，“再难的事情在他那里都能变得简单起来，这次仙庭的大危机也被他化解了，圣人呐圣人，嘿嘿，我真想看看仙庭那群人的样子。”

    “有什么好看的，这样的事情，他们都习惯了。”

    穆王不觉而笑，因为周舒，仙庭也不知道被打了几次脸，可能是真的习惯了。

    “也是，”金璇跟着点点头，“穆王，我们还有多久能到仙舒城？好想快点见到师傅啊，一下又是几百年了。”

    穆王收回思绪，笑了笑，“还要几年吧，不过去了估计也要等，他去仙界了，金璇，你怎么突然想到要去仙舒城了？”

    “我早就说了要去的，好吧？”

    金璇撇撇嘴，“师傅也知道，就是国主那边一定要留着我学东西，不然我早就去了，那不知道，这段时间可真是难熬，每天不断的跟我讲课，催促我修炼，几百年啊，老师都换了几百个，每天都是这样，比师傅还凶，当年师傅教我还让我一边学一边休息呢。”

    穆王淡淡一笑，“天降大任于你，苦其心志劳其筋骨，有什么好抱怨的，这是好事，我求都求不来。”

    金璇摇头道，“我不信你求不来，你要是现在愿意回归金龙族，我敢保证，他们对你比对我还要好……这是你自己说好的。”

    “帮忙可以，回归不可能。”

    穆王平静的道，“我离开的时候就说过，我不是金龙族，也不是獬豸族，我就是我，穆王。”

    “就知道说，让你换就不肯了。”

    金璇皱起了眉，又开始诉苦，“我都不知道学那么多做什么，我又不是师傅，学龙族和修行者的知识就好了，我也愿意学，可那么多异族的知识也要学，还有魔族和巫族的，难道国主觉得我们金龙国今后能统治诸天？根本做不到的吧，反正完全不明白。”

    穆王沉吟几息，“这个我也不清楚，不过国主这么做，肯定有道理，金昊是最具智慧的龙族之一。”

    “他智慧，我受苦。”

    金璇哼了一声，他虽然是最纯正的金龙，但和金龙国主金昊没什么关联，尊重之余也少不了腹诽抱怨。

    穆王笑了笑，突然道，“有羊界的事情，你查得怎么样？”

    金璇脸色变得凝重了许多，“有羊界里面的人很多都是修行者和异族，界很小，但里面的人……他们的修行手段很疯狂，非常严酷，无视天赋用大量资源堆积，通过不断折磨自身来提升实力，几乎每个人都是如此，修炼时比魔族还要可怖，非人所能承受，结果要么死要么成功，真不知道这些年他们是怎么过来的，据说一万年只能有三五十人能够正常离开界，至于离开界以后去哪，我还没有摸清楚。”

    穆王缓声道，“有羊界很小，是怎么得到大量修炼资源的？”

    金璇叹道，“龙国在支持，目前我查到的是有虬龙国，但火龙国和螭龙国应该也参与了。”

    穆王看着他的眼睛，“确定金龙国没有参与？”

    金璇有些不满的道，“据我所知，一次都没有，你也来自金龙族，就这么希望金龙国也有事啊？”

    “真有的话，早点说出来可能还没事。”

    穆王也不在意，似有所思，“看来都不用更多证据，这个有羊界就是先生要找的目标了，金璇，你打算怎么做？”

    金璇迟疑了下，“师傅特别交代的事情，我能做什么？见过师傅以后，我听他的。”

    “自己就没有想法吗？”

    穆王不觉皱眉，“你以后肯定要当国主的，遇到这种情况，自己也要能处理。”

    金璇愣了下，冷声道，“我当国主肯定不会发生这种事情，我知道自己的根和龙族的根在哪里，绝对不会去破坏。”

    穆王看着他，“问题你不是，而且事情已经发生了。”

    金璇想了一会，叹道，“我不知道，我只知道现在龙界七国已经很混乱了，要是彼此之间引发战争，继续混乱下去，可能整个龙界都要消失。”

    “那还是去问先生吧。”

    穆王转过头，也不再逼他，缓缓道，“对他来说，恐怕也是件难事。”

    （PS：谢谢drgjz0的第一支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

