    “家主，我们往哪个方向追？”

    一人木讷道。

    “啪！”

    的一巴掌，重重的拍在后脑勺。

    “废话，当然返回。”

    冯家主恨铁不成钢。

    “是！”

    “走！”

    计不浪是否能躲过一劫？

    目前不知！不过这点修为确实不够看，区区上仙，除了一把剑之外又没保命底牌。

    不像东方白那样，混沌珠，赤炼之地，想死都难。

    计不浪则不同，人家追，他只能跑。

    跑掉还好，跑不掉只有死路一条。

    计不浪花费了整整一天时间，来到了一座小镇上。

    他没有住客栈，而是先找了一家裁缝店，买了一身衣服，并且是女人的衣服。

    随之又搞了一些胭脂水粉之类的东西。

    一个大男人买这些东西，被很多人侧目，甚至遭到议论。

    奈何计不浪脸皮厚，根本不当一回事。

    爱咋说咋说，嘴巴长在人家身上，还能管住了不成？

    可计不浪买这些东西做什么？

    乔装打扮？

    弄成女人？

    没错，他就是想把自己化妆成女子，准备蒙混过关。

    在一番收拾之下，计不浪出来了。

    如果你看到他的一身装扮，一副模样，不把隔夜饭吐出来算我输。

    不忍直视！真是个女人的话，能嫁出去都算邪门了。

    太丑了，丑的恨不得对着他的一张脸抽一个嘴巴子。

    呕！“这样应该没事了吧？

    没人认出来了吧？”

    计不浪打量了一下身上的穿着，同时在怀中拿出一面小铜镜，左右看了看。

    “应该没事了，等过个三五天再离开，这阵风头紧，不易瞎跑。”

    计不浪做好了打算。

    随之打算找家客栈住下，大门不出，二门不迈。

    自己目前身份是个女人，冯家动用人手去查，画像去找，也未必能找到。

    身上的仙石还能够支撑个十天八天，等事情过去了再去偷。

    是不是很无语？

    是不是很想打这小子一顿？

    还想着偷？

    事情闹得不够大，还是偷来的香？

    计不浪住在一家不大不小的客栈内，老板以及伙计对这位‘貌若天仙’的姑娘好似很抗拒，说话离得很远，眼神之中带着无上的嫌弃。

    计不浪脸皮厚，不管这些，心大的住下了。

    在他住下没多久，一位年轻人走了进来，此人身上散发寒意，不苟言笑，一把剑始终拿在手中，身材修长，略微显瘦，至于相貌……算做上等。

    年龄上讲，和计不浪差不多。

    “小二，来一壶好酒。”

    年轻人淡淡道。

    “好来。”

    小二吆喝一声，“客官，还要不要菜？”

    “随便来两个。”

    “行！”

    酒菜一会上来，年轻人不紧不慢的喝着，安安静静，似乎周围的一切都与他毫不相关。

    此时一群人大大咧咧进来，模样凶煞，个个拿着并且。

    恐怕来着不善啊。

    “掌柜的，见过这个人没有？”

    一人在怀中拿出画像。

    这个画像不是别人，正是计不浪。

    而这群人也正是冯家主。

    掌柜看了一眼摇摇头，“没见过。”

    “当真？

    希望你实话实说，敢骗我们的话，这家店不必开了。”

    嚣张啊。

    “真的没有。”

    坐着喝酒的年轻人不经意瞅了一眼，眉头深皱，神色凝重。

    不过也没说什么，依旧喝酒。

    “真没有就算了，到饭点了给我们准备几桌酒菜，要最好的。”

    财大气粗，有钱就是好。

    上来就是最好的，啧啧啧。

    “客官找个地方坐，我们马上做。”

    掌柜不敢怠慢，态度客气。

    “你这家店人不少啊，我们二十人坐不下，将一部分人赶出去。”

    二十个人最少需要三张桌子，客栈中只剩下两桌，属实坐不下。

    “这……”掌柜犯难。

    “怎么？

    不肯？

    要不我们自己动手吧，不让你这个老东西犯难。”

    一人切了一声，转身瞅了一圈。

    随之大步走去，听在年轻人身边。

    “我们要在这里吃饭喝酒，借用一下桌子。”

    “我先来的。”

    年轻人看都未看一眼。

    “你小子不识相？”

    “随你怎么说。”

    年轻人抬手又喝了一杯。

    “到底让不让？”

    “不让！”

    “妈的，你找揍。”

    那人二话不说，准备掀桌子。

    年轻人一手按住，无论怎么怎么抬都无法动摇一丝。

    “垃圾！”

    年轻人快速出了一脚。

    “砰！”

    那人飞了出去，一下摔在地上。

    “哎呦！”

    “小子，敢打我们的人，不想活了吧？”

    冯家主往前一步，嘴角露出狠辣之色。

    “你们不讲理在先，还怪别人出手？”

    “好，给我上，杀了他。”

    冯家主当即下了命令。

    换做以前不这么残暴，一张口就要置人于死地，现在不同，他正在气头上，正在憋屈的份上。

    有一点不舒服，便会爆发，内心好似一团火焰在不停燃烧，越来越大。

    看自己婆娘身子的那小子没找到，还折损了人手，现在吃顿饭又遇到了麻烦，一下子便忍不住了。

    眼眸通红，势必要弄死他。

    冯家主就像一个火药桶，一点就着，一碰就炸。

    老虎的屁股摸不得。

    年轻人站了起来，手中长剑拿在手中，脸色平淡，未露出一点紧张或者惧怕的神色。

    面对冲上来的人，他动了，身形一闪杀伐而去。

    年轻人修为其实并不高，大致在天仙左右。

    而冯家主的境界在大罗金仙，只是他没有动手。

    一个小喽啰而已，何须他动手？

    手下之人便可摆平。

    一群手下还有一位金仙存在，对付这个不识趣的小子绰绰有余。

    年轻人无论招式，剑招，反应能力，各方面比一般的上仙要厉害许多。

    刚开场便杀了两人，十分强势。

    “小子，拿命来。”

    一位金仙大怒，径直而上。

    有他出手，所有人停了下来，观望打斗。

    有金仙出手，他们不必在上了，再打下去也帮不上什么忙，甚至可能被伤及无辜。

    年轻人对战金仙相当吃力，第一招便明显落入下风。

    接下来的打斗，十分精彩，客栈内的桌椅板凳全部散架，遭到了严重的破坏。

    老板欲哭无泪，表情要多难看就有多难看。

    

