    第二天一早，诺厄难得与舍友们一起起了床。

    他伸了个懒腰，与他们一起洗漱后走出了寝室。

    公共休息室里已经聚集了不少的斯莱特林，他们相互打着招呼。

    今天是周六，得到允许的高年级们能够去霍格莫德村去玩，所以不少巫师都做好了准备，准备吃完饭就去校外游玩。

    当然，三年级及三年级一下的小巫师可以在不被发现的情况下通过密道前往，不过为了安全，最好有高年级陪同。

    霍格莫德村是英国唯一一个全部都是巫师的村落，距离霍格沃茨并不远。

    那里由众多小屋和店铺组成，风景如画，是一个漂亮的小村庄。

    但这靓丽的外表也不能遮掩这个村落的危险。

    因为只能由巫师进入，又完全不限制巫师的身份，就算是黑巫师，只要稍稍遮掩一下自己的身份，在不会被傲罗们发现的情况下也可以自由行动。

    所以这里对一些没有一定实力的小巫师来说还是比较危险的。学校规定里，必须是三年级以上并且得到监护人许可的小巫师才能在放假时间前往这里。

    诺厄昨晚发现的一条密道不出意外就是通往那里的。

    不过诺厄今天是没时间去了，他今天还要去魔药俱乐部的活动。

    等待与伊芙他们汇合后，一年级的斯莱特林们组团来到了礼堂。

    桌子上的早餐已经摆好，他们各自落座后开始吃起了早餐。

    没一会儿一大群猫头鹰就飞了进来，它们每一只的爪子上都带着一封信，找到对应的人后就纷纷将信件扔在了对方的面前。

    有些小巫师们没能及时抓住信，导致这些信封直接落在了自己的盘子里。

    诺厄也接到了一封来自家里的信。

    他没打算立即阅读，只是将信封装好，继续吃早餐。

    不过他倒是注意到，教授席位上的兰斯教授也收到了一封猫头鹰信件。

    摩尔根订购了今天的预言家日报，所以猫头鹰直接落在了他的椅背上，直到摩尔根递给了它一个纳特后才展开翅膀飞走了。

    “你今天居然订购了预言家日报？”沃林顿惊奇地看着摩尔根手中的报纸。

    “我昨晚从电台里得知了今年联盟杯已经快开始了。”摩尔根看了一眼沃林顿，“我想知道今年我喜欢的那只球队还能否冲回巅峰！”

    “你喜欢的是哪一支？”一旁的蒙太兴致勃勃地投来了视线。

    “当然是查德里火炮队！”

    “嘿，兄弟，面对现实吧，他们的时代已经过去了。”蒙太毫不犹豫地嘲笑着。

    “他们总会重现辉煌的！”摩尔根不服气。

    只有诺厄听得一头雾水。

    伊芙适时地给他解释道：“查德里火炮队曾经也是一支很厉害的球队，自联盟杯建立以来先后夺得了21次联盟杯，但那是1892年以前的事了，自那以后这支球队变得死气沉沉，就连口号都由‘我们将征服一切’改成了‘让我们大家交叉手指，乐观一点’。”

    看她的语气，显然是不怎么看好这支球队。

    诺厄若有所思地看了一眼摩尔根，不是很懂这些球迷的想法。

    “摩尔根，你看完后能将报纸借我看一会儿吗？”诺厄突然出声。

    在他小的时候，预言家日报里基本上都是食死徒之类的消息，难免会出现一些“兰尼斯特”的字迹。

    所以他们家基本上没有订阅过预言家报纸，就算后来那些话题过去，父母们也鲜少订阅。

    所以他也没有订阅报纸的习惯。

    但既然摩尔根订了一份，他也想看看。

    摩尔根点了点头，直接就将报纸递给了他。

    诺厄接过报纸，打开就看到了今日头条。

    嗯，相当没有营养的魔法部讲话，米里森·巴格诺，也就是现任的魔法部部长正在演讲她的长篇大论。

    她明年就会卸任，大概是想要在卸任前再干出一番伟绩，所以最近正在试图推行新的法令。

    这种事每年都会发生，内容和电台里听到的差不多，诺厄扫了一眼就没再关注。

    他大致扫过了所有的版面，迅速过滤掉一些没意义的废话，找到了一些还算有用的消息。

    【又一个黑巫师组织现身，傲罗们行动失败，多名黑巫师不见踪迹。】

    诺厄的视线在“傲罗”上稍稍停留了一会儿，看向了下一条。

    【蜂蜜公爵糖果店接连遭遇失窃事件，损失惨重，弗鲁姆店主表示会一定会抓住窃贼交给傲罗，将窃贼关进阿兹卡班。】

    【最伟大的白巫师邓布利多疑似支持某个巫师上位魔法部长。】

    【马尔福家再次慷慨，为魔法部捐献大批资金。】

    新闻很多，但诺厄却从中读出了不少夸大其词的意味。

    一旁的伊芙见他表情微妙，顿时明白了他的意思。

    “预言家日报虽然是获取新闻消息的主要渠道，但这份报纸主要还是有魔法部掌控，明年就是魔法部部长换届选举，现在所有的参选人都在想办法为自己拉票，报纸上的消息很多都会故意夸大其词，就比如这则消息，”她指着关于邓布利多的消息，“谁都知道邓布利多不会参与这个，但依旧有些人喜欢捕风捉影地给自己加大成功率。”

    诺厄默默点了点头，赞同了他的意见。

    不过他多看了一眼蜂蜜公爵糖果店的失窃消息，他下意识想起了厨房的失窃。

    应该不是同一个案子……吧？

    他看了一眼时间，二者的失窃时间有些错开，不会这么巧吧。

    他看了一个大概，就将报纸还给了摩尔根，吃完了早餐后，他向伊芙等人告别，去了魔药俱乐部的活动教室。

    路上的时候他遇到了蹙着眉，一脸严肃的斯内普教授，但这位教授根本没理会他，雷厉风行地从他身边走过，目不斜视地走向了礼堂。

    看他严肃的表情似乎是发生了什么。

    诺厄不太确定，但可以肯定的是，今天的俱乐部活动，这位教授可能会晚来一会儿了。

    不会斯内普教授的办公室也失窃了吧？

    没由来的，诺厄突然有了这样的想法。

