    坵鸣古道隘口，苏盆络谷地。

    空骨部落的持盾部队严阵以待，他们用武器击打盾牌，发出怪吼。

    这群人剃光了头发，皮肤被蓝黑色的图腾覆盖。

    山纹部落骑着【刀尾猫】穿梭于古道附近，他们借助复杂的掩体，不断向敌人抛矛射箭；

    漆冰使徒突破了山谷入口。

    他们手中的武器让部落方的弓箭手们成为了摆设，野兽奔袭，扰乱了原本牢固的战阵。

    冰魔法改变天气，车轮大的冰锥从压得很低的浓云中簌簌落下！

    “小心，靠过来！”

    “这帮杂碎有魔法师，该死！”

    几位领导者坐镇指挥，他们感觉到了战局吃紧，只能召集同胞们聚集在自己身边。

    在这群人当中，身穿兽袄、头戴战盔的冰环部落，成为了主要的步兵队伍。

    他们来来自于风暴更密集的地方，肌肉虬结，额宽手粗，是支擅长近身搏杀的队伍。

    还有更多人……

    更多部落的队伍集结于此。

    他们装束各异，甚至明显能区分出截然不同的信仰，这支联军在各自的属地里成功抵挡了侵袭，现在团结起来，想要将漆冰使徒截杀在西南方。

    “这里最起码有六个战旌。”

    一个身批雪被、头戴斗篷的斥候匍匐在悬崖边缘。

    “全是小部落，”他的同伴补充道，“虽然非常勇敢，但敌人实在太恐怖了，比跟我们交手的时候还要残暴。”

    一头【刺枭】尖叫着擦过山崖。

    它身上扎了一根黑红尾羽的利箭，整个身躯失控撞向冰锥，最后坠向地面。

    猛兽踏碎了它的尸体。

    漆冰使徒的冲击如雪崩般连绵不绝，战局瞬息万变，这群疯子竟然拥有了统一的调度和指挥，抓住部落联军配合的漏洞，成功向内部突进。

    隐蔽处的两名斥候想要做点什么，但势单力薄，实在无能为力。

    肯恩从后面悄无声息地靠近，伸手按在他俩的肩膀上，两个行踪隐蔽的壮汉，突然就像雪兔一样失去了反抗的能力。

    短弓和匕首瞬间亮出来！

    肯恩将手指竖在嘴前，用一声呵斥让他们安静了下来。

    “战旌…”

    两个人恭敬地点头行礼，虽然声音低微，但是脸上都带着惊喜和惶恐，纷纷将武器收拢到身后。

    他们掀开斗篷，露出清瘦的脸庞，肤色迥异，带的骨饰、纹的图腾都不相同，但是在胸膛和脖颈处，都有个最新留下的徽记——桑顿卡亚。

    肯恩示意隐蔽，然后亲自上前观察情况。

    两位经验丰富的斥候像学徒一样乖乖缀在后面，心想：战旌怎么会出现在这儿？

    他们探查和隐蔽的本事，本来就是当初迁移途中，跟着战旌开拓探路学到的！

    肯恩压住遮挡视线的雪。

    怪鸟惊掠而起，猎鹰和驯服过的齿斑鸠追逐撕咬。

    破碎的羽毛，沾血的毛皮纷纷扬扬。

    肯恩和斥候隐蔽在崖壁缝隙当中，像根攀岩藤一样镶嵌在阴影当中。

    他冷静地看向山坡下：

    漆冰使徒的残兵聚集起来，竟然也有上百人，最令人震惊的是，原本鲁莽野蛮的队伍，竟然出现了秩序。

    他们按照兵种分成梯队，在统一的指挥下调度配合，竟然能够利用自身的优势将联军压制在山谷内部。

    肯恩眯起眼睛。

    灰色视界展开，几位战旌的位置被标注出来，原本各具特色的军阵，在漆冰使徒的打压之下节节败退，蜷缩在角落当中胡乱抵抗。

    【原本紧握的拳头，变成了一盘散沙。】

    “他们想摆好陷阱，等着敌人自投罗网。”

    肯恩起身观察周围的地形，瞬间做出了判断，这里像个敞开的捕兽夹，峭崖绝壁，中间是逐渐闭塞的山谷……

    漆冰使徒在荒原里行军，原本不该挑选这种易守难攻的路线。

    但肯恩稍微望向远方…

    坵鸣古道近在咫尺，只要穿过这里，就可以绕过崎岖的群山，直插桑顿卡亚的咽喉。

    强行突破，攻势猛烈。

    “很典型的北境部落战法，而且……”肯恩回过头，在敌人当中搜寻着什么。“伯克说的对，这支部队果然是冲着我们来的！”

    斥候面面相觑，虽然不清楚战旌的意思，却能感觉到某种莫名的压迫感。

    肯恩还在寻找……

    漆冰使徒最前端依旧是凶悍的野兽，这群畜生再次被秘术夺走了心智，只能成为别人随意驱驰的武器。

    随后，是重骑兵，诡异强悍的魔物高高昂首，古怪的鳞片，厚实的蹄爪……

    能够驾驭这种东西的，几乎都是漆冰使徒中比较厉害的存在，如果能够问到名讳，说不定还是北境某些地区传说的主角，是不愿被提及的梦魇。

    他们高声呼喊，向死亡之神袒露心声，在鲜血中绽放自己的信仰。

    【部落联军感到恐惧。】

    而他们的敌人变得更加嗜血狂野，直接松开缰绳，任由胯下的魔物奔驰，而他们自己则手握武器，在人群中砍出一条鲜血淋漓的路径……

    紧随其后的漆冰使徒受到鼓舞，狂喜着冲上来，踩着残肢断臂，尽情在部落联军中冲杀。

    当然，战旌们也不是吃素的。

    他们都有各自的本事，但势单力薄，又缺乏默契，只能在漆冰使徒的进攻当中畏手畏脚。

    肯恩突然抬起头望向山谷顶端。

    云层始终在翻滚，那些不自然的烟雾显然来自于某种诡异至极的魔法，至于幕后操纵的家伙，正是那几个躲藏在骑兵和步兵后方的秘术师……

    他们佝偻身躯，举起双臂，像是在风雪当中呼唤着什么，天空给予回应，时不时会有雷霆闪烁。

    寒冷，恐惧，压迫感。

    两个斥候吞咽着口水，他们刚才见过那些粗壮恐怖的冰锥，那是战场利器，能够碾压杀戮成片的军队，这种魔法简直令人绝望……

    秘术师们还在酝酿，似乎需要足够长的准备才能制造出那种毁天灭地的效果。

    肯恩却格外冷静。

    他刚见过了席琳娜，见识过了什么叫做远古魔法。

    但是，该怎么解决呢？

    骑兵在山谷里来回奔驰，野兽和魔物混杂其中，崖壁中间还有巨鸟在来回飞驰，让射向其中的阳光斑驳不清……

