    第252章边蛇

    雨势转小,萧驰野撤向端州城门。守备军马不停蹄地开始清扫战场,濠里的水都溢了出来，把门前这段路泡得稀烂,马蹄踩在里边全是泥浆,所有人都脏透了。

    沈泽川站在城门前,看着浪淘雪襟驰近。萧驰野从马背上俯过身，沈泽川抬起右臂,跟他轻轻碰了一下。萧驰野望着沈泽川,没有就此收回手臂。他翻手抬近沈泽川的下巴，在雨里,垂着眸,和沈泽川额头相抵。

    两个人深陷雨中。

    沈泽川敛起眼眸,雨水沿着他的睫毛滴在萧驰野的鼻梁，他缓缓笑起来，逐渐笑出声。

    乔天涯策马而来，到半途就勒马停下了,歪身瞧着纪纲,说：“师父哪儿去？”

    纪纲在通道门口站了半晌,把手里的氅衣扔给乔天涯，看着雨幕。

    乔天涯把氅衣罩到自个儿身上，道：“师父，纪家拳经此一战再度名扬，纪老爹泉下有知，也当瞑目了。”

    纪纲仰头望天,雨水溅到眼睛里。良久后，他说：“端州今年要丰收了。”

    乔天涯笑了笑。

    纪纲背过双手，转身长叹，不再看沈泽川，说：“你赶紧去叫大夫吧！”

    ***

    雨停到翌日卯时才停，庭院里的竹筒“叮咚”地敲打着青苔岩。丁桃裹着小袄，跟历熊守在廊下，看大夫进进出出。

    历熊说：“我口渴。”

    丁桃攥着本子，小声说：“那你自个儿去倒水喝，我要守在这儿。”

    历熊面露难色，他堵着廊子，使劲摇头，不肯单独去。

    里边的孔岭掀帘，把大夫引出来，神色凝重。费盛才睡醒，前来轮值，看人出来，马上来接，让属下把大夫往偏厅带，问孔岭：“先生，主子如何？”

    孔岭摇头，跟他再往屋里走，低声说：“一会儿进去，别吵着府君。二爷正吊着心，待在里边一宿没睡。”

    费盛不敢再多话，跟着孔岭进了屋，看里间垂着竹帘，卸了甲的萧驰野正在看药方子，还没走的大夫拘谨地站在二爷对面，躬身轻声说着：“……日后就不便再握刀了……那双指……”

    费盛听了这么两句，就觉得不好。他沉下心，看萧驰野神色冷峻，压得屋里服侍的人都噤若寒蝉。

    “腰间……小腿……”

    还有差点被哈森卸掉的右臂。

    沈泽川昨天刚回来，人看着还是好的，等把脸洗干净，才能看出面色煞白。右手双指原本是肿的，在跟哈森对打时掉进了濠里，抓烂了，又泡脏水，最后的仰山雪都靠左手提，右手根本动不了。他没上马回城，装得风轻云淡，实际上是腰间的伤口在挺身时撕裂了，上马这个动作对他来说太难了，只能强撑无事，让霍凌云牵马。

    沈泽川紧绷的神经一放松，淋过的雨也要发作。他以为自己是睡着了，其实是半昏迷。昨夜的烧来势汹汹，到现在都没退下去，吃什么吐什么，胃里塞的都是硬馒头，吐干净以后就吐酸水。

    垂帷不透光，萧驰野待大夫走后，掀条缝看兰舟。

    兰舟的发铺在被褥间，整个人蜷不起来，压着没伤的那面半躺着。侧脸露出些许，上挑的眼角也没有平时的诱惑，仿佛寻常地在睡觉。萧驰野摸摸他的眼角，他没动，只要萧驰野在身边，他就敢这样不设防。他看着很小很小，被萧驰野的身影完全笼罩。

    萧驰野呼吸困难，胸腔里哪儿都疼。他俯身过来，吻兰舟的鬓，指尖的动作轻得像是在抚摸还带着绒毛的幼兽。

    庭院里的大夫来来去去，给府君的药喂了一盅，巳时的时候沈泽川又吐了。纪纲看着不行，拎着大夫继续瞧。偏厅里挤满了人。劫后余生的欣喜劲没过，府上就被阴云笼罩了。

    申时交战地的军报到了，跟边郡的军报堆积在一起，都催着萧驰野看。萧驰野没敢离开沈泽川，全部让送到偏厅去，趁着喝口水的功夫站在偏厅，一边听大夫们七嘴八舌的讲方子，一边看军报。

    丁桃不敢在这会儿闹，牵着历熊的衣袖，说：“廊子底下有水壶，我给你倒一杯。”

    历熊脚没动，他揉着鼻子，烦闷地点头。

    丁桃拉不动历熊，纳闷道：“你怎么不走啊？”

    历熊没吭声，他看洞门那边来了人，费盛正带着新到的大夫往里走，眨眼过了廊子，掀了帘子就进屋了，屋里还有孔岭等先生在外间守着。

    这新来的大夫长得周正，是樊州口音，说：“府君这身体，淋不得雨，吐成这样，药定然是用不进去，”他颠起袖子，让随行的药童把药箱打开，拿出针囊，给站在一边的高仲雄看，“我给扎几针。”

    孔岭站起身，说：“先不忙，等二爷过来再做决定。”

    大夫摊开手，接着道：“救人如救火，时间耽误不得。要不这样，你们赶紧派人催二爷过来，我把东西都备好。”

    高仲雄连声应着，往外走，走到门口发现历熊堵着门。

    大夫背过身，掀起些帘子，往里间走，嘴里还在叮嘱药童：“把箱子提进——”

    费盛在药童收针囊的瞬间觉察到什么，他猛地握住刀柄，喝道：“留步！”

    然而那药童当即甩手，针囊里寒光暴现。费盛能躲，但先生们躲不掉，他只能拔刀格挡，在一阵“叮叮当当”的暗器碰撞声撞开孔岭。

    外间的桌椅“哐当”翻倒，孔岭没站稳，跌在氍毹上时还伸着手，急喊道：“来人、快来人！”

    大夫已经蹿进了里间，竹帘“唰”地坠下来，挡住了所有人的视线。费盛惊得冷汗直冒，才跨出去，就被药童抡着椅子拦住了。

    糟了！

    费盛失声道：“保护府君！”

    廊下的近卫破窗而入都来不及，高仲雄陡然被撞翻在地，只见历熊健步如飞，大叫着冲进里间，一个猛子把大夫扑到在地。两个人撞到床前脚踏，垂帷惊动。大夫夹在指尖的钢针直取历熊双眼，历熊探手拧住，一头把大夫的脑袋磕回地面。

    大夫磕得头晕眼花，反手抱住历熊脖颈，拧身把历熊翻到地上，卡住了历熊的脖子。两个人翻滚间撞塌了里间的矮桌，茶壶跌下来，滚烫的茶“砰”地溅了历熊满脸。历熊粗喘着，朝着对方面部挥拳，结果扑了空。

    大夫摁着历熊，历熊侧脸蹭在碎掉的瓷片里，扎得满是血痕，他喊道：“蛇！蛇！”

    大夫举起钢针，岂料背部骤然一沉，整个人直接被砸翻了出去，滚在地上。他捂着半面，用边沙话高声说着什么，迅速去摸摔掉的钢针。萧驰野猛地拖起四脚蛇的衣领，对着地面就撞。

    外间只听“咚”地几声闷响，再没音了。

    近卫们摁住了药童，费盛气还没喘匀，竹帘就被撞得乱晃，满头是血的大夫滚在外间的氍毹上，已经没气了。

    萧驰野面色冷厉，强压着怒火，寒声说：“从庭院到大门，十步一人给我堵死。谁筛的人？自己滚出去！”

    庭院内外顿时跪倒一片。

    满府的近卫，竟然就让对方堂而皇之地进了内屋。费盛冷汗就没停过，一头磕在地上，一声都不敢吭。

