    第128章 小青，你变了

    今天挺顺利，才这么点时间，便能够打猎到两只猎物。

    “现在看来，野外打猎也不算太困难嘛！”

    裴子明十分凡尔赛的自言自语道。

    直播间里的观众们在听到裴子明这句话的时候，瞬间有拍死这家伙的冲动，这也就是你这个大神级别的玩家，在野外能够这么轻松加愉快。

    要不信的话，可以看看其他直播间的那些求生者们，现在一个个的大部分不都是徘徊在温饱线基础上，更甚至着到现在有只吃了一两顿饭的求生者，比比皆是。

    这波逼！给你装到了！

    到了这个时候，猎物已经打到了，正好肚子有些饿了，招呼小鸡便准备回庇护所。

    一路上还十分幸运的，发现了一些新鲜的野菜，现在肉食不缺了，缺的就是这些粗纤维的野菜之类的。

    正好采摘回去，做饭吃！

    现在有了放大镜这个神器，一些能不能吃的植物，直接用神奇的放大镜一看便知道。

    再说，这地处荒岛，最不缺的就是这些可以食用的野菜，野草之类的，所以就算是让裴子明敞开肚子吃，一年估计都吃不了，这座岛屿上的九牛一毛，并且这还是可再生资源。

    这些东西在裴子明的眼中，都可以称之为美味，可是在一般人的眼中，却都是可怕的食物，可以说是有多远躲多远，就连一个胆敢走进去看看的也都不存在。

    所以说，这座岛屿，在很多求生者的心目中，都是不祥的地方，是可怕的地方，因此对于岛上有着危险，有可能遇到危险的情况，他们从未想过踏足。

    如果不是奖励十分丰厚的话！

    “小鸡，咱们先回庇护所吧！等回去后，再弄一些新鲜的野菜回来，咱们晚上做饭吃！“裴子明兴致勃勃的提议道。

    小鸡听到这话，立马高兴的应了声，随即带着裴子明往庇护所走去。

    裴子明和小鸡的背影逐渐消失在山林间，不过就在裴子明和小鸡离开的时候，却没有发现在他们离开之后，不久之后，一只体型庞大的棕灰色的巨熊慢慢的出现在山林中。

    棕熊一双幽绿色的眸子盯着裴子明和小鸡离开的身影，在看了一眼地面上之前被一件射到夜鹿流下来的鲜血，随即低吼了一声，转身朝森林的另一侧走去。

    棕熊的速度极快，一眨眼间就消失在森林里。

    回到庇护所后，裴子明将猎物放在庇护所。

    看着小鸡的背影，裴子明笑了起来，“看起来这段时间小鸡的精力充沛呀，这样也好，小鸡越是精力充沛越好！“

    “这段时间小鸡也算是在努力了，不管怎样，都要把小鸡培养的更强，毕竟它是自己的宠物，而且还是那种可爱的小宠物。“

    小鸡的成长速度实在太快了，快到超乎了他的预料。

    他一点也不担心小鸡会拖累自己，毕竟小鸡的实力摆在那里，而且还是那种可以越阶杀怪的存在。

    准确来说，现在重明鸟，还没有到顶峰期，现在刚过了幼崽期，才刚刚到达成长期的样子，真期望自己的这几只宠物最后能成长什么样。

    回到营地之后，裴子明没有发现钩蛇的身影。

    迎接裴子明的只有竹叶青这条小叶子。

    而钩蛇小青，却不知道到了何处，不过按照小青那比较稳健的性格，应该没有什么太大的问题。

    寻找了一圈才发现，钩蛇小青正在蜕皮！

    十米多的小青，在蜕完皮之后，不知道会成长到什么样子的巨兽。

    看着小青的蜕皮过程，不禁让裴子明想起来，自己曾经在小青身上看到的一幕。

    那时候，自己在一个地洞里，看到了一只全身赤红色的蝎子，正在一张大网中，拼命的挣扎，可惜的是却怎么也逃脱不掉，最终还是被捕捉住，然后被送到自己的面前，任由自己挑选。

    现在看到这样的一幕，不禁让裴子明有些激动。

    “这只小青，以后肯定也会成为自己宠物里面的佼佼者，不过不知道这次蜕皮会变成什么样？“

    在看到钩蛇小青蜕皮的过程之后，裴子明忍不住猜测，不知道会蜕皮成什么样，会不会变成一条巨大的蜈蚣？

    不过，想到自己曾经看过的电视，蜈蚣这种生物，是最喜欢吃蛇肉了，不知道变成蜈蚣的样子，会不会也像蜘蛛那样呢？

    在想着这个问题，时间也悄悄的过去。

    一切都很平静，没有发生丝毫的异常。

    不过，当钩蛇小青完全蜕皮完毕的时候，裴子明的内心也不由的紧张起来，这种蜕皮，可是一项技术活，稍微不注意，很容易将自己变成蜈蚣，变成怪物！

    不过还好，钩蛇小青并没有让裴子明失望，它的尾巴在地面上用力一甩，然后整个身体猛地飞上空中，在空中翻滚了一圈，然后落到地面上。

    当钩蛇小青落到地上的时候，它的整个身体都散发着金属的光泽，浑身上下，没有任何的杂质。

    裴子明看着勾蛇小青的这副模样，不禁暗暗赞叹，果然，这就是变异后，所产生的效果。

    这一刻的勾蛇小青与原来的形象完全不同，原来的钩蛇小青，看起来有些憨态可掬，现在的勾蛇小青，浑身上下散发着冷酷的气息，仿佛是一柄出鞘的宝剑。

    “好帅啊！“裴子明忍不住感慨起来。

    “哈哈，这下子，钩蛇可就不仅仅是一个普通的宠物了，而是成为一条战斗型宠物，这种感觉，可比原来好多了！“

    直播间里的观众看到小青脱皮之后，变得水灵灵的，一个个狼嚎起来！

    “好可爱，好帅气的宠物呀！“

    “小青这是变得跟我们以前认识的那头小青不一样，变得有些水灵灵的，好想摸一把。“

    “小青这个样子，可比以前的小青帅多了！“

    “小青这个样子，我好喜欢呀，好想拥有！“

    “不愧是裴子明大神的宠物，就连蜕皮也蜕得这么好看！“

    “哈哈，这个世界上，没有谁的宠物是完美无瑕的，尤其是小青这样的变异宠物，蜕皮之后，更显得非同凡响，这才是最吸引人的，哈哈。“

    “这么喜欢的话，那你们去收服它吧！“

    “我去收服它，它能愿意吗？“

    “对呀，我们根本不知道它会变得如何厉害，我可不想去送菜！“

    “我倒是想去送菜，但是你们有谁愿意陪我一起去？“

    “不知道，你自己一个人去吧！“

    “......“

    (本章完)

