 炼制岁月招魂幡的那位高手，就是其中之一。

他虽说被打回仙界，岁月招魂幡，便留在五陆四海，被天机上人得到，放在时空宝藏内。

这是一件专门为五陆四海创建的至强仙器，持着它可以召唤五陆四海，诸多先人的英灵，组成一支无上大军，扫荡天下！得到了它，几乎就可以成为五陆四海的主宰！谁能不火热？

“它在哪里？”

林寒语气有些急切道。

一统天下，是他的夙愿，岁月招魂幡他的确不会放过。

“就在这片大地的最中央，我冰圣族功深造化的老人，曾以秘法来过这里，告知我在这片大地的中央，有一头“蛮古神龟”，守护着它，想要得到岁月招魂幡，必须要打败它才行。”

冰无情道。

隐世的圣族之中，能人辈出，凭借着一些特殊的手段，的确可以让自己的神魂，穿梭时空，找到宝藏，进入其中，窥探秘密。

不过，也仅限窥探，根本拿不走其中任何东西。

对于时空宝藏，一些圣族，知道一些辛秘。

据那位先人说，守护岁月招魂幡的那头神龟，庞大足有万里，不知存在所少年月，实力在凡间近乎已经达到绝巅，威能滔天。

先人才刚刚来到这里，就被神龟的一个眼神，瞬间射杀，神魂消散，差点因此遭受大劫，连累本体。

从今以后，他们族中老人，再也不敢用秘法，探索这片天地。

林寒心脏砰砰跳动，不管那头蛮古神龟，有多么强，既然岁月招魂幡在那里，他都一定要去看看。

这是他一统天下的关键，绝对不能错过。

当下，林寒和冰无情就一同出发了。

……枯寂的大地，赤地千里，寸草不生，很多灰褐色的地面上，还有一些干涸的血迹残留。

仿若这片大地，曾经爆发出惊人无比的战斗。

根据林寒的推测，这应该是一片古战场，在大地上不时能看到有一些雪白的白骨，还有一些断裂的兵器，凄凉的散落。

那些白骨旁边，有时还会有着主人死后，遗留下来的一些丹药、兵器、秘籍等等物品。

所以一路飞去，有诸多天才，在这片大地上战斗，各种五颜六色的杀光不时的闪烁，充满一股残酷的味道。

林寒和冰无情，都是怪胎级别的人物，一般的宝贝，根本不入他们的眼。

故此他们并没有太过注意，一路向着大地中央飞去，目标十分明确。

越往里飞，可以发现，地面的颜色越暗起来，呈逐渐发黑的趋势，犹如被烧过的煤炭。

连天穹上飘荡的淡黄色气云，都变少了许多，让得天地的画面，呈现诡异的黑白。

林寒和冰无情，都能够明显的感觉到，这里更加危险。

仿若他们正在逐渐靠近什么大凶，都有些皮肤逐渐变紧的感觉。

“前方有打斗声传来。”

就在这时，冰无情望着前方，吃惊道。

林寒抬头望去，天地尽头，的确可见，有一层层绚烂的霞光在闪烁，衬托的天空都一片斑斓。

在那里，还有惊人的能量波动，让得空间都在轻微的晃动。

一些宏大的兵器交鸣声传开，犹如仙人在打铁，震耳欲聋，传遍千里。

可见前方大战的规模，一定很高，远不是普通天才可以比拟的。

这里可已经接近蛮古神龟栖居的范围，是什么人敢在那里战斗？

“一定是其他怪胎在出手。

这里有岁月招魂幡，不止我冰圣族，好几个圣族都知道，那些怪胎一定不会放过。”

冰无情断言道。

三十六圣族，虽说栖居在偏僻的海外，但每个圣族都有一统天下的心。

只不过相互钳制、防范，谁也不敢乱来。

岁月招魂幡，是打破平衡，一统天下的利器，圣族中的怪胎会重视，也很正常。

“跟上去看看。”

林寒点头，清澈的瞳中也浮现一抹冷意。

不管是谁，岁月招魂幡，他都不会放过。

就这样，再次飞行半分钟后，他们终于来到近前，前方的确出现一片浩大壮阔的战斗场面。

天空上有两个年轻人，正在和一头巨大无比的乌龟在战斗。

乌龟庞大足有上万里，庞大犹如一片国度，厚厚的龟壳，呈暗灰色，泾渭分明刻画着一道道白岩石色的分隔线，整个背部的图案，带着一股玄奥繁琐的味道，似记录着天地间某种奥秘。

它很苍老，皮肤充满褶皱，四只脚如同龙爪般，竟是淡金色，覆盖着一层层金色的鳞片，仿若轻轻一动，就可撕裂乾坤！实在太强，光那股浩荡的气息，就让得林寒有一种窒息的味道。

“这头乌龟在凡间，的确可以称为巅峰强者了。”

林寒心中吃惊，自语道。

如此神龟，竟都有两个人正在交手，可见那两人的不凡。

接着林寒望去，两人是一男一女，男的拥有一头赤红如血的头发，身上缭绕着一层赤红的火焰，如同火神下凡般，充斥着一股强大的力感，举手投足间，赤光滔天，给人种可焚烧世间一切的味道。

女子身穿蓝衣，一头乌黑靓丽的黑发披散开来，充满一股无上的风采。

在她动人的娇躯四周，浩荡着无尽蓝色的光芒，似沸腾的大海，被她一念间咆哮，浪击高天。

她的容颜也很美丽，皮肤白皙，一双美眸泛着秋水的光波，红唇也是鲜红欲滴，像成熟的樱桃，让人忍不住想尝一口。

“原来是火圣族和水圣族的“司马焱”和“叶泽”。”

冰无情看到那一男一女，低声道。

火圣授和水圣族，也是三十六圣族，和他冰圣族底蕴实力相差不多。

司马焱和叶泽，正是各族怪胎，他曾经见过，一眼就能看出。

林寒忍不住感叹，以前他还真是有些坐井观天啊。

本以为以自己的实力，在天下能比肩的年轻人，也少之又少，现在这么多怪胎一个个浮出水面，才知道以前认知错误。

“两个卑贱的人类，也敢跟本座交手，简直不知死活，乖乖的奉劝你们一句，赶紧滚，否则别怪本座，将你们彻底斩杀。”

 