    “仙长饶命，本座……小妖句句属实啊。”地王尸陀哀嚎道。

    他都快哭了，真是人在……妖在屋檐下，不得不低头。

    地王尸陀做梦都没有想到自己竟然有一天会落魄至此，被一个人类小鬼玩弄于鼓掌之间，简直就是闻者伤心，听着流泪。

    此刻，地王尸陀都踏马想要自爆了。

    “你当我没见过世面？”周道一声冷哼，右手探出，举势欲弹。

    “仙长饶命，小妖只是凑巧寄宿在那妖瞳之中，伺机吞噬神魂，想要重新修炼肉身而已。”地王尸陀苦着脸道。

    “你活了多久了？”周道问道。

    “小妖也记不住了，我一直寄宿在那妖瞳之中，隔一段时间，便出来蛊惑人类，吸取他们的神魂，苟延残喘。”

    地王尸陀不禁感叹，如今他这幅样子与蝇虫无异，实在憋屈。

    “看来你祸害了不少人类？”周道冷冷道。

    地王尸陀打了个激灵：“仙长误会了，以我现在的状态，哪里能祸害别人？”

    如果不是姜元融合【涅法瞳】，激活了一丝残存的力量，他连现在这样的状态都无法保持。

    “我无法害人，最多也只是幻化身形，引诱那些人类。”地王尸陀羞赧道。

    人类最容易被欺骗，他或幻化金银，或幻化美色，一旦勾起那些人类的心念，欲求欲给。

    “看来你很有经验啊。”周道瞥了他一眼，淡淡道。

    很显然，这头妖怪即便只剩下一缕残魂也没有祸害人。

    “我曾经三句话让人类为我奉献了十八天精血，我是一个很善于让人类为我卖命的精通人性的小妖怪。”地王尸陀有些骄傲道。

    “你踏马还嘚瑟起来了？”

    周道一拍桌子，吓得【地王尸陀】立刻闭嘴。

    “说吧，你寄宿了那小子打算怎么做？夺舍吗？”周道的眼中闪过一抹冷意。

    他知道，有些妖物，甚至于有些修士，精通神魂之道，一旦死后，要么尸解转生，寻个胎种托形。

    要么就是寻找合适的宿主，夺舍再生，抹杀原有的神魂，彻底继承这具肉身。

    这两种方法都有极大的风险，前一种，极为遇上【胎中之谜】，即便降生人世，也难以恢复前世的记忆，浑浑噩噩，算是失败。

    运气好点的，可能随着年岁大一些恢复前世记忆。

    像许多七八岁的神童最有可能是转世重修，就譬如那位年仅十岁的莫小灯，曾经一度被误认为是高手转世重修。

    当然，像那种活到七八十岁才恢复前世记忆的则更加倒霉，这时候已经错过了修行的最佳时机，他们只能带着悔恨老死人间，再也没有任何机会。

    《御妖司工作手册》上关于这种倒霉蛋的记载倒是不少。

    因此，若非到了逼不得已的关头，是没有任何人选择转世重修的，风险太大了。

    至于夺舍，同样有着极大的风险。

    首先，原宿主的肉身会嫉妒排斥外来的神魂，这种力量乃是天地所生，不可磨灭。

    许多高手即便夺舍成功，也需要耗费不少心力适应肉身，甚至需要借助某些宝物，价值高昂。

    据说京城有一处名为【宿舍】的地方，干得就是这方面的生意。

    选择合适的宿主，帮助夺舍的功法宝物，消除排斥反应的服务等等，应有尽有。

    只要有钱，你能够随意挑选宿主，知道碰见合适的。

    当然，夺舍的风险还不止于此。

    就算能够成功融合肉身，原神魂留下的影响依旧巨大，通常情况下，两种意识会渐渐融合，产生新的意识。

    这种情况最糟糕，保不齐就诞生出什么奇怪的意识，许多变态疯子便是此类夺舍的产物。

    如果【地王尸陀】真的选择夺舍，无论成败，姜元的小命肯定是保不住了。

    “仙长误会了，本……小妖怎么会用那下等之法！？”地王尸陀挺直了腰板。

    他是何等存在，像夺舍这种法术就根本不该存在于世上，简直就是垃圾，臭狗屎。

    “小妖修炼得乃是一种上古妖法，名为神魂魔种！”地王尸陀的声音压低了。

    轰隆隆……

    外面，天空阴云聚集，沉闷雷神隐隐响彻，似乎预示着一场风雨。

    夜风吹拂，透过窗缝，吹得烛火摇曳，将人的影子都给拉长了。

    “神魂魔种！？”周道好奇道：“这是什么法术？”

    “此乃上古妖法，用自己的神魂作为引子，凝聚出一颗魔种，种植于别人的神魂之中……”

    “至此，日日夜夜，对方的神魂都会通过魔种，送来养分，滋养壮大我们自己的神魂。”

    “这跟吞噬炼化别人的神魂有什么区别？”周道眉头皱起。

    神魂秘术之中也有类似将他人神魂作为养料的霸道邪门法术，几乎都差不多。

    所谓的【神魂魔种】与这些法术比较起来，也就是隐秘一些，效率反而低了不少。

    “区别大了。”地王尸陀摇了摇头：“那些法门属于杀鸡取卵，【神魂魔种】则不同，一旦种下魔种，这些寄主在神魂一道上的修炼速度反而会提升不少。”

    “输送过来的养分不过是壮大力量的十分之一。”

    周道闻言，露出恍然之色。

    一旦种下魔种，等于是多了一个永久奴隶，无时无刻不在为他神魂输送养料。

    非但如此，这个永久奴隶自己的修为也会越来越高，送来的养料也越来越多。

    “这种法术能够种下多少魔种？”周道生出了兴趣。

    “一百零八枚！”

    周道闻言，倒吸了口冷气，一百零八枚魔种，等于多了一百零八个永久奴隶为他修炼神魂。

    难怪这妖怪看不上夺舍，他若是施展这【神魂魔种】，能够将这道残魂恢复到何等地步？

    到了那时候，凭借这道强大的神魂，他就算给自己再造一具肉身恐怕都有可能。

    “这还不是【神魂魔种】最厉害的地方。”地王尸陀继续道。

    “最厉害的地方？”

    “那些被种下魔种的寄主，若是修为达到九变，能够分裂体内的魔种，发展下线，寄种到别人体内……”

    “如此一来，他们修炼出来的力量也会反哺到你的体内。”

    “这……”周道闻言震惊了。

    那些被他种下魔种的寄主竟然还能够发展下线，下线若是继续分裂，便是无穷无尽。

    这些人修炼的力量岂不是都能抽头，汇聚到他的体内。

    “这听着怎么有点像传……”周道喃喃轻语。

    他没有想到，这世上竟然还有如此奇妙的法门。

    渐渐，周道看向【地王尸陀】的眼神都不对劲了，那感觉就跟黄鼠狼掉进了大鸡窝，王小乙走进了万花楼。

    “你……你要干什么？”地王尸陀被周道的眼神吓了一跳。

    “将神魂魔种的修炼法门交出来。”周道露出了慈善的笑容。

