    玉京城，岳府。

    作为当朝的工部尚书，岳廷陈的府邸算不上奢华大气，但也是古韵十足。

    青石铺地，亭台楼阁，山石点缀，错落有致。

    赵梦台坐在庭院当中，手中提着一个鸟笼。

    作为当今二皇子，他平素只有两个爱好，一个是喜好美婢佳人，另一个则是豢养笼中鸟兽。

    在其旁边站着的莫衍神情十分恭敬，那是一种发自内心的钦佩之情。

    在赵梦台的对面则是一个黑衣老者，老者神情平静悠然，超乎于天地之间，仿佛与此格格不入，黑衣与其眼中的时而泯灭的光芒相得益彰。

    老者看了一眼那笼中之鸟，淡淡的道：“这鸟儿生于山林之间，天性自由，拘禁在樊笼当中，早就失了灵性。”

    赵梦台低声自语道：“这鸟儿养在笼中，不知外面风霜几何，这何尝又不是一种幸福？”

    说着，他逗弄着笼中鸟儿，顿时引得那鸟儿浮现出轻灵，悦耳的声响。

    “殿下。”

    岳廷陈这时匆匆从远处走了过来。

    赵梦台头也不抬的问道：“北荒道的军情有了新的进展？”

    “有了。”

    岳廷陈深吸一口气，道：“如今王时宜和金鹰旗陈士，黑羽旗白英相对，这两支大军似乎有所收敛，后金其余大军也有调遣的迹象，看来此次后金是真的打算鲸吞了北荒道，可能想要彻底剿灭数十万的北军。”

    武侯掌握着数十万的大军，可以说是大燕两到三成的军队，若是最终被后金斩杀了，那对于大燕的打击无疑是巨大的，甚至会从此一蹶不振。

    “别着急，这还是后金的试探。”

    赵梦台双眼眯成一条缝隙，“若是那后金那位真的下定决心了，南方不可能没有动静，如今南方迟迟未动，依旧还在观望当中，便可说明其中猫腻。”

    南方！？

    岳廷陈听闻心中有些恍然大悟。

    后金是否真的要与大燕国战，并非要看当下战场，而是要看赵国这边的动向。

    赵国如果也出兵的话，则说明两方已经彻底联手，逐鹿大燕，开启真正的国战，届时便是不死不休的存在。

    而眼下赵国除了前些日子要挟燕国交出鬼剑客，推兵三十里外，便再也没有了举动，显然是还在观望后金与大燕的战争。

    对于赵国的要挟，朝堂之上炒成了一锅粥，有人说假意答应，拖住赵国，也有人说直接拒绝，表示我大燕之决心。

    但是却没有人说要直接交出鬼剑客来。

    庙堂和江湖本就分不开，大燕交出鬼剑客给赵国来，且不说能否擒住这神秘鬼剑客，但只要朝堂答应了此事，定会在整個大燕江湖掀起轩然波涛。

    毕竟燕赵大战，不少江湖高手都是战至前线，保家卫国更是不胜枚举，大燕现在亲自将鬼剑客束手送至赵国，那无疑是寒了江湖中人的心。

    这等愚蠢作为，庙堂之上自然不会去做，也不敢有人提及。

    赵梦台想到了什么，道：“我那兄长近来应当是焦头烂额，心思全部都在北荒道大战之上，不知道云林城那边如何了？”

    昨日，他收到了魔教教主江人仪给他的信笺，上面无非是叙述往日情谊，提及思念以及互诉衷肠，信中最后也道出了真正目的，无非是想要让赵梦台派遣一些高手前往东罗关帮助魔教渡过难关。

    对于江人仪这般开玩笑话，赵梦台自然不会在意，直接将那信笺销毁，仿佛从没有接收过一般。

    他可是大燕二皇子，让他去相助魔教对付鬼剑客！？

    赵梦台怎么可能去做这等冒天下之大不韪的事情？

    如果魔教此次灭杀了鬼剑客，那么他赵梦台和江人仪还有交情，若是没能能渡过难关，这交情自然也就断了。

    莫衍上前道：“鹰隼早上传来了消息，据说魔教教主打算与鬼剑客决生死，而鬼剑客明日便起身前往东罗关去了。”

    “有意思。”

    赵梦台放下鸟笼，双手背在身后，“鬼剑客神秘诡谲，不仅自身实力高强，背后可能还有神秘高手，对于这一次荡平魔教之战，本殿下也是有些好奇。”

    黑衣老者听闻，冷漠的道：“东罗关必定有一场大战，说不得会有顶尖高手出手。”

    赵梦台轻笑一声，问道：“浩老觉得结果如何？”

    黑衣老者幽幽的道：“结果可能会很惨烈，但老夫认为魔教此次会元气大伤，而鬼剑客剑断东罗关。”

    赵梦台微微颔首，继续逗弄着笼中的鸟，低声道。

    “我倒觉得魔教会擒住鬼剑客，然后以此要挟真一教。”

    .........

    玉京城，吕府。

    吕国镛像往常一般，在后园的菜地当中忙碌着。

    水珠落在绿色的叶片之上，在淡淡阳光照射下闪烁着金色的光芒。

    吕国镛微微打直了一下腰身，活动着自己的筋骨。

    “老师。”

    周先明走来，对着吕国镛行了一个大礼。

    吕国镛笑了笑，道：“先明，坐吧。”

    两人来到了凉亭中，坐了下来。

    周先明一脸认真的道：“老师，学生已经想好了。”

    “你自己想好了就行。”

    吕国镛没有去问，而是道：“有些事情是千古不变的争议话题，以至于最后我们成为什么样的人，有着什么样抱负，不在于我们的努力，而是在于我们的选择。”

    “老师能做的，就是支持你做的任何决定。”

    周先明心中微微一暖，“多谢老师。”

    他的压力大，那么吕国镛所要面对的压力无疑会更大。

    “老师送你一句话。”

    吕国镛看着面前的周先明，一字一顿的道：“且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去走你的夜路。”

    周先明站起身来，再次行了一个大礼，“学生明白。”

    吕国镛想到了什么，问道：“你和那个鬼剑客之前是否认的？”

    鬼剑客第一次来吕府，似乎就是在找他这个学生周先明的，只不过被自己半路拦截住了。

    “鬼剑客？”

    周先明摇了摇头，道：“不认得。”

    吕国镛微微颔首，“近来市井中消息，你有什么想法？”

    周先明低声道：“学生也听说了一些，据说鬼剑客扬言要荡平天外天，但学生认为此事极为艰难。”

    魔教，那可是好大势力。

    号称天外的天，屹立在世间数千年之久，有人扬言要覆灭这等庞然大物，那岂是简单的事情？

    谁也不知道这传承古老的教派当中，还有什么样的手段。

    吕国镛轻叹道：“确实是很难，老夫发现魔教的气运并没有衰弱，甚至.......”

    周先明心中一震，“那老师的意思是？”

    魔教气运依旧强盛，那么此次鬼剑客前往魔教注定会惨败？

    吕国镛没有再说话，看着西北方向，眉头罕见的紧锁起来，天下如今这局势就像是蒙上一团黑色迷雾，连他也难以看清。

    谷壃

    自己的那个‘小友’，并非夭折之人，而魔教的气运依旧鼎盛。

    这两方碰撞，最终会生出什么样的花火，对如今天下格局又有着什么样的影响？

    .........

    净土，灵台寺。

    西域净土三大佛门当立，除了雷音寺之外还有灵台寺，心圣禅院。

    其中灵台寺和心圣禅院属于佛门莲宗，而雷音寺则属于佛门禅宗。

    禅宗和莲宗之间也是有着一丝争斗，不过并非到达水深火热，大打出手的地步。

    相较于人们熟知的禅宗，不为人所知莲宗，其实实力还在禅宗之上，只是莲宗佛门弟子很少出世。

    如今佛门东渡回归大燕，便是以雷音寺为首的禅宗主张，而莲宗的高手对此还是处于观望状态。

    灵台寺大殿中佛像屹立，金碧辉煌，庄严肃穆，檀香燃燃升起。

    一个老和尚正坐在殿中闭目打坐。

    “主持，云林城有消息传来了。”

    这时，一个年轻的沙弥走了进来。

    “说吧。”

    老和尚睁开双目道。

    这老和尚正是灵台寺的主持，天一菩萨，他的佛法在整个佛门都能排进前三。

    沙弥低声道：“魔教教主要与鬼剑客决一死战，而后鬼剑客也是昭告天下七月初一前往东罗关，邀请天下群雄讨伐魔教。”

    “无数高手纷纷响应，其中更是有来自赵国，后金的一些高手，我佛门的大衍金刚也在其中。”

    天一菩萨凝眉道：“大衍还在其中？”

    他前几日给大衍金刚送去了信笺，希望他能够退出这次声讨魔教，避免牵扯当下混乱局势，毕竟魔教是屹立千年的教派，底蕴深厚，鬼剑客就算背后有着神秘宗师高手相助，也是危机重重。

    小沙弥点头道：“是的。”

    “这大衍。”

    天一菩萨摇了摇头，道：“随他去吧，如此也算是了却了一桩因果。”

    大衍金刚为何帮助鬼剑客，天一菩萨也是十分清楚。

    “是。”

    小沙弥双手合十，缓缓退了出去。

    “会猎东罗关？天下大势风云变化，犹记得三十年前魔教纵横天下之际，若是当时吐出三十年后有人要会猎东罗关，恐怕会成为天下笑谈。”

    天一菩萨低声呢喃道：“天下纷乱，也不知道净土还能有多少安宁的日子。”

    在大势面前，人力显得如此之渺小。

    净土净土，心中有了尘埃，怎么能称之为净土？

    约莫数十息后，天一菩萨双目微闭，继续念诵着佛经。

    .........

    云林城。

    近些日子，城里城外，都是汇聚了无数江湖高手，街道上也是人来人往，整个云林城的客栈更是火爆异常，甚至民家都是住的满满当当。

    这让云林城百姓兴奋的不得了，尤其是客栈和酒肆更是赚的盆满钵满，毕竟这些江湖人士从来不压价，而且出手阔绰，大方。

    此刻就像是天上掉下来了一笔银子，狠狠砸在他们的头顶之上。

    原本冷静寂静的云林城一下子变得无比热闹，其中盛况堪比楼象震与萧千秋之对决。

    不同的是当时渊湖子上顶尖高手诸多，而这虽然顶尖高手没有渊湖之多，但是人数却是远远超越了渊湖。

    对此此次大战，有人想要落井下石，有人想要看看热闹，也有人心怀鬼胎，暗中有所谋划。

    清晨，千山初醒，朝云出岫，在青青苍苍中，乳白色的云纱飘游山腰，像仙娥在轻轻起舞。

    温暖的阳光洒在林子当中，为大地披上了一层轻纱。

    安景睁开了双眼，真气回流至丹田当中，此刻他感觉身心都已经达到了最佳状态。

    而罗崇阳，大衍金刚，苏怜和苏月等人也是走了过来。

    黑蛟也是抬起巨大的蛟头，一双灯笼大小的眼睛看了过来。

    安景感受着周围的气机变化，低声笑道：“看来这两天又是来了不少高手。”

    此刻林中周围涌现出了不少气机，除了几个一品之外，其中有一道甚至还到达了宗师之境。

    要知道宗师境界的高手，那在江湖当中已经算是极为难得一见了。

    罗崇阳在旁感慨道：“贫道也没想到此次竟然会吸引来如此多的高手。”

    此次这小小的云林城周围，涌现出如此多的高手，让他都为之惊讶。

    不知道风灵月为其造势，引得無数高手前来，还是因为拥趸鬼剑客而来，毕竟鬼剑客是当今天下最顶尖的剑仙，斩杀齐术后更是让其声名大噪。

    “一路行去，说不得还有其他高手前来相助。”

    大衍金刚也是肃穆點了点头，近来云林城内外，高手汇聚，荡平魔教之声威滔天已经成为了大势。

    东罗关之上，必定有一场血战。

    “那我们动身吧。”

    安景深吸一口氣，看了一眼远处的黑蛟。

    如今大势已起，无数高手都会追随他杀至魔教东罗关，只要他不露败绩，那么便能燃起燎原之势。

    “吼！！”

    黑蛟得到安景的示意，顿时兴奋无比，随后仰起头来，振聋发聩的声音從林子当中向着远处激荡而去。

    雄浑的声音激荡四方，直冲云霄之上。

    林中的飞鸟都是被这声音惊得四散而飞。

    安景身躯一跃，落到了黑蛟背上。

    黑蛟身躯一摆，化成了一道黑光，向着东罗关的方向御空而去。

    四人皆是宗师境界高手，速度自然也是不慢，眨眼之间便跟了上去。

    与此同时，那龙吟之声也惊动了潜伏在周围的无数高手。

    “这是那黑蛟，莫非鬼剑客杀向东罗关了！？”

    “快，快跟上去！”

    “黑蛟御空而行实在是太快了，早知道我等就应该在半路候着。”

    “杀上东罗关！血洗魔教！”

    .......

    云林城周围的江湖高手听到这龙吟，一个个就像是疯了一般。

    山林中无数人影呼啸，跟随着黑蛟向着东罗关的方向狂奔而去。

    .........

    PS:今天放假，写到一半被拉了出去。。。。晚上回来继续冲

