    处理完锦衣卫内部的事情以后，周辰便将目光放在了巨鲸帮的身上，他倒是要看一看巨鲸帮究竟是打算做什么，竟然放纵这些东瀛浪人如此地猖狂嚣张。

    随即，周辰直接变从座位上面站起了身来，他出声吩咐霸刀说道：“老柳，带上你手下一个小旗的人，随本官到巨鲸帮总舵走上一遭！”

    “属下明白！”

    霸刀自然是没有任何的疑议，他拱手应了一声，随后便出门去集结手下那精锐无比的锦衣卫缇骑了。

    与此同时，古三通亦是起身走上了前来，他开口对着周辰说道：“大人，我老古自己在这也闲不住，就让我陪你一同走上一遭吧！”

    在前来巨鲸帮的路上，古三通便从周辰的口中得知了巨鲸帮里面有东瀛若干派别的高手存在，这使得他的心里面也不禁生出了不少的兴趣来。

    要知道古三通本身便是一个不折不扣的武痴，已经两三年没有动过收的他，自然是早就已经十分地手痒了。

    现如今通过周辰这强硬无比的态度来看，古三通心知此行前往巨鲸帮总舵说不得就会大打出手，因此古三通自然不愿意就此错过这个能够动手的机会了。

    虽然依照古三通的猜测，东瀛江湖武林之内怕是根本就没有能够与他匹敌的先天强者。

    但是可以欺负欺负那些所谓的上忍忍者，这依然能够让古三通感到十分地有意思。

    至于说是什么持强凌弱，以大欺小，这对于不败顽童来说根本就不算是个事！

    眼见得古三通自行请缨陪同前往，周辰自然也并不会有任何的疑议，他收敛了几分面容之上的严肃神色，轻笑着开口说道：“那就麻烦古先生了。”

    “大人说的哪里话，老古我一点都不觉得麻烦。”

    古三通连连摆手说道。

    一边说着话，周辰和古三通两人便一同朝着门外走了出去。

    此时此刻，霸刀也已经将一个小旗的缇骑准备好了。

    众人翻身上马，径直策马往巨鲸帮的总舵赶了过去。

    哪怕是现如今的天色已经不早了，不过锦衣卫行事又有什么时候需要特别挑日子了？

    头顶着朦胧的月色，伴随着整齐响亮的马蹄声，盏茶的工夫过去以后，周辰等人便策马来到了一处占地极其广阔的宅院前方。

    这里便是巨鲸帮的总舵所在。

    虽然已是月上中梢之时，不过这巨鲸帮总舵外面的守卫却是仍旧尽忠职守的在岗位上面。

    眼见得有人策马疾行而来，守卫总舵门前的两名巨鲸帮弟子当即便上前走了几步，他们两人将手里面的刀刃交叉在一起，同时冷声喝道：“此乃巨鲸帮总舵重地，来者止步下马！”

    周辰闻声瞥了一眼那两名巨鲸帮弟子，这一看却是立刻让他的心里面气不打一处来。

    手中马鞭凌空抽出了一声霹雳，周辰冷着脸色开口沉声下令道：“将他们两个拿下！”

    “是，大人！”

    跟随在周辰身后的那些锦衣卫缇骑也不问缘由，当即便有两人自马背上掠身而出，迅疾无比地挥手斩在了那两名巨鲸帮弟子的勃颈上，将他们两人给打昏了过去。

    “哼！巨鲸帮再怎么说也是得到了朝廷扶持的漕运大帮，看门弟子竟然手持东瀛兵刃，不知道的还以为这里已经成了东瀛人的地盘呢！”

    干净利落地自马背上面翻下身来，周辰面无表情地扫视了一眼那两个已经瘫软昏倒的守卫，他的嘴中当即便传出了一声冷哼来。

    这才是让周辰心里面如此愤怒的缘由所在，而并非是因为那两名巨鲸帮弟子拦住了他的身形。

    脚下步伐不做停顿，周辰抬腿跨过了那两名巨鲸帮弟子的身体，径直朝着巨鲸帮的总舵深处行了进去。

    而霸刀和古三通两人，亦是带着那十一名锦衣卫精锐缇骑，快步跟上了周辰的背影。

    对于这巨鲸帮总舵的大体结构，锦衣卫在此地的据点里面自然是设有情报卷宗存在。

    白天的时候，周辰大体上翻阅过这些情报卷宗，所以他知道这巨鲸帮的帮主李政楷，就居住在巨鲸帮总舵后宅的睿思斋之内。

    因此周辰等一行人进入了巨鲸帮总舵以后，直接就朝着后宅的睿思斋强闯了进去。

    沿途当中，周辰他们到是也遭遇到了几队巨鲸帮的巡逻弟子。

    可惜巨鲸帮这些巡逻弟子虽然经过了一些东瀛势力的训练，但是相较于锦衣卫当中最为精锐的缇骑而言，他们依然是根本不够看。

    他们甚至是连分毫半点的反抗之力都没有，直接就被那十一名锦衣卫缇骑个迅速无比地放到了。

    一路上长驱直入，周辰等一行人直接就强闯进了巨鲸帮总舵后宅的柳园之内，穿过园中这片柳林，后面便是巨鲸帮帮主李政楷所居住的睿思斋。

    沿着柳林当中所铺就的青石小路继续前行，一阵金铁交击的打斗声突然间从柳林深处穿了出来，最终进入到了周辰等人的耳朵里面。

    “看来这巨鲸帮总舵之内不仅仅是只有咱们这些不速之客啊！”

    脚下步伐稍稍地顿了一顿，周辰若有所思地感慨了一声说道。

    眼下这巨鲸帮可是牵扯到了大明朝三大暴力机构的注意，除了周辰的锦衣卫以外，护龙山庄和东厂同样派人前来探查这巨鲸帮了。

    因此有人夜闯巨鲸帮总舵，实在是在正常不过的事情了。

    “大人，前面有人在打架，咱们也赶紧过去看一看热闹吧！”

    耳中听得这些兵刃交击碰撞在一起所发出的清脆声响，愈加手痒难耐的古三通，当即是迫不及待地出声说道。

    “走，一起过去看一看！”

    周辰也同样好奇究竟是那些势力的人在这巨鲸帮总舵里面大打出手，所以他直接就点头赞同了古三通的提议。

    说话间，众人便继续快步向着柳林的深处行了过去。

    没走出多远的距离，那兵刃交击碰撞的声响便越来越发地清晰响亮了。

    透过倾垂而下的道道柳枝，借助天空中投射下来的斑驳月影，众人依稀间可以看到有三道身影，正在前方激烈地交着手。