    陈六合没有说什么，而是直接挂断了章厉的电话！

    他的眼中闪烁着莫名的光芒，阴晴变换难定。

    “六哥，出什么事了？”王金彪对陈六合问道。

    “黄云霄死了！”陈六合不咸不淡的吐出几个字，脸上并没有太多的喜怒哀乐！

    闻言，王金彪脸色猛然一喜，眼中都迸射出了兴奋神采，道：“真的？章厉成功了？黄云霄死了？太好了！只要黄云霄那条老狐狸死了，黄家必然土崩瓦解不足为惧！”

    陈六合的表情冷静，他说道：“别高兴的太早，这个章厉说的是真是假，我们都不知道！我总觉得，这一切发生的太简单了！黄云霄怎么说死就死了？一点动静也没传出！”

    王金彪也冷静了下来，沉凝了一下，说道：“六哥，我觉得章厉应该不敢欺骗我们才对！他经常跟随在黄云霄身旁，有很多下手的机会！”

    “话是这么说没错！但在没见到黄云霄的尸体之前，我们都不能放松警惕。”陈六合说道：“只有亲眼看到黄云霄的尸体，我才能心安！”

    王金彪点点头，道：“六哥，那咱们接下来该怎么做？”

    陈六合望着落地窗外的天色，道：“等，晚一点，我们去黄家看看便知道了！”

    果然如章厉所说的那样，下午，就有零星消息传出，黄云霄出现了意外，已经撒手人寰，驾鹤西去！

    这个消息扩散的不广，知道的人寥寥无几，但陈六合却是从朱正奇那里收到了这个消息。

    夜幕降临，今晚的乌云很浓，遮天蔽日，陈六合跟王金彪两人驱车来到了坐落在市郊的黄家公馆！

    从外面看上去，并不能看出黄家发生了什么大事，如往常一样安静，大门外有人守护。

    但走近一看，才会发现，在黄家公馆内的偌大院子中，建了一个很大的灵堂，里面有灯光，依稀能看到人影闪动。

    看到这一幕，陈六合跟王金彪对视了一眼，都能看到对方眼中的笑意！

    在门外的时候，两人很正常的被守卫给拦了下来，陈六合跟王金彪两人也没跟他们废话。

    王金彪直接从兜里掏出了手枪，顶在一名守卫的脸上，说道：“几位兄弟，不要太紧张，我们也算是黄家的老朋友了，听闻黄老爷子身体有恙，我们只是来探望一下罢了！”

    “对不起，闲杂人等不能进入，这是我们的职责，两位还请回！”被枪指着脑袋的男子说道，还很有骨气，并没有退步！

    而其他的守卫，也已经把手放到了腰间，蠢蠢欲动，看那架势，颇有一言不合就要大打出手的意思，剑拔弩张！

    可就在这个时候，几名守卫的脸色都变了变，其中有人用手扶着耳朵上的低频通讯器，似乎是有人在给他们下了什么指令！

    “你们可以进去了。”其中一名守卫忽然对陈六合跟王金彪说道：“不过必须把武器交出来，不能带任何武器进去！”

    陈六合挑了挑眉头，王金彪眼神看来，陈六合轻轻点了点头，王金彪才把手枪交给了对方！

    两人畅通无阻的走进了黄家公馆当中！

    一边走着，王金彪在陈六合耳边低声道：“六哥，我忽然感觉有一些奇怪，心中有股不安的感觉！如果黄云霄真的死了，黄家的人会这么轻易的让咱们进来？不应该啊！”

    陈六合不急不缓的轻笑了一声，说道：“别想那么多了，既来之则安之！”

    看到陈六合云淡风轻，王金彪只好轻轻点了点头，稳定了心神，把警惕性提到最高！

    灵堂外，站了很多人，看到这一幕的陈六合眉头再次轻轻一挑，眼神轻描淡写的在那些人身上扫量而过！

    仅仅这一眼，他就发现了不对劲的地方，因为站在这里的人，没有女眷，全是男的，而且在场的除了坐在轮椅上的黄银楼以外，基本上都是外姓人！

    真正的黄家本姓人，寥寥无几！

    这一幕，实在是太奇怪了，甚至算得上是诡异！

    黄云霄死了，黄家竟然还这么不温不火？似乎对这天塌了般的大事并不在意！

    目光跟黄银楼的目光碰撞在一起，陈六合咧嘴一笑，笑得莫名其妙，笑得意味深长。

    而黄银楼则是没有预料之中的竭嘶底里伤心欲绝，只不过那一双凝起的眸子，透露出着浓浓凶芒，阴鸷难言！

    “陈六合，你真有胆，还敢来我们黄家公馆！”黄银楼开口说道，声音沙哑而阴沉。

    陈六合洒然一笑，再次环视一圈，才不紧不慢的说道：“我为什么不敢来？”

    “哼！”黄银楼冷哼了一声，笑容诡谲，没有说什么。

    “听闻黄老爷子身体染恙，做为后辈，我来探望一下没有什么吧？”

    陈六合站在灵堂外，目光探去，看到了一口棺椁架在灵堂之内，但让人奇怪的是，棺椁后，并没有常理之中的遗像！

    “现在一看，看来黄云霄不止是染恙那么简单啊，难不成死了？”陈六合斜睨黄银楼，嘴角挂满了讥讽的笑容。

    “陈六合，你是来落井下石的吗？我告诉你！就算我父亲不在了，黄家也倒不了！”

    黄银楼凝声说道：“你跟杜月妃现在已经是强弩之末，你们支撑不了太久！只要杜月妃一死，杜家就全盘崩溃！而你陈六合，呵呵，还能落到什么好的下场？”

    “是啊，我必须承认，你们黄家这段时间的手段真是高明啊！高明到让我这个对手都忍不住想为你们惊艳喝彩的地步！”

    陈六合淡淡的说道：“把我困在汴洲，把杜月妃扼杀在湛海！一举破局，势头狂猛！让人难以抵抗！按照这个局势下去，恐怕用不了多久，我们都要被你们黄家踩在脚下！”

    说到这里，陈六合话锋一转，道：“只不过，可惜，太可惜了！就差临门一脚，在这个节骨眼上，黄云霄竟然一命呜呼了！你们黄家够厉害，但运气差了那么一点，老天都不帮你们！”

