    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一道道真龙怒吼声，同时在虚空中，不断回荡。

    此时此刻！

    在秦风身体之中，四十道真龙之力，幻化出来的真龙虚影，正在全力游动。

    自从上一次，在被梦龙指点以后，秦风就对于自己的修炼道路，有了深刻的认知。

    而在真龙之力，数量增多后，他所获得的巨大战斗力提升。

    更是让秦风，体会到了身体强度的重要性！

    唯有肉身之力，越强大！

    他的战斗力，就会越恐怖！

    而所谓的雷电之力，风属性之力等等，这些力量都属于外部力量。

    固然威力惊人！

    但终究是不如自己，肉身之力，更为的契合！

    如果秦风，没有修炼《太古真龙诀》，没有足够强大的身体。

    又岂能容纳下，各种强大的属性元力？

    可以说！

    秦风的身体强度，便是他一切力量的根基。

    “如今的我，仅仅是凝聚出，四十道真龙之力，便能够碾压大多数知命境高手！”

    “倘若，我真能够修炼出，九万九千九百九十九道真龙之力，达到功法的最高境界！”

    “只怕到时候！”

    “整个天武大陆，甚至更高层次的神武大陆。”

    “在我面前，一拳，便可摧毁！”

    上一世的秦风，由于年龄已经超过，所以只能空有绝世功法，而无法修炼。

    即便他跟随师尊，见识过了大陆上，不少风云人物。

    但自己的实力，终究太低太低，很多真正的秘密，他根本没有资格知道。

    比如说，所谓的神武大陆。

    如果不是通过，自己血脉中的部分记忆，他根本不会知道，母亲居然是来自更高的位面。

    实力！

    强大的实力！

    当秦风自身境界，提升了之后。

    他的眼界，自然也会水涨船高。

    绝对不会仅仅，拘泥于所谓的问鼎境！

    他还想，踏足更高的境界！

    甚至——

    有朝一日！

    前往神武大陆，找到自己的母亲！

    “这个宇宙，太广阔！太浩瀚！还有很多的奥秘，等着我探索！”

    “我秦风，一定要踏足，武道巅峰，成为万中无一的人上人！”

    “不过……”

    “重生了这么久时间，倒是还没有见到过，师父他老人家！”

    秦风微微顿了一下，心中思绪万般。

    “上一世，我虽然很幸运，能够被师父收为弟子。”

    “但终究无法踏足武道，注定一辈子的成就有限！”

    “可这一世，我的实力，在整个大陆上，也算得上一方高手！”

    “只不过——”

    “凭着我现在的修为，居然也无法估计，师父他老人家，上一世的修为，有多么强大！”

    秦风认真回忆，师父所展现的那些手段。

    眉头，忍不住，皱了起来。

    虽然，很不可思议！

    但秦风的直觉，依旧告诉他——他师父的真正修为，恐怕远远不止问鼎境。

    “师父，这一世的你，又在何处？”

    秦风心中，不由得轻轻叹息一声，眼神中掠过一丝怀念之色。

    若非上一世，他的师父出手相救，收他为徒弟。

    他在上一世，恐怕早就，沦为了一具枯骨。

    又何来机缘，见证大陆各种秘闻，甚至还能够重生一世？

    只可惜！

    因为他的重生，已经导致前世的命运轨迹，发生了变化。

    他重生这么久时间，也没能够，再次遇到师父。

    “不管怎么样，师父他一定是位，绝世大能！”

    “终有一日，我们会再次相遇！”

