
“我都已经做了，你现在管符不符合条件，已经迟了。”

叶歆说的特别坦然。

她已经用尽了自己能想到的办法去救他，如果能救活，那算是功劳一件，如果救不活的话，那就是他们的宿命啊。

叶歆也不会多说什么的，大不了就用天朝那些人的项上人头来祭奠自己的兄弟。

“既然你已经决定好了，那你就带我过去看看吧。”

威尔知道自己再多说也无益。

虽然相处就这么短短几天，但是这个女人的本事他是见识到的。

性格也了解了大半，知道到在这现在这个时候，她已经没有什么话语权了，能做的就是确定方法正确，不会在这方面出现纰漏。

“现在走吧，带我看看。”

威尔推门出去。

艾瑞克正在给杰森说事儿，转身就看见了走出来的大高个儿，啥也没说，当即瞬间欣喜，连忙跑过去，一把抱住威尔。

“你终于醒了。”

威尔看着自己怀里面的男人，一种异样的感觉顺便袭遍全身，他温柔的拍了拍艾瑞克的后背，然后慢慢推开。

“让你担心了。”

艾瑞克你没感觉到自己很欣喜，但是眼泪就是止不住的流下来。他摇摇头说：“也没有，只要你醒过来了就好。”

“乖。”

摸了摸艾瑞克的脑袋，威尔就看向叶歆。

叶歆微微一点头，说：“艾瑞克，借一下你的人啊，我一会儿有用，等用完了就还给你。”

艾瑞克点点头，但是他很快就意识到了不对劲，刚想反驳，脸却一红。

话都没有说出来，眼前的两个人都已经走远了。

杰森看了一眼艾瑞克，眼睛里面有些复杂的情绪。

他好像……知道了点什么。

…………

叶歆两个人急匆匆的赶到广场。

那些人很贴心的话，她让他们就站在那里，不要动，他们还真的就一动不动的。

中间护着的艾弗森依旧躺在地下，脸上看起来没有任何的血色，就好像他已经走了一样。

之前的时候只是听说了。威尔就已经胆战心惊的，没想到这一刻竟然亲自见到了这一幕，他差点晕厥过去了。

老天！

来个人收了这妖孽吧，也不知道行不行，就这么盲目的用了。

威尔他不知道是应该夸也行，还是应该狠狠的骂一顿她。

但是等他走过去一看，却发现叶歆所有的步骤都是正确的，没有一丝一毫的纰漏。

或许现在就是看奇迹的时候了。

如果艾弗森能醒过来，威尔觉得，叶歆可以直接回到吸血鬼世界去，好好给那一些皇亲贵族们上一课，并且夺取爱德华三世的王位，或许也不是什么问题。

“没有什么问题，一点瑕疵都没有，接下来就看他的命了。”

威尔说完，长叹一口气。

“既然没有什么问题，你叹什么气呀？”

叶歆有一些无语。

这个家伙，没什么问题，就应该高高兴兴的露出这一副样子，可真的是让人头大。

“我这是叹气嘛，我这是无语。”

“你真的太大胆了。”

“我觉得现在某一些事情，所有的人如果能做到，那都解释不通，他说我带入到你身上，我突然感觉，所有的一切都会变得那么哭泣合理。”

叶歆勾勾唇，丝毫没有觉得他这是在说他狂妄的意思，甚至有一些沾沾自喜，觉得威尔这是在夸她。

“行了，既然没事了，我们就离开吧，让他们继续守着。”

叶歆刚说完，准备离开，就看到一个人从门口走过来。

他的背上背着两把刀，走路的时候颇有一番武侠氛围，整个人都好像武侠小说里的江湖英雄。

叶歆看见，只摇头。

这可不就是传说中的燕赤霞大侠嘛！

是她的季烨霖，那个令人闻风丧胆的无间狱。

“季烨霖前辈！”

叶歆越过威尔，朝着季烨霖摆摆手。

季烨霖依旧雷打不动的朝着她这边走过来。

叶歆但是还行，他走得太慢，直接快两步跑到他的身边，拦着他的胳膊。

“季烨霖前辈，你怎么会来我这儿啊，是不是想我了？”

季烨霖看着叶歆古灵精怪的样子一点脾气都发不出来，只能翻个白眼，以表示自己威严。

“这边发生的事情基本上都已经传遍了，听说你们已经和天朝的对上了，我特地过来看一看，天朝将你们灭掉了没有。”

叶歆撇撇嘴。

前辈也喜欢这么搞自己了？

真的是！

“前辈放心吧，404再怎么说也已经这么多年了，让一个小小的天朝直接灭掉，那多没面子呀！”

“不过这一次我得说你们的确损失惨重，死的死伤的伤，剩下来的人心里面也有了阴影。”

叶歆因为掩饰自己的悲伤，也没有掩饰自己的恨意。

季烨霖知道该怎么安慰眼前的叶歆。

她和叶怡然一样自强，有什么困难全部都自己扛了，如果在一瞬间流露出如此悲伤的情况，那一定是特别的相信自己。

但是相信，就不应该给他们压力，就不应该不出自己那廉价的同情。

这是叶怡然说过的话。

于是季烨霖只是伸出了手，摸了摸叶歆的脑袋。

叶歆下一秒钟嘴角就扬起了笑容，说：“前辈放心吧，我真没有什么事儿，不过那个天朝，竟然在一年之类就如此崛起，那么应该响应他们当初的时候，在接下来的时候里也能如此快的毁灭掉……”

季烨霖听出来了叶歆话里面的不对劲。

如此浓郁的恨意……

如果恨意过剩的话，会毁掉一个人。

季烨霖面对叶歆，一字一句的对她说：“恨意会反过来吞噬掉一个人，我希望你永远能记住这些，天朝能在这么快的时间里面崛起，其中有一些不可告人的事情，我会将这一些事情调查清楚，然后再采取行动。”

叶歆冷笑一声，说：“季烨霖前辈，他们所谓能崛起的原因我已经知道了，所以就不劳您费心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68129657"  chaptername="第272章  季烨霖劝不住">加入书签</a>
</div>
