    这里是什么地方？

    这里是炎风国的都城炎阳城！

    他是什么人？

    他可是炎风国的三皇子！

    可眼前这个水月国的人，居然敢如此堂而皇之的站在他的面前，承认他的身份。

    不是说炎风国的境内就没有水月国的人，相反，在炎风国的境内，水月国的人还是不少的，但眼前这位肯定不是一般的水月国人，从这对方的语气和神态中，就能够看出来。

    这着实让赵伦有些不解，心中不知道该佩服对方的大胆，还是该嘲笑对方的愚蠢。

    “想必三皇子已经猜出我的身份了。”温唤看着赵伦轻轻一笑。

    “你真是水月国的密探？”赵伦问道，脸上依旧有些难以置信。

    “不错。”温唤并没有否认，而是堂堂正正地承认了自己的身份：“三皇子的猜测并没有错，我的确是水月国安插在这炎阳城内的密探。”

    “你胆子好大！”赵伦的怒喝道：“你就不怕我将你抓起来，砍了你的头？”

    “三皇子殿下不会那么做的。”温唤的脸上没有丝毫惧意，依旧面带笑容，显然自信又从容。

    “我为什么不会这么做？”赵伦说道：“你是水月国的细作，而我是炎风国的皇子，你本就是我的敌人，我抓你是天经地义的事情。”

    “但那对三皇子殿下您，没有丝毫的好处。”温唤说道：“你可以抓我，甚至可以杀了我，但您能从中获得什么好处呢？普通人抓住了我，交给官府，或许还能够获得一些赏钱，但那点赏钱，对三皇子殿下来说，不值一提，或许，您可以获得您父皇的几句称赞，但那称赞过眼即忘，对您依旧没有什么用，您父皇总不可能因为您抓了一个水月国的细作，就将您册封为太子吧。”

    听到温唤提到“太子”两个字，赵伦的脸色变了变，他厉声道：“我作为炎风国的三皇子，抓水月国的细作，就是分内之事，我也不需要什么好处。”

    “在下对于三皇子这种精神很是佩服。”温唤依旧风轻云淡的模样，并没有被赵伦吓住：“但三皇子抓我没好处，留着我却是有大用，不知道三皇子会怎么选择。”

    “我留你一个水月国的细作有什么用？”赵伦不屑道。

    “三皇子觉得，之前那则有关您要被册封为太子的消息，是谁传出来的？”温唤看着赵伦淡淡的问道。

    “真的是你们？！”在温唤进来之前，袁丁就有过这方面的猜测？所以，现在听到温唤如此说，赵伦立即便明白了他话中的意思。

    虽然之前袁丁已经开导了赵伦一番，但现在听到温唤这么说，依旧难忍怒气。

    “不错，正是我们安排人进行传播的。”温唤道。

    “你信不信我现在就杀了你？”赵伦怒道，他是真恨不得现在就杀了眼前这人，就是他们的所作所为，害得自己得在大殿上丢人，同时，也让自己彻底失去了争夺太子之位的机会。

    所以，赵伦这话不是威胁，而是真的有这个想法。

    “信，当然信。”温唤道：“我人就在这里，三皇子殿下什么时候想杀都可以，我不会逃跑，也不会反抗。”

    “来人！”

    “殿下！”

    眼见赵伦居然真的要喊人砍了温唤，一旁的袁丁连忙开口，劝道：“殿下不可，不如让他将话说完，之后再做决定不迟。”

    袁丁不是赵伦，他多少有点脑子，他知道，温唤他们这么做，自然是有他们的理由，而且，温唤居然敢主动上门，还在一开始的时候，就主动表明身份，这都说明，温唤此次前来是有目的的，而他的目的，很有可能就和太子之位有关。

    所以，袁丁是不会眼睁睁地看着赵伦，就这么杀了温唤的。

    “说什么说？他一个水月国的细作，说的话能信？”赵伦却是不领情，依旧对温唤杀意不减。

    “殿下，不管是真是假，我们且听他说完。”袁丁说道：“反正人就在这里，想杀他，随时可以。”

    赵伦虽然很想现在就杀了温唤，但袁丁的一再劝阻，让他暂时压住了心中的怒气，他看向温唤道：“你们为什么要这么做？”

    “其实，我们是想要帮助三皇子殿下您的。”温唤说道：“这是我们陛下的决定，我们陛下对三皇子很看好，觉得您有做明君的潜质，而且，也很有希望登上太子之位，所以，才会让我们这么做。”

    温唤的话，让赵伦面色缓和了不少，水月国的皇帝那可也是四大超级大国之一的皇帝啊，是这人间界权利最大的人之一，他如此肯定自己，即便是敌对国的人，但赵伦心中还是颇为舒服的。

    赵伦并不觉得温唤是在说谎，因为，他自己对自己，也挺满意和自信的，他只觉得耶律宗是慧眼独具，能够看到其他人看不到的方面。

    “我们陛下是希望能够帮助您登上太子之位，借着这份相助之功，和三皇子殿下您搭上关系，将来您登基称帝之后，可以和我们水月国保持良好的关系，避免发生大的战事。”温唤继续说道。

    “可你们这么做，不但没有帮到我，反而是害了我。”三皇子不满道：“因为你们的所作所为，我被父皇所嫌弃，现在已经没有了登上太子之位的可能。”

    “三皇子殿下，这事可不能怪我们。”温唤有些委屈道：“我们本以为您父皇和我们陛下一样，慧眼识人，能够认识到三皇子殿下您的不凡，只是因为您排行第三，他一时间不好做决定，我们这才想出这么一招，给他一个台阶下，让他顺势册封您为太子，可谁曾想，您父皇对您的看法，似乎和我们陛下不一样，他居然没有看出三皇子您的能力，这大为出乎我们的预料，这才导致了这次事情的失败。”

    温唤一连串的高帽子，让赵伦心中对他的杀气，几乎消散一空，同时，赵伦心中对于老皇帝的痛恨，也更多了几分。

