    天色刚亮，第一缕晨曦如同冲上了海岸的浪花一般，为这片大地铺上一层金色的光泽。

    苏安然从自己小屋走出，然后径直走向了院子的角落。

    在这里，有一个类似狗屋一样的小房子。

    只不过与寻常狗屋不同，这座小屋造型奢华，透着几分大气，色泽以金、红为主，辅以银、白、灰、黑四种佐色，格外显眼，存在感强得只要踏入苏安然这小院就必然能够看到。

    蹲在狗屋前，苏安然拍了拍了屋顶。

    略微等了一下会后，一只皮毛发亮的金色狐狸，就从屋内探出脑袋。

    见到是苏安然后，才从小屋内跑出来，蹭蹭蹭的就自己扑到了苏安然的衣袖怀里，寻了一个舒服的姿势蜷起。

    这个狗屋实际上是一个御兽环法宝，只不过许心慧制成了这么一个狗屋的方式而已——对于七师姐的恶趣味，苏安然也不知道该说什么好，他总觉得太一谷的几位师姐跟在黄梓身边，多多少少都沾染上了不少黄梓的恶习。

    现如今，苏青玉灵智未开，所以依旧只是一只野生动物而已。

    但由于点化它的人是苏安然，所以对于苏青玉对于苏安然抱有相当大的好感度。

    看着自己的肚子突然隆起，像个孕妇一般，苏安然只能无奈的叹了口气。

    【姓名：苏青玉】

    【种类：金玉锦毛狐（凡兽）】

    在系统面板里显示出来的资料，就只有这么两行。

    两天前的时候，苏安然的系统就已经升级完毕，多了一个【御兽】的新子系统——苏安然把这个系统理解为宠物系统。

    但由于苏青玉只是一只普通的野兽，所以系统里显示出来的资料自然是相当的简陋了。

    不过让苏安然比较满意的一点是，系统里有提供让青玉进阶灵兽的方法。

    一共需要青魂石一条、月光露水一瓶、月华晶石十块。

    原本想让普通的野兽变成灵兽的话，还需要最重要的天芳灵玉丹一颗，但是因为青玉的前身早已为自己肉.身做好准备，灵气早已灌注其中，让整个身体都得到了强化和蜕变，所以就省去了这一颗天芳灵玉丹。

    要知道，那可是货真价实的七品灵丹，有丹纹的那种。

    若非是对自己饲养的宠物真的有感情的话，也没有人会愿意花费巨大的代价去炼制这么一颗七品丹药来让一只普通的野兽完成肉.身的蜕变——绝大多数野生动物之所以能够蜕变成妖兽、灵兽，就是因为误食了大量的灵草。

    苏安然不需要天芳灵玉丹，而太一谷里也有月光露水和月华晶石：前者是丹药常用材料之一，后者则是锻造法宝的常用材料之一，谷内方倩雯和许心慧两人都有备用。

    唯一的问题，是青魂石。

    这种玩意，只有在黄泉死海秘境才会出产。

    眼下的问题就在于，黄泉死海是一个秘界，它的进入方式并不是固定的，玄界里的人只知道一个大概范围，但是这个范围却遍及方圆千里以上，所以根本就没有人知道具体的情况。而且黄泉死海的危险性也不低，一般没有蕴灵境的话，很少会有人愿意深入其中，而敢于进入其中的通窍境修士，那更是得有过人手段才行。

    但就算这样，正常情况下也就是在黄泉死海的外围混一混。

    想要深入，那起码得是本命境修士才有足够的实力闯荡。

    不过好在青魂石不算什么太过贵重的宝物材料，在黄泉死海的边缘就有，所以倒也不必深入。只是想要让苏青玉能够进化成灵兽的青魂石，却是起码得有三尺见方才行，这倒是有些难度了。

    哪怕就算是坊市里购买，也很少能够见到三尺见方的青魂石。

    毕竟这玩意并非贵重材料，所以就算那些侥幸进入黄泉死海秘境的修士，一般也不会去采集这种东西，都是路过看到，然后见纳物袋还有点位置时，就顺手采集一点——对于玄界而言，也就只有御兽修士会购买这些东西，往往是当作零嘴喂给自己的御兽吃着玩，因此自然也不需要多大。

    走出院子后，苏安然来到了四师姐叶瑾萱的小院里。

    自那日唐诗韵带着叶瑾萱和许心慧归来后，至今已有近一年的时间，叶瑾萱虽然内外伤已彻底痊愈，但是却依旧没有苏醒的迹象，就连大师姐方倩雯也说不准四师姐什么时候会清醒过来，因此后来方倩雯和药神小姐姐就干脆搬到叶瑾萱的小院里，就近照顾叶瑾萱。

    “大师姐。”苏安然来到小院里的时候，另外几位师姐也在，于是便一一问好。

    方倩雯望了一眼苏安然的怀中，轻笑一声：“小师弟现在越来越像个拖家带口的人了。”

    “没办法。”苏安然苦笑一声。

    “别看我。”魏莹看到苏安然的目光望过来，立即开口说道，“我当初的时候没那么这么麻烦。毕竟我的系统和你的不一样，所以你需要自己去收集材料，但我不用。”

    苏安然叹了口气。

    他的系统虽然能够纳多家之长，覆盖性很广，而且也堪称功能全面，可是最大的问题却是，他的系统似乎有那么一点半桶水的样子。

    拿强化系统来说。

    苏安然可以通过投入成就点来强化境界、武功，但是这种强化却仅仅只是最基础的强化而已：例如境界上的强化，就只是单纯的提升一个境界，并不会进行相对应的细节调整，好比之前苏安然已经修炼了《真元呼吸法》，可在他提升境界之后，真气量却并没有达到最大程度，还是需要他自己再凝练一番。

    除此之外，五师姐的穿梭系统也是如此。

    他只能开启一次万界穿梭的历练，但是具体是去哪个小世界历练，那就不是他能够决定的事了。当然想要回到已经历练过的世界也是可以，不过却是必须得在经历过一次万界穿梭的历练后，才能获得一次返回历练过世界的次数。

    至于如今新获得的“宠物系统”，苏安然本以为能够通过成就点的消耗让青玉直接蜕变为灵兽，却没想到居然还要自己去收集素材，这简直就是让苏安然有点郁闷。

    他现在等于是空有成就点，却根本不知道用在哪里比较好。

    顺便一说，苏安然发现自己的特殊成就点居然又有三点了。

    一点是新榜第一的奖励，一点重创了裂魂魔山蛛的奖励，另外一点则是系统进化的奖励。

    在目前功法、武技、法宝都完全不缺乏的情况下，苏安然并不打算浪费成就点。

    而特殊成就点，在上次领悟到了《绝剑九式》后，苏安然自然也不打算浪费，谁知道以后是不是还会遇到什么需要投入特殊成就点去感悟的东西，要是到时候发现特殊成就点不够，那岂不是欲哭无泪？

    “四师姐，还没醒吗？”苏安然望了一眼面色安宁的叶瑾萱，然后开口问道。

    “还没。”方倩雯摇头，“按理而言，时间这么久了，怎么都该苏醒才对。不过老四的情况……很可能她自己暂时也不想苏醒吧，所以具体什么时候才能够苏醒过来，我也不清楚了，现在就只能这么盯着了。”

    “给。”唐诗韵突然伸手给了苏安然五张符篆。

    毫无疑问，这就是三师姐的剑仙令。

    “拿着防身吧。”唐诗韵再度开口说道，“通窍境弟子虽说就已经足以正式出山历练，但是玄界可没有你想象中的那么太平。有这么几张剑符，好歹也能够起到一点威慑力，不至于遇到本命境和凝魂境的修士就束手无策。……再说了，你这次出发前往黄泉死海，多做些准备也是好的。”

    玄界中，很少会看到蕴灵境的弟子外出行走。

    基本上都是通窍境三、四重的弟子开始出山游历，感悟自然之道，从而为调整内外天地共鸣开眉心窍做准备。

    一旦突破境界，开了眉心窍后，就会立即返回山门，为蕴灵境搭建灵台和渡雷劫做准备。

    所以玄界里很少见到蕴灵境的修士在外行走。

    偶尔有蕴灵境修士在外行走，也多是因为某些原因不得不外出游历，又或者本身已是本命无望，出来寻求机缘以做突破。

    苏安然接过三师姐的剑仙令，道了声谢。

    “黄泉死海，位于中州北部与北州之间的海外群岛，那里算是北海剑岛的地盘。”方倩雯开口说道，“北海剑岛与我们太一谷关系还算不错，所以倒也不需要太过担心。而且北海剑岛以剑阵闻名天下，素来有‘一人剑阵’之称，你要是感兴趣的话，也可以持我们太一谷的名帖登门拜访。”

    “不过既然去北海，你须得提防邪命剑宗的弟子。”

    “邪命剑宗？”苏安然有些不解的望向三师姐。

    “五千多年前的时候，正邪两道首次爆发大战，你以为当时的魔宗真的能够以一己之力抗衡整个修道界？”唐诗韵缓缓说道，“那会还没有什么十九宗、三十六上宗、七十二上门之说。所以正道一方，由三家五门领头，邪道一方则由魔宗和左道七门领头，双方厮杀了整整一百年，一直到三家五门里的天宫惨遭灭门血洗，魔宗才终于被摧毁。”

    “邪命剑宗，就是左道七门之一？”

    “是。”唐诗韵点头，“邪命剑宗，以尸修手法入剑道，炼剑童剑侍，以尸养剑。他们可以说是所有剑修的共敌，所以如果你遇到了的话，就一定要小心了。”

    “好的。”苏安然谨记，毕竟这是第一次在玄界行走，所以多听一些师姐的建议，不会有什么坏处，“那么还有什么吗？”

    “没了。”唐诗韵想了想，然后摇头，“黄泉死海我没去过，所以不太清楚。北海那边，北海剑岛与我们太一谷素来交好，左道七门里也只有邪命剑宗在那边算是比较活跃……对了，以你目前的修为，千万不要深入黄泉死海，那里据说就连凝魂境修士稍有不慎都会万劫不复。”

    “我明白了。”苏安然点头，“那么我离谷期间，要劳烦几位师姐帮忙照顾一下青玉了。”

    青玉如今只是普通的野兽而已，别说自保能力了，只要修士交手稍微有些气势波动震荡，都有可能让青玉变成一滩肉泥。他好不容易才把青玉的肉身救活，可不是为了打成肉泥的，所以自然不能带出谷了。

    唐诗韵伸手抱过苏青玉。

    “此行你可以一路往北游历而出，借道几个宗门世家的传送阵，约莫三到四个月即可抵达出海口，从那里登灵舟前往北海剑岛。”后勤方面的事务，一般都是由方倩雯负责，所以她早就替苏安然规划好了行程，“这是给你路上用的盘缠。”

    苏安然望着大师姐直接拿出两个大缸的凝气丹，实在是有些懵逼。

    盘缠？

    两大缸的凝气丹？

    大师姐，从某种意义上而言，你还真的是一如既往的牛逼啊。