    

    印月怜月相视一眼，二姝又往伏岚身边走了几步，待到两人站定之后，印月才开口道：“我们院子里有些奇怪。”

    “奇怪？”伏岚蹙眉看向两人。

    印月点点头，又道：“昨日夜里，我们睡下后便听到院子里发出一些声响，可叫丫鬟去看了看也没有发现什么异常。”

    听到此事，伏岚沉吟片刻，便叫身边的侍女去请了吴管家过来。

    “你们且先随我进去吧。”

    侍女离开后，伏岚招呼着二姝一道进了自己的院子。

    这还是印月怜月头一次进伏岚的院子，两人皆有些坐立不安。因着她们的身份尴尬，这些年来这姐妹二人在将军府中向来便都是谨小慎微，就连自己的院门都甚少出，更莫说是去伏岚或是李丽质的院子窜门。

    “安心等着便是，吴管家应该很快就到了。”

    吩咐人去给二姝倒了茶水，伏岚不着痕迹地仔细打量了二姝一眼。先前，她也只是在地牢中见了这两姐妹一次，在之后，也是这两姐妹便也甚少出现在将军府旁人面前，尤其李丽质和伏岚。以至于，将军府中的很多人，常常会忘了这府中还有这样两个绝色侍妾。

    “深夜惊扰了二夫人，我姐妹二人实在……”印月攥着帕子、低着头说道。

    伏岚笑笑，说道：“咱们都是将军府的人，眼下夫君与长乐不在府中，咱们自然就要齐心协力守着将军府的。”

    听到这话，印月怜月才终于稍稍松了口气。

    没过多久，吴管家便带着人步履匆匆赶了过来。

    “二夫人，出了何事？”一进院门，吴管家便问道。

    “我也不知是什么事情，你还是问印月怜月吧。”说着，伏岚又扭头看向印月和怜月，“你们同吴管家详细说说你们院子里发生的事情。”

    印月点点头，开口道：“其实前些天，院子里便时时有些不对劲的事情发生，不是前一天放置的东西被挪了位置，就是小厨房里的吃食少了一些。”

    听印月说着，怜月也开始回忆起来，“起先，我们也并未太过在意，毕竟之前院子里边经常有野猫出入，是以我们也只以为仍旧是野猫跑了进来。”

    “可是昨天夜里，”印月皱着眉头说道：“我们才刚刚睡下，便听到屋外传来一阵响动，似乎还有人说话的声音，我们两个心里实在害怕，便叫丫鬟前去查看，可丫鬟回来之后却说院子里并没有什么异样。”

    “而且刚刚……”印月话音落下之后，怜月便又开口道：“刚刚院子里又有了响动，可我们出去看的时候，却仍旧没看到什么异样……”说到这里，怜月不由打了个颤，“我、我实在是太害怕了，所以才拉着印月来找二夫人……”

    听完印月怜月的话，伏岚看向吴管家，“你且带人过去看看，定要仔仔细细查上一番。”

    “是。”

    应下之后，吴管家便又招呼了十来个仆从赶往了印月怜月的院子。

    时间一点一点过去，随着吴管家离开的时间越久，印月和怜月也愈发忐忑了起来。她们看看院门的方向，又忍不住看向伏岚，却见伏岚仍旧在气定神闲地喝茶，或许是因为伏岚太过冷静，紧张害怕了许久的印月怜月也终于冷静了下来。

    约莫半个时辰之后，一个方才跟着吴管家离开的仆从急匆匆跑了回来。

    “二夫人，两位姨娘的院子里，确实有些不对劲的地方，吴管家让小的来请您还有两位姨娘过去。”

    闻言，伏岚从椅子上站起来，对印月怜月说道：“那咱们就过去吧？”

    “好、好。”印月怜月听到伏岚的话，连忙一叠声应下来后，就跟在已经向外走的伏岚身后，一道朝着她们的院子走去了。

    因着印月怜月的院子位于将军府比较冷清的一角，几人走了一些时候才终于走到。

    “二夫人。”

    见到伏岚过来，吴管家忙上前行礼。

    “发现了什么？”伏岚拧着眉头问道。

    吴管家随即便领着伏岚往前走去，“老奴不知咱们将军府的前身是什么人的宅子，可无论是什么人的宅子，这样的地方都实在是太过泯灭人性了。”

    听到这话，伏岚原本就皱起的眉头，也皱得愈发紧了。她跟着吴管家往前走了一段距离，七拐八绕之后，两个人总算走到了一处甚是偏僻的地方，在紧靠着墙壁的一个角落里，伏岚终于看到了一处已经被打开了的地窖门。

    “将两位姨娘拦下！”

    在伏岚总算看清那地窖里有些什么之后，连忙高喝一声，叫身后的仆从将印月怜月一道拦在了后面，不让两人上前。

    纵使自己也算是见过不少大场面，甚至当初被抓到吐火罗又被陈桥救出来之后，伏岚也曾亲眠目睹过血淋淋的战场。可即便如此，当她看到地窖中的景象的时候，仍旧忍不住后退了几步。

    “这……”

    借着月亮和火把的光，伏岚看着那地窖中层层叠叠的累累白骨，一时间也不知道究竟该说些什么。

    吴管家也皱着眉头叹息着摇了摇头，“若不是两位姨娘察觉到不对劲，只怕也发现不了如此骇人的地方。”

    站在远处，印月和怜月胆战心惊地看向伏岚和吴管家的背影，她们实在是想知道，究竟是什么东西，能让伏岚都变了脸色。

    “让人将这些骸骨挪出来吧，总得知道这地窖里头到底被填了多少条性命。”

    吴管家点点头，紧接着便又是一声叹息。

    “至于印月和怜月……”伏岚又道：“她们二人本就胆子小，眼下这院子更是住不得了，给她们挪个院子吧。”

    “是。”吴管家又应了一声。

    “对了，”想起印月曾是说过的话，伏岚又不免疑惑问道：“她们方才说院子里有人说话的声音，你们可有找到什么人？”

    听伏岚问起，吴总管才恍然点点头，随后朝着不远处的两个仆从招招手，“把人带过来吧。”

    闻言，伏岚又回头朝身后看去，就见有两个仆从正带着一个看身形还像是个半大的孩子的人走了过来。

    “这是……？”伏岚疑惑地看向吴管家。

    “这应该就是在这院子里弄出声响的人了，不过他却好像不会说话，”吴总管也看向那三人走来的方向，说道：“先前老奴问了他许多话，他也始终不发一言，只是点头或者摇头。”

    两人说话间，那两个仆从便带着人走了过来。

    “看样子，他在将军府已经生活了许多年了。”吴管家上下打量那人一眼对伏岚说道。

