    把我开了？

    江炎不由打量了邓子媚几眼，也不知她哪来的这么大底气，居然能让丁薇薇听她的话。

    “公司招聘员工的一切事宜，都由我来负责，就算是丁总在这里，我说不聘用你，她也不会答应。”

    邓子媚冷笑一声，回道：“你一个小小的人事经理，还真把自己当盘菜了，你给我等着！”

    她从包里掏出了手机，然后拨打了一个电话。

    “喂，表姐，我现在在你们公司人事部呢，你快点过来一下，我有事找你。”

    挂断电话之后，邓子媚一脸得意地看着江炎，又说道：“你就等着被开除吧！”

    江炎饶有兴趣地等着，过了没多久，丁薇薇来到了这里。

    邓子媚一看到她，立刻就满脸笑容地迎了上去。

    “表姐，你现在当了总经理，气质就是好，穿的用的都是名牌！”

    丁薇薇笑了笑，回道：“你已经面试了吗？”

    一提起面试，邓子媚俏脸上笑容一收，瞪向了江炎。

    “表姐，那个人事经理刚刚占我便宜，他就是个臭流氓，你快点把他给开除了！”

    门外一些等着面试的人听到这话，都不由好奇地伸长了脖子。

    丁薇薇听到邓子媚的话，脸色不由一变，看向了江炎。

    江炎双手怀抱在胸前，一脸淡定地看着丁薇薇。

    江炎是臭流氓？

    这怎么可能呢？

    丁薇薇对自己这个表妹还是有所了解的，高中的时候整天瞎混，学习不好，最后只考了个专科院校。

    在大学的时候，也没有好好学习，为人好高骛远，仗着自己有几分姿色，就想走捷径，所以去当了模特，想借此机会多认识一些有钱的公子哥。

    虽然她的确认识了不少有钱的公子哥，但是对方只是跟她玩玩，没有一个真的跟她谈情说爱的。

    以至于邓子媚毕业以后，在社会上混了两年，眼看着年纪也大了，除了一张脸，也没什么一技之长可以养活自己。

    丁薇薇将自己当了总经理的消息告诉了她家人之后，结果她的小姨就拜托她，让她给邓子媚安排一份正经工作。

    丁薇薇心想给邓子媚安排一个前台工作，也不是什么难事，所以当时就答应了下来，让她过来面试走个过场。

    可是丁薇薇怎么也没想到，邓子媚来了之后，没有先跟她打招呼，自己就跑来面试，还勾引江炎，被江炎给拒绝录用了。

    “子媚，你别吓唬说，江经理怎么可能会占你便宜，他的为人我很清楚。”

    邓子媚不悦地撅起了嘴，不高兴地说道：“表姐，那你的意思是相信他，不相信我了？我可是你表妹，他刚刚看我长得漂亮，就把我拉到他身上坐，还摸我的屁股呢……”

    “住口！”

    丁薇薇见邓子媚越说越过分，连忙打断了她。

    江炎笑了笑，站起身说道：“丁总，原来这是您表妹呀，怪不得口气那么大，说要让您开除我。”

    丁薇薇尴尬一笑，心里恨不得抽邓子媚两个耳光，净给自己添麻烦。

    让她开除江炎？

    她这个总经理是给江炎打工而已，江炎不把她开掉就好了。

    “江经理，实在对不起，我这个表妹肯定是冲撞了你，我替她向你道个歉。”

    邓子媚疑惑地说道：“表姐，你干嘛给他道歉呀？你不是总经理吗，他是你的下属，你干嘛怕他呀？你把他给开了，我给你当人事经理，保证比他干得好。”

    丁薇薇连忙给邓子媚使了个眼色，让她赶紧住嘴，别再胡说八道连累了她。

    但是邓子媚像是没看见她的眼色一样，转头对江炎说道：“你赶紧滚蛋，我替我表姐把你开了。”

    丁薇薇看到江炎脸上的笑容，心里更加地发虚。

    “你给我滚！”

    邓子媚不由笑着说道：“听到了没，我表姐让你滚！”

    丁薇薇咬牙切齿地说道：“我是说让你滚，这里的总经理是我，不是你，你有什么资格替我开除别人。你赶紧给我走，别在这丢人现眼。”

    邓子媚听到丁薇薇的话，脸上满是难以置信地表情。

    “表姐……”

    “别叫我表姐，快点给我走！”

    丁薇薇怕邓子媚一会说出更难听的话，直接自己动手将她给拖走了。

    江炎看了一眼门外等候面试的人，微笑着说道：“下一位！”

    江炎把后面的几个人都给面试了，他们的学历、工作经验也都符合，所以江炎当场就告诉他们通过了面试，让他们明天一早正式来上班。

    等到江炎面试完之后，丁薇薇端着一杯咖啡走了进来。

    她尴尬地笑了笑，说道：“老板，刚刚那个是我表妹，对不起，您听我解释……”

    “不用解释了。”

    江炎摆了摆手，他虽然很讨厌邓子媚的所作所为，但是并不会引起迁怒丁薇薇。

    “你现在是公司总经理，适当地照顾一下亲戚朋友，这不是什么问题，我也不会计较这点小事。不过你那个表妹人品似乎有点问题，她这种人好高骛远，不是能踏踏实实工作的人。”

    丁薇薇暗暗松了口气，连忙点头道：“谢谢老板理解，您说得对，我这个表妹就是好高骛远，一心总想着攀高枝，您放心，我已经把她给轰走了。”

    江炎又说道：“以后你如果想安排什么亲戚进公司，提前跟我打声招呼，免得再被我给pass（淘汰）掉。”

    经过邓子媚这么一闹，丁薇薇那还敢顶风作案，再安排自己亲戚来上班。

    “老板，我不会在这样了。对了，我有两个银行的同事，给了我一些关于陈友谅做的那些肮脏事的证据。有一个女同事拍下了陈友谅与另一位女同事偷情的视频，里面有陈友谅与那个女同事的对话，提到了他们挪用公款，给自己做投资理财赚钱的事情。”

    江炎听到这个消息，脸上露出了喜色。

    “视频已经拿到了吗？今天是第三天吧？”

    之前江炎曾说过，要让陈友谅三天之内，身败名裂，然后被开除。

    丁薇薇点了点头，回道：“嗯，视频在我手机里，今天正好是第三天。”

    江炎微笑着说道：“既然如此，那看来我们今天必须要去一趟汇东发展银行了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

