    荤素搭配,凉菜热汤，一应俱全。

    苏寒作为客人，是第一个被请上座位的,她放眼望过琳琅满目的餐桌，挤眉弄眼冲夏以桐使了一个眼色——福气不浅。

    夏以桐回她一个笑容——嫉妒也没用。

    苏寒再斜眼瞟薛瑶一眼——谁嫉妒你了？

    夏以桐但笑,连眼神也不再语了。

    两个都是热恋的双身狗,谁都秀不死谁，不如就和平共处商业互吹。

    苏寒对陆饮冰,从以前到现在都不太熟悉,在夏以桐没有和她在一起之前听的是业内传闻，脾气坏，很不好相处。再之后，就从夏以桐和薛瑶那儿轮番听来，夏以桐还好，都是些褒义词，活泼啊幽默啊,在薛瑶那儿就整个一熊孩子，从出道到现在不知道给她找了多少麻烦，咬牙切实，又爱又恨。

    总之在苏寒心中，综合起来陆饮冰就是一个年纪大些的熊孩子,脾气坏，有时候一句话能顶得人一个字也说不出来，至于温柔和可爱这两个字是完全不和对方沾边的。

    今天可以算得上是最近距离的一次接触了,以对方“爸爸”的身份，进行一场家宴。

    她发现陆饮冰和她这么多年设想的完全不一样，她温和恬静的气质和外界传说的脾气坏没有半点相符，对她认真的一番托付老母亲的话也谈不上熊，反而很有一家之主的落落大方。

    千言万语汇成一句话：夏以桐福气大了。

    不过夏以桐人也不错，哪哪儿都不错，配陆饮冰一点也不高攀。坐在席位上看着对方二人亲密得成了自然的举动，苏寒有点羡慕，愣神间，碗里放进了一块蘸满糖汁的红烧五花，肥瘦相间，色泽饱满。

    苏寒将那块肉送进了嘴里，反手给对方夹了一筷子冬笋。

    席上意外地少话，四人各吃各的，各有各的恩爱。陆饮冰吃到差不多了才放缓进食的速度，用一种若有所思的目光，时不时地瞧向坐在她对面的两个人。

    在薛瑶她们来之前，夏以桐再次将昨晚的事重提。

    夏以桐是这么跟她说的：“我知道苏寒姐的性格，她是事事都很严谨的，我跟她说的话她肯定放在心上了，真的，夜生活是感情生活很重要的部分，万一因为这个让她们俩闹不愉快我罪过就大了。”

    不愉快就协商解决嘛，陆饮冰觉得没什么大不了的，但是协商解决苏寒肯定要把夏以桐诈她的底儿漏出来，白白给自己添了一桩烦恼。

    真麻烦啊，早知道夏以桐不随口多那一句嘴骗她们就好了。陆饮冰郁闷地想，光凭肉眼怎么能看得出来对方是不是欲求不满，也不是说不行，但那起码也要十天半个与的，这才过了两天……

    她这么看，对面俩人精又岂会发觉不了？

    苏寒和薛瑶不明目张胆地在饭桌上咬耳朵，改成之后在客厅沙发上小声交流，趁着陆饮冰收拾厨房，夏以桐也在厨房给她们切新鲜水果。

    “有情况。”薛瑶压低声音道。

    苏寒点头：“我也觉得。好事儿坏事儿？”

    薛瑶：“知不道，反正敢有坏事我就敢掀了这房子。”

    苏寒不以为然，心道这么多年我也没见你斗得过人家，面上却附和着她，冲她竖了竖大拇指。

    吃饱喝足了，跷着二郎腿，躺在沙发里美人的大腿上，看着客厅巨屏的电影，薛瑶不可谓不惬意，甭管什么好消息坏消息，兵来将挡水来土掩。

    夏以桐和陆饮冰双双忙完，一个端着果盘，奔着客厅茶几来，一个拎着俩奶瓶，朝婴儿车走去。

    “吃水果吧。”夏以桐搁下果盘，跟着在沙发上坐下。

    薛瑶瞧着不远处笑吟吟喂孩子的陆饮冰略有点震惊，这么一副贤妻良母的样子还是陆饮冰吗？夏以桐看出她的疑惑，解释道：“前两天把孩子惹毛了，现在在将功补过呢。”

    薛瑶“哦”了一声：“我说呢。”

    夏以桐也跟着瞧了陆饮冰一眼：“不过她性子是比之前又沉稳了不少，很有个当妈妈的样子了。”

    陆饮冰虽然在打算要孩子期间啃了好几年育儿理论知识，但是在有了孩子以后，自身秉性还是半点没改，改不改的其实没什么，坏就坏在她对两个孩子似乎太随心所欲了一点。养孩子不是那么简单的，陆饮冰现在才适应母亲这个角色，所以两个孩子也越来越适应她。

    要不了几天，陆夏就能也喊她妈妈了。

    薛瑶望着陆饮冰的侧脸笑，吾家有女是越来越出息了。苏寒则盯着她看陆饮冰的侧脸看，要说母性，在座的似乎一个人比不上薛瑶。

    喂完奶交给月嫂，陆饮冰和夏以桐根据定好的计划，分头行动。

    分头当然有讲究，不能乱分，把和夏以桐关系好的苏寒分给陆饮冰，把带了陆饮冰十几年的薛瑶分给夏以桐，只能相对无言。

    十分钟后，一书房，一客房，夏以桐和苏寒，陆饮冰和薛瑶，捉对厮杀……不，相对而坐，开始了深夜谈心。

    苏寒相对来说比薛瑶好说话一点，所以夏以桐还背负了从苏寒这里问出恋爱经过的重担，事情进展得非常顺利，但凡是夏以桐问的，不涉及到太过**方面，苏寒是知无不言言无不尽。要不是秉持着自己有妇之妇的身份，夏以桐一定扑过去在她脸上吧唧一口了。

    关于高兴起来就乱亲人的毛病，陆饮冰和她诚恳地聊过，严令禁止这一行为，如果实在想亲，憋着，回来再亲陆饮冰亲个够，要是短时间回不来，不管是亲床亲被子亲手机照片，就是不准亲一切活物，包括猫猫狗狗。至于养猫养狗，更是不存在的，有孩子分走夏以桐一般注意力还不够，再来个猫猫狗狗，陆饮冰觉得自己可能会忍不住在家里上演辣手摧猫狗的血腥场面。

    气氛很好，夏以桐不是外人，苏寒和她说得很起劲，其中包括不少吐槽，说薛瑶温温吞吞地跟只乌龟没什么两样。

    夏以桐笑道：“这哪儿叫温吞，这叫策略，要是人家一上来就穷追猛打，你不早吓得千里之外去了。”

    苏寒轻哼了一声，不置可否。

    夏以桐成竹在胸，又说：“她温吞了几年，然后化被动为主动，我猜你们俩肯定是你先表明心意的，对不对？”

    苏寒：“你怎么知道？”

    夏以桐耸肩，无所谓道：“猜的咯。”

    苏寒托腮沉思：“这么说来，我其实早就上了她的钩还不知道，在她迟迟不起竿的情况下还傻乎乎地从水下蹦出来扑到她怀里？”

    夏以桐忙撇清自己：“我可没这么说啊。”她只是为了活跃气氛提出了这么一个可能，至于谁先告白这种事，根本不是猜的，是从薛瑶那里打听到的。

    坑了这个蒙那个，夏以桐啼笑皆非，心道自己居然还有坑蒙拐骗的天赋。

    可不能再挖坑了，自己跳下去就爬不上来了。夏以桐神情自然地切入正题：“我之前不是跟你说薛妈前两天腰不太舒服嘛，现在好点了吗？”

    “好点了吧，”苏寒自己其实也不清楚，只是猜测，“她性格那么强势，不表现给我看我也没办法，正愁着呢。”

    夏以桐啊了一声，也跟着苏寒一起发愁：“那你们晚上……”

    苏寒顿了一下，似乎在思考这种**话题是否要说出来，想到夏以桐在这方面前辈的身份，释然了，大家都是成年人，说点儿这个也没什么。

    “暂时歇着了。”苏寒说，“不过她不肯，我就说我身体不舒服，她就不强求，但还是不高兴的样子。”

    要糟。

    夏以桐就知道，她的猜测准没有错。

    苏寒：“我约她以后一起去健身，等身体锻炼好了再恢复正常。”

    夏以桐额角冷汗下来：“……”

    她难道不知道薛瑶每周去四次健身房，虽然看着小小一只，但绝对不是弱不禁风，退一万步说，年轻时候还混黑道的人会让自己变成四肢不勤的样子吗？

    夏以桐看着苏寒傻白甜的样子，知道了她是真不知道。

    苏寒好笑道：“你怎么这副表情？担心我们中年人不行，别小瞧我啊。”

    夏以桐表情不自然道：“我哪敢小瞧你。”就是太不小瞧了才骑虎难下，是说？承受苏寒未知的怒火，还是不说，等着她们俩聊天把自己供出来承受双份的怒火，这笔买卖选择起来一点都不困难。

    夏以桐干咽了咽口水，小心翼翼道：“姐，我有件事要告诉你。”

    “什么事啊？”苏寒脸上的笑容让夏以桐油然而生出愧疚，到底不是个干坏事的人，这要是换了陆饮冰，怕是要没心没肺地取笑对方被自己耍了。

    夏以桐咧出一个和善的笑容，谄媚上前道：“就我前几天跟你说……在公司看到薛总扶着腰的事情是假的，就那么随口一说，她腰特别好，甚至还能做二百个仰卧起坐。”

    “所以？”苏寒还是那么笑着，笑容里透出杀气。

    “所以……”夏以桐猛地低头，“我错了。”

    苏寒用那副透露出杀气与辛酸的笑容幽幽道：“你知道我这几天晚上就因为你的一句话都没睡好觉吗？”

    夏以桐：“……”

    现在知道了，好在还能及时止损……

    “我那么相信你，比相信薛瑶还要信任你，你就是这么对待我的信任的。”苏寒嗳哟了一声，捂着心口说，“我要气死了。”

    夏以桐抬手给她顺气，被苏寒一手拍开爪子，“等我消了气再说，别凑过来。”

    “我有罪，我愿意赎罪。”

    “怎么赎？”苏寒气得感觉都快腰疼了。

    夏以桐坐在桌子后面，开了书房的电脑，冲她招手，“你来。”

    苏寒背着手气咻咻地踱过去了。

    夏以桐在她面前打开了一个文件夹，下一级目录里都是些隐晦的编号12345……依次排开，再下一级才有了名字，标了一些诸如“x”“g”“t”的前缀，也不知道是些什么东西。

    “我珍藏已久的，归你了。”夏以桐让开位置，让苏寒坐进去，然后拿起桌面上的耳机戴在她头上。

    苏寒随手点开一个视频格式的文件，在夏以桐的指导下直接快进到某一分钟，耳机里巨大的喘气声吓得苏寒差点从椅子上跳起来。

    她条件反射摘了耳机，过了会儿，又戴上了。

    出书房的时候，薛瑶和陆饮冰已经坐回到楼下沙发了，薛瑶一见苏寒回来就冲她抱怨道：“你们聊什么了说这么久？你不知道陆饮冰这个死孩子有多无聊，缠着我问了一晚上八卦，我都说不会说的，还死缠烂打。”

    她食指推了一下陆饮冰的脑门：“死小孩。”

    薛瑶又道：“你没把咱俩的事都告诉这个小兔崽子吧？她们俩可是一伙儿的。”

    这个小兔崽子指的是夏以桐。

    苏寒支吾了一声，明显因为对方没有提前告诉她，辜负了薛瑶的期望。薛瑶看着她也是一副恨铁不成钢的样子：“我就少说那么一句，你就掉坑里了。”

    苏寒笑了笑，依旧没说话。

    她脑子里都是之前看的那些挥之不去的画面，导致她现在都有点不太敢正眼看薛瑶了，万一她脸上藏不住事，还有自制力稍微差一点……

    不能再想了不能再想了，她告诫自己。

    薛瑶给陆饮冰烦得不行，但是两人却又的确有话聊，斗嘴都能斗好一阵，在客厅你一言我一语地互相抬杠，苏寒一拉薛瑶的胳膊：“回家了吧？”

    “回回回。”薛瑶应了，转脸又跟陆饮冰道，“你要脸吗？你十几岁的时候去剧组拍戏，穷乡僻壤的，是谁给你打飞的送东西送衣服去的？”

    “你才不要脸，说得跟你是专程给我送东西的一样？”陆饮冰跳了起来。

    “我怎么不是了，你个白眼儿狼。”

    两个人越说越久远，越说越没完。苏寒扯了扯薛瑶的袖子，低声：“回家吧。”

    “马上回。”薛瑶冲陆饮冰冷笑，“我……”

    苏寒松开薛瑶的手，自己朝门外走去，夏以桐趋步上前，说：“我送送你。”

    被丢在原地的薛瑶摸不着头脑，狠狠地瞪了陆饮冰一眼后跟上了苏寒的脚步：“回去了，下次去公司再和你一分高下。”

    房间里终于安静下来，陆饮冰瘫倒在沙发上：“累死我了，薛妈谈了恋爱连吵架的精力都旺盛了不少，以前最多吵几分钟，今天跟我争了半小时。你在楼上干吗呢这么长时间？”

    “辛苦了辛苦了。”夏以桐蹲下来给她按摩太阳穴，汇报自己成果，“拿到了九成八卦，坦白了自己的恶作剧，成功清零了对方怒气值。”

    陆饮冰抬手摸摸夏以桐的脸蛋儿，“你才是辛苦了。”

    “没你辛苦。”

    两人有一句没一句地谦让着，这一晚上动嘴又动脑的精疲力尽，勾肩搭背地上楼冲了个澡。陆饮冰睡衣穿得整整齐齐，夏以桐问：“你上哪儿去？”陆饮冰回头：“去看看孩子，你跟我一起吗？”

    心田涌起暖意，夏以桐把手交给她：“那就一起啊。”

    孩子都睡得早，在成年人的世界里，夜生活才刚要开始的时候，她们已然进入了梦乡。小手小脚被被子盖住，微张着小嘴，能瞧见里面红润的舌头，有人靠近也发觉不了，兀自双眸合着，睡得香甜。

    陆饮冰检查了一遍她们的手有没有钻出被子，然后低头在孩子眼睑亲了亲，轻手轻脚走到门口，关灯，带上门。

    夏以桐全程盯着陆饮冰，回房钻进被子里，陆饮冰两手捏着夏以桐的脸颊，往外拉扯：“为什么这样看着我？嗯？”

    “没什么。”

    “真没什么？”

    夏以桐的脸仿佛面团被揉圆搓扁，哎的叫了一声，道，“有有有，有那么一点点吃醋。”

    “吃哪门子醋？我给她们掖被子没给你掖被子吗？”陆饮冰一个熊抱，整个人扑在了夏以桐身上，压得严丝合缝密不透风，“整个人都是你的被子。”

    “还是我没看你的舌头？我没有亲你？”

    “唔唔唔！”

    夏以桐被忽然强势起来的陆饮冰吻得七荤八素，眼前一片模糊，房间里的光亮倏地消失，陆饮冰直击夏以桐要害部位，饱含情|欲的声音在耳边响起：“还是我没有关灯？”

    到现在了，夏以桐哪里还顾得上吃醋，连神智都捕捉不到了，只能任由着它越飘越远，飘到了她碰不到的崇云之巅。

    **之后，夏以桐有气无力地仰躺在床上，陆饮冰精神抖擞，连原本的疲惫都消失了。夏以桐有点佩服她现在做这事的状态，比前几年居然还要好。

    陆饮冰尾指挑起夏以桐耳边的一缕长发，绕着食指缓缓地转圈，懒懒道：“你给韩苏寒什么东西了，让她那么急着回家？”

    “也给过你的。”夏以桐说，“书房抽屉里的硬盘。”

    “都给她了？”陆饮冰神色不悦。

    “没有没有，四分之一。”

    “哼。”陆饮冰神色还是冷着的，又道，“你怎么不让她去找你那个同道中人。”

    “楼小姐远水解不了近渴，而且我给她的就是楼小姐给我的那份的四分之一。”

    夏以桐这招借花献佛让陆饮冰的脸色完全好起来，笑道：“原来如此，你等着我去给薛妈打个电话。”

    “喂。”

    陆饮冰已经光着上半身从被子里钻出来拿过了手机，拨号：

    ——对不起您拨打的电话已关机。

    陆饮冰哈哈大笑：“我明天要去趟公司看热闹。”

    夏以桐无奈地摇摇头，黑白分明的眼里也都是笑意。

    希望她的将功折罪能够让薛妈度过一个精彩的夜晚吧，看苏寒回去那个阵势，明天公司说不定真的有热闹可看了。

    啊，她好像也跟着陆饮冰学坏了。近朱者赤，这是近朱者赤。

