    火之国。

    木叶村，医院病房。

    “宁次少爷，刻苦修炼也要有个限度，如果在净土的日差大人看到您这样折磨自己，不知该多么心痛……”

    一个四五岁的小男孩坐在病床上，听着小女仆没完没了的碎碎念，有种翻白眼的冲动，不过最终还是忍住了。

    原因就是一个歇后语：

    日向翻白眼——浪费表情。

    “夏姐姐，我以后不会了。”

    小男孩弱弱地道。

    他当然知道这具身体之前的状况有多危险。

    原身日向宁次，因为一个月前父亲日向日差之死而受了刺激，每天废寝忘食的修炼，疯狂折腾自己，直到昨天终于把身体累垮——肌肉溶解，器官衰竭，细胞休克……

    幸好这里是火影世界，有查克拉这种神奇的能量，木叶的医疗忍术也非同一般，否则原身早就凉凉了，哪里轮得到他这个异界来客乘虚而入，鸠占鹊巢？

    没错。

    他是个穿越者。

    这已是他第二次穿越。

    第一次是龙蛇世界。

    他拜师龙虎山，先修龙虎大金丹，再练形意八卦掌，之后环游世界，转战各路国术高手，未尝一败，乃将百家武学熔于一炉，终至虚空见神，金刚不坏，最后拳打GOD，掌劈巴立明，怀抱尘姐，成为王超的一生之敌，更是国术巅峰上一座无法逾越的高山。

    但他并未止步于此。

    在儒释道三教的心灵修炼法之上，他又自创【大黄庭圣胎法】，欲要踏入胎息境界，提前开启星河时代。

    哪知就在他圣胎初成的刹那，突然失去意识……

    再睁眼时，就变成了劫后余生的日向宁次。

    这中间到底发生了什么？

    是大黄庭圣胎出了问题？

    还是中了原始天王等幕后黑手的暗算？

    抑或是圣胎能量无意间激发了神秘金手指的穿越功能……可我的金手指到底是个啥？

    小男孩眉头紧锁，越想越头疼，猛地醒悟过来，自己身体还没好，不能损耗精神。

    他乖乖躺回被窝，闭上眼睛，排空杂念。

    想象自己的身体是一块充满杂质的水晶，正在呼吸吐纳，吸气时，空气如水，在体内洗涤，呼气时，水带着污秽排出体外，久而久之，身体越来越晶莹无瑕……

    不知不觉间，小男孩沉沉睡去。

    白眼女仆见此莞尔一笑，给他掖了掖被角，轻手轻脚的走出病房，顺便关上门。

    她没有发现。

    小男孩在沉睡之中，鼻息渐渐舒缓，若有若无，最后几乎彻底消失。

    而全身的汗毛，却微微蠕动起来。

    空气中，仿佛有一种看不见摸不着的东西，源源不断往毛孔里渗透。

    ◎

    当清晨的第一缕阳光照在脸上。

    宁次悠悠醒来。

    动了动身子。

    “咦？”

    腰不酸了，腿不疼了，连那种发自细胞的虚弱感都消失了。

    水晶冥想法效果这么好？

    宁次难以置信。

    昨天他之所以选择用这种初级冥想法进入深度睡眠，并不是不会其它高级心灵秘术，而是看中水晶冥想法的平和，安全，无害，不会给他极度虚弱的身体增加任何负担。

    换言之，这种冥想法本身效果很一般。

    没想到……

    莫非这种冥想法十分契合忍界的环境，或者大筒木的血脉？

    不过宁次没空多想，肚子里一阵接一阵的咕咕声，让他恨不得立刻吞下一头牛。

    恰在此时。

    “宁次少爷醒了……”

    白眼女仆日向夏牵着一个三四岁的小女孩走了进来。

    “宁次哥哥，这是妈妈特意为你准备的便当……”

    小女孩怯生生的递上一个饭盒，如雪一般纯净的眸子，露出既关心又害怕的情绪，好像生怕宁次打她。

    “谢谢啊，雏田！”

    宁次一只手拿过饭盒打开，也不管什么烤肉、鳗鱼、寿司，抓起来就往嘴里塞，另一只手摸了摸雏田的小脑袋。

    “宁次哥哥……”

    雏田笑得眉眼弯弯，仿佛能开心一整天。

    饭盒里的食物不但分量足，菜品也很硬。

    一般重病号吃了，大概当场进抢救室。

    不过忍者嘛，岂能以常理度之？

    一盒便当下肚。

    宁次觉得饥饿感减轻不少，但也只是减轻，身体的本能告诉他，这顶多算是开胃菜。

    宁次眼珠转了转，看向小雏田。

    “雏田，你刚刚偷偷咽口水了哦，是不是早上没吃饱？”

    “才没……没有呢……”

    雏田羞红了小脸。

    “那我们去吃烤肉Q吧！”

    宁次跳下床，拉起雏田就走。

    “等等……”日向夏喊道：“医生还要给你做复查……”

    宁次挥了挥手。

    “不用了夏，直接帮我办出院手续吧！”

    日向夏闻言眉头一竖，双手叉腰：“真是的，有事的时候叫人家夏姐姐，没事的时候就叫人家夏……”

    ◎

    木叶的街道，一如既往的热闹。

    仿佛刚刚结束的第三次忍界大战，不过是一场幻术。

    只是街上时不时走过的，缺胳膊少腿，或者身上缠着绷带的伤残忍者，依然在提醒人们，战争的伤痛，并未远去。

    宁次根据原身记忆中的路线，拉着雏田，一路直奔烤肉Q。

    “老板，来十份特级里脊肉，两杯果汁！”

    进门的瞬间，他那一身病号服就引来了众人的侧目。

    宁次没有在意，和雏田找了个空位坐下。

    大清早来店里吃烤肉的人没几个，一眼望去全是大胖子。

    秋道族人吗？

    宁次心中了然。

    战争既然过去了，在战争中清减了很多的他们，当然要抓紧时间使自己的体型重新圆润起来。

    老实说，宁次很想打开白眼，看一看他们一族是怎么把吃下去的食物快速消化，并转化成脂肪的，他们的肠胃，究竟是先天强大，还是后天经过秘术的强化或改造？

    不过他不敢，怕被打。

    肉片和果汁很快端上来。

    宁次在烧烤网上摆满肉片，烤熟后先给雏田夹了一片，然后自己就开始大快朵颐。

    “我开动了哦……”

    雏田小声说了一句，也欢快地吃了起来。

    她很喜欢吃东西，尤其喜欢跟宁次哥哥一起吃东西。

    宁次右手夹着烤肉往嘴里塞，看似细嚼慢咽，实则吃得很快，左手不知何时放到肚皮上，五指张开，用一种缓慢而奇异的手法轻轻揉按着。

    一般人见了，只会当作小孩子吃饱了撑的。

    若是国术高手，必能看出这是一门吃饭的功夫。

