    王林是自由人，纺织厂那份机修工的工作，对他来说，是可有可无的。

    他之所以没有辞职，只是为了享受工作带给他的一些福利。

    而这些福利，他现在无法解决，哪怕有钱也不行。

    比如说福利分房，每个月一块五，就能住这么大的房子。

    比如说工作证明、各种介绍信。

    这年头，住政府的招待所，得有介绍信。

    想坐飞机，更得单位开介绍信才有资格购买机票，机票钱还得花上一两月的工资，才能坐上飞机。

    有这么多的便利，使得王林不会轻易辞职。

    但周粥不同，纺织厂的工作是她唯一的收入来源，至于她的家人，更非普通百姓！

    如果王林和周粥的事情闹大了，对她，对周汉民一家人，都将造成不可估量的打击和损失！

    体制内就是一个没有硝烟的战场，周粥“搞破鞋”的事，如果被有心人利用来对付周汉民，那将收到奇效，就算不能让周粥丢掉工作，起码可以在周汉民头上扣上一顶屎帽子，让他在党内抬不起头来，打击他在革命队伍中的个人威信。

    李文秀想的，并没有王林这般深远，她担心的，只是王林的工作：“你们还是注意一点影响吧！我听说，肖主任因为个人问题，都被人举报丢了职务！还闹出人命官司来了呢！你的工作来之不易，你不能因为一个女人，就把铁饭碗的工作给弄丢了吧？”

    王林皱了皱眉头：“谁这么八卦呢？是不是刘玉？”

    李文秀道：“甭管是谁！你们做得，还不许别人说了？你就这么想女人？非得在大庭广众之下，和人亲热？”

    王林脸皮再厚，此刻也不由得臊红了脸。

    李文秀道：“你就忍一忍吧！等我们离了婚，你想和她在一起干啥都行了。”

    王林咬牙切齿，却无计可施！

    “文秀，我借给文兵的那三千块钱，不能算在你头上。你要这么算的话，我们离婚就遥遥无期了！”

    “不然呢？算谁头上？文兵刚参加工作，就欠你三千块钱？他不吃不喝不花一分钱，也得三年时间才能还上！我爸妈的情况，你也是知道的，他们现在自身难保。我妹妹又是待业状态，除了我还有这个还钱的能力，你就别指望我家里人还给你钱了。”

    “那就算了，这钱我不要了，送给你家得了。”

    “那不行，我要是和你离了婚，我俩之间也就没有瓜葛了不是？我凭什么欠你钱不还？到时你要是反悔了，什么时候来找我要钱，岂不是要了我的命？”

    “我是那样的人吗？我说不要就不要了！要不然，这三千块钱，我就不借给文兵了，你给我讨回来吧！”

    “不好意思，那钱已经送出去了，讨不回来了。”

    “我的老天！李文秀，你这是想赖在我家，不走了是不是？”

    李文秀道：“没有的事，还完你的债，我自然就走了啊。”

    她抿嘴一笑：“别人说，你还挺有本事的！连周助理那样好的女人，你都能追到手！人家可是正儿八经的名牌大学生，长相、气质都不错！家境条件又那么好！你算是捡到宝了！”

    王林道：“那是！你爱人我，就是一块宝！可惜，有人啊，有眼不识金镶玉！”

    李文秀道：“我是瞎了眼，配不上你！但是，你和周助理之间，还是注意些影响吧！我是不会乱说，就怕有人见不得你好，把你们的事举报上去！”

    王林冷笑道：“你就是吃醋！你就是见不得我好！”

    李文秀道：“我倒是希望你好！别当我的面好就行！”

    王林忽然就来了气，一把将她搂住，强行吻了她脸一下。

    这一次，让他很意外的是，李文秀居然没有反抗，她像死人似的，站着不动，也没有反应，任由王林亲。

    王林倒是有些拿不住她的想法，亲了一下也就放开了她，不再深入。

    李文秀没事人似的走了出去。

    王林咂咂嘴，觉得她的举动太过反常。

    但是很快，他又被她的甜蜜滋味给美到了。

    刚才那一吻，挺有感觉的！

    第二天是周末，银行不开门，证券营业所也不交易。

    王林在家休息。

    他带着李家姐妹，到第一百货商场买彩电和录像机，又去报装了电话。

    李文秀念叨了一天：“花太多钱了！买个彩电就很奢侈了，你又买了录像机，还装了电话！这钱就不能交给你管！有钱的时候这么乱花，没钱的时候才知道苦！”

    王林道：“你这话，古人早就总结出来了，古话叫做，常将有日思无日，莫把无时当有时！”

    李文秀道：“咦，你挺有学问的啊！这话总结得太对了！以后你不该这么乱花钱了。”

    王林道：“我还想买个新房子呢！”

    李文秀道：“买房子？你现在不是有房子吗？每个月只需要一块五毛钱的租金，不好吗？”

    王林道：“这是福利分房，不属于我们个人的。到时我们想要这套房，还得花钱买下来。与其花钱买这样的房子，我还不如买套好些的单元房，自带厨房和洗手间，还有淋浴间呢！多方便？多舒服？”

    李文秀道：“那得多少钱一套？只怕不便宜！”

    王林道：“估计得两千块钱一平，一套房要花两、三万块钱吧！”

    “哎哟！这么贵？早知道就不买这么多的电器了，先把房子买下来啊！这钱花得我心疼死了！”

    “呵呵，这是我的钱！”王林见李文娟在身边，也不好说你要离婚的话。

    李文秀道：“那我也心痛！我这心，都痛一天了！这么多的钱，够干多少事了啊！你一点也不知道管钱！”

    “怎么？想管我的钱了？”

    “我——”李文秀咬咬嘴唇，“想管！”

    王林道：“休想！”

    李文秀白了他一眼。

    回到家里，王林把彩电和录像机装好。

    李文娟拿着刚买的几本录像带，喜滋滋的道：“姐夫，我们先看哪一本？”

    “《英雄本色》，”王林说道，“这影片是永远的神！”

    “好吧！那就看这个！”李文娟拆开了带子的包装，“狄龙、张国荣、周润发主演的呢！”

    李文秀道：“这带子太贵了，80块钱一本呢！以后别再买了！”

    王林道：“经典的可以买回来，经常可以拿出来看看。一般的影片，就不必买，去影碟店租回来看一遍，也就够了。除了《英雄本色》，还有那个《倩女幽魂》也很好看。不过，这个小娟不能看。只能我和你姐一起看。”

    李文娟嚷道：“为什么？”

    王林道：“这是个鬼片！怕你看了，晚上做噩梦，不敢一个人睡觉了！”

    “啊？”李文娟眼珠子滴溜溜转，“那我更要看了！我就喜欢看鬼片！等你们都不在家的时候，我偷偷的一个人看！我才不害怕呢！”

    王林道：“你真的不要看。我听说六十年代的《画皮》上映时，还吓死过人呢！这个比那个更恐怖！”

    李文秀道：“文娟，这是真的，你一个人在家的时候，千万别偷看！”

    李文娟活生生被他们的话给吓住了。

    王林低声对李文秀道：“晚上我俩偷偷的看！”

    李文秀嗯了一声：“好不好看？”

    王林道：“可好看了！天下第一好看！”

