    我听着旭哥和李猛的对话，顿时一愣，反映了半天，皱眉问道：“哪个老张？？”

    “就给你做羊排的这个啊？！”旭哥停顿了一下，看着我回了一句。

    “他？？化疗？？！”我再次停顿好久，惊愕的问了一句。

    “嗯，四个月以前，媳妇检查出食道癌，两月以前，老张照顾媳妇，经常咳嗽，后来就咳血！一检查肺癌！！”李猛叹了口气，吧唧吧唧嘴，缓缓说道。

    “他有癌症？？？”我的语气又加重了几分。

    “他咋地？他不也是普通人么！！”旭哥用纸巾擦了擦手，再次提杯，开口对我说道：“整一口！”

    我木然的端起酒杯，跟二人撞了一下，随后干了。

    “飞，人呐，别轻言生死。你以为你年纪轻轻，还有很漫长的人生路可走，其实你仔细一想想，还真没多少工夫，可能一转眼儿，就到了走到尽头的时候。实在想不明白，你再看看我，你认识我的时候，我二十多岁，身体倍儿棒，一个人整半箱啤酒跟玩似的。现在你再看看我，肚子也有了，皱纹一天比一天多，你嫂子，给我和李猛办了个医院的VIP，呵呵，存了五万的定期体检卡，天天让我俩去。每回，我嘴上都很反感，猛子直接骂娘，但哪回我们没去？？如果说，我是为了敷衍你嫂子，但猛子有必要么？？我告诉你，他**就是害怕了！！害怕天天这种生活，真给他整个绝症！！”旭哥脸色略显红润，像是闲聊天的说道。

    “滚，我他妈没害怕，我能活一百岁！”李猛有点不乐意。

    “嗯，你家的人，寿命都挺长，一千岁才算成年！呵呵！”旭哥呲牙笑骂道。

    “不爱理你！”李猛狂翻白眼。

    我听着旭哥的话，出言问道：“这鱼池，是你给老张买的啊？”

    “没有，我给钱，他不要，我就借他十五万，包下了这个雨池。哎，你在的时候，他就在咱家，你忘了，就三轮子送酒的那个！！”旭哥冲我说了一句。

    “......送酒那个？？”我回想起一个人影，顿时愕然。

    “对，就他！”

    “怎么弄成这样？？现在看着跟六十似的！”

    “这段时间造的，以前挺干净个人！！”李猛查了一句。

    “飞，你说他难不难？退一万步说，我要不帮他，他和她媳妇死之前，相互都照顾不了！！但你看他像是得癌症的人么？”旭哥往我嘴上塞了根烟，帮我点燃，继续问道。

    “.......哥，我跟他的情况不一样，他面对的是生死，相同了，可以坦然！而我...！”我吸了口烟，低头看着桌面说了一句。

    “要跟我谈遗憾？谈愧疚？？”旭哥看着我，眼光闪烁着莫名的光芒，很平淡的问道。

    “唰！”

    我抬头看向了他。

    “飞，你知道么？？哥，比你年轻的时候，就应该当爹了......如果...孩子当时生下来，现在都十多岁了...！”旭哥沉默良久，叹了口气，再次提杯，缓缓说道：“操，多少年没提了，来，咱哥仨，再整一杯！”

    我已经有点懵了的看着旭哥，又看向了倒酒的李猛，出言问道：“怎么没生下来呢？”

    李猛手掌哆嗦了一下，旭哥听着我的问话，停顿了一下，猛然举杯，一口干了，随后突然站起，转过身，身形有些踉跄的，拍了拍我的肩膀，咬牙说道：“我去趟厕所！”

    我看着他，似乎猜到了一些什么.......

    “你说当个哥容易么？为了给你疗伤，给自己疤瘌扣开了，快来吧，别**想了，喝酒，喝死拉倒！”李猛长出口气，将酒杯递给了我。

    我干了酒，没有再追问，旭哥出去了二十分钟才回来，跟走时候没什么不一样，唯一的区别就是眼眶子有点红，回来笑呵呵的问道：“操，拉泡屎，你俩没少整啊！”

    “来，尝尝这个鱼和鸡的味儿咋样？！”老张端着两个挺大的铁锅走了过来，放在了桌子上。

    我拿起筷子尝了一口，狠狠点了点头说道：“酸甜苦辣，都有了！！”

    “人呐，活的就是这点滋味！”旭哥点头。

    “你俩是真酸！！操！”李猛粗鄙的骂了一句，夹了一块鸡肉，一边啃着，一边招呼着老张：“行了，你也别忙活了，坐下来，整两口！”

    “算了吧，吃点菜吧！”我看着根本不像的老张，出言说了一句。

    “呵呵，不喝病也好不了，怕这干啥，来，给我整点白的！”老张无所谓的挥了挥手，坐下来跟我们一起开吃。

    这时候桌面上有点奇怪，我二十多，旭哥三十多，李猛四十左右，老张五十多，四辈人，四种不一样的人生，竟然能坐在一张桌子上喝酒，也挺有意思的。

    大家都没控制，啤的白的，可劲招呼，我有酒癫儿封号，旭老爷千杯不醉，没见他多过，李猛平时就喝奸酒，老张虽然不知道啥量，但一上来就整白的，显然也是个酒桶。

    我们四个人，今天这一顿，起码能救活个小酒厂。

    早上八点多，太阳已经彻底升起，我懒洋洋的晒着太阳，闭着眼睛望天，旭哥打了个酒咯，不停用毛巾擦着顺脸直流的汗水，冲我问道：“你这找我来了，就是决定了呗？？”

    “嗯！！”我沉默半天，毅然的点了点头。

    “舍得么？？”李猛看着我，眼睛发直的问道。

    “我已经极度厌烦了，谈不上舍不舍得！”我缓缓说道。

    “底下人咋整？？有地儿安排没？？”旭哥再次问道。

    “没想过安排，自己有自己的路，我都决定了，还管着人家杂活干啥！”我再次说了一句。

    “嗯，也好！”旭哥赞同的点了点头。

    “哥，走到今天，你有没有过，一眼望到未来的感觉？？”我也不知道咋想的，突然扭头看着旭哥问道。

    他怔了一下，停顿了半天，跟李猛相识了一眼，笑着说道：“你看见没，咱能看到的，飞哥现在也能看到了！”

