    

    虽然对普通人而言，根本不可能听到电话内容。但对于修炼土地传承功法耳聪目明的陈二狗来说，根本就是犹如在耳旁。

    “陈哥，我，我对不起你。”

    随着陈二狗前方路口一个疾拐，车辆开始驶向省城河东方向。方芝林知道他已经清楚事情真相，满心愧疚道。

    电话内容非常简单，但对陈二狗等人而言，却是一个惊人噩耗。

    就在刚才不久前，其中一家位于三楼的店铺装修施工过程中，不知道什么原因发生重大安全事故，前天才刚搭好的脚手架忽然倒塌。

    事故不仅导致三名工人重伤昏迷，还有五名无辜路人不同程度受伤，所有伤者已经全部送往就近医院抢救。

    深受陈二狗信任统筹所有店铺事物的方芝林自然自认为难辞其咎，这么多人因为自己的疏忽身受重伤，心中更是难过不已。

    “这不是你的错，就算有错，也是我这个老板的错。

    发生这么大意外，我们谁都不愿意。不管怎么说，现在最重要的是善后和配合警方查清事故原因，我们也好及时做出整改。

    通知前往医院的负责人，不惜一切代价抢救伤者，我们马上赶过去。”

    声调柔和的安慰方芝林几句，陈二狗非常理智的有条不紊道。

    虽然陈二狗嘴上没说，但心中严重怀疑，这极有可能不是什么普通的安全事故。

    虽然没人知道意外和明天谁先来，但桃源村动用上千人那么庞大的工程都没发生任何意外。而且店铺装修事宜已经不是第一天进行，怎么早不出事，晚不出事，就在自己刚刚彻底得罪黄家和上官家就出事了？

    当然，这也并非陈二狗想推卸责任，而是内心正常的怀疑罢了。在没有实锤证据之前，他自然也不会跟任何人提起自己的怀疑。

    但不管怎么说，现在抢救伤者才是首位。所以陈二狗并没有直接前往出事店铺，而是赶往了医院。

    本来也打算和方芝林兵分两路，但发生这么大的安全事故，自己一方必定是千夫所指。

    而且伤者家属情绪也难以预料，所以陈二狗有点担心她处理不过来和受人欺负。

    “是他，就是他，他就是那店铺的无耻老板陈二狗。”

    “你还我老公命来。”

    “呜呜，我儿子今年才三十岁啊！上有老下有小，要是我儿子有个三长两短，我，我跟你拼了。”

    楚州圣地医院抢救室外长廊，正如陈二狗所料，自己和方芝林刚一出现，立刻便被数十人情绪激动的哭天抢地围拢过来。

    毫无疑问，这些全都是伤者家属。才会完全不顾医院规定，情绪纷纷彻底失控。

    将心比心陈二狗能理解他们心情，所以及早便收起了护体真气，否则以不少人跑上来就要和自己拼命的姿态，估计这座医院又得增加不少伤者。

    好在有警务人员在场，巨大的吵闹声也惊动了不少医护人员。在他们的劝说下，再加上陈二狗早预感不对，护住方芝林退了很远，才没造成不必要的伤亡。

    在这个过程中，细心的陈二狗发现了一个被人忽略的细小猫腻。

    首先道出自己身份和名字的是一名左眼下有痣，年约三十七八左右中年男子。做为伤者家属，他又认识自己，却并没有第一时间冲上来，反而是最后才动。

    而且陈二狗从他脸上看不到和其它家属一样痛不欲生的悲伤痛苦，简而言之就是，与其说他是家属，倒不如说他像一个煽风点火和别有用心的小人。

    这一点对陈二狗而言，非常重要，这也跟更他认定自己之前的怀疑，这件事恐怕远不止单纯的意外事故那么简单。

    如今是网络时代，一件小事都可能发酵成大事，何况这本身就是一件重大事故。这件事一旦处理不好，接下来所有在省城的生意都得完蛋。

    因为大家情绪过于激动，为了确保抢救室外安静。所以在警方和院方协调下，除了留下几名家属等待医院消息外，陈二狗二人和其余家属全都被请进了一间宽敞会议室内。

    “各位，我是陈二狗没错，也确实是事故店铺的店主。对于今天的事故，我深表自责和愧疚，先像大家诚挚道个歉。

    同时，也请各位放心，这件事我陈二狗一定负责到底，也一定给大家一个合理的解释和赔偿。”

    不仅是为前途考虑，更是心中刻骨的责任心。陈二狗深深向众人鞠了一躬后，态度非常诚恳的道。

    也跟着陈二狗诚恳的深鞠一躬，方芝林内心依旧自责不已。她一直觉得，倘若自己更细心负责一点，今天的意外就不会发生。不仅对不起陈二狗的信任，更对不起八名生死未卜的伤者。

    “道歉有个屁用？道歉就能让我们亲人活过来？能让我们亲人不受苦？

    再说你左一个保证，右一个保证，你凭什么保证？我们又什么相信你个刽子手？

    搞不好这是八条人命，像你这样的人渣，就该抓起来，拖出去枪毙。”

    左眼下有痣的那名中年男子怒不可遏的拍桌而起，指着陈二狗鼻子大骂道。

    “对，他就是罪魁祸首。”

    “你们怎么不把他抓起来啊？像这种败类就该抓起来的啊！”

    “我们不要他的口是心非和道歉赔偿，我们要他血债血偿。”

    在中年男子的煽风点火下，本来稍稍稳定情绪的家属们再次失去了理智，有人甚至抓起凳子就要和陈二狗拼命。

    “各位各位，稍安勿躁，事故正在调查中，请各位相信我们，我们一定会按照相关法律程序，还大家一个公道。”

    警务人员赶紧拦住情绪越发失控的众人，其中一人耐心解释道。

    “这不明摆着的事情吗？还有什么好查的？你们这不是明显的偏袒吗？这世界还有没有王法了？”

    为了将事情彻底闹大，也为了激起所有家属愤怒，中年男子再次挺身而出，扯着嗓子大骂道。

    果然，在中年男子的连翻煽动下，大家的情绪瞬间便再次崩溃和失控，整个会议室内骂声一片，数十人愤怒的眼神，只差没将陈二狗和方芝林给生吞活剥了。?

