    “本店规矩，同类商品每人每天限购一件。”

    “那边有警示牌。”

    秦羽随即在一旁淡漠说道。

    “限购？”

    “额……”

    “哎……”

    “可惜了。”

    威霸天张了张嘴，随即颇为惋惜地叹了口气，不过他也没有多说什么，店主说啥就是啥，他哪敢去反驳？

    在威霸天心中，他已经认定了店主就是那游戏人间的无上强者！

    威霸天随即在店铺里面溜达了一圈，去黄金屋里面看书什么的，非他所愿，他这个人看到书就头大，所以直接铩羽而归。

    最后也就只剩下蛋炒饭不曾享用过了。

    仙晶不仙晶的，对于威霸天来说都无所谓，对于他来说，这店铺里的东西买到就是赚到！

    当他将蛋炒饭放到不灭篝火上进行加热后，满屋内，清香不断。

    “我从未嗅闻过如此香的的蛋炒饭……”

    “这火焰……居然还是鸿蒙圣火……”

    “这柴火莫非是不朽神木吗？”

    “拿着不朽神木当柴火烧……”

    “我……”

    威霸天快要哭了……

    要不要这么豪的啊！

    “店主，我…我能拿一根您的柴火么？”

    “我拿万吨极品燃料和您换……”

    威霸天眼巴巴地看着秦羽，脸上露出期待神色。

    此刻的秦羽，面无表情。

    “你觉得呢？”

    秦羽淡漠耸耸肩，随即坦然道。

    “我……”

    “我觉得不太行……”

    “咳……”

    “店主别生气，我就是问问…随便问问……”

    威霸天缩了缩脖子，随即脸上露出讨好的表情。

    随即他将全部精力都放在眼前的蛋炒饭上……

    一口吞下去，满腔都是无限香气！

    “绝味……”

    “唔…唔唔唔……”

    威霸天随即囫囵吞枣般，在三十秒内解决战斗。

    “嗝……”

    威霸天打了个饱嗝，随即一双眸子忍不住还要锁定在柜台的蛋炒饭上。

    看了许久，随即跟着轻声一叹……

    明天再来吧！

    鸿蒙店铺，恐怖如斯！

    爽！

    太爽了！

    临走之前，威霸天对秦羽那叫一个千恩万谢，随即才依依不舍地离去。

    ……

    当威霸天一脸满足地离开鸿蒙店铺后，早就等待在周边的那些炸天帮帮众顿时聚集过来。

    尤其是那个被扇了两耳光的萧缺，更是忍不住飞奔上前。

    “副帮主！解决战斗了么？”

    “副帮主，您是不是将那个该死的店主给杀了啊？”

    “您肯定已经替我哥哥报仇了吧？”

    “那个该死的店主，必须要将他挫骨扬灰的！”

    “副帮主，你将他尸首交给我，我先进行一波鞭尸，然后我再一点点地将他焚烧成灰烬，再撒出去！”

    萧缺咬着牙，脸上露出无限怨毒之色。

    啪……

    响亮的耳光声再度响起。

    萧缺下意识捂着肿胀的脸庞，此刻满目懵懂。

    为什么……

    为什么又打他？

    该死啊！

    是因为他好欺负么？

    嗯？

    是这样么？

    王八犊子！

    萧缺喘着粗气，目光瞬间变得血红，这心里面就是过不去了啊！

    “副帮主！”

    “我需要一个解释！”

    “为什么…又打我！”

    萧缺的嗓音逐渐变得沙哑，此刻双眸瞬间变得血红！

    他感觉自己必须要跟着爆发出来！

    “你不该打吗？”

    “让我去杀店主？”

    “你知道店主是什么身份么？”

    威霸天撇撇嘴，一脸淡漠。

    按照正常情况，这个萧缺也就该识趣地退下了，啥情况基本上也都清楚了。

    但是此刻，他心中的怨愤感升腾到了巅峰！

    “什么身份？”

    “他能是什么身份？”

    “啊？让你堂堂一个炸天帮副帮主怕成这个样子？”

    “他还能是你爹么？”

    “我要他死啊！”

    萧缺吼叫出声，周边的气氛瞬间爆炸到了极点！

    这是要造反的节奏啊！

    “呵呵……”

    “店主就是我爹！怎么了？”

    “只要店主愿意收下我！店主就是我义父！”

    “你特么的居然胆敢对店主不恭敬！滚！”

    歘……

    砰……

    威霸天一脚踹出，直接将萧缺踹出去极远，随即带着人大步流星地离去。

    站在前方的那些吃瓜群众纷纷跟着避退，谁特么的敢和炸天帮的煞星们冲撞到一起？

    至于那个萧缺，此刻身体重重地摔落在地面上，胸口处受到了极大的重创，随即一口逆血倒吐出来，身躯不由得跟着剧烈震颤起来。

    “他是你爹？”

    “呵呵…呵呵呵……”

    “死！都去死啊！”

    “为什么挨打的总是我！”

    “我一定会再回来的！”

    “我，我萧缺，誓报此仇！”

    “噗……”

    萧缺一口逆血倒吐出来，随即瘫倒在地面上，生死不知。

    ……

    等到炸天帮的众人远离之后，这一片顿时变得热闹非凡。

    原本大气不敢出的那些吃瓜群众们顿时变得火急火燎的。

    “刚才你们听到没有？我了个去的，太刺激了！炸天帮副帮主威霸天说这鸿蒙店铺的店主是他爹，是他义父……”

    “滑天下之大稽……这都跟着逆天了么？”

    “我勒个擦的……看不懂，现在真的是看不懂了，直接裂开了不好么？”

    “额……那个威霸天说的话，你们相信么？”

    “相信你奶奶个腿！这两者能扯上个鸡毛的关系。”

    “不过有一点确实挺稀奇的，这鸿蒙店铺两度招惹到了炸天帮，但是两度都化险为夷了，这才是最诡异的……”

    “或许……这鸿蒙店铺背后有大佬罩着？所以炸天帮不敢动？”

    “现在好像也只能这么解释了。”

    ……

    议论纷纭，周边显得很是热闹。

    这份热闹持续了许久，才慢慢跟着消散。

    ……

    仙源城，城主府。

    欧阳霸神情恍惚地在大厅内走动着，脑子里面还是《脚气大陆》的诸多剧情……

    “哎……不知道三年之期的时候，纳兰嫣然又该如何后悔……”

    “届时在云岚宗之巅一战，该有多么刺激！”

    “有意思…太有意思了……”

    “最喜欢的还是熏儿……”

    “又软又甜，还带着一点小霸道……”

    欧阳霸眨了眨眼，眼眸中流露出无限期待感。

    现在心里面就如同被猫爪子挠了似的，总止不住地去想……

    时不时的，还要呵呵傻笑一番。

