    在家里这几天时间里，沈隆一般早上起来先锻炼一会儿，然后检查几个弟妹的学习功课，李二妮和李奎应这俩小的学习还跟得上，李大妮在插队能看书的时间少，相对有些吃力，李奎阳拉下的就更多了，至于李奎元，从来信的情况看，沈隆已经不抱什么希望了。

    哎，算了，兄弟六个全考上大学实在是有些不现实，反正等回城之后政策就会慢慢放开，家里也得有个做生意能赚钱的，到时候再帮他们想办法吧。

    给家里留了些钱，沈隆和秦岭又返回了白店村，如今村里的知青就只剩下他们两个了，其它人要么家里想办法弄走了，要么去煤矿上班。

    回到村里第一件事儿就是办结婚手续，从村里到乡里一路绿灯，没花几天功夫他们俩就把结婚证领下了，沈隆还露了一手，让那些专程从煤矿回来的知青、白店村的乡亲还有石川村过来的郑桐、蒋碧云等人吃了个过瘾。

    从那以后，他们俩就可以光明正大的住在一起了，为了庆祝结婚，沈隆还专门去了趟西安城，给秦岭买了把小提琴，每天晚上，沈隆在窑洞里看书，秦岭练琴唱歌，日子过得可谓是美滋滋的。

    这天，郑桐再次来到了白店村知青点，沈隆还以为他又是来借书的，听郑桐绕来绕去说了半天，才知道他是来问沈隆想办法弄烟酒票的，郑桐平日里没啥花销，钱倒是有些，可这时候买东西不光要钱，还要各种票据，尤其是烟酒票，这可是稀缺玩意儿，郑桐自己弄不到，只好来找沈隆了。

    这是打算给石川村的支书常贵送礼，让他推荐自己上大学吧？沈隆明白了。

    正如他先前所说的那样，一个国家不可能不需要知识分子，从前年到去年，部分试点高校招生四万两千人，今年开始正式招收“工农兵学员”，招生实行群众推荐、领导批准和学校考核相结合的办法。

    而其中群众推荐是第一关，郑桐想起自己和钟跃民以前阴过石川村的村支书常贵，害怕他不推荐自己，就想起送礼来。

    沈隆没说什么，从箱子里翻出些烟酒票交给郑桐，郑桐感谢一番走了，但是沈隆知道，他这些礼物注定是肉包子打狗，常贵可没推荐任何一个人。

    他这事儿做得是有些不厚道，但是想想郑桐自从来了石川村之后，也没给村里做什么，整日就窝在窑洞看书，听到招收工农兵学员的消息才临时抱佛脚，而且他送礼只说了自己一个人，也没想着帮蒋碧云，这事儿办得也不怎么样。

    郑桐这边还没什么消息，沈隆就赶去土城公社开会了，这次会议的重点就是讨论今年土城公社的工农兵学员推荐名额。

    沈隆还没说话呢，公社副书记白明川就先举手了，“额推荐一个，额想来想去，整个土城公社没谁比李奎勇同志更有资格拿到这个名额了，奎勇同志自从来到咱们土城公社之后，公社可以说是一天一个样，从代销点、医疗点、学校，再到沼气池、淤地坝，当然还有煤矿，奎勇同志可是给咱们公社做了不少事。”

    “其实说心里话，额还是想让奎勇同志一直留在土城公社，这才三年多时间，土城公社就变成现在这个样子，放到以前，你们谁敢想？奎勇同志要是再在这儿待上三五年，土城公社怕是比县城都好咧！”

    “可是咱做人呐，讲究个将心比心，奎勇同志为公社做了这么多，牺牲了这么多，咱们不能再贪心咧；其它知青招工的招工，读书的读书，都走咧；我觉得奎勇同志也该去读书上大学，咱们不要耽误他的前途咧。”

    白明川说道后面一直抹眼泪，说实话他一万个舍不得沈隆离开，可把他一直捆在土城公社，白明川良心又过不去。

    “是这个理儿咧，不光是奎勇同志，秦岭同志也是好样的么，咱公社的娃娃们现在可是一个比一个灵醒咧。”大家伙儿纷纷点头赞同，土城公社的老百姓心里都有一杆秤，谁对他们好他们心里清楚，沈隆做得好事实在是太多了，秦岭这几年在学校也是尽职尽责，这些他们始终都记得。

    众人七嘴八舌得帮着沈隆、秦岭说好话，最后乡党高官一锤定音，“那就这么定了这次去西北大学读书的名额给他们两个！没有人有意见吧？”

    “书记，我有意见！”沈隆举手发言了，他的眼圈儿有些发红，“谢谢各位同志的好意，我就做了那么一点儿小事儿，难为大伙儿都记得。”

    “咋是小事儿？你也不想想你当初刚来白店村的时候，咱村是啥样子？现在又是啥样子？”一看这架势，白明川顿时急了，你该不会又要推辞吧？“现在村里已经越来越好了，用不着再麻烦你了，你就放心读书去吧！”

    “村里的淤地坝还没有修完，植树造林今年刚开始，我身为村支书，怎么能当逃兵呢？”沈隆说啥也不答应，最后愣是将这两个名额让给了别人。

    其实在心里，沈隆不是不想上大学，而是……想上更好的大学，西北大学在西北地区算是好的了，可和水木大学、燕京大学这样的顶级高校还有一定差距，而且工农兵学员的招收还有种种问题，依旧受到现有政治局势的影响，学校里有些乱。

    最重要的一点是沈隆干自己的老本行读计算机专业，而西北大学的计算机系去年才刚刚成立，几乎什么都没有；秦岭自然想学音乐，西北大学现在也没有这个专业。

    一直到明年，中央音乐学院、中国戏曲学校这些顶级艺术类院校才会招收工农兵学员，沈隆打算明年看看能不能想办法给秦岭拿到一个名额。

    至于他自己，目标早就定好了，他打算读的学校和专业只有一个，那就是水木大学计算机专业，除此之外别的都不考虑。

