    几人回过头来看着浑身湿透的唐宣。

    其中一个女子说道：“当然可以。”

    这个女子与他身旁的那个男子便是修行出法力的两人。

    除了这两人外，还有两人更像是护卫，身穿着灰色的甲胄，面容偏老，看样貌似乎已到中年。

    山庙很小，里面沉积了许多灰尘，再加上露出一个大洞的屋顶，一面土墙倒塌，中央还生着一个火堆。

    这样算下来，能落脚的地方实在没有多少。

    唐宣找了最后一处能够容人的角落擦了擦灰尘坐了下来。

    外面天色灰暗，山庙中一片沉寂，火光摇曳在土墙梁木上映出一片光影。

    至于白雕，唐宣让其自行找个休息的地方。

    这种生于天地之中的妖类遇见这种天气自有其避雨之地，无需为其担忧。

    况且，除非遇上很强的妖物，或是能力怪异，如唐宣这种具有神魂攻击之法的人，否则白雕这种飞禽是很难遇上什么危险。

    沉寂了一会儿之后，坐在他旁边的那个女子忽然开口说道：

    “这位兄台，这荒山野岭之间，你是怎么上这里来得，多危险啊。”

    这声音似男似女，显出中性，似乎做了些遮掩。

    非但如此，此女身着男装，就连某些特征也被特意遮掩了。

    但面对唐宣前世阅尽万千形态之人来说，还是极为容易看出其女子的身份。

    除了这点，这女子身上散发的气息决然与其身旁之人不同，透露着一股阴凉，显然是阴气过重了。

    虽然内心知道对方的女子身份，但作为初次见面的陌生人来说却显然不适合揭露这件事情，免得遇上某种尴尬的场面。

    “来山里猎些野味，结果迷了路。”唐宣随口糊弄道。

    他也不管对方到底信不信。

    叶澜又看了眼唐宣，心中已然清楚这个问题必定是对方在糊弄自己。

    不过她也不放在心上，这出门在外哪有别人随口一问，就将自己的事全盘托出的，那不是傻子嘛。

    就像她们一行人，好好的官道不走，偏要到这深山当中，那吃人的虎豹可不是开玩笑的。

    更何况都到了这里面，恐怕还有父亲曾经说过的妖物。

    这几日几人仓皇逃命，一路上心情沉重，都极为沉默，她又看了眼憔悴的兄长。

    兄长已然沉默了好几日，身形都消瘦了一圈。

    但她却是个花季少女，哪里能闲得下来。

    这不，一看这进了屋的男子面容俊秀，一下子便起了些攀谈的心思。

    若真是个野户，大汉，她又哪能有这门子心思去特意说话。

    “嗯？看你身上什么东西都没带，饿了吧。”

    忽而，叶澜又掏出一张饼子递给唐宣。

    “倒不是很饿，承蒙好意。”

    两人之间不停的闲谈着，从倒塌的墙壁中不停刮进些风雨，雨声不绝。

    天色暗了，火光也有些小，柴火要烧光了。

    “我去再拾些柴火吧。”一个身穿灰甲的汉子站了起来说道。

    还没等那汉子站起身来，又有个人走了进来，此人浑身黑衣，身材健壮，面上长满了络腮胡，带着股邪气。

    “修士？”唐宣望了过去。

    不过此人身体中的法力也十分稀少，比起唐宣来说自是远远不如，但又比那女子高出许多。

    几人一同望了过去，那黑衣人不管不顾直接走了进来。

    刚一进来他便发现里面竟然没个歇息的地儿了。

    山庙里四处都冒着雨，为数不多干净的地方早已被几人占据。

    柳石先是冷冷的看了一眼那对修出法力的男女。

    咱们可得好好玩玩，就这样一下子结束，那多没了意思。

    山庙中有五人，比起他情报中多出了一人。

    不过也无妨，不过是个如虫蚁般的凡人，到时候随手碾死即可。

    最关键的还是那叶澜与叶靖两人。

    一想到那太华宗的信物，他便心中生出些火热来。

    柳石的目光落在唐宣身上，眼中不由得泛出丝丝森然。

    这个舞台不需要无关的人，不过现在还不是揭露一切的时候。

    他做为江湖中为数不多的顶尖高手，一年前更是修得妙法，这次只要拿到太华宗的信物，这天下还有哪处不能去得。

    “这位兄台，这山庙中无有容身之处，大家相处江湖之中，免不了相互协助，不如且让我一个位置如何？”

    柳石面朝着唐宣，虽然嘴角僵硬的带着一丝笑意，却让人丝毫感觉不到有任何开心之意。

    “那我若不让又如何？”唐宣淡淡的说道。

    他疑惑的看着此人，这几个人当中偏偏就要来找他的麻烦，这是为何？

    柳石听闻这句话后顿时面色一冷，他今日来到这个地方本就行杀人之事，既然如此不识好歹，那就只好请你去死了啊！

    “哈哈，能如何？”他眼睛一眯，眼神中泛起丝丝森然来，“自然是请你去见......”

    “唉，这位兄台，不就是个位置嘛，我们挤挤给你让让就行了呗。”

    叶澜看着面无表情的唐宣，只觉得此人虽然生得俊俏，但恐怕并无经历过多少事。

    连应对这种事都傻乎乎的，哪像她这种江湖儿女，自然懂得身处江湖，小事需让这种道理。

    有时候让一让便能得到一份善意，化解一份危机。

    叶澜立刻让身旁几人都挤了挤，几人让出一片干净的空地来。

    “要不是看你长得还算好，不然就你这傻乎乎的性格，本侠女才懒得救你。”她心中暗暗想道。

    这男子就连她是女子都看不出来，明明两人说话时她露出那么多破绽。

    否则他怎么会对自己如此冷淡。

    柳石坐到一旁，现在还不急，戏台还未搭建好，等片刻之后，那小子不过是条死虫罢了。

    且看他倒是如此在自己身前惨叫。

    行走江湖多年，这种事情他早已见得多了。

    虽然生得好看，性格硬气得不行，但最后落在自己手上到最后还不是只得跪地求饶。

    让他们舔鞋就舔鞋底，让他们吃苍蝇，他们就去吃屎。

    恨不得在他面前表现出一副顺从的模样。

    这种事情他实在见得太多了，这男子最后也不过是其中一人罢了。

