    上海滩的街道上，一辆黑亮的小汽车开着，车窗前边儿有个大耗子，正是林寿先前拦的灰仙，车里面坐着一车人。

    “什么人这么猖狂，敢来找九记物流的麻烦，不知道咱是九藏会罩着，背后是上海滩黑道扛把子宁老大的场子吗。”

    开车的小胖子一手握着方向盘，一手夹着雪茄搭在车窗上，一身小燕尾服给肚子勒的紧紧的，头发打的油亮，洋气的很。

    副驾驶上是个戴眼镜的酸书生，说起话来就没胖子小那么莽。

    “宁老大今天去海上参加上海滩的黑道集会了，不在九藏会坐镇，我们做事还是低调些，不要惹事撒。”

    “镮之兄啊，你放一百个心，有我媳妇护着咱呢，你怕什么。”

    小胖子和殷德大拇哥一指后座，膀大腰圆，壮硕如熊的十公主探出头来，握了握沙包大的拳头，这些年不见，越发壮实了。

    几人说着话开着车，车前头的大耗子突然吱吱躁动起来，指着马路旁边，是找到了那挑衅九记物流的人。

    “就是那小子找茬是吧……”

    和殷德远远看见个背影站在那，一打方向盘把小汽车靠边停下，摩拳擦掌跃跃欲试，然而等他下车上前两步一搭手在那人肩膀，对方一回头，他看清了这人的面容。

    和殷德脑子里嗡的一下，跟被雷劈了似的，呆立当场，杵在那儿不动了。

    刘镮之在车里见了疑惑，喊了声，怎么了殷德兄，下车抬头一看，人当即跟触电了一样，打了个激灵，不敢置信的颤抖着激动的手指着面前的人。

    “诶！你！你！你！……”

    林寿放下手里刚才从报童那买来的报纸，见到两人还像曾在京城那般精神，欣慰一笑，招呼道：

    “镮之，殷德，别来无恙。”

    简单一句话，和殷德刘镮之两人豆珠大的泪点子，啪嗒啪嗒就掉下来了。

    “林寿兄啊！”

    刘镮之以前那好面儿的酸秀才，今日当街哭的跟什么一样。

    “你这些年上哪去了啊！有事你跟兄弟说啊，有啥事咱京城三剑客扛不住的，你一声不响消失这多年，这是闹哪出啊！”

    刘秀才满口的埋怨中像是有说不尽的委屈，和胖子就更别提了，抱着人哭的抽抽，眼泪大鼻涕都抹林寿身上了。

    这身是憨憨新给置办的行头……

    林寿呼噜着和胖子的后背无奈一笑，这要是糊图敢这么干，早被他踹去洗三个月缝尸铺的厕所了。

    阔别七年，虽然对林寿来说时间停滞恍如昨日，但他能理解和殷德刘镮之他们的感受，旧人再见，难能可贵，心绪怅然。

    “好了，大街上哭哭啼啼多不像样子，久别重逢，这不应该是高兴的事，咱们找个地方，好酒好菜，慢慢尽兴。”

    林寿把人劝住，和殷德说好，几人接上林寿，驱车去了他们在上海的洋馆。

    “你们在这混的不错啊。”

    林寿看着这气派的洋馆豪宅和家里那多的长工，还有手上的报纸道。

    “这都多亏了宁老大。”刘镮之道。

    “当年初来上海时，我们这些外地人混不开，报社和九记物流的利益大，不少人想分羹，中间起过不少波澜，面对那些本土黑白道，全靠宁老大硬打出一片立足的地盘，才有报社和九记的今天。”

    宁洛薇？林寿还以为她那个拧巴性格，离京避难日子可能会过的很辛苦，没想到似乎混的还不错？

    林寿开始本是这么想的，但随着和殷德刘镮之他们落脚，摆上酒菜聊上，细说这些年来的经历，直接给他干沉默了。

    当年林寿失踪，洋人入京，因为宗教渗透和商业冲击，报社和九记物流首当其冲遭难，受到迫害，殡尸司都被迫解散了，和殷德刘镮之还有报社那些人，他们一时间处境窘迫。

    当时是是宁洛薇站出来，带上秋月报社，九记，还有殡尸司缝尸铺包括七爷八爷在内一些无处可去的人，拖家带口，带他们离京逃难，在上海安定下来。

    “七爷八爷也在呢？”

    林寿意外中有些惊喜，俩老头岁数不小了，他还以为自己这一睡七年，可能就是阴阳相隔了呢。

    “俩老头身体可还好？人呢？”

    “这会儿不在，大剧院新从罗刹国来了一批洋舞女班子，俩老头看跳舞去了。”

    老有少心啊，林寿心说挺好，虽现在没见到人，但知道俩老头这么有精神就好。

    “那……宁姑娘在哪，我得好好谢谢她。”

    林寿嘴硬道，但话里底气不太足，面对宁洛薇与面对安允梨不同，他多少是有点亏心的，尤其见到宁洛薇把他的好友亲朋安顿的如此妥当，更是如此。

    在他失踪的这些年里，那个矫情，事儿多，只想退隐江湖过安生日子的小女人，却替他把一切都扛了下来。

    林寿嘴里的称呼叫的生疏，但和殷德刘镮之好歹也这个经历这个岁数了，不是当年京城里的少爷羔子国子监生了，能不明白这俩人什么门道么。

    “林兄啊，你这么傲娇是不对的。”

    刘镮之语重心长的说道，和殷德点头。

    “恩，老刘说的对。”

    林寿听的纳闷儿。

    “你哪学的这么个词？”

    “你以前自己说过不记得了？”

    “去去，别捣乱。”林寿心说我还说过这话呢？这么多年了真亏你还记得，不说这闲白儿，问道：“所以宁洛薇她人呢？”

    “今天上海滩黑道在公海上的邮轮设宴聚会，宁老大去会参加宴会了……”

    “哐当！”

    刘镮之话还没说完，突然一声巨响，洋馆的玻璃碎了，几个被打的鼻青脸肿的九藏会兄弟被丢了进来。

    和殷德刘镮之脸色一变，抬头看窗户外面几个手里拿着斧子的帮派分子翻窗进来，一脸拽的二五八万的吊样。

    “是斧头帮的人。”

    刘镮之小声嘀咕了一声，林寿早先跟他们聊天时知道，这是上海黑道上一个不小的帮派，宁洛薇的九藏会这个外乡人为了在上海立足，必然是从土著手里抢过不少肉，两者素来有利益摩擦。

    不过今日这样敢打上门，也是罕见的。

    “哥几个怎么意思？宁老大的洋馆也敢闹事？九藏会的人也敢打？”

    和殷德一摔酒杯，掏出腰间的火器，小胖子这些年野了不少，虽然做的报社生意，但掏枪也不含糊，对方也是同样掏出火器，两方僵持。

    “打的就是你们外地佬。”

    那斧头帮的人往地上吐了口唾沫。

    “怎么个意思？宁老大今天不在你们就吃了熊心豹子胆了？斧头帮打算开战？”

    “嘿哟，还宁老大？我看你们宁老大怕是回不来了，这会儿估计都得沉了黄浦江了。开战？错了，九藏会今天就得没！”

    “怎么着，今天出门没醒在说梦话？要不咱九藏会的机枪再去你斧头帮扫半个时辰，给你醒醒盹？”

    刘镮之不屑的道，九藏会虽是外来人立足尚浅，但宁洛薇神通广大，手里有着一些西南叛军余孽的人脉，搞到了不少军械，所以一直以来震慑的上海黑道退让三分，强大的武装火力是九藏会能在这里立足，震慑其他黑帮不敢觊觎他们生意的根本。

    所以斧头帮说什么灭九藏会才像是痴人说梦，他们就是把整个上海黑道都联合起来打九藏会，也得掂量掂量大家会不会同归于尽，大家军备火力不是一个级别的。

    然而，那个斧头帮的人却满脸的戏谑和自信，好像胸有成竹，倒在地上那个奄奄一息的九藏会兄弟强撑着爬起来，说出了他刚得到的消息，语出惊人道：

    “东洋人，他们勾结了东洋人的舰队，从东洋人那里借来了军械，这次黑道集会是场鸿门宴，是整个上海黑道的阴谋，要杀宁老大，灭我们九藏会……”

    不好！和殷德刘镮之他们闻言惊得背脊一凉，九藏会生意太好，抢本地帮派利益，摩擦矛盾一直都有，没想到这些黑帮这次是铁了心，居然和东洋人合作对付他们。

    “放心，还有黄小跑黄老五它们呢，它们能耐大着呢，未必……”

    刘镮之安慰道，谁知那斧头帮人却道：

    “早知道你们九藏会有邪性玩意儿，咱家老早就去请了道门天师下山，你看看你那邪性玩意儿到时灵不灵。”

    嘶，和殷德刘镮之倒吸一口凉气，知道对方这次不是无的放矢，是做足了准备，才刚与林兄团聚，竟然出了这档子事。

    和殷德抬头看了看眼前斧头帮的人，把他们团团包围，喊了一嗓子。

    “家里的！还愣着作甚！”

    “哇呀呀！相公莫怕，洒家来的！”

    随着阵阵熊般吼声起，紧接着屋里就闯进了一道遮天蔽日的身影，三下五除二，就把人都给放倒了。

    “十公主威武霸气，不减当年。”

    林寿看的直挑大拇哥。

    玩闹归玩闹，正事归正事，和殷德与林寿道，上海黑道算计宁老大，咱得去救人，林寿答应着，心里却琢磨着真是天无绝人之路，来巧不来早。

    林寿倒不担心宁洛薇出事，毕竟宁洛薇的功夫都是他亲手指点的，知根知底。

    功夫把式上不可能有人拦的住宁洛薇，舰炮之下虽不能力敌，但也能轻松走脱，只是就此逃脱，黑道面子上可能不太过得去，不免有些狼狈丢面。

    这时要是林寿出现，帮扶一把，给那船都沉了，解个围打个圆场，帮她找个面子，宁洛薇遇上的麻烦，自己给她平了事儿，后面说话好歹有几分底气。

    毕竟不告而别消失这么多年，林寿心里也打鼓，怕自己直接出现在宁洛薇面前，她要骂人，自己没底气还嘴，如今黑道闹事有个台阶下岂不是很好？

    那个闹事的叫什么来着…斧头帮是吧？真是瞌睡递枕头，回头给你们送锦旗。

    林寿心里琢磨的挺好，高兴的不行，催促着赶紧的吧，别晚了赶不上场儿了，没自己戏唱了，和殷德还当他是救人心切呢，一行人驱车就往码头边赶。

    几人到了码头，隔海相望，林寿极目远眺，能看见极远处公海海面上黑压压一片，几十艘炮舰在海面上泛着银光，铁甲舰。

    大景如今的水师军舰还都是木船，隔壁东洋那边都已经用上铁甲舰了，啧，也不知道朝廷里有无危机之感。

    林寿没有管这些闲事的心思，这个游戏场的玩家是光皇又不是他，对他来说家国大事都是闲事，儿女情长才是正事，他现在正摩拳擦掌打算来一出英雄救美，给自己找个台阶下，然而，就在林寿准备动身这时。

    海上的天光，突然昏黑下来，大白天的方才还晴空万里，转瞬间却是阴云密布，云中电闪雷鸣，霆霓雷暴，如有雷龙肆虐。

    轰隆！一声巨响！

    林寿瞳孔一缩，快速渡海而去。

    万丈霹雳之下，东洋铁甲舰队覆灭于雷火之下，沉入海底。

    ……

    时间前捯，大概几分钟前。

    公海上一艘的游轮，今天上海滩黑道集会，全上海滩有生意盘口的帮派都来了，表面儿上说的宴会，实际上是针对九藏会的一场阴谋，这个外地来的帮派，靠着明面儿的报社和暗地里的物流生意，几年时间，就把控了上海滩黑道上不少的咽喉产业。

    生意的盘口就这么大，钱都让九藏会赚走了，原来的本地帮派自然就越来越没生意做了，几年来积怨颇深，偏偏这个九藏会邪门儿的很，不仅武力火械惊人，还应该是养着些什么脏玩意儿，他们搞些邪门歪道都搞不赢，长此以往，加上有人煽动，九藏会成了老黑帮们的心腹大患，欲除之而后快，不惜放下多年成见联起手来对付九藏会，所以才有了今日这么一出。

    游轮甲板上，数十个从龙虎山请来的老道结阵做法，撒米道兵，将黄小跑黄老五等一众九记的仙家们拦挡在外，两相僵持。

    游轮内，烟雾缭绕，桌上摆着香烟和火枪，上海滩几大黑帮话事人，往日里黑道上响当当谁也不服谁的人物，今天却是统一战线，劲儿往一处使了。

    他们对面坐着个美丽女人，女人一身雍容华贵的乌色绣金旗袍，肩搭白翎，怀里抱着只猫，黑色的蕾丝贵妇手套顺撸着猫毛，眼神眉宇间，挂着愁容。

    倒不是面对如今的形势才展愁容，这只是一种常态，这女人从在上海滩出现并名声鹊起以来，就一直是这般脾气古怪，愁容常挂的面目示人，虽容貌甚是好看，但却令人望而生畏，这多年来，从来没人见她笑过。

    这女人就是九藏会的宁老大，宁洛薇。

    她身后那个年轻些的女人是她保镖，姜云云，相当能打，今日为了对付她，特意从佛山请来了五位南拳宗师，再加上外面的东洋铁甲舰，如此天罗地网般的布置下，各大黑帮方才敢跟九藏会掀桌。

    “宁老大，咱们本来也不想闹到今天这步田地，要怪啊就怪你以前做的太过分了，上海滩的盘口就这么大，你一来就抢走那么多生意，你让我们也很难做啊。”

    黑帮们眼看着如今大势已成，宁洛薇已是砧板上的鱼肉，终于放开了胆子，露出了獠牙，有人开始阴阳怪气道。

    “如今，咱们好歹道上交情一场，也不为难你，你将那报社和物流行当交给我们，自己沉到黄浦江里，我保证不动你一家老小，替你照顾好留下的家人和产业。”

    没说两句，图穷匕见，黑帮那些人一个个激动的眼睛通红，九藏会的报社和物流日进斗金，堪比印钞机器，产业谁不眼馋？

    前面找了那么多理由，那么多借口，真实的目的在此刻暴露无遗，就是要你的命，夺你的产业，还美名其曰“替你照顾”。

    “你们也忒不要脸了。”

    姜云云口香糖吹了个泡泡吐槽道，面对着眼下情况，她身后的九藏会兄弟们已经紧张担心到不行，她却仍然神色自若，抬眼看了看对面五个武行宗师。

    “你的底气就靠这几个花拳绣腿？”

    彭！三言两语，屋里动起手来，碎桌子烂木头翻飞，三拳两脚，人倒了一地，黑帮们脸色巨变，怎也没想到，请来的武学大师居然几个把式都没走过，就败下阵来。

    “我跟你讲，宁洛薇你们别太嚣张，东洋人的铁甲舰队在外面，虽是能开炮沉了这船，到时候大家一起……一起同归于尽！要不这样，我们大家互退一步，我们也不要宁老大你的命，你只要离开上海滩，永不回来，我们……”

    “磨磨唧唧的烦不烦。”

    抱着猫的宁洛薇突然开口，一句话把在场诸位怼的脸色发紫。

    “没那个那个本事，装什么大尾巴狼。”

    宁洛薇摘下黑丝手套，怀里的小猫伸爪去够，露出白皙手背上几道桃枝雷击纹。

    随着雷纹显露，海上顷刻间天昏地暗，阴云密布，天上凝聚起了一个恐怖的黑云漩涡，黑压压的云层中电闪雷鸣，隆隆作响。

    一众黑帮眼见船外突然风云变色，一时间也是慌了神，怎么回事？！

    还不等他们反应过来，轰隆！

    云层中数道紫霄雷霆劈落，直直的劈在了东洋的铁甲舰队中，船崩桅折，被雷劈中的船只像被从中间炸开一般，断成两截咕噜噜，不一会儿就消失在了海面上。

    万丈霹雳之下，东洋铁甲舰队覆灭于雷火之下，沉入海底。

    乌云雷暴来的快去的快，劈完了船就消散不见，晴空万里，只留下惊掉一地下巴的一众黑帮们。

    日了狗了，现在神仙也来混黑道了？

    他们已经极其高估宁洛薇的本事能耐了，今天这个局做足了准备，又是宗师又是铁甲舰，这么一套配置别说是对付个小帮派，就是拉去打大景几个府县也够用了。

    然而他们断然没想到这宁洛薇简直是个神仙啊，能呼风唤雨的，舰队眨眼间让她给沉了，这还怎么斗？降维打击了，大家趁早解散回家吧？

    “宁老大……那什么，误会，今天都是误会，开个玩笑，您大人有大量，我那舞厅和宝局的生意，孝敬您，我……咕噜噜”

    黑帮里有人眼见情况不对，开始服软，然而话没说完，就只剩个腔子在那冒血泡，脑袋搬家，滚了一地的血。

    宁洛薇始终忧愁着那张万年不变的脸，把剑上的血甩干净，从猫猫爪子里拿回黑丝手套重新戴上，遮蔽了桃木雷击纹。

    宁洛薇的剑是杀人剑，从遇见林寿后便一直藏剑不出了，但在林寿失踪后，她只能又重新拿起来了，她仿佛又变回了那个令人闻风丧胆的女魔头。

    游轮船舱上的一众黑帮，在面前恐怖女人的冰冷眼神注视下，瑟瑟发抖，只觉得大祸临头，无限恐惧，那个恐怖的女魔头，上海滩的地下黑皇帝，他们终究是没斗过。

    然而，正在这个时候，舱门突然被人一脚踢开，一个人走了进来。

    然后，一众黑帮就见到了这辈子他们从没想到会出现的一幕。

    只见那恐怖的女魔头，仿佛早就死绝咽气没有一点生机的冰冷眼神中，突然迸发出惊人的复杂神采，错愕，柔情，激动，愤怒，爱，如释重负……然后一点点湿润。

    哭，哭，哭了？

    一众黑帮傻了眼，他们生活在黑皇帝的阴影下这多年，从未见到过她这个神态。

    两行清泪止不住的滑落，剑丢了，椅子也不坐了，香风倩影。

    宁洛薇扑进了林寿怀里，嚎嚎大哭。

    “你怎么才来接我！”

    此时此刻，亦如当初林寿闯皇宫接她出来那时一般，她还是他那个麻烦的哭包，那个矫情的小女人。

    林九爷跟她拧巴不服了半辈子，这次也没别的可狡辩，只能老实的认不是。

    “我们回家。”

    林寿摸了摸怀里宁洛薇的头，安慰了她好一会儿，直到她哭声见小，才抬头看见周围“观众”颇多，皱眉道：

    “这都干嘛的人？”

    海上刚被轰沉的零碎铁甲舰残骸还漂着呢，宁洛薇揉着哭的通红的眼眶一指：

    “他们欺负我。”

    ……

