    陈重那是一个惊讶，对方要给自己解决麻烦？

    我类个槽，从来没见过这样的组织，估计恐怕其他人还避之不及。

    就因为看中了他，便这么锲而不舍，免费帮助？实在是不可相信，应该还抱有目的。

    陈重为了让他们打退堂鼓，便叹息道：“我现在公司，需要两百个亿周转，怎么好意思呢？”

    波多斯坦随即掏出一张卡道：“这里有三百个亿，你先拿去用。”

    陈重不知道今天是怎么了，有的人变化那么快，而有的人那么干脆利落，还有的人特吗的赶着来帮助自己。

    他丝毫不怀疑里面是否有钱，因为查一下就知道了。

    这反而将他给难住了，随即道：“你们骑士团精神这么伟大，而且常常把正义友爱之光带给他人，需要钱的地方还很多，我拿了心里会很愧疚。”

    桑杰笑道：“陈先生你有这想法，我们很高兴，不过不用担心，波多斯坦是我们的商人，他打理着骑士团旗下的公司，收入都很高，所以并没有多大影响。”

    陈重：“额……”

    华娜道：“我们在来时的路上，已经为你分析了你存在的敌人，有瀛国一方，长毛国众位企业，以及潜在的黑斧，光头党、日耳曼战车党，意国的光荣会，不列颠的爱德华家族，华国内的武道会，武道门，韩家，以及自己的家族与赵家，似乎还有一个更厉害的存在圣域，应该还有我们不知道的。”

    陈重默默地想着，的确有几个还没说，想不到自己与这么多势力有了矛盾？

    也意识到自己身边力量很薄弱，目前关键是对抗赵陈两家，威胁自己地位。

    不如让骑士团的人加入，只怕又会引狼入室。

    “陈先生，我们对你没有要求，”桑杰正色道，“你加入我们没有坏处，这些组织我们都可以为你抵抗。”

    陈重问道：“请问加入了，还可以退出吗？”

    “不可以！”三人异口同声道。

    陈重吓了一跳，犹豫着道：“我再考虑一下吧。”

    华娜这时道：“虽然自己不可以，但是我们有投票权，决定一个人是否退出，只要做得不过分，违反了我们的精神就好。”

    陈重想着，以后让他们不爽了再退，吸了口气道：“那我加入吧！”

    华娜三人就笑了出来，使劲拍着陈重的肩膀，表示这是欢迎，差点没把他拍散架了。

    桑杰拿出一个勋章道：“这是我们骑士团的章，你可以不佩戴，但必须要携带在身上，以后你就是代号十三了，华娜是十二号，我是九号，波多斯坦是七号。”

    陈重不太喜欢这个号码，跟犹大座位一样，但排序到这儿了，只能接受。

    “各位领导，请问其他人都在哪？”

    波多斯坦笑道：“我们这里没有领导，都亲如兄弟，名字或者代号相称就好，我会通知他们过来，与你见面。”

    “那好吧，我给你们安排下住宿。”陈重应了声，只觉得今天太奇幻了。

    安排好后，他们就进了房间，尽管挺安静的，但也多了一份人气。

    “你可担心让我担心死了。”黄淑芬见到他忙完，一下就扑了过来。

    陈重拍了拍岳母的后背，笑道：“我也可是听说，是岳母发动人，造成了舆论压力才把我放出来的，为民请命者亦被民请命，好一个标题，真的很有力度，想不到你还有这样的才华。”

    黄淑芬脸一红，本想说是苏紫莹说的，但哼了声道：“我就不能有才华了吗？”

    “哈哈哈，可以有可以有。”陈重转而问道，“你的闺蜜来了吗？”

    黄淑芬道：“来了，又回去了，她们不习惯这里。”

    虽然那些女人也是富婆，喜欢上层社会，但到了更高之后，反而觉得拘束了。

    陈重也理解，思考了下道：“这次我回去给岳父上了香。”

    “你有心了，我也想回去看看。”黄淑芬略微惆怅道。

    陈重瞧着她道：“岳父还活着，你会高兴吗？”

    黄淑芬目光惊了下，闪过了莫名之意道：“邵峰他，他不是死了吗？怎么会活？”

    “岳母，你激动了，我是说假如。”

    陈重想到以前提及苏邵峰时，她就有点躲闪，以为是受到了威胁，看来并不是。

    黄淑芬立即道：“当然高兴了，这几年我们母女很苦，幸亏有了你的照顾。”

    “那你就回去吧，那里也相对安全了，”陈重似想起来道，“哦，对了，我在从江城回来时，见到了苏星河，他与人打斗受了伤，有人救走了他，我只是觉得那人像我岳父，才说的。”

    黄淑芬哦了一声，也不知道在想什么，转而道：“那我回去准备一下吧。”

    “老大，”吴名走了过来道，“苏夫人好像藏着秘密，用不用我盯着？”

    陈重道：“让雷霆的人去吧，现在咱们的人不宜走动，分散开会受到针对。”

    忽地又想起了，赵明珠他们那一势力，是否会对岳母动手，以此要挟？

    但这位留在身边的话，又可能是个定时炸弹，自己的八卦门钥匙还在身上。

    于是回到了自己的房间，拿出了从苏家带回来的盒子，将四枚瓷片插了进去。

    吧嗒一声脆响。

    盒子自动摊开了，里面只是用一个挂钩勾住了，显然很有年代。

    不过有上面有一层硫酸，强行打开，就会将之毁坏掉。

    拿出图纸，顿时有些发愣了，因为上面的标记竟然是一片天空，还有云彩。

    难道那个宝藏被藏在了天上吗？估计对方不会费尽心机，加上八卦门钥匙哄骗。

    或许是在某处山峰之上，并非是一道门，而是一处向下的地道。

    仔细翻看了下，发现这幅图并不完整，大概还有另一半的存在。

    “二少爷，家族长老们叫你回去一趟。”陈德全在门口道。

    陈重将东西收了起来，回道：“我知道了。”

    陈德全一般汇报完就不再多言，或不会提意见，这次又道：

    “你要过去吗？我认为还是别去了，家族人员正满腔怒火，恐怕你要受到攻击了。”

    陈重淡淡道：“我不去行吗？”

    陈德全就不吭声了，那两家公司虽然是二少爷的，但实际还归陈家。

    并向家族上交钱，现在没有了，损失这么大，他们肯定不会罢休。”

