    与此同时。

    察觉到婴灵动作的六个人，脸色直接苍白如纸。

    “跑，快跑！”

    为首的中年人大吼着。

    其他几个人也不敢犹豫，当场天女散花一般朝着四面八方冲了出去。

    但就在此时，诡异的一幕发生了，他们刚刚冲出去没十米远的距离，就一个个从空中又重新跌落了下来。

    其中实力最弱的一个家伙，痛苦的惨叫着，双手在身上不断的抓挠，扭头再看向婴灵的时候，眼神的恐惧已经彻底将他吞噬。

    其他几个人的脸色也非常难看，掉落下来的时候，似乎连自己的异能也无法动用了。

    叶南惊异的看着眼前的一幕，精神力延伸而出，但却什么都感应不到，完全不知道婴灵到底做了什么。

    就好像这么一伸手，这些人就变成了这个鬼样子，这到底……是什么能力？

    叶南吃惊不已，再看到那六个人都在原地打滚之后，叶南忽然道：“那个拥有禁魔天赋的家伙不要杀，要留着。”

    他的禁魔天赋叶南可是十分眼馋的，之前连逃命都是问题，就没有心思去想，但现在，这么好的机会，如果直接杀死了，未免太可惜了。

    一定要留下来，而且还是活的。

    “不杀？为什么？这种人或者，对小少爷你的危害很大。”婴灵疑惑的问道。

    伸出去的手一动不动，倒是稍微减缓了一些施加在那个拥有禁魔天赋的家伙身上的古怪能力。

    保证他不会死，但是却也无法逃跑，本身禁魔天赋的他，也没什么其他的手段，在这几个人里面，能力最棘手，但逃跑和战斗能力却是最弱的。

    “我还有点用，需要他活着。”叶南道。

    而且需要活六天，等到叶南的复制天赋的冷却时间过了，拿到了禁魔天赋，那这个人就没有继续留下来的必要了。

    叶南甚至可以想象得到拿到禁魔天赋之后自己的战斗力会有多么的恐怖。

    范围之中，叶南可以操控其他的异人无法动用异能！

    而叶南自己，则因为有其他天赋的存在，战斗力依旧！

    加上反伤天赋，他无法想象那时候的他，会对敌人造成什么样的冲击！

    婴灵听着叶南的话，点了点头。

    “我明白了，只需要是活得就可以，对嘛？”

    “对，活得就行。”

    叶南点头，死了就没办法复制了。

    “那我知道该怎么做了，小少爷放心，我不会杀了他的。”婴灵点了点头，说道。

    然后继续发动能力，同时牵着叶南，接近那几个人，随着婴灵和他们的距离越来越近，那股神秘的力量也变得更加恐怖。

    六个人一起在地上翻滚起来，即便是最开始那个中年男子。

    他的实力也应该是这几个人里面最强大的，但此时也顶不住婴灵的神秘力量入侵，因为极度的痛苦，脸色看上去有些狰狞扭曲。

    其余几人也是一样。

    翻滚惨叫的同时，嘴里还在重复着：

    “杀了我，快杀了我！”

    “求求你杀了我，啊啊啊啊！”

    “杀了我，杀了我……”

    ……

    几乎每个人嘴里重复着的都是这一句话。

    叶南浑身的汗毛都炸了，他完全无法理解这到底是一种什么样的能力，竟然让这些人痛苦到了这种程度。

    身为天阶异人，精神力都非常强大，对应着他们的意志力也绝对不会弱。

    可现在，却竟然连求饶都没有，直接要求杀了他们！

    他扭头再看看婴灵。

    婴灵的脸色冷漠非常，完全不被他们的痛苦影响自己的情绪波动。

    反倒是叶南，看了看面前的中年人，心里竟然有些恻隐之心，当然，不是因为他们的惨状，也不是觉得他们可怜。

    而是最开始的时候，这中年人提及过叶南的父亲，说过要放了叶南，不会伤害叶南。

    他们的任务目标，是婴灵，而且还给了叶南好几次机会。

    所谓礼尚往来，叶南对有心要杀自己的人，绝对不会心慈手软，但这中年人毕竟曾想过饶他一命，现在轮到叶南这边掌握主动权，就要直接杀了吗？

    这和心软无关，而是道义的问题。

    说白了，就是良心！

    “婴灵姐，这个人，刚才是想要放我走的，我们……我们要不要饶他一命，如果可以回了他的经络，让他活着就好。”叶南沉吟着说道。

    不管怎么样，这样说，心里总归是能好手一点。

    但婴灵却摇了摇头，一言不发。

    她的能力，并没有直接杀了这些人，而是不断的加深影响力。

    最开始的一个家伙，已经躺在地上不动弹了，活生生给的被折磨致死。

    其余的几个人的状态也变得越来越差，嘴里依旧在歇斯底里的喊着杀了他们。

    包括那名中年人。

    而这时，婴灵开口道。

    “如果小少爷真的对他有恻隐之心，现在就杀了他，对他也算是一种解脱，我的能力一旦发动，我可以停下来，但却无法消除，如果他们可以扛得住不死的话，就要一辈子处于这种折磨之中。”

    一听这话，叶南就知道无力回天了。

    这种状态之下的痛苦，肉眼可见啊！

    几个人都在求着叶南杀了他们，就算是婴灵现在停手了，他们也无法恢复，一直处于这种折磨，鬼受得了。

    他们此时痛苦的连自我解决的能力都没有，更别说背负着痛苦生活了。

    叹了口气，叶南另一只手一抬，空间利刃瞬间错开了中年人的身体，将他击杀。

    其余几人也是一样的下场，都被叶南一一击杀，叶南怎么说也是个有血有肉的人，就这样看着他们被折磨而死，心里还是有些不舒服的。

    说到底，他们的目标不是叶南，刚开始也没有对叶南赶尽杀绝，给他们个痛快，不过分。

    只留下最后一个拥有禁魔能力的，婴灵放下了手，果然，他的痛苦丝毫没有减弱。

    看到同伴们都死了，他竟然有些羡慕起来，身体剧烈颤抖着看向叶南，道：“也杀了我，我求求你，杀了我！”

    叶南微微摇了摇头。

    “你可以觉得是我自私，弱肉强食的世界，自私没有错，毕竟你最后还是想要杀了我的，我会留着你，但，不会让你继续痛苦下去了。”

    说完，叶南抬手，强大的精神力瞬间侵入他的识海。

