
　　嘭！嘭！嘭！

　　训练馆，李察戴着拳击手套，不停地轰击着拳靶。

　　他和瓦西里的比赛日期定在了下月10号，在新泽西州大西洋城中举办，还有不到一个月的时间，对手很强，他必须把更多的时间和精力放在训练上。

　　嘭嘭嘭！

　　轰！

　　正打着，拳靶忽然炸开了。

　　“哇喔~哇喔~你可真暴力，一个月打烂了两个拳靶。”

　　旁边保罗停下手，望着被打烂的拳靶啧啧称叹，他也很想打烂眼前的拳靶，可打了几个月也没成功，难道自己的爆发力还比不上李察？

　　不不不，这绝不可能！

　　嘭嘭嘭！

　　保罗咬了咬牙，又狠狠地轰击着拳靶，怀着强烈的怨恨。

　　李察看了他一眼，活动了一下手臂，换了个拳靶继续砰砰砰~

　　过了会儿阿尔文走过来看了看，“李察，你的力量够了，至少在挑战重量级拳王之前，绝对够用，你现在可以加强速度练习，不论在什么级别，速度始终是最重要的。”

　　“我知道了。”

　　在拳击界有一个公认的事实，‘速度决定胜负’。

　　如果一个拳手不仅拥有了轻量级的速度，还拥有了重量级拳王的拳重，那这个人将会变得极为恐怖。

　　李察的拳击力量在这半年的比赛和训练中，越来越强大，甚至不比重量级拳王差，但这半年他的体重也增加4磅。

　　拳击手对体重的控制非常严格，即使多出100g肌肉，对整体都有很大的影响。

　　体重增加导致肌肉组织发生了变化，速度不可避免地降低了一点，就像小跑车升级成了越野车。

　　而速度一直是他的优势，是他克敌制胜的法宝，这个绝对不能丢弃。

　　在接下来大半个月里，训练需要以速度为主，这个过程像是在磨剑，重新让拳头锋利起来。

　　训练速度的方法很多，跑步、跳绳、球类运动，对拳击运动员来说，跳绳最合适，快速跳绳可以锻炼手脚的配合，以及脑子的反应速度。

　　叮铃铃~

　　手机响了。

　　“李察，上次你不是叫我找个股票经纪人，我找到了一个合适的，要见见吗？”

　　安东尼在电话里说道。

　　“好吧！”

　　——

　　下午，训练结束，李察来到了曼哈顿华尔街一处高档酒吧里，来见见安东尼介绍的股票经纪人，经过一段时间的阅读和研究。

　　在苹果乔布斯、亚马逊贝佐斯、雅虎杨致远、还有甲骨文埃里森等人的资料里，他想到到了一个重要信息，2000年科技股泡沫。

　　在乔布斯的资料中提到，‘在2000年科技股泡沫后，乔布斯提出了将PC设计成数字中枢的先进理念’。

　　在贝佐斯的的资料中，也提到了这个事件，‘在九十年代中后期许多网络公司快速成长，许多人靠投机成了亿万富翁.....在2000年网络泡沫破裂后，那些快速成长的网络公司纷纷倒闭，只有亚马逊还有获利，亚马逊公司平稳成长的风格，成为业内的佳话’。

　　在其他几个大佬的资料里，也有提到九十年的互联网泡沫，也就是说这个时候投资互联网都能赚钱。

　　前段时间他就跟安东尼提了一句，想找个股票经纪人，来帮忙运作手里的资金，趁着泡沫还没破裂赚一笔钱。

　　“李察，这里！”

　　安东尼走过来，又带着他往里走，“我给你介绍的是我的一个同学，她在大学就学金融，毕业后进入了斯特劳姆，Stralem纽约资产管理公司你知道吗？

　　就在帝国大厦对面，她干了三年就成为正式经理人，年薪五十多万，比我强多了。”

　　“女生？你们上过床吗？”

　　“当然没有！”

　　安东尼摇了摇头，“那家伙很骄傲，像只小孔雀似的，根本看不上我，一会儿你见了就知道了。”

　　“好吧！”

　　走到了中间的红色沙发卡座，见到了安东尼的同学艾莉·艾德勒，二十多岁，一身灰白色职装，齐耳短发，化着淡妆，长相中等偏上，身上带着几样名贵的饰品，价格不菲。

　　她拿着手机正在打电话，说话的语速很快很清晰，逻辑性很强，整体看起来很干练利落。

　　“好的，我下午在公司，再见！”

　　女生挂了电话。

　　“艾莉，这是李察·布莱德。”

　　安东尼介绍到。

　　“你好！”

　　两人握了握手，对面坐下。

　　“你就是安东尼说的大帅哥客户？”

　　女生上下打量了他几眼，眯着眼睛笑道，“确实是个大帅哥，安东尼，你说话终于靠谱了一回。”

　　“艾莉，我有乱说话吗？”

　　安东尼皱着脸说。

　　“经常性的！”

　　女生撇了下嘴角，“布莱德先生，你有多少钱需要我们代理？”

　　“有限制吗？”

　　“是的，最低代理投资额50万。”

　　“这样吗？那我们大概无法合作了，我只有20万。”

　　李察说道，以前的积攒加上片酬、比赛的奖金和赌注，也就只剩下二十多万。

　　听到他给的数字，女生看向了安东尼，眼神有点危险。

　　安东尼摊了摊手，“艾莉，别这么看着我，李察说的是第一批投20万，如果收益好，他会继续投资，你大概还不知道他是谁吧？

　　他叫李察·布莱德，不止是个职业拳击手，还是个非常有潜力的职业拳击手，他马上要进入决赛，挑战拳王，你知道拳击吗？你知道拳击运动员有多赚钱吗？

　　等他拿到了拳王金腰带，一场比赛几百万，我说他是大客户有错吗？”

　　“布莱德先生，你有把握成为拳王吗？”

　　女生叉着手，目光带着审视。

　　“这个重要吗？”

　　“当然，如果你能成为拳王，就会是一位优质的潜在客户，我们可以降低准入门槛。”

　　女生说道。

　　“等等艾莉，我的话还没说完，李察不止是个职业拳击手，他还是个演员。

　　去年跟影帝迈克尔道格拉斯和大明星格温妮丝合作过，他是男二号，等电影上映了，他就会成为明星，你觉得他的资质怎么样？”

　　安东尼补充道。

　　“你认真的？”

　　女生皱眉看着安东尼。

　　安东尼摊了摊手，“今天你买单！”

　　“OK！”

　　女生微微笑了笑，从工作包里拿出了几份文件资料，“布莱德先生，这是我的个人资料和证明，请你看看。”

　　“先等等，有件事我需要先说明一下。”M.23sk.com

　　李察有点无奈，他本来打算找个小股票经纪人，随便操作一下，把钱扔进科技互联网行业，到2000年再收回来，赚一笔快钱。

　　可没想到安东尼找了个大型资产管理公司的经理人，这样合作起来比较麻烦，对方不一定听从自己一个外行话，把资金投入到互联网行业。

　　他简单地讲了下自己的调查研究，表示看好互联网股票，希望把钱投到那部分。

　　“你有投资的目标了？”

　　女生皱了皱眉，“你看好那些股票，完全可以自己来，找投资经理人干什么？”

　　“我没时间，对其中一些操作也不是很了解。”

　　李察摊了摊手。

　　“不行吗？”

　　安东尼说，“李察只说要投资互联网股票，这几年互联网发展多快，我要是有钱我也投。”

　　“这跟互联网没关系，只是不符合规矩，我是资产经理人，你是客户，帮助客户赚钱是我们的工作。

　　听你的如果赔了钱，不止损失了客户的资产，也会影响到我的个人业绩，以及公司的声誉，这个是不可能的。”

　　女生摇了摇头。

　　李察也想到了这点，他轻轻一笑，“艾德勒小姐，是我们的错误，我没跟安东尼讲清楚。”

　　“没关系，你刚说想把钱投资到互联网科技股上，你有选定的项目，还是只要是互联网科技类股都可以。”

　　艾莉·艾德勒问道。

　　李察沉吟了下，这个时候钱太少，投资到那些大公司也赚不了多少钱，不如放进互联网科技大池子里转一圈，看看能赚多少钱。

　　“只要是互联网科技类都可以。”

　　“那么我们也可以继续合作，目前互联网股票确实很赚钱，我们公司也有很多优质投资项目，布莱德先生想要了解一下吗？”

　　艾莉·艾德勒问道。

　　“可以！”

　　下午李察跟着艾莉艾德勒来到了Stralem资产管理公司，在她的办公室里坐了几个小时。

　　又在她的建议下，选取了五支互联网股票，其中正好有亚马逊。

　　艾莉建议他买亚马逊股票的原因很简单，她认识亚马逊老总杰夫贝佐斯，觉得这个人很有领导才能。

　　而且从亚马逊上市以来的数据上说，这只股票增长虽然慢，可盈利比较平稳，可以长期持有。

　　李察听从了她的意见，同时也把安东尼拉下了水，让他跟着投了10万。

　　安东尼做经纪人虽然工资少，可跟着下注也赚了不少钱。

　　只是这家伙花钱大手大脚，有了钱就扔到夜店，过段时间又会变成穷人，有时还要他来接济，带着他做点投资理财，以后也有钱成家立业。

　　“唉，我后悔了，早知道就不跟你来这里了，10万美元，我最后的嫖资，就这么没了。”

　　车上，安东尼唉声叹气。

　　“买了股票，可以赚更多嫖资。”

　　李察翻看着资料说道。

　　“要是亏了呢？”

　　“那就当养肾了。”

　　安东尼咧了咧嘴，“李察，你觉得艾莉怎么样？”

　　“还不错，看她的穿戴和座驾，要么家庭条件不错，要不跟的男人不错。”

　　李察边学习边说道。

　　“艾莉没男人，她是个富婆，艾琳·伯格曼你知道吗，她是Stralem资产管理公司的前任副总裁，也是华尔街上传奇投资人，这位就是她奶奶，她们家是亿万富翁。”

　　“这么好的条件，你怎么不追她？”

　　李察打趣道。

　　“我追过，人家都不拿正眼看我，李察，艾莉好像对你很感兴趣，要不你试试，要是泡到了她，以后你就不要你再努力了，我也可以跟着享受生活。”

　　安东尼兴致勃勃地说道。

　　“不用了，邦辰就很好。”

　　李察摇了摇头。

　　“邦辰再好，有富婆艾莉好吗？”

　　“当然，邦辰也是富婆。”

　　李察笑了笑，“对了，艾莉跟你提了几次马歇尔，马歇尔是谁？”

　　“没有谁.....好吧好吧，马歇尔是我前女友，艾莉和马歇尔是好朋友。”

　　“能跟艾莉交朋友，马歇尔应该不会差，你们怎么分手的？”

　　“没什么，好吧，我不小心出轨了，被她怎么发现了，就那么分了。”

　　“出轨还有不小心的？”

　　李察诧异道。

　　“喝醉了不就不小心吗？”

　　“你没找她解释吗？”

　　“解释了没用.....现在她早结婚了。”

　　安东尼叹息道。

　　“没关系，世界上好女人还有很多，我们可以慢慢找。”

　　李察拍了拍他的肩膀。

　　安东尼摇了摇头，打开了音响，响起了Steelheart撕心裂肺的吼声。

　　She'sgone，Outofmylife。

　　她走了，远离我的生活

　　Iwaswrong，I'mtoblame.

　　我错了，我罪该如此

　　Iwassountrue.

　　我是那么的不忠诚

　　Ican'tlivewithoutherlove.

　　没有她的爱，我该怎么活.

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，085、就当养肾了免费阅读。https://xs.23sk.com 