    京城。

    李纲府邸。

    杜如晦迈着小碎步，惊慌失措的跑进来，道：“不好了，平安侯的书店提前转为出售模式，日进三千两。”

    李纲大为吃惊，道：“假消息吧？”

    “确实如此，据说写了一个叫金瓶梅的故事，买者众多，一本一两银子，不议价。”

    李纲疑惑道：“那就是三千册啊。”

    “是啊。”

    “有书吗？”

    杜如晦从袖袍里取出一本，拿给李纲看。

    李纲反复看后，震惊的无以复加。

    没想到这么轻薄，而且字迹全部为楷书所写。

    惊奇问道：“一个人写的？每天三千册？不可能，绝对不可能。”

    “是一个人写的，只不过是印出来的，他把字刻在木头上，纸放在刻好的木头上，加上一层墨，用刷子一刷，一张就写好了。”

    李纲气血往上涌，道：“好聪明啊，昨日里我们还在编排他送书的愚蠢，现在看来，愚蠢的是我们啊。”

    杜如晦摔着绣袍道：“可不是吗，直打脸啊。”

    “不行，得去见陛下，立马将印刷技术和造纸技术收归朝廷，这样下去，要出大事了。”

    “走。”

    ……

    皇宫内，李二手攥着一本金瓶梅，看的津津有味。

    相对其他学子，李二的定力可见一斑。

    看完全本，没有出现脸红心跳身体不适的时候，该笑的时候，也只是轻笑一声。

    “有意思，越来越有意思了。”

    魏征待李二说完话，抱拳道：“如此有伤风化的事，平安侯都能做的出来，请陛下下令严惩。”

    在制盐一事上，李二已经占足了方卓的便宜，随着各地精盐开始炼制，并投入市场，产出和销售一直保持着一个良好的势头。

    造纸术和印刷术对传统竹简行业的冲击会很大，是个傻子都能看得出来纸张更容易书写和携带，对竹简就是毁灭性的打击。

    可是旧利益者不愿意退出舞台，做最后的困兽之斗罢了。

    平安侯售卖纸张受挫，于是想出通过解放人类阴暗面来打开市场，本身也无可厚非。

    有伤风化吗？

    大唐律例里从来都没有一条关于传播不健康故事而定罪的条款。

    平安侯是钻了律法的空子，并不构成犯罪，所以，李二拿他一点办法都没有。

    这时，只见李纲杜如晦他们匆匆忙忙赶到，手里拿着金瓶梅第二卷。

    李二伸手要过来，读的有滋有味。

    三位老臣面面相觑，摊着手，表示毫无办法。

    读完之后，李二坐在软榻上，喝了一口茶。

    “三位爱卿可是为了这书本而来？”

    “正是！”

    “陛下，平安侯私自销售有伤风化的书籍，应立即停止其行为，没收所有工具，并收缴非法所得。”

    李二转向魏征道：“你的意思呢？”

    魏征道：“微臣附议。”

    李二起身，笑道：“狭隘了，爱卿们，纸张的出现是时代的产物，为了更加方便百姓的生活。

    平安侯掌握了技术，自产自销，无可厚非，不能因为他冲击了传统行业，就要治他个传播不良故事的罪名吧？”

    李二一番话说的三位老臣哑口无言。

    其实，他们也知道其中的道理，只是这样一来，他们三家竹简生意就会受到冲击，随时都有可能倒闭。

    听说平安侯的仆役已经到了长安，正在满大街找房子，相信很快就会有第二家书店开业，到时候，才是真正的毁灭性打击的开始。

    长安城集全国商队于此，每天那么多来自全国各地的商队来来回回，只要有书本流出，很快纸质书本就会流通的到处都是。

    竹简行业的末路也就到了。

    别看现在平安侯卖书卖的贵，那是在吃第一波红利，等书店开的到处都是的时候，价钱自然就会下来，一文钱一本书也不是不可能。

    传统行业能经得起这么折腾吗？

    利国利民的事情，李二从来都不会去阻碍他的发展。

    反而会做出扶持。

    “王圭！”

    “陛下！”

    “传朕旨意，即日起，皇宫内所有用度，全部用纸张代替，至于你们怎么和平安侯商量，那是你们的事情。”

    “喏！”

    首先是皇宫内的用度，接下来就是日常办公，再往后，就要全国统一了。

    纸张的使用率快不快，取决于全国的经销商造纸坊铺的速度了。

    这是一个机会，一个发大财的机会，朝廷已经释放出了信号，如果还不能抓住的话，就说明你这辈子都不会是个有钱人。

    三位老臣听完李二的圣旨之后，果断告辞了李二，坐着轿子起身就来到了平安侯的府上。

    他们到的时候，王圭正在和方卓商讨纸张进皇宫事宜。

    于是，三人只能在偏厅喝茶等候。

    时不时的就会传出很激烈的争吵声。

    “想要拿到配方，一万两起步，低于一万两，门都没有。”

    只听见王圭气的七窍生烟，跳着脚的骂道：“你平安侯的位置都是陛下给你的，你应该投桃报李，感念陛下对你的恩情，主动献出造纸术和印刷术，如果没有陛下的支持，你以为你能坚持多久？”

    方卓道：“没得商量，纸张的盛行陛下说了还不算，全国百姓说了算，他们愿意使用什么，那是百姓自己的选择。”

    后面没听清他们再说什么，只看见王圭最后走的时候，脸色不是很好看。

    甩着绣袍就走了。

    王圭走后不久，他府上的造纸坊一把手刘之存骑着快马向长安奔去。

    “一万两的加盟费，这也太黑了吧？”

    “可不是吗？”

    “又有什么办法呢？技术在人家手里，大趋势已经到了，我们还有什么好说的。”

    就在这时，方卓走了进来，很有礼貌的和三位打了招呼，并且让婢女小玖添上了茶水，还拿了些点心。

    魏征很直接，对美味的点心看都没看一眼，就说：“我们是来问价的。”

    方卓伸出两根手指头，道：“两万两，一分不少。”

    “这……”

    他们有苦不能说，刚才明明听见一万两，现在竟然涨到了两万两。

    “这个价可以保证你在这个地区的全部利益，一本万利，全国就那么大，小子我现在把全国分成了八块，也就是说，只有八个代理商可以加入进来。

    分别是平卢，范阳，河东，岭南，朔方，河西，陇右，剑南。

    平卢给老程了，范阳尉迟抢走了，河东给了长孙伯伯，房伯伯拿走了朔方，李将军要走了陇右，现在能选择的只有剩下的三个地方，要是再犹豫，可就没有了。”

    杜如晦道：“要不，我们三家合在一起？”

    另外两人表示没有意见。

    毕竟好地方都让人家占了，剩下的地方，要不是蛮荒，要不就是还在征战的土地，所以，他们退而求其次，三人合了一股，两万两成交。

    写好字据之后，三人笑眯眯的走了。

    他们不知道的是，就在刚才，方卓和王圭给他们演了一出戏，让他们多掏了一万两。

