    “我草！”

    　　陆小观震了震，恍如被防狼电棍狠狠戳了一下，这是运气逆天吗？杀了人，不仅没有处罚，还能进入贪狼卫，不是逆天又是什么？

    　　贪狼卫是什么角色他很清楚，每一方城池上万修者之中只有十八人，个个权力巨大，比凡间的警察的权利要大得多。

    　　他眼巴巴瞅着秦远，恨不得替他立即答应下来。

    　　一人得道鸡犬升天，秦远若是干上了贪狼卫，那他就是秦远手底下的第一大狗腿，招摇过市，威风凛凛的日子指日可待啊！

    　　秦远心脏猛地加速跳动。

    　　他很不喜欢现在这种生活，藏头露尾，如履薄冰，同样也不喜欢约束与束缚，进入贪狼卫，必然会有极多麻烦缠身，那会打扰他的生活与修行。

    　　可若是在两者之中选择，他宁愿是后者，先要生存，才能有追求。

    　　他连续做了几次深呼吸，不让激动的心情影响到理性的判断，喝一口甘冽冰凉，仿似能够凉到人心底的雪山冰茗，茶香饶舌，回味无穷。

    　　“虎哥，咱们还是别开玩笑，贪狼卫每一人实力至少在辟谷境，我只是一条神藏境的小杂鱼，资格都够不上，至于经验背景之类，更是可以当成可有可无，万难胜任。”

    　　秦远看着周啸虎的眼睛，并不相信他能真的一跃升天。

    　　凭什么？

    　　“哈哈，不错不错，你小子是我见过为数不多的，能在贪狼卫的诱惑下，还能保持理智的人”，周啸虎“哈哈”大笑，笑声爽朗。

    　　“虎哥，您这可不地道啊，我的心脏都快跳出来了，你竟然是开玩笑的，能不能愉快的一起玩耍了？”

    　　陆小观咧咧嘴，埋怨了一声，事情虽然是秦远的，但最失望的却是他这个投机倒把分子。

    　　周啸虎瞥了他一眼，又是笑了两声，道：“其实也不是开玩笑，只是贪狼卫没有那么容易，不过也不是全无可能，只要秦小兄弟能一步一个脚印，踏踏实实的按照正确的方向前行，日后成为十八贪狼卫中的一位，也不是没有可能。”

    　　陆小观顿时没了兴趣，一步一个脚印，踏踏实实按照正确方向走，别说干上贪狼卫了，就是成为神皇也不是没有可能！

    　　就是一句说了等于没说的废话，成功学、直~销、传销还有各种无良老板最喜欢说这种听起来很有道理，可实际上并没有半点屁用的话。

    　　不过秦远却是来了兴趣，他能够看得出来，这周啸虎没有闲心思跟他开玩笑，必然意有所指，于是问道：“虎哥，你有话还请明说。”

    　　“bingo，聪明人！”

    　　周啸虎打了个响指，道：“我可以为你提供正确方向，做我的眼线，只要活干的漂亮，迟早有一天，贪狼卫的铭牌之上，会有你秦远两个字。”

    　　秦远总算明白，绕来绕去这么长时间，原来这周啸虎是想将其收入麾下，为他跑腿做事。

    　　那忽然而来的兴致又瞬间而去。

    　　“虎哥错爱了，兄弟暂时没有为人做眼线的打算，不是不尊重您虎哥，而是实在不适合，粗枝大叶的糙爷们一个，做不好不说，还容易把您的事情弄砸了。”

    　　周啸虎咂摸着嘴，“恐怕还有你不愿意卷入这些是非圈子里，不想现在就站队，到时候会更加危险吧？”

    　　“也有这个意思吧。”秦远没有隐瞒。

    　　周啸虎又笑了起来，笑得直让秦远心中直发毛：“那老哥有些对不起你了，前一次你接过了我的牌子，所有人就都知道你是我周啸虎的人，你好像逃不过去了。”

    　　日！

    　　秦远险些爆粗口骂出来了，手里面的杯子一阵晃荡，几片碧绿清茶洒出，瞪着他道：“虎哥，您这可不地道啊，我还是个神藏境的修者，卷进你们的旋涡之中，不是找死吗？”

    　　周啸虎笑了笑，不以为意，“可你已经卷进来了，就算是不卷进来，你认为就凭你干掉了廖西风的女人，又给他扣了一顶大大的绿帽子，使其丢人丢面子，他会放过你？”

    　　“嘶！”

    　　秦远有些牙疼，他倒不是没有应对之法，大不了躲进那古怪阵法之中，待上个三年两年，等修为到了辟谷境在出来。

    　　可那样也太过憋屈，并不是他所愿意的。

    　　能够在阳光白云之下踩着浪头发~浪，谁愿意过那种囚徒一般的野人生活，他又没有自闭症。

    　　“哈哈，你也不用担心，我周啸虎虽然树敌不少，但还没到你这种丧心病狂的程度，在神藏境就敢去杀廖西风的女人和喽啰。”

    　　周啸虎得意洋洋的看着秦远，仿似已经吃定了他：“而且有我的名号镇着，一般人想要动你也要掂量掂量。”

    　　他顿了一顿，看着秦远，继续说道：“再说，若是日后你修为提上来，真正到了辟谷期，在贪狼卫的选拔当中，我们手下的人当然是要率先考虑。”

    　　话已经说到了这里，秦远想了一下，便问道：“若是我做了您的眼线……”

    　　“别眼线眼线的，多难听，叫协警！”

    　　秦远给了他一个白眼，协警就协警吧，“不知道我要做些什么？”

    　　“很简单，没事的时候，你就去耍你自己的，有需要你帮忙的，我就会叫你过来，同样你也放心，我不会做那种为了功劳而让手底下兄弟去做炮灰的事情。”

    　　“那好！不过有一件事情我要先说明一下，十几天之后，我要参加一支考古队，做野外发掘，到时候可能会忙一些。”

    　　参加白肖薇考古队的事情，秦远现在有些纠结，之前的时候那是盼星星盼月亮，甚至不惜为此与岳镇雄哥俩明里暗里的对着干。

    　　可等到后来发生一系列事情之后，那考古发掘工作对他的吸引力已然消减了大半，更是顾及不上。

    　　但是即便如此，他还是没有向白肖薇提出退出的要求，受人之托忠人之事，哪怕是要退出，也要等发掘完第一个“工地”之后。

    　　再说，还有岳家对这次考古发掘的虎视眈眈，他可不想让白肖薇出力还背黑锅。

    　　“好说好说。”周啸虎很大度的说道：“咱修者的生命长的很，不急于这一时。不过有件事情你可以提前留意着。”

    　　“什么？”

    　　“你们华大最近不太平！”

    　　“华大不太平？”秦远愣了愣，这是最近几天里，第二次听到这句话了。

    　　“华大怎么不太平的？”陆小观也问道，很是好奇。

    　　周啸虎拿出从腰中取下一个巴掌大小的黑色皮袋，有力的手掌全部伸进去，那小小的布袋不仅仅将他的手掌都装了下去，连半只胳膊也没入其中。

    　　秦远有些眼热。

    　　这布袋与胡小仙的储物手镯一样，都是空间法器，小小身体之中可以容纳与其完全不成比例的空间，十分方便。

    　　它叫芥子囊。

    　　这芥子囊比起空间戒指要低了一个档次，无论是制作材料还是存储空间都要小得多，比起胡小仙的储物手镯更是要小了很多。

    　　可即便如此，也不是现在的秦远可以拥有的。

    　　“呵呵，不用眼热，若是你能成为贪狼卫，这只是制式装备。”周啸虎很敏感的看到了他们两人的灼热目光，笑着说道。

    　　他摸索了一会儿，拿出几张照片，照片之上是两具尸体，那尸体惨白瘆人，而他们的脖子之上都有一道触目惊心的伤口，仿佛是被某种野兽撕咬开。

    　　“这是？”秦远问道。

    　　周啸虎道：“五月十二号，你们华大的两名学生死于‘异种’袭击，喉咙被刨开，又被从楼上扔下，十分嚣张。”

    　　“异种？”

    　　秦远愣了愣，今天他刚刚听胡小仙说起过异种的事情，他不由问道：“异种不是早就在很早之前被剿灭了吗？”

    　　“大的势力已经被剿灭，但不乏有漏网之鱼，而且，异种的后代都有一定的觉醒可能，一旦觉醒便会化身嗜血暴徒，你们学校遭受袭击的不只是这两人，还有一个比较幸运的家伙，跳楼躲过了一劫，只是摔断了腿而已。”

    　　秦远立即回想起来，那些天他正在学校后山之上没日没夜的修行，回来之后便听说发生了学生跳楼自杀的事件，还有一个倒霉蛋梦游从楼上摔了下来，摔断了腿。

    　　当时他踩断岳镇海的腿，把他仍在宿舍楼下面之时，也是为了造成这种梦游跌落的假象。

    　　难不成这些都是对外的说法，真相另有其他？

    　　看出了秦远的疑惑，周啸虎说道：“对外我们宣称是其中一个为情所困跳楼自杀，另外一个是出车祸而亡，而那个幸运的家伙，则是被我们洗去记忆，直到现在还认为他的腿是因为梦游从楼上摔下来跌断的。”

    　　猜想得到了周啸虎的证实，秦远的脊背与后颈之上，忽然生出了一股寒凉之意。

    　　“我有一天晚上，从学校后山归来，隐约听见身后有脚步之声，后来……”

    　　秦远的面色稍稍泛白，将那也修行回来，听到的古怪声响，遇到石帅带人围堵的事情前后讲了一遍。

    　　“兄弟诶，你这命也够硬的，要不是石帅那几个混蛋围堵你，恐怕你现在也在照片上了。”陆小观觉得最近冷汗冒的特别旺盛，回头要多烤几串腰子好好补补。

    PS：第三章到。

