    “走走走，去下路！”小天吃完北美队的锋喙鸟，想要去找乌兹打开优势。

    “等等，我得把他传送骗出来。”

    林燃很冷静，先将兵线清理干净，他知道比尔森现在手里握着一片启封的秘籍碎片，可以换召唤师技能。

    如果贸然往下跑很有可能被比尔森察觉。

    林燃安安稳稳将炮车兵线全部推进比院长的防御塔。

    两秒钟之后，北美队螳螂来到上路！

    957看到中路爆发单杀的那一瞬间就反应过来林燃先前的意图——让自己兰博推线，故意把螳螂骗过来，这样中路就创造出了一个没有打野的世界！

    因此他撤的很早，看到螳螂露面的时候还扯起嘴角——勾引成昆。

    而中路，林燃像是慌忙失措，当着比尔森防御塔的面往上路跑。

    “你们要杀就快点，杰斯往上走了！”比尔森用启封的秘籍碎片将治疗术切换成传送，TP赶往中塔清理小兵。

    “957向后撤退，但大树更加果断，普攻补掉最后一个YM小兵，直接闪现捆绑！”

    大树打定主意要和兰博来一场捆绑Play，腆着脸捆缚住约德尔人的机甲。

    而先前普攻击杀的那只小兵让YM炮车兵线全部被清光，兰博拥有了孤立无援效果，螳螂可以提升自己的伤害！

    但957开Q【纵火盛宴】提升温度，电子鱼叉命中缓速螳螂的瞬间，闪现往后方拉距离，将大树带了过来。

    而且让自己位于即将到来的第4波兵线前方，孤立无援效果瞬间消失！

    螳螂没回过神来，还用力向前跳，一套伤害只堪堪打碎兰博的黄温破碎护盾，要不是触发电刑，957甚至都不会掉血！

    大树尽管用Q【奥术重击】把957往回敲，但他和螳螂的爆发伤害就到此为止，将兰博血量压低至1/3后却只能眼睁睁看着957回到塔下。

    “北美队的上野没伤害，他们杀不掉兰博！”

    大树和螳螂不敢深追，刚才林燃的杰斯在往上走，他们再纠缠下去，很有可能被双杀。

    螳螂只能回去刷自己野区，打算等比尔森到达6级去中路给林燃一点颜色看看。

    北美队所有人都觉得风平浪静，但就在杰斯消失在视野范围15秒之后，他和酒桶两人出现在下路三角草丛！

    “啥情况？”

    女装大佬Sneaky人傻了，你不是去上路了吗？

    他和另外四个队友的表情不能说一模一样，只能说完全一致。

    “Ran哥绕了一个视野，给对手制造自己去上路的假象，”站在上帝视角的泽元并不感到意外，他大声咆哮，“但他真正的目标是抓下路！”

    “小天E闪，大肚皮直接顶晕Sneaky！”

    林燃一炮砸中女枪，乌兹也E【奥术跃迁】跳脸输出，女装大佬连闪现都交不出来，当场暴毙！

    “小狗吃到了这颗人头……燃哥和小天还不打算走，他们要继续越塔杀这个锤石！”

    林燃操作杰斯和小天一起绕道北美队下塔侧后方草丛，将想要撤退的锤石拦住，逼迫其回到塔下自闭！

    现在下路相互对峙的也是第4波兵线，没有炮车兵，乌兹的伊泽瑞尔推线速度非常快，内心一阵颤栗。

    太爽了！

    平时哪有这种待遇？3分钟中野过来4包2！

    他看着塔下无处可去的锤石，嘴角疯狂上扬，露出一个狰狞的表情。

    “人头你吃就行。”林燃单杀了比院长，也不太缺钱，这两颗人头权当报答乌兹洛杉矶机场的一捞之恩。

    “好嘞！”乌兹元气满满。

    “小明莫甘娜抗塔，这个锤石根本跑不掉！”

    尽管林燃切锤形态苍穹之跃时被锤石勾中，但毕竟没抗塔，根本没有任何生命危险。

    “EZ双杀，小狗回家直接掏耀光了！”Rita喜形于色。

    “我Tony马！”杰克痛心疾首，看着直播镜头下乐成红脸关公的乌兹，内心极其憋屈，“两颗头全给乌兹，怎么我打比赛的时候没这种待遇啊？”

    “你们厚此薄彼喜新厌旧是吧？”

    【明明是我先来的】

    【你不是专业抗塔位吗？吃什么人头啊】

    【乌兹估计也没享受过这种待遇，3分钟4包2太狠了】

    【中野决裂？双C决裂！YM恩断义绝1.0版本上线啦】

    弹幕嘻嘻哈哈全是节奏，而林燃回城直接合成锯齿短匕，再买上一只真眼离开泉水。

    先后参与击杀3人，【无情猎手】提供的脱战移速已经超过了一双草鞋，林燃切换形态跑速飞快，赶在比尔森将兵线全部推进塔的时候回到中路。

    锯齿短匕等一系列穿甲道具在7.22版本迎来了增强，固定穿甲值从10加强到12，这样一来，蚂蚱布甲提供的15点护甲值在林燃面前实际上只有3点效用。

    直接无视就好。

    林燃往前一顶，不让马尔扎哈清兵。

    比尔森嘴上骂骂咧咧，身体却很诚实，直接缩到塔下。

    他现在没有任何本钱能和林燃碰一碰，叫打野也没有用。

    蚂蚱配合打野强势是因为有硬控R【冥府之握】。

    但他现在都升不到6级，哪来的大招？

    没R的蚂蚱加上螳螂两个人都不一定能打赢这种装备的杰斯！

    “这中单没得玩了，”远在上海YM基地的杰克一脸得意，“待会儿倒霉的就是螳螂，你们看好了。”

    他身为YM队员，对林燃这套打法了如指掌。

    不光是柴犬，林燃成名之后顶尖职业选手和教练组都知道他这一套线上带动野区的打法。

    林燃游走原则是将自己的优势扩大到其他人身上，因为职业赛场的选手很难被连续单杀，大部分人会苟，队友也会提供一定保护，亏损一些兵线也要弥补突破口。

    这种情况下，赖在中路当地缚灵的效果必定不佳，林燃自然不会选择这种方法。

    他通过中路打开的线权优势先去游走帮打野，毕竟野怪营地是固定的，多反一组野怪一正一反就是200金币。

    反3组野怪就相当于两颗人头，收益极高且稳定。

    打野解放出来，就能去帮助其他两条边路。

    林燃一点点就将自己单人优势转化为全队优势。

    道理浅显易懂，但绝大部分队伍都限制不住，因为这种战术就是吃林燃个人实力。

    他只要实力不下滑，这招能用到退役。

    比如现在，比尔森已经完全没办法对线了，林燃也不着急，慢慢囤兵准备一股脑将其推进去。

    泽元和Rita还在解说台上聊天打屁，导播没给到镜头，他们对小地图上的中路兵线情况也不敏感，根本没有察觉。

    场馆里冷气开的很足，比尔森额头却直冒冷汗。

    他从杰斯蠢蠢欲动的靠前走位中品出了几丝杀意。

    这是老中单的直觉，比尔森也说不出具体原因，就像是第六感一样……

    只能说懂的都懂，不懂的也没办法。

    “来保护一下我，他可能要越塔杀我。”比院长怂了开始摇队友。

    尽管杰斯这一波没双召，但他自己也没有技能，而且林燃还存在装备领先，只要吃一记加强炮，比尔森毫不怀疑自己会暴毙。

    “我来我来。”螳螂回城补给了绿色打野刀，准备来中路帮忙。

    “我也来我也来。”锤石也在队内语音中大喊，操作者是CLG的黑人辅助aphromoo，虽然没和比尔森做过队友，但是从11年开始打比赛的他很清楚谁是爹。

    “北美队野辅开始动了，他们看样子要保护中路的比尔森吃这波兵……”

    伴随导播镜头的移动，泽元终于看出不对，他坐直身子目光炯炯，“但他的位置暴露在Ran哥先前插下的饰品眼中，小天和小明两个人也在往中路赶！”

    杰克摇头叹气，“还是太年轻啊。”

    史森明和高天亮这对S6冠军野辅尽管阔别一年，但在洛杉矶集训的短短数天时间就找回了从前的初恋感觉，两人又开始像当年的连体婴一般行动。

    螳螂刚刚离开自家锋喙鸟营地的草丛，从红BUFF营地阴暗角落里冲出来一只膀大腰圆的酒桶！

    肉蛋葱鸡！

    小兲利用墙壁为自己的E技能提供遮蔽，螳螂根本就反应不过来，被当场撞晕。

    “莫甘娜丢出Q【暗之禁锢】成功衔接控制！”

    在Rita急促的解说声中，北美队锤石终于从下路赶到战场，他远远丢出灯笼，想要接自己队友撤退。

    但一真一假两只眼接连插在灯笼上，根本不给螳螂反应的机会！

    “他简不到啊简不到！”史森明原本傻憨憨的笑声在螳螂被蹂躏的镜头中竟然带了几分阴森可怖。

    蒜头王八看着螳螂急的要死却只能气急败坏点真眼，乐的眼睛都没了。

    正翘着后腿喝可乐的柴犬差点笑喷了。

    而还在下路老老实实发育的乌兹后背突然一阵发紧，像是被猪仔用茅山道术给下了咒一样。

    是不是，哪里出了问题？

    乌兹甩甩脑袋，只以为是小明和高天亮这两人笑声太瘆人了。

    此时推线的林燃也跑了过来。

    电能激荡！

    在现场观众的惊呼声中，杰斯超远距离一记QE加强炮直接带走螳螂！

    “Ran哥收下本场比赛第二颗人头！”泽元看到LPL前期大优势，开心的不得了，毕竟选手打的越快他下班越早，连带着声音都亢奋起来：

    “小明将锤石逼走，他们还要对中路动手吗？”

    aphromoo还在自家石甲虫营地，被小明狼狈的赶回下路，现在野区视野一片黑，他根本不敢进去。

    比尔森也瑟瑟发抖待在塔下，装乖巧不敢动。

    “不对，他们是想抓下路，Ran哥要带着人再次4包2！”站在上帝视角的Rita看着林燃和野辅的动向，语气倍感惊讶。

    比尔森缩在塔下，意味着中路与野区之间已经完全割裂，林燃自然不会放弃这个大好机会。

    但弹幕听到这句话却瞬间不爽。

    【蒸馏啊，我星际玩多了视力不好，看不清导播画面是吧？】

    【这解说……我闭上眼睛当收音机听还行】

    【还不去看接Q直播？剧透解说还能装杯，节目效果都拉满了】

    【懒狗今天直播这么早？那我换台了】

    女装大佬和自家辅助看到林燃和小天的一瞬间，情绪再度陷入崩溃。

    5分钟两次四包二？

    赶尽杀绝是吧是要？

    而北美上单大树原先准备支援中路，提前就找好了传送位置，没想到此时竟然派上了用场。

    红色炫光落下，也标志着LPL此次越塔进入了4.5秒的倒计时！

    “EZ你上去抗塔！”林燃知道锤石手里握着QE两个控制技能，而己方只有EZ有逃生位移能力，连忙嚷嚷道。

    “啥？”乌兹愣了一瞬。

    酒桶有余震，打野不抗AD抗？

    “啊……”林燃自己打嗨了，这才反应过来自家ADC不是柴犬，“小天你抗吧，赶紧。”

    蒜头王八反应还是快，灌了一口酒就往女枪身上撞。

    “Sneaky交出闪现躲开酒桶撞击，但锤石被控住，依旧触发了酒桶身上的余震效果！”

    女装大佬还想跑，但林燃根本不给机会，QE歪门炮再次命中，开W【闪电领域】提升攻速，切换锤形态，苍穹之跃接三锤子，直接给她愉悦送走。

    “拉出来，重置防御塔仇恨，等技能CD继续杀！”常年队伍指挥，林燃口活儿相当棒，语气快到极致。

    “杀杀杀！”乌兹跟在中野后面，人头捞到手软，此时声音也大了起来。

    “大树得取消传送了，他下来也是送！”在泽元的咆哮声中，北美队下路一塔的红色旋光彻底消失！

    剩下锤石一个人在下路孤苦伶仃面对LPL四人的围剿，根本没有活路！

    “人头给我吧，先出幽梦待会儿我再来下路。”林燃看了一眼背包里的金币数量，觉得还是得K一点头，全给乌兹待会儿他接锤石Q暴毙怎么办？

    乌兹原本不想让，但他听到后半句话，果断取消平A，将人头拱手相让。

    投资，他还是懂的。

    这颗人头不给林燃，待会儿他不带自己玩怎么办？

    尽管正式比赛才5分钟，但乌兹已经对林燃建立了绝对信任。

    5分钟时间里他单杀比院长，野区截杀螳螂，4包2两次，参团率100%。

    这中单是什么怪物？

    乌兹瞬间就对销户充满敬意，他打林燃的时候虽然混了点，但乌兹现在觉得李元浩能混住就算厉害了。

    林燃4颗人头，回城直接草鞋+考尔菲德的战锤。

    “不到6分钟这发育……”杰克倒吸一口凉气，“比赛结束了好吧？”

    “我跟你们说，待会儿这杰斯一炮，女枪血量直接下一半。”杰克用夸张的语气说道。

    比尔森现在就想升到6级，配合螳螂先宰一次林燃，把他身上的团队赏金打出来，弥补一下自身发育。

    但林燃一个QE将后排远程兵清理干净，而后开着W【超能电荷】提升攻速，吃完兵线转头就跑。

    根本不给机会。

    “我没闪现，要等两分钟！”比尔森只能压抑自己心中的躁意，苦苦等待自己的召唤师技能转好。

    但林燃显然不想让对手有喘息机会，他连两分钟都不想给。

    “北美队下半区红BUFF刷新了，Ran哥直接带着小兲往里冲，他们要把对手赶出野区！”

    小明也在旁边当侍卫，两颗人头在手的乌兹已经有了耀光+女神泪，在下路一个人应付的来。

    “这个红BUFF不能要……”泽元目光一扫小地图，“但是这样一来，Sneaky又要撤出一塔了啊。”

    原本NA下路2打1还在推线，这一下丢失了林燃和小天的所有位置信息，而队友又没办法给予任何保护，他们只能退到2塔的自闭草丛。

    “哈哈哈哈嗝！”刚喝完可乐的杰克乐得不停打嗝，“这NA下路也太憨批了吧？”

    上帝视角中，LPL中野辅三人哪里在尝试越下路塔，他们分明在刷风龙！

    女装大佬带着自家辅助缩在二塔草丛，但周围方圆两千码之内连YM的人影都没有。

    导播还贱兮兮的将镜头切到下路线上，乌兹还在那里优哉游哉囤兵发育。

    尽管这次没有获得多少人头，但对面下路被吓跑了，乌兹很满意。

    他和TheShy一样，都是喜欢发育的人。

    对面没吃兵，他吃了，经济差距不就出来了？

    乌兹开心到笑出了声，操作着小黄毛在原地疯狂抽搐跳舞。

    【哈哈哈哈】

    【他在狂笑他在狂笑】

    【这钵啊，这钵是一朝被蛇咬十年怕井绳（狗头）】

    【这女枪还怎么玩？一大波兵线啊！】

    英文流解说台上的大师兄都蚌埠住了，咧嘴笑开了花，“我得说，Sneaky真的很谨慎。”

    “但他现在被乌兹拉开了整整一级的差距，而且补刀差了15只，讲到这里我不得不称赞一下乌兹的基本功……”

    头号狗吹之一的大师兄又开始了，他不放弃任何一个能吹乌兹的机会。

    Sneaky听到风龙的一声惨叫和全图击杀提示之后，才意识到自己上当了！

    但他刚想去吃被乌兹推到塔下的兵线，林燃带着两名打手又来了！

    “燃哥要带人直接拔掉这座防御塔，北美队一点反抗能力都没有，只能放弃转而去推中！”

    7分17秒到达下路的兵线刚好是一波炮车，皮糙肉厚又能抗，NA根本没办法守，只能放弃下路转而去推中。

    但女枪和锤石不敢直接从野区走，他们必须绕一个大圈才能赶到中路，这样一来无形之中就浪费了不少时间。

    “小狗你卡下线慢慢推，我先回去守中。”林燃看到NA双人组出现在中路的那一刻，果断带着野辅离开下塔。

    “没问题没问题。”乌兹在控线这方面绝对是行家，他让NA下塔慢慢吞吃兵线，而后在兵线即将消耗殆尽的时候用普攻点掉防御塔。

    他刻意没有去补方才来到下塔附近的NA小兵，这样一来双方下一波小兵势均力敌，但交接位置在方才被摧毁的NA下塔，久而久之兵线位置自然会朝着LPL方向推进。

    乌兹让这座防御塔承担了制造回推线的重要角色。

    尽管推掉下塔，待会儿转线推进的他也用不着这条兵线，但是能为957提供一定的安全保障。

    毕竟这是个兰博。

    “燃哥回到中路，但NA不打算撤，他们人多打人少占据一定的人数优势！”

    比尔森目露凶光，看着离开中路下草丛的林燃，他闪现已经转好，原本打算开R配合队友秒掉一人。

    但小明关键的黑盾已经套在林燃身上！

    电能激荡！

    林燃一记加强炮命中女枪和锤石，惊起台下一片尖叫。

    二人4成血量瞬间蒸发！

    “撤撤撤！”比尔森内心惊骇万分，这是什么鬼伤害？

    林燃切换形态，利用加速门和天赋【迅捷】提供的加速直接往对面脸上冲！

    感受雷霆吧！

    杰斯苍穹之跃直接敲在蚂蚱脑袋上！

    “先把黑盾破了！”走是走不掉了，比尔森急匆匆指挥。

    但NA众人没想到林燃这么勇，一个杰斯居然直接往他们4人脸上冲，一时间慌乱失措，反应慢了一拍，技能给的有些慢。

    盾被破比尔森交出大招压制住林燃，他们发现了一个更为严峻的问题。

    他们没输出！

    杰斯没有孤立无援，螳螂一套技能输出并不高；比尔森的蚂蚱浑身上下连一件法强装备都没有，除了控制根本没伤害；下路双人组女枪和锤石都没升到6级。

    Sneaky带的还是彗星！

    打消耗可以，但是硬拼一波伤害量真的不够！

    而且林燃在拥有2级R【墨丘利之炮】的情况下，锤形态会提升15点双抗，导致他被锤石勾中挂上引燃时血量还剩下一半。

    此时小天用Q【滚动酒桶】配合惩戒将两只斌全部收掉，成功升至6级！

    糟了。

    正在施放冥府之握的比尔森心底一凉。

    他交出闪现躲掉肉蛋葱鸡，但接下来的R【爆破酒桶】他根本躲不开！

    砰的一声脆响，马尔扎哈被炸到小兲和史森明面前！

    莫甘娜的Q【暗之禁锢】成功跟上控制！

    林燃被锤石厄运钟摆回刷的下一刻交出刚刚转好的闪现，试图缩到塔下。

    “NA的中下三人和YM野辅纠缠起来，而打野螳螂尝试跳脸去收掉燃哥残血杰斯！”

    看到螳螂朝自己跳过来，林燃不慌不忙，反向朝前一个走位，让对手位移到自己身后。

    E【雷霆一击】！

    重锤扬起，直接把螳螂敲到YM中塔射程之内！

    “螳螂第一时间闪现跟上，AQ打出伤害……但是还差一点血量啊！”

    螳螂这段时间被LPL中野辅恶心的只有4级，2级Q【品尝恐惧】伤害在没有被动【无形威胁】和孤立无援时极其低，愣是没把杰斯收掉！

    林燃原本就剩不到50滴血，利用天赋【血之滋味】回了一小口，成功切换炮形态，借助加速效果拉开距离，开启W【超能电荷】。

    攻速瞬间拉满到2.5的满值，在他的操作下，杰斯转起来了！

    普攻先破掉螳螂双抗，而后接连的两炮走砍美如画，完美取消普攻后摇操作到了极限，愣是卡在螳螂125码普攻射程外一点点的位置，撩拨的他毫无脾气。

    防御塔炮击伤害落下，将螳螂血量打残，他咬牙向前。

    攻速再快也有普攻动作，螳螂利用林燃普攻的间隙一直向前贴近，终于将杰斯纳入自己的普攻距离！

    就在他抬手的一瞬间，林燃同样回身。

    Q【电能激荡】！

    螳螂的攻速太低，抬手动作比杰斯要慢上不少，这一发贴脸炮的伤害率先触发！

    螳螂血条被清空，无力地倒在林燃身前！

    LCS演播厅中，观众的嘘声此起彼伏，与林燃粉丝的尖叫欢呼声杂糅到一起，显得无比刺耳！

    “这还能反杀？”泽元长大嘴巴难以置信望着自己身前的屏幕。

    弹幕量在这一刻迎来井喷！

    【666666】

    【给我看笑了，螳螂估计得脑溢血了】

    【还脑溢血？直接抬下去埋了吧，带着闪现6成血量没收掉残血杰斯，我真没想到还有这种人】

    【燃哥这走A也太猛了】

    “我滴个龟龟，”杰克语气夸张，“这还打什么？螳螂心态都没了啊兄弟盟！”

    而另一旁的正面战场，NA中下三人还在尝试围剿蒜头王八和史森明。

    尽管少了一个人，但由于先前NA三人把技能全部交光，导致战斗力弱了不少。

    而就在此时，一道金黄色的月牙飞了过来！

    精准弹幕！

    “Uzi单人吃了不少经验已经升到6级，这一发大招要改变战局了！”

    女枪交出治疗，剩余不足两成血的比尔森在禁锢状态中被直接刮残。

    莫甘娜的地沟油成功收掉人头！

    “小天硬拖时间，燃哥还在虎视眈眈！”

    北美队下路已经察觉到不对，继续拖下去乌兹也会赶到战场，他们没有任何胜算。

    “Sneaky普攻收掉小明，还想跑但是已经来不及了！”

    林燃一直跟在后面，等E【加速之门】转好之后，又是一记加强炮！

    “女枪闪现还没转好，走位躲不掉重炮，血量瞬间见底！”

    小兲不慌不忙，灌下一口啤酒，轻松收掉女枪人头，而后紧盯锤石。

    单单一个辅助能有什么用？

    他根本逃不过小天与林燃的追杀，最后惨死塔下！

    导播不给反应时间，镜头果断又切到上路，957正在火烧大树！

    957展现出顶尖蓝领的对线水平，他和金贡这种选手平时非常稳健，但抓机会能力极强。

    只要对手露出一丁点破绽，他们就会果断出击收获优势。

    比如说现在，大树就因为贪了几只小兵没有及时回城，就被957大招留住，鱼叉配合纵火盛宴将其击杀！

    “Nice！”林燃不吝夸赞之词，“打的好啊腿哥！”

    “还行吧，”面相儒雅随和的957扶扶眼镜，“对手水平是挺一般的。”

    “你们杀慢点啊，”乌兹看队友全是优势，顿时慌了神，“我拿这么多头还没出山呢，你们都要结束比赛了？”

    解说席上，Rita此前一直处于被泽元支配的境地，此时终于找到了能够开启的话题，“北美这局比赛很难了，3线全劣根本找不到翻盘点。”

    “燃哥回城幽梦+两把长剑，Uzi单吃了一血塔，甚至把多兰剑卖了，做出魔宗+耀光！”泽元接过话题，“这怎么玩啊？”

    “我在家打排位的时候，杰斯如果能在8分钟的时间点拥有这一身装备，峡谷先锋团战就是无敌的，”泽元侃侃而谈，“没有人能顶住他的伤害。”

    果不其然，螳螂在野区被林燃抓住位置，一记加强炮，半血直接蒸发。

    螳螂吓得落荒而逃，如此一来就将峡谷先锋拱手相让！

    LPL不慌不忙，做好视野之后开始慢慢抢野区资源，林燃现在见人就是一炮，敌人无不闻风丧胆。

    “我跟你们说，没人比我更了解燃哥，”杰克见LPL取得如此大的优势，不由得笑容满面，“他这就是在刷伤害。”

    “这种输出就是无效输出，”杰克一个后仰，“我太懂了呀。”

    而另一旁的北美代表队只想赶紧结束这场比赛。

    女装大佬内心埋怨起拳头来。

    全明星大家玩玩就好了嘛，搞什么赛区对抗？

    去年9个人踢球没有节目效果吗？

    北美世界赛被虐，全明星还要被虐？

    我们是受虐狂是吧？

    五人心照不宣开始消极怠工，林燃召唤出来的峡谷先锋一路冲到高地！

    12分钟，双方经济差高达5.5K！

    完全丧失悬念，比赛最终定格在22分钟，LPL赛区成功夺得开门红！

    双方经济差1.5w，人头比27：5。

    要不然林燃最后带着队友去泉水送温暖，北美代表队估计只能拿到孤零零的1颗人头。

    “恭喜LPL，成功拿到开门红！”

