    突然，曲檀儿步到墨连城面前，讪讪一笑，“城城，别生气。说不定……是那一边出了事。”说罢，她再对流千水道，“姓流的，向你的族人说清楚，我们是来帮忙的。闹出什么误会，就麻烦了。”

    “是的，主人。”流千水也讪笑一把，扬了扬眉。

    其实，流千水一句主人，已经令在场的族人都惊诧了！

    再下一刻，流千水这货也没说什么，就是比划比划，指指曲檀儿，墨连城，再自己，吱吱唔唔的不知所云，“听着……这样，就这样了，都是一家人。不用拘谨，好好相处。懂了么？”

    “懂了！族长大人！”

    齐齐的一声应，严肃认真，真像懂了。

    曲檀儿真是又开了眼界一把。

    指指点点，比比划划几下，再说一句笼统不清的话，这些人个个都听得懂？

    真***强大！给跪下了！~

    “城城，你先忙吧，我和他去一趟。”

    “你想去？”墨连城凝眸，幽深似海，看不清他在想着什么。

    “嗯。你这么忙帮他们人治伤，我也总得找点事做，对不对？”曲檀儿大眼眨了眨，卖萌一样浅浅的露出坦荡的微意，期待着他会同意。在心爱的男人面对，她永远也不想强大。

    强大起来，他怎么保护她？

    所以，卖萌装可爱，是必须具备的一项。

    接下来。

    不用猜，结果是三人行的。

    族里人的伤，早已经积下一些时间，不在乎这一时半刻。

    有种爱，深入骨髓，守护也会成了习惯。在这么危险的地方，一刻分开也会是煎熬。墨连城的爱就是如此，他就算答应让她介入，也不会放心让她一个人跟流千水去面对险境。

    几刻钟后。

    流千水带着二人来到了一处山谷。

    幽风渐渐，呼呼声听得人毛骨悚然。

    “md，这才配得上幽冥两个字。”曲檀儿撇了撇小嘴。

    这刻，墨连城牵上了她的小手，握得紧紧的。

    不多时，三个人到了一处大石碑前。

    石碑上有着各种神秘诡异又复杂的图案。

    在旁边，不同的方位，盘坐着七个老者。

    周围还有十余名幽冥族的男女，个个闭目调息，脸容惨白，像经过一场大病般。

    精通医术的墨连城自然一眼看出，那十余名男女，是玄气消耗过巨引起的，再加上一点内伤所致。而最为严重的，是那盘坐在七个方位的老者，怕是不久，将是油尽灯枯。令他意外的是这七个老者衣袍中都有曲族的图腾。

    难道他们是曲族的人？

    这一点，曲檀儿也现了！难怪流千水说和她有关系。

    “曲族的七大长老守在这里已经很长岁月了。”流千水说这话时，脸上也肃然起敬，“正是因为曲族没有七大长老在，有一段时间才会让人欺负，也没有办法和墨族抗|衡，可怜那香檀小丫头，为了曲族的生存，做了多少令她违心的事。”

    “？！……”香檀？曲香檀？

    流千水无意识的一句。

    某女听着怪怪的，而某爷却心底一痛。