    美好，持续到……天未亮。

    在天未亮时，唐洛就被韩若冰给赶走了。

    唐洛当然不想走，就算什么不干，抱着媳妇儿睡会儿，那也是极好的事情啊。

    可他看着韩若冰冰冷的眼神时，还是怂了。

    “得，我回去……媳妇儿，你怕什么，她真的醒不过来。”

    唐洛无奈，媳妇儿的胆子，也太小了吧。

    “那也不行，万一呢？赶紧回去。”

    韩若冰冷声道。

    “好吧。”

    唐洛摇摇头，离开了。

    他往韩雨萱那边看了眼，哪有什么动静，那丫头估计睡得跟死猪一样。

    “搞不好，天亮了，她真要起不来，得来喊她起床。”

    唐洛嘀咕一声。

    “小萱啊小萱，这可不怪我，谁让你盯着我来着……得罪姐夫的人，可通常都没好下场啊！也就你是我小姨子，要是换别人，我能让他睡成植物人，再也醒不过来。”

    随后，唐洛回到房间，点上一支烟。

    在韩若冰的房间，不能吸烟，这也算是补上了，算是事儿后烟。

    一支烟抽完，他去冲了个澡，昨晚出了一身汗。

    等冲澡后，他想到什么，拿出手机，给向川打去电话。

    “老子不睡了，你小子也别想睡了。”

    唐洛坏笑着，准备等向川那边骂人。

    “老唐，什么事儿？”

    电话接听，传来向川有些惊讶的声音，丝毫没有慵懒，还没睡醒的样子。

    听着向川的声音，唐洛也有点惊讶了：“你没睡觉啊？”

    “睡觉了啊，不过一小时前，起来训练来着，怎么了？”

    向川回答道。

    听到这话，唐洛收起玩笑的心思，升起几分敬意。

    天还未亮，就起来训练，这就是华夏军人啊。

    不是有句话嘛，哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。

    唐洛觉得，这话很对。

    “老唐，怎么不说话了？什么事儿，大早上的。”

    向川见唐洛不说话，又问道。

    “啊，没什么。”

    唐洛重新点上一支烟。

    “就是有点事儿想问你，你认识雷铁么？”

    “雷铁？雷神战队那个？”

    向川惊讶道。

    “认识啊，怎么了？”

    “哦，就是打听打听，你俩认识，关系咋样？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “是对手，也是朋友。”

    向川想了想，这样说道。

    “当然了，说是对手，不是私下里的，他的雷神战队，一直都是我们的竞争对手……”

    “嗯。”

    唐洛点点头，他本想问问这人如何的，可想到既然能和老向成为朋友，应该错不了。

    对于向川，他还是了解的。

    “老唐，怎么了？你打听他干嘛？那家伙惹到你了？那家伙脾气不咋好，有个外号叫‘雷神’，很多人私底下管他叫‘雷铁锤’或者‘雷大锤’。”

    向川问道。

    “要是惹到你了，跟我说。”

    “呵呵，倒是没惹到我，就是想见见他。”

    唐洛笑着说道。

    “见见他？着急么？要是不着急的话，等你去京城，肯定就见到了。”

    听唐洛这语气，向川也轻松起来。

    “嗯？怎么说？”

    唐洛好奇。

    “老爷子不是去京城给老朋友过寿嘛，这老朋友，就是雷家那老爷子，也是雷铁的爷爷。”

    向川说道。

    “所以，到时候，你俩肯定能见到。”

    “雷家老爷子过寿？”

    唐洛愣了一下，还真是巧了啊。

    “对啊，等我们去了，我介绍你们认识。”

    向川笑道。

    “行，到时候认识一下。”

    唐洛点点头，看来对白菲菲说的话，要实现不了了啊。

    他跟白菲菲说，谁敢娶她，他就把谁给废了，或者弄死。

    现在看来，倒是不好下手了。

    如果真是个纨绔大少，招惹到他了，那他不会手下留情。

    可雷铁不一样，首先他是军人，再者雷家跟向老爷子这边，还是老朋友。

    能让向老爷子从中海跑到京城去过寿，那关心肯定不一般。

    不看僧面看佛面，就冲着向老爷子，他也不好把雷铁怎么着。

    所以，他决定，这事儿先压下，等到了京城再说。

    “真没事儿？”

    向川又问了一句。

    “没事儿。”

    唐洛笑了笑。

    “老向，古武功法，修炼如何了？”

    “对了，要不我也得给你打电话，我破境了。”

    向川笑着。

    “我现在是暗劲初期巅峰的高手了。”

    “哦，暗劲初期巅峰了啊？厉害厉害。”

    唐洛夸赞道。

    “老唐，你什么境界了？我准备超过你。”

    向川颇有志气，而且颇为自信。

    “我啊，我就不说了吧。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “别啊，说说，给我点目标和动力。”

    向川忙道。

    “我怕我说了，能把你打击的不想修炼。”

    唐洛一顿。

    “其实也没多强，就是化劲初期而已。”

    “……”

    向川那边没动静了。

    “你看，我就说嘛，我不说，说了该打击你了。”

    唐洛咧咧嘴。

    “没事儿，化劲也不算什么，咱俩就是差着几个小境界而已，又不是很多，是吧？你多努努力，三天一个小境界，五天一个大境界，很快就超过了。”

    “老唐，我怎么这么想打你。”

    听着唐洛的话，向川说道。

    “呵呵，你又打不过我。”

    唐洛笑了笑。

    “小向同志，不要好高骛远，慢慢来，你这么短的时间里，能暗劲初期巅峰，已经很不错了……不要跟我比，我可是古武界五百年不出的妖孽天才。”

    “老唐，你还有事儿么？”

    向川问道。

    “嗯？没事儿了啊，怎么了？”

    唐洛奇怪。

    “没事儿的话，我就先挂了。”

    向川说完，不等唐洛说话，直接把电话给挂了。

    听着‘嘟嘟’声，唐洛忍不住笑了起来，这是把老向给刺激到了啊，连话都不想说了。

    “呵呵，暗劲初期巅峰，就敢跟我得瑟……都说不说了，非得找刺激，怪我咯？”

    唐洛笑着，把手机扔在了床上。

    想到向川说的，唐洛也就不把雷铁当‘敌人’了，等去了，想办法解决这事儿吧！

    “除了废了雷铁，还不相信，就没别的解决方法了。”

    唐洛嘟囔一声，打开了邮箱，反正也睡不着了，就看看宋七发来的猛料吧，有日子没看了，也养肥了，该宰了，看这个，可比看小说精彩。

