    古越城武道协会的众人开始登山，自然立刻引起了潜山派的眼线们的注意。他们不敢阻拦，却是立刻将消息汇报上去。同时，他们也充当起了门卫的角色，开始封锁九峰山的山道，劝退九峰山的游人。

    很快，古越城武道协会的众人来到了潜山道观的门口。

    此刻潜山道观外面不但没有人出来迎接，更是大门紧闭，任凭古越城武道协会的人如何叫门都不开门。

    而此刻，已经有不少好事的武林人士同样来到了潜山道观的门口来见证古越城武道协会与潜山派之间的冲突。

    见到古越城武道协会一来就吃了个闭门羹，顿时开始指指点点起来，他们有些人小声地嘲笑着古越城武道协会的不自量力，有些人更是直接拿出了手机，开始进行直播。

    莫文冷着脸望着那紧闭的大门，眼中隐隐浮现一抹无奈。说到底，还是古越城武道协会自身太过于弱小了，若是他们足够强大，潜山派敢给他们吃闭门羹。

    下意识的，莫文的目光望向了叶林。不知道从什么时候开始，莫文这个真正的会长竟然对叶林这位荣誉会长产生了一种依赖感。

    叶林面色平淡地瞥了一眼那紧闭的大门，忽然对着站在身边的许帅说道：“我看那块牌匾不错，你去将之摘下来给我看看！”

    许帅听到叶林的命令，当即来到了潜山道观的大门前，一跃而起，直接将那块古朴的牌匾摘了下来。

    “叶会长，这是一块黄花梨木，看样子应该是南海的黄花梨木。”许帅扛着那牌匾便是跑到了叶林的面前，兴冲冲地说道。

    “这木头很贵么？”叶林问道。

    “老贵了！”许帅两眼放光。

    叶林瞥了一眼那牌匾，不由说道：“这破木头能做啥？”

    “车珠子啊，做家具啊，都可以。”许帅说道。

    叶林笑道：“那行，抗走，这一块牌匾应该能车不少珠子了吧，等回去后都车珠子，大家分分！”

    顿时，后面的古越城武道协会成员们齐齐欢呼起来。这珠子可是用潜山派的牌匾车的珠子啊，要是能够得到一串，那能吹上一辈子！

    一旁，那些围观的武林人士齐齐嘴角一抽。这上百年的牌匾，竟然用来车珠子，这真的是神仙操作啊。不过，要是真车了珠子，我也好想要一串啊。

    而就在这个时候，一道愤怒的叫骂声猛然响起，下一刻，只见潜山道观的大门轰然打开，潜山派的众人气势汹汹地冲了出来。

    “你们古越城武道协会当真是欺人太甚，竟然窃取我们潜山派的牌匾，真不要脸！”说话的是一个黑脸的道士，身上散发着慑人的气息，赫然是一位真气九层的大高手。

    “赶紧将牌匾还给我们！”其余潜山派弟子也是气势汹汹地叫骂起来。

    然而叶林却是咧嘴一笑，慢悠悠地说道：“不好意思，我叶林拿到手的东西，还从没有还回去的时候。而且你们潜山派今天之后就要解散了，留着这牌匾也没什么用了！”

    “胡说八道！就凭你古越城武道协会就想让我们潜山派解散？”那黑脸倒是怒声说道：“今天你们既然欺上门来，我潜山派绝对不会让你们完好无损地下山。”

    叶林一脸认真地望着那黑脸道士：“这位道长，你今天早上是不是没刷牙？”

    黑脸道士一愣，有些不解地瞪了一眼叶林，旋即冷笑：“老子从来不刷牙，你想咋地？”

    “难怪口气这么大，原来不爱干净啊！”叶林作势捂住鼻子，一脸嫌弃地说道：“你走开，我有洁癖，换个爱干净的人上来和我说话！”

    “大胆！怎么跟孔长老说话的？”身边的潜山派弟子顿时怒骂起来。

    而那黑脸道士则是冷笑一声：“小子，我看你口气才是大，也罢，就让道爷我好好教训教训你这个猖狂的小子！”

    说话间，那黑脸道士直接一步踏出，对着叶林冲了过来。

