    江小北看着秦半烟，心头也是升起一丝的愧疚。他转身走到秦半烟跟前，道：“我这么急着离开，是因为有点急事，所以才没有跟你道别。”

    秦半烟的眼里有着一丝的雾气，道：“能带上我吗？我跟你一起去。不管你走到哪里，都带上我，好不好？”

    江小北道：“这里才是你的家，你应该留在这里。”

    秦半烟的眼里雾气更甚，道：“那我们什么时候还能再见？”

    “会见面的。”

    江小北轻轻拭去秦半烟眼角的一滴眼泪。

    秦半烟娇躯轻轻颤抖，重重的点了点头，道：“好，我等着你。不管你会不会想起我，我都会等着你的。”

    江小北叹出一口气，点了点头，道：“好。”

    说完他就是转身，沿着舷梯，踏上了飞机。

    “出发。”

    战天王大吼一声，接着四大天王、八大战神也是踏上飞机，三十六大十二翼天使大翼展开，腾空飞起。

    飞机发动，传出隆隆的声音，江小北乘坐专机，飞向高空，向着远处而去。

    秦半烟一直看着飞机消失在天野，眼睛里雾气迷蒙，喃喃自语：“我一定会等着你，就算你不来看我，我也会去找你的。”

    江小北站在飞机上，透过窗户朝外看去，看着那道靓影一点一点的模糊，也是叹出一口气来。

    接着他就是转身，看向鹰国的方向，眼里杀意逼人。

    “听心，你一定要坚持住。”

    江小北呢喃开口。

    “哥哥马上就来了。”

    说完，江小北手一挥，大喝道：“全速前行，务必于一个小时后，抵达鹰国。”

    话音落下，战皇殿全体快速行动。

    这一瞬，战皇殿全体出动的消息，便是如同飓风一般的席卷世界。

    大夏，内三城，中都，燕千秋得到消息，身子瘫倒在地，道：“你竟然没死，你怎么能不死呢，九星天神级高手的自爆，也弄不死你吗？”

    过了足足半晌，燕千秋才冷静下来，他赶紧下令，解除对秦家和江家的一切压制，并且要安抚好秦家和江家。

    另外，宣召江天纵入朝为官。

    同时，整个大夏都行动了起来，开始筹备江小北和秦暮雪的婚礼。

    燕千秋甚至直接下了死命令，要以国主婚礼的规格为江小北和秦暮雪筹备婚礼。务必等到江小北回到大夏的时候，做好一切准备，以最高的礼遇，迎接战皇归来。

    燕千秋现在是想尽一切办法，要补偿江小北。

    他将自己的位置摆的很正，只要江小北还没死，大夏就还得依靠江小北。

    同时世界各国都是启动情报系统，开始疯狂调查，调查战皇殿这次全体出动的原因。

    就在全世界都在为战皇殿的这次出动惶惶不可终日的时候，鹰国王室这次却是毫无察觉，此刻在鹰国皇宫前的广场上早就竖起一根高约有十米的柱子。

    柱子上捆绑着一个浑身是血的女子。

    广场上早就聚集了鹰国的一众王侯将相。

    鹰国王子鹰冲一脸的狞笑的看着被捆绑在柱子上的楚听心，眼里全是狠辣恶毒之色。

    “你不是很能跑吗？怎么不跑了？”

    “本王子看上你，是你的福气，你还敢逃婚。狼国和鹰国的联姻，是两国的国事，在大婚当天，你逃婚，是对本王子的侮辱，是对我鹰国王室的侮辱，是对整个鹰国的侮辱。”

    “鹰国王室不可辱。”

    “不可辱，不可辱。”

    下方一众鹰国将士和鹰国大臣，齐声大喝。

    “今天，本王子要用你的血，来洗刷我鹰国王室的耻辱。”

    “我要想全天下宣告，辱我鹰国王室的人，一个个都不得好死。”

    “我要全天下人都知道，敢忤逆本王子的，都不得好死。”

    鹰冲王子的眼里暴露出血腥的气味。

    “来啊。”

    他怒吼一声，“给老子在这石柱的四周都弄上摄像机，老子这次要搞世界直播，要让所有人都看看，忤逆我的下场。”

    “忤逆我，就算你是逃到天涯海角，老子也能抓回来。”

    伴随着鹰冲王子的话音落下，十几架高清摄像头就是架了起来，对准楚听心。

    飞机上，战天王拿来一个平板电脑，上面正是鹰国王室的世界直播。

    “皇。”

    战天王将平板电脑递给江小北。

    江小北接了过来，看到平板上的影像，顿时整个人身上就是爆发出一道滔天的怒气。

    “啊。”

    看道浑身是血的楚听心，江小北怒吼一声，道：“该死，该死。”

    鹰冲王子走到楚听心跟前，冷声道：“你不是要逃婚吗？你不是不想跟我结婚吗？好，那老子，现在就让你在天下人面前丢光脸。”

    楚听心抬起头来，嘴角露出一丝的冷笑，道：“原来堂堂的鹰冲王子，也就这么点手段。”

    “贱人，死到临头，还敢多嘴。”

    鹰冲王子怒吼一声，抓住楚听心的衣服，猛地就是撕开，一大片雪白就是显露出来。

    “啊！”

    看到这一幕，江小北怒火中烧，他砰的一声，就是将手中的平板，摔了个稀巴烂。

    接着他怒吼一声，道：“翼天使在哪里？”

    三十六大十二翼天使之首翼天使来到跟前。

    “载我去鹰国王室。”

    “战皇殿众人全速行进，给老子打爆鹰国。”

    翼天使点点头，接着专机的舱门打开，翼天使载着江小北从里面飞出，以极速冲向鹰国王室。

    大翅一震，就是扶摇千里。

    同时，战天王直接就是带着战皇殿众人，扑向鹰国。

    “哈哈。”

    看到自己的衣服被撕开，楚听心不怒反笑。

    “你笑什么？”

    鹰冲王子的脸色阴沉到了极点。

    “原来，堂堂的鹰冲王子就是这么的下贱？现在刚好世界直播，鹰国王室的丑态的确是该给世界人民看看了。”

    鹰冲王子冷笑一声，道：“好，很好。”

    接着他就是一巴掌甩在楚听心的脸上，怒吼道：“贱人，今天你就是说什么，都必死无疑。”

    “来啊，给我在这个贱人身上，割几个口子，今天本王子要用她的血，来跟群臣畅饮。”

    鹰冲王子的话音刚落，一声鹰啸就是响彻云霄。

    接着狂风骤起，卷起狂沙，狂风停歇，沙尘散去，一人一天使突兀出现。

