    沈钰珠听到陈思道的这一声你过来，藏在袖子里，一直紧紧攥着的拳头，顿时松开了几分。

    她淡淡笑了出来，缓缓朝着陈思道走了过去。

    陈思道忙上前一步，抬起手想要牵着沈钰珠的手，不想已经伸出去的手，顿时缩了回来。

    这个女人刁钻奸猾得很，连着几次都吃了她的亏，上了她的当。

    “等一下！来人！熬一碗软骨散的汤药来！”

    沈钰珠的眉心一跳，看向了面前的陈思道。

    陈思道忙小心哄着道：“不是小爷我不信任你，主要是你这小妖精分外地能折腾人！”

    “你乖乖地喝了这药，顺了小爷我的心思。”

    陈思道脸上倒是认真了起来，看着沈钰珠道：“其实怎么说呢！慕修寒这厮这一次能不能活着从豫州回来都是两说呢。”

    “你若是成了寡妇，就跟着小爷我，我不嫌弃你二嫁！”

    “先做我的如夫人，要是能给小爷我生个儿子，那你发达了！我让你做我祖宗都行！”

    沈钰珠的眉头微微一蹙，为何这个畜生说慕修寒会死？

    可现在她顾不上想别的，当务之急先将大哥救出来。

    “多谢小公爷成全，如今别的我不愿多想，只想求小公爷将我大哥的事情解决了。”

    陈思道脸上掠过一抹踯躅之色，沈知仪的事情可不单单是他一个人能操控得了的。

    毕竟沈知仪那个傻大个子，得罪的可是二皇子，能让他活都是个未知数呢？

    罢了，先哄着眼前的女人和他在一起。

    事情过后，他帮她通融一下，保下沈知仪一条命也不是什么难事。

    身边的那些仆从很快端了一碗汤药过来，他们对于这样的事情早已经轻车熟路。

    自家主子不知道祸害了多少女子，也包括一些江湖女子，这种软骨散一旦喝下去，那些会武功的江湖女子，顿时浑身无力，还不是任由自家主子祸害？

    “来！宝贝儿！喝下这碗汤！别说放了你家大哥，便是让我立马死了，都成！”

    沈钰珠淡淡一笑，抬起手接过了一边仆从递过来的碗，仰起头喝下，丝毫不带犹豫的。

    “好！好！当真是我看上的女人，爽快！！”

    陈思道抢上一步，一把抓住沈钰珠的手，入手冰凉，他倒是生出了几分怜惜之意。

    “来来来！快坐下！是不是冻坏了？”陈思道喜滋滋地抓着沈钰珠的手将她送到了自己的软榻边，却是替她搓着手，拿起来喝着气暖着。

    “小公爷，”眼见着陈思道抬起手抱着她要亲下来，她忍着心头的百般恶心，将他轻轻推开，看向了四周站着的护卫和仆从。

    “小公爷，这种事情，钰珠还是有些羞涩的，这么多人看着，钰珠当真不自在。”

    陈思道一愣，这些人都是保护他的暗卫。

    他们看他办事儿也不是一回两回了，都麻木了。

    况且身边没有护卫总觉得……

    沈钰珠冷笑了出来：“小公爷，您有那个爱好，我没有。”

    “我还是有些羞耻心的，况且我都服了软骨散，你还怕我怎么着你！”

    “罢了，既然不能情投意合，我平白自己送了这一遭羞辱，这便投湖去死！”

    “别别别！小美人儿！不要生气！你别……”陈思道看着沈钰珠站了起来要走，他忙抬起手去拽沈钰珠的袖子。

    不想那袖子被他不小心掀了起来，露出了皓腕上的那颗赤红的守宫砂。

    当下陈思道眼睛都直了，猛地抬眸看着沈钰珠：“你们……你和慕修寒！”

    沈钰珠忙将袖子拽了下去，陈思道一颗心顿时狂跳了起来，内心不知为何，居然更是激动得不行。

    “小美人！不要生气！宝贝！心肝儿！让他们滚就是了！”

    陈思道猛地冲那些护卫们吼了出来。

    “都滚出去！没有小爷的命令，谁都不许进来！进来便杀无赦！听清楚了没有？”

    那些暗卫一阵阵地摇头，自家主子这便是又被美色昏了头，迟早得死在这上头。

    他们纷纷走了出去，可也不敢走得太远，便守在湖心岛的外面。

    姓沈的那个女人邪门儿得很，不能不防备着。

    顿时整座水榭只剩下了沈钰珠和陈思道两个人，陈思道看着面前的冰山美人，早已经按捺不住。

    这些日子也不知道为何，每每都梦到了沈家姑娘，每次都是被沈家姑娘按着揍，可还是觉得浑身舒爽至极。

    他抬起手，倒是不知道该怎么下手了。

    对女人从来不忌口，此番面前坐着自己喜欢的那个，一直荒淫无耻的小公爷第一次做了个人。

    他觉得直接脱她的衣衫不太文雅，忙咳嗽了一声，亲自捏着果子送到了沈钰珠的唇边。

    沈钰珠忍着恶心吃了。

    陈思道像是被无上的荣誉砸中了一般，喜出望外。

    他缓缓抬起沈钰珠的手，握在了自己肥腻腻的胖手中，缓缓叹了口气。

    “钰珠啊！”

    沈钰珠这一下子真的忍不住想杀他了，可还是不到火候。

    她从来没有想过，陈思道会握着她的手语重心长地谈起了人生。

    “小爷我呢也知道自己从小娇生惯养的，结果家里什么好吃的都是我的，爷娘老子宠着我不让我练剑修身，说是苦。”

    “好家伙，长大了后，身材越长越走样！我知道你们这些女子们都喜欢慕修寒那个王八蛋那样的！”

    “可小爷我也没办法啊，我就胖成这样了！”

    陈思道脸上掠过一抹难得的暗淡，苦笑道：“我就知道你们这些女子们看不上我，却还是看得上我的银子！”

    “呵呵！小爷我就发了狠，我就折磨女人，我就喜欢看她们死去活来的样子！”

    “嘶！偏生我就遇到了你这么个不爱银子，还能坑死小爷我的，我觉得这辈子给我遇到你这样的女子，我的人生当真也算是完整了。”

    “小爷也不知道怎么的，被你打了后，我就浑身舒服！你说我是不是犯贱？”

    沈钰珠脸上的表情当真是维持不住了，咬着牙笑道：“听着小公爷这么一说，当真是有点儿。”

    “小公爷，咱们说这些做什么，不若……”

    陈思道一愣，顿时笑了出来。

    “果然是我喜欢的女子，这种事也是主动得很，那……我们就……”

    陈思道一下子将沈钰珠的手狠狠抓着，作势要将她扑倒。

    “等一下！”沈钰珠笑着推开他道，“小公爷，既然我愿意陪着你玩儿，何不玩儿个大一点的？”

