    黄烁很尴尬，尊者的权柄是一种很不讲道理的能力，直接源于大道。就像金丹对低级修士碾压般的实力，尊者的这种能力能对抗的只有另一个尊者，其他人连防御的资格都没有。

    当然了，这种权柄绝大多数并不是什么直接的攻击能力，能力千奇百怪，多以辅助效果为主，但用的好的话，却能让本身的实力有着倍增的效果。

    因为王动和燕无锋的存在，黄烁对尊者，起码剑尊并不陌生。在他看来自家那两位剑尊的能力就完全无法理解。

    就像王动的能力，简直不讲科学。不需要具体的坐标，甚至都不需要知道敌人在哪，只要心中设定好目标的特征，剑就能直接斩到。当然了，这个能力缺点也不少，首先就是对目标特征描述的越详细，才越能准确斩杀目标。

    一旦目标特征过于模糊，就会发生之前王动硬是斩杀了先国境内所有狐妖的情况。

    其次是，斩是能斩，能不能杀就不一定了。他的这个能力是把剑就行，所以王动已经习惯了用权柄替代了日常的飞剑传书。削把木剑，刻上字，心中想着穿书之人，这把木剑就能跨越时空，直接打过去。黄烁接过一次，突兀出现的木剑一剑就砸在了脑袋上，像被敲了一记闷棍，很是疼了一下。不过也就疼一下罢了，没什么杀伤力。

    所以这个能力本身并没杀伤力，威力全看用的剑。只不过这点，拥有离龙剑的王动，相当可怕。离龙剑什么战力，黄烁也是见识了。就算没王动亲自御使，离龙剑自身都能发挥出类似妖王的战力。这就很可怕了，几乎意味着妖王以下战力，生死不过是王动一念之间。就是不知道这能力的范围有多大，这种机密王动自然不会轻易泄露。

    相比而言，燕无锋的权柄似乎就弱了不少。他的权柄可以以万物为剑，看起来似乎没有王动的玄乎。但是黄烁可不这么想，这个权柄似乎开发的潜力一点不比王动弱。

    既然万物皆可为剑，那一些威力巨大的东西就意味着可以御使了。太夸张的还不敢想，就眼前来说，剑宗要论威力，论质量，怕是没比剑峰更恐怖的存在了。要是拿剑峰当剑用，什么妖体，怪体扛得住？

    真往大了说，要是能拿一个世界当剑，又是何等恐怖？不过想来权柄也是有极限的吧？可惜具体的黄烁就不清楚了。

    让他没想到这个丹尊的权柄也这么...别致。

    能一眼看穿对方身体状况的能力有用么？看怎么说。对于一个炼丹师，一个医者来说，这就是行走的X光机，作用自然是巨大的。但是这个世界毕竟战斗才是主流，这种能力要想转化为战力...

    好像要啊！

    这种能力对别人来说也许很难利用，但对黄烁来说，却是他最想要的能力之一。《先人剑法》首重看破，通过计算，以当前对手的动作预测其接下来的动作，抢先出手，直击弱点。黄烁目前也就只能对招式动作做出预测。要是有了这种能力，加上对对手体内能量流动情况的预测，势必能进一步提升《先人剑法》的战力。

    剑尊啊，真是有些迫不及待了。

    不过现在不是想这些的时候，被老头一口叫破伪装，黄烁还怎么装下去？直接道明身份？别闹了，邪修和宗门之间那是近千年的深仇大恨，说句势不两立毫不为过。打死不能承认，还有一丝机会。一旦承认了，今天就真的没法善了了。

    心念电转，黄烁表面赔笑，心中早已不知道转了多少念头了。

    突然惆怅的一声长叹，黄烁慵懒的靠在椅子上。

    “是啊，我都是五行废体了，怎么会有宗门要？明说吧，我也不知道我的来历，我是逃出来的。是不是宗门我不清楚。我只知道，不逃就要死。我就是想找个地方躲起来罢了，既然被您看出来了，那也不连累你们，告辞。”

    黄烁虽然不是什么急智之人，但没办法，上一世文娱发达，这类阴谋论的作品一抓一大把。随口就能扯上一段出来。反正说的似是而非，想求证都找不到地方。他也没打算真就能瞒过去，只想糊弄住，及时抽身就好。

    没想到老头闻言稍加思索，就大笑出声。

    “原来如此，那就难怪了。我就说你小子傲气不足，怎么看都不像那些人。不过以你的修为，看来试验挺成功，又一脉邪修要诞生了。”

    啊？信了？他就这么信了？

    黄烁内心是懵逼的，到表面还要装作若无其事的样子。

    其是黄烁不清楚的是，为什么邪修那么多，还有些邪修活的还很滋润。他随口编的阴谋，其实一不小心说中了事实。

    凡人是不可能成为邪修的，什么叫邪修，那是无视现行修行路线，尝试着开发出更快更强更容易获取力量的修行体系的一群人。从某种意义上来说，邪修就是修行界的邪恶科学家，但同时，也必然是精英。

    没有扎实的理论基础，没有在现有体系基础上的大胆假设，何来邪修？

    其实真实的邪修，无不是来自于大宗门，而且不乏天才，天骄之类的绝顶人物。也只有这些人才有资格，有能力把一些疯狂的设想，尝试着来实现。

    所以正常的邪修诞生的经过，和黄烁描述的很是相似。某各大宗门的天才弟子有了某种设想，就会像黄烁一样，申请外出弄一个新山头支脉。当一切都掌控在自己手中后，才会秘密招募一些弟子当小白鼠，测试自己的设想。一旦成功了，或者事情败露了，就被打为了邪修。

    黄烁的描述，就很像从这种试验支脉逃出来的试验品。老人先入为主的情况下，没道理不信。

    而最关键的一点，就是老头数次提到的傲气。

    大宗门弟子有一股发自内心的倨傲之气，掩都掩盖不住。这一点，黄烁这个穿越者是不具备的。不是说他不傲，而是傲的过了头，物极必反反而显得谦虚了。身为穿越者，一个有着系统的挂逼，一个内心多了一个世界的富足者，他的傲是一种骨子里的傲，早已不需要用倨傲的态度来满足内心的虚荣了。

    而这种谦虚，恰恰在老头看来，既是不是宗门弟子的证明，更不是另一波他要重点防范的人。

