    江炎刷了几波礼物，很快就成了杨笑笑直播间粉丝榜的榜首一哥。

    江炎也不说话，就是不断地刷礼物。

    一会一百个嘉年华，一会一百个凤凰于飞。

    短短一会的功夫，江炎充值的一千万就花光了。

    直播间内的粉丝们被江炎的豪气给震住了。

    “这是真土豪啊，我刚刚算了一下，刷了将近一千万！”

    “主播发财了！”

    “这土豪怎么一句话都不说？他是看上主播了吗？”

    “好想被土豪包养啊，给我刷五百万就行！”

    粉丝们都各自调侃了起来，虽然在直播行业，经常出现一些土豪打赏，但是能一下子打赏一千万的土豪，还是非常少见的。

    江炎随手又冲了一千万进账户，继续打赏礼物，他要让那些黑粉们没有任何被关注的机会。

    飞鱼直播公司。

    谢一彤看到有一位土豪在不断地刷礼物，她顿时气得将水杯给扔在了地上，摔了个粉碎。

    “这从哪蹦出来的暴发户，有钱没处花吗？干嘛要打赏给杨笑笑这个不识好歹的丫头？”

    谢一彤的秘书看到她生气地样子，不由有点害怕。

    “谢总，这人或许是凤鸣直播公司安排的吧？他们或许是想用这种方式来转移粉丝们的注意力。”

    谢一彤听到她秘书的分析，点头道：“你说的对，也不是没这种可能。反正凤鸣直播打赏的钱，最后还是回到他们自己的账户，根本没有任何损失。”

    秘书小心翼翼地问道：“谢总，那现在该怎么办？那些黑粉们已经造成不了什么影响，还要他们继续吗？”

    谢一彤哼了一声，回道：“都已经花了钱了，当然要让他们把活干完，只要直播不结束，就让他们继续黑。”

    义演现场。

    杨笑笑唱完了歌，从舞台上走了下来。

    “凤秋姐，江大哥呢？”

    徐凤秋回道：“他去上厕所了，笑笑，刚刚你的直播间里一直有人在刷礼物。”

    杨笑笑还以为只是一些小礼物，她没有放在心上，她接过手机，笑着说道：“谢谢各位粉丝的打赏，刚刚我有点紧张，唱的不太好，希望大家包涵！”

    许多粉丝立刻纷纷刷起了留言。

    “主播，你炸了，你知道吗？”

    “有个土豪一直在给你刷礼物，已经刷了一千多万了。”

    “哇，又来了，一百个凤凰于飞！”

    杨笑笑看到这些粉丝们的留言，她整个人也都愣住了。

    一千多万！

    怎么会有人给自己打赏这么多钱？

    这些钱足够她一辈子吃穿用住了，她捂住了小嘴，满脸地震惊之色。

    江炎又刷了几波礼物，这时，丁薇薇出现在了他身后。

    “老板，还真是你啊！”

    丁薇薇笑着说道：“刚刚我看到笑笑直播间里有人不断地刷礼物，我就猜到可能是你，没想到还真让我猜对了。”

    江炎随手将手机收了起来，对她说道：“你没告诉别人吧？”

    丁薇薇连忙回道：“当然没有，老板，你为什么刷这么多钱给杨笑笑啊？”

    丁薇薇心里有点吃醋，她虽然是凤凰文化公司的总经理，但是一年的年薪加分红，最多也就百八十万。

    江炎一下子给杨笑笑刷了一千多万，难免让丁薇薇心里有点嫉妒，觉得江炎与杨笑笑之间肯定有不同寻常的关系。

    江炎面色淡然地说道：“我正好有事要跟你说，一会等义演结束后，你与杨笑笑一起上台，当众宣布，此次直播所得的所有钱，都将用于慈善事业，为灾区修建孤儿院、养老院和学校。”

    “啊？”

    丁薇薇顿时愣住了。

    她本以为，江炎打赏的这些钱，都是给杨笑笑一个人的。

    她没想到，江炎要把所有打赏的钱用于慈善。

    “老板，这件事不需要跟杨笑笑商量吗？”

    “不需要，她之前与公司签订的合同已经写明，她直播所得的收入都将用于慈善，每个月只领公司给的一万块工资，这件事情你也要说明一下，并且宣布建立慈善基金的事情。”

    江炎仔细地嘱咐了一番丁薇薇，随后两人一起返回了义演现场。

    杨笑笑看到江炎和丁薇薇回来，立刻迎上前去，想要把打赏的事情告诉他们俩。

    “丁总，江大哥，刚刚有人给我打赏了好多钱。”

    丁薇薇已经知道了是江炎打赏的，她笑着回道：“嗯，这是好事，有人打赏，说明有人支持你做的事情。”

    江炎也说道：“笑笑，不忘初心，方得始终，还记得你签过合同吧？”

    江炎提醒了一下杨笑笑，免得一会义演结束，丁薇薇宣布直播所得都用于慈善时，引起杨笑笑的不满。

    杨笑笑听了江炎的话，点了点头。

    义演继续进行，杨笑笑也继续直播。

    那些黑粉们还在刷留言，不过现在已经没几个人理会他们，他们刚刚发出一句留言，就被凤鸣直播给封号了。

    几百个黑粉，几千个账号，最后都偃旗息鼓。

    义演最后结束的时候，又是韩雪凝作为压轴嘉宾，演唱了最后一首歌。

    在她唱完歌之后，没等她下台，丁薇薇与杨笑笑两人就登上了舞台。

    丁薇薇接过了话筒，笑着说道：“义演到此结束了，感谢各位的观看。请大家不要着急离开，我现在要宣布一件很重要的事情。”

    “我身边的这位杨笑笑，她是我们凤鸣直播公司签约的主播，也是我们公司的慈善大使。就在刚刚义演进行的时候，她的直播也在进行。”

    “我粗略地估算了一下，各位粉丝们打赏的钱超过了一千八百万，按照凤鸣平台的分成比例，杨笑笑将获得九百多万的分成。”

    听到这里，现场无数地观众都不由发出了惊呼声。

    九百多万，这是许多人一辈子都挣不到的钱。

    丁薇薇继续说道：“但是，杨笑笑她与我们公司签订了合同，约定她直播所得的所有收入，都将用于慈善事业。所以，这笔钱她将全部捐出，为灾区兴建孤儿院、养老院、学校，希望可以帮助更多的人。”

    丁薇薇这话一说完，又引起了现场无数地哗然声，谁都没想到，杨笑笑竟然会把所有钱都捐出去。

    韩雪凝鼓起了掌，笑着说道：“笑笑，你不愧是最美女孩，我为你骄傲，我私人愿意捐赠出三百万，也用于灾区重建。”

    那些士兵们纷纷鼓起了掌，灾区的群众们也都激动地鼓起了掌，为杨笑笑和韩雪凝两人的善举而鼓掌。

    现场有人带头喊起了“谢谢”，声音像是滚滚雷音一样回荡在空中。

    直播间内，那些粉丝们听到这些话后，更是一个个都纷纷呼应。

    “主播，好样的！”

    “大爱无边，主播，你是最美的！”

    “这才是真正地无私，我也愿意尽一份力。”

    诸多粉丝为了表示他们对杨笑笑的敬意，都开始打赏礼物给杨笑笑。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

