    chapter99

    当海滩上的那些日本军队登上军舰的时候,天际轰隆一声，暴雨从酝酿已久的乌云中倾泻而下，海浪汹涌起来，推着那艘军舰逐渐驶离了小岛。

    阿伽雷斯与我潜伏于黑暗的海水之中尾随着军舰的航向,趁着暴风雨的势头迫使它在浪头中减缓了速度,阿伽雷斯带着我快速潜到了军舰的底部。我们的头顶是驱使这艘军舰航行的几个螺旋桨，它们正在海浪段阻力之中拼命挣扎着，将海水搅得混沌一片。我猜想阿伽雷斯是打算运用他发出的高压电伏破坏这艘军舰的动力,而就在这时，他忽然松开了我的手,转而用鱼尾卷住了我的身体。我甚至还未来得及看清他在水中对动作，一道耀眼的蓝色光团便从我眼前闪过,径直射向了那些螺旋桨之中！

    滋—滋——

    刹那间,刺耳的机浆摩擦犹如尖叫般响彻上方，在一簇白光炸开之时，我已被阿伽雷斯挟着向上游去，转瞬就跃出了海面。失去了动力的军舰仿佛无头苍蝇般的失去了航行方向。无论这真一他们要带人鱼幼种们前往什么地方，将要在未来筹谋一个怎样的阴谋，今夜的大海都成为他们的“终点”。

    趁着一波高起的浪头，我们悄声无息的攀上了军舰的尾部。这里是一个类似观测站的平台，旁边有一个小型眺望室，我注意到里边站着两个士兵。但在这样夜黑风高的暴风雨之夜，他们想发现我和阿伽雷斯的存在可不是一件容易事。我们伏□小心翼翼的绕过眺望室，趁着掠过甲板的灯光扫向另一个方向，阿伽雷斯搂住我的身体，闪电般的窜进了甲板与隔离舱壁下狭窄的缝隙之中。这里是一个黑暗而潮湿的空间。

    我左右观察了一圈，发现两侧的舱壁上有着整齐的一列槽口，透过它们可以望见外界。这里似乎是用来排雨水的底舱，但周围弥漫着一股淡淡的血腥味，这使我不由得有些紧张起来。

    “这是幼种与人类的血混合的气味。到我背上来。”

    阿伽雷斯在我身后压低了声音，我回头便见说着他伏□体，不由分说的将我托到了背上。我愣了一愣，他却已经如同一只背着幼崽的大鳄鱼般，用强壮的双臂配合着支撑我与他自己的体重，长长的鱼尾在身后蛇行摆动，以惊人的速度匍匐前进起来。我敢肯定即使我站起来奔跑，也不一定能快过阿伽雷斯的滑行。假如有人不巧到这里来察看，一定会被我和阿伽雷斯吓个半死。

    我们循着血腥味的源头朝排水舱的内部深入，隐隐约约的，有些许光线从上方的舱板的缝隙之中漏下来，并时不时传来零碎的脚步声，血腥味也越来越浓烈，我猜想我们已经进入了这艘军舰的腹地，存放幼种的地方也大概就在附近了。忽然之间，我听见有两个人的对话声从上方传来，但舱板有一些隔音效果，我无法分辨出他们在说什么。于是，我直起背，将耳朵贴近了头顶的舱板。阿伽雷斯翻过身盯着我，显然也注意到了我们上方的动静。

    “是吗…他的变异已经开始了？”

    “现在有些排异反应，但尚在可控阶段。人鱼的器官正在他体内生长，他的双腿正在黏合期，预计很快就会呈现出人鱼的外表。”

    “真是奇迹…三十个实验体里只有他一个人活下来。让我看看这个生命力顽强的家伙吧，列夫捷特。”

    “您请进。”

    我半张着嘴，僵在那儿。让我为之讶异的不仅是他们提到的关于将人鱼器官移植到人体内的实验，还有对话的这两个人，他们一个是侥幸不死的真一，一个竟然是我的爷爷。听上去，他们竟然在一同进行着这个骇人听闻的研究项目，怎么会这样？我的爷爷怎么会跟真一合作？难道他对我的疼爱都是假象？他跟他们一样是将我视作计划里的一个诱饵吗？

    不……不会的，他也许是受到了真一的胁迫……

    在心里强调着，可记忆中许多零散的疑问却聚拢在一起，好像逐渐组成了一面镜子，它映照出我的童年里某些让我曾无法理解的怪异经历，残酷的指向我无法相信、也不想相信的某种可能。几年前那个诡异的梦境也在头脑里突然清晰起来——白色的建筑物内部、年幼的我、一同与我被进行体检的幼童们……

    那样的情景曾真实的存在于我的童年里，并且与我的爷爷紧密相联。

    大脑里嗡嗡一片，冷汗从额头上涔涔而下。

    “德萨罗？”阿伽雷斯的他幽深的眼睛凝视着我，手臂忽然用力环住我的脖子，将我的身体搂进他的怀里，似乎知道我回想起来什么似的，蹼爪安慰意味的抚摸着我的背脊。然而我浑身止不住的冒着冷汗，思维在记忆的隧道里脱缰了似的穿梭着，将那些被我遗忘的记忆里的蛛丝马迹拾起来。

    我回想起在六岁以前待在挪威的年月里，我的爷爷每个月都会带我前往一所医院。在那儿，我的身体数值被细致入微的测量记录，头发、血液乃至唾液被一一摘取样本，然而我的身体拜阿伽雷斯的孢子所赐不存在任何疾病。那么，那样频繁的体检是为了什么呢？而那些与我同龄的幼童被带到那所医院又是出于什么目的呢？

    我攥紧了拳头，声音仿佛是切割过后才能送出齿缝，却情不自禁的变成苦笑：“该死的…我不敢这么怀疑。阿伽雷斯，也许我就是为一个阴谋而生的牺牲品！该死的！”

    背上的蹼爪抖了一下，骤然收紧了我的身体，将我牢牢拥住。他的鼻梁贴上我的额头，用嘴唇堵住我还没说出的话。鼻腔里满满充斥着阿伽雷斯的气味，我下意识的像抓住救命稻草那样将手指嵌进他头发里，跪趴下来，低下头将脸埋在他的颈窝里，心脏里就好像两只野兽在激烈的厮杀。我不愿怀疑我印象中那个对我关怀备至的爷爷也是阴谋中的一员，可现在我所知道的东西却与我过去的记忆矛盾到了极致。在固有的情感与看上去符合逻辑的猜想的斗争之中，我的思维好像一下子就迷失了方向。

    “告诉我…阿伽雷斯，你知道我的爷爷到底与这一切有什么牵扯吗？你知道吗？”我深吸了一口气，压低声音艰难的发问。

    阿伽雷斯沉默了一会儿，我感到他的指肚轻轻摩擦着我的耳根，就好像是在犹豫什么。这下我肯定阿伽雷斯知道我所想知道的事了。我扣住他的手腕，抬起头盯着他：“如果你知道关于我的所有事情，别隐瞒我！我想了解我自己。我愿意跟你去亚特兰蒂斯，但前提是…我要知道真相。否则我会离开你身边，自己去弄清我想知道的。”

    “德萨罗！”他的身体一僵，情绪似乎被我的话激得一下子紧张起来，“你的爷爷，人类的名字叫作列夫捷特那个人，曾经是我派去人类世界的使者。”

    “使者？你说我的爷爷本来就是一条人鱼？”

    “是的，百年之前我曾经计划发动一场针对人类的大规模战争。”

    “为什么？”我惊讶道。

    “为了生存。”阿伽雷斯眯起双眼，“地球的海洋是亚特兰蒂斯的外围保护层，人类对海洋环境的破坏越严重，亚特兰蒂斯便越岌岌可危。我们的正常繁殖系统因为升温的海水遭到彻底的破坏，为了防止后裔永远消失，我们演化出了另一种扩大种群的方式——”

    “通过细胞入侵同化人类？”

    阿伽雷斯点了点头，“所以我派了一些优秀使者出去，希望他们通过模仿人类的基因变化形态，人类女性结合繁衍后代，然后通过发散yoila转化诞生的所有男性，让他们回归族群，成为我们的战士，帮助我们发动这场战争，占领海洋。”

    我不可置信的摇摇头，想象着假如人鱼与人类真的发生战争的情景，又忽然想起了亚特兰蒂斯如今的状况，下意识的喃喃：“可你的战争计划被那颗突如其来的核弹中断了……”

    “假如亚特兰蒂斯没有被摧毁，我们将会占领海洋，将会成为海洋的主宰。”阿伽雷斯贴着我的耳垂，加重了末尾的音节。

    我揉了揉眉心，感到心中五味杂陈，简直一时不知该怎样回应阿伽雷斯。我既是一名人类，也是人鱼的后裔，我当然为亚特兰蒂斯的如今的命运而感到惋惜，可见鬼，我也无法违心的应和阿伽雷斯、承认他的理想是真正的乌托邦。我并不想见到人鱼与人类之间展开大规模的战争，那也许跟世界大战的境况一样惨烈，同样将成为一场不堪设想的灾难。

    “我知道你在想什么，德萨罗。”阿伽雷斯轻轻按住我的脑袋，“你不用赞同我。和人类一样，人鱼之中一样存在意见分歧。列夫捷特就是其中一个。他出生比我更早，比我更为年长，是唯一一个有资格与我竞争首领地位的长老。我早该料到他藏着不一般的野心——在亚特兰蒂斯被摧毁以后，他开始与人类合作培养属于自己的势力。并且通过某种药物使自己长期维持人类形态，妄图控制剩下的幼种与野心勃勃的人类军队，取代我的地位。当我发现他居心叵测的时候，我杀死了他。”

    我猛地打了个激灵，震惊的看着他：“所以…我六岁那年的海难并不是什么海难……你出现在那儿是因为……”

    “是的。我不能容忍他继续利用你。你的确是他与人类女性结合繁衍出的后代，可从你的幼时守护着你爱着你的是我。你明白吗，德萨罗？我才是你唯一真正的先裔。”阿伽雷斯捏着我的下巴，幽瞳逼视着我的双眼。“你不必因他而难过。”

    他的眼睛里好像有一张罗网，要将我完完全全的笼罩在其中，一点儿余地也容不得我留下似的。我的思维乱作了一团，就好像记忆被整个翻了个面的棋局，所有的棋子都偏离了原来的位置。

    然而这个时候，上方突然传来了几声细微的响动。阿伽雷斯忽然坐起身来，盯着上方，他尖尖的翼状耳朵立了起来，似乎在仔细聆听什么。我屏住呼吸，聚精会神。当我这么做的时候，我感觉周围所有的声响都变得清晰可闻，显然听觉也是我的身体变异后得到增强的功能。舱板后并没有不同寻常的大动静，只有仪器的滴滴声，鞋子碰到地面的哒哒声，此外还有“咕咚咕咚”的水声，就仿佛是活物在水里呼吸发出的响动。

    阿伽雷斯盯着上方：“时间到了……”

    “什么时间？”

    我疑惑地问道，阿伽雷斯却将我拽到边上，抬起了蹼爪，逐渐挨进上方的舱板。他身体两侧的鳞片已人眼看不清的速度颤动着，一团蓝色的电光“滋滋”地聚拢在他的掌心，细小的电丝在他的五指之间窜动着，我隔着一段距离仍然能感到头发被静电吸附的感觉。他的掌心挨上舱板的那一刻，整个船体都震荡起来，一瞬间上方的骚乱犹如爆炸似的向四面扩散开来。

    “这是怎么回事？”

    “糟糕，这些试验体好像发生了某种变异。快控制不住了，病叶博士，我们得去呼叫支援！”

    凌乱的两串脚步声从头顶快速掠过，重重的舱门闭合声过后，令人毛骨悚然的怪异鸣叫声此起彼伏的响彻头顶，发出咯吱咯吱的摩擦的动静，好像有数条鱼尾在头顶摆动，并向四面分散开，玻璃被撞碎的声响不绝于耳，散发着浓重的防腐剂气味的液体从我们上方的缝隙中渗漏下来。

    “这将是一场盛宴，德萨罗。”阿伽雷斯收回蹼爪，嘴角勾出一个令人毛骨悚然的弧度。

    我的呼吸发紧，感觉即将要见到什么不可思议的景象。跟随着阿伽雷斯继续向排水仓内行进了一段距离，我们抵达了这艘军舰的另一头。透过狭窄的缝隙，我看见舰首已经聚满了日本士兵，他们纷纷举起了枪，紧张兮兮的瞄准了我们上方的某个地方。凭借头顶传来的阵阵动静，我知道那些变异的“实验体”恐怕已经从舱室里跑了出来。

    这时，不知哪儿传来“砰”地一声枪响，四周霎时间骚乱起来。

    鱼尾摩擦地面的声音从头顶纷纷掠过，刹那间数十个黑影犹如暴风雨中铺开的一道乌云那般，袭向了那些举枪射击的士兵！

    我瞠目结舌的发现那竟然是一群已经被开膛剖腹的幼种。他们的空荡荡的腹腔里淌着黑水，五脏六腑都已被挖走，残破的皮肉几乎耷拉到地上，仿佛一群从坟墓里爬出来复仇的腐尸。那些士兵为这种可怖至极的景象所震慑，甚至还来不及叩动扳机，就被幼种们扑倒在地，疯狂地啃噬撕咬起来。惨叫声与肢体撕裂声交织在一起，好像一锅滚水在电闪雷鸣的上空沸腾。

    几个侥幸还没遭到袭击的士兵挣扎朝我们所处的排水舱里爬来，却被阿伽雷斯击打在甲板上的电流吓得连滚带爬的退回去，重新落回厮杀正酣的幼种的包围圈里，转瞬就分而食之，身首分离，血淋淋的成了一堆烂肉。

    有的人还没死透就已被幼种撕烂了肚皮，掏出冒着热气的脏器大肆朵颐，发出阵阵令人头皮发怵的惨叫声。

    这情景简直堪比非洲大草原上狮群逐杀猎物的血腥景象，真一一定怎么也没料到他们会自食这样的恶果，这大概就是罪有应得。我总算明白了阿伽雷斯口中“恶战”的含义。

    “德萨罗……”阿伽雷斯的声音忽然在耳边响起，我打了个激灵，才猛然从惊骇中抽身出来。

    我转过头去，一道闪电骤然划破天际，将阿伽雷斯的脸照得煞白一片。我冷不丁被他脸上那种冷酷嗜血的笑意吓了一大跳。我敢肯定阿伽雷斯在为这种畅快淋漓的报复性屠杀而感到兴奋无比，颈侧的青筋弹簧似的微微跳动着。

    “你害怕吗？”他低头凑近我的鼻梁。

    “有点。”我干咽了一口唾沫，神经随着惨叫声在脑仁中上窜下跳。

    身体立刻被他搂入怀里。他粗重潮湿的呼吸泄在我的脸上，低鸣穿透我的耳膜：“德萨罗，这就是我们的生存法则。胆敢伤害我们，就要承受十倍百倍的报复，连大海也会帮助我们。”

    我好像又把阿伽雷斯看得更清楚了些，终于能摸到他沼泽般的深情背后的东西。跟人类许多能征善战的君王一样，阿伽雷斯这位人鱼首领的本性是嗜杀而暴戾的，他崇尚以暴制暴，当然这也许是终止这一切的最直接的方式。这场阴谋的幕后主脑真该为招惹上他而后悔。不知道真一、莱茵现在藏在什么地方发抖？当然，还有我的祖父，或者称他为人鱼族长老更合适……

    就在我这么想时，不远处骤然传来一声异常高亢的嘶鸣声，刹那间疯狂撕咬着那些士兵的幼种一下子停下了动作。阿伽雷斯的眼神一沉，脸色阴云密布，我的胸中立刻升起一股糟糕的预感。

    “出来吧……王，我感觉到你在这……你还躲在里面护着你的人类小配偶吗？”

    悠长的呼喊由远及近，最后竟然在头顶响了起来。阿伽雷斯深深的盯了我一眼。显然他清楚一场决斗在所难免，但他担心着我的安危。我狠狠的抱住他，将头埋在他的颈窝，贪婪的大口嗅着他的气味：“我的首领大人是不可战胜的。”

    “在一切结束前，别出来。德萨罗。”阿伽雷斯盯着我的眼睛，垂下眼睑。他的嘴唇印在我的掌心上，明明是冰冷的，却让我有种被烙铁灼伤的感觉，伴随着他念出我名字的声音一直烫到心底里去。

    我点了点头，阿伽雷斯便立刻钻了出去。

    那长长的黑色鱼尾支撑着他的身体耸立起来，他苍白健硕的身体在夜色中散发着冷冽的微光，在暴风雨中好似一尊希腊的英雄雕像，而他就是我的英雄，一个为我们的命运而战的英雄。

    伴随着一阵鱼尾滑过甲板的响动，我终于看见了阿伽雷斯的对手——列夫捷特。他拖着一条漂亮的银色鱼尾，每片鳞片都在灯光下折射着耀目的光泽。这显示着我的确是他与人类的后代，他的确是我的祖父，即使我的体内存在阿伽雷斯的孢子，这也是不争的事实。

    似乎是感受到我的注视似的，列夫捷特忽然回过头，将目光投向了我。我们同时怔在那儿。正如真一所说，他的面貌确实跟我有些相似，尤其是那双眼睛，黑得就像曜石似的。他困惑的打量着我，又望了望阿伽雷斯，显然我的模样让他一时间感到十分疑惑。

    阿伽雷斯没给他更多观察我的时间，鱼尾一甩，已经化作一道黑色闪电朝他横扫过去。列夫捷特侧过身体勉强闪避过阿伽雷斯的袭击，抬起尾鳍向他迎面劈去，却被阿伽雷斯的蹼爪牢牢的擒住了尾端最细的地方。他们好像两个勇猛的角斗士那般缠斗着，一时间难分高低，我紧张无比的盯着这个惊心动魄的战斗场面，心脏几乎要在胸腔之中爆炸。

    但事实证明我的担心是多余的，阿伽雷斯的力量明显比列夫捷特要大得多，他牢牢擒着列夫捷特的尾端不放，手中蓄积的电流猛地击打在他的胸口。列夫捷特一阵痉挛过后，被阿伽雷斯趁机狠狠的甩在甲板上，倒地时发出了一声震耳欲聋的闷响。阿伽雷斯卡住他的脖子，尾鳍高高悬在了他的头顶，刹那间我情不自禁地呼吸一颤。尽管知道我的祖父是一个居心叵测的阴谋家，我仍然无法直接面对他被阿伽雷斯杀死。然而出乎我意料的是，阿伽雷斯并没有对他立刻下手，而是用锋利的尾鳍切下了列夫捷特的一边侧鳍，就好像古代战争中夺取敌人的手臂作为战利品的行为。

    列夫捷特疼得浑身颤抖着，却死死的盯着阿伽雷斯大笑起来：“为什么不杀了我？你明知道有我们的母巢在，我是无法这样死去的。你不怕我威胁你的地位吗？”说着，他侧头望向了我，眼神精光闪烁，“难道那个自称来自未来的实验体说的都是真的？他真的是未来我与人类的后代？太不可思议了。王，你不敢杀死我，是因为担心我死去了，他也会就此消失吗？”

    “我说的都是真的。”

    一个熟悉犹如梦魇的声音突然在我的身边响了起来。

    “德萨罗！”阿伽雷斯嘶吼了一声，立即向我扑来，却被列夫捷特一跃而起拖进了海里。

    下一刻我还未反应过来，身体就被一只蹼爪拖拽了出去。当我看清眼前的影子后，我霎时间傻在了那儿，不敢相信自己的眼睛——抓住我的不速之客正是莱茵，他的胸腹上有着竖直的一条触目惊心的手术后的缝合线，而他的下半身竟然不再是人类的双腿，而成为了一条深蓝色的鱼尾。

    “我是唯一一个活下来的试验体。”他低头盯着我，神情狰狞，眼睛闪烁着近乎癫狂的光芒，“你喜欢这具新的身躯吗，德萨罗？”

    我已经愕然的说不出话来，因为眼前发生的情景已经大大超出了我的认知与接受范畴。我拼命踢踹着他抓着我脚踝的蹼爪，企图向排水舱内缩去，腿脚却被一股大力向外拖了几米，我的头重重撞在舱板上，剧痛之中顿时感到一阵头晕目眩，几乎当场昏厥过去。我勉强撑起身体挣扎着爬起来，却一个趔趄，扑倒在满是残肢碎肉的血泊之中，一双蹼爪按住我的脊背，充斥着浓烈的令人作呕的消毒水气味的身躯将我重重压倒在下方。

    “我将要用这幅新的身躯占有你，德萨罗。”莱茵在我耳边狞笑起来，我感到他狠狠捏住我的大腿，尖利的指甲刺进我的皮肤里。疼痛与恐惧好像驱使一股久违的力量从我体内苏醒，我感到双腿似乎迅速被坚硬的鱼鳞保护起来，身体也忽然充满了力气。我爆发出一声大吼，手肘狠狠的顶在莱茵的腹部上。

    这下正击在他的缝合线处，疼得他一下子蜷缩起身体。我趁机从他的身下爬出去，却又被一把抓住了胳膊。我竭力架住莱茵企图压制住我的身躯，看见自己的双腿果然正在迅速黏合，银色的鱼鳞从皮肤下生长出来，莱茵的目光也挪到我的下半身上，我怎么也想不到的是，他竟突然伸出他那新生的蹼爪，犹如一把匕首那样猛地捅进了我双腿间正在黏合的缝隙之中，将我的腿脚从鱼鳞中生生的分离出来。

    刹那间无法言喻的剧痛仿佛闪电般袭遍全身，我无法自控的声嘶力竭的惨叫了一声，下意识的缩起双腿在地上翻滚，我感到我的整个身躯好像被一下子撕成了两半，巨大的痛楚使我的意识霎时间模糊起来，只看见莱茵的身影逐渐逼近过来。就在此时一道黑影忽然从半空中扑袭而来，伴随着一声筋骨折裂的脆响，莱茵被掀翻在了几米外的甲板上。

    我强撑着沉重的眼皮，看见阿伽雷斯狠戾地掐住他的脖子，那末端染着血红色的尾鳍利落的割断了莱茵的脖子，这个到死都要纠缠着我的疯子终于连遗言都没来得及留下，便奔赴了死亡之约。

    “德萨罗……”

    当我即将要失去意识的时候，我听见阿伽雷斯的颤抖着的低沉呼唤在耳边响了起来，身体被他小心翼翼的搂进了怀中。他的头埋在我的颈侧，深深嗅着我的气味。我竟然能模模糊糊的感觉到阿伽雷斯伟岸的身躯在微微抽搐着，冰凉的液体沿着我的脸颊流淌下来——这个不可一世的、强悍勇猛的人鱼首领，我的爱人，他在为了我哭泣。

    说实在的，我真想看看阿伽雷斯为我流泪的样子，可我却没有睁开眼睛的精力。我不知道自己到底受到了多么严重的伤害，我没法思考，我的身体太疼了。我感觉生命正在从躯壳里一点一滴的流逝掉。

    就在我感到自己彻彻底底的陷入黑暗深渊的时刻，四周忽然响起一声震耳欲聋的爆炸声。身体刹那间变得非常轻，轻得好像羽毛般向上空飘去，而阿伽雷斯紧紧拥着我的力度却一点也没有放松，直到所有的感觉都消失了。万籁俱寂。

    tbc（未完待续）

    作者有话要说：唔……下章开始故事进入最后一个风起云涌的阶段，唔…跟鱼大壮提到的某件过去的，本来要发生但没有发生的事相关，用一个词概括就是：鱼球崛起！>_>顺便一提…接下来你们会很吃惊的，德萨罗的年龄和身份都不一样了，他们再次相遇的立场也是

