    项宁朝着大厅的光屏那边走去，倒是有不少情报以及悬赏，而且这里居然还有拍卖行，这倒是让项宁挺意外的。

    而且这里又分了好几种狩猎者等级，不管是买情报还是接任务，都需要相应的等级，事实上这也算是对武者的保护和对效率的把控。

    这里分为青铜、白银、黄金、铂金、钻石以及传奇。

    这些等级划分，并不是对个人的划分，而是对一个小队的实力划分，白银级的小队能够猎杀四阶兽将及之下的所有凶兽，黄金级小队能够猎杀五阶兽将，铂金六阶，钻石七阶，传奇则是八阶，为什么没有九阶，那是因为全球还没出现一个小队能够猎杀九阶兽皇的。

    不过看这里的的任务，最低要求都是需要白银，狩猎公会在其他地方也有，从这里就可以说明问题了。而小队最少人数都要两人，没有上限。

    这昆仑地区，不说遍地是兽将，但整体水平可是要超过其他地方许多的，相较于杭城那边，这里的凶兽危险程度要调高两三个等级。

    “你好，请问你是新来的狩猎者吗？”就在项宁看着那些悬赏和情报单的时候，身旁响起了一个女孩子的声音，不过就是有些豪迈。

    项宁转头看去，倒是被惊艳了一下，不自觉的就往自己见过的女生对比，相较于其他女生，眼前的这个女生给人一种很是豪爽的感觉，在这种冷天气下也只穿了两件衣服，古铜色的皮肤和亚麻色的头发，让人不由的心欣赏之情。

    “嗯，是的。”项宁点点头，初来乍到的，与人为善的好，而且看对方也挺热情好说话的样子，如果能问到什么的话也是不错的。

    “哈哈，那真是太好了，我叫叶灵灵！”这女孩伸出手来，咧嘴一笑，露出了一颗小虎牙，看起来还是挺可爱的。

    项宁笑了笑，伸出手道：“我叫项宁，你好。”

    “哈哈哈，有没有兴趣加入我的自强队啊，我跟你讲昂，我们可是很强的。”

    “啥？自强队？”这忽然画风一转，项宁直接有点傻眼了，自动忽略了她后面的那句话。

    “是啊，自强队，现在的新人呐，想要加入其它稍微强点的队伍都要经验啊，实力啊，装备啊什么的，我们要是有还找他们干什么对吧，所以，我们就成立了自强队！”叶灵灵毫不避讳的说道。

    “哈哈哈，小灵灵啊，还在这拉新人呢，就你们队里的歪瓜裂枣，但凡有个强点的就不会没人进了，就连最简单的白银级任务成功率都不足三分之一，谁敢加入你们的队伍啊？”

    “你们！”叶灵灵顿时如同被踩了尾巴的猫一样炸毛了。

    “哈哈哈，小兄弟，我看你年纪轻轻的，有三阶六星以上的实力吗？如果有，我倒是可以给你介绍一个小队，哪里正好缺个打杂的。”

    这句话倒不是在嘲讽项宁，而是事实，在这里，三阶实力的人，真的只能跟着小队出去猎杀凶兽的时候对付一些弱点的凶兽，让主力无所顾忌的斩杀目标。

    要知道，每一头兽将身边都是有不少兽兵的，往往只有三阶实力的新人都要去这些队伍内打磨一段时间，达到了四阶才算是小队里的真正成员了。

    不少人都心动了。

    “你好，大哥，我的实力是三阶六星，你能不能介绍一下？”

    “就你，温室里的花骨朵啊，我比你少一星，你都打不过我，还好意思过去？”

    看着不少人围了过去，项宁有点懵。

    “那个······你觉得···怎么样？”叶灵灵有种骗人被抓到的挫败感：“真的，不管你实力如何，只要能注册成功，我们都很欢迎你加入的。”

    项宁看着眼前的女孩有些哭笑不得，他就想当个独行侠，虽然说独自一人也可以接那些任务，但是要麻烦不少，需要浪费一个多月的时间去完成相应的要求和任务才能去接取。

    而自己只有一年的时间，可没时间浪费一个月。

    “不过，我还没完成注册，等我完成了，在加入你们吧。”项宁道。

    “啊？你还没完成吗？”叶灵灵有些诧异，刚才她就是看到项宁从注册区那边走来的，就以为他完成了，但现在看来······

    “哈哈哈，小灵灵啊，现在你们对连未注册的也要收了吗？不过我可告诉你，为注册的人可是不能参加队伍的。”

    这一次叶灵灵没说啥有些沮丧。

    而就在此时，另一边传来了不小的动静。

    “只见刚才接待了项宁的小姐姐身后跟着一名高大的中年男子，有着一个板寸头，脸上有个刀疤，初看有点凶恶，但在看，却是有亲和力的，就像是邻家大叔一样。”

    “啊哈，博叔！”

    “博叔早上好啊。”

    “博叔精神头还是那么好啊！”

    “哈哈，你们好你们好。”那被称为博叔的人回应道。

    而在项宁身边的叶灵灵却带着无限的崇拜道：“博叔啊，那可是以前钻石级小队的队长，传奇宗师，猎杀过八阶兽王的强者！我们狩猎公会的会长，他在会出现在这里捏？”

    叶灵灵的话语中带着无限的憧憬。

    “猎杀过八阶兽王，传奇宗师！”项宁眼睛亮了亮。

    就在所有人以为这位大人物是来看什么的时候，他忽然转身离开了。

    这就让给所有人摸不着头脑了。

    但只有项宁清楚，刚才，这位传奇宗师看向自己了，而且眼神中还有些许复杂，这···是怎么回事，自己好像并不认识他啊。

    而那个小姐姐也不在意，回到自己的工作岗位后，直接让项宁过去了。

    “您好，这是您的狩猎者证明情保管好，还有请您到二楼找到209号房间······”

    项宁：“？？？”

    这是啥操作，但还不等项宁问，那个小姐姐便喊着下一位了。

    “咦，你注册好了呀？”叶灵灵锲而不舍的走了过来看了看说道，那眼神亮的很。

    项宁想了想，道：“你们队伍中有多少个人？”

    “加上你的话，就是四个人了！”

    “喔喔，那具体的实力如何？”

    “我是三阶五星，另外两人是三阶二星，但你相信我，他们真的很厉害，很努力，很有潜力的。”叶灵灵有前所未有的眼神看着项宁。

