    皇帝不关注，王公贵族不感兴趣，这场佛门盛典注定进不了上流社会。

    不过该有的流程还是少不了的。佛门为了传经搞出了这么大场面，不进行宣传一番怎么行呢？

    大唐境内但凡是有些传承的寺庙，都接到了祖师爷们的通知，要求他们配合宣传趁机扩大佛法的影响。

    在拜会过唐皇之后，一场盛大的佛法宣讲大会, 就在长安拉开了序幕。

    作为取经执行人，唐三藏很自然的拥有了最高话语权。无论如来二弟子转世的身份，还是手握着的“三藏真经”，都是他的底气。

    大乘佛法真经的原文，唐三藏自然是不敢进行全盘否定，可是关于经文内容的具体解读, 还是可以搞点儿小动作的。

    在唐三藏的主持下, 一众宗教界的佛门领袖汇聚一堂, 对大乘佛法进行了自己的解读。

    至于和原文真意差多远，那就没人知道了。毕竟，原版的经书直接被唐皇给收藏了，他们拿到的只是手抄版。

    既然是手抄版，那就难免会出疏漏。上万卷经书，中间出现一丢丢误差，那也是情有可原的。

    一众佛门领袖解读注解完了经文，不等于事情就结束了。这些内容还得报唐皇批准之后，才能够向天下寺庙推广。

    毫无疑问，在这个过程之中，免不了还要继续删减修改，让经文尽可能的符和大唐国情。

    正式的经文尚未出炉，可如来的大乘佛法却已经面目全非。对此唐三藏也非常的无奈，原本还想着自己牵头来干的, 没有想到佛门中也有这么多“改经文”积极分子。

    一切皆是源于利益, 大乘佛法成为主流，势必会对现在流传的小乘佛法造成冲击。道统之争永远都是最残酷的, 哪怕同为佛门弟子，内部的竞争也从来都没有弱过。

    为了自家的利益, 佛道各脉自然不会忘记夹杂私货。在大家的共同努力之下，如来精心编制的“三藏真经”很自然的面目全非。

    大家都往里面夹私货，唐三藏自然也不会例外。未来谁的思想理论在佛门中占据主导地位，谁就能够分得更多的功德气运，可以说现在已经是佛门内部的竞争。

    你好、我好、大家好，那才是真的好。在唐三藏和大唐佛门众领袖、以及唐皇三方的配合下，新版的“三藏真经”很快就粉墨登场。

    如果拿着经文到如来面前，估计他自己都不知道这是他自己的佛法理论研究成果。里面的内容，和原来的三藏真经除了名字相同外，很难再找到共同点。

    在短时间之内替换上万卷经书，显然不是一项小工程，饶是唐三藏身强力壮，也免不了疲惫。

    这还是建立在四处抄袭，发扬拿来主义风格的前提下。真要是靠他一个人编写，恐怕一百年都不一定能够搞定。

    看着眼前的成果，唐三藏唤来几个徒弟说道：“徒弟们啊，现在取经大业已经完成。现在经文也开始抄传天下, 你们接下来可有什么打算？”

    不是他多愁善感, 要关心几个徒弟的未来发展, 主要是取经工作都干完了, 却迟迟不见佛门的封赏，唐三藏也是心虚。

    眼前这份新版的“三藏真经”，除了名字之外，和佛祖可没有一毛钱的关系。

    或许有可能存在部分内容撞车，但绝对没有刻意抄袭、借鉴，毕竟唐三藏自己都没看完经书，就跑去给人讲法。

    从这方面来看，其实一开始就带着无字经书离开，或许才是最好的选择。

    不管怎么说，这波都打了如来佛祖的脸，哪怕其中有佛门各脉的共同努力，唐三藏也担心自己被单独给惦记上。

    “师父，这有什么好操心的。长安虽好，却非久居之地。我辈修行之人，注定不可能在红尘世界长待。

    现在取经结束，俺老孙自然是回花果山静修；八戒天天吵着要回高老庄，现在也没人拦着他了，正好得偿所愿。

    沙师弟无论是回流沙河，还是回归天庭都可以；小白龙肯定是要回归龙族的。都有各自的去处，你且安心做好得到高僧即可。

    原本我们师兄弟几个，也准备向你辞行的，只是看你太过忙碌，一直都没忍心打扰。”

    听了孙悟空的话，唐三藏直接被噎了一個半死。合着大家都想要散伙了，就他自己一个人还惦记着佛门的封赏。

    不过想想也对，功德气运啥的都是天道在发，佛门能够决定的无非是果位。

    然而，对他这几个有想法的徒弟而言，佛门给出的果位高低实际上并不重要。

    牛皮吹破天，三界正统还是天庭。佛门再怎么厉害，也只是一个教派。内部的果位再怎么牛叉，也只是在内部有用，拿到外面大家认不认还是未知数。

    可几个徒弟能够不要，他这个做师父的却不能不要。坦率的说，唐三藏自己都不知道自己是咋回事。

    说是金蝉子转世？

    可脑海中又多了一堆乱七八糟的东西，金蝉子的记忆仅仅只占一小部分，偏偏又缺乏了最关键的部分内容。

    说是域外魔神夺舍？

    谷閵

    可看洪荒天道的反应来看，明显不是那么回事。真要是被域外魔神夺舍，恐怕早就被天道给清理了。

    自己都搞不清楚身份来历，其他人就更不用说了。作为一名身份不名分子，在任何一方大势力中都无法成为核心，甚至连收都不会有人收。

    在这种背景之下，最好的选择还是先在佛门中混着。毕竟，他唐三藏也是为佛门复过伤、流过血的大功臣。

    只要佛门还要脸，就不能太过苛责于他。只要不触犯一些禁忌，还是可以顶着佛门弟子的名头，在洪荒世界逍遥自在的。

    “悟空，话不能这样说。你们在取经路上可是为我佛门立下大功的，又岂能没有封赏，就这么悄然无声的离开？

    知道的只道你们一心向道、不慕荣利；不知道的还以为你们受到我佛门的排挤，传了出去岂不是要败坏佛祖他老人家的名头？

    以为师之见，你们还是先且等着。想来佛祖一定会给你们一个满意的答复，不然岂不是做实了我佛门过河拆桥的传闻！”

    近乎明晃晃的暗示，唐三藏的话明显不只是说给几个徒弟听的，更是说给暗中监视之人听的。

    只要稳住了几个徒弟，取经团队没有散去，取经大业就不能算真正完结。一直这么拖着，最先受不了的肯定是佛门。

    本来这次佛道大兴的时间就短，再继续浪费时间，恐怕不等佛道进入盛世就先迎来了灾劫。

    ……

    灵山圣地，发生在大唐的一切都没有瞒过如来佛祖的眼睛。他做梦也没有想到自己苦心布下的局，就这么轻易的被人给废掉了。

    尽管知道唐三藏只是一个引子，没有唐三藏也会有唐四藏、唐五藏跑出来篡改自己的经义。

    佛门中的既得利益集团，不可能轻易让出到手的利益，更不可能放弃对经义解释的话语权。

    可真的发生了，如来还是气得脸色煞白。统一世俗佛门话语权的计划失败，想要以温水煮青蛙的方式整合灵山各派，那就更加没希望了。

    对始作俑者唐三藏，如来自然没有好感。若非现在时间不对，他恨不得找机会直接将唐三藏给弄死。

    关于对取经团队的封赏，到了他这里很自然的被卡住了。既然不是自己人，格位就没必要给那么高了，可惜佛门不是如来的一言堂。

    有人失意就有人得意，如来的大乘佛法没能够一家独大，其它几个夹杂私货的派系，都成了既得利益者。

    在洪荒世界混，一样免不了人情世故。参与经文解读的佛门各脉都得了唐三藏的人情，作为各脉在灵山之中的大佬，免不了要找机会还上这个人情。

    “佛祖，佛法东传已经开启，取经之事也到了该完结的时候。让唐僧师徒继续滞留在大唐也不是事儿，应早日召回进行封赏以全天数！”

    弥勒佛笑呵呵的说道。

    不管分到的利益有多少，只要能够让如来这位现代佛吃瘪，对他这个未来佛来说，都是一件好事。

    现代佛的表现越是拉垮，他这位未来佛掌权的日子就会越近；反之，要是现在佛地位稳固、威望高，他这位未来佛就永远都是未来佛。

    取如来而代之，不光是他想要的，也是嫡系佛门一脉想要的。无论是为了自己的道途，还是手下人的需要，弥勒都必须要和如来争。

    对这种局面，西方二圣也是一清二楚，甚至他们还在有意放任这种事情发生。

    有竞争才会有压力，有压力才会有动力。佛门想要一路前行，就必须要鞭策门人弟子努力。

    有了弥勒的压力，如来才会在佛门事务中更加卖力。反之，正是源于如来的存在，才让嫡系佛门一脉一直保持着斗志。

    “未来佛，言之有理！观音尊者，西游事务一直都由你负责，现在就劳烦你走一趟，召回唐僧师徒回灵山听命。”

    如来面无表情的说道。

    封赏之事拖不下去，继续拿捏着不放，只会让人觉得他这个佛祖没有气度。索性就卖未来佛一个面子，也顺势堵上他的嘴，省得在封号上再起波折。

    “弟子，遵命！”

    观音淡定的回答道。

    自从成为取经项目组的负责人，他就没有了好日子。整日都提心吊胆，唯恐出现纰漏，坏了佛门的大计。

    现在苦日子终于结束了，观音只觉得浑身轻松，才没有兴趣去掺合高层斗争，说完直接起身离去。

    ……

