    玄阳子手中铜镜光芒大放，发射出一道青色光柱轰向江水中的梦璃。

    “玄阳子，你敢伤到她，我一定不会放过你！”

    这一幕看的我目呲欲裂，大声怒骂。现在的梦璃一点修为都没有，哪怕是龙族的体质很强悍，但被这道光柱轰中也绝对会遭到重创。

    不过万幸的是，在青色光柱轰下之前，梦璃深深的看了我一眼，然后转身跃入江水之中消失不见。

    光柱在水面上炸出漫天浪涛，但最终没有任何收获。

    龙入大江，就像是回家一样，没有任何陆地生物能在水中将它们捉住。

    玄阳子也不气恼，他收回手中的铜镜，然后向我走来。

    “哼，差点看走眼了。没想到她竟然是龙族，不过我很奇怪的是能够化成人形的龙族实力应该都很强，最起码也要有元神以上的修为，她怎么会这么弱小呢？”玄阳子对我问道。

    普通的山精野怪，狐狸白蛇之类一般只要能结出妖丹，基本都可以施展法术幻化出人形。

    但像龙族或者是凤凰、麒麟这些强大的生物，因为本体太过逆天，想要化成人形，就得要更高的修为支撑。所以能够化成人形的龙族完全能够在修为上碾压玄阳子，这也是他最开始没有看出梦璃身份的原因，直到捆龙索的异变才让他想到了这个问题。

    我恨恨的瞪了他一样，并没有回答他的问题，反而说道：“玄阳子，我不知道你把我们认成了什么人。但你肯定认错人了，我和她根本就没有放出恶龙的心思，这是一场误会！”

    “误会？呵呵，刚才她居然试图用龙族精血唤醒霸下，莫非也是误会？这龙子霸下是镇压那头恶龙的关键，如果霸下出来了，那头恶龙也会从锁龙柱里出来，这难道不就是你们的目的吗？”

    玄阳子盯着我，阴阳怪气的说道：“我说的对不对啊，御龙氏刘家的年轻高手？这么年轻就能结出内丹，你在刘家的地位恐怕不低吧。”

    我一怔，玄阳子口里的刘家又是个什么鬼，我感觉这次是给人背锅了。连忙说道：“我就说你认错人了！我不是什么刘家的人，我姓楚，是从四川来的！”

    玄阳子愣了一下，虽然四川话和重庆话很相似，但其中还是有很大的差别，他确实能从我的口音里听出不同。

    不过他只是想了想就恨恨的说道：“哼，还想骗我，我不管你使出什么阴谋诡计，我伏龙观世代镇守恶龙，绝不会容许任何人将它放出来。你们御龙氏这么多年一直对这头恶龙念念不忘，还放出恶龙认主的谣言，引来那么多人想要破开锁龙柱。呵，真是狼子野心！”

    我被他说的一愣一愣的，总算是明白了其中的大概情况。感情还有个叫做御龙氏的刘姓家族一直企图放出锁龙柱里的恶龙，只不过每次都被这伏龙观的道士们挫败，后来那个家族就干脆就对外宣称谁救出锁龙柱里的恶龙，就会得到恶龙的臣服。引来很多人想要救出恶龙，只不过全都以失败告终。

    而这玄阳子，就将我误认成了这个御龙氏的人。

    “御龙氏？这名字倒是有意思。”我喃喃说道，心里隐隐有种不妙的感觉。

    玄阳子这时候不再理我，他往江水中看了看，没找到梦璃的线索。

    他目光闪了闪，从怀中掏出一捆墨斗线，然后在霸下神像周围绕了一圈，在墨斗线的四方各贴了一张符箓，一旦有人进入这个范围，符箓就会燃烧起来，而玄阳子就能马上得到感应。

    做完这一切后，玄阳子走过来将我从地上提起，然后身上道气涌动，腾空而起，离开锁龙柱，向着他刚才过来的方向飞去。

    一路上我并没有挣扎，因为这捆龙索实在太过怪异了，似乎是一种专门针对龙族的法宝，被它捆住之后，不仅身体中的龙气无法调动，就连全身都感到酸软无比，使不出力气。

    玄阳子道行十分高深，很快便飞跃长江，落在一处悬崖之上。他也不停留，脚下健步如飞，带着我在山林间快速奔走，很快前方出现了一片小竹林，而在竹林中，坐落着一座清净、古朴的小道观。

    我双眼一眯，发现道观的牌匾之上果然写着“伏龙观”三个大字！

    不过我惊讶的发现，就在道观往东大约百米的地方还坐落着一座废弃的建筑物，看上去也是一个道观，不过十分的残破，像是被人用法术强行轰碎了一样，到处都是残垣断壁。

    “哼，这就是你们御龙氏做的好事！”玄阳子见我目光落在不远处的道观上，顿时冷哼一声，脸色有些不好看起来。

    我听到这话，满脸苦笑，这道士彻底认定我是御龙氏的人，根本就不听我的解释。

    “师父，你回来了？今天是又有人跑去锁龙柱那边吗？唉，那个谣言真是讨厌得很！”

    玄阳子带着我刚走进道观，里面传出一个年轻的男声，听上去十分耳熟。

    等我定睛一看，发现说话的居然是之前在村子里遇到的那个叫做小王的道士，没想到他是这个玄阳子的徒弟。

    “王阳，这是御龙氏的人，你先把他带到大殿那边去，我等会儿再来审问他。”玄阳子将我扔在地上，对着徒弟吩咐了一句，就神色匆匆的往道观中走去。

    王阳一脸奇异的看了我一眼，笑道：“这位兄弟，之前咱们还在村子里见过吧。没想到你居然是御龙氏的人。”

    我嘴角一抽，苦笑道：“唉，你师父认错了。”

    我感觉这个王阳应该是个明事理的人，就把事情和他解释了一遍，希望他能帮我澄清这个误会。

    王阳眼中闪过一缕异芒，笑道：“这我倒是相信，毕竟你们刚才还在那村子里问李阿婆锁龙柱的事情。如果真是御龙氏的人，不可能还去找别人问这种事。呵呵。”

    我连忙点头，这确实是一个证据，不管怎么样，我都不想给那什么御龙氏的恶人背锅。

    “楚兄弟，你先跟我来吧，等一下我帮你和师父解释清楚。如果你真不是御龙氏的人，师父也不会为难你的！”王阳一脸和蔼的说道。

    我点点头，配合的跟着他往柴房走去，虽然被捆龙索捆住了身子，但走路还是没什么影响的。

    路上，王阳突然问道：“对了，楚兄弟，你那个女伴呢？”

    我脸色一滞，向他看去，发现王阳正对着我一脸微笑，似乎只是无意间问道。

    我想了想，说道：“掉进河里了，也不知道她会不会有事。”

    我并没有向王阳说过梦璃是龙身的事情，所以他反倒是温和的安慰了我几句。

    我跟着他进了大殿，发现这伏龙观和其他的那些道观并不一样，大殿正中供奉的并不是三清道尊或者是道教诸神，而是一个头戴斗笠，身披蓑衣的英武男子，他一只手提了一把巨斧，另一只手则捏着一头蛟龙，看上去十分神武。

    我瞳孔一缩，如果我没猜错的话，这个神像的真身是上古时代的帝王大禹，没想到伏龙观里供奉的主神竟然是他！联想到还缠绕在我身上的捆龙索以及玄阳子对于恶龙的态度，我心里更加疑惑起来，这个道观到底是什么来历，难道真是大禹留下的传承吗？

    就在这时，远处传来一阵脚步声，玄阳子便冷着一张脸走进了大殿。

    “师父。”王阳叫了一声。

    玄阳子点了点头，然后从手中拿出一面镜子。

    我大吃一惊，但马上就发现他手中的这面镜子并不是之前发出青白色光柱的铜镜，而是一面晶莹剔透的水晶镜，造型十分的别致漂亮，在水晶镜的边框上还雕刻着一龙一凤的图案。

    玄阳子一言不发，举着镜子对我照了过来……

