    “七夕快到了，咱们怎么过？”

    躺在床上接手机的王霄，慵懒的回应“怎么过？一笑而过行不行？”

    手机之中立马就传来了不满的哼哼声，王霄干脆表示“给你发个红包，就这样了，我很困。”

    每次从万千世界之中归来，王霄都需要很长的休息时间来恢复精神状态。

    简单说就是，从之前的身份之中恢复过来。

    回到现代世界的王霄，不再是大汉的天子，而是一个普通到不能再普通的普通人。

    给妹子们发了红包，王霄直接关机塞进枕头底下，然后美美的去睡觉。

    七夕什么的，他向来都是不过的。

    完全就是资本家们利用宣传手段，鼓吹出来坑害男人的东西。

    别说王霄之前没钱没妹子的时候不过，现在有钱有妹子了更加不能便宜他们。

    想要礼物没有，直接就是给红包。坚决不让资本家占自己的便宜。

    一年到头无数个节日，全都要让男人掏钱，长六个肾也不够过节的。

    就这还有田园妹子们高喊男人不男人，高喊男人不追妹子了。

    过不完的节日早就抽干了男人的钱包，送那么多礼物小手都不给摸，过个鸡儿的节。

    美梦正酣的王霄，睡梦之中听到外面有人进来。

    对于王霄来说，听声辩位那都是小儿科。他现在听声音就能听的出来体重身形。

    这可不是在忽悠，是真的有这份本事。

    脚步声的轻重程度可以听出来相应的体重范围，哪怕穿着沉重的甲胄也会有甲胄的声响。

    像是现在这种高跟鞋的声响，自然是身形轻盈。

    具体的体重有了，身形的话，人行走的时候会带动空气流动。尤其是在室内，空气流动的细微区别就可以描绘出一个具体的形象出来。

    体重有了，形象也有了。那身形如何自然也是呼之欲出。

    趴床上的王霄都不用睁眼，就知道有个身姿跳跃的婀娜妹子走到了身边。

    妹子干脆利落的趴在他的后背上，带着洗发水清香味道的长发，拂过脸颊感觉痒痒的。

    “七夕了，礼物呢？”妹子那走路跳跃的身姿现在跳不动了，改成哑铃压的王霄喘不过气来。

    王霄眯着眼睛说“不是给你发红包了吗。”

    妹子吐气如兰，在他耳畔轻声低语“不够。”

    “你要多少？”

    “至少几个亿。”

    王霄终于睁开了眼睛，有些闪躲的目光看向妹子“我有点累，想休息。”

    妹子巧笑嫣然，美目之中水意盈盈“不行了？”

    “卧槽！”

    王霄一声吼，直接翻身把妹子掀翻下马。

    男人最不能听的一句话就是不行。

    妹子说男人穷，说男人没出息，说男人是宅男什么的都无所谓。可就是不能说男人不行！

    王霄下手如飞，各式衣衫在半空之中乱舞。

    “几亿可不够，我得给你几十个亿！”

    几十个亿的输出需要漫长的时间，尤其是对王霄这样的大户之家来说更是如此。

    这一轮的输出，直接从日上三竿，输出到了夕阳西下。

    身体一点都不疲惫的王霄，精神状态却是真的疲惫不堪。

    在妹子求饶之后，他终于是心满意足的沉沉睡下。

    王霄是被饿醒的，醒来之后睁开眼就看到一侧的落地窗户外，是风和日丽，万里无云的好日子。

    “做什么呢。”

    看着坐在床前，拿着画笔在画板上描描画画的苏若雪。看着她那垂下的长发在阳光下带着的光晕，王霄感觉心里暖暖的。

    “画睡美男呢。”

    捋了下长发，苏若雪将自己的画作转向了王霄“好不好看？”

    “你的绘画实力...”毕竟是美院的，王霄对苏若雪的绘画能力还是很了解的“这是什么物种？”

    展现在王霄面前的，是一副抽象画作。

    王霄那让妹子尖叫，让男人掩面落泪的顶级颜值，居然被画成了一个他自己都认不出来的形象。

    眼睛瞪的像铜铃，耳朵竖得像天线，鼻子长的像茄子，龇牙咧嘴笑的像是条土狗。

    “你几年的美院学习，就学了这些？”

    “这叫拟像画。”苏若雪振振有词的说“形象都是有内涵的。就像这个大鼻子，代表着的是...”

    “还有这种说法？那我倒是要验证一番。”

    王霄干脆起身，伸手就把妹子给扯了过来“好好看看，你说的内涵究竟对不对！”

    三条腿都硬了的王霄，重重的坐在了柔软的床榻上。力量之大，就连床榻都被他给压出了三道杠。

    拉着妹子深入了解了一番她说的内涵，果然是没有说错。

    一百二十分钟之内接连释放了三次，恢复圣人状态的王霄，终于想起来该吃饭了。

    走在大街上的时候，苏若雪紧紧抱着王霄的胳膊，一脸幸福的笑容宛如掉入蜂蜜罐里的小老鼠。

    的确是如此，因为她实在是太‘xing福’了。

    吃饭逛街看电影，然后在街边买了一束玫瑰花，之后就回家睡觉。

    这个七夕王霄表示过的还算是不错，比起那些花费心思花钱买礼物，最后却是连女神小手都没能摸上一下，还要发信息叮嘱女神要提醒富二代们戴X的舔狗们来说，那绝对是天壤之别。

    曾几何时，王霄也差点成为舔狗大军的一员。

    当年费尽心思购买的礼物，送到女神那儿只换来了一句‘哦，谢谢。’

    还好他幡然醒悟，看穿了所谓女神们的心肝脾肺肾，拒绝去做备胎...说错了，是换备胎的时候才用一下的千斤顶。

    天亮之后苏若雪气质满满，红光满面的去上班。

    而王霄在床上磨蹭到了中午，这才起身去浴室洗澡。

    之后在车库里随便找了辆帕拉梅拉出门去吃饭。

    吃过饭的王霄刚上车关门，外面就跑来个大长腿的妹子在他的车窗外涂口红。

    ‘呵呵，这一招我在某音上见过。’

    王霄剔着牙，仔细打量车窗外的妹子。

    虽然妹子的妆容很厚，可王霄那阅妹无数的目光，依旧是能够透过妆容看清楚本质。

    “90...91不能再多了。”王霄确定颜值之后，落下了车窗“美女，我这车窗不反光的。”

    ‘老娘当然知道不反光，这不是为了让你看清楚老娘的脸吗。’妹子心中抱怨，不过面上却是笑颜如花“那帅哥，能让我在副驾位置上化妆吗？”

    之前还笑吟吟的王霄，瞬间翻脸“不行。”

    之后车窗升起，在妹子惊愕的目光下干脆利落的开走。

    “老子喜欢新鲜蔬果，对木耳不感兴趣。”

    后知后觉的妹子，对着远远开走的豪车一通龇牙咧嘴“有眼无珠的混蛋，看不到老娘的好！”

    没办法，她的绝技还没来得及让王霄尝试到，那可是做过山车般的体验。

    “有眼无珠！”

    被妹子骂做有眼无珠的王霄，悠悠然的在各处闲逛消磨时间。

    等到吃过晚饭，电联苏若雪的时候，却是愕然接到噩耗，妹子今天晚上要加班，甚至已经去了机场准备赶赴拍摄现场。

    这让王霄很是郁闷，都开始考虑是不是应该再去一趟网红街，看看能不能再遇上一位喜欢对着车窗化妆的妹子去输液。

    躲在车里纠结了许久，王霄最终还是选择了放弃。

    毕竟作为一个正人君子，他那光辉伟岸的正道之光的形象，不允许他去做这种事儿。

    自称装比没输过的王霄，选择去找一家网吧过夜，而不是回家孤零零的抱枕头。

    “美女。”

    来到网吧的王霄，敲了敲桌子对正在专心致志摆弄手机的漂亮女网管喊话“包夜多少钱？”

    这年头网吧也是要与时俱进。

    以往那种黑不溜秋灯火不通明，入目所见全都是汉子的网吧早就没人去了。

    现在卖泡面的网管，不用漂亮妹子那就别想有回头客。

    “八百。”

    妹子头也不抬的回了一句，差点让王霄都噎住了。

    不听不听，王八念经。我可是正人君子，完全听不懂你在说什么！

    “啥？”王霄表示自己没有听清楚，说话的声音都有些尖锐“多少？”

    妹子回过神来，连忙解释“不是的哥，我说的是聊威信...不对，我是说网吧包夜二十五。”

    王霄若有所思的打量着妹子，片刻之后点头说“给我开一间八百的包厢。”

    这下轮到妹子打量他了“八百二十五。”

    “你还挺敬业。”

    王霄有些惊异的掏手机“泡面可乐火腿肠。对了，我看隔壁有家鸭血粉丝汤，给我来一碗。”

    付了账，王霄来到包厢里开机玩吃鸡。

    有段时间没玩了，曾经威震天下，上飞机就有人尖叫的坚韧铂金，已然是跌落到了热血青铜的阶段。

    不过不要紧，王霄相信自己的实力肯定能够很快重振雄风。

    吃吃喝喝打着游戏，这样日子真是美好。

    一直到过了午夜十二点，妹子这才姗姗来迟“不好意思，刚刚才换班。”

    “没事。”

    戴着耳机的王霄，伸手指着身旁的机子“已经帮你开好了，快点上号咱们组队，我带你吃鸡。”

    下班之后还特意补妆的妹子一脸的蚊香圈。

    “精神病院出来的啊，花八百块就是带我吃鸡？！”

