    第498章 没有对比就没有伤害

    第四百九十八章 没有对比就没有伤害

    “我”

    望着何雨柱递过来的钞票，大柱不禁有些难为情。

    能够跟在何雨柱的身后，生活越过越好，已经远超普通的工薪阶层实属不易。

    可是如今呢？

    大柱自问没有做出多么大的贡献，只是跟在何雨柱的身后帮忙罢了，又何德何能接受这些奖金呢？

    “大柱，收下吧，别忘了我们是兄弟。”

    昔日的一幕幕画面浮现在脑海中。

    白面馒头就着咸菜，那个时候感觉是无比的开心，大柱等人并没有丝毫的抱怨。

    那一刻，在何雨柱的心中已经做出了决定。

    只要项目成功，就不会亏待大柱几人。如今正是回馈他们的时候到了。

    “傻柱哥！”

    大柱的眼睛微微湿润，“既然如此的话，那我也就不跟你客气了。”

    只是心中愈发决定，日后无论如何都要尽心尽力帮助何雨柱，不为其他，只因他们是兄弟。

    “大柱，怎么着了？还跟女人哭哭啼啼的？”

    话语落下！

    大柱背过身体，抬起手臂偷偷搽了搽眼泪。

    “什么女人哭哭啼啼的？我这只是被风沙迷了眼睛而已！”

    一把拿过何雨柱手中的钞票，忍不住开玩笑的道，“傻柱哥，兄弟们可就不跟你客气了哈。”

    “刚好兄弟这段时间看上一辆摩托车，虽然跟你的小汽车没得比，但刚好也可以拿下来了。”

    随着生活条件的提高，大柱自然是想拥有一辆交通工具。

    “好，这才是兄弟！”

    何雨柱的心中不由的放松了下来，他就担心大柱等人不会接受。

    “还不赶紧谢谢傻柱哥！”

    大柱示意几人感谢何雨柱，毕竟这完全就是意外之喜。

    自从跟随在何雨柱身后，生活过的可是越来越好，逐渐奔向小康。

    “傻柱哥，多谢了！”

    “傻柱哥，你就看着我们日后的表现吧！”

    大柱几人望向何雨柱的眼神满是感激之色，若不是何雨柱的话，哪里会有他们现在的好生活，多少人羡慕不已。

    “客气啥！”

    何雨柱倒是并没有在乎那么多。

    拿着主席台上的奖金不断分发给大柱几人，即使是小组内的工人同样分到了一笔不菲的奖金。

    虽然不能跟大柱几人相比，但是至少也可以补贴家用了。

    至于厂区内的其他工人，何雨柱倒是并没有在乎那么多。

    他可不是所谓的善人，难不成还要顾及很多人吗？

    “厂长，你也辛苦了，若不是有你的支持，我何雨柱哪里会有如今的成绩。”

    吃水不忘挖井人，这一点何雨柱自然是不会忘记掉的。

    手中的奖金同样是递给了厂长，在这一点上何雨柱是十分的大方，否则又怎么能够做出一番事业来呢。

    “傻柱，你．”

    厂长不由得有些诧异，刚想要开口说话，何雨柱的声音响起。

    “厂长，我跟你之间就不那么客气了，你要是不收的话，岂不是看不起我何雨柱了。”

    一句话彻底将两人之间的关系拉进。

    得到何雨柱如此的恭维，尤其行为异常的上道，自然让厂长十分的开心。

    “好，傻柱，恭敬不如从命了！”厂长说完这话的同时接下了何雨柱递过来的奖金。

    此时何雨柱也就放心了！

    身为工厂之人，尤其是在工厂开展汽车项目，自然是要跟厂长打好关系的。

    一时之间！

    何雨柱成为了中心的焦点，所有人不禁为之振奋。

    大柱几人跟随在何雨柱的身后可谓是收获颇丰啊，生活条件提升了不止一个档次。

    人群中！

    工人们脸上满是艳羡之色，这可是真金白银的钞票啊。

    平日里连个馒头都不舍得吃的他们，又如何能够抗的住如今的情况呢？

    “咦，徐大茂，你怎么来了？”

    没有加入到何雨柱团队中的人心中可是十分的憋屈，却是没有想到徐大茂此刻走了过来。

    “我怎么就不能过来了？”

    眼瞧着众人鄙夷的神色，在徐大茂的心中可是十分的憋屈。

    何雨柱的成功预示着他的失败，本是不想搭理何雨柱想要离开。

    可当听到汽车项目所下发的奖金之后，心中不爽到了极致。

    何雨柱一人得到奖金的话，他倒是并没有多么大的感觉。

    何雨柱是谁？

    如今厂里的大红人，事业蒸蒸日上。

    徐大茂再也兴不起丝毫比斗的勇气，完全就不是一个档次之人。

    可是大柱几人呢？

    跟随在何雨柱的身后，却是分发了如此多的现金，彻底的刺激到了徐大茂。

    凭什么呢？

    大柱几个兔崽子跟随在何雨柱的身后混的风生水起，可是他呢？

    一事无成不说，生活却是过的如此的糟心，连个子孙后代都没有，心中的憋屈可想而知。

    若是当初他低下头加入到何雨柱的团队中呢？

    若是他不跟何雨柱斗气，冰释前嫌呢？

    这一切的一切，若是以前的话，徐大茂可是没有任何的感觉。

    但是现在却是不一样了，随着现金的发放，彻底的刺激到了几人。

    “怎么着？这是眼红了吧？”

    “这还用说吗？看看人家傻柱，如今发展的顺风顺水，你呢？真的是一个天上一个地下。”

    “徐大茂，你说你跟人家傻柱早就认识了，要是低下头加入到人家的团队中，也不至于现在过成如今的地步啊。”

    街坊邻居的闲言碎语声响起可是让徐大茂的心中异常的憋屈，甚至是憋着一肚子的火气。

    的确！

    他要是能够跟大柱一样在汽车项目中得到何雨柱的照顾，何至于沦落到如此地步呢？

    即使是真的跟女人离婚的话，就冲着如今的成就，还有谁看不上？

    可是这一切都只能是想想了，毕竟他跟何雨柱之间的关系虽然不是水火不容的地步，但却是十分的僵硬。

    难道真的要让他去求何雨柱吗？

    想到以往的种种，在何雨柱的心中是真的拉不下面子来。

    憋屈充斥在心中，跟随在何雨柱身后的人可都是借着这次的汽车项目得到了好处。

    生活将会越来越好！

    相对比之下，他倒是有点混的不行了。

    (本章完)

