
进入屋子，入眼就是客厅，墙边乱糟糟地堆放着各式桌椅和工具，有数十件。

老头见到后，指着这些东西说“这是王大家里的桌子，这是李家的铁壶带，这个高脚木雕凳是阿庆家祖传的……”

郑秋明白老头话中的意思，客厅里的东西都是瞌睡虎从各家各户搜刮来的战利品。

环顾客厅，这里有三道铁门，他先推开最右侧的门，发现里面排放着好多大铁桶。

一一打开桶盖查看，有三分之二装满东西，其中一半是清水，另一半则是口粮。

老头跟在后面解释“这是瞌睡虎要我们孝敬的食物和清水，听说那两个修炼者帮凶也有份。”

郑秋点点头回到客厅，推开第二道铁门，铁门后面是一个院子，有三丈见方。

院子内，制作好的粪饼码放成小山，这些粪饼已经加入了掩盖臭味的药粉，散发着布匹烧焦的古怪味道。

郑秋看着这座小山问道“这就是你们送给他的粪饼吗，这么多要制作几天？”

“晒粪房附近原本有二十二户人家，现在只剩下十八户，这里的粪饼要十八户人家连续制作半个月。”

郑秋张开嘴正想说话，就听见屋里面传出细微的响动，屋里还有人！

他转回去，辨别了一下声响传来的方向，推开最后一扇铁门。

门后的房间飘出来浓浓的霉味，房间中间摆着张大床，床旁边的地面上，蹲着三个女人。

这三个女人衣衫褴褛、蓬头垢面，露出的脸和手臂布满淤青，脖子套着铁链，像牲口那样被拴在墙面的铁环上。

看到郑秋推门进来，三个女人惊慌失措，不停往房间角落里缩。

后面老头跟了进来，看到三个女人是又惊又喜“天呐，你们还活着，老天有眼、老天有眼啊！”

他跑过去，伸手去扯铁链，试图把三个女人救出来。

见状，郑秋走上前施展折花指，对着每个女人脖子上的铁链掐一下。

啪嗒，铁链应声断裂，三个女人互相拥抱到一起，哭泣的声音充斥着整个房间。

郑秋抿了抿嘴，对老头说道“老爷爷，你把周围的十八户人家都叫来，把院子里的粪饼和客厅里的东西都搬回去，顺便把这三人送回家。”

听到这话，老头的表情迅速转为尊敬，连连鞠躬道“谢谢大人，谢谢大人！我这就带她们回去。”

他扶起三个正在哭泣的女人，搀扶着从房间里出去，匆匆往远处赶。

老头带着女人离开后，郑秋又走进每个房间仔细查看，很快仓库地面上隐藏的暗门被找到。

拉开暗门，露出黑漆漆的窟窿，一把梯子沿着窟窿架到底下。

果然有地窖，一个天天搜刮他人的家伙，房子里怎么可能只有吃喝与杂物，肯定有藏东西的地方。

郑秋抬起手臂，运转气劲在掌心点亮光晕，随后踩着梯子进入地窖。

整个地窖和上面的仓库差不多大，里头很闷，是空气不流通的缘故，墙壁坑坑洼洼，看样子是瞌睡虎自己凿出来的。

地窖里放着个大箱子，郑秋抬起手将上面的铁锁掐断，把箱盖打开。

箱子里堆放着不少金银珠宝，底下还盖有两把精钢短刀。

他对这些金银珠宝半点兴趣都没有，修炼者使用的钱是天地晶，金银珠宝只有普通人在用。

他从仓库里拿来一个铁桶，将地窖里的金银珠宝一桶一桶拎到客厅，打算等老头将十八户人家喊来，分给他们。

大约过了半个时辰，房子外传来嘈杂的议论声，郑秋推门出去，就看到外面围了三十多人，挑粪老头正扯着嗓子向大伙儿说话。

“唉，出来了！”

“怎么是个小孩，修炼者呢？”

“杨老头，这个的大人？”

“你别骗我们，得罪瞌睡虎可没有好下场。”

姓杨的挑粪老头看到郑秋出来，精神又振奋了三分，大声说道“我没有骗你们，大人虽然是个孩子，但大人可是货真价实的修炼者，非常厉害。

大人说了，让你们把粪饼、清水、口粮、家具都搬回去，物归原主……”

可无论杨老头怎么劝说，大家就是不肯上前，远远地站在房子十丈范围外，一个劲的议论。

“杨爷爷！”

郑秋冲杨老头招了招手，等杨老头跑过来后，问道，“他们为什么不肯搬东西，这些本来就是他们的。”

杨老头支支吾吾说不出话，脸色一阵红一阵白。

看到杨老头的表情，他心里明白了“他们是不是不相信我，害怕瞌睡虎带修炼者回来，所以不敢搬东西？”

他故意说得很大声，让远处观望的人群都能听见。

“完全正确，没有我胡大力的允许，谁敢拿一样东西？”

瞌睡虎带着两个人，大摇大摆地从远处走来，抬起手遥指郑秋“混账东西，你居然还敢留在这里，好，本大爷让你见识见识，得罪我胡大力的下场！”

随后他转身面向两位修炼者，低声说道“就是这小子，他要霸占这栋房子，也要霸占这片区域所有收益。”

其中一位修炼者问道“这小子也是修炼者？有多厉害？”

胡大力连忙回答“只比我厉害一点点，我想跑他还留不住。”

那位修炼者拍拍胡大力的肩膀“原来就这点本事啊，那你放心，这小子我们帮你搞定。”

说罢，两位修炼者板起面孔，气势汹汹地走向房子，围观的人见状纷纷往后退，连郑秋身前的杨老头也害怕万分，不停往远处躲。

郑秋眯起眼睛，盯着两位修炼者上上下下打量。

这两人穿的是素色短袄，脚下踏着布鞋，身后背着长长的兵器，不过兵器用布匹裹住，看不出是何物。

随着两人走路的动作，衣襟处露出一些不同的颜色，他看得仔细，那是后面打上去的补丁。

看来这两人也不是富裕的主，想必背后的兵器好不到哪里去，顶多是精钢材质。

想到这里，郑秋直接踏步迎上前，主动开口道“你们两个哪儿来的？是不是想给瞌睡虎出头？”

（感谢一朵奇葩云赠送的月票o(￣︶￣)o）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304413"  chaptername="第一百六十九章  狐假虎威靠修者">加入书签</a>
</div>
