    太夫人把两口子一道骂完，又把二老爷单独拎出来骂：“你也放尊重些，你媳妇怎么说也是你嫡妻。”

    二老爷愤愤道：“有这种蛇蝎心肠的正妻，还不如没有！”

    二太太冷笑道：“好哇，终于说真话了吧？你是不是巴不得赶紧我死了给你那好小妾腾位子，你好扶正她？”

    二老爷梗着脖子在那骂：“没错，茶儿她哪里都比你强！她虽说是平民出身，但好歹也是清清白白的好人家，哪里像你，你看看你那好哥哥一家子做了多少孽！”

    二太太尖叫一声，冲上去又去厮打二老爷。

    二老爷还手反击，顿时，恒升院正房里闹成了一团。

    陆霁青冷着脸坐在一旁的椅子里，没说话。

    庄云黛简直想扶额。

    太夫人气得，一口气没喘上来，晕了过去。

    清客着急的喊出了声：“太夫人！”

    这下子，可真是大乱了。

    二老爷扯着二太太的肩膀袖子，大叫一声“娘”！

    二太太薅着二老爷的头发，也被太夫人吓了一大跳。

    陆霁青冷冷喝道：“够了！”

    陆霁青自打回京，成了永国公，他在另外两房眼中已是积威甚重。

    眼下他成了摄政王，那更是自带一股不可侵犯的威严。

    陆霁青这一声喝，哪怕是二老爷二太太是他的长辈，也忍不住心头一颤。

    二老爷二太太对视一眼，悻悻的各自收回了手。

    陆霁青大步上前，让丫鬟去请府里大夫过来，又让侍卫拿了他的腰牌，进宫请太医来府。

    庄云黛扶着太夫人，悄悄给她把了把脉。

    气血不顺，淤积心中。

    简而言之，就是怒火攻心。

    不是什么大毛病。

    但这事，传出去显然不好听。

    陆霁风这会儿得了消息，匆匆赶来，一见正房里乱成这样，头皮就是一炸。

    他看见他大哥那张冷得仿佛千年寒冰一样的脸。

    又见着他爹娘那两张挂了彩，十分不自在的老脸。

    陆霁风倒吸一口凉气，头大如斗。

    府里供奉着的大夫很快赶来，得出的结论跟庄云黛的结论差不多。

    他开了张方子，清客赶紧让小丫鬟去按照方子抓药。

    宫里太医赶来的时候，太夫人已经悠悠转醒，倚靠在内室软榻的大迎枕上，清客正在喂药。

    一大家子人差不多都来齐了，都在外间待着。

    里间也就陆霁青跟庄云黛夫妻俩，并清客几个丫鬟在。

    太医一把脉，说的话也是差不多。他看了看府里大夫的方子：“按照这个方子就好。只是太夫人年纪大了，平日里还是少动气为好。”

    太夫人精神不济，什么也没说。

    碧柳把太医送出去的时候，往太医手里塞了一张一百两的银票。

    “劳烦太医跑这一趟。”碧柳姿态放得很低，“我们娘娘说了，请太医喝茶。”

    摄政王妃授意给的银票，太医不敢不接。太医接了放到袖中：“娘娘未免也太过客气。”

    待碧柳送了太医回来，就听得三爷陆霁风的声音在里屋响起：“祖母，分家吧。”

    碧柳惊呆了。

    里屋的二老爷二太太也俱是惊呆了。

    他们知道分家其实是迟早的事，但他们万万没想到，分家竟然是自己儿子先提出来的！

    二老爷喝道：“你个混不咎的！在你祖母面前胡说些什么呢！”

    太夫人有些恹恹的：“我觉得风儿说的有道理。眼下阿青媳妇把府里管的很好，井井有条,你们两口子一闹事，便乱成这样，我老脸都有些挂不住。”

    二老爷赶忙跪下：“娘，您保重身体，都是儿不好，您千万要保重身体。”

    二太太也赶紧跟着跪下。

    太夫人闭上眼，不想看这对夫妻俩。

    “我实话跟你们说，原本我是想过完这个年，她们姐妹仨的亲事都定的差不多了，就分家。”太夫人闭着眼，丢出一条重磅消息来。

    惊得二老爷二太太脸色煞白。

    “不过看看眼下，算了，倒不如这几天就直接分了。”太夫人闭着眼，有些意兴阑珊的，“老二，你这一大把年纪了，又是阿青的亲二叔，在朝中帮不上阿青的忙也就算了，还这般胡闹，倒不如分了家，你们愿意怎么闹就怎么闹。”

    二老爷吓得，舌头都捋不直了：“娘啊，娘，这……”

    二太太也是，这会儿一听太夫人说要分家，都顾不上二老爷了，声音发颤道：“娘，分家，儿媳没意见。但……娥姐儿的亲事，还，还没着落呢。儿媳正给她相看呢，能不能，能不能等等？”

    二太太先前被陆霁风点过，心里也有数，这没分家，陆优娥就是以国公府小姐的身份在议亲。

    但一分了家，她女儿算什么？

    太夫人闭着眼没说话。

    二老爷还想再说什么，陆霁青却已经起了身。

    “祖母累了，有什么话，二叔还是明儿再说吧。”陆霁青淡淡道。

    二老爷这会儿哪里敢反驳陆霁青的话。

    他唯唯诺诺的应了。

    “祖母，你早些休息，分家一事，等祖母好了再说。”陆霁青道。

    二老爷二太太一听这话，那是绝望极了。

    太夫人应了一声，显然很累了。

    陆霁青这才转身，同二老爷道：“二叔不必担心，分了家，我们依旧是一家子。阿风依旧是我三弟。”

    说完，他拍了下陆霁风的肩膀，同庄云黛一道回了。

    二老爷二太太失魂落魄的回了二房的维章院。

    二老爷一进正屋，就开始指责陆霁风：“你疯了不成？好端端的，提什么分家！”

    二太太尽管也不想分家，但她一看二老爷这般吼她儿子，自然先是护着陆霁风：“陆老二！你够了！风儿是你的嫡长子！你为着个还没出声的庶子庶女跟我打成这样，反过头来又来吼你的嫡长子？！”

    二老爷抓狂道：“家都要分了，你这会儿还替那个逆子说什么啊！”

    两人险些又要打起来！

    陆霁风有些烦躁的开了口：“爹，娘，差不多就行了！不分家，不分家你们是想让全京城的人，都来看永国公府的笑话吗？”

