一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第180章热闹的乔迁宴

    村民们有些不认识师爷，但是村儿里的族长是认识的，看到师爷来，大家都很惊讶，连忙上前打着招呼，乔玉灵也很是诧异。

    不过来者是客，师爷来了之后就将东西递给了乔玉灵笑呵呵道：“不请自来，不会不欢迎我吧？”

    “怎么会。”乔玉灵笑着应道，接过了师爷手上的东西，她总感觉怪怪的。

    而师爷只是扫了一眼乔玉灵身后的南宫辰维对乔玉灵说话那又是客气了几分，甚至还带着一丝恭维，这可是让乔玉灵不懂是什么意思了。

    大家看到师爷与乔玉灵说话，全都是有些疑惑，不过没有人去细问。

    人都来了，乔玉灵就将师爷，江伊尘，林老板还有族长等人安排在了一桌，而林夫人则是与小刘氏聊得火热。

    两人都是孕妇，一个是过来人，一个是第一胎，自然是有话题可以聊的。

    就在气氛一派温馨的时候，乔玉香急急忙忙的跑了进来，满头的汗，乔玉灵看到她这个样子，眸光一凌连忙上前。

    “玉香姐，你怎么了？怎么这么着急？”

    “玉灵，快，你快跟我去看看，建志他，他……”乔玉香他了半天，也没有说出来下面的话，全都是用喘代替了。

    乔玉灵也不再问了，慌忙任由乔玉香拉着她走。

    乔玉灵走了，南宫辰维自然是跟在她身后的。

    他们的离开并没有引起别人的注意，但是一直注意着乔玉灵的林老板，江伊尘等人却是看到了，不过大家也没有太在乎，族长身为乔家村的管事人，自然会为乔玉灵操持的。

    而乔玉香拉着乔玉灵出来之后，终于是气息微微平稳了下来，才道：“建志被爷奶他们给缠住了，也不知道他们怎么回事儿，竟然全都大包小包的，爷的一个眼睛竟然没有眼珠子了，好可怕，他们都没了一只手，脚也没了。”

    乔玉灵听到这些就是皱起了眉头，乔建志怎么会被这些人缠住呢。

    乔玉香也看出了乔玉灵的想法，她慌忙道：“我和建志今天打算过来的，出了镇子走了没一会就遇到了爷奶他们也往这边走，因为我们两个没有注意到，然后在路过他们的时候被大伯娘叫住了，最后他们就不让我们走了，拉着我们不撒手，建志将我护在身后，让我先走的，我就跑了。”

    “行了，我们赶紧过去看看吧。”乔玉灵轻声说。

    几人走得很快，可以说乔玉灵与南宫辰维是走得很快，而乔玉香是小跑的。

    大约走到一半路程时，就看到了乔建志依旧被老乔家人纠缠着。

    乔老爷子与陈氏两人拉着乔建志说什么也不让他走，还问他现在住在什么地方，更说乔建志是他们的孙子，就应该养着他们。

    乔玉灵到的时候就听到陈氏在骂乔建志。

    “你个小狼崽子，良心被狗吃了，再怎么说我也是你奶，你那个短命的爹已经走了，你这个小子就应该养着我们。”

    “恩，你奶说的对，至少你住在什么地方，就应该让我们也住在什么地方。”乔老爷子跟着说道。

    乔玉灵听到这话就有些想笑了，再看看一行人的行头，她立刻就笑了。

    全都是大包小包的，也不知道从哪时找来了一辆单轱辘的手推车，上面推着乔老爷子与陈氏两人，然后就是放满了铺盖。

    单轱辘的手推车，平的，下面是一个木头做的轱辘，可以推动，车的两边有凸起的地方，可以挡住东西不被掉下去，后面是两个长长的扶手。

    推起来很费劲，但是有也比没有强。

    两个人正死死的拉着乔建志，仿佛生怕他飞了一般，后面推车的是乔海，其他的人身上全都是大包小包的。

    乔水的媳妇儿李氏怀里还抱着一个婴儿。

    当大家看到乔玉香与乔玉灵时全都不约而同的停下了脚步，车上的乔老爷了与陈氏还都看着乔建志说话，当感觉推车停下来的时候，两人这才看向了前面。

    可是当抬头看到乔玉灵与南宫辰维时，两个的身体全都颤抖了一下，那是一种发自内心的恐惧，陈氏抓着乔建志的手都不自觉的松开了。

    乔建志感觉到手腕松了，立刻就后退了一步，然后立刻跑向了乔玉灵，一脸的无奈，“玉灵。”

    “恩。”乔玉灵点了点头，看到乔家一众人一副狼狈不堪的样子，淡淡说了一声，“走，回去吃饭。”

    然后扭头就走，乔建志也是慌忙跟上。

    乔海着急了，乔家其他人也着急了，唯有乔老爷子与陈氏不敢说话，看到南宫辰维与乔玉灵的背影他们都感觉到深深的恐惧。

    乔海的儿子乔建安想去追，陈氏连伸手出手拉住了乔建安，没有说话，只是冲他摇了摇头。

    乔玉灵几人走出好远，乔建志这才摆了摆胸脯道：“爷的样子太吓人了，他怎么成了这个样子，没手没脚的，眼珠子都没有了。”

    乔玉灵没有解释，南宫辰维更不会说话，乔玉香倒是小声嘀咕道：“管他们做什么，他们肯定是亏心事做多了，才会那个样子的，不过……他们不是都在县里嘛，怎么突然就都回来了，而且还背着包袱，二伯父也没有见呢。”

    “谁知道呢，我刚才也注意到了大家都在，就是没有二伯父。”乔建志回了一句。

    面对两姐弟的讨论，当事人，乔玉灵没有一点要解释的意思，直接将两人带到了学堂。

    当他们回去的时候已经开吃了，气氛非常的热闹，乔玉灵也让大刚去买了不少的酒，这可比大家过年吃得丰盛，所有人都非常的开心。

    乔玉灵将乔玉香与乔建志安排在了乔三爷的家人身边，然后自己就去忙了。

    很快门口跑进来了一个乔家村儿的人，他快步的跑到了族长面前，在他耳边低语了一番，族长脸色变了变，这才冲着桌上的众人道：“真是不好意思了，我这边还有点事情，出去一趟马上就回来。”

    这一幕乔玉灵正巧看到，便也忙跟着族长的脚步一前一后出了学堂，只见族长是往祠堂的方向去的。