    

    只不过，没多久之后，碧姬还是乖乖的把雪帝交了出来，然后跟帝天一起离去。

    萧龙开出了他们无法拒绝的诱惑。

    那就是化形丹。

    以星斗大森林的资源，倒是足以让萧龙炼制出化形丹。

    所以说，在海量化形丹的攻势之下，他们也把雪帝给出卖了。

    “呵呵，你们两个，去星斗大森林之中，给我好好的搜刮一番，我也要趁此机会，培养出一大批封号斗罗，放心吧，事成之后，少不了你们的好处！”

    萧龙也露出阴森森地笑容。

    他当然不可能白白给帝天他们炼制化形丹。

    他也要趁机牟取暴利！

    反正那些材料帝天他们也用不上，还是给他，发挥出他们的价值较好。

    派出两位，再加上之前的岩松，一共就是三个封号斗罗，人手虽然说不足，但是也勉强够了。

    反正到时候再招募一些人便是。

    “你们两个，回极北之地吧！”

    紧接着，他又对哪一个九十五级的封号斗罗以及另外一个封号斗罗开口道。

    现在雪帝也没了，极北之地的确需要有人看守住。

    他身边，留下一个林大牛跑腿就行了。

    分配完毕之后，萧龙才把雪帝收为自己的魂环。

    “哎～我的雪帝，你真的是太惨了……”

    看着萧龙精神世界之中地那个小女孩，冰帝脸上露出哀伤之色。

    现在，雪帝化为人形，算的上是彻底地跟她有缘无分了。

    “叫天梦冰蚕给她传一点玄冰之力呗！说不定她还可以迅速恢复呢！”

    萧龙在一旁出着馊主意。

    天梦冰蚕一听，脸色大变！

    冰帝一听，则是脸上露出喜色！

    这的确是一个好办法！

    要知道，当初可就是因为天梦冰蚕，养活了星斗大森林的几个大佬啊！

    现在，让他给点玄冰之力给雪帝，一定能够加速雪帝的成长！

    “阿冰，你不会这样无情吧……”

    天梦冰蚕略带希冀地看着冰帝。

    “你觉得呢？”

    冰帝似笑非笑地回答。

    “我觉得，阿冰你一定不会这样做……”

    天梦冰蚕睁着眼睛：开始了说瞎话。

    “呵呵！那我可就要让你失望了！”

    冰帝到了最后，笑容都冷了下来。

    “好吧！为了你，我啥也愿意做！”

    天梦冰蚕悲哀一笑，然后开始主动献身。

    萧龙倒是没有去管他们两个，而是再一次回到了星罗城之中。

    “你跑哪去了！”

    回到了星罗城之后，马小桃就黑着脸来找他了。

    “我去哪里了，需要向你汇报吗？”

    萧龙淡淡一笑。

    这个傻妞，最近管得越来越宽了。

    萧龙都在想自己是不是该找个时间，好好的收拾收拾她一顿了。

    “你这个混蛋，居然敢撇下老娘一个人走，你知道吗？在这以前，从来都是老娘撇下别人，没有人敢撇下我！”

    马小桃不知道为什么，总觉得自己见到萧龙这幅无所谓地样子就很生气。

    “哦，哪现在就有了。”

    萧龙表现地很是平淡。

    这种得了公主病的女人：他实在是见得太多了！

    “混蛋，老娘今天就要好好的收拾你！”

    马小桃气坏了，她怎么也想不到，萧龙居然看都不看她两眼。

    这让她有一种被人遗弃的感觉。

    要知道，她从回来之后就一直守在这里，从来没有离开过。

    但是，萧龙却一点也不领情。

    让她真的是好伤心！

    对于马小桃的攻击，萧龙没有在意。

    等将要临近的时候。

    他才把自己的魂环一一展示出来。

    第一个，当然是天梦冰蚕这个家伙。

    白色的魂环，跟十年魂兽的魂环一样。

    马小桃见到之后，心里既是不屑，又是惋惜。

    不屑的是：她想不到萧龙居然会展现他的魂环。

    要知道，她的魂环可是已经有七个啊！

    不管怎么弄，都是要比萧龙强地。

    而且萧龙的白色魂环都敢拿出来，真的是好大的勇气。

    她的第一个魂环，可是四百年的黄色魂环！

    惋惜的就是，她想不到萧龙的第一个魂环居然是白色的，这就说明以后再同级之中，萧龙的战斗力可能会垫底。

    让她觉得有些惋惜。

    只不过，她心里刚刚开始惋惜，紧接着就是难以置信。

    因为萧龙的第二个武魂冰属性的第二魂环，是一只冰属性的万年魂兽。

    万年魂兽，黑色魂环！

    要知道，她是史莱克学院的天之骄女，第二个魂环也不过才九百年！

    而萧龙的，居然是万年的！

    最让她吃惊的是接下来的两个魂环。

    居然都是十万年的红色魂环！

    这简直就是亮瞎了马小桃的钛合金眼！

    最让她不可思议的是，萧龙的魂环好像有生命力一样。

    散发出一股魂兽帝王的威压，让她有些扛不住。

    也就愣神了一会。

    而就是马小桃这个短短的愣神，萧龙出手了。

    右手掐住马小桃的脖子。

    “怎么？马学姐，还要继续玩吗？”

    萧龙玩味地笑道。

    要不是他察觉到马小桃没有什么恶意的话。

    这件事情，可就没有那么好解决了。

    “你这混蛋，又欺负我……”

    马小桃的眼眶又红了。

    萧龙真的是无力吐槽。

    直接把马小桃丢在地上，不在去管这个家伙了。

    刚刚他放出冰帝的威压，到时候必定会引起星罗城里的大人物的主意。

    还是先离开这里比较好。

    马小桃刚刚想追上去，却发现已经没了萧龙的人影，顿时就又在原地狠狠地踹了两下，才惺惺离去。

    她也想不到，萧龙居然会强大到这种地步！

    实在是难以置信！

    只不过，萧龙实力越强大，她就越兴奋。

    她也不知道这股兴奋劲是怎么来的。

    刚刚的魂兽威压，的确把星罗城的强者都给震惊住了。

    大家都跟疯了一样，迅速地感到刚刚萧龙他们在地地方。

    但是，哪里却一个人都没有。

    无奈之下他们只能够离去。

    只不过，接下来的一段时间，他们可不敢松懈了。

    有这样一个狠角色待在星罗城附近，他们能够松懈才怪！

    而明德堂，也就是日月帝国的人，在得到这个消息之后。

    顿时就把星斗大森林，以及极北之地的魂兽给记恨上了。

    现在，他们基本上可以确定，十万年魂兽胚胎就是被魂兽给抢走了。

    这一次，不仅让他们损失了两个多亿的金魂币，还让眼损失了三个封号斗罗，七个魂斗罗。

    损失不可为不惨重！

    他们，不可能就这样算了！        

