
“青柠就认为我在对你耍流.氓吧，因为我一看见你就有一些情不自禁，所以说不准接下来我克制不住我自己的时候，我还得吻你。”

陈青柠听完墨琛的话脸比之前还要红了。

“墨大哥，你、你……”

“我怎么了？”

陈青柠不知道应该怎么说，她咬咬唇，然后端着盆去了洗手间替墨琛换水，看见镜子中倒映出来的自己，陈青柠自问自答：“我真的很漂亮吗？”

问完后陈青柠又开始羞涩起来。

墨琛看着迟迟不从洗手间出来的陈青柠，他便知道她这是害羞了，而害羞以后就是心动，等他成功把陈青柠骗到手以后，她就会彻底成为他的棋子，为他所用了！

陆浅，你想用你开的化妆店整垮我的公司，那我就让你的员工出卖你，把你公司的产品配方偷回来为我所用，接下来我们谁先整垮谁，那就拭目以待了。

……

余媛和陆凉渊约定让陆浅和薄景琛的时间已经过去半个月了，但她此时此刻却毫无进展。

眼看着陆凉渊又打电话来催自己了，余媛烦躁的厉害，在催也没用，没办法就是没办法，现在陆浅对于自己曾经所做的事情什么都知道了，防自己就跟防贼一样，这让她如何接近得了她，然后成功完成陆凉渊交代给她的任务？

这实在是太过于难为她了一些！

余媛滑动接听键接听陆凉渊电话：“陆凉渊，你能不能不要隔三差五的打电话来催我？我都说了我在想办法了。”

“整整半个月了，你连一个办法都没有想到？余媛，我这人最讨厌的就是收了钱不办事的人，要是一个月后你还没能成功让陆浅和薄景琛离婚，我一定会找你讨回双倍违约金，你最好不要质疑我所说的话，因为我这人向来说到做到决不食言！”

陆凉渊以为自己不想让薄景琛和陆浅离婚吗？她比谁都要想好吗？可是现在问题在于她不管怎么想都没有用啊。

陆浅一直在防着自己，薄景琛也不给自己接近他的机会，原本她接下陆凉渊给自己的任务就是仗着陆浅和自己关系好，会听信她的话，但现在陆浅如此讨厌自己，别说让陆浅听自己话了，她现在连见一面陆浅的面都难！

不过她见不了陆浅却可以见陆奶奶啊。

陆浅这女人不是向来最听自己奶奶话了？要是让陆奶奶主动要求陆浅和薄景琛离婚，陆浅会不会同意？

不算陆奶奶同不同意，余媛都打算试试。

万一成功了呢？

余媛想到办法后对陆凉渊说：“陆凉渊，距离一个月不是还剩下半个月的时间吗？在这半个月里说不准我就让陆浅和薄景琛离婚了呢？现在你要做的事情就是相信我，无条件信任。”

“那也得你配。”

余媛：“……”

她不配陆凉渊当初找自己去拆散薄景琛和陆浅做什么？余媛发现这陆凉渊真是有病。

“我难得搭理你，你就等着一个月后陆浅和薄景琛离婚吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69753833"  chaptername="第609章那你也得配">加入书签</a>
</div>
