    第551章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    云修勉强压下体内仿佛被碾碎骨头的疼痛，摇摇头神色未变。

    “我无碍，你不必担心。”话落，人便昏昏沉沉晕了过去。

    “……云修，你坚持住，我就是求，就是爬着入谷，也会求到药王救你的。”叶挽歌平静的眼神染上了慌乱，嘴唇轻颤着说道。

    狠狠咬了咬唇内的软肉，她勉强冷静下来。

    叶挽歌知道云修受了内伤，只是她不懂医术，也不敢乱碰，喂了颗补气血的药丸给男人，让他靠着树干，再次站起身。

    她不会内力，更不懂如何让声音透过阵法久久盘桓在药王谷上方，只得埋头继续破阵。

    无声吃瓜的采薇远远看到这感人肺腑的一幕，眼泪汪汪。

    “太感人了……”说着话，擦了擦根本不存在的眼泪。

    洛水看着她戏精的模样，莫名语塞。

    “……把阵法打开吧！”

    采薇脸上的感动完全消失了，脸色微变，“小姐，您要放他们入谷？谷主可说了，谷里不可收留外人！”

    “……”洛水一言难尽。

    之前可还一副同情的样子，她还以为这丫头想替那对男女求情呢，现在又是怎么回事？

    采薇被自家小姐看的小脸一红，说道：“小姐，您……这么看着我作甚？怪叫人不好意思的。”

    洛水抿了抿唇，淡淡道：“去吧，将人带到外院。”

    采薇一听她说将人带到外院，放下心来，“好，奴婢这就去。”

    只要不是将人带入内谷，别的无所谓。

    药王谷地处云雾山，这是江湖中人都知道的，只是云雾山地势险峻，常年云烟渺邈，不是药王谷人进去便极有可能迷路，因此很少有人敢来。

    采薇知道闯谷的男女，本领自然不俗，对这两人并不小看。

    轻碰了一下阵眼，杀气凛凛、黄沙席卷的场景瞬间变得风平浪静。

    正在破阵的叶挽歌眼神轻闪，看向来人。

    心里想的是，古人的智慧还真不能小觑，即便她见多识广，这阵法也难以轻易破解。

    “叨扰了，千机阁叶挽歌求见药王。”叶挽歌拱手，施了个江湖礼，客气道。

    采薇近距离看了她一眼，觉得这女子真美，雪肤黑发红唇，身姿玲珑、曲线窈窕，眼神清亮坚定，一袭红衣如火，好似芍药一般惹眼。

    这副绝美面貌，倒是勉强能与她家小姐相提并论了。

    采薇不喜欢谷外的人，但是见这人眼睛清澈，看起来没什么坏心思，暂时对她并无恶感。

    看人顺眼了，顽劣的小姑娘心里升出恶作剧的念头，神情高傲地仰着头，说道：

    “我们谷主不在。”

    叶挽歌带着笑的脸瞬间黯了下去，看了一眼脸色青白灰暗的男人，心口剧痛。

    “不知谷里可还有能救我夫君的神医？”

    采薇扫了地上的男人一眼，老实说人有些狼狈。

    他身上的衣服破碎不堪，身量很长，五官冷峻如刀刻，如深崖上斜插入岩石上的松，给人一种坚定的力量。

    “药王谷当然不缺神医，不过……我看你这夫君快坚持不下去了。”

    说着，满脸看好戏的跃跃欲试。

    (本章完)

