    哪怕到了夜间，“爱莎夫人号”上也是灯火通明。

    犹如深邃大海上升起的一盏明灯，照亮了附近的海域。

    在静谧的甲板上，一个穿着传教士长袍的年轻男子静静的望着远处犹如黑暗巨兽一般匍匐着的王盘山，也不知道在想些什么。

    一个侍应生从边上走过，他顺手就拿起一杯葡萄酒，看着远处的海风，静静的喝了起来。

    “这帮狗日的可真会享受的。”这个很快就把这一杯酒都给喝了干净，口中忍不住嘀咕了一句。

    虽然他是一副洋人的样貌，但说话的语调却是正儿八经的汉语，甚至隐约还能听到些川中口音。

    “艾凡神父，你在说什么？”

    喝完了这一杯酒，他正准备回去，却见到那俞小姐迎面走来，似乎还听到了他的嘀咕声音。

    “没什么，我只是感慨一下这美好的夜色。”

    年轻的教士打了个哈哈，有些敷衍的说道。

    “此处的景色是这一片海域最好的，我特意命人将船只暂时停泊于此，可以方便诸位更好的享受这边的景色。明天白日，我们还可以在划小船登上王盘山。”俞小姐似乎没有看成他的敷衍，而是很有兴致的介绍着说道。

    事实上，对于这位俞小姐而言，无论是威廉先生还是这个叫艾凡的教士，都是他们家需要极力拉拢的对象。

    威廉是海关总税务司的副手，权势非常大，别说是他们这些商人，就算是京城的一二品大员，都得巴结。

    而那个艾凡教士，是英国一个大商人的次子，只是自幼便对神学感兴趣，刚成年便随着威廉一同来到了中国传教。

    如今俞家想要进一步扩张，就必然得借助着两个人的势力。

    “我觉得，恐怕不用到明天了，今天晚上就能上去。”

    艾凡教士看了看海面，忽然间开口说道。

    俞小姐正要回答，却忽然瞪大了眼睛，因为她发现，这个艾凡竟然说的是字正腔圆的中文。

    之前威廉不是说，艾凡不懂中文的吗？

    “艾凡神父，王盘山上并无人烟，且附近多有暗礁，晚上恐怕不太好上去……”

    她以为艾凡这是打算晚间进入，登时有些为难。

    可她这话音还未落下，便见到在黑暗的海面上，陡然抛上来一道钩锁。那钩锁直接扣在了船舷的栏杆上，随着绳索陡然绷紧，便听到有“阵阵”脚步踩踏的声音传来。

    那一道钩锁仿佛是个信号，而后有数十道钩锁抛了上来，纷纷拉扯着船舷。

    俞小姐的眼睛瞪大，她的心中立刻有了不好的预感。

    海盗！

    虽然在西方时常有各种海盗传闻，甚至一些官方的军队也会客串一下海盗。但对于中国沿海而言，海盗这种存在还是非常遥远。

    她正要大声呼喊，却忽然之间，一杆黑洞洞的枪口对准了她的眉心。

    顿时，她就不敢动了。

    数十道身穿黑色紧身衣的人影翻身上了甲板，每个人的手中都抓着一杆火枪。

    船上的侍应生和客人惊慌失措，尖叫声和酒瓶破碎的声音不住传来。

    “嘭嘭嘭！”

    为首一个黑衣人举起火枪，连着对天开火。轰鸣的枪响让人更加害怕，却也让场面安静了下来。

