    因为很多参与演出的人都是同学，他们大多数都没有什么经验。

    尤其是身为男女主角的这两个人，所以每句话每句台词。苏静安都会再三确认，和他们讨论一下人物当时的心情以及一些细节问题。

    因为长时间待在拍摄现场，导致苏静安陪自家男朋友的时间就少了，这让莫瞿心中有一点点不舒服。

    好不容易有时间腾出来陪苏静安，没有想到还被其他的事情耽搁了。

    但是莫瞿也清楚苏静安的性格，只要他想做的事情一定百分百的投入，尽最大努力去完成。

    即使心中有一些小小的遗憾，但是还是全力去支持苏静安在剧组的这些天里，莫瞿几乎有时间就去帮忙。

    像往常一样莫瞿准备一些苏静安爱吃的零食，打算去探班，刚走到门口就看到眼前的这一幕。

    傅英润和苏静安靠得很近，虽然苏静安背靠着他看不出什么表情，但是可以明显的看得出傅英润眼里暗藏着爱意。

    即使明白自家女友不可能喜欢上傅英润，但是看到他们相处这么合适的场景，莫瞿心中还是有些吃醋。

    “静安。”立马付诸于行动，让莫瞿人那是不可能的事情。

    “你来了。”

    听见熟悉的声音，苏静安立马放下手中的剧本儿，转身过去给了自家男友一个大大的笑脸。

    见苏静安的目光一下子转移到自己身上，莫瞿也不自觉地笑了。

    一时间两人之间弥漫着那股恋爱的氛围，让站在一旁的傅英润看得有些难过。

    他本就知道苏静安是有男朋友的，可是即使如此也没有办法控制自己的感情。

    毕竟像苏静安这么优秀又善良的女孩子谁不喜欢呢，喜欢上她是很自然的事情，可是这段单恋注定是没有什么结果的。

    因为从一开始他就输了，输在了苏静安，早已和莫瞿两情相悦，但是他还是不够死心，总想找机会能多待在苏静安身边。

    见自家女朋友的视线又回到了自己身上，这让莫瞿无比的得意，他没有错过傅英润那一瞬间失望的眼神。

    没有办法，女朋友太优秀了。周围喜欢他的人也不少，这让他感觉到前所未有的压力。

    正是因为如此，所以他才一直努力，不断的成长，尽量让自己能配得上苏静安，只有这样才能保护好他。

    “我刚刚还在想，你今天怎么还没有到呢？没想到你这就来了。”

    顺手接过莫瞿递过来的一杯热饮，喝了一口胃里暖暖的。

    苏静安有些惊喜的说道：“这不是上次我说的黑糖姜母茶吗？你是怎么弄到的？”

    “是我亲自做的，外面的都是一些食品添加剂，我不放心你喝，所以就专门找人学了。”

    学了很久，莫瞿没有跟苏静安说，因为有些原材料必须要纯手工的，所以比较难收集。

    “谢谢啊。”头轻轻地枕头在小杠肩上，两人享受这难得一刻的宁静。

    没过多久，就要准备今天的拍摄了，只需要苏静安全程去监控。

    因为是二哥和小晴的真实故事，所以苏静安对这方面要求的格外高，很多世界都一一把控。

    她不想让这么一段美好的爱情故事，在她手里有任何的瑕疵。

    今天主要拍摄是傅英润和张葡卓，日常相处的场景。按照以往的惯例，莫瞿做完东西就走了，但是今天他去。没有离开现场。

    苏静安和傅英润对戏，他在后面盯着讨论剧本，他也在后面盯着那个如芒在背的视线，让苏静安有些哭笑不得。

    看着一向成熟的男朋友，在他面前露出如此幼稚的一面，这样苏静安觉得既开心又忍不住想逗他。

    见他脸色越来越有拉下去的趋势，苏静安这才发现自己做的有些过了，就赶忙上前去，在他那张有些生气的俊脸上轻轻一吻。

    效果很明显，立马多云转晴了。

    傅英润看着他们两人之间的甜蜜互动，心中更加酸涩。

    两人之间那种亲昵和默契，那种容不下任何人插进去的气场，让傅英润觉得自己简直是太自作多情。

    但是他有些不死心看着，越看心情越烦躁。

    而这一刻让他看得更加清楚，他是真的一次机会都没有了。

    看着自己喜欢的人和她的男朋友卿卿我我，你侬我侬，而自己只能远远的看着，简直是太难受了。

    而这一切全被张葡卓看在眼里，她不想傅英润再难过就故意接近他，找一些其他的话题。

    “傅英润，我们来对一下戏吧，下一段要演……”

    “我现在心情不好，不想和你说话。”

    心情本就不好，而这个时候张葡卓反而要凑上来，这让傅英润觉得更加烦躁了。

    “啊？你心情不好啊？要不我陪你出去走走吧，说不定换个环境心情马上就好了。”

    她本意是想要陪傅英润出去，这样就不用看见苏静安和莫瞿在一起的画面，相信他情绪很快就能调整过来了。

    “都说了我心情不好，想一个人待着，听不懂吗？”

    “非要我把话说的那么难听吗？”

    “我不是这个意思，我……”

    听不见张葡卓任何解释，此时的傅英润只想发泄自己愤怒的情绪。

    “我什么，我不需要任何人来可怜我，你以为我看不到你怜悯的表情吗？”

    “我不需要，赶紧给我走。”

    听着傅英润冷冷的声音，张葡卓觉得自己的心像被寒冰扎过了一样，又冷又疼。

    眼泪几乎要控制不住流下来了，但是他人装作没事儿一样。

    “对不起啊，我也不知道你现在心情不好，打扰了。”说完就转身跑开了。

    傅英润没有错过她那一瞬间的伤心的表情，忍不住在墙上踹了一脚。

    真是的，什么时候变得那么恶劣了，他知道张葡卓的本意是想关心他，但是却毫不犹豫的向她发火。

    他看着张葡卓离开的方向，既懊恼又有些后悔。

    刚刚苏静安和莫瞿在一起的场景，让他备受打击。烦躁的情绪无法发泄，就连累了无辜的张葡卓。

    傅英润，看看你现在的样子，已经变成了一个让人讨厌的人了。

