    初瞳也不知道洛舟这个起名技能是怎么长的。

    真说起来,白相宜和洛城取名技能多好，洛舟，洛棠,谁听了不夸一句好听？

    怎么洛舟就这么不知道继承一下这个基因呢？

    之前,他叫她小跟屁虫还说得过去，毕竟初瞳以前是真的做他的大腿挂件，恨不得寸步不离跟在他屁股后面,所以就算觉得难听,羞耻,好歹是有根有据的。

    并且这个称呼听多了，其实也蛮好适应，洛舟每次叫她小跟屁虫，那个语调稍微上扬,听起来显得格外亲昵。

    之前有一天，杜优容问过初瞳，她叫洛舟叫哥哥,那洛舟叫她什么。

    初瞳老实回答了说：“不然就是不叫，叫就是小跟屁虫……是不是很难听？”

    杜优容还分析了：“你别觉得难听，我跟你说洛舟学长这个脾气,估计平时都直接叫人傻逼的，你细品,跟屁虫就很可爱,这个‘小’字就很灵性,加上这个‘小’,一下就来了宠溺的感觉。”

    初瞳当时也赞同她。

    而且初瞳小时候就问过洛舟：“哥哥,你有多少个小跟屁虫啊？你都这么叫他们吗？”

    “想什么呢小朋友，”洛大少很不屑的嗤笑一声,“我看起来是那么容易就收跟屁虫的人吗？”

    “挺像的，”初瞳点点头，牢牢记得当时被他救下时的场景，“你打架那么厉害，很像电视里那种大哥的样子。”

    “……”

    “所以到底有几个啊？”

    “一个。”

    他还伸手戳了一下她的头，笑道：“就你一个，满意了？”

    那时候初瞳心花怒放，令她开心的原因，是她在洛舟那里足够特殊。

    ......

    但同样是特殊。

    小眼珠子是什么鬼！！！！

    小眼珠子还是算了。

    饭桌上，其他人没发现两人在偷偷进行一番不为人知的对话。

    初瞳捏紧了筷子，抬头和洛舟对视，看到他黑漆漆的眼眸里满满的笑意。

    “哥哥，你要是真的叫这个外号，”初瞳一脸平静，“我就和你绝交。”

    “.........”

    洛舟倒是没想到会得到这个回应。

    他即兴想的这么个外号，就想逗逗她，但小姑娘说这话的时候眼睛睁得大大的，看表情明显是认真了。

    他一下子想起曾经初瞳对于外号的执着。

    洛舟很少叫人是真的，洛棠小名就是简单的棠棠，亲妹妹小名一般他都不叫，等着洛棠叫哥，必要的时候“诶”或者“喂”或者直接叫大名“洛棠”。

    至于兄弟朋友等等，除了大名以外那基本都是侮辱搞笑性绰号了。

    所以当时用心想外号，给初瞳取了个小跟屁虫，他还觉得自己对这个妹妹真好。

    初瞳最开始不太喜欢，却也没说别的，只是反抗过几回想让他叫她“瞳瞳”，都被他拒绝了。

    瞳瞳这个称呼他也只在离开S市前叫过一次。

    小眼珠子......有这么难听吗？

    “你这么讨厌？”洛舟笑了声，“我觉得还挺可爱的啊。”

    “……”

    “刚才是你先讲你们三个名字的释义，哥哥这不就顺水推舟取了个小眼珠子。”洛舟安抚她，“你要是这么不喜欢，那就不叫了，嗯？”

    他声调柔和下来，明显带着哄人的意味，这在洛舟身上相当罕见。

    初瞳此时此刻也在后悔，觉得自己刚才说绝交似乎有些过分。

    他们每次拌嘴，或者有分歧吵架，仔细算来好像都是他先低头――虽然他先错的次数也是比她多。

    但洛舟这种人，如果他不想低头认错的话，每一次拌嘴，两人的境况应该都会相当尴尬。

    总的来说，他经常让着她。

    现在也一样，她语气那么不好，他也没生气。

    初瞳立刻顺着他给的台阶下来，点点头：“嗯。”

    说完低头继续吃饭，转移注意力，听着初父初母聊天。

    还没吃几口，初瞳又听到洛舟在旁边，用两人间才能听到的声音说：“不然……”

    “嗯？”初瞳抬头。

    “以后，都不叫了吧。”洛舟转头看过来。

    初瞳眨了眨眼：“……什么都不叫了？”

    “我说，你的外号，以后不叫了。”

    “以后叫你小名。”洛舟放下筷子，“你以前不是总想让我这么叫你吗？”顿了顿，他盯着她的眼睛，缓缓吐出两个字，“――瞳瞳？”

    坚持让洛舟叫自己“瞳瞳”是初瞳小时候一直都想要实现的心愿，她觉得自己小名好听，而且叫这个才能体现出亲密，想让酷哥哥和自己更亲一点。

    长大后却因为各种各样的变化，以及心智的成熟，再也没有纠结过称呼这样的事情。

    可她没有想到。

    原来被喜欢的人叫小名，尤其是这么多年只叫过一次的小名，以一种极高的频率出现在耳边的时候，是这么挑战人的心脏健康。

    自从洛舟上次在餐桌上提出了这件事之后，他立刻贯彻落实，以前是一声不叫，现在一天叫八百遍。

    想喝水了叫她“瞳瞳水杯在哪”，看她玩手机就叫她“瞳瞳打游戏吗”，吃饭时候主动担任叫她的任务“瞳瞳下来吃饭瞳瞳”……以前那些不需要带着称呼的简短的话，现在必须带着两个字的称呼，似乎不带称呼就不会跟她说话了一样。

    原本的高冷男神变身逼逼机，但说的一百个字里有五十个是“瞳瞳”，每天都在瞳瞳瞳瞳瞳瞳。

    这样明显的变化，初父初母以及两个哥哥也自然全都看到。

    初父初母没什么表示，觉得小打小闹小乐趣。

    二哥惊讶：“哟，晋升了？这就不是跟屁虫了？成瞳瞳了？”

    “嗯，”洛舟点头，“小时候叫那个就算了，她长大了还这么叫不太好，就换一个。”

    大哥暗示：“也不用一天叫八百次。”

    洛舟一点都不尴尬，理直气也壮：“跟屁虫叫太久了，换了称呼不习惯啊，我多叫叫习惯习惯。瞳瞳――”

    “……”

    初瞳偷偷在微信上和杜优容诉苦，杜优容激动的嗷嗷叫：“他绝对！是在撩你！故意的！”

    完全没有理会她说的话问的问题，兀自激动的不得了。

    就这样，两天下来，洛舟大事小事喊瞳瞳，一家人都在笑，只有瞳瞳本人是又尴尬又害羞。

    到了第三天，初瞳的耳朵总算解放了。

    全国大学生放假的时间都差不多，就算有差别也仅仅几天而已，这几天内，初瞳的高中同学们全部放假回家，班群里准备搞一次聚会。她和同学们关系一直很好，自然要去。

    聚餐时间是晚上七点。

    初家一楼有专门设计了一个化妆间，专门给家里两个女性，里面各种化妆用具应有尽有，还有个超漂亮的欧式梳妆台，配一面巨大的镜子。初瞳临出门前一小时就上楼换了衣服，然后进去化妆。

    她没关门，洛舟进来的时候，她是从镜子里看到的。

    那会儿她正往脸上拍妆前乳，见洛舟进来，手停顿了一下，在镜子中和他对视：“哥哥，你来干嘛？”

    他没答，反手带上门，径直走进来，“你要出去？”

    “嗯。”

    “去哪。”

    “高中同学聚会。”

    他哦了声，之后便一直站在旁边看。

    初瞳跟杜优容这个能去当美妆博主的女人在同个宿舍呆了一学期，被她教着化了n次妆。杜美妆博主教的都简单易上手，初瞳现在已经算是个化妆入门级选手了，从头到尾的顺序以及手法全都懂。

    但被洛舟这么看着，也有点奇奇怪怪。

    洛舟一直没说话。一直到她妆容快结束，准备涂口红、却又在一排颜色里纠结的时候，他突然出声：“第三排第一个。”

    初瞳愣了一下，回头：“嗯？”

    她穿了身乳白色的毛衣，下面长长的格裙，头发披着自然下垂，被白天的阳光照成浅棕色。坐在镜子前回头看他的那瞬间，整个人温柔又漂亮。

    说实话，在洛舟看来，她脸上的妆其实淡的和没化也没什么区别，反正素颜也已经很好看了。

    但他记得之前圣诞节后，约初瞳出去吃饭的那次，她嘴唇上涂的是蜜橘色，主色调是橘，带着点粉，水水润润的质感。颜色看起来特别少女不说，看起来简直嫩的想让人咬一口。

    “我说，涂第三排第一个。”他淡淡道，“那个适合你。”

    “……哦。”

    初瞳有些发愣，回过头，在口红架上找到了洛舟嘴里的那只口红。

    等回过神来的时候，已经涂到了嘴唇上。

    “……”

    她今天想涂的明明是正红色来着，感觉比较配浅色的毛衣。

    为什么他一说，她的手就自发动起来了？

    怎么就这么听他的话？

    初瞳对着镜子里的自己一通腹诽，而后拿过一旁的散粉进行最后一步，定妆。

    她拍脸的时候，洛舟又是站在她身后，毫无预兆突然出声。

    “瞳瞳。”

    “……干嘛？”

    “没干嘛，就叫叫你。”

    “……”

    也不说别的，就叫她的名字，问他他就回：我就叫叫你而已。

    这样的对话这几天已经发生无数次了。

    初瞳最后照了照镜子，没什么要加要减的地方，她站起来，走到洛舟面前。

    “洛舟哥。”初瞳直截了当的问他，“我记得，你不是来出差的吗？”

    “是啊。”

    “那你为什么就去上了一天班？”

    “......”

    洛舟盯着她看了好几秒，然后唇角上翘，笑容玩味，“怎么，嫌我烦了？”

    “没有......”

    “以前那么想让我叫你小名，现在我叫了，你又不想听，不想听就算了，还嫌哥哥烦？赶我去上班？”

    “我说了没有烦――”初瞳脸上有要发热的征兆，稳着声音说，“我就是关心一下你的工作，不是赶你去上班。”

    “而且，你不要总是拿我小时候说的话来说事好不好……”初瞳声音渐小，“那时候我心智又不成熟，说的话就很幼稚……你难道没有幼稚过吗？”

    “哦，”洛舟慢悠悠的反问，“那就是不想听‘瞳瞳’了？”“......我也没有不想听。”

    很想听，那可是她以前写在日记本里的小梦想之一。

    但是――叫的也实在太频繁了吧！

    洛舟声音原本就好听，瞳瞳两个字因为发音的缘故，叫出来还会带着点鼻音，每一次叫她，就是一声无形撩，那这么每天每小时都撩，谁受的了！

    “你就像正常时候那样称呼我，把你以前叫我跟屁虫的情况，替换成小名就可以了。”初瞳顿了顿，“总不至于说什么话都叫一次嘛......”

    她说着说着，就低下头去。

    洛舟挺久没有量过身高，大概就在185到188之间，也就是和她差了二十多厘米。

    她发顶刚好就在他的视线下方，这个角度能看得到她小巧秀气的鼻尖，长长的睫毛。

    “既然你都这么提了，”洛舟没忍住，抬手放在她软软的头发上揉了两把，“那哥哥就满足你。”

    “......”

    好好说话不会说，明明就是正经的问答，说的跟开车一样。

    最后，初瞳的同学聚会是洛舟送她去的，他说他顺路，他也有应酬。

    洛舟来这里呆一周，二哥慷慨的借出自己的跑车给他开。

    虽然二哥车远不如洛舟多，但他对车要求高，唯一买的也是性能和外观都相当棒的一辆，价格也格外美丽，美丽到当时瞒着家里买的时候差点被初父打断腿。

    拉风的超跑开到定好的饭店附近，距离那里还有几十米的时候有个红绿灯，初瞳让他靠边停车：“在这里就行啦，前面单行，你要掉头的话得转好大一圈，那个饭店就在那里，我过个马路就到了。”

    “好。”洛舟在路边停车，看着她解开安全带，“我晚上的应酬不喝酒，你结束了告诉我，我来接你。”

    “嗯？”初瞳转头看他，“不用特地来接我的，我家司机现在在上班，万一我比你早结束，那你……”

    话都没说完，就被洛舟打断：“没事，我来接，我乐意。”

    “……”

    真的拽。

    晚上六点半，初瞳是卡着点到的。

    可能因为她是最后一个到的，收到的欢迎也最热烈，推开包厢门的那瞬间，里面传来老同学们热情的招呼声差点把房顶掀翻。

    时隔半年再见高中同学，离开了清一色的高中校服，男生更帅了，经过化妆打扮，女孩子更美，大家都明显更好看了。

    “瞳瞳！”曾经的纪律委员激动的站起来抱她，“呜呜呜你还是那么好看，想死你了！”

    “说啥呢，她明明比以前更好看了好吧！仙女本仙说的就是初瞳啊！”

    其他和她关系好的女同学也纷纷上前叽叽喳喳。

    男生们没女生们那么激动，活泼的就跟着女孩们一起夸几句，害羞的或者有别的心思的，就一直默默的偷偷看着。

    初瞳和一堆姑娘亲热的拥抱完，落座时，心中万分感慨。

    凡事都有平衡，都说情场失意赌场得意，她觉得一定是自己少女时期的感情暗恋之路太苦太没盼头了，所以才让她在人缘友情这方面开花开的这么好。

    后来大家聊起学校，聊起上学时候的那些趣事，也聊起学校的老师。

    纪律委员说：“对了瞳瞳，我们学校放假最早，我回来之后回学校看了老王，老王还问我你怎么样了，你真是他得意门生啊哈哈哈。”

    “开玩笑，”一个男生接过话头，“初瞳自己就拿了多少个奖，她在我们班，老王脸上多有光啊。”

    初瞳他们班在年级里是成绩非常出挑的，学霸很多，每次考试各种科目的平均分都名列前茅，保送名额全校第一，获得的奖杯奖状数量也是全校第一。

    而这些个第一，和初瞳是脱不开关系的。老王是他们班主任，教物理，指导她拿了一个又一个物理竞赛奖，基本上每次要给学生举正面例子都必提初瞳，跟打广告似的，她高中那么出名和老王也是有很大联系。

    “我过年之前去看看王老板吧，”初瞳也挺想老师的，笑着说，“大家有没有还没去但是想去的，可以跟我一起呀。”

    就这样，众人又约了下一波看老师的日子。

    今天缺席的，有些是没加微信群，有些是换了微信号但没人联系得到，也有的同学曾经和班级里的人不合群，所以这样的事情不来也很正常。

    但是班级里的几大活跃分子巨头之一，辛莹缺席了，许多人都表示不敢相信。

    有人调侃：“不是吧，我最能逼逼的莹莹竟然没来，谁不来我都没寻思她能不来啊。”

    有人附和：“就是，毕业那会儿就她哭的最猛，还好兄弟好姐妹一辈子呢，还高三二班永不分家呢，半年就变心，真的没爱了。”

    初瞳听的想笑，她和辛莹关系最好，站出来替她解释了一通：“……就这样，虽然她人不在，但是刚才跟我说了，要跟咱们视频。”

    辛莹为了爱豆留在了C市，但又不想错过这次聚会，所以全程都出镜在初瞳的手机屏幕里。

    “哎呀，大家都知道我喜欢陈诉好多年了嘛，我艺考那么努力的动力就是他啊！兄弟姐妹们理解理解追星少女吧昂，你们看我今天都没有去追行程，爱豆下飞机按说我身为粉丝团前线成员该去接机的，但我没有！我留在宿舍跟大家语音聚会，我还不够忠贞吗！！”

    “忠贞个屁啊哈哈哈哈哈，你有病吧！”

    “辛莹，这词儿不是这么用的，咱们语文老师听到真的要被你气死了。”

    “这次就算了，我们定了年后去看老王，你总不会过年都不回来了吧？”

    辛莹满口答应：“害！那我肯定在！”

    聚会就离不开酒，大家都成年了，初瞳对于酒这东西真是又爱又恨，身边没人带她喝的话，她自己不会去买，可这种氛围下，她是真的扛不住美妙果酒的诱惑。

    她想了想，反正是洛舟来接她，便给他发了条微信。

    tong：【哥哥，我喝点酒可以吗？】

    发出去之后，才突然觉得不对劲，怎么看怎么奇怪。为什么她喝酒，要问他可不可以？

    得豪横一点。

    初瞳撤回了那条消息，重新发消息，这次可不是征得同意的语气。

    tong：【哥哥，我喝点酒哦。】

    嗯，就是通知他一声。

    另一边，S市国宴酒店。

    洛舟这次说是出差，其实并不是强行。他给初瞳讲的S市有项目落成，需要他签字以及出席一些会议，这些都是真的。

    只不过，放在以前有这样类似的情况，签字的直接寄到C市，会议直接视频会议，他本人是不会折腾这一出亲自来S市的。

    这次订机票的时候，邹特助一直在反复和他确认，“洛总您喝酒了吗？”“您可以放心，S市那边的项目一切正常，我查看过了”“没有什么重大问题，您确定要去吗？”等等。

    现在么……

    来这里出差是借口，现在有了别的事情，只是顺便办个公罢了。

    此时此刻，洛舟看着桌上一张张透着紧张和谄媚的脸，有些无奈，又无语。

    但显然，所有人都和邹特助一个想法。知道洛舟本人要来之后，项目负责人就一直状态特别紧张，洛舟去分公司的那几天，负责人和他说话都直冒汗――都觉得太子是来兴师问罪的。

    还真不是。

    就是来追个妹妹。

    饭局最开始的时候，洛舟便说了自己待会有事开车，不能喝酒，他都说了，自然也没人敢敬酒，服务生给他倒的也是茶。但他喝茶归喝茶，其他人还是喝酒。

    桌上有两位参与项目的女员工，并不算是参与决策的核心，但可能是考虑到没有功劳也有苦劳，不知道是谁把两人叫上了。

    原本洛舟也不管这些，他只负责跟那几个人交谈而已，其余的在他这儿基本都是隐形人。

    两个女员工其中一个戴着黑框眼镜，头发规矩的盘着，一直都本分安静地吃东西，也不插话。

    但另外一个却是个浓妆艳抹的女人，穿的不是正装，是条鲜艳的红裙子，露出的皮肤很多，在洛舟和人谈话的时候会时不时搭几句。

    这种路数见过没有一百也有两百次，不舞到面前洛舟懒得处理这种事，全程没搭理过那女人。

    如果一直这样，仅仅是不知礼貌地插话，他不会也不屑做什么。

    但酒过三巡，红裙子女人似乎喝多了酒，从座位上站起来，拿起一边服务生托盘里的茶壶走到洛舟身边，声音甜腻：“洛总，我给您倒茶。”

    她醉的昏了头，已经看不见身边领导的眼神警告了。

    茶壶嘴快要碰到茶杯的时候，洛舟伸手挡了一下，没碰到那女人的手，却凭着一股巧劲儿讲茶壶从她手里拿了出来。

    他将茶壶放在桌边，靠在椅子上看着女人：“既然是跟着部门来吃饭的，那么吃饭才是你需要做的事情，倒茶是服务生的事情，不需要你来做。”

    女人愣在原地。

    “还是说，你这人就喜欢给人倒茶，想换个工作？”洛舟笑了笑，眼神却不带一丝温度：“喜欢就说出来，这点小事，公司还是能办到的。”

    “……”

    这个女人今晚丢了工作，今后的人生与任何人都无关，她的所作所为都是自愿，人如果不懂得克制自己的**，后果只能自己承担。

    女人被洛舟那样说了之后，当场不可置信的掉了眼泪，包都没拿，就哭着跑出了包厢。

    在坐也没有一个敢追出去或者替她求情说两句话的，心里都有数，纷纷开始揽责任道歉，说员工训练不严，紧张又做作的转移话题和视线，当务之急，将太子心情搞好才是关键。

    洛舟看着这群人比开始更加忐忑的笑脸，晃着茶杯，偶尔回两句，不知不觉又想到了初瞳。

    那个说两句就生闷气，但又气的很可爱的小姑娘。

    就她还觉得他毒舌呢？

    啧。

    他哪里真的跟她毒舌过啊。

    洛舟收到初瞳消息的时候，已经对宴席感到不耐烦了，他对于应酬基本都烦的不行，生意场上都是体面话，他的身份又导致所有人怕得要死，体面话体面的包了好几层衣服，听着都费劲。

    生意场上的合作伙伴里，他能愿意出去喝酒应酬的，也就温勉了，年龄相仿不说，这人有能力又干脆，说话也有点意思，相当的冷酷霸道总裁。

    正处于烦躁期，手机响起的时候，看到微信提示里tong那几个字母，他心情一下子舒缓了不少。

    tong：【哥哥，我喝点酒可以吗？】

    哟，喝酒还会请示。

    真乖。

    洛舟想象了下小姑娘在酒桌上，偷偷摸摸玩手机给他发消息，向他请示自己能不能喝酒的样子。

    被萌了一脸。

    他正准备打字回复，那条消息却不见了。

    “tong”撤回了一条消息。

    嗯？

    洛舟刚准备发个问号，下方“嗖”的又来了一条消息。

    tong：【哥哥，我喝点酒哦。】

    洛舟：“…………？”

    这他妈是干什么？

    不是在征求他的同意么？怎么又变样了？

    没空闲聊：【？】

    没空闲聊：【你怎么回事，嗯？】

    那边久久没回复。

    大概过了十分钟，洛舟又发过去几条消息。

    均石沉大海。

    得，估计是开始喝了。

    后面的时间，对洛舟来说比前面的还要难熬，大概是他看表的频率实在太高，高到他身边几个高层都无法忽视，负责人便小心翼翼地问出口：“洛总，您最初说您还有事，不然今天咱们就到这儿？”

    “……”这么多天来，这是洛舟看负责人最顺眼的一次。

    洛舟盯着他看了好几秒，看的人又开始紧张，才点了点头：“嗯，就到这儿。”

    他起身，接过服务生递过来的外套，边穿边道：“这次的项目做的不错，今年五月的度假村也由你负责。”

    心惊胆战三天以为自己这次要被下派的负责人，面对着天将馅饼，简直不敢置信：“……谢谢洛总！”

    他的确表现不错，也兢兢业业在S市分公司干了许多年，洛舟摆摆手：“你应得的。”

    可见人不能空有一身能力，出去打拼，有眼力见是多么重要的事情。

    距离初瞳通知他自己要喝酒，已经过去了四十分钟。

    等洛舟开车到她那个饭店，已经一小时了。

    他提前问过包厢号了，原本打算直接进去，却没成想停了车走过去，正遇到一群年轻人结伴从饭店里出来。

    路边又一个垃圾桶，一个男生扶着另外一个男生，似乎在干呕，但是呕了半天也没吐出来东西，反而脸上全是眼泪。

    洛舟下意识想离的远一点，却听到了那人大吼。

    “初瞳有喜欢的人了！呜呜呜呜呜呜……”男生号啕大哭，“爷的青春结束了！！！”

    洛舟：“………………”

    什么跟什么？

    他停下脚步。

    正准备走过去好好问问两人，另外一个看起来尚且清醒的男生就给他解答了疑惑。

    “哎，好兄弟看开点儿，初瞳刚才说自己有喜欢的人，差不多默认了是大学才认识的吧？你想啊，初瞳去C市上的大学，C市啊，那是首都啊，咱们这儿也不差，但首都那肯定牛逼的人物多了去了！再说了，高中时候她那么乖那么学霸，咋可能喜欢谁，大学了没有老师家长管了，她喜欢上谁不也很正常？”

    “那咱们学校，那、那么多追她的，她也没喜欢谁啊，”男生继续哭，“呜呜呜，我一直暗恋她，我以为她就是那种谁也看不上的女神呢，要是谁也看不上就好了……”

    较为清醒男生继续安慰兄弟。

    洛舟想听的差不多都听到了，也就没走过去问。

    两点信息，第一，初瞳说自己有喜欢的人。

    第二，还默认了，喜欢的人是大学才认识的。

    洛舟忍不住在心里爆粗。

    妈的，又他妈跟那个逼对上号了。

    他站在门口，内心的火正蹭蹭往上窜的时候，一抬眼，就看到了被人搀着出来的、导致迷弟抱着垃圾桶哭泣的女主角。

    初瞳果然是喝醉了，但没有不省人事，还能独立行走，也睁着眼。

    她赖在一个比她高了不少的女孩子旁边，像是黏在人家身上一样，脸颊红扑扑的，还在笑嘻嘻的说着什么。

    洛舟的火又悄无声息的降下去一点。

    初瞳挽着人下台阶的时候，洛舟几步走过去，把她从别人身上揽过来，半搂半抱着，初瞳整个人的重心都转移到了他身上。

    纪律委员喝多了酒，反应慢了半拍，愣了两秒才意识到怀里的小仙女被拐走了。

    视线里多了个颀长的身影，黑发，黑风衣，搂着她的小仙女。

    纪律委员头发都炸了，当即准备出手抢回来，就看到小仙女很开心地对那人笑：“你来了！”

    “洛舟哥！”初瞳含糊不清地叫他。

    因为含糊不清，所以纪律委员只听到了“哥哥”两个字。

    她性格爽朗，眯着眼看了看这个男人的脸，当即“卧槽”了一声：“不愧是初瞳的亲哥哥啊！妹妹是仙女，哥哥长得也这么好看！不过，怎么你俩长得不咋像呢？我人傻了……”

    洛舟搂着初瞳，对她同学笑着解释：“不是亲哥哥。”

    纪律委员被他笑的脸一红，觉得脑子更晕了：“那，她叫你哥哥……？”

    这男人生的太好看，淡笑着的时候，眼睛里像是藏了漫天的星星，声音也格外醉人，“是情哥哥。”

