    萧叶血洗四大禁天中位涅神的风波，还未平息。

    如今又冲向空神神子修炼的道场，他要做什么？

    是要和空神神子叫板吗？

    这有些不可能。

    神灵子嗣，虽然并非是先天神灵，但绝对有希望，进军那个层次，不是后天生灵可以比的。

    更何况，萧叶还未曾登临上位涅神境！

    在各种议论声中，风头正甚的萧叶身影，还是出现在的空神神子道场附近。

    他真的来了！

    空神神子的道场，从外看去，形似一座巍峨高耸的黑色大岳，可谓是山中之皇，原本是伏魔大禁天中的一处奇景地貌。

    成为了空神神子的道场后，这里变得不同寻常，缭绕万千气象，无尽的秘密，成为了伏魔大禁天的一处禁地。

    空神群族，本就是伏魔的霸主。

    这里又是空神神子的道场，根本不需要设防，甚至没有空神真传守护，就无人敢踏足。

    可萧叶却是踏入进来了。

    “空神神子于十亿年前，才被创造出来，因为晚了一些，还曾被伏魔大禁天的另一尊神子狙击过。”

    “但他还是成功现世，其后就在此处道场静修至今。”

    脚步声很空旷，萧叶漫步在空神神子道场中，目光透过层层迷雾，扫视四周，并没有太大的惧色。

    并非他自大到，目空一切的地步。

    而是他这些年，在伏魔大禁天中行走，也获知了不少秘辛。

    其中，就有关于空神神子的。

    当年，他曾亲眼见证，古神神子现世，所以很清楚。

    才现世的神子，宛如新生儿，根本不适合征伐，需要在岁月中汲取力量，才能迅速成长起来。

    而空神神子现世的过程，亦充满了坎坷。

    所以他推测，空神神子成功现世，可说不定受创了，选择独自在道场静修。

    他如今冒险前来，乃是为了铸成永殇祭坛，寻找一种名为‘九天神晶土’的神材。

    这是伏魔大禁天中特有神材中，最为罕见的。

    这些年他辗转许多地方，都没有找到。

    而被空神神子霸占的这处奇景地貌，位置特殊，他做过推算，很有可能有九天神晶土出现。

    哒！

    萧叶在空神神子道场中迈步着，不断深入。

    不得不说。

    这里的确很奇特。

    从外看形似黑色大岳，但其内却滋生出，一片无垠的空间。

    且在这里，汇聚了不少道神境的先天生灵，拥有极大的魔性，仇视一切闯入者。

    在发现萧叶后，他们纷纷迅速攻来。

    萧叶催动六足刀灭的神兽之体，进行反击，轻松突围，继续深入。

    “难怪空神神子的道场，竟然不设防了。”

    “就凭此地聚集的先天生灵，就足以让大部分后天生灵止步了！”

    萧叶心中惊叹道。

    越是深入，出没的先天生灵就越是强大。

    十年以后，开始出现涅神境的存在了。

    再过两年，连中位涅神境的先天生灵都出现了，让萧叶应付起来，都越来越吃力了。

    “嗯？”

    萧叶继续前行，突然驻足，目光落在某处。

    那里，有一块赤色的土壤，正在闪烁晶莹之光，竟然迸发出一缕缕混沌气，方圆百里，乃是一片不毛之地。

    好似一切精气，都被这片赤色的土壤所吸收了。

    甚至，在四周都看不到先天生灵的踪迹。

    “九天神晶土！”

    “终于找到了！”

    萧叶脸上浮现喜悦之色。

    此行目的即将达成，他连忙上前，欲要就这块土壤收走。

    唰！

    可就在这一刻，有眸光若冷电，透过层层迷雾，朝着萧叶望来，带起一股霸烈无比的气息，像是要压盖混沌。

    “这种气息……是空神神子吗？”

    萧叶的身躯一颤，感受到巨大的压力，脚步停下，望向远处。

    “哼，真当吾的道场，是你的后花园吗，敢这般肆意妄为！”

    同时，在空神神子道场深处，有一个声音响彻，带着无边的冷意。

    “我取到需要之物，自然会退走。”萧叶并不觉得意外，反而平静回应道。

    实际上。

    这些年，他早已察觉到，空神神子的气息了，只是对方到现在才表态，足以让他验证一些推测了。

    “以为自己除掉一些，卑贱的中位涅神，就能狂妄上天了吗？”

    “这是吾的道场，一花一草你皆不可动，再不滚出去，吾现身炼你身躯，毁你神格，让你身死道消！”

    那声音变得愤怒了起来，继续回荡道，让人颤栗。

    “你既知晓我除掉中位涅神，还包括你们空神群族真传，为何还这般和我废话？”

    “看来你暂时，是没有办法现身啊……”

    而萧叶的脸上，却是浮现一丝讥讽之色，丢下这么一句话，脚步一跨，已经走到九天神晶土前，对地一击，就要将其攫取。

    “找！死！”

    这一刻，整个空神神子道场震动了起来，一股银色的汪洋呼啸而至，像是无尽的星河垂落而下，朝着萧叶冲来。

    萧叶反应迅速，周身紫色氤氲蒸腾，体内神血流转，一百四十道天阙神纹迎了上去。

    轰！

    刹那间，那银色汪洋，被天阙神纹挡住，但萧叶自身也是受到冲击，被震得倒退了数十步，口角溢血，身躯裂痕丛生，差点崩开。

    “什么！”

    他目光望向那银色的汪洋，透露出凝重之色。

    这银色的汪洋滚滚，像是水银一般，但隐约间可见兽体，在沸腾间形似金属风暴，形态变幻莫测，他从中感受到生灵的气息。

    这银色汪洋，竟然是一种神兽！

    而且，已经勉强达到了上位涅神境！

    “你倒是聪明，吾现世的时候，的确出现了一些意外，暂时无法现身，但也不是你能冒犯的！”

    “臣服于吾的‘银魔神兽’，足以镇杀你！”

    属于空神神子的声音无情而冷酷。

    轰！

    他的话语落毕，这金属风暴再度腾空而来，欲要将萧叶淹没。

    “银魔神兽吗？”

    萧叶在迎战的同时，眸光变得炽盛了起来。

    他研修普日道统有成，可以将立足刀灭的实力，发挥全盛了。

    而随着他境界越来越高，六足刀灭发挥出的用处，只会越来越小。

    他是否能尝试，将这银魔神兽的神兽之体，掠夺过来呢？

    （第二更到！)

