    “郭叔，好久不见。”

    叶琳琅将带给郭叔的礼物，轻轻放到郭叔面前的桌上。

    郭叔轻轻抬眸，看向叶琳琅，他合上手中的书，声音温润如玉道：“好久不见。”

    紫荆市的夜已深。

    叶琳琅明天还要参加童娇娇的婚礼。

    紫荆市的豪门世家，婚礼规矩颇多。

    叶琳琅估计明天一早童娇娇得早早的就起床，她便没有和郭叔过多的寒暄，而是直接开门山道：“郭叔，我想向你询问一下江湖缉杀令的事。”

    叶琳琅自个也没有料到，她不过是端了博士的一个据点。

    谁料，博士等人竟然因此恼羞成怒的给她下了“江湖缉杀令”。

    郭叔起身，走到茶桌前，他用铁钳拨了拨炉火。

    炉火燃烧的很旺。

    红艳艳的火光照映在叶琳琅的脸上，更显得她有一种青春的无畏。

    按理说，这是书店。

    一般情况下，书店最好不要放明火。

    因为书大部分都是纸张，一不小心，就容易引起火灾。

    可郭叔爱茶。

    他便特意开辟了一小块可以烹茶的地方。

    更何况，书店位置一般人鲜少进入。

    加上……如今这年头，大部分人都忙于生计，谁能有这个闲情逸致来看书。

    沸水泡茶。

    茶叶在沸水中舒展开来，仿佛像是人伸了一个懒腰。

    沉香木的香气中，顿时便有了几缕淡淡地茶香。

    “你年纪尚小，怎么会……”

    老实说，郭叔人虽然不在江湖，江湖里的各种事，却依旧能落入他的耳朵。

    郭叔知道江湖缉杀令的对象是叶琳琅时，也颇为意外。

    叶琳琅和郭叔颇为亲近，她自然也没有隐瞒自己在帝都发生的事情。

    她一五一十把自己在帝都发生的事情说了一遍。

    “有其他人背锅，博士全身而退。”

    叶琳琅轻轻地抿了一口茶，如果她的舌头没有出错，这应该是难得一见的大红袍。

    “博士大概对我坏了他的事，含恨在心，所以，才对我下了这么一个江湖缉杀令。”

    其实叶琳琅也还要感谢现代的科技，并没有那么发达。

    除非是日日跟踪她，否则，对她的去向，可能还是不太知情的。

    “江湖缉杀令，有些棘手。”

    “此令一旦发出，便会有人接单，接单者除非是完成任务，或是自己死亡，否则在这期间，任何人不得再接单。”

    “这个世界，并非黑即白。”

    叶琳琅问，“郭叔，以你的实力，不能取消对我的缉杀令吗？”

    “琳琅！”郭叔轻呷了一口杯中茶，“你的这一份江湖缉杀令你知道报酬是多少吗？”

    叶琳琅愣了一下，说了一个数字。

    郭叔微微摇头。

    “单位是美金。”

    人为财死。

    鸟为食亡。

    面对这样巨额的报酬，肯定会有人对这一份江湖缉杀令垂涎三尺。

    叶琳琅的心里，止不住的蔓延着一丝寒意。

    难怪叶国瑾冒着被拆穿的危险，也要到半岛酒店提醒自己。

    白天热闹和平的紫荆市，一到夜晚，便是杀气蔓延、杀机四伏。

    “那郭叔，难道，我只能等死了吗？”

