    　　也不知道过了多久，李七夜缓缓地张开了双眼，在这个时候，太初树已经收入了命宫之中，他全身太初之气收敛，他整个人神态自若，收放自由。

    　　在这个时候，就算李七夜全身没有凌人之威，没有举世无敌的气息，但是，在他一举一放之间，就浑然天成，似乎就是他掌宰天地，一切都在他的掌握之中。

    　　他身上散发出来的气息，是那么的自然，但是，给人一种羽化登仙的感觉。

    　　那怕此时的李七夜是普通到不能再普通了，普通的相貌，普通的模样，普通的穿着，但是，他依然让人感觉，他已非人世间之人了，或许，这就是传说中的仙。

    　　“先生乃是画中走出来的仙人也。”郑帝看着李七夜的仪态，不由赞了一声。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“既然是画中走出来的仙人，那就说明不够真实，那实在是太假了，假仙。”

    　　“不，不，不。”郑帝不由摇头说道：“先生之气运，乃是仙人也。”

    　　李七夜笑笑，轻轻摇头，说道：“仙人，并不好，如果我是真仙，或许，你不会坐在这里，也不应该做在这里！”

    　　郑帝不由沉默了一下，最终，他也不由感叹，说道：“仙，的确是那么可怕。”

    　　“那不是仙那么可怕，而是没有走出这条路。”李七夜目光望着远方，深邃无比，徐徐地说道：“如果真的走出这一条路，中正平和，那么，或许这就是真仙。在此之前，一切皆是伪仙也，或者，就是假仙。”

    　　“这么说来，我倒还有些期盼有朝一日，先生成为真仙。”郑帝不由露出笑容，露出期待神色。

    　　“没想过。”李七夜轻轻摇头，徐徐地说道：“长生不死也好，真仙也罢，皆非我所求也，此乃不是我要所走的道路。”

    　　“先生，终非是我辈所能揣摩。”郑帝也不由抚掌而赞。

    　　李七夜笑了笑，伸伸懒腰，通体舒泰，不由感慨，笑着说道：“这一趟，也没有白来，三百万年一次的奇迹，的确是值得一观，奥妙无双，妙极，妙极。”

    　　“先生乃是神人。”郑帝苦笑了一下，笑着说道：“先生观潮望海，便尽悟大道奥妙，尽握奥妙之柄，我资质驽钝，未有所获。”

    　　李七夜只是看了郑帝一眼，淡淡地笑着说道：“如果你都是资质驽钝，天下就没有聪明人了，你只是心不在此。”

    　　李七夜这话一点都没有说错，十大璀璨之一的郑帝，曾经大战赎地，他所创写的《太清丹经》更是绝世无双，可以比肩九秘始祖的《九秘》，试想一下，一位真帝，能做到这一步，那是多么的惊才绝艳，多么的绝世无双，他的天赋之高，绝对能站在天才之巅。

    　　如果他这样的存在，都仅仅是资质驽钝的话，那么天下人都是蠢材了。

    　　“先生如此一说，那我就是这条长河中的一条咸鱼吧，想翻一下身，都懒了。”郑帝也只好笑着说道。

    　　“翻一下身，又有何妨。”李七夜笑笑，鼓励了一句。

    　　郑帝轻轻摇头，说道：“人贵在自我，我知道我的极限在那里。就算我再怎么去翻身，就算我再怎么去折腾，也就那样了，又焉能比肩于十大始祖，更何况，世间有先生，万古皆黯淡，我等也只不过是蚁蝼而已。”

    　　郑帝这话说得也是在理，虽然作为十大璀璨之一，但是，他再怎么努力，也不可能超越十大始祖，更何况，十大始祖本就是惊才绝艳的存在。

    　　所以，他一生再怎么样折腾，高度都是有限，他已要站在今天的高度，离真正的巅峰并不遥远，也正是因为如此，他也心无所求。

    　　李七夜只有笑笑，也未再多说，毕竟，每一个人都有自己的选择，更何况，作为无双之辈，郑帝他自己心里面也是一清二楚，只不过，他自己选择不一样的活法而已。

    　　对于这样的选择，没有谁能去干涉，也没有谁能去改变。

    　　“也无妨。”李七夜也认同，点头，说道：“人生不易，且行且珍惜，这已经足够了。”

    　　郑帝也不由点头，他对于自己的选择，当然是一清二楚，所以，他心中无求，对于他而言，世间的种种，那都只不过是过眼云烟而已，他就是他，他依然是那位两袖清风的郑隐。

    　　“先生，即将开创一个纪元。”郑帝不再谈自己的事，对李七夜的所作所为，充满了好奇，也是心有兴奋。

    　　郑帝不由说道：“若能亲眼能看到先生开创全新的纪元，我此生也无憾也。”

    　　李七夜轻轻摇了摇头，说道：“三仙界，终究是三仙界，它是一个独一无二的世界，这个世界，自有你们的规则，我也没有必要去打破。”

    　　郑帝沉默了一下，最后也点头，说道：“先生这话，所说不无道理。若是三仙界有所改变，也不一定适合。”

    　　“三仙界能屹立到现在，都是先贤们的努力，都是三仙的缔造。”李七夜淡淡地说道：“我想开创纪元，并非是我所想贯穿亘古，而是需要一个改变，这是一个契机，是我们世界的一个契机，否则，未来又谈何一战到底呢。”

    　　“或许，这不仅仅先生世界的一个契机，这是所有世界的契机，三仙界也是如此。”郑帝十分认真郑重地说道：“如果先生成功了，这何止仅仅是改变先生的世界，这是改变了一切，三千世界，都会为之改变，包括了三仙界。”

    　　“先生的恩泽，将会贯穿所有的世界，从古至今，先生是缔造了未来，所有世界的未来！”郑帝神态十分严肃，神态恭敬。

    　　“我倒没想那么多。”李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“我也没有那么伟大，没想过什么恩泽三千界，只是想做自己的事情而已。”

    　　说到这里，李七夜看了郑帝一下，说道：“而且，伟大，不见得一件好事，一旦拔高了，那就会成为一种灾难。”

    　　“先生高义。”郑帝向李七夜一拜，恭声地说道：“就算先生无意之举，也一样是改变未来。”

    　　“现在谈这些，还早矣。”李七夜轻轻摇头，淡淡地说道：“一切都仅仅是开始而已，时间还漫长着，只有经历无数的沉淀积累，才能厚积薄发，走到那一步。”

    　　“相信，那一天会到来的，我也希望在有生之年能看到这一天的到来。”郑帝认真说道：“不知道先生准备什么时候开创呢？”

    　　李七夜不由目光一凝，望着遥远处，最后徐徐地说道：“快开始了，还差那么一点，等我大道圆满，推上巅峰，就开始了。”

    　　“先生要在不渡海登巅峰吗？”郑帝也明白了。

    　　“还有什么地方比这里更好？”李七夜笑着说道：“这个地方，太大了，能承受得起一切，也是最好的战场，只有在这样凶险的地方，是最适合大圆满的时候，当贯穿一切之时，那就是是一场血战来临之时。”

    　　郑帝懂李七夜的做法，他不由说道：“这里的确是一块磨刀石，特别是先生这样的万古唯一的仙刀，再好不过。”

    　　那怕李七夜还没有开始动手，但是，郑帝已经知道李七夜要拿怎么样的存在来试刀了，他也能想象得到李七夜要试刀的那一天，将会发生什么。

    　　“大补之物。”李七夜不由笑了一下，望向大海深处，目光深邃，露出了深深的笑意。

    　　李七夜这样的神态，郑帝都不由打了一个冷颤，他知道，有人被李七夜盯上了，而且，在李七夜踏入不渡海的第一步的时候，他就已经盯上了猎物了。

    　　至于什么时候动手，那都不重要，郑帝明白，一旦被李七夜盯上的猎物，必定是逃脱不了，必定会被李七夜狠宰。

    　　“先生下一步往何方？”回过神来之后郑帝问道。

    　　“一路走下去。”李七夜笑了一下，很随意，没有固地的地点，也没有固地的目标，一切都随心而行，遇到谁，谁就倒霉。

    　　“先生一路打磨，我知道有一个大凶之巢，曾有不少始祖去尝试过，甚至有始祖曾殒命，这样的地方，对于先生而言，是再好不过的磨刀石了。”郑帝想到了一个地方，立即告诉了李七夜。

    　　李七夜入不渡海，也就是想大开杀戒，让自己的大道更圆满，把自己推到巅峰，为未来作准备。

    　　“那就走走吧。”李七夜笑了一下，说道：“希望能杀得痛快淋漓。”说着露出了浓浓的笑容。

    　　李七夜这样的话，让郑帝都不由打了一个冷颤，在这个时候，他能想象血海滔天的景象，他知道有凶物要倒大霉了。

    　　“我就不陪先生了。”郑帝笑着说道：“听说不渡海有一种蓝渡彼岸花，极为难寻，一见能梦彼岸。我是想去找找，去开开眼界。”

    　　郑帝留在不渡海，就是随便走走，看看想看的地方，想看的东西，除此之外，再也无所求了。

    　　“去吧。”李七夜也没有与郑帝同行的意思。

    　　“望他日，还能再见先生。”郑帝向李七夜行大礼，最后才飘然而去。

