昊辰接过这块任务牌，微微用神识感应了一下，便得到了一个信息：猎杀一级一阶妖兽，奖励五个贡献点，猎杀一级二阶妖兽，奖励十个贡献点……

    “三天后，是黑风谷三年开放日，也是云岚宗外门弟的试炼。”

    我与羽翔、李峰、原田、秋丽、玉婷等人组队试炼，你必须加入我们试炼小队！”

    “这是我为你领的令牌，我把你算在小队的人了，黑风谷可是个奇异的秘地，希望你不可错过！”

    说着，季雨卉递给简波，一块令牌。

    “那好，我去！”听说去黑风谷秘地试炼，简波欣然接过令牌。

    “我们去黑风谷只是寻找灵草、灵药，击杀低阶妖兽，不会出现意外！”雨卉为了让董小力放心，解释道。

    雨卉邀请董小力加入小队，一来是看在朋友的份上帮帮他，去秘地试炼也能长长见识；二来也是想看看，到底是自己的错觉，还是董小力有什么猫腻。

    雨卉总觉得董小力，来到宗门之后怪怪的，她怀疑此人不是董小力，而是简波易容冒名顶替……

    离开藏书阁，二人来到任务大厅。

    查看任务大厅列表，去黑风谷的任务，有采集灵草、灵药，有寻找矿石、有猎杀妖兽……

    简波按照雨卉的意思，选取了采集灵草、灵药、猎杀一级一阶、二阶、三阶妖兽的任务，最后还选取了一个猎杀七阶以下妖兽的任务，以及无上限的任务……

    领取去黑风谷的令牌之后，

    当二人返回叠嶂崖修炼之地的时候，早已过了饭时，简波便邀请雨卉进入洞府小酌。

    简波从储物袋之中，取出几样熟食和灵酒，二人便开始小酌……渐渐的雨卉醉了。

    雨卉本想将董小力灌醉，揭开真实面貌，故意和简波频频举杯，没成想，没把简波灌醉，而将自己喝好。

    简波也在不知不觉之中，挪到了雨卉身边，雨卉靠在了简波的身体之上，斜靠着简波的肩膀之上，一脸微笑的看着简波……

    就是这样，二人依旧没有停杯。

    “真希望时间，永远停止在这一刻！”

    雨卉的眼眸之中，流露出了一丝期望，简波亦是如此。

    第二天清晨，当第一缕阳光，进入到简波洞府之中的时候，简波睁开了眼眸。

    昨天晚上，简波和雨卉二人都喝的烂醉……

    回想起昨天晚上的场景，简波思绪万分。

    快速的洗漱一番，简波就便来到了季雨卉的房间。

    透过窗户，看到了正在熟睡之中的季雨卉，显然昨天晚上，实在睡得太迟了，季雨卉显然很劳累。

    简波轻轻一笑，没有多说什么，随后便去到了饭堂吃早餐，吃完之后，又为季雨卉也是要了一份早餐，再一次的来到，季雨卉的房间。

    此刻，季雨卉已经起床，刚刚将房门打开，简波见状赶紧的将早餐给递了过去。

    但是就在简波靠近季雨卉的那一刻，简波的脚步，突然停了下来。

    简波瞪着大大的眼睛，仿佛是看到了，不可思议的事情一般。

    的确，简波还真是看到了，不可思议的事情。

    简波的瞳孔，也在此刻，缓缓变大，一抹难以置信的神色，在黑色的眸子之中，渐渐浮现……

    简波感受到的很清楚，季雨卉的修为，竟然是达到了三阶炼气！

    这怎么可能？

    简波这一刻，彻底的愣住了，愣愣的看着季雨卉，简波一时间大脑有些短路。

    就在昨天夜晚的时候，季雨卉还是一阶炼气，为什么一夜之后，就变成了三阶炼气？

    难道季雨卉也跟自己一样，是故意的隐藏了实力？

    随后简波，便是否定了这一个想法，这完全就是不可能的事情，季雨卉根本没有什么道理隐藏实力，这对于季雨卉来说根本，得不到任何的好处。

    那这样说来，也是只有一个可能了，季雨卉一夜之间，才变成这般样子！

    一夜之间，从一阶炼气修为，变成三阶炼气？

    简波以为自己已经够逆天了，但是没有想到，还有比自己更加逆天的人。

    “雨卉，你的修为？”

    简波将早餐放在一旁，随后不由得问道。

    “我也不知道，一觉醒来之后，就这样了！”

    季雨卉摇了摇头，表示自己也是不清楚，随后扬起自己的手掌。

    简波转眼看去，顿时，感受一种冰寒之气的元力。

    是的，的确是冰寒之气的元力，按照简波的了解，这是玄阴体的征兆。

    简波感觉得到，季雨卉的元气，竟然是隐隐之间，有着一些冰寒气息

    是的，就是冰寒气息玄阴体般，出现在季雨卉的手掌之上，竟然是有着一丝丝的空气，被冰寒之气凝固。

    简波再一次震惊了，如果说季雨卉昨夜喝灵酒，修为无意之中得到提升，简波还是能够理解的话。

    那么，现在，季雨卉身体安然无恙，便彻底的无法理解了。

    这般冰寒元气，竟然蕴含着极寒之力，这般要是用作比斗起来，攻击之力不知道提升多少？

    “不要问我为什么，我也不知道，所以，我准备去藏书阁，翻阅典籍查看一下，这件事还请为我保密！”

    季雨卉似乎知道简波想问什么，伸手一翻便将寒气收回。

    对于自己的这般的变化，季雨卉心中也是有着，一个大大的问号？

    叔祖总是说自己身份特殊，是因为母亲的缘故，而她对母亲没有一丝印象，她也不知道母亲是什么人，母亲生下她不久，就离开了季家，一去便杳无音信。

    一夜之间，季雨卉连续突破二个境界，达到三阶炼气修为，这般的事情，简直可以用匪夷所思来形容了。

    “哦？冒昧的问一下，不知雨卉，你是否每日的子时体内的寒气，都会比平时更加活跃，月圆之夜是否都要经受一次寒气淬体的痛苦？”

    听到季雨卉要去藏书阁的话之后，简波当下开口询问道。

    “什么？你怎么知道这些？”听到简波的话之后，季雨卉脸上猛地露出了，一抹震惊的神情。

    虽然她的身体有隐疾，也只有家族几个人知道，但是具体的表现，亲近的少数几人之外，其余的人根本就不清楚。

    可是董小力竟然一口道出了她的情况，这不得不令她惊讶。

    “果然如此！我之前在一本古籍上面，看到的情况，和你有些相似。”简波淡淡的开口道。

    “什么？你的意思是说，你有办法治疗我的病情对不对？”季雨卉听后，脸色猛地露出了，一抹激动的神情开口道。

    若是别人这么说的话，季雨卉一定会嗤之以鼻。

    可是眼前的董小力给她的感觉，实在是太神秘了，一下就道出了身体情况，不得不令她重视。