
　　狗可以说是丛林中伏击者的天敌，别说是一个人类了，就是那些隐藏手段更高明奔跑速度更快的野兽，

　　也往往因为被一群猎狗不胜其烦地追踪而落得生生耗死的境地。

　　顾晓乐常年和三叔上山打猎，几乎每一次就是靠着三叔家里的那几只大猎犬来和大型野兽周旋的。

　　最成功的一次是靠着五只猎狗轮番上阵，生生抓住了一只重达300多斤的大野猪！

　　可问题是现在猎狗变成对面的帮手了，而自己则成了人家要捕猎的猎物了……

　　这可是要了顾晓乐的亲命了！其实他不知道的是，这个黑手秃鹰就是为了捕杀他们这些幸存者，特意跑回到最近的海盗营地里带回了这么几只大型猎狗来。

　　当然他知道不知道已经没什么意义了，猎狗的狂吠声很快就由远及近地传来，显然这些嗅觉灵敏的家伙是已经发现了他的踪迹。

　　拿着AK47和对面的海盗硬拼，顾晓乐不认为自己是能在丛林中一挑50的铁血战士兰博。

　　而且在这种地形复杂的环境下，他一个人很难兼顾到各个角度，人家只要随便使用火力压制战术就可以轻松包抄他的后路形成合围，把自己堵死！

　　所以现在对于顾晓乐来说只有一个选择，就是先避其锋芒，更通俗一点地讲就是跑！

　　顾晓乐把肩头的黄金用力往树上一扔，随后向着它比例一个快跑的手势！

　　那个小家伙也不傻，听到人喊狗吠就知道今天的情况不妙，几个纵跃就迅速消失在了丛林的树枝之间。

　　这下顾晓乐再也没有后顾之忧，身体迅速前倾几乎是贴着丛林地面上厚厚的那一层树叶急速地奔跑起来。

　　当然为了减轻负重，在跑之前他已经被身上背的那袋弹药找地方埋了起来，身上只带了两个完整的弹夹，以便逃不掉时和这些海盗拼命。

　　就在顾晓乐刚刚跑过去没超过30秒钟，两条被海盗牵着的大型猎狗就冲了过来，这两条大狗居然猎狗家族中大个子杜高！

　　这两只成年杜高犬体重达到80斤以上，即便一对一也可以轻松扑倒一名壮汉，两只狗一起联合合作足以和一只狗熊周旋一阵子！

　　只是海盗怕它们一下子跑得太快，人在后面追不上，只得用皮套死死地在后面拉着。

　　在这两条杜高犬后面，足足近30名海盗手持着AK47一字排开呈扇子面地追踪着顾晓乐的痕迹，不放过丛林每一寸土地地搜索着……

　　这下午后的热带丛林可算是热闹了，两只猎狗加上这么一大群海盗这样平趟过去，把不少小动物都吓得鸡飞狗跳地纷纷逃窜。

　　不时丛林就响起一阵阵稀稀落落的枪击声，就是不知道是哪只倒霉的动物撞到了他们的枪口上。

　　顾晓乐现在已经没有精力考虑这些了，他不敢把敌人引向自己昨天走过的方向，23sK.com

　　毕竟要是从那条老路走的话，可是有很大几率把敌人引到自己的营地的。

　　到时候自己家里那三个大美女岂不是羊入虎口了吗？

　　所以即便是冒着风险，顾晓乐依然是毅然决然地沿着一条他从没走过方向，迅速撤退着……

　　此时在距离他们大概十几公里远的飞机残骸里，林家姐妹和宁蕾都忧心忡忡地向远处的丛林张望着……

　　本来她们都是不赞成顾晓乐自己出去探查海滩情况的，但她们的队长态度坚决，她们也只好等在飞机残骸的营地里等待着消息。

　　一开始并没有什么动静，可是不久以后一阵零星的枪声在丛林边缘处传来过来……

　　三个女孩脸上都是神色大变，完全不知道现在她们的队长现在是什么情况。

　　林娇本想下去寻找一下顾晓乐，却被姐姐林蕊和宁蕾劝阻住了。

　　其实她们想的一点都没错，如果外面的局面是连顾晓乐都处理不了的情况，

　　那她们这些女孩子再去的话，也只能是给队长添乱了……

　　于是时间就在她们几个人焦急的等待中一分一秒地过去了……

　　忽然一阵熟悉的叽叽喳喳声响起，一团金黄色影子一下子跳进了飞机残骸里，三窜两蹦地跳到了宁蕾的肩头。

　　三个女孩看到黄金回来，却没有顾晓乐的人影，心里不安的情绪更加沉重，

　　现在猴子回来了，顾晓乐却没有回来，难道说他在外面已经遭遇了不幸……

　　秦伟和老常两个人一直都是诸事不顺，本来今天上午他们在丛林里好不容易抓住一只蜥蜴，准备用来吃，

　　可哪知道那只蜥蜴的皮又老又硬，好不容易划开里面的肉也没有多少，还非常腥气，他们刚刚吃了一口就呕吐不止……

　　想去海边找吃的，又怕那些海盗没有离开，只能胡乱地在丛林找一些看上去可以下咽的野菜和野果子吃……

　　不知道是不是因为食物中毒，那个网红脸小丽一早上起来就开始发烧，

　　直到现在依然浑身发烫，老常和秦伟两个也就只好把她暂时留在营地里一个人养病，而他们两个出来继续找吃的……

　　此时的他们两个，正全神贯注地盯着不远处一处灌木上蹲着打瞌睡的山鸡，

　　心说：这家伙至少有3,4斤重，要是把它抓住了，今天晚上至少能吃一顿饱饭了！

　　两个人都蹑手蹑脚一点点移动着身体，三米，二米，一米……眼看这只昏昏欲睡的山鸡就在眼前了，秦伟和老常心里这个高兴啊！

　　在连续饿了两天后，现在两个人再也没有争权夺势的心了，在这荒岛上只要能吃一口饱饭比什么都强啊！

　　可就在这时，一个人影飞速地从他们面前掠过。当然那只马上到手的山鸡也被惊吓直接飞起！

　　秦伟眼神比较好，一眼就认出那不是那个顾晓乐吗？

　　他不是给我们写字迹说已经乘船离开荒岛了吗？怎么还跑得这么急？难道……

　　不过他马上就知道答案了，因为就在顾晓乐过来的方向，一阵阵猎狗的狂吠声大作，期间还掺杂着海盗大声吆喝的非洲法语……

　　“我的妈呀！有海盗！”秦伟吓得连魂都要飞了！

　　顾不得一旁的老常，撒腿就跑！

　　老常也想撒腿就跑，可是奈何自己这个在办公室养尊处优出来的啤酒肚让他的速度和快走也没啥大区别！

　　老常心里这个骂啊，你个该死的天杀的顾晓乐往哪里跑不好，偏偏把这些要命的海盗往我们这里引！

　　我他妈的招谁惹谁了？在丛林被饿了两天了，好不容易找到一只正在打瞌睡的山鸡，

　　现在倒好，不但山鸡飞了，现在还有一群穷凶极恶的海盗在后面追我们……

　　而且更要命的是那个秦伟可比他老常跑得快多了，虽然比不了那个顾晓乐，但仅仅几秒钟后就只剩下老常一个人留在了原地。

　　说时迟那时快，后面的两条杜高猎犬已经冲了过来，老常反应也算是迅速，看到两条大狗奔着他扑过来，两眼一黑直接昏了过去……

　　其实这倒不是顾晓乐有意坑害秦伟老常他们，毕竟之前他也不清楚这两个倒霉蛋正在这里抓野鸡，

　　但当他看到这两个人的时候想要改路已经晚了，一路狂奔过去的他虽然没有回头看，也知道自己的那两个前公司领导这一次算是倒了血霉了。

　　不过这些只是他逃亡路上的一点点小插曲而已，顾晓乐现在不敢多加做一点点的停留，一直保持全速前进！

　　在连续转过几处急转弯后，顾晓乐听到后面的猎狗的狂吠声似乎小了一些，在他后面不断吆喝喊叫的海盗也似乎离他更远了一些，这样他可算是能歇了一口气了！

　　他心里还有些纳闷，难道那些猎狗这么快就把自己给追丢了吗？

　　其实他不知道是，那个可怜的秦伟此时已经成了他的替罪羔羊，两条杜高正在疯狂地追击着他，至于那个老常因为昏迷直接变成了海盗的阶下之囚。

　　好在那个秦伟身手也算是敏捷，几次被猎狗几乎追上了，甚至脚踝上都被咬了好几口，都最终成功地从狗嘴里脱逃了出去。

　　听到秦伟一路惨叫的逃跑，顾晓乐撇了撇嘴心说：你小子可别怨恨我哦……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百零九章 替罪羔羊免费阅读。https://xs.23sk.com 