    “难道是我的血脉，暴露出去了？”

    楚风眠最先想到的，便是他所拥有的九级神血，楚风眠身为巫族的话，最为特殊的一点，便是楚风眠拥有恒古一来，唯有十大巫神才拥有过的九级神血。

    可是九级神血的事情，应该不可能流传出去才对。

    真正知道楚风眠拥有九级神血的，只有巫浩，巫石等寥寥几人，但是楚风眠早就在他们的身上，布置了禁制，如果他们试图想要说出去楚风眠拥有九级神血的事，楚风眠第一时间就会知道。

    可以说楚风眠拥有九级神血的事，应该是密不透风才对，哪怕是空巫塔，这样的庞然大物，也不可能凭空知道才对。

    可除了九级神血，楚风眠也想不到空巫塔会主动相助楚风眠的理由。

    “算了，看起来，空巫塔的人，应该没有恶意，既然这一次帮了我，那早晚他们也会现身，到时候他们的目的，自然就会知道了。”

    多想无用。

    楚风眠现在凭借玉符，空巫塔的相助，算是最先进入到巨象神庙之中的，现在自然不能将时间浪费。

    抢占先机，楚风眠已经做到了，接下来楚风眠的目标，便是那神象之骨了。

    “神象之骨，就在这巨象神庙的最高处。”

    楚风眠闭目凝神，来到这巨象神庙之内的一刻，楚风眠都感觉到了浑身舒爽，巨象神庙内的天地灵气，简直浓郁到了一种极致的地步。

    在这天地之力中，甚至蕴含混沌气息，在这巨象神庙之中，楚风眠感觉到，他施展出的力量，都可以强大一两成。

    天地灵气越发的浓郁，控制起来，也就越发的轻松，可以施展出的力量，也会越发的强大。

    楚风眠爆发灵识，立刻探察巨象神庙，便是在巨象神庙的最高处，他感受到了一种熟悉的力量。

    太初之力！

    先天神兽所蕴含的力量，便是太初之力，天下间最为古老的力量，比起混沌，还要更加的古老。

    楚风眠曾经得到过始祖天龙之爪，吞天兽心脏，玄鲸之角，对着太初之力，自然是在熟悉不过了。

    在感受到相同的力量之后，楚风眠立刻就明白了，那位于巨象神庙最上方的太初之力，就是神象之骨才对。

    走！

    楚风眠身形连连闪烁，在这巨象神庙之中穿梭这。

    整个巨象神庙，唯有楚风眠一个活人，可以说现在，乃是楚风眠最为轻松自在的时候。

    等到巨象神庙完全出世，所有的巫族强者都涌入其中之后，在想要寻找神象之骨，可就麻烦了。

    现在，便是最为轻松的时候。

    根据楚风眠的观察，距离巨象神庙完全出世，应该还有一刻钟的时间。

    这一刻钟的时间，就是楚风眠的机会。

    一旦是黑巫堂域主，还有那南荒王，也进入其中的话，在想要争夺这神象之骨，可就没这么轻松了。

    楚风眠的实力，还达不到跟巫王抗衡的地步，那个时候，楚风眠只有催动沸血秘术，拼命一搏了。

    所以楚风眠必须要利用好，这一刻钟的时间。

    巨象神庙其中，乃是自成一处空间，现在楚风眠位于的，应该是最下方的第一层。

    巨象神庙，曾经是巨象一族，祭祀先祖的地方，在里面的一座座房间之中，也摆放着祭台，从上面，有着无数的祭品。

    仙器，仙石，仙丹，无数宝物，都这样供奉在祭台之上。

    不过现在，楚风眠可没有时间浪费在这些东西上面，楚风眠最重要的目的，还是那神象之骨。

    一路上楚风眠碰到的宝物，楚风眠都没有收取，全速赶往巨象神庙的第二层。

    “哦？居然还有巫族，先进入到了巨象神庙之中？”

    就在楚风眠刚刚抵达通往第二层的通道的时候，突然从不远处，爆发出了几道强大的光芒，显然是几道遁光。

    这几道遁光，都是呈现出一种血色，楚风眠目光看了过去，一眼就看到了这几道血色光芒的背后，都是高大数百丈的巨兽。

    “荒兽？拥有意识，这是荒兽一族的荒兽霸主？”

    楚风眠目光看了过去，一眼看出，这是一共四尊荒兽，其中三尊荒兽，都是仙圣巅峰的荒兽，楚风眠都有所见过，但是其中为首的一名荒兽，却是楚风眠从未见过的，乃是一尊山羊状的荒兽，头生鹿角。

    刚刚就是这山羊状的荒兽，开口的，能够口吐人言，在荒兽之中，只有血脉极为高贵的荒兽，或者是成为荒兽霸主的存在，才可以做到。

    “这是诸羊？”

    楚风眠脑海一动，立刻是从上剑宗的记忆之中，认出了这荒兽霸主的来历。

    诸羊，荒兽一族之中极为独特的一种，比起其他的荒兽，诸羊的力量并不算强大，但是他们却是有着统御其他荒兽的能力。

    最容易成为荒兽霸主的荒兽一族。

    而且诸羊一族，更是有着不下于人类武者的智慧，极为难缠。

    荒兽一族，最大的弱点，便是没有智慧。

    诸羊一族，便是弥补这弱点的最强手段，有着诸羊指挥的荒兽，实力足以暴涨无数倍。

    荒兽霸主，楚风眠曾经也只有在传闻之中见到过，现在却是亲眼所见了。

    “本以为荒兽霸主，都被南荒王拦在了外面，他们是怎么进来的，巨象神庙还未完全出世，难道这诸羊，也有着巨象一族的玉符？”

    楚风眠脑海之中急速思考这，刹那间便是也明白了这几尊荒兽，究竟是从何而来。

    零斧公子等人，可以得到巨象一族的玉符，率先进入到巨象神庙之中来。

    荒兽一族，也同样可以，毕竟巨象一族的遗迹，虽然不多，可也出世过不少，荒兽一族也从其中，得到过巨象一族的玉符，也并不奇怪。

    天下间的好处，不可能让楚风眠一个人独占。

    “三名仙圣巅峰荒兽，这可有些麻烦了。”

    楚风眠目光冰冷无比。

    诸羊一族没有多少力量，倒是不需要在意，但是他统御的这三名荒兽，可就不同了。