    “妈的，不看了，这傻哔EDG，竟然被这么废物的战队吊打了！！”

    “3-0了，这老鼠太肥了，根本处理不了！”

    “……”

    现场EDG的粉丝们充满失望，已经有一小部分扔掉应援灯牌离场了。

    当然，也有部分王霸的黑粉仍在期待…

    “再等等，霸蛆中期会送的。”

    “我不信这把霸蛆还是MVP！”

    人就是这样，总是忠于自己的惯性思维。

    在这些王霸粉丝眼中，他仍旧是那个，经常上演各种离谱操作的“王霸蛋”。

    但可惜的是，他们失望了…

    游戏时间9分钟，王霸的身上已经拥有了红色打野刀，并且成功附魔血刃。

    增加50%的攻击速度，并且在普通攻击命中时，会对目标造成4%的最大生命值的物理伤害。

    这件装备在9分钟时做出来，外加身上还拥有一双攻速鞋，这就代表着，王霸完全可以在野区横着走。

    与王霸顺风顺水不同的是，上单位的池宇在后续又被盲僧越了一次塔。

    加上之前被越的一次，以及被单杀一次…

    池宇此时战绩已经来到了0-3…

    补刀更是只有可怜的41刀…

    LOL就是这样，有优势路，那就必然有劣势路。

    而比赛的唯一好处就是——大崩盘的那一路，虽然会有所抱怨，但还是会积极认真的对待比赛，不像路人局，一旦劣势，那么打野亲妈就大概率保不住了。

    唯一庆幸的是，在这个还没有镀层的版本，经济劣势不会被拉的特别大。

    而EDG的Scout连续被抓死2次，下路Iboy死了1次，也算不大不小的劣势。

    总的而言，双方在前期打了个五五开！

    而当游戏时间来到中期，王霸的指挥优势就体现出来了。

    抓住下路Meiko没闪现的契机，王霸再度出现在下路，与此同时，盲僧也再次出现在中路。

    两人都在抢时间…

    9分21秒，陈鸣君的玛尔扎哈由于走位不谨慎，被劫破掉了护盾，而在下一秒，从上路河道草丛中就钻出了一个盲僧。

    眼疾手快的陈鸣君立刻捆住了盲僧，但技能全部进入冷却时间的他最终被劫收掉。

    与此同时，王霸也开始动了！

    两件套的老鼠在伤害上已经非常可观，虽然缺乏增加攻击力的装备，但依靠快速的走A，仍然能够打出高额的伤害。

    由于很喜欢玩隐身流打野，比如寡妇、老鼠等等，因此王霸养成了一个习惯，那就是时不时的按Tab键，看看对手买没买真眼。

    如果没买…

    那不好意思，死神将来收割你的人头了。

    如果买了…

    那么他会根据时间、对方走位来判断这个真眼插下的大概位置。

    而就在十几秒前，他正准备Gank下路，却发现Meiko刚买的一个热乎的真眼从装备栏消失了，而从始至终，曙光女神都没有越过河道。

    那么…他肯定是把这根真眼插在了河道处。

    于是，王霸避开了河道，顺着下路兵线摸到了一塔处。

    他在己方兵线身后蹲了几秒钟，但很明显，已经觉察到打不过的EDG下路双人组，根本不会先手上来开团。

    甚至当韦鲁斯上去打输出时，对方也只是拉走，而非选择反打。

    “要硬来么？霸哥？”钟毓问道。

    思考了两秒钟不到，王霸看着即将推进去的兵线，冷冷问道：“池宇，TP有吗？”

    “有！可以打！！”

    一直被无限针对的池宇，此时已经迫不及待要报仇了。

    得知这个信息后，王霸果断道：“越塔！”

    蓝色方兵线被送进塔，再次亮起是卡尔玛的TP！

    与上次越塔不同，这次的曙光女神已经6级，而霞则是7级。

    前者开启R【日炎耀斑】，试图阻止疯狂输出的老鼠，后者也开启了【暴风羽刃】，规避部分伤害。

    “DAN又准备不讲道理的越塔了！”

    “老鼠连闪现都没用，就轻松凭借走位躲掉了Meiko的大招！”

    “他在疯狂输出，似乎没人能阻止他！！”

    “Kira，霸哥！！他射的太快了，根本无法阻挡！！”

    “……”

    海尔兄弟越说越激动，声音也越来越大。

    刚刚落地的霞，就吃到了璐璐的变形术。

    这使得霞虽然将羽毛全部洒下，但却没来得及收回，就在老鼠和韦鲁斯的狂轰滥炸下香消玉殒。

    而这一次，没有了闪现的Meiko，在ADC阵亡后也难逃一死。

    在队友有意让人头的情况下，王霸再次收获2个人头。

    5-0-1！

    起飞之势已无可阻挡！

    ……

    连续两次，闪现治疗全部交不出来的霞被秒，Iboy脸上有些挂不住。

    他没想到对面会这样针对他，更没想到初期尚能好好对线的他，仅仅在这几分钟内，就连续阵亡两次。

    “Haro，看来得靠你了。”Iboy有些郁闷地道。

    作为德杯最佳新秀，Haro虽然在前期不小心被王霸套路丢掉了一血，但后续几次Gank把劣势全部打了回来。

    两波绕后强行越塔杀卡尔玛。

    一波中路配合劫击杀玛尔扎哈。

    Haro的战绩从0-1-0到1-1-0，再到2-1-0，最后到2-1-1。

    但现在对于EDG来说，劣势依然很大。

    Haro不想说话，此时此刻作为队内仅存的优势路之一，他必须全神贯注的应对这只肥老鼠。

    由于下路双人组的阵亡，EDG的下路一塔在王霸等四人的狂轰滥炸下宣告失守。

    紧接着，王霸开始率领队友拿龙，而等队友都去往小龙坑后，他立刻又将目标瞄准了中路。

    玛尔扎哈头像框右侧亮着绿灯，这代表着他的大招是完全准备就绪的。

    Gank中路？

    思路没问题，但不能慌。

    因为在王霸看来，盲僧的动向还不清楚，这是一个未知数。

    另一边，同一时间，Haro也在一直思索后续的Gank路线。

    下路沦陷，因此可以不用去了。

    上路大优势，但卡尔玛TP去下了，一时半会儿不会上线，因此，能去的只有中路了。

    但现在的情况是，2V2和对面打中野根本打不过！

    老鼠的装备太好了，外加一个稳定控制的玛尔扎哈，硬碰硬无异于自寻死路。

    怎么办？

    于是，Haro叫上了刚刚复活的Meiko，并指挥Iboy自己去下路发育。

    这一波指挥的博弈是最为关键的，它决定了中期节奏的归属权。

    而对于两边的打野兼指挥来说，算得到的与算不到的，就显得格外重要…

    ……

