
　　嗯？

　　听到姬衍大帝此话，众人才是想起，那青灰色圆球闪烁出弧光之前，杨奇便似乎察觉到了什么，提前改变了方向，避开闪烁的弧光。

　　要知道当时杨奇可是冲在最前面的修行者，如果不是察觉到了什么，绝对不可能突然改变方向，毕竟三大族群对于那青灰色圆球可都十分的看重，谁也不会轻易放弃。

　　敖闵大帝的目光一凝，面色难看道，“姬衍道友，你是说那虚行大帝，可以提前察觉到危险？”

　　“恐怕是的。”姬衍大帝微微点头，除了这个解释，他实在想不到其他原因，会让杨奇突然改变方向。

　　“你们之中可有人提前察觉到危险？”敖闵大帝看向四周的修行者道。

　　一旁的妖兽一族修行者们闻言，纷纷摇了摇头，他们之前什么都没有察觉到，否则早就开口提醒同伴了。毕竟跟现在是和另外两大族群争夺机缘，就算是凤族一脉的修行者，也不可能在这个时候扯龙族一脉的后退。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可恶！”

　　眼见众人纷纷摇头，敖闵大帝的脸色难看到了极点，能够提前察觉到危险，便有机会避开，无疑是占据了不小的先机。

　　等于是说他们派去探路的修行者有不小的危险，而杨奇却没有什么太大的危险，若是需要多次探路，那么妖兽一族的整体实力，很可能会被削弱，这对妖兽一族而言，自然不是什么好消息。

　　“要不，我们再派遣一名修行者去探路？”一旁的玄滨开口建议道。

　　妖兽一族的人数最多，就算再派遣一名修行者，也是可以承受的，如今得知杨奇有提前察觉危险的能力，只是派遣一名修行者去探路，显然有些不保险。

　　听到玄滨的建议，妖兽一族不少修行者的脸色微微一变，虽然妖兽一族的人数最多，但派遣去探路的修行者，往往都是那些没什么底蕴或者实力不强的族群，好不容易进入原始秘境一趟，这些族群的族人自然不希望自己被当成炮灰。

　　“没用的，就算多派遣一名修行者，也无法改变什么，反而可能会让我们承受的损失更大。”姬衍大帝微微摇头道。

　　他不是没想过这个办法，但之前那闪烁的弧光却是笼罩一片区域，就算多派遣一名修行者，一旦进入那弧光波及的区域，下场也只会是一样罢了。

　　“可恶！”

　　敖闵大帝等人的脸色铁青无比，争夺宝物机缘，最重要的就是先机，失去先机之后，再想夺得宝物，可就不是那么容易的事情了。

　　三道人影小心翼翼的朝着青灰色圆球靠近过去，谁也不敢靠近得太快，毕竟之前那妖兽一族修行者受伤的情形还历历在目。灵魂受创的痛苦，就算是他们这个层次的修行者，也不会愿意去尝试的。

　　“没有危险？”

　　随着不断的靠近，杨奇的眉头却是微微一挑，因为他发现，众人此刻距离青灰色圆球的距离，已经是差不多到了之前那名妖兽一族修行者受伤的位置。可是他们在这个位置，却并没有遇到任何的危险，同时杨奇自己也没有发现那青灰色圆球有任何的异样之处。

　　不只是杨奇发现了这一点，特殊族群和那妖兽一族的修行者，同样是察觉到了这一点，待得继续靠近青灰色圆球依旧没有遇到危险之后，两人的胆子也是开始大了起来，靠近青灰色圆球的速度加快了不少。

　　看到这一幕，敖闵大帝的神色不由一凝，嘴里沉声道，“看样子，那青灰色圆球，应该是真的出世了！”

　　之前修行者想要收取那青灰色光球，直接就被闪烁的弧光湮灭了元力凝聚的手掌，还因此灵魂受创，之前那名修行者的实力不算差，都因此受伤，其他修行者想要收取那青灰色圆球，同样是十分困难的事情。

　　但是现在，杨奇三人距离那青灰色圆球已经十分近，却没有任何的异样，最大的可能就是那青灰色圆球真的出世了。

　　转瞬之间，杨奇三人已经来到了青灰色圆球附近百丈范围内，不过三人谁也没有冒然去收取那青灰色圆球。

　　虽然三人暂时没有遇到任何的危险，但之前那修行者便是收取青灰色圆球而受伤的，谁也不知道在收取青灰色圆球的时候，是不是会再次触发之前的情形。现在他们距离青灰色圆球，只有百丈左右的距离，一旦遇到危险，就算是想逃都逃不掉，哪怕是杨奇，也没有把握在这个距离避开危险。

　　三人在那青灰色圆球所在的位置逗留了片刻，终于，那妖兽一族的修行者忍不住了，确切的说是姬衍大帝已经给他下令，让他去收取那青灰色圆球，他只能执行命令！

　　嗖~

　　那妖兽一族的修行者脚下一点，整个人直接冲向了那青灰色的圆球，眨眼之间已经是距离那青灰色圆球只剩下不到十丈的距离。

　　八丈……

　　六丈……

　　四丈……

　　眨眼之间，那青灰色圆球，已经是触手可及！

　　杨奇和那灵族族人相视一眼，顿时从对方的眼中看出彼此的想法，“不会真的没有什么危险吧？”

　　他们之所以不急着出手，就是担心遇到危险，结果那妖兽一族修行者出手，竟然没有遇到任何的危险，如何不叫他们感到意外？

　　关键是此刻就算他们想要出手夺取那青灰色圆球，也已经来不及了，想要那青灰色圆球，只能从那妖兽一族修行者手里去抢夺！

　　宝物出世，为了争夺宝物厮杀，这是很寻常的事情。但得到宝物是三大族群之中实力最强的妖兽一族，除非人族和灵族真的联合起来，不然想从妖兽一族手里直接夺取宝物，可不是那么容易的事情。

　　人族和特殊族群两方的其他修行者，显然也是想到了这一点，脸色变得有些难看起来，不过他们也知道，这不能怪杨奇两人。毕竟杨奇两人的实力在队伍之中都是比较强的，自然不会轻易去冒险，而事情的发展，又有些出乎他们的预料，导致他们失去了先机。

　　相比起人族和特殊族群两方那略显难看的神色，妖兽一族的修行者们脸上却是露出了一抹笑容，甚至已经准备接应那位同伴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百一十五章 没有危险？免费阅读。https://xs.23sk.com 