    一击之下，杀死二三十名岩雀部蛮人，这仅仅只是猿哲为之而已。

    毕竟，对于猿哲而言，普通的蛮人，根本就不是他的目标，他眼中的真正对手，唯有岩雀部落之中的那名正式巫师而已。

    在蛮人之中，一位正式巫师的地位，虽然勉强可以比拟一名七阶王级强者，但是地位归地位，实力归实力，自信满满的猿哲，并不认为岩雀部中那名不知来历的正式巫师，会是自己的敌手。

    猿哲身后，那头巨大的翼鹰虚影双翼一展，在大笑声中，他向着之前探测到的，岩雀部那名正式巫师所在的地域飞射而去。

    猿哲这名王级强者的出现，虽然给岩峰岩青等人带来了难以想象的压力，但是却还不足以令得这些岩雀部蛮人引颈就戮，就此放弃抵抗。

    毕竟，猿哲这些暴猿部蛮人，本就是为了覆灭岩雀部而来，既然横竖都是一个死，岩雀部这些蛮人当然宁愿让自己死的更为轰轰烈烈一些。

    猿哲一走，手持巨盾的岩雀部蛮人，早已经在哇哇大叫之中，将手中巨盾一抛，他们再次拿起标枪，向着正向他们冲袭而来的铜角犀直射而去。

    这一轮标枪，或许因为与那些铜角犀之间的距离又拉近了一些的缘故，在投掷出去之后，其准头已经高出了不少，当这些标枪落下，足足有着五六头铜角犀被标枪自眼睛之中刺入脑袋，就此到底身亡。

    “凡是岩雀部落之人，全部都要死，给我杀！”大喝声之中，本来骑乘在铜角犀之上的猿羽等暴猿部蛮将，他们已经自铜角犀的背上一跃而下，径直冲入了岩雀部蛮人战士群之中，开始了他们的屠戮之旅。

    十余名蛮将，对上百多名蛮人战士，就如同虎入羊群一般，仅仅只是一个呼吸间的功夫，便已经有十余名岩雀部蛮人，惨死在了他们的手中。

    “暴猿部，你们欺人太甚，真以为我们岩雀部无人吗？诸位族人，杀！”怒吼声中，岩峰岩青这些岩雀部蛮将，他们双目赤红，径直冲着猿羽等人迎了上去。

    论起蛮将数目，岩峰所代表岩雀部这一方，自然远远不及猿羽等人，不过在岩峰岩青这些蛮将参与了战斗之后，在上百名岩雀部战士的帮助之下，他们虽然被打的节节败退，但是部落中战士大规模被屠戮这种事情，却已经没有继续发生。

    以如今的战斗情形来看，岩雀部最终败亡，那只是迟早的问题，就看他们到底能挡住猿羽等人多长时间了！

    ……

    竹林边，小屋之中。

    在垂钓结束之后的这几天时间，杨凯一直闭门不出，在消化着他垂钓所得来的各种收获。

    几种秘术符文，其中所需的源力，早已经被杨凯完全填满，而那两年修为，被他完全加持在不灭涅槃经的修行之上，被他完全消化之后，他终于成功踏入了第四层之境。

    就算抛开秘法方面的实力不谈，不灭涅槃经已经踏入第四层的杨凯，都已经是一位货真价实的蛮将级别强者。

    因为他所修习的不灭涅槃经品阶极高的缘故，他这个四阶，实力比起一般的四阶蛮将来，其一身战力绝对要强出许多。

    “首领，大事不好，暴猿部落来袭，我们岩雀部恐怕有灭族之祸，您赶紧出关吧……”刚刚才自入定之中清醒过来，小屋之外，虎子那带着哭腔的声音，已经在第一时间，传入了杨凯的耳际之中。

    “暴猿部？他们真杀来了？”杨凯微微一怔。

    强大的精神力向着四周围席卷而去，他开始感应起周围地域之中的情形来，拥有正式巫师级别实力的杨凯，其感应能力早就已经敏锐到了极点。

    部落中那些战士战斗之时的怒吼之声，他们临死之时的那声声惨叫之声，杨凯仿佛看到，一个个的岩雀部战士，已经倒在了血泊之中。

    甚至于，杨凯已经感应到了天际之上，正向他所在的这个位置飞掠而来的王级强者猿哲，只不过，杨凯并未从此人的身上，感受到多少威胁而已。

    “暴猿部，就这么一点实力敢来征伐我岩雀部，你们这是找死！”如果是暴猿王亲来，杨凯或许会脚底抹油赶紧跑路，但是如今，他的心头，却只有无尽的愤怒。

    站起身来，几步走到门口，打开大门，杨凯大步走了出去。

    “首领，你终于出关了……”见到杨凯的身影，本来一脸悲愤的虎子，此刻已经是心中狂喜，一脸的激动。

    “虎子，你放心好了，我们岩雀部肯定不会有事的，就这点实力过来，就想覆灭我岩雀部，暴猿部那是做梦！”轻轻拍了拍虎子的肩膀，杨凯冷笑一声，他昂着头颅，目光已经落到了翱翔在天际，距离他还有着两三米距离的猿哲身上。

    “你就是岩雀部那名正式巫师？就是你，杀了王上之女猿飞夜？”猿哲那巨大的双翼虚影轻轻舒展着，他悬浮在天际，居高临下，看着小屋之前的杨凯，一脸不屑的瞥了撇嘴，质问道。

    “我最讨厌仰视别人，想跟我说话，先滚下来再说！”一个巨大的火球在杨凯的手中瞬间成型，他双手一挥，这火球以一个令人惊惧的速度，冲着百米之外的猿哲飞射而去。

    “火球术？拿这种级别的巫术来对付？看样子，我实在有些高估了你，你如果仅仅只是这么一点实力的话，我劝你还是放弃抵抗，束手就擒的好，因为这样子的话，你可以少吃不少苦头啊！”看着已经飞临自己面前的那巨大火球，猿哲一脸轻蔑，他一拳轰出。

    看着声势骇人，似乎威力不凡的那巨大火球，与猿哲的拳头刚一接触，便随即湮灭，就此化为虚无。

    火球术，就算是在零级法术之中，都属于其中偏弱的一种。

    在拥有正式巫师实力的杨凯手中，这火球术虽然已经威力大增，但是它的本质，却依旧只是零阶法术而已，这样的法术，在面对猿哲这名七阶王级强者的时候，明显已经不大够看。

    