    PS：T_T难受，第103章又被神出鬼没的【河蟹怪】吃了，防不胜防，应该很难救回来了……

    ——————

    燕京，燕京大学。

    徐慧兴奋地跑进林画的宿舍，急声地问道：“林画，你看了没有，网上的那个视频，林书骂那些老师，真的绝了！骂得太狠了，太牛了。”

    “我的天啦，林神不愧是林神！”

    林画原本就在看那则视频，应该从一开始网上曝出的那则湘南大学跳楼视频，她就一直都有关注这件事，视频里面的林书依旧是那般充满正义感，勇敢地站了出来，不顾一切去救人，那一刻她的心真的十分紧张，好在惊险过后，林书把那个学长救上来了，但是后面的一些事让她十分替林书担心。

    她不知道林书究竟面对着什么样的压力，一直到现在视频曝出。

    林画的心里半是觉得痛快，半是担心，她不知道林书当着面这般不留情面地骂那些人是吃人鬼之后会怎么样。

    这后面会有什么样的后果。

    林画有些犹豫地翻出微信，她想要给林书发一条信息，但是却又不知道说什么才好。

    她和网友一样终究只是看客，根本就不是风浪中心的林书，他们并不能体会此刻林书的巨大压力和艰难处境。

    徐慧一看林画皱着眉头，没有说话，不禁问道：“怎么了？”

    “你怎么不说话啊？”

    林画看着视频里面的林书，那单薄却强硬的身影，不禁有些担心地说道：“他这样骂了那些人，而且这个视频曝出来，也不知道会有什么后果。”

    “那个偷拍的网红博主就是为了流量和热度，他压根就不知道这样是彻底让那些事摊在台面上了，林书他——”

    会怎么样？

    徐慧听见林画的话，点了点头，有些认同，但是很快就笑着摇了摇头，说道：“那些人不可能再对林书做什么的，现在网上那么多人都是在骂他们。”

    “舆论压力这么大，他们不敢。”

    林画眉头微蹙，眼眸里的担忧并未消失，轻声道：“现在是不敢，那之后呢？”

    林画心情依旧有些沉重。

    徐慧一拍林画的肩膀，说道：“林画，你就别担心了，看看林书多帅，多霸气，我发现我都快爱上他了，真的帅炸了。”

    “不愧是林神，真的是神一般的人物，我辈凡人只能仰视。”

    听见徐慧这话，林画脸上也不禁露出一丝笑容，那笑容如水般清澈，倒映着林书的身影，每一个动作每一句话都让她心怦怦跳。

    真得太帅了，真的骂得太好了！

    林画心里如此想到。

    ……

    湘南大学这边的学生同样没有想到林书居然当着那些老师的面骂出了这样的话，看过视频的人都纷纷表示给林书跪了。

    真的就是跪了！

    这真的是太猛了。

    这才是真正的猛士，敢于直面残酷的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    林书现在绝对是他们心中的偶像，真的就是神一般的人物。

    在他们心里就是勇士。

    但是，他们很想知道这位勇士现在骂那些吃人鬼的话曝出来之后，会怎么样？

    现在学校这边已经是被骂得颜面尽失，那么他们怎么会处理这件事，会怎么处理林书。

    因为视频里面的话，他们的心很是激动兴奋，感觉浑身滚烫的血液都在沸腾。

    在那片黑暗之中，没有光，但林书就是那微弱的光，如同火炬努力照亮眼前这片黑暗。

    这一切都太震撼了！

    ……

    【叮！恭喜玩家你言辞如刀，施法起势，借天下键宗浩然正气化身千万飞剑，剑气如长河，连绵不绝，对Lv25怪物吃人鬼绞碎人皮鬼身，造成严重伤害，获得1.经验+10520；2.金币+961。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你天外飞剑，剑气纵横四海八荒，对Lv2怪物谣言老妖造成一定伤害，获得1.经验+1250：2.金币+121.】

    【叮！恭喜玩家你一剑西来，剑光纵横十九里，隔空杀怪，对Lv1怪物谣言老妖造成严重伤害，获得1经验+1507；2金币+150。】

    【叮！恭喜玩家你正气凛然，微言大义，隔空怒喝，撕碎Lv3怪物谣言老妖……】

    看见眼前时不时冒出来的杀怪经验，林书有些意外，伤害【吃人鬼】那只怪物并不奇怪，但是奇怪居然还有这么多【谣言老妖】被他隔空杀死。

    有什么针对他的谣言？

    林书心里有点好奇，但很快就没有再想，看着这些经验值，他心里很开心。

    不错，真不错。

    林书自然知道网上那个偷拍视频是网红博主为了流量话题偷偷拍的，也不知道是怎么混进学校，很有可能会被学校追究责任，但那都不是林书需要关心的。

    林书其实并没有觉得害怕和不安，相反他还要谢谢那有人公布那则视频。

    鬼如果要吃人，人怎么能不反击。

    杀人者必诛心，杀鬼者必见光！

    林书知道他的那番话真的就是把那些吃人故作清白，为人师表的的人骂得颜面尽失，没有被气得进医院，那都是算他们身子骨强健。

    但是他还在这些人的手心里，对于这一点，林书心里非常清楚。

    现在即便是不动他，后面却说不准，那么他就必须要想办法。

    那么从天下第一宗门键宗借剑之后，是应该继续借剑杀怪，还是应该以逸待劳，趁火打怪，声东击西，釜底抽薪，瞒天过海，金蝉脱壳……

    林书看了看了一眼微博，他知道其实他心里一直都还有一招最好的招，以退为进，走为上计？

    舆论话题中心的焦点人物林书的微博更新了，他在微博上发了一句，“如果我不曾见过太阳，我本可以忍受黑暗。”

    关键在这句话之后，林书又写道，“我说过：你别吓我，我不是吓大的。现在也一样，我不是吓大的，不过那后半句可能不一样了。”

    伴随着林书这则微博发出，无风不起浪，江湖传言起——

    林书被不断施压，被逼选择退学。

    可以说，这传言和微博瞬间引起了更爆炸的轰动。

    真的就是爆炸！

