    

    飞机起飞后，正逗小家伙玩的康御，见古振看机窗外，不知道在那想什么，便问道：“你在那想什么呢？想得那么出神。”

    被康御一叫，古振反应过来，应说：“我在纠结说，要不要跟蔷蔷表白。”

    “表白就表白，那有什么好纠结的，是担心蔷蔷不接受？”康御奇怪的问道。

    现在两个人的关系，也就差那临门一脚而已，只要一个人先开口，就可以确定关系了。

    “不是，我担心的不是，表白能不能成功。”古振摇摇头说：“我顾虑的是以后。”

    一想到以后，他就顾虑重重。

    他追隋蔷，不单单只是因为，想在一起而已，而是他真想，和隋蔷结婚，去共度余生。

    像别人那样，只因为喜欢，就不顾一切的去爱，去在一起，去结婚，对他而言，根本就不现实。

    “你慎重点也没错，这可以理解。”康御大致猜出，古振顾虑的原因。

    对古振的顾虑他理解，如果只是谈恋爱，那倒不用去顾虑太多，只要喜欢就可以。

    但结婚那就完全不一样了，结婚是一辈子的事，这老婆要是娶错人了，那影响就大了。虽然是可以离婚，但有了失败的婚姻经历在，又还有几个人，会再去相信婚姻？

    更别说还事关，古家三千多亿的资产，再怎么慎重都不为过。

    虽然他相信隋蔷的人品，但凡事跟钱挂了钩，那无疑就变味了，他也不敢去保证什么。

    因为就连他自己，在登记结婚后的，很长一段时间里，不也都不敢，完全去信任他老婆吗？

    “你说我要不要，装家里破产，来试一试蔷蔷？”古振想想问道。

    隋蔷是不是真心的，能跟他共患难的，一试就可以试出来。

    这要是知道了，他家里出事了破产了，隋蔷却依旧还愿意，和他在一起的话，那他就什么顾虑，都没有了。

    “我可不认为说，那是什么好办法，感觉那主意有点馊。”康御直言说。

    古振这个方法，虽然可以试出隋蔷的人品，但也是一个馊主意。

    虽然能验证出人品来，但同样也可能会失去，隋蔷对他的信任，这信任一旦失去了，想要挽回那就很难了，没有人会喜欢自己被骗，哪怕是善意的谎言。

    以他对隋蔷的了解，这要是知道，古振骗她了，哪怕明白缘由，估计也很难，会去原谅古振。

    他可不想看古振，自己挖坑埋了自己。

    “不管是好主意，还是坏主意，只要有用就行了。”古振不在意的说。

    即便是馊主意，以隋蔷的善解人意，想必事后，应该是可以理解，他的用意和顾虑。

    “不说这主意有没有用，蔷蔷挺聪明的，你无缘无故说，你家突然破产了，蔷蔷会相信？”康御不看好的说。

    古氏集团可是有，三千多亿的体量，在正常的情况下，突然说破产了，谁会信啊？即便是出了，什么大问题，亏损很严重，也不可能说，在短期内就直接垮了。

    他可不认为说，古振说家里破产，可以糊弄隋蔷。隋蔷不是傻子，随便问问就可以知道，事情的真相。

    “不然你说怎么办？我现在心里，很没底啊！”古振无奈的说。

    “慢慢试探吧，虽然是慢了点，但总比你那个馊主意，要好得多了。”康御想想说。

    靠一次试探，来判断一个人，是否可以共患难，他觉得那很不靠谱，假的终究是假的，经不起推敲，容易被人看穿。

    他更相信细节，细节是骗不了人的，他是比较信，日久见人心，这句老话。

    “慢慢去试探？这要是遇到，很能演的高端玩家，这招有用吗？分分钟钟给你演过去。”古振鄙夷的说。

    这世间从不缺少，很能表演的人，他可不是那种，会被爱情，给冲昏头脑的傻子，人家说什么，他就信什么，他只信自己相信的。

    虽然他不愿意，去那么想隋蔷，但最坏的情况，他得去考虑到。

    “那你打算怎么来？”康御问。

    “说破产不大靠谱，那我说我被我老爹，剥夺了继承权，失去了一切，蔷蔷应该能信吧？”古振想了想，就有了主意。

    说破产确实太假了，可要说他现在，一无所有了，这是很有可能的，毕竟他家老爷子，一开始就不同意，他和隋蔷的事。

    这要是因为什么事，例如说他老爹，现在看中了谁，改变态度反对了，这可以说得过去。

    “随你吧！”康御无语的说。

    这就是恋爱中的男人吗？真够能想的，那智力令人担心啊，这还是以前那个，精明的古振吗？这不靠谱的馊主意，一个接一个。

    这个新的馊主意，虽然经得起推敲，可那样编排，自己老爹好吗？古振就不怕，他老爹知道了，会修理他？

    但听古振那么说，这是已经坚定了，要去试一试的决心了，他又能说什么呢。

    “不过这件事，阿御你得要帮帮我，要是蔷蔷问晴晴了，你得要配合我。”古振求助道。

    这能不能成，还是得要看康御，他要是出事了，隋蔷绝对会问沐晴，康御这边要是说漏嘴了，那一切就前功尽弃了。

    “这件事你自己，去问晴晴吧，看她肯不肯，帮你这个忙。”康御拒绝说。

    让他去糊弄他老婆？这要是事后，要是让他老婆知道了，那不是在给自己找麻烦吗？虽然他们是朋友，但这种会坑自己的忙，他还是不要帮，躲远点比较好。

    这时沐晴弄好水果泥，正准备来喂小家伙吃，听到老公说，要古振问她什么，好奇的问道：“阿振你是什么事要问我？”

    听沐晴问起了，古振纠结了半天，最后还是跟沐晴，说起了自己的打算。

    听到古振的打算，沐晴也是服了，笑说：“阿振你还真是，真敢想啊！”

    不过对于古振的顾虑，她表示理解，古振是想和隋蔷结婚的，考虑多点也很正常。

    “晴晴你愿意，帮我这个忙吗？”古振期翼的问道。

    这要是沐晴肯帮忙，那肯定能成功的。

    “阿振你这个忙，还真难为我了。”沐晴为难的说。

    这个忙她是很想帮，古振是她老公的好朋友，她也希望古振，可以幸福。

    可隋蔷是她的好闺蜜，她这要是帮了古振，事后让隋蔷，知道了一切，知道她帮着糊弄人，会不会怪她呢？会不会破坏了，她们之间的感情？

    “那到时候坏人，我来做吧！这样晴晴就不会为难了。”康御想想说。

    “你来做和我来做，有什么区别吗？难道让我说，这件事你瞒着我，我什么都不知情？”沐晴无语说。

    他们夫妻是一体的，说她什么都不知道，隋蔷会信吗？

    “那不如这样，到时候你们说去旅游，夏京发生什么事，你们都不知道，这就没有问题了。”古振想想道。        

