    红白公司的饲养区排起了长队，总共分为五个队列，由饲养员们登记精灵的需求。

    “嘎嘎蛤蛤。”

    “杰尼。”几只小火龙和杰尼龟们凑在一起，低声商量着。

    全然忘记之前他们曾针锋相对，甚至可能自己的爪子都糊到过对方的脸上。

    “想去哪边？公园，湖泊，平原还是森林？公园很大，有湖有路，风景好，我们可以野餐，大湖泊的话心旷神怡，我们可以坐船，平原比较广阔，叫声都有回音，我们可以骑马，或者奔跑，最后的森林可以探险，里面或许有未知的宝物。”

    饲养员们分别出示4张地点照片，并且解释每个地区的玩点。

    大部分小火龙的眼睛几乎都不约而同转起了圈圈。

    字太多，太复杂，龙不懂。

    最后装作明白的样子，奶叫着随便点了一个。

    相比之下，妙蛙种子和杰尼龟倒真的认真思考了。

    “杰尼（我们想去湖泊）。”

    “种子（我们想去公园）。”这是妙蛙种子的想法。

    结果，最后波波选择了森林。

    “波波（真精灵当然要探索森林了）。”

    决定权落在了小火龙们身上。

    “嘎哈（哎呀，麻烦了，如果我们选的不好会被打的吧）。”

    “嘎哈（火龙老大在哪里，让他来选吧）。”小火龙们集思广益。

    “嘎哈（是啊。要打也是他被打，不对，他们不敢打火龙大人）！”

    “嘎哈！”

    这时，一只体型较大的小火龙自告奋勇。

    他用爪子蒙住眼睛，另一只爪子随便指了个地点。

    公园！

    妙蛙种子欢呼雀跃。

    剩下的精灵把小火龙团团围住。

    ……

    小烈是一名普通的白领，他的日常就是上班打卡，在工位上吃着早餐，刷着新闻，看到有趣的新闻会留言，边工作边摸鱼，到了晚上回家刷会基因生物视频，一天就这样过去了。

    他的生活按部就班，千篇一律，他却已经习以为常。

    这天，他从睡梦中苏醒，看了看表，凌晨六点。

    有点早。

    昨天他加班，所以回家洗漱就睡下了。

    他习惯性地打开手机，准备看下信息就睡个回笼觉，却发现沉寂已久的大学群聊竟然有99+未读消息。

    从踏入社会后，大学群几乎就没有人发过消息了。

    他下意识点开群聊，简单看了看。

    “哈哈哈，笑死了。”

    “没想到大家都看这个节目啊。”

    “真的超级好玩，笑死了。”

    这是大学群毕业后最热闹的一次，小烈甚至看到了很多熟面孔的留言。

    曾经和自己一起翘课去网吧的小张，选修课带自己飞的学霸A，还有据说辍学去打工的B。

    看他们好像在讨论一档电视节目？

    这年头还有好看的电视节目？

    你在逗我？

    小烈一脸黑人问号。

    最后，翻了记录的他才知道那档节目叫厨艺大师。

    厨艺大师是杰尼龟小蝴蝶参加的节目吗？

    小烈一脸惊愕。

    节目怎么无声无息播放了。

    他精神一振，从床上跳起，急忙拿出手机开始寻找视频。

    他是红白公司的死忠粉，每一条精灵相关的新闻几乎都没有错过。

    小蝴蝶也是他非常喜欢的一只精灵。

    他很快就在各大门户上看到置顶的推荐视频，播放量已经超千万。

    点击播放。

    画面一转，出现一段激昂的音乐和过场画面。

    “欢迎收看厨艺大师，我是主持人大老板，厨艺大师第三季自开启后前往参加海选的人络绎不绝，其中不乏有网络知名度极高的选手，今日，我会带你们一探究竟。”

    随后就是厨艺大师千篇一律的开场，三位评委坐在基因按摩椅上，等待选手一个个献上自己的料理。

    先由基因椅品尝，基因椅会通过味道产生不同的反应，随后便是专业的评委品尝。

    第一名选手来自南漂，做了一份蜜汁烤鸡。

    第一口自然是各评委的基因椅。

    “嗡嗡嗡。”基因椅兴奋地左右摇摆，惊得评委抓住扶手，不断夸张惊呼：“OMG，基因椅已经开始兴奋了，我非常期待烤鸡的味道。”

    “光从香气来看我已经有些忍不住了，看来今天你可以大饱口福了。”

    评委品尝后，给出正面的评价：“鸡皮香脆，肉质酥嫩饱满，咬下去汁水四溢，鸡肉天然的香味和蜜汁的清甜在口腔释放。”

    “但是……太简单了。”杰皱着眉头，一脸为难，“这一道菜品非常优秀，但如果仅凭这些就想晋级的话非常困难，要知道我们这一期的评判标准会非常高，所以我会给出不通过。”

    另一名评委乔登表达了不同的观点：“我在你的这道料理上看到了热情，虽然料理很简单，但你处理得非常好，细节很到位，调味很不错，清甜的蜜汁，我想你在里面有加一点柠檬汁，非常开胃，同时咸甜口味的比例搭配巧妙，不会让人觉得突兀，甜味也很清爽，我会给通过。”

    之后便是老一套的评委争论，小烈看得翻起了白眼。

    已经看了两季差不多套路的，观众都有些审美疲劳了。

    他只想看小蝴蝶的表现。

    小烈看了几名选手后就开始昏昏欲睡。

    只能拉动进度条。

    画面出现外围观众的欢呼和主持人亢奋的声音。

    在人声鼎沸下，画面一转，竟然出现了饲养区的画面。

    一只小火龙从镜头极速跑过，在快要消失在镜头时极速刹车，一个扭头，睁着水盈盈的大眼睛好奇地盯着镜头。

    “嘎蛤？”他歪着脑袋发出奶叫，这一镜头几乎萌翻了所有人。

    “啊，这是什么神仙精灵啊。”小烈面带桃花，此刻恨不得直接飞到饲养区。

    “小火龙们，快过来领零食。”镜头那边传来饲养员宠溺的叫声。

    小火龙立刻扭头，拔腿就朝着饲养员跑去。

    由于小火龙们长身体，所以会安排一次下午的加餐。

    没几秒，一只身上穿着白色厨师服，头顶厨师帽的杰尼龟走入镜头中。

    字幕贴心给出名字：小蝴蝶。

