    “我到哪问去。”

    疑惑和失落只是一瞬间，周舒很快就平静下来，“他是如何阻扰你的？”

    蒲牢淡然一笑，“不过挡了些感知，抹去了一些痕迹罢了，倒也不是真的动了手，没事。”

    周舒看着他笑，“你说得这么洒脱，我都不好怀疑你了。”

    “怀疑我当天道时，也在为龙族铺路？”

    蒲牢笑了起来，“哈哈，的确很有怀疑的理由，说不定那些异族能入侵，就是我故意放进去的。”

    周舒微叹口气，“我若这么认为，就不会让你去查魔教了。”

    “哈哈哈，我就是说说，我知道你指的是小滚，放心，我还是念旧的，就算动手，我也不会做什么，由虫到龙可不容易，能生出这样的天赋更不容易，龙族还要仰仗他呢……”说着，蒲牢的神色严肃起来，“不过这件事，我会调查到底，龙族支持魔教可以，让他们挑起仙魔之争也没问题，但入侵玄黄界，绝对不该。”

    “我也是这么想的。”

    周舒轻轻点头，“各家都在谋略，龙族自然也有想法，扶持一个魔教来对付其他界，也是自保，但去荼毒玄黄界的生灵，就是用错了心思，蒲牢，你也曾掌管龙族一国，要和他们说清楚……如果这件事确实是真的。”

    蒲牢肃然道，“这个我明白。”

    周舒顿了顿，“对了，那个骑龙的魔教中人的尸龙，是哪来的？”

    蒲牢缓缓道，“我调查过，龙界这些年都没有伏藏龙离开，也没有哪个龙国说自己的伏藏龙丢了，那只伏藏龙，应该是龙界自己给有羊界的，是先尸后尸龙，并非用活龙制成。”

    周舒想到了什么，“说起来，龙界有很多龙尸，毕竟都是万年不朽的，可能还有别的流出去了。”

    蒲牢沉声道，“再见到，就更能说明龙界和魔教有很深切的联系，真要有人一直活龙来炼制尸龙，龙界不可能不知道，更不会无动于衷。”

    周舒微微摇头，叹道，“的确。”

    蒲牢思虑几息，“还有一事，魔教没有派人冒充仙舒城的使者，召集万族的消息，应该不是他们传的。”

    “嗯，那就是有其他势力参与了。”

    周舒微笑着道，“看来很多人都希望仙舒城和仙界打起来啊。”

    蒲牢点点头，“你觉得会是哪个？”

    “谁知道呢，外域那么多势力，仙界自己也在内斗，”周舒眼神凝然，似笑非笑的道，“用心查肯定能查出来，不过没必要，到时提上几句也就是了，要是继续针对仙舒城，再动手也不迟。”

    蒲牢看着周舒，“看起来你不像是不知道的样子啊。”

    周舒摊了摊手，“我是真的不知道。”

    “那就不知道吧。”

    蒲牢也不在意，“我有点好奇，你没去魔界，是从哪得出的判断呢？”

    周舒把遇见人皇弟子后人的事粗略说了一遍，“人道天堂的事情，对那些人打击很大，能逃出去的，必定恨极了仙界和仙捕，为了复仇什么事都做得出来，当然，我这只是猜测。”

    蒲牢缓缓道，“和我调查到的一结合，我觉得已经接近事实了，修行者总是会这样。”

    周舒皱了皱眉，“也不止是修行者。”

    蒲牢哼了声，冷笑道，“你这是自欺欺人，其他种族很少注重大道，就连被修行者改变的妖族等等，也依然还是以自身力量为主，并不着重法则大道等等外力。”

    周舒摇头，“法则大道不算外力。”

    蒲牢仍是冷笑，“对你们修行者或许如此，但我们可修不出来道炉道心和法则核心。”

    周舒摆摆手，“争这个也没有意义。”

    “这倒也是，我们可是完全不同的。”

    蒲牢点点头，也是有点好笑，只顿了下道，“你适才说，你不信过去的人皇在魔教，这是为何？如果没有轩辕人皇去领导魔教，魔教未必能做出这些事情。”

    周舒温声道，“他们也没做太多事情，并不是非要轩辕不可，这不算理由。”

    “这个不算就不算，可这么多年来，你不是查出了很多轩辕在魔界的证据么？”蒲牢注视着周舒，仿佛要看到他心里去，“为何现在还在为他辩解？照道理说，他背叛了人类对你来说还是好事，解决过去的人皇，成就新的人皇，你这位置，可就稳得不能再稳了。”

    “不是杀了旧的人皇，就一定是新的人皇。”

    周舒微叹口气，这样的话，不是第一个人说了，书老也这么说，还说得无比坚定，可周舒自己并不这么认为，“我不是为轩辕辩解，我只是觉得，一个创道者，可能背叛一切，但唯一不会背叛的，就是自己的道，而现在魔教做的事情，完全背离了人道和轩辕道。”

    蒲牢慢慢收回了目光，“你有你的道理，但现在没法证明。”

    周舒笑着道，“所以还要麻烦你继续查了，蒲牢。”

    蒲牢缓缓道，“没弄清楚真相之前，我当然会查下去，下次至少要把魔教那座去诸天之沿的门找出来。”

    周舒自是点头，“对，这样的话，我们就有一条路去玄黄界了，”想到了什么，“对了，你不像是受挫回来的样子，怎么就回来了？”

    蒲牢也有些遗憾，“我自然是想继续查的，不过魔界那边出了事情。”

    周舒疑道，“什么事情？”

    蒲牢淡淡的道，“那边为魔主的位置起了乱子，现在世尊魔主找不到人，依弗也暂时失了势，他那边不能帮忙，我调查起来也多了许多问题，依弗说让我暂且回来等等，过段时间就没事了。”

    周舒微微摇头，“又在争魔主啊……”

    “当然，这可是老问题了，三大魔主，灭道破极一向没人敢碰，但世尊就不一样，这个最麻烦的魔主位置一直都有魔使去争，隔一段时间就要闹一次，”蒲牢有些不屑，“这魔族，跟你们人类修行者学了这么久，别的没学会，争权夺利这些事情倒是学得很像，还有过之。”

    “从过往来看，大约十几年就能解决了罢，魔族处理事情还是快。”

    周舒似有所思，“也不知道又有多少大魔君要重生了，可能还会有魔尊。”

    “别耽搁我的事情就好。”

    蒲牢一脸不在乎。

    （PS：谢谢Little_Toad_的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们，过年好~~~）

