    “你快跟我去看看。”

    姜桃不见往日妩媚，哭的梨花带雨，整个人无比慌张。

    陆燃的脸上也是浮现出了凝重之色，随后与姜桃快速冲天而起，直奔阴半圣所在的闭关之地赶去。

    不多时，陆燃与姜桃来到了一座山洞的上空，这里就是阴半圣的闭关地。

    而姜天、姜振与姜杏全都站在山洞的入口，表情同样严肃。

    陆燃两人快速的下降，刚刚落地站稳，陆燃便沉声问道：“前辈他怎么了？”

    “体内死气全面爆发，我爹他已经陷入了一种假死的程度之中，只有这样，才能减缓死气侵蚀他身体的速度，但是这样也只能减缓，并不能彻底停止。”

    姜天虽然说看陆燃十分不爽，但是此时因为自己父亲危险，他也是没有闲心再去跟陆燃斗气。

    陆燃眉头一皱。

    他想起了之前阴半圣曾与自己有过一次密谈，说要让自己去参加北疆帝境塔，从里面找到《阴天帝经》，这可能是唯一能够解救他的办法。

    但是如今距离北疆帝境塔开启还有很长一段时间，就算是他现在就赶往北疆帝境塔，北疆帝境塔未曾开启，他也无法进入。

    原本他还以为阴半圣能够支撑到北疆帝境塔开启，却没有想到这才没过多久，他就已经压制不住死气的反噬了。

    “之前前辈还好好的，为什么突然之间就这样了？”

    陆燃眉头紧皱，同样无比担心阴半圣的安危。

    嘭！

    在他身边的姜天毫不犹豫的一拳抡出，直接就打在了陆燃的脸上。

    这一拳出乎所有人的意料，直接就让陆燃跌坐在地上，捂着脸讶异的看着姜天。

    “你还好意思说！若非是你到处惹是生非，还得让我爹去给你擦屁股，他会这样？你就是害我爹的罪魁祸首！”

    姜天抓着陆燃的衣领，表情无比狰狞，那副模样，好像恨不得将陆燃给生撕了一般：“我告诉你，陆燃，如果我爹发生什么意外，我第一个把你给点天灯！”

    “大哥，你这是干什么！”

    姜振连忙冲过来，想要拉开姜天，却被姜天一甩手臂直接给挥飞。

    “还有你们！整天跟着陆燃瞎胡闹，先是天兽宗，然后又是玲珑剑派和云海宗，如果让爹能够安心闭关，会发生这样的事情吗！”

    姜天怒吼出声，整个人都好似癫狂了一般。

    陆燃听到了姜天的话，顿时沉默了下来。

    虽然姜天的话说的很难听，但是却又让他没有办法反驳。

    在他来到帝王坟之前，阴半圣虽然也受到了死气的困扰，但是并没有什么危险。

    但是伴随着他来到了帝王坟，阴半圣多次为他出手，突然被死气反噬，这件事，确实与他有很大一部分的因素。

    “可是……”

    姜振还想要为陆燃争辩什么，可是他张了张嘴，却发现根本就不知道该说些什么。

    “天儿……”

    山洞之内传出来了阴半圣虚弱的声音。

    听到了阴半圣的声音，姜天当即快速的回应道：“孩儿在！”

    “此时与陆燃并无太大的关系，我早已感觉我已经逐渐压制不住死气反噬，你不要为难他，让他进来……”

    阴半圣尽可能的想要说出完整的一段话，可是任谁都能够清楚的听到阴半圣声音之中的颤抖。

    姜天沉默了，他死死的瞪了陆燃一眼，终究还是让开了身子，让陆燃能够走进山洞里面。

    陆燃也没有犹豫，直接迈步向山洞里面走去。

    山洞里面只有一条路，陆燃顺着那条路走下去，不多时，就来到了一个有些昏暗的密室之中。

    在一张羊脂一般的白玉床上，阴半圣盘膝坐在那里，他赤裸着上身，露出了他那已经开始腐烂的皮肤。

    甚至，那腐烂的范围都已经开始扩散到了阴半圣的脸上！

    “前辈……”

    陆燃没有想到，傲气无双，不将世人放在眼中的阴半圣竟然会沦落到这般地步。

    阴半圣艰难的对着陆燃扯出了一丝苦笑，轻声开口：“很诡异吧，我也没办法，死气反噬越来越剧烈，原本我还能压制，但是如今，我光是想要活下去，都已经有些艰难。”

    “除了《阴天帝经》之外，就没有其他的办法吗？”陆燃询问道。

    “或许有。”

    阴半圣虚弱的开口：“灵云山。”

    陆燃听到这三个字，心头顿时一跳。

    “需要在那里找到什么东西？”陆燃追问道。

    “我现在即便陷入假死状态，也坚持不了多久，未必能够扛到北疆帝境塔开启，但是灵云山内有一张丹方，名为镇乾丹。”

    阴半圣缓缓开口，他苍白的脸上已经开始渗出细密的汗水来：“那镇乾丹可以助我压制体内的死气，虽然无法长久，但是镇乾丹再配上我自身的实力，我有把握将死气一直压制到北疆帝境塔开启的那一天。”

    “镇乾丹……”

    陆燃在脑中翻阅《灵云丹典》，却并没有发现里面有这么一种丹药。

    “那我现在就前往灵云山，为您求药！”陆燃沉声开口。

    然而他说完话，阴半圣却摇了摇头：“镇乾丹乃是灵云山的圣药，自从千年前灵云山得到了那丹方之后，直到如今，恐怕灵云山之内也不过只有几颗的库存，根本就不会给你的。”

    “那我该怎么办？”

    陆燃皱着眉头，不知道该如何是好。

    “你可否会炼丹？”阴半圣询问道。

    陆燃一愣。

    如果是之前，他肯定是不会的。

    但是如今，有了《灵云丹典》在，他的炼丹水平可能已经要比许多炼丹多少年的炼丹师还要强出一些来。

    “我会。”

    陆燃毫不犹豫的点头。

    阴半圣闻言，同样缓缓点了点头：“看来这都是天意。”

    “再有一个月，便是灵云山开山之日，到那时，北疆十大道统就会将各自最杰出的天才弟子送到灵云山去进行学习。”

    “我帝王坟有三个名额，你进去之后，让他们看到你的炼丹潜质，你争取将镇乾丹的丹方学会，唯有这样，才有可能救我。”

    “但是你切记，万不可被人知道你的意图，不然的话，恐怕帝王坟将有灭顶之灾！”

