    “了解清楚没有，今天混沌科技除了邀请我们，还邀请了谁？”

    索达的老总郑金航颇有些不安，原本接到混沌科技的邀请，来到西州参加混沌芯片体系第一次产业峰会就已经让他欣喜若狂。而现在，他又接到了康硕的私人邀请。

    “嘉景、动芯、比特半导体，”郑金航的助理非常确定的说道：“加上我们，四家企业。我们的共同点是，都在进行显示核心的研究。”

    郑金航点了点头，内心非常激动。

    他2016年创立索达电子，主要就是做主板和显卡，当然，与其他所有的显卡厂商都一样，显示芯片都是英伟达（NVIDIA）和AMD（ATI）提供的。

    自前年开始，索达电子尝试自研显示核心，但效果也并不理想。

    “混沌科技一定是想要在自研显示核心上面发力。”一念至此，郑金航激动了，如果能搭上混沌科技这趟车，那索达就真的一飞冲天了。

    “走，我们现在出发。”郑金航招呼助理。

    “跟康总约得时间是晚上八点，路程大约是40分钟，现在还有三个小时呢。”助理提醒道。

    “先开到康总的别墅附近，找个咖啡厅等着，别万一出什么事儿路上耽误了。”郑金航吩咐道：“今天其他的一切安排取消。”

    ……

    晚八点，在附近咖啡店足足待了两个小时的郑金航出现了康硕的别墅，正好碰到其他三家企业的负责人。

    “几位，欢迎！”

    康硕刚刚跟于东他们几个碰过面，了解了一番手机销售的情况，国内形势已经十分明朗，不再有任何普通手机芯片的空间。

    国外市场依然难以开拓，除了一些水货以极其高昂的价格流了过去之外毫无进展，欧洲好像是铁了心站在合众国那边了。

    康硕也没有在意这些，国内市场现在还嗷嗷待哺呢，国际市场并不着急。

    把几个人请到会客厅，几句寒暄之后，康硕没有再拐弯抹角，直接进入正题。

    他指着墙上的电视，直接问道：“几位老总，你们对这台设备怎么看？”

    “智慧屏？”郑金航内心有些疑惑，不知道康硕问这个干什么。

    其他人也有同样的疑惑。

    一听智慧屏这三个字儿，康硕就十分无语，心里再一次把于东骂了一顿，然后说道：“混沌可成长可培养的芯片叫智慧都勉强，也就算是半智慧。

    “他们这动不动就智慧这智慧那的，就不能老老实实的做个产品，别整天玩儿概念。现在叫它智慧屏了，我倒要看看，下一步搭载混沌芯片的电视要上市，于东会管它叫什么。”

    几个人笑着，不知道该怎么接这个话茬，主要是因为他现在不知道康硕约他们过来是个什么目的，总不会把自己叫过来就为了在自己面前吗批判一番华维吧？

    “你不觉得这个东西放在这里有点儿违和吗？”康硕没再说华维的事儿，而是这么问着。

    “违和？”郑金航瞬间领悟了，自家是做显示芯片核心的，康硕又说起电视违和，那指向已经非常明显了：“混沌科技有意革新显示方式？”

    虽然郑金航不知道混沌科技规划的产品是什么，但跟显示方式有关是必然的。

    “在明天的峰会上，混沌科技就会发布混沌二代架构，二代架构是真正综合普通半导体运算能力和混沌智慧能力的综合架构。

    “它不仅适用于移动设备，更适用于大型的，诸如现在的电脑、服务器等各类设备，拥有极强的智慧能力，在这样的情况下，显示设备还这个样子。”

    康硕再次指了指电视墙的电视：“这太落后了，与即将来临的混沌智慧时代简直就是格格不入，它能满足用户的期待吗？”

    听康硕这么一说，郑金航瞬间激动了——这不仅仅是要革新显示技术啊，看着样子革新还不会小。

    “在太过微小的机器上，比如手机屏幕，我们暂时没有很好的解决方案。但像这种，在客厅、在卧室固定位置的东西，比如电视，电脑显示器这些东西，是时候让他们退出历史舞台了。

    “混沌科技的想法是，基于全屋设计一种整体显示和感知方案，设计一套光场三维显示与全息三维临场感知系统。”

    康硕说道：“以现在的技术，这样的东西是能够做到的，尤其是下一代混沌架构的运算能力和智慧核心将能提供非常多的助益，很多原本无法实现的东西，在智慧能力和强大的运算能力的支撑下，也能够做到了。

    “这套系统已经确定的，是由华维负责攻克显示核心与显示设备的无线通信技术，由正峰光术负责最终的三维临场感知终端研发，剩下的就是显示卡核心，对立体甚至是多维画面进行显示处理，也就是为这套三维临场感知系统做一套匹配的显卡核心。”

    郑金航简直是哭笑不得，原本他只以为混沌科技想要带着大家做一套显示核心，但却没想到是这么一个东西——三维临场感知核心！

    想做吗？想，他当然想，但是索达有这个实力吗？

    说白了，索达现在只是一个组装厂啊，普通的显示核心研究好几年了都还没没有啥能拿的出的成果，3D显示核心压根就没有任何门道。

    更何况这什么三维临场感知系统，这一听就不是索达能够拿得下的啊！

    不仅索达，其他三位负责人也是面面相觑，这是他们能有的实力吗？

    这个临场感知系统那可是全方位的感知系统，比起现有的显示卡核心，哪怕是3D的显示核心复杂程度都完全不在一个量级啊！

    如果换一家公司，无论能不能做到，他们都敢拍胸脯保证，说自己可以，可不可以的先把单子先拿下再说，做不做到得到那是以后的事儿，不行就扯皮。

    但面前的是混沌科技，没有人敢在混沌科技面前玩儿这招！

    “不对呀！”郑金航脑子一动。

    刚刚康硕正峰光术，那家公司他也知道，是一家以AR、VR、全息投影为主营科技公司，公司主要业务是全息投影、裸眼3D、环幕投影、水幕光影秀、虚拟成像。

    正峰光术实力是有一些，但攻克康硕所说的三维临场感知终端，差的有点远吧？这顶多能算沾点边。

    “混沌科技会参与研发吗？或者会为我们的研发提供帮助？”想来想去就只有这一个解释，郑金航斗胆开口问道。

    康硕笑了：“你们现在做不出来是一定的，你们的实力不仅你们清楚，我也清楚。事实上，华维和偏峰光术现在也没有信心能够做到我要的东西。

    “但他们也知道，在遇到混沌科技之前，vlvo、cppc、米家也没有实力自研手机芯片，但现在呢？国内先前有意做自研显示核心的，就你们四家，希望你们能够在混沌体系下做出点儿名堂。”

