    陆景三人回到书院时天已经彻底黑了下来，然而一众学生都还在热烈讨论着这次小比的结果。

    今年小比的难度比往年明显要高出了一大截，最终解出三题的人还不到一半，解出六题的不过区区八人，而七题全部都解完的更是只有陆景、晏筠与夏槐三人。

    其中晏筠与夏槐也就算了，前者一直都是这一代年轻人中的第一人，大家对于晏筠这样的表现实际上已经有点麻木了。

    看她一路过关斩将，始终排在这次小比的第一名，遥遥领先其他竞争对手，大部分人也都只觉得理当如此。

    而对于夏槐大家伙更多的是羡慕与惊讶，夏槐作为这次小比中唯二两个没完成筑基的人，前面几题还不显山不露水，排在十名开外，但之后却后发先至，连超数人，尤其在第六题上表现惊人。

    一个人就完成了要两人配合才能做完的事情，如果不是为了等陆景，她和晏筠之间相差应该不超过半盏茶的时间，这份修炼资质果然强的可怕。

    当然最离谱的还是陆景，他作为书院中唯一一个不修秘力的人，也不知道哪根神经搭错了线，居然也跑来参加小比。

    而更离谱的是他竟然还把这次小比的七道题全部都解完了。

    至今仍有许多人感到难以相信，尤其考虑到不少人可是连第二题，第三题都没做出来，甚至还有些直接倒在第一题上的倒霉鬼。

    一想到自己苦练了三个多月的时间，最后不但还是输给了一个一点秘力都没有的普通人，而且还被对方甩出去这么远，他们的一颗修道之心都不由动摇了起来。

    只觉得整个人都裂开了，望向陆景的目光也是各种复杂。

    “这家伙真的不是来给我们添堵的吗？”和“有必要做到这种程度吗？”之类的议论也不绝于耳。

    而且之后不久又有人爆出了惊天猛料，说是从其他教习那里打听到，这次小比的难度突然提高也是因为陆景。

    据说是黄监院为了难住陆景，特意在前一晚上更改了考题，结果正主没难到不说，其他参与这次小比的学生却是因此遭了殃了，被这七道题难得纷纷揪起了头发。

    于是这些人在望向罪魁祸首的时候自然也都没有什么好脸色了。

    陆景挠了挠头，他也知道自己这次有点拉仇恨。

    就好像是你班里有个平日里不学无术的混子学生，翘课，打架看漫画……总之就是不学习，然后期中考试来临，一群用功苦读多日的优等生打算给这差生点颜色看看。

    没想到成绩出来后全都傻了眼，发现自己连混子都考不过，受到的打击有多大也可想而知。

    好在黄监院和郑教授并没有在外面耽搁太长时间，很快就先后回到了书院里。

    之后当面询问了除陆景三人外同样解到第七题的那五名学生各自的调查进度，为他们排定了名次，接着又选了只差一步就能解出第六题的两人。

    如此一来这次小比的前十名便都定了下来。

    在众人期待的目光中，黄监院拿出了这次小比的彩头。

    一共十件，其中有两件宝兵，三张符箓，四只小瓶，还有一本小册子。

    最终大部分人的目光都落在了那四只小瓶上，或者更准确的说，是其中两只小瓶上。

    宝兵也好，符箓也好，并不是不吸引人，只是相比之下终究都是外物。

    而那两只小瓶里装的丹药却是可以直接为他们的修行提供助益的仙丹。

    至于那本小册子则是一本名为龙门鱼影的水遁法门和相应的修行要旨，倒是也有不少人感兴趣，只是现在大部分学生并不缺修炼法诀。

    实际上绝大多数人学堂上老师传授的法术都修炼不过来，比如这次小比很多人的隐身术就不过关，卡在了第三题上。

    而要知道这可还是在书院中，若是到了外界秘力稀薄的地方，不但法术的威力会下降，施展难度也会大大提高，没有两三个月的刻苦修炼，基本很难成功在外面放出一道法术来。

    至于将法术彻底给吃透，那所需要的时间就更长了，因此现在很多人已经开始做起了减法，有目的的放弃了一部分法术修炼。

    水遁虽好，可有余力修行的人还真不多，除此之外另外两只小瓶中装的应该是炼丹所需的真贵原料。

    此时不少人都已经开始在心中对眼前这十样东西的价值进行排序了。

    而最终一只小瓶子装的筑基丹被几乎所有人都排在了第一位。

    这枚丹药在筑基后服用，虽然没法完全改变筑基的结果，但是的确可以在一定程度上弥补之前在筑基中所犯的错误，或是先天的不足。

    是相当珍贵的丹药，即便书院之中数量也很是稀少，而且因为炼制难度很大，需要的材料复杂，基本每一届都只有一枚筑基丹会被拿出来奖励给学生。

    故而看到那枚筑基丹后很多人的口水都流了出来，可惜他们也只能在心中想一想了，因为他们知道这东西注定是属于永远在所有人前面的晏筠的。

    结果半响后，他们却听黄监院宣布道，“本次小比第一名，陆景，上来先选你要的东西吧。”

    ？？？

    众人都怀疑自己的耳朵出了问题，之前他们只知道陆景、晏筠和夏槐是最终解开七题的三人，但是并不知道三人的具体名次。

    但是在大多数人眼中，晏筠应该像往常一样，还是毫无争议的第一，至于陆景和夏槐不太好说，他俩反正平日里就走得挺近，谁拿第二谁拿第三好像也没什么区别。

    可当最终结果出来的时候让所有人都惊掉了眼睛，不是吧？连晏筠这次都输给了这家伙吗？！

    等等，这岂不是说，这次小比修行者一方全军覆没，全都被他给踩在了脚下？

    想到这里很多脸色本就已经很难看的学生，脸色顿时变得更加难看了。

    还有不少人在为那颗筑基丹心疼，这么好的东西怎么就明珠暗投了，落在一个根本没有修炼资质的人手上。

    不过这样一来是不是也意味着之后大家伙有机会从他的手上买到这枚珍贵的丹药？

    众人的心思又忍不住开始活络了起来。

    可之后却见陆景指了指另外一只小瓶，开口道，“我要这个。”

