    “叮！系统任务完成！”

    “系统奖励发放中……”

    “叮！恭喜宿主获得神秘大礼包一份，是否打开？”

    在夏子辰兴奋的时候，他的脑海之中，响起了一连串的系统提示音。

    他的系统任务终于完成了。

    系统奖励已经到账。

    夏子辰脸上洋溢出情不自禁的笑容来。

    没有丝毫废话，夏子辰当即便是一笑，心中大喊道：“给朕打开！”

    夏子辰的话音落下，他的脑海之中，便是响彻系统的冰冷声音。

    “叮！恭喜宿主打开神秘大礼包。”

    “叮！恭喜宿主获得修为晋升卡x1”

    “叮！恭喜宿主获得世界树种子一枚（品级未明！）”

    “叮，恭喜宿主获得混沌之气x1”

    系统的声音接连响起，紧接着给出了一连串的奖励。

    听得夏子辰眼睛都直了。

    简直是兴奋到想要晕厥过去。

    “修为晋升卡，可算是出来了！”

    夏子辰有种喜极而泣的感觉。

    看着系统背包之中的修为晋升卡，一阵激动。

    现在的他，要是说最缺的是什么，那就是实力了。

    毕竟，现在夏子辰的处境实在是太艰难了。

    几乎是四面楚歌，很是难做。

    强大的敌人太多，而夏子辰却是没有匹配的实力。

    现在，这修为晋升卡来了。

    夏子辰又可以大肆提升一番。

    夏子辰觉得，这简直就是上天的眷顾。

    不！

    这是系统的眷顾。

    他此刻心中都不由得想大喊一声。

    系统出品，必属精品！

    紧接着，夏子辰努力平息了一下内心的激动，接着看了下去。

    并没有第一时间使用这修为晋升卡。

    毕竟，现在还在天运广场之上。

    这么多人。

    这要是使用了，那还不得翻了天啊！

    “世界树种子！”夏子辰目光看向那奖励的第二个奖励。

    一枚看似平凡而又普通的种子。

    但仔细一看的话，便是能够看出其中的神秘光泽，璀璨而又内敛。

    好似在这颗种子之下有着一片独立的世界一般。

    让人心神不由沉浸其中。

    “世界树种子：随着一片世界诞生而出现，作用神秘，等于未知，还望宿主自行摸索。”

    夏子辰心念一动，那世界树种子的介绍便是出现在夏子辰的眼中。

    不过，却是看得夏子辰一阵无语。

    只是知道这东西伴随着一片世界诞生而出现。

    看似神秘而又高大上。

    毕竟是称为伴随着一方世界诞生而诞生的东西。

    能说不好那才是坏事儿。

    然而 ，却是根本不知道有什么实际作用。

    夏子辰直接就无语了。

    摇了摇头，夏子辰将它安置在系统背包之中。

    这玩意儿到底有什么用，以后再去摸索。

    现在就算了。

    现在夏子辰可没有那么多心情去了解。

    紧接着，夏子辰便是把目光看向那第三件东西。

    混沌之气。

    夏子辰心中心念一动，紧接着，那混沌之气的介绍便是很快浮现在夏子辰的眼前。

    “混沌之气：混沌初开，天地二分，从而诞生的原混沌之气，有些无穷的力量，可怕至极。”

    “而由此混沌之气覆盖于身，可遮盖自身的一切气息，可蒙蔽天地，无人可查！”

    当看到这混沌之气的介绍之时。

    开始的一段，夏子辰就是有些无语的。

    因为，这和那世界种子差不多的开头介绍。

    那都是显得很高大上。

    什么混沌初开，天地二分诞生的原混沌气息。

    夏子辰还以为这又是和世界种子一样的中看不中用的东西。

    可夏子辰看到最后的介绍。

    却是直接笑了。

    附在自己的身上，能够蒙蔽天地，掩盖所有气息，无人能查。

    “这是好东西啊！”夏子辰瞬间便是眼睛一亮。

    夏子辰都想忍不住大喊一声。

    这东西实在是来的太及时了。

    能够掩盖自身的一切东西。

    这简直就是一件逃跑利器啊！

    他现在正好敌人太多。

    这要是以后打不赢。

    有了这个混沌之气在手，夏子辰都能很轻松的逃跑了。

    夏子辰想到这里，忍不住脸色浮现笑意。

    打不过还能跑，这简直完美。

    紧接着，夏子辰已经看完了这次系统送的奖励。

    倒是很满意。

    这修为晋升卡和混沌之气，都是夏子辰喜欢的东西。

    至于那什么世界树种子，夏子辰直接就无视了。

    中看不中用的东西。

    随后，夏子辰没有在继续看下去。

    系统的这些奖励，现在在这里使用，显然是不太现实的。

    心神缓缓回归现实。

    夏子辰目光看向四方。

    此刻，在天运广场之上，随着天运子将所有的奖励发放完了之后。

    天运广场之上的人便是再一次沸腾。

    如今，大比已经结束。

    所有人都是在彼此讨论着这一次大比发生的一切。

    无数人讨论之时，忍不住都是将目光是不是瞥向夏子辰。

    因为，这一次大比的主角，正是夏子辰。

    夏子辰在这一次大比之中，什么可怕的事情都干了，几乎是风头出尽。

    就是有人想要记不住他都是不行。

    至于夏子辰则是没有理会那些言论和眼神。

    他现在得到了系统奖励，可是没什么心情在这里呆下去了。

    当即，他便是抬头看向场中。

    天运子等人的方向。

    微微抱了抱拳，而后道：“城主大人，现在大比已经结束，大概也没什么事儿了，朕便先行告退了。”

    听到夏子辰的话，天运子微微转头，对着夏子辰微微一笑，道：“如此也好！”

    “那等事情处理完了，来府中一叙如何？”

    显然，他现在是在邀请夏子辰。

    夏子辰闻言，微微一笑，道：“有机会的，来日朕必定会登门道谢。”

    天运子闻言，满意点了点头，道：“道谢倒是不必了，有机会来府中喝上一杯灵茶就好。”

    夏子辰微微一笑，道：“会的。 ”

    紧接着，夏子辰抱了抱拳，“告辞！”

    说着，他便是带着天剑阁的弟子转身而去。

    至于元长老，则是被人搀扶着跟随离去的。

    身后，天运子见到夏子辰离去的背影。

    露出了一个笑容。

    喃喃自语，道：“小子，希望你能逢凶化吉，好好度过这一劫吧！”

