    程燃算是见识到老姜年级名人的忙碌，大概是刚刚开学，有一系列事情，若不是学生会来找，就是某个社团社长过来，要不然就是老师叫去帮忙，而往往在中午放学吃饭的时候，原本想着还可能有两个人的清闲时间，结果下个月比赛的团队拉着姜红芍出去聚餐，连中午都给占据了。

    没过两天开学典礼，老姜在上面穿着白衬衣作为学生代表讲话，讲话的时候程燃所在方阵的四周围，十有八九都能听到讨论她的各种声音，他才有一种这里被她给统治的观感。

    而程燃，这几天在张平的引导下，很快和周边的友人都熟了起来。

    当然可能还有两人第一天就被当典型抓上去现了眼，混了个脸熟。张平说起程燃转学生身份，这些几个同学就更是热情了，很主动的示好，要让程燃融入这份环境中来，所以一般中午的时候程燃都被他们拉着去吃饭。

    姜红芍是受人簇拥，身边人是你方唱罢我登场。程燃则是被张平拉着和他认识的一群朋友入了伙，这群人都是属于平时普通的，没有谁特别出名，大多也都性子温和，很是佛系，但却有着不容拒绝的好意。

    两人似乎就这样在开学后进入了各自的轨道之中。

    只是相比起来，姜红芍就是那个众人簇拥的中心。

    程燃倒是庸碌大众的一员，两人之间像是连说话都是奢侈的事情。

    这天开学典礼暨表彰大会结束，姜红芍拿了奖状，又在办公室得到了班主任一番勉励，出门来的时候，魏舒早等着她，魏舒和她是一个科技比赛团队的，省青少年科技创新大赛始创于一九八五年，这时候已经进行到了第十三届。

    他们这次是在化学指导老师和国际部来自麻省理工的教师彼得的带领下，研究课题是锂电池也就是“摇椅电池”通过添加补偿剂在充放电过程中补偿活性锂损失的项目。

    虽然省青少年科技创新大赛还是有水分，但第一还是不好拿的，那一般来说就是实打实的实力体现，未来在大学升学时也有裨益，而这个还属于十中国际绿色通道的关注项目，对于一些想要考入境外大学的学生来说也是履历上光辉的一笔。

    姜红芍和魏舒前往实验楼，结果看到一男一女穿着校服的团队成员，两人在进门前举止亲密。

    弄得他们后面的人都窃笑起来

    姜红芍身边的魏舒皱眉道，“注意场合啊，你们两个够了啊……”

    那男生腆着脸说，“怎么，下半学期我们家林蕊就要去加拿大了……我还只能在国内，体谅体谅两个要分开的人嘛！”

    然后那女生对姜红芍眨眨眼，“会长大人，就当没看到好吧！”

    说完两个人又旁若无人的手牵手走在前面去了。

    魏舒转头对姜红芍道，“真是的，想到还要和他们两个一起做项目，烦死了！”

    姜红芍则是盯着那一对不久后就要分开的男女牵着的手，此时斜阳映照在她的脸上，不知是不是光线的原因，她似乎联想到了些什么，又摇了摇头，但脸有些微红。

    站在实验楼的阳台俯瞰，那些园林之间，操场上，以及那些小巷道里，能看到成双成对的男女。

    甚至姜红芍和一群人走过实验楼楼道，往上的楼梯口，都有一对小年轻在那里坐在楼梯上依靠着聊着天。

    魏舒仰天长叹，“真是的，每天在咱们学校里都快被虐死了！你说校长每次三令五申不准早恋，结果抓也是象征性抓一下……而且你看多嚣张，面对你这个学生会会长他们也不避忌的！依我看，老师们还是骨子里维持所谓‘情场’的情怀传统，其实就该往死里下手，一对野鸳鸯都看不到，我保证他们会化悲痛为力量好好读书！咱们十中重本率还要噌噌噌往上升！”

    姜红芍笑道，“也许吧……”

    不知为何，看到那些一对对的身影，她就目光闪烁，心底有些微微不安的局促。

    结果在进行课题论文讨论的时候，指导老师点了点桌子，提醒道，“姜同学，姜同学……”

    姜红芍望向老师，指导老师道，“我刚才所说的锂离子脱嵌氧化还原反应方程和副反应，电解液分解，活性物质溶解，金属锂沉积的反应原理方程，到时候要阐述的内容你可清楚？”

    姜红芍怔了一下，看到众人都朝她看来，有些不好意思，捋了捋鬓发，“赵老师麻烦你再讲一遍……”

    “我们是共同完成论文课题，最难的就是在这里，要是中途掉了队，大家的研讨成果就可能半途而废了，因为不光是要写，到时候最重要的还是面试，要理解透彻才能无碍解说，所以我希望每个人都打起精神来，这毕竟对你们升学履历上也是有帮助的，前提是要得到第一名，没有第一名，也就不太有多大意义了，那我还不如劝你们去参加五大竞赛收益还高一点。”

    指导老师略有些怪责的看过来，又道，“不过要是我们完成这个研究，那就绝对是第一！甚至彼得老师认为，拿到国外青少年科技赛上面，也是能获奖的，甚至研究成果还可能转化出社会价值！”

    姜红芍正神继续听下去了。

    接下来的事情，就像是如影随形。

    科技比赛团队研究完分工后都到了七点钟，大家就一起出来聚餐。找了校外巷子一家小炒。

    结果在桌上吃饭的时候，姜红芍头一侧，就看到一对情侣在桌子上互喂食物。

    睫毛轻轻跳了一下。

    晚上回去的时候，她思忖再三，还是拨通了程燃家的座机号码。

    程燃接起自己房子里的分机来，听到是姜红芍的声音，笑道，“回家了啊？你可真是忙碌啊……辛苦了……”

    “你今天怎么过的……”

    “还能怎么过……开学典礼之后，就放学了……”程燃笑了笑，“本来有人叫去网吧玩游戏，我就推脱先走了。”

    “嗯……”

    程燃听出了她语气里的一丝迷惑。

    “还好吧？”

    “嗯……”姜红芍轻声道，“程燃，有件事我要跟你商量一下。”

    “你说。”

    “我们……先好好学习好不好？”

    程燃笑，“不然呢？”

    “我的意思是……现阶段，心思用在学习上。”

    姜红芍在那头顿了顿，似乎说得很艰涩。

    “暂时不去想其他的……事情……”

    程燃这头已经洋溢出绚烂的笑意，“其他的，什么事啊？”

    握着电话的那头，姜红芍耳朵发烫的靠着话筒，但有些话就是没办法说出来。

    “我懂你的意思了……”程燃道，“是不是，操场上，园林里的那种……”

    “……嗯。”

    “那你求我啊。”

    姜红芍分明愣了一下，“嗯？”

    “求我，我考虑考虑。”程燃觉得自己都快笑的捂起肚子了。

    “想得美吗，我要挂电话了。”姜红芍道，“晚安……程燃。”

    “嗯，晚安。”程燃停顿了一下，道，“你说的事情，我会考虑的。”

    双双挂了电话。

    姜红芍躺在床上，手捂着脸……他懂自己的意思……你懂什么啊……不要胡乱揣测啊。

    另一边。

    程燃耳畔还萦绕着刚才老姜在电话里恳切的语气……

    他笑着摇了摇头。

    有的事情越是在意，似乎就越容易自乱阵脚。

    自己的横空杀入，似乎也让老姜一时之间方寸大乱吧。