    眼下洪玄机二话不说就直接大打出手的举动，显然表明了大乾王朝欲要独吞霸占叡皇洞府的机缘好处。

    其他被叡皇异象所吸引而来的强者，自然不可能让洪玄机如愿以偿。

    “杀！”

    所有强者不约而同地爆发出了极其恐怖地杀意，各式各样的法宝神器，各型各色的道术神功，呼啸着朝着洪玄机轰了过去。

    “昂……”

    伴随着一声震天龙吟响起，九条神火炎龙涌动而来，这是太上道主梦神机。

    “轰……”

    一座充满死气的白骨王座从天而降，这是阿鼻王座，大周太祖到了。

    “嗡……”

    一柄神辉耀眼刺目的权杖破空出现，此乃是荣耀权杖，精元神庙教皇的三大神器之一。

    此时此刻，因为叡皇洞府的出现，大千世界当中有名有姓的强者，皆尽是来到了玉京城西侧的山岳之上。

    “玄机，不必阻挡了，进入叡皇洞府要紧！”

    乾帝杨盘也不是什么优柔寡断之人，他知道凭借自己和洪玄机的修为实力，想要独占叡皇洞府的机缘好处，那是根本不可能的事情。

    因此眼下最为重要的事情，还是要以在叡皇洞府之内占得先机为主。

    旋即，杨盘连忙招呼上洪玄机，率先朝着那巍峨的门庭冲了过去。

    洪玄机在看到那些名声显赫的神器法宝以后，也知道自己阻拦他人的想法怕是即将落空了。

    所以当他听到杨盘的招呼声之时，立刻就转身紧紧地跟上了杨盘的身形。

    这个时候，其他入场的强者亦是无心争斗，纷纷朝着门庭之内飞掠而去。

    “哗啦啦……”

    那巍峨门庭之上好似水波一般扩散出了道道涟漪，清辉玉光闪现之间，径直便将所有人吞没了进去。

    众人只觉得自己眼前一黑，视线重新恢复之时，已然是换了一方天地。

    “这就是阳神真人所开辟的洞府吗？简直就是一方真实的世界那般。”

    目光环视自身所处的广阔天地之间，有人失声感叹道。

    这里虽然是山腹之内，但是在周叡的手笔之下，却是自成一方天地。

    整个空间之内弥漫着充沛浓郁的天地灵气，已然近乎形成了实质的云雾化。

    所有人甫一进入其中，顿时便感觉到自身淌游在灵气的海洋当中，四肢百骸舒适无比。

    “不愧为是上古圣皇大帝的传承之地所在，天地灵气竟然浓郁到了如此夺天地之造化的地步，委实恐怖可怕。”

    “叡皇传承，有缘者得之！”

    “快，吾等赶紧去寻宝！”

    ……

    震撼赞叹过后，洞府之内的群雄这才想起了来时的目的，随后纷纷朝着洞府深处呼啸破空而去。

    与此同时，天下间越来越多的人冲进了周叡所用来布局的洞府之内。

    最为重要的是，还有更多的人处于赶往叡皇洞府的途中，源源不断。

    天外天的强者虽然无法进入大千世界之内，不过大千世界当中，自然有他们所派遣安插的密探细作存在。

    因此这叡皇洞府当中的一切，肯定也瞒不过天外天的那些强者。

    “天下群雄，既然尽入吾彀中矣！”

    此情此景，使得已经回到了西山幽谷之内的周叡，也不由得连连开怀大笑。

    对于叡皇洞府当中的景象，周叡自然是有手段洞察其中。

    毕竟无论是用来充当洞府的仙门建筑，又或者是坐落于洞府中心的混元界门，可皆尽都是出自于周叡的手笔。

    这个时候，周叡一边轻轻抚摸着怀中那三只小白狐狸地柔顺毛发，一边静静地凝视着身前的虚空。

    他好似那般堪破了虚空的阻隔，径直观察到了叡皇洞府之内的一切景象。

    与此同时，诸如乾帝杨盘、武温侯洪玄机、太上道主梦神机等第一时间进入叡皇洞府的强者，亦是已经来到了洞府核心的白玉广场之上。

    率先映入所有人眼帘当中的事物，自然就是白玉广场中央那座斑驳古朴的混元界门。

    虽然混元界门看上去十分地落魄，但是其上却自有一股玄妙气机存在，立刻吸引了所有人的注意力。

    即便场中的所有人，没有任何一人能够堪破混元界门的玄机，然而神物自晦的道理，他们还是清楚明白的。

    因此这看似不起眼的混元界门，立刻就成为了所有人争夺的第一目标。

    就在众人蓄势待发，伺机而动的时候，一点混沌光芒骤然间自混元界门之上爆发闪耀而出。

    紧接着，混沌开化，阴阳两分，五行汇聚等恐怖异象，逐一呈现在了场中所有人的眼前。

    “这是方才叡皇成道之时所发生的印象？”

    对于眼前的景象，刚刚还深受震撼地众人，自然是不会感到陌生。

    在诸般异象的环绕映衬之下，周叡留在混元界门之上的功法内容，终于是渐渐地浮现了出来。

    混元道章！四个古拙大字甫一映入众人的眼帘之内，当即便使得他们的内心当中生出了无尽地感悟来。

    有的人看到了未来的变化与恒定，有的人看到了生死的轮回与反复，有的人看到了宇宙的时间和空间。

    总之，根据他们各自修行的功法不同，所有人得到的感悟，看到的景象亦是大不相同。

    这混元道章之内蕴含着世界法则本源的一丝玄奥存在，可谓是包含了真实世界当中的万事万物。

    一时之间，所有见得混元道章四字之人，皆尽是进入了难得的悟道状态之内。

    第一批来到白玉广场之上的杨盘、洪玄机、梦神机等人如此，随后到来的其他人亦是如此。

    不知道多长时间过去，第一批次的强者终于是回过了神来。

    仔细地体悟了一番自身的变化，所有苏醒之人的脸上不约而同地浮现出了惊喜的神色。

    他们只觉得自身对于世间道理，以及自身所修功法的感悟，全部都有了十足的精进与成长。

    下一个瞬间，这些强者的目光，纷纷凝视在了混元界门之内，他们的眸子深处尽是火热至极的目光。

    此时此刻，场中的强者们哪里还不清楚，面前这座石门就是叡皇的真正传承所在。

