    

    那群山贼可谓残暴无比，当时玷污了李诗茵后，抢光了所有东西，然后把所有人都杀光了。

    萧山命硬，挨了山贼两刀都没断气，给一个路过的养鬼师救了。

    后来他拜了养鬼师为师，学习养鬼术，但李员外却因为独女李诗茵的事，郁郁而终，李家至此败落，一代善人就这样没了。

    好人没有好报，但是坏人却平步青云，开枝散叶，花开富贵，戴贤这畜生，居然高中状元，还慢慢的壮大了整个戴家。

    萧山不甘心，他恨，恨戴贤这个猪狗不如的东西。

    可等他养鬼术大成的时候，戴贤已经得病死了，于是他只好把仇恨发泄在戴家子孙上面。

    可戴家自从戴贤开始，就跟开了挂一样，整个家族权财滔天，就算是乱世，也能独善其身，戴家一族越来越古老，也越来越强大，萧山一直暗中和戴家斗，但都未能将戴家整垮。

    萧山不甘心，大仇未报，他怨气难消，他将养鬼术用到了自己的身上，将自己的鬼魂养了起来，放弃投胎，这几百年来，他一直附身在不同人的身上，然后暗中谋害戴家。

    就在前十几年，终于让萧山找到了办法整垮戴家，那就是戴家的龙脉！

    萧山布了一个无法破解的恶阵，那就是七煞阵！

    他砍断戴家的龙脉，让七煞阵将戴家祖坟风水破坏殆尽，那戴家就气数已尽，可没曾想到，居然半路上杀出了我这个程咬金，所以他今晚才必须杀了我。

    听完萧山的讲述，大概的事情和真相我们都算是基本了解了。

    萧山要报仇，无可厚非，戴家祖宗戴贤犯下的错，戴家子孙来承担，这理也没错。

    这事，我估计老天师也不能管，因为戴贤太不是东西，这债欠大了，戴家必须给个交代。

    这时候戴老爷站了出来，他朝着萧山请求道：“戴家祖先犯下的错，我用命来偿，这事就算了了，你放过戴家。”

    “呵呵，你可真会开玩笑，你一个老头子的命，就想把我几百年的仇恨给消了？我要真想取你一个人的命，你以为会有多难？我就是要亲眼看着你们戴家没落，断子绝孙，一个个不得好死，方可解我的心头之恨！方可报小姐的大仇！”萧山仰天大吼道，这时候阴风大起，他身上好像有无数的怨气升起。

    这家伙，是有多恨戴贤，多恨戴家，用怨气冲天应该也不为过，怪不得他不怕光，这么大的怨气，加上他的养鬼术，确实有这个可能。

    这一吼，差点把戴家的人都吓得魂飞魄散了，要不是老天师在，估计已经个个都抱头鼠窜了，此等厉鬼也确实让人胆寒。

    “萧山，冤冤相报何时了，放下执着，放下怨念去投胎吧！你小姐也不愿意看到你这样。”老天师劝导道。

    萧山冷哼一声，自嘲道：“哼，投胎？被养鬼术所驱使的鬼魂，又还怎么能去投胎？你不用再劝我了，这仇我一定要报，戴家必须灭亡。”

    这时候萧山又看向了我，眼神极其毒辣和怨恨，这家伙想干什么？难道在老天师的面前，还想动手杀我？

    尼玛的，老子真无辜，本来就是他和戴家的恩怨，没想到我给卷进去了，真是人为财死，鸟为食亡。

    爷爷，我为你赚得每一笔钱，都是凶险万分啊！

    就在这个时候，突然陈瞎子出现了，他对着萧山喊了一句且慢！

    萧山瞥了陈瞎子一眼说道：“老天师都无法杀我，你一个瞎子来又怎么样？”

    陈瞎子呵呵笑道：“我不是来杀你的，我是来渡你的。”

    “渡我？呵呵，你先把戴家渡了吧！他们很快一家子就会黄泉相见了。”

    老天师好像也不知道陈瞎子搞什么名堂，不过萧山敢动手的话，老天师肯定不会不管，至少得救我吧？老子特么要是死这，那六月都得下雪了，比窦娥还冤啊！

    “你不想见你的那位小姐吗？”陈瞎子突然问道。

    萧山立刻愣了一下，然后指着陈瞎子的鼻子骂道：“死瞎子，你不要搞鬼，不然我不放过你。”

    “哈哈，我一个瞎子能搞什么鬼，不过你小姐今天就在这，你就说，见还是不见？”陈瞎子继续说道。

    萧山完全不相信陈瞎子的话，他哈哈大笑了起来，说都几百年过去了，他小姐应该投胎好几回了吧！还想骗他，有本事就叫出来。

    陈瞎子此时双指一掐，好像在算着什么，最后他指着晕倒在地的戴洁莹说道：“没错，你家小姐确实投胎好几回了，而这一世很不巧，她成了戴家的子孙，就是她。”

    这时候我们都惊讶不已，全都看着倒在地上不省人事的戴洁莹。

    李诗茵居然投胎到了戴家？戴洁莹是李诗茵的后世？这陈瞎子，到底是在唬鬼，还是真话？

    我们都半信半疑，更别说萧山了，他肯定不会信。

    “哈哈，死瞎子，你为了救戴家，还真是敢张口就来，你猜我会信吗？我还是如来佛祖投胎的呢！”萧山笑道。

    陈瞎子也不废话，他给了老天师一个信号，这种交流好像只属于他们两个人一样，而我们完全不知道什么意思。而老天师点了点头，很快就表示懂了。

    老天师这时候慢慢走到了戴洁莹的身边，然后挥了挥手让我过来，示意我扶着戴洁莹坐着。

    等我将戴洁莹搀扶坐起来的时候，老天师挥手将一道黄符打进了戴洁莹的天灵盖上，而后他咬破手指头，在戴洁莹的额头，印堂，双腮，丹田上用血画了一个卐字符。

    “冥之灵，听我号令，前世今生，速速来相见，卐咒符，现！”

    老天师念了一句咒语后，开始嘴皮子快速的动着，嘴里一直在喊李诗茵的名字，好像跟招魂一样。

    最后他一掌打在了戴洁莹的天灵盖上，只见戴洁莹身子一抖，人疯狂抽搐着，突然，一道人形的黑气从她天灵盖上冒了出来。

    最后，黑气形成了一个人，那是一个穿着古代衣服的美女，她漂浮在戴洁莹的头上，看长相，跟戴洁莹有几分相似，不过古代的装扮毕竟和现代有差别，再加上化妆，两人就有了差距。

    这个，难道就是萧山的小姐，李诗茵？        

