    猛虎帮的帮众也是第一次看到老大这个样子，一个个发出惊呼。

    不少胆子较小的家伙双腿战栗，裤裆渐渐湿润。

    “呵呵呵”，胡运盛的嗓音变得低沉浑厚，一双竖瞳居高临下地盯着李唯一：“怎么样？这副姿态很美丽吧？”

    李唯一感叹道：“真没想到，猛虎帮的大当家，竟然还真是一只大老虎。”

    “老虎？老虎可远远不能和我相比。”

    胡运盛脚下发力，石砖被踩得崩碎！

    技能——【迅捷】！

    他庞大的身型一花，已经来到了李唯一身侧。

    技能——【撕裂】！

    胡运盛右手一挥，巨大的虎爪带着1000公斤的巨力猛击李唯一！

    铛！噗嗤！

    李唯一用右手挡下，整个人被扫飞到路边的房屋，狠狠地撞入墙内！

    这间倒霉屋子的主人一家发出几声短促的惊呼，一家人抱在一起，缩在角落里，瑟瑟发抖。

    “主上！”

    莉莉丝一急，就要上前帮忙，然而火狼身形一闪，已经拦在她面前。

    陈辉躲在火狼背后，小冰盾灵活地在他身边游移：“呵呵呵，这位小姐，那边是神圣的双方老大之间的一对一呢，我们做小弟的，贸然插手不太好吧？”

    莉莉丝冷笑一声：“凭你也想拦我？”

    她振翅高飞，直接越过陈辉，扑向李唯一！

    “啊这！”陈辉瞪目结舌地看着莉莉丝在空中优雅地划过，完全没办法阻拦。

    这时李唯一在精神连接里快速说道：‘升空，莉莉！’

    莉莉丝一凛，虽然不明白发生了什么，但还是第一时间听令：‘是！’

    她娇小的身形在半空中一折，轻巧地转了方向，迅速升空，飞到了离地面二十米的位置。

    肌肉绷紧，伺机而动的胡运盛眼中露出一丝遗憾，停止了动作。

    这个长着翅膀的家伙能够随意飞翔，可谓进退自如，想拿下太难了，他本来想把她引诱过来一击必杀，没想到对方这么机警。

    李唯一从碎石堆中站起来，拍了拍身上的灰尘。

    右手的拳套已经被抓烂，连带着右拳也血肉模糊，鲜血不断滴下，一股股钻心的痛感不断上涌。

    他看向胡运盛：“胡帮主说对了，你比真正的猛虎要可怕得多了。”

    “哼哼哼”，胡运盛冷笑着：“卡师的战斗力，不仅看卡牌的强度，还要看卡牌之间能不能形成连携。”

    “有些卡牌需要卡师灵活运用来达成配合，有些卡牌自己天然就能完美配合！”

    “而我这六张变异系【虎系】卡牌，就天然配合得天衣无缝！形成的完整【虎型】，不仅完美继承每一张独立卡牌的技能，还能相互影响，相互增强，变得更加强大！”

    他弓起身形，做了个冲锋的起跑姿势。

    “就让你见识一下【虎型】的厉害吧！”

    “首先是双脚的技能——【迅捷】！”

    胡运盛弹射起步，一个虎扑，如同一抹黄色的影子迅速逼近李唯一！

    李唯一快速后撤，穿过房屋，撞破窗户翻滚出巷道。

    胡运盛体型庞大，不能穿过窗户，却毫不在意。他哈哈一笑，双爪挥舞，寒光闪动间，把砖石土墙斩得七零八落！

    “然后是双手的技能——【撕裂】！”

    他2米以上的身躯撞出房屋，烟尘弥漫中，头颅迅捷地一歪，躲过了数根射向他双目的银针！

    “接着是头颅的技能——【敏锐】！”

    他狂笑着：“没用！没用！你的攻击都被我看清了！你再快，能比猫科动物的反射神经更快吗？！”

    眼见偷袭无效，李唯一扔下银针发射筒，浑身肌肉鼓动，起步飞踢，脚尖裹着劲风狠狠地击中胡运盛的腰腹！

    卟！

    沉闷的肉体击打声！

    胡运盛稳稳站立着，一动不动。

    他居高临下地看着李唯一，慢条斯理地说道：

    “身躯的技能——【健壮】！”

    “这一脚就是你的全力了吗？你的力量，只有这种程度吗？”

    李唯一脚下发力，向后一跳，迅速拉开距离。

    他的面色凝重，眼前这个家伙，移速超过秒速27米，掌击力量过1000公斤，爪牙比钢剑还要坚硬锋利，肌肉皮毛如充气的轮胎般坚实，更兼具猫科动物强大的动态视力和高速反射神经。

    真是个货真价实的怪物！

    他就算武道达到练劲小成，身体素质远超常人，在身体上也被全方位碾压。

    换个普通人，早就被撕成碎肉了。

    胡运盛裂开血盆大嘴，嘴巴里尖利的牙齿闪烁着寒光：“你的杂耍就到此为止了吗？那么——就去死吧！”

    胡运盛身躯裹挟着狂风，向李唯一扑去，双爪连挥，空气中仿若闪过一道道密集的斩击！

    李唯一借着周围的房屋、墙壁障碍物，不断躲闪，险象环生。

    胡运盛如同一辆挖掘机，在建筑群中横冲直撞，所到之处，砖石横飞，引起一连串的屋主人惊呼惨叫！

    他哈哈狂笑着：“武术家又怎么样？武道已经落伍了！”

    “像我这种没有练过武，只会打架的人，用上卡牌，就可以压着你这种武道高手打！”

    “你冬练三九，夏练三伏！结果一切的努力，比不上小小的一张卡牌！这就是大夏引以为傲的可笑武道！”

    “你不是想杀我吗？来呀！杀我！刚刚的意气风发到哪里去了？！拿出你武道家的气势来！！！”

    猛虎帮帮众看着帮主大发神威，一个个欢呼起来，兴奋得面颊潮红：

    “帮主威武！”

    “帮主天下无敌！”

    “干死他！”

    “垃圾！什么赏金猎人，就是个垃圾！”

    “练什么废物武道！你怎么不去死啊！”

    一众大汉不断地起哄狂呼，各种污言秽语不断冒出。

    李唯一又一次闪过爪击，趁着烟雾弥漫，整个人迅速冲到街道上。

    他脚下发力，向猛虎帮众人冲去！

    庄子明本来看胡运盛与李唯一的打斗看得目眩神迷，这时面色大变，机警地退至众人身后。

    别的帮众还没有反应过来，李唯一已经闯进人群中，砰砰两拳就先打死了两个叫的最欢的大汉。

    众人刚发出惊呼，李唯一又两记手刀打断一个大汉的双手，握着他的喉咙。

    众人哗然，以李唯一为中心退开一个圈。

    呼！

    胡运盛带着一股风，来到人群前站定。

    他面色阴沉：“你这是做什么？”

    李唯一呵呵笑了两声，躲在抓住的猛虎帮帮众身后：“胡帮主神勇无敌，小弟不是对手，只能出此下策了。”

    他咳了一声：“请胡帮主解开变身吧。”

    胡运盛额头上暴起了青筋，虎视眈眈：“你这家伙！这样还算是武道家吗？！”

    一旁的帮众也群情汹涌：

    “就是就是！太卑鄙了！”

    “你这种家伙才不是什么武术家！”

    “烂人！”

    李唯一只把这些话当废话，继续盯着胡运盛：

    “啊？胡帮主刚刚不是很鄙视武道家吗？都把武道家踩到脚底板了，现在不会又要跟我谈什么武者尊严吧？”

    胡运盛冷笑道：“你以为这样就可以拿捏我了吗？”

    “哦？看来这一位并不是胡帮主的心腹呢。”李唯一无所谓地笑着，毫不留情地捏碎了这个大汉的喉咙！

    他身形闪动，又扑到旁边的人群中，抓住了一个汉子。

    胡运盛第一时间就想过去拦截，却因为身躯庞大，被人群阻了一阻，慢了一步。

    众人哗然，这一回‘哗啦’一下退得更远，再不敢废话，害怕被这个卑鄙无耻的家伙盯上。

    李唯一躲在大汉后面：“这一位总归是胡帮主的心腹了吧？”

    他又笑了笑：“不是也没有关系，多抓几次，总能抓到的。”

    胡运盛面沉如水：“卑鄙无耻！”

    李唯一无所谓地说道：

    “我是赏金猎人，才不讲道德。”

    “只要能达成目的，用什么手段都无所谓。”

    “再说了，有句话怎么说来着？哦，好像是‘对付你们这种恶人，不需要讲江湖规矩’来着。”

    “哼哼哼”，李唯一低沉地笑了两声：“如何？胡帮主？”

    他的手微微收紧，把身前的大汉捏的呼吸困难，面色涨红：“请尽快决断。”

