    蓝田县官道。

    程咬金顶着寒风看着不断靠近的队伍，面色很是复杂。

    这段时间，除了进入到蓝田县帮忙预防天花的人员能够进入，其他的人基本上都不会出现在程咬金这一道关卡。

    远远地，程咬金就在望远镜中看到了李宽居然骑着马，朝着自己而来。

    这由不得程咬金不纠结。

    这是自己唯一的女婿啊。

    一旦出现什么意外，自己女儿这辈子就要当寡妇了。

    哪怕是得了天花熬过去了，那也完了。

    谁也受不了天天对着一张满是疙瘩的脸。

    “宽儿，蓝田县现在不允许任何人出入，你过来这里干什么？”

    程咬金黑着脸，显然是不想进去的。

    “阿耶，你放心，很快你就可以带着将士们回到军营了！观狮山书院医学院微生物研究所现在找到了预防天花的办法。

    现在我们要做的就是去给里面的人接种牛痘，一旦大家都接种了牛痘，就不用担心会感染天花了。”

    李宽自然知道程咬金心中在想什么。

    但是他真的不觉得现在的蓝田县有多么的危险啊。

    他是接种了天花疫苗的人，也是不怕得天花会没有办法救治的人。

    在程咬金等人看来的危险，李宽是一点都没有感觉。

    于公于私，这个时候他都要去蓝田县走一遭。

    有自己这个楚王带队，所有的学员和郎中的抵触情绪都会降到最低。

    并且，这可以大大的缓解蓝田县的紧张气氛。

    要知道，经过将近一个月的折腾，蓝田县的局面已经到了非常危急的时候。

    一旦那些百姓觉得自己留在蓝田县就是在等死，他们肯定会想尽一切办法的冲出防守。

    到时候，难道真的让程咬金带着一帮见识射杀自己的百姓吗？

    “种牛痘这样的事情，根本不需要你一个亲王去做，你只要在观狮山书院坐镇就可以了。”

    程咬金还想做最后的努力。

    很显然，他是真的不希望李宽进入蓝田县的。

    每个人都是有私心的。

    程咬金觉得自己主动请缨的来担任防守蓝田县的任务，就已经可以了，没有必要再搭上李宽。

    虽然他人在这里，但是长安城的一举一动，他都有收到消息。

    跟那些安排家中子弟离开长安城的人相比，程咬金觉得自己已经对得起大唐，对得起陛下了。

    “种牛痘，自然不需要我亲自动手。但是有没有我在蓝田县坐镇，效果肯定是非常不一样的。阿耶，你不用担心，这些年来，我什么时候做过不靠谱的事情了？”

    李宽这话，让程咬金无话可说。

    虽然李宽曾经做过无数的不靠谱的事情，但是最近十年，他的表现确是让他这个老丈人无可挑剔。

    “那你一切小心，尽量还是不要去武东乡，更不要去田家村。”

    沉默了片刻之后，程咬金只能这样子了。

    “你放心，我会注意的！”

    ……

    “狄县令，警察署今天已经处置了五六起不听号令的事情了，再这样下去，县城里的百姓就要闹事了。”

    蓝田县县衙，李元芳整个人都消瘦了一圈。

    “跟大家说清楚，就说朝廷已经找到了预防天花的方法，很快就会安排人进入蓝田县来救治大家，让他们再等几天。”

    狄仁杰现在也是焦头烂额。

    一个县就那么点大。

    要说蓝田县境内发生了什么事情，外面的人可能还不是很清楚。

    但是县城里面的人，你却是没有办法瞒住的。

    那些胥吏的觉悟也没有那么高，所以武东乡和田家村的事情，很快就在县城里头传开来了。

    这么一来，恐慌几乎是不可避免的。

    虽然狄仁杰宣布了严格的宵禁措施，也限制人员流动。

    但是整个县衙能够调动的力量比较有限，让太多外面的将士进来的话，很可能又会进一步刺激到大家。

    所以蓝田县的局面，可谓是一直都处在很危险的状态当中。

    “这话，前几天已经说过了一遍了。”

    李元芳忍不住嘟囔了一句。

    “我再写一封信给师父，问问观狮山书院那边的进展怎么样了。”

    狄仁杰忍不住脸上一红。

    不过，这个时候也不是考虑那么多的时候了。

    先把局面稳住了再说。

    “听说蓝田县那里，姚郎中也已经得了天花了。如今已经没有人敢进入到蓝田县了。哪怕是里面还有一部分没有得天花，那也是迟早的事情了。

    如今田家村已经这样了，不用几天时间，估计武东乡的许多村落，都会变得跟田家村一样。”

    李元芳又说了一个坏消息。

    进入贞观十九年以来，狄仁杰就没有听过任何一个好消息。

    “其他乡镇有没有出现天花？”

    狄仁杰对田家村其实早就不报希望。

    甚至武东乡都是别放弃的。

    但是他不希望继续有更多的其他乡镇出现天花的情况。

    不过，他问出这话的之后，李元芳却是沉默了。

    很显然，局面没有那么理想。

    “就在昨天，武东乡旁边的乡镇，陆续出现了几个天花患者。但是这个消息还没有传开来，现在朝廷要是还不管我们，那就真的要失控了。”

    忍了一会，李元芳还是把自己的想法说了出来。

    一旦蓝田县的天花全面爆发，那么这个有着十来万人的下县，立马就会成为一个火药桶。

    这是谁都不希望看到的。

    但是时间已经过去一个月了，情况不仅没有缓解，反而恶化了。

    大家心中都有点绝望。

    “狄县令，楚王殿下来了！您快去城门口迎接吧。”

    就在此时，一名护卫从外面跑了进来，带回来一个重磅消息。

    “什么？师父过来了？”

    狄仁杰听到这个消息，不仅没有喜悦，反而大惊失色。

    蓝田县的天花，已经有点要控制不住了。

    这个时候自己的师父亲自过来，岂不是危险重重？

    说是冒着生命危险，那是一点也不为过啊。

    “这……楚王殿下居然亲自过来了？”

    刚刚还有点抱怨朝廷没有进一步动作的李元芳，如今也是目瞪口呆。

    “是的，楚王殿下带着上百名观狮山书院的学员过来了！”

    听到这话，狄仁杰二话不说，直接朝着外面跑去。

    ……

    “师父，您……您怎么亲自过来了？”

    还没等到狄仁杰跑到城门口，就在路上碰到了李宽一行。

    “怎么？怀英，看起来你不是很欢迎我啊。难不成你在蓝田县金屋藏娇，怕被我发现？”

    看到这个满脸憔悴的弟子，李宽有点心痛。

    不过嘴上却是忍不住开起了玩笑。

    蓝田县现在的气氛太压抑了，这样不好。

    “不是，师父，我不是已经把这里的情况全部写信告诉您了吗？为什么您还要亲自过来呢？”

    虽然身边还有外人，但是狄仁杰还是忍不住把自己内心深处的真实想法给说了出来。

    这个时候，他虽然很希望看到朝廷安排更多的人过来帮助蓝田县。

    但是这些人当中，他绝对不希望看到自己的师父。

    “是啊，所以我过来了！”

    李宽脸上露出一个符合社会期待的笑容。

    这让狄仁杰身后的一帮胥吏和护卫，很是感动。

    楚王殿下来了，楚王殿下亲自带着医学院的学员来蓝田县帮助大家了。

    这个消息很快就在县城里头传开了。

    原本紧张的气氛，立马就缓解了。

    在普通胥吏和百姓的眼中，楚王殿下是多么高高在上的存在啊。

    如今朝廷安排他来到蓝田县跟着大家一起应对天花，这让众人的心中都松了一口气。

    自己的性命，总不可能比楚王殿下的还要高贵吧？

    “师父，是不是朝中有人针对你，故意把你指使到蓝田县来？”

    李宽越是“装作”轻松的样子，狄仁杰的心中就越难受。

    在他看来，自己的师父肯定是被长安城的一些官员给针对了。

    要不然怎么会出现在蓝田县呢？

    “怀英，你想那么多干什么。之前我不是跟你说过了，观狮山书院医学院微生物研究所已经找到了控制天花的办法。

    那就是接种牛痘，如今我就是带着牛痘来给你们解决问题的。蓝田县的局面，很快就要迎来逆转了。”

    看到自己的弟子那么关心自己，李宽还是有点感动的。

    不过事情真的没有那么复杂，他也不希望狄仁杰想的太多。

    “当真如此？”

    “当然！”

    李宽和狄仁杰对视了几秒。

    “既然如此，那师父您就现在县衙里面歇息，我带着那些学员去给百姓们接种牛痘。”

    “不用那么麻烦，等会让学员们先给你们把牛痘种上，然后直接去武东乡，给所有的学员和郎中，以及执行防守人物的人员先把牛痘接上。

    之后再扩张到武东乡的其他百姓，最后给整个蓝田县的百姓都种上牛痘。”

    观狮山书院搞回去的几百头奶牛，可不是用来挤奶的。

    如今出产的牛痘，虽然不能满足整个大唐的需求，甚至连整个长安城的需求都没有办法得到满足。

    但是应付蓝田县这里的局面，却是绰绰有余了。

    “不行，师父你不能去武东乡，那里的天花已经彻底的传开了。你过去的话，实在是太危险了。”

    狄仁杰立马就表示了反对。

    “这么说来，你是对观狮山书院的牛痘没有信心咯？”

    “我没有！”

    “好了，别争了！本王今天来是带着陛下的旨意过来的。蓝田县上下，所有的人都必须听本王安排。”

    时间紧急，李宽也没有心情在大街上跟狄仁杰在探讨要不要去武东乡的事情了。

    ……

    田家村外面。

    孙思邈面色复杂的站在那里。

    里面的情况，他已经听说了。

    哪怕是他艺高人胆大，这个时候也不敢进去了。

    “师父，也不知道楚王殿下说的牛痘到底什么时候能够弄出来，要是再等下去，麻烦就大了。”

    林然跟在孙思邈身边，情绪有点低落。

    一直以来，他都认为自己是无所不能的。

    特别是通过各种各样的外科手术，他救活了无数人的性命。

    如今林神医在长安城里，也是很有名气的。

    可是，这一次来到了蓝田县，他却是发现自己能够做的非常有限。

    甚至说的直白一点，他基本上就没有办法做什么。

    “种痘的方法，思路是非常不错的。但是要找到大规模的、有效的种痘方法，还是有难度的。

    我不知道牛痘是否真的有效，如果像是楚王殿下说的那样的话，那么应该很快就会有大量的牛痘可以使用。”

    孙思邈这辈子什么场面都见识过了。

    虽然现在的脸色也很凝重，但是对前途还是有所期待的。

    “我总是觉得牛痘是牛痘，天花是天花，虽然看上去差不多，但是一个是牛身上发生的病症，一个是人身上发生的病症，还是不能混为一谈的。”

    林然显然没有那么看好微生物研究所在忙碌的事情。

    “嘚了！”

    “嘚了！”

    就在这时，远处一匹快马飞奔而来。

    “孙神医，林神医，楚王殿下让大家现在立马去乡里面，说是要给大家接种牛痘了！”

    “嗯？楚王殿下来了吗？”

    林然忍不住问道。

    “是的，楚王殿下带着一批新的学员，在狄县令的陪同下，已经进入了武东乡地界了。我们是提前快马过来通知大家去接种牛痘的。”

    “然儿，我们走！楚王殿下既然敢亲自过来，说明微生物研究所的牛痘，应该是成功了。”

    孙思邈脸上立马笑容满面。

    他对李宽是非常了解的。

    这个时候李宽敢来到武东乡，绝对是对牛痘有非常强大的信心。

    要不然没有任何必要去冒着这种风险。

    “牛痘居然真的有效？”

    林然心中的疑问更多了。

    在他看来，明明是两个事情，为什么会有关联呢？

    难道在牛身上传播的牛痘，跟在人身上传播的天花，真的有什么关联吗？

    突然之间，林然对微生物研究所的事情有了兴趣。

    他觉得人也好，牛也好，会患上这种疾病，应该是有一种大家看不见的微生物在里面作怪。

    林然准备今后将自己啊研究重心，转移到这个方面来。

