
　　“还敢威胁我？”

　　凌云目光冷漠。

　　“威胁你又如何，别说是你，曾经一名天魂强者得罪我上官家，同样被我上官家剁成人棍，你要不要试一试？”

　　上官瑾丝毫不惧。

　　他敢这样嚣张，绝不是没有脑子。

　　这是强大的家族实力，给他带来的底气。

　　就在半年前，一个巅峰武帝得罪了他，最开始也和凌云一样嚣张。

　　最终，那巅峰武帝知道他的身份后，还是被吓得瑟瑟发抖，跪地恳求他饶命。

　　他说的那个天魂强者之事，也不是吹牛。

　　至今那个天魂强者，都还没死，被关在上官家的地牢内。

　　听到上官瑾的话，四周众强者神色也是越发敬畏。

　　天魂强者对他们来说，那可是无比恐怖，足以毁天灭地的存在。

　　但这样的存在，在上官家面前，都依然被碾压。

　　上官家真的是太恐怖了。

　　“你们上官家，还真是强大。”

　　凌云淡淡道。

　　“知道就好，贱狗，立即松开你的手，离我远点，你的手碰到我，那都是对我的侮辱。”

　　上官瑾面色不屑，以为凌云已经开始畏惧上官家。

　　就在这时，凌云另一只手，忽然抓住上官瑾的左手臂。

　　没等上官瑾反应过来，凌云就狠狠一拧。

　　咔嚓！

　　上官瑾的左手臂，直接被凌云拧断。

　　“啊啊啊。”

　　上官瑾凄厉惨叫。

　　“这，是对你手下杨护卫，打断我朋友四肢的回报。”

　　凌云淡漠道。

　　上官瑾几乎要疯了：“凌云，你竟敢断我手臂，我不会放过你的，不仅是你，你的朋友，你的亲人，你九族之内的人，我都不会放过。

　　男的剁成肉酱，女的送入妓院。”

　　凌云没有说话。

　　他直接用实际行动作答。

　　又是一阵清脆骨裂声响起，凌云将上官瑾的右手臂，也给拧断。

　　“凌云，你胆子太大了，你这真的是犯灭九族的大罪。”

　　铁寒阴沉脸道。

　　“小畜生，现在已经没人能救你，但你若立即放了上官公子，或许死的只会是你一个人，而你要是继续执迷不悟，你所在的下界，整个世界，或许都会因为你遭受灭顶之灾。”

　　周清咬牙切齿道。

　　她本来好不容易勾搭上上官瑾，让上官瑾对黑鸦城有了美好印象。

　　结果凌云这一弄，肯定以后上官瑾会对黑鸦城深恶痛绝。

　　她这段时间的辛苦，恐怕都要付诸东流。

　　凌云没理会这些人。

　　他盯着上官瑾：“上官瑾，你再嘴贱一下试试。”

　　上官瑾真的有些怕了。

　　这个凌云，简直就是个疯子。

　　他真的担心对方，会不顾一切杀了他。

　　“凌云，我仔细想了想，我对做的事，似乎的确有些过分，只要你放了我，我可以既往不咎。”

　　上官瑾忍着痛苦道。23sK.com

　　不过他内心，却在咆哮。

　　只要凌云放过他，他一定要让凌云生不如死。

　　他真的会把凌云的九族抓来，当着凌云的面一个个折磨死。

　　“你这句话，没有半点诚意。”

　　凌云摇摇头。

　　上官瑾这点小心思，怎么可能瞒得过他。

　　他的眼神彻底没了情绪。

　　一开始，他并没打算杀掉上官瑾，只想报复后者，给后者教训。

　　然而，与对方接触后，凌云改变了主意。

　　他只看这上官瑾一眼就知道，这种人绝对是睚眦必报。

　　他只要放掉上官瑾，对方肯定会立即报复。

　　“不……”

　　上官瑾已感受到凌云的杀机。

　　凌云面无表情。

　　下一刻，他抓着上官家脖子的手，骤然缩紧。

　　“住手啊。”

　　“凌云，你这个疯子，立即住手。”

　　“你这是要把天捅破吗？”

　　在场其他宾客，都被吓得头皮发麻。

　　凌云这疯子，是真的要杀上官瑾。

　　然而，他们的话，对凌云形成不了半点干扰。

　　当他决定了要杀一个人，那么就算神明降临都无法改变。

　　咔！

　　上官瑾的脖子，直接被凌云拧断。

　　不过，上官瑾并没有就此死亡。

　　他不愧是上官家嫡传子弟。

　　当脖子被拧断那一刻，他心脏部位有红光散发。

　　这红光快速传遍他全身，维持着他的生机。

　　不仅如此，他身上还有一块玉符在波动。

　　凌云一看就知道，这玉符内肯定有上官家强者的灵识印记。

　　接下来，那上官家强者的灵石印记，甚至是精血化身，按照正常情况发展，肯定又要和他啰嗦一堆，威胁他。

　　所以，凌云直接一掌拍出，不等那上官家强者的灵石印记显化出来，就将这玉符拍碎。

　　凌云的目光，又落在上官瑾的心脏部位。

　　“天心保命丹？”

　　凌云一看就知道，上官瑾这是服用过天品级别的丹药，天心保命丹。

　　上官瑾顾不上脖子被拧断，挣扎要着逃走。

　　但他根本挣脱不开凌云的手掌。

　　“不要杀我，我真的知错了，你放了我，我不仅绝对不敢报复你，还会重重报答你。”

　　上官瑾恐惧的哭求道。

　　凌云懒得听他废话，一掌轰向上官瑾的心脏。

　　砰！

　　上官瑾的心脏被打碎。

　　这一下，即便有天心丹都没用。

　　上官瑾当即就气绝身亡。

　　凌云随手一扔，上官瑾的尸体就栽倒地面。

　　四周，所有人的脑海，都一片空白。

　　疯狂。

　　太疯狂了。

　　能来这里的人，也都身份不凡，多多少少有点见识。

　　但他们也从没见过这样疯狂的场景。

　　那可是上官瑾，上官家的嫡子。

　　结果，这样的人，居然死在了黑鸦城？

　　“少主。”

　　四周一众上官家护卫，皆心神炸裂，感觉天都塌了。

　　他们是上官瑾的护卫。

　　现在上官瑾死了，他们一个个的，肯定都逃脱不了罪责。

　　唰！

　　凌云自然不会傻站在这。

　　他转身就逃。

　　一个纵身，他就从旁边的窗户掠了出去。

　　“别让他逃了。”

　　铁鹰反应过来，大吼道。

　　“抓住他，决不能让他逃走。”

　　周清尖叫道。

　　凌云这，绝对是把她坑了。

　　上官瑾死在黑鸦城，她这个黑鸦城城主，肯定要担责任。

　　这一次，她不仅没交好到上官瑾，还招惹上这样的大麻烦，当真是让她窝火之极。

　　而导致这一切的，无疑是凌云这个罪魁祸首，她真的是把凌云恨死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第609章 怒火燃烧，杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 