    时初的视线范围就是温惟许微张的唇，车内清晰的光亮中，看着温惟许的白细脖子，以及因为害羞紧张吞咽口水而上下浮动的喉结，还有温惟许难得一见的红彤彤耳朵，和欲说还羞的眼睛。

    时初觉得，这不是假的。

    她还偷偷的掐了自己大腿根，痛的牙根咬紧。

    佩服自己还能说出话来。

    这个时候的心情简直不是梦飞出天境，而是梦想全都成为了真实！

    尽量忍住情绪，调整呼吸。

    温惟许也是第一次鼓足勇气说这些话，他也是个害羞的人。

    哪里来的技巧与撩人话，不过是话由心声，真情实感罢了。

    他刚还要继续说话，时初却突然伸出手来，停在两个人面对面的半空中，示意他等等。

    只见时初默默转过头去，闭着眼深呼一口气。

    车内声音静止，只有发动机的轻轻运作声。

    时初默默摇下车窗，从里面伸出小脑袋上下左右探索，确定偌大的停车场现下无人，又收了回去。

    不管不顾，准备一个待发时机。

    还给旁边的温惟许一个捂住耳朵的手势动作，迎接一个友善的微笑。

    温惟许没搞清楚，却乖巧照做。

    紧接着，时初转过头去，调整内心的激情澎湃，再然后一声呐喊：“啊啊啊啊…”

    温惟许：……

    表面云淡风轻，内心风起云涌。

    都是假的！她是表面内心都控制不住。

    时初再次转过头来，眼睛已经开始闪闪发光。

    热情的眨眨眼，询问：“我刚刚没听错吧？”

    温惟许耳朵被震慑的缓了一下神，见面前女孩呈现这样神态，却也柔和的微笑。

    逗着她：“你应该是听错了。”

    时初秒焉，眼神立即暗淡。

    可温惟许接话很快，却又补充说：“提前预约是假的，但想做你男朋友的心是真的。”

    这一句，彻底把时初撩炸了。

    从低谷上升到云端，还挂出了一道彩虹。

    温惟许的一字一句，在她的心中立即重复上百次回想。

    想做你男朋友是真的，真的！

    可又转念一想，这是从什么时候开始的呢？

    她立即摆出深思熟虑的样子。

    询问：“我能问问，从什么时候开始的吗？”

    温惟许很明显被面前一惊一乍，眼神转换极快的女孩感到意外，却又佩服能这样稳定心思。

    他答的很认真：“在你犯傻的时候。”

    时初一听，愁眉了，她什么就犯傻了？明明从小到大也很聪明的好吧！

    “可否具体？”

    这次温惟许却拒绝了，转过头去，看着前方，好像在回忆什么，只是说：“以后告诉你。”

    这一下，时初急了，开始重新回忆自己与自家男神这段时间的相处。

    至于犯傻？她除了见到爱豆本尊的时候，其他时候完全是智商满格状态。

    难道是，上次吃生煎包呛到？还是今早在大门口尴尬的场景。

    这爱情来的也太快了吧，温惟许应该不是这样的人。

    温惟许偷着笑，看着面前人儿一会儿摇头一会儿点头，又是愁眉，又是摇头，哭笑不得。

    突然伸出手，抚摸着对方的小脑瓜。

    安抚的说：“好啦，别乱想，以后慢慢告诉你，你现在只需要记住，这是真实的，经过深思熟虑的确定回答，没有任何半句掺假。”

    时初懂是懂，却还是问了句：“男神你是不是感冒发烧了？”

    说完，随即就要去摸温惟许的额头，想着刚刚在外面温惟许把外套脱了，这会儿是不是头昏脑涨说了些奇怪的话。

    还没摸到额头，却被温惟许直接避开，感受到对方的突然冷漠。

    对，是冷漠，温惟许脸上明显有些生气。

    “我……”时初傻了。

    温惟许无奈摇摇头，叹了一口气，伸出左手把对方的小手握住，大手包裹着小手，温暖的热度传递到时初的手心里。

    下一秒，手臂却用力的把对方拖拽到自己怀里。

    温惟许的拥抱及其霸道，占有欲极强的拥紧，恨不得把对方镶嵌在自己胸怀。

    他在她耳边很温柔的说：“你什么都不要怀疑，我是认真的，没有任何疑虑。”

    “我真的可以这样想吗？”感受到对方的手臂禁锢力，真实的可怕。

    “当然，我就是你的。”温惟许回的真真切切。

    “那你前面问我的：可不可以提前预约？也是真的。”时初问。

    温惟许稍许迟疑，心想这小丫头又开始打什么算盘，却也就任由对方算计。

    配合的确认回答：“当然，所以还得等你答案。”

    时初用下巴蹭了蹭温惟许的肩膀，有些戏谑玩闹。

    然后挣扎开对方的怀抱，两人拉开点距离。

    说话声音果真变得欢呼雀跃，清脆的回：“那好呀，那你就经过我的考核再说吧，成为我的男朋友，要求可是很严格的。”

    温惟许心里好像已经做好了十足的准备一样，并不感到意外。

    “你说什么都可以。”

    时初抿着唇，憋着笑，内心大喜。

    简直就是人世间最如意之事都被她碰上了。

    嘚瑟的朝自己男神挑眉，心中开始YY不停。

    再然后，温惟许问：“你刚电影不是说从《极致pike》追我的？有没有什么话想对我说。”

    这一问，时初嘚瑟的样子立即被收回。

    果真是有把柄在人家手里的，谁让她爱的那么深呢。

    她傻呵呵的问了个尴尬笑表情，掩饰性的解释：“一切都在不言中。”

    “哦，是吗？”

    “对的，其实我追星很淡定，你别把我想象成那种疯狂迷妹。”

    “嗯。”

    然后，时初的手机震动了，九点的超话提醒。

    两个人的空间太过寂静，稍微有什么细微声响就会被察觉。

    温惟许像是知道般，提醒：“你手机响了。”

    时初顿时手忙脚乱，赶紧把包里的手机的按停。

    尴尬解释：“我设了个休息的闹钟，忘记关了。”

    “你平常这么早能睡着？”

    “对啊，我只要白天很累的话，晚上睡得特别早。”反正她打死不承认自己不到零点不睡觉。

    “哦，那我记得，上次见面这个时间点你正好在超话…”签到。

    时初立即打断温惟许的话声，斩钉截铁：“纯粹巧合！”

    并且严肃的说：“温先生，你这样打破砂锅问到底的样子，像追求人的态度吗？扣分！”

    温惟许附和点头，眯了眯眼，带着点失落的说：“那你现在还不能立即回家睡，我是不是打扰到你休息了？”

    “不打扰不打扰！”时初下意识的回答。

    这句回答，直接打脸刚刚冠冕堂皇的解释。

    温惟许温柔的露出笑容，笑的别样灵动有色彩。

    被自家男神这么一说，时初立即呈现乖巧的表情，温惟许一温柔起来，她怎么设立严肃人设也严肃不起来，他的温柔是对她最大的软肋。

    怎么会有这样笑的如此温暖的男孩子，还是满满正能量，并且还有可能成为自己男朋友，简直人间理想。

    时初后越想越觉得不对，她刚不是才说要扣分吗？怎么一下子就被勾走了魂？感觉自己被自家男神套路了，还是出不去的那种。

    算了，温惟许在她心里，只有加分的选项。

    “那我现在送你回去。”温惟许开始打着方向盘，极其认真。

    “啊，这么快啊？”时初心里的话随口就蹦了出来。

    “嗯？”温惟许看向她。

    时初立即伸出手来，摇晃着挣扎解释：“不是不是，我是说时间太快。也不对，我是说自己说睡就能睡的，非常快…”脸色一囧。

    “嗯，不必解释。”温惟许淡定的开车，嘴角微微上扬。

    时初心态炸了，心里骂着自己，怎么这么蠢，有没有点最平常的解析能力，谈判桌上的自信都去哪了？

    随后两人再无说话，反之时初开始又羞又喜，她今晚怎么可能睡得着觉！

    想着想着，旁边的温惟许开口却说：“到了。”

    时初隔着车窗望了望外面的景色，确实是自己公寓小区外的绿植。

    怎么会这么快，她忘记电影院距离自己公寓十多分钟的车程罢了，早知道就不该下午说回公寓，回老宅至少也得大半个小时。

    “那我…上去了。”开始解开安全带。

    温惟许只是点头：“嗯。”

    “哦。”立即丧着脸，不是自己期待的回答。

    开门下车关门，连回头的念头也打消，丝毫没注意到温惟许也在她下车后开始行动。

    直到即将从旁边没有安保驻扎的侧门刷卡进入，温惟许在后方叫了一声她的名字。

    “小初。”急切的声音。

    时初停住了脚步，卡也顺势刷开了门禁，却迟迟未推开门。

    她克制住自己的情绪，微笑的转过身来。

    装作一副轻松的样子，开心的问：“还有什么事吗？”

    借助着旁边昏黄的夜灯，两人的影子不知道在什么样的角度下重合到一起。

    温惟许的身影洒上点点星光，他真真切切的说：“我今晚说的话，你一定要记在心里。”

    看着面前的时初面部被灯光照耀，眼眸显得无比清澈，连双唇也显得娇艳欲滴。

    他终究是控制不住自己，冲动了一次。

    在心爱的人儿额前，轻轻一吻。

    如蜻蜓点水般，火速撤离。

    他执着的说：“我很认真。”

    克制着自己掩藏心底多年的秘密。

    作者：爱你，是我做过最认真的事。

