    被从空中击落的黄猿在冰面上砸出了一个深坑，要不是青雉的冰够结实，黄猿这一下说不定就落到大海里了。

    从坑里爬起来，黄猿回想了一下刚才的那一幕心中还有些后怕。

    刚才黄猿想的是借助引力和他的速度，出其不意的来到分身面前，用激光将分身打伤，迫使他关闭那个黑洞。

    可让黄猿没想到的是，分身居然能这么快的做出反应，不仅如此，在分身闪避的那一瞬间还发生了其他事情。

    分身的速度突然加快了许多，以至于让他都来不及反应。

    正当黄猿陷入纠结的时候，旁边几个士兵的谈话让他恍然大悟：

    “刚才大将的表现是不是有些不太对呀？那个家伙的攻击看起来平平无奇为什么躲不开呢？”

    “是啊！明明看起来很普通的一击，而且黄猿大将是以速度见长的，不应该躲不开的。”

    “是不是因为那个黑洞的关系？”

    “不是，你们没有注意到吗？刚才黄猿大将明显是想利用那个黑洞攻击的，这才会钻进黑洞里，不应该会受到黑洞的影响。”

    ......

    听着士兵们的话，黄猿明白了，也发现了不对劲的地方，说白了，刚才不是那个家伙的速度变快了，而是他的速度变慢了。

    或者说是在他的视角里，那个家伙的速度变快了。

    “闪避过后会影响人的感官吗？好可怕的能力！”说完黄猿化作一道金光，来到了赤犬和青雉身边，将他的猜测告诉了他们。

    青雉闻言摇了摇头：“你的判断不完全正确，我们刚才还感知到了，在那一瞬间黑洞所释放出来的引力变强了，变强的原因是黑洞喷吐引力的频率变快了。

    结合你的感知的话，我推测，他的那个能力跟时间有关。

    加快自身的时间流速，减缓你的时间流速，所以才会让你觉得那一击的速度快到你都避不开。”

    听完青雉的话，黄猿琢磨了一下，觉得应该就是这样了。

    那么问题就来了，有这样的能力的话，近身是不可能了，那要怎么阻止这个黑洞呢？

    这时候一直沉默的赤犬开口了：“刚才波鲁萨利诺的思路其实没错，利用引力靠近他，然后攻击。

    但是他是暗暗果实能力者，又有那个跟时间有关的技能，所以我们是不能近身的。”

    “我明白了你的意思了！你是想用果实能力远程攻击他对吧？”

    赤犬点了点头。

    青雉和黄猿对视一眼，觉得这样应该可以，于是三人同时出手，远远的对分身发动了攻击。

    流星火山，冰冻时光胶囊，八尺琼勾玉三个大招对着分身轰了过去。

    分身见状脸色大变，如果是一个人的大招的话，他是可以选择用暗暗果实的能力将这一招吸收然后在返还回去的。

    但是三个人同时出手，分身不敢用暗暗果实的能力硬接了。

    不是暗暗果实的能力接不下来这三个技能，而是暗暗果实反馈给身体的痛觉是正常情况下的两倍，这三个技能带来的痛苦，分身自认是承受不住的。

    于是分身果断关闭黑洞，侧身闪避。

    下方恢复了正常行动能力的三大将见状，自然不会错过这个机会，剃+月步，以堪比瞬移的速度来到了分身面前，又一次联手对分身发动了攻击。

    分身这下避无可避了，子弹时间又在冷却中，眼下他最好的办法就是和刚才一样躲进领域中去。

    分身刚准备开溜，突然他看到了下面的军舰，冒出了一个大胆的想法。

    千钧一发之际，分身操纵脚下的金属片，往下方飞去。

    尽管分身的反应已经很快了，但波鲁萨利诺的速度更快，分身的耳边响起了波鲁萨利诺猥琐的声音：“速度即是力量，小哥，你有被光踢过吗？”

    然后，分身感觉自己的后背被重重的踹了一脚，巨大的力量让他跟刚才的黄猿一样在下方的冰面上砸出了一个深坑。

    赤犬，青雉的攻击紧随其后，一只岩浆组成的巨犬跟冰霜大鸟对着深坑中撞去。

    “轰～”伴随着巨大的爆炸声，冰面开始有了破裂的迹象。

    库赞刚要出手稳固冰面，突然冰面上的军舰开始不约而同的朝深坑中靠近。

    “所有人，立马弃船！”被龙马拖住的空见状立马命令道。

    世界zf的战士和剩下的海军们，听到空的命令纷纷弃船。

    眨眼的功夫，两百多艘军舰被恐怖的力量聚集到了一起。

    遍体鳞伤的分身全力发动御灵系的能力，军舰上的金属被一点点剥离，这些金属，变成了一阵金属漩涡。

    漩涡中心的正是分身。

    分身将这些金属组成了一个巨大的金属怪物，形象跟哥斯拉有七成相似。

    为了让金属哥斯拉更加抗揍，分身用武装色霸气将金属哥斯拉包裹。

    近百米高的金属怪物，长大嘴巴发出了震耳欲聋的吼叫。

    目睹了这一幕的佣兵团众人气势大振，诺依抓住机会大手一挥，命令佣兵团发动攻击。

    顿时喊杀声弥漫了整片战场。

    而三大将们看着眼前的这个怪物神色有些凝重。

    “喂喂～你们不觉得很像吗？”黄猿突然问道。

    “像什么？”青雉反问道。

    “道格拉斯·巴雷特啊！那个怪物当年就曾经做过类似的事情，现在有人再现了他的壮举。”

    “巴雷特当年制造的怪物可比这个家伙大多了。”赤犬面无表情的说道。

    “巴雷特的融合果实是什么都能融合，但眼前这个貌似只能融合金属，大小上肯定有所不如。”青雉说道。

    “但是纯粹的金属，应该比混合物要坚硬吧？”黄猿说道。

    青雉闻言没有说话，算是默认了黄猿的这一说法。

    赤犬却不这么认为，他冷哼一声说道：“我不相信这个怪物会有多坚硬，就让我的岩浆把它融化吧！冥狗！”

    说着赤犬的拳头对着金属哥斯拉的头部轰去。

    “咣～”一身巨响过后，金属哥斯拉的头被砸的陷下去了一大块，巨大的身躯一阵踉跄，差点坐到地上，甚至连武装色霸气覆盖下的金属隐隐有融化的迹象。

    “不愧是攻击力最强的恶魔果实啊！果然可怕，那么再加上这个呢！”说完分身开启储物空间，将一大团记忆金属取了出来，融入了金属哥斯拉中。

    随着记忆金属的加入，金属哥斯拉仿佛被赋予了灵魂。

    刚才被赤犬攻击到的地方以肉眼可见的速度修复着。

    赤犬见状眉头一皱，立马就要发动下一轮攻击。

    但分身并没有给他这个机会，巨大的爪子对着赤犬直接拍了下去。

    赤犬举起拳头轰在了爪子上。

    两者相撞，分身能明显的感觉到金属哥斯拉的爪子就要被岩浆的高温融化了，而赤犬那边也不好受，巨大的冲击力让他的嘴角渗出了一丝鲜血。

