    第1912章 噬蟲帝皇蜥

    丁成硕可以确定，影不是一名灵气职业者，又怎么看都不像是一只灵物。

    丁成硕越看林远越觉得林远神秘。

    就是三大联邦中的少年天骄，也不可能掌握如此强大的力量。

    林远没有让戮食天蝶停下脚步。

    虚无影魔的实力高过戮食天蝶一个大层次，想要追上戮食天蝶十分的容易。

    恶魔就是伴随杀戮而生的，在深渊世界中，杀戮才是一切的主旋律。

    虚无影魔从跟在自己身边开始，就一直压抑着自己的本性。

    眼下，是时候让虚无影魔释放一番自己的本性了。

    反正虚无影魔听到自己的指令后，又不会将那个乱吐舌头的家伙击杀。

    其实林远刚刚已经使用莫比乌斯的技能真实数据，对这条舌头进行了查探。

    一探之下，林远知道这条舌头来自于一只君王阶十级创世八劫的噬蟲帝皇蜥。

    噬蟲帝皇蜥这种灵物林远听说过。

    噬蟲帝皇蜥绝对可以称得上是爬行类灵物的骄傲了。

    属于爬行类灵物中，少有的皇级血脉。

    除了爬行类灵物中四种可以称帝的血脉外，七大皇级血脉无疑是最强的。

    噬蟲帝皇蜥是爬行类灵物七大皇级血脉中，唯一一种有可能后天进化为帝级血脉的皇者血脉。

    其他的六种皇级血脉想要蜕变为帝级血脉，根本无法通过自身的进化，只能依靠后天的变异。

    噬蟲帝皇蜥单从血脉上讲，已经是爬行类灵物中最顶尖的梯队。

    根据刚刚幽梦森林震动波及的范围，这只君王阶创世八劫的噬蟲帝皇蜥，体长最少将近七千米。

    属于一种极为大型的陆地灵物。

    蜥类灵物的皮肤，向来十分坚硬。

    如果不是虚无影魔擅长攻击，又比噬蟲帝皇蜥高出一个层次。

    虚无影魔很难用指甲刺破噬蟲帝皇蜥的皮肤。

    噬蟲帝皇蜥凭借体型，便足以当做攻城掠地的地上堡垒来使用。

    噬蟲帝皇蜥的舌头，属于是最为强大的点杀型武器。

    噬蟲帝皇蜥的舌头，长度与体型有着很大的关系。

    一般情况下，舌头是体长的两倍左右。

    这也是为什么噬蟲帝皇蜥能在陆地上，攻击到在万米高空以上飞行的戮食天蝶的原因。

    噬蟲帝皇蜥除了能够当做陆地堡垒，勉强看做战略级灵物以外。

    还拥有一种其他蜥蜴类灵物所没有的能力。

    这种能力已经在噬蟲帝皇蜥的名字中，有了最直白的体现。

    噬蟲帝皇蜥的普通级技能为噬蟲。

    对任何虫类灵物都可以造成致死性打击。

    倘若林远拥有的不是虚无影魔，而是一只实力成功染指不朽的异虫。

    哪怕超过噬蟲帝皇蜥一个大阶位，也会被噬蟲帝皇蜥用舌头秒杀掉。

    传言一只铜阶的噬蟲帝皇蜥，有击杀过金阶虫类灵物的先例。

    当然这一切都只是传说，没有确凿的证据。

    在自然界中，顶尖血脉的灵物本就稀少。

    而且很难被缔造师人工培育。

    据林远所知，整个辉耀联邦中，都没有任何一只噬蟲帝皇蜥的存在。

    林远手中并没有在陆地上，可以充当移动堡垒的战略级灵物。

    因此，从见到噬蟲帝皇蜥开始，林远便决定要将噬蟲帝皇蜥收入麾下。

    野生灵物很难臣服人类。

    特别是这种已经成为君王阶创世种巅峰的灵物。

    虚无影魔在释放自己暴虐情绪的同时，也可以让噬蟲帝皇蜥知道厉害，放下骄傲。

    若是没有强大的武力，让噬蟲帝皇蜥恐惧，折服。

    就算林远许诺给噬蟲帝皇蜥再多的资源，噬蟲帝皇蜥也不可能勤勤恳恳的为林远办事。

    既然林远将噬蟲帝皇蜥当成了战略级物资，只有在战争的时候才会使用。

    那林远就必须要让噬蟲帝皇蜥百分之百的听话。

    刘杰此时的脸上浮现出了古怪的表情。

    这种古怪的表情中，好像掺杂着惊喜。

    随即喜悦的神色，成为了刘杰表情的主旋律。

    “林远，根据我的观察，我们好像捡到宝了！”

    “幽梦森林内的噬蟲帝皇蜥是一公一母，还带着四个幼崽！”

    “这四个幼崽实力最强的到达了铂金阶。”

    “实力最弱的，才堪堪达到金阶。”

    “我们发现的是整个噬蟲帝皇蜥家族！”

    刘杰在虚无影魔出手攻击的时候，让虫母产出了四只寂夜飓蛾。

    通过四只寂夜飓蛾对幽梦森林的情况进行探查。

    结果就发现了这个意外之喜。

    刘杰两次成为辉耀百子序列成员，更是辉耀冕下夜倾月的亲传弟子。

    才干自然是不必说。

    林远能够明确噬蟲帝皇蜥的用处，刘杰自然也能。

    林远听到刘杰的话，脸上露出了惊喜的表情。

    不禁下意识的说道。

    “这一对噬蟲帝皇蜥夫妻真是幸运！”

    “竟然一窝生出了四个幼崽。”

    作为爬行类灵物中的皇者血脉，噬蟲帝皇蜥夫妻日夜辛劳一辈子，运气不好也很有可能怀不上。

    噬蟲帝皇蜥一旦怀上子嗣，一般只会产下一到两颗蛋。

    就连寻常的蜥类灵物，也很少有一次性产出四颗蛋的时候。

    这对噬蟲帝皇蜥，绝对可以称得上是高产了。

    要是让其他顶尖血脉的灵物夫妻知道，怕是会羡慕的吃下一整座柠檬园。

    林远一开始只是想将噬蟲帝皇蜥当成陆地上的移动堡垒。

    倘若有六只噬蟲帝皇蜥，并且在将六只噬蟲帝皇蜥尽皆培养起来的情况下。

    林远完全可以围绕这六只噬蟲帝皇蜥，打造出一套最强的地面战斗体系。

    成为在地面上最强的攻坚部队。

    有的时候量变足以产生质变。

    多只噬蟲帝皇蜥相互配合，六条所向披靡的舌头，足以在进攻的同时互相保护。

    一个家庭出来的噬蟲帝皇蜥，在战斗的过程中也能够更加的齐心协力。

    要是换了旁人，哪怕是一个强大的联邦，得到这六只噬蟲帝皇蜥。

    首先考虑的都是该如何对这些噬蟲帝皇蜥进行培养。

    可是拥有锁灵空间的林远，在锁灵空间经过数次进化，产能大大提升的情况下。

    培养那几只噬蟲帝皇蜥幼蜥，不过是手到擒来的事情。

    (本章完)

