
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　开了第二门之后，洛泉决定给自己放几天假，休息一下。

　　没错，她的懒病又犯了。

　　不过这几天确实是为了逐渐而废寝忘食，眼眶甚至都逐渐出现了黑眼圈,这是以前很少出现过的情况。

　　但她以前也没有像现在这样熬夜。

　　“你这几天是失眠了吗，怎么熊猫眼都出来了？”苏虞在客厅里，无意间看到老板的脸色并不是很好，关心地问道。

　　“小问题，两三天就恢复了。”洛泉揉了揉眼睛，笑了起来，不想让苏虞担心。

　　她的身体素质很好，这点黑眼圈算不了什么,要不了多久就能消。

　　年关将至，员工们基本都已经准备收拾东西回家和亲人团聚了。

　　苏虞和兰轩也不例外，也就是这两天的机票。

　　至于温夏和洛泉，她俩年中的时候回过一趟渝州，这次就不打算回去了，留在上海过年。

　　主要也是现在年味儿越来越淡了，过个年感觉就像普通的节日一样。

　　吃顿好的，看会儿春晚，骂骂导演，抢个红包，熬会儿夜，然后就结束了。

　　放不了鞭炮烟花，确实少了点意思。

　　不过嘛，气氛虽然没有以前浓烈了，但毕竟是一年一度最重要的传统节日，大多数人脸上都是挂满笑容，超市里的那些年货，依然销量火爆。

　　不过现在很多年轻人都流行在网上买年货，或者说网络购物。

　　而且也不是自己去淘宝搜索什么的,是在看了那些带货主播的推荐后才去购买的。

　　其实就和以前的电视购物很类似，只不过现在电视没啥人看了，阵地就转移到了网络。

　　而且电视导购赚的是死工资，但带货主播那可是有提成的，卖得越多赚得越多。

　　关键干这一行还没有什么太大的门槛，只要粉丝足够多，就都可以来带，而且赚得还贼多。

　　每次看到那些头部带货主播的年收入，动辄就是上百亿，说实话她都有些心动。

　　以她的影响力，要是宣布带货的话，估计很多品牌都会愿意给她一个低价。

　　然后通过低价再吸引粉丝，大卖特卖不成问题。

　　可每每看到那些带货主播卖假货的翻车新闻，她又对这个行业望而却步。

　　自己现在名声不错，实在是没有必要为了钱，去干这一行。23sK.com

　　不是她对这个职业有什么歧视，主要也是因为在这个大环境下，网民们普遍对这个职业印象不好。

　　就像许多女主播一样,很容易就让人联想到是某南方小城的下岗女工再就业。

　　可能也是现在搞直播赚钱赚钱实在太简单了，所以导致很多人都喜欢来直播。

　　毕竟读书还得十年寒窗，而做直播只需要一部手机就成。

　　包括她自己，其实也喜欢直播。

　　不过不是为了赚钱，主要是省事。

　　打开镜头，她就往那儿以坐就是节目效果，跟粉丝们在直播间谈天说地也挺惬意的。

　　但她做直播赚的钱全都是捐出去的，收入基本还是来自歌曲的版权和电影票房。

　　现在尼古拉公司做大以后，股票分红也是一笔巨额入账。今年年底分红就有数亿美元。

　　虽然这只是她投入的一个零头，但随着公司越来越大，分红只会越来越多。

　　这是一笔细水长流的回报，而且看尼古拉股票涨的这个架势，恐怕用不了几年就能彻底回本。

　　晚上，吃了饭的洛泉照常打开直播。

　　今天的新闻热点讨论依旧是和巴黎圣母院。

　　在民众自发组织的调查小组的努力下，他们在通过黑客技术查到了一些蛛丝马迹。

　　现在整个城市遍布摄像头，而摄像的内容也会通过网络进行传输，哪怕事后进行过清理，但也绝对不可能做到一干二净，只要想查，总能查到一些蛛丝马迹。

　　值得一提的是，这次参与调查的黑客并不是法国本地人，而是前两年名动世界的黑客“卡罗夫”。

　　光说名字没几个人知道，但要是讲起它的事迹，那可以说是如雷贯耳。

　　大概两年前，全世界使用苹果的女明星都遭到了卡罗夫的攻击，手机里的所有信息都被他给盗取了。

　　然后卡罗夫将就这些信息整理成一个个以女明星命名的压缩包，放到暗网上公然售卖，交易货币是比特币。

　　众所周知，西方国家开放，所以很多人都喜欢用手机拍一些私密的照片和视频，属于只有自己和恋人可以看的那种。

　　结果被盗了信息之后，这些堪比p站内容的视频直接公之于众了，欧美有将近三分之一的知名女星都遭了殃，让世界网民看到了她们不同于大荧幕上光鲜亮丽的一面。

　　不过还好国外比较开放，而且这些女星也是受害者，所以舆论还是相当护着她们的。

　　毕竟人家拍这个就是为了夫妻情侣之间的情趣，天晓得苹果手机的安全系统会被大规模破解？

　　所以网友在调侃了一阵子之后，就没有再继续踢这件事。

　　洛泉很不幸，她的苹果手机也被破解了，所有照片视频都被放到了暗网上，还是售价最高的那一个。

　　同时她又很幸运，因为她当时从来不拍大尺度的照片，所以放网友粉丝花高价买下压缩包后，大呼上当。

　　因为解压后，发现里面就是一些日常的自拍和朋友的照片，要么就是一些唯美的网图，适合拿来做屏保。

　　这点内容，简直就和一个普通人的手机图库一样普通。

　　最关键的是，这些照片有很多洛泉自己也会达到动态里跟粉丝分享。

　　相当于大家伙花重金买了个免费的东西，属于是纯纯的大冤种了。

　　而闹出这么大动静的卡罗夫，自然也是第一时间就被美国国家安全局给盯上了，很快就查到了他的ip地址，并安排佛波了上门查水表。

　　结果破门而入后发现，屋里只有一台服务器，但没有人。

　　作为一个能破解苹果系统的顶级黑客，卡罗夫怎么可能那么轻易就被查到自己的地址。

　　而这次行动失败后，他甚至还黑到了警察新闻发布会的现场，并对美国警方进行挑衅。

　　最关键的是，直到现在他依然没有被抓到。

　　苹果公司和那些女明星对于这人可以说是恨之入骨，一个因为他损失了数百亿美元，一个则是因为他演艺事业遭到了巨大的打击。

　　没想到卡罗夫再次出现在大众的视野里，居然是被雇佣来调查巴黎圣母院失窃案。

　　卡罗夫的收费非常贵，干一趟要价值数千万美元的比特币。

　　虽然不知道他这种等级的黑客为啥会缺钱，但只要是能用钱解决的问题那就都不是问题。

　　很快，法国民众们就众筹到了钱，并成功再暗网上请动了卡洛夫。

　　而这位声名远扬的黑客也确实有本事，只花了两天就将已经被删除的监控录像给全翻了出来。

　　巴黎圣母院藏品失窃时，监控都是关闭的。

　　但转移藏品不可能直接瞬间移动，需要一辆辆车来运。

　　而周围的监控摄像头刚好就拍到了这些停在巴黎圣母院外面的无照黑车。

　　这些汽车最后出现的地点都是在郊外的垃圾处理厂，卸货的地方也是在那里，期间去了哪里根本没人知道。

　　但是开车的人没有戴口罩，所以很快就被查到了身份。

　　竟然是波拿巴家族的一名雇员。

　　波拿巴家族是法国，乃至整个欧洲都极具影响力的贵族之一。

　　作为拿皇的直系后裔，他们至今都还以法国王室而自居。

　　不过法国作为革命老区，以上到下的封建残余都进行得比较彻底，所以官方并不承认。

　　但好歹波拿巴家族的祖上也风光后，是曾经整个法国的至高领袖兼偶像，而且还拥有过大半个欧洲的统治权。

　　如果不是因为滑铁卢之战失败，说不定现在法国就不止这么点领土了。

　　正是因为这位祖宗太猛，也使得他的后代靠余荫也能活得非常滋润。

　　不过，当这件事被爆出来之后，波拿巴家族立刻被顶到了风口浪尖之上。

　　民众直接在网上开骂：

　　“拿皇再牛逼，关你这些后代什么事？

　　当个混吃等死的贵族没人理你，结果居然敢把主意打到巴黎圣母院身上，甚至还防火烧了它！

　　简直就是胆大包天，罄竹难书，不上断台头不足以平民愤！”

　　有人这么带头一骂，全网法国平民的情绪就彻底激动了，开始声讨波拿巴家族。

　　另外也在找政府讨厌说法。

　　所有人都觉得，这事儿政府是绝对知情的，但是出于某种利益交换，一直在帮忙做掩饰。

　　甚至让巴黎圣母院起火的火苗，说不定也有政府的份。

　　这样的说法就很恐怖了，往大了讲那就是导致官与民之间的信任危机，后果极其严重。

　　不过很快，波拿巴家族就站出来发声，称完全不知道发生了什么情况，而且这个所谓的家族员工，其实只是临时工，才刚来没几天。

　　果然，不管在哪里，临时工都是最好的甩锅职业。

　　而法国政府这边则是一改常态，称自己会竭尽全力调查真相，并敦促波拿巴家族进行自查，看看是不是因为招了一些身份不明的工人，而出现了这种情况。

　　波拿巴家族也说会配合警方调查，务必还群众一个真相。

　　这一唱一和的配合，看得人直接想要放声大笑。

　　而有意思的是，在事情败露的第三天早上，所有失窃的古董全都出现在了郊外的一个垃圾场，就这么摆在地上，仿佛只是换了一个展览地点。

　　而那些涉及到案件的临时工，全都已经在两天前坐飞机离开了法国，去向未知。

　　而海关对此竟然没有一点阻拦。

　　这把一帮民众给气得够呛。

　　眼看就要破案了，居然直接把人给全放跑了，这都不能用不作为去形容了。

　　但不管怎么说，巴黎圣母院的古董全都追回来了。

　　经专家鉴定，都是真货，也没有损坏的痕迹。

　　另外幕后的凶手基本也是呼之欲出，就是波拿巴家族。

　　尽管波拿巴家族对此死不认账，但群众的眼睛是雪亮的，压根就不听波拿巴家族的狡辩，强烈要求把这些封建残余给送上断头台。

　　当然，现代欧洲社会早已废死，这些人就是犯下滔天大祸也不可能被判死刑。

　　想当初挪威一位枪手，杀了将近好几十个废死派政客的子女，就是为了让这些白左能判他死刑。

　　结果最后没能如愿以偿，只判了二十多年的监禁。

　　而且他现在还在堪比别墅一般豪华的监狱里好吃好喝地住着，前阵子还说游戏机配置太低，写信投诉监狱虐待他，然后换了一台新的游戏机。

　　就是这样一个十恶不赦的罪犯，依然死不了。

　　波拿巴家族这些人想死就更不可能了。

　　而且政府在调查后也发出声明，说缺乏证据，不能证明波拿巴家族和这次巴黎圣母院的一系列案件有直接关系。

　　如果能找到那几个司机，肯定会有突破性进展。

　　但那几个司机已经跑了，目前还不知道人在哪里。

　　于是案件到这里就又陷入了僵局。

　　但真相到底是什么样已经不重要了，因为民众只会看到自己想想看到的。

　　而他们看到的，也无限接近于正确答案。

　　可惜波拿巴家族虽然归还了古董，但巴黎圣母院已经被烧毁，这里面的损失是无论如何修复都无法弥补回来的。

　　民众们想要找个人为这件事付出代价，都很困难。

　　明明都找到凶手了，却无法绳之以法，确实令人恼怒。

　　不过恼怒之下，或许就有人会做出过激的行为。

　　总之未来的波拿巴家族不会太消停。

　　这个案件在持续了几个月以后，也总算是勉强有了一个结果。

　　洛泉和粉丝们一起看完了案件的来龙去脉，心中也是无比唏嘘。

　　波拿巴家族为了古董，估计就是想要用它们收集灵气。

　　到现在已经用哦有一段时间了，收获不少。

　　事情败露后再交出来，几乎没有什么太大的损失，堪称是无本的买卖。

　　新闻讨论到处结束，接下来就是粉丝们最喜欢与洛泉的互动环节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百零八章 告白之夜(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 