
　　阿柔听到泰坦巨猿的‘人话’，如同五雷轰顶！

　　她粉色的瞳孔骤然一缩，脸黑的吓人，如同将要爆发的火山。

　　这时候，周围的气氛几乎凝重。

　　大白浑身发冷，它伏地身子，悄悄的往后退，两眼中满是佩服，论作死，主人小九第一，二明绝对要排第二！

　　二明也觉得不对劲，挠了挠头，用兽语低估道：这句人话好像不是这么用的，我是不是应该换一句？

　　他眼睛一亮，拍着爪子嘎嘎大笑：“爸爸，打我！”

　　龙公蛇婆齐齐扶额，嘴角狂抽。

　　这时候，大明的牛眼充满了无奈，还是原来的夯货，你这些年真的一点没有长进啊！

　　“你这要求，我不想成全你都不行！我今天要打断你的腿！”

　　阿柔怒喝一声，一脚就揣在二明的脸上，把它蹬飞上天空足足五十多米。

　　“瞬移爆杀！”

　　轰轰轰！~~

　　天空中，阿柔的身影时隐时现，一脚一脚的狂踹，二明巨大的身躯完全就是一个沙包，连落地都做不到。

　　二明惊恐的抱着头，被揍的嗷嗷叫。

　　“我让你不说人话！”阿柔怒吼。

　　【吼！~柔姨，我说的就是人话！】泰坦巨猿不满的争辩：【你可以打我，但是绝对不能质疑我！这就是人话！我学了好多年。】

　　阿柔的鼻子都要气歪了

　　“是人话吗？“

　　“是的话，我更该锤死你！”

　　轰轰轰！~~

　　又是一顿爆锤。

　　“谁教你说的？这么缺德！”阿柔越揍越火大。

　　泰坦巨猿被打的嗷嗷叫，眼中闪过一抹狡黠，吼道：【大明教我的！】

　　“什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁看好戏的大明牛眼圆瞪，他没想自己竟然躺枪了，这二明现在竟然学会坑人了。

　　“大明！~~”

　　阿柔脸色铁青，真是乌烟瘴气啊！不等大明解释，一拳就轰在了大明的牛头上。

　　大明惨叫一声，解释道：“柔姨，真不是我！”

　　【吼！~~就是你！】

　　【柔姨，不信你问大白。】

　　这时候，大白狼眼一转，它可坚决不能说是主人教的，那不是等着被揍吗？

　　所谓死大明不死大白。

　　它狼脸上满身真诚的点头，冲着阿柔吼道：【柔姨，二明说的对，就是大明教的！我以狼格担保。】

　　天青牛蟒牛眼圆瞪：“大白，信不信我揍你！”

　　大白撇撇嘴，狼眼满是不屑，【就你，本皇让你一个爪爪，你要是能在主人跟前打过我，我就不叫幽月风狼皇了！】

　　天青牛蟒气的大骂：“你觉对不是狼，你是真的狗！”

　　二明脸肿的跟猪头一样，洋洋的得意的吼道：【柔姨，看看，我都被他带坏了，要揍也不能只揍我一个啊！】

　　“那就一起揍！”阿柔火冒三丈，先打一顿再说。

　　轰轰轰！~~

　　嗷嗷嗷！！~~

　　泰坦巨猿和天青牛蟒的惨叫声响彻整个大森林，让森林的魂兽都瑟瑟发抖。

　　许久之后，阿柔打累了，这才放过大明和二明。

　　天青牛蟒立刻就找二明算账，一尾巴抽翻了它，“混蛋，你竟然学会栽赃了。”

　　【吼，这还不是怪你，都没有管好我！】泰坦巨猿理直气壮的用兽语吼道。

　　“..............”

　　天青牛蟒牛眼圆瞪，它仿佛看到了披着泰坦巨猿皮肤的小九，这货太欠了！

　　阿柔看着皮的不行的泰坦巨猿，在看看一点没有狼样的大白，在瞅瞅气极败坏一点都不像牛的大明。

　　她感觉世界真的太玄幻了。

　　怎么一眨眼，这里就变得快不认识了。

　　....................

　　一天后，武魂城。

　　“启禀陛下，两大帝国的大军已经开拔，从南北两面包围武魂城。”

　　鬼斗罗在小九寝宫门口就停下了，不敢进去。

　　小九现在可是跟水冰儿，火舞一起修炼，帮助她们提升实力。

　　鬼斗罗是过来人，当然很懂分寸的。

　　盘膝坐在小九身边的水冰儿睁开眼了，皱眉道：“唐三是疯了吧，明明知道我们斩杀了四位神祇，他还敢来？”

　　“唐三才不傻，都到了这个份上，神界肯定会降临下神祇，而且数量绝对比上次要多！”

　　小九眸光冷厉，神界怎么肯坐看唐三覆灭，就算要唐三死，也得把跟自己拼个两败俱伤才行。

　　“管他来多少，杀光就行！”火舞挥舞了一下拳头，眉心的火焰神纹爆开朵朵火花，让房间的一边的温度升高了几分。

　　鬼斗罗嘴角抽了抽，他感受到寝宫中，一边是极寒一边是极热，待在这里太难受了。

　　“陛下，毒斗罗一行人也来支援了，您需不需要接见一下。”

　　“接见个屁！现在小九架子都这么打了吗？姐姐我来帮他，人都见不到！”

　　这时候，一声不耐烦的声音，独孤雁风风火火的就拉着叶冷冷的闯进来。

　　“陛下还在修炼....”鬼斗罗一脸的为难，想要阻拦，却又不敢。

　　“修炼？我看看他怎么修炼的！”

　　独孤雁撇撇嘴，一脚就把寝宫的门给踹开，碧绿色眼眸闪过一抹讥讽，“小九，你行啊！还金屋藏娇，水冰儿，火舞，你还挺会选。”

　　“说说，咱们什么时候生孩子！”

　　独孤雁眼神不善的哼道。

　　鬼斗罗眼睛瞪大，这也太猛了吧，惹不起，真的惹不起！他直接就溜走了。

　　“雁子，你矜持一点。”叶泠泠觉得太难为情了，那有女孩子这么直接的。

　　“好！”

　　独孤雁点点头，轻咳了声道：“小九，咱们就约到明天吧，刚好我有空，我矜持一点就不去找你了，你直接来找我吧。”

　　叶泠泠眼睛瞪大，这就叫矜持？

　　小九扶额，独孤雁这个讨债的又来了！

　　水冰儿被独孤雁说的脸色发烫，解释道：“我跟小九不是你想的那种关系！”

　　火舞则是大方的搂着小九的胳膊道：“她不是我是，雁子，你来的正好，以后都是姐妹！不过，咱们关系好归好，也得分先来后到，你是不是该叫我姐呢？”

　　“滚，你个小丫头片子，我才是你姐！”雁子没好气的瞪了一眼火舞。

　　小九看着这两个，真是服了，你们能不能先征求一下我的意见？

　　叶泠泠看着小九头疼不已的样子，不由得捂嘴轻笑了起来，她可是很少见到能让小九头疼的人，雁子是一个，火舞貌似也是。

　　凑在一起，这闹哄哄的性子，的确很让人头大。

　　她正想着，却凑不及防的被独孤雁一把给推了出去，直接跌向了小九，然后被小九给扶住了，叶泠泠看到小九注视着她，脸微微泛红。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，468 聪明的二明。免费阅读。https://xs.23sk.com 