    “你们确定小姑姑真的被撞飞了？”苏子矜表示怀疑，不是自己飞出去故意碰瓷的吧？

    “四哥，这种事情我们能和你开玩笑吗？”他现在整个人都是崩溃的，哪有开玩笑的心情。

    “好吧，小姑姑厉害了，这样都没受伤。”苏子矜一分钟都没有要就接受了这个事实，朝着陆伊人竖起了大拇指。

    这些年，他真的见过太多没法用医学和科学解释的事情了，都发生在身边人的身上，这根本就不算什么。

    萧母不由得想起张君茹说的话，陆伊人是魔鬼，这到底什么意思啊？陆伊人不是人吗？这样竟然一点伤都没有。

    好像儿子说过，陆伊人研究的是玄学，自己还修行，和这有关系？

    “四哥，你确定真的没问题吗？”

    苏子矜很肯定的摇头，“所有的报告都在这里了，检查的很详细了，我敢保证，没问题。”

    陆伊人搂住萧天凌的胳膊，“行了，我自己的身体我自己知道，真的没什么问题，走吧，别在这打扰子矜了，大晚上的让他休息吧。”

    苏子矜勾唇一笑，“难得小姑姑也这么体贴了，果然当了人家的老婆不一样了，天凌调教的好。”

    陆伊人一脚踢了过去，“死小子，连我的玩笑也敢开了，胆肥了是不是？”

    苏子矜满屋子乱窜，陆伊人跑得气喘吁吁的，最后双手叉腰站在了原地。

    “天凌，这下你真的该放心了，你看看小姑姑这样，哪有半点有事的样子，让她上山打老虎都行，有事的人根本闹腾不起来。”

    萧天凌一直在观察着陆伊人，看她真的没什么问题，这才同意带她离开医院。

    萧天凌把萧母送回家，只是人没进去，关系闹成这样，他没法坦然的进去，现在也没这个心情。

    萧母知道儿子现在还在忧心着陆伊人，也没说什么，自己进去了。

    萧父正在客厅里，看到她进来沉了脸色，“去哪里了？这么晚才回来。”

    萧母抱着萧父的胳膊，絮絮叨叨把今晚的事情说了一遍，萧父皱了皱眉，“这怎么可能没受伤？”

    “就是啊，要不是我亲眼所见，我也不敢相信，世上还有这么离奇的事情，反正是真的没事。”

    萧母欲言又止，最终还是没把陆伊人通晓玄学的事情告诉丈夫。

    ＊＊＊

    门外。

    “伊人，有什么不适的一定要说。”

    “好啦，这话你已经重复好多遍了，我听得耳朵都快起茧子了，我都明白的，我还没活够呢，不想死。”

    萧天凌紧紧的抱着陆伊人，他现在一闭上眼睛就想起她被撞飞的一幕，心跳不断的加剧，像是要跳出喉咙一样。

    陆伊人没说什么，她能感觉到萧天凌剧烈的心跳，想必是真的吓坏了。

    她轻轻拍着他的后背，安抚着他，“不用害怕，我真的没事，我好的很。”

    “小姑姑，以后别离开我的视线。”

    “知道了，不离开，让你随时盯着。”

    “小姑姑。”

    “好啦，开车了，时间不早了，我们快回去吧，我困了。”陆伊人打了个哈欠。

    “嗯。”

    萧天凌路上打了一个电话，找了个人代替他去处理张君茹的事情，张君茹去医院巴扎了之后已经被带回了警察局，正在等待处理。

    他想亲自去的，但是真的不放心陆伊人一个人在家，只能把事情委托给信任的人。

    陆伊人的电话也响了起来，是陆老夫人打来的。

    “喂，妈。”

    “陆伊人，现在在哪里了？”

    “正在回公寓的路上。”

    “你车祸的事情我已经知道了，身体没什么问题吧？”

    陆伊人嗤笑一声，“消息倒是蛮灵通的，没事，好得很。”

    “我现在就在你们家门口了，只是进不去。”

    “妈，大晚上的你折腾什么，我没事，你回去睡觉吧。”

    “我看看你再走。”

    陆伊人把家里的密码告诉陆老夫人，让她进去等。

    两人回到家的时候，陆老夫人和阿兰正在聊天。

    “妈，都说了没事了，非得要等着，也不看看现在几点了。”

    陆老夫人皱了一下眉，“转个圈给我看看。”

    嫌弃归嫌弃，但毕竟是自己的亲女儿，她接到消息的时候，哪怕知道不可能出事，也吓得够呛的。

    陆伊人乖乖转了一个圈，“看吧，真的没事，完好无损，可以放心了吧。”

    “算你运气好，命不该绝。”

    陆伊人认真观察着陆老夫人的神情，“妈，你知不知道是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    陆伊人思索了一下，说道：“我察觉到有一股力量在保护着我，我能平安无事，应该就是因为那股力量。”

    “是吗？怎么回事？”

    “我哪里知道，我昏迷了几分钟，具体的情况我不清楚。”

    陆老夫人挑挑眉，“可能是因为你这些年到处做好事，积攒了不少功德，祖宗保佑吧。”

    “祖宗要是能保佑，我们陆家也不会死这么多人了，你就不能找一个好一点的理由来说服我。”

    陆老夫人笑了，没好气的道：“你这臭丫头，你自己的事情你问我做什么，我哪里知道。”

    “不是说姜是老的辣吗？我想不明白的事情你也许能想明白呢。”

    陆老夫人翻了个白眼，无语的很，“想太多了，你妈我不如你，早就被你这个后浪拍死在沙滩上了。”

    “你真的不知道？”她一直都觉得老太婆有事情瞒着她，但是嘴巴紧的很，总是撬不开。

    她可以应付那些超自然的力量，所有的灵异力量不会轻易伤害到她，但是人为的力量就没办法阻止了。

    所以她没有躲得开张君茹的撞击。

    时间太紧，她压根也没来得及召唤一些超自然力量来帮助她。

    不是她自救，而是别的力量救了她。

    萧天凌一直没出声，静静的听着他们交流，心里头复杂的很，总觉得融入不了她们的世界。

    “嗨，你这人真是奇怪，自己搞不明白的事情就揪着我问，当我神仙啊，你又不是不知道我们不能为自己的亲人占卜，我怎么知道。”