    他是什么意思？

    他去谈事情又为什么要让她一起跟着过去，话里有什么别的意思，还是说会觉得她不会信任他和别的女人有所靠近？

    景喻脑海里不由自主的越想越多，越想越加的复杂。

    正想要开口说不用的时候，席北御已经牵起她的手牵着她往前走。

    她反应了过来，迟疑地站在了原地：“不用了，我刚刚还没有好好的看过小白，我要去找小白，你们去吧。”

    席北御一直握紧着她的手，不让她走。

    她回过头，脸上有几分薄薄的怒意：“你做什么？”

    “我想你跟着我一起过去坐一坐，不是因为怀疑你，而是想给自己一个保障，也是怕之后赵砚之会找上我。”

    赵砚之？

    景喻懵了懵：“为什么赵砚之会找上你？”

    席北御薄唇轻勾了勾，靠近到景喻的身边，微微倾下身，在她的耳边低声道：“我让人查过简安，才知道赵砚之这些年一直都在资助简安的生活，到现在为止简安也一直在赵砚之的身边工作。”

    “这一次简安因为我们的小白自己跑过来先我说进行合作，我怕赵砚之可能会对我有所误会，所以你在的话，情况会好很多，之后赵砚之也不会对我有什么怀疑，毕竟公司里还有项目和赵砚之合作，没有必要因为这件事情闹得不愉快。”

    赵砚之的性子是那种典型的小人性子，　要是认定了他和简安之间有什么关系的话，之后的项目合作，肯定是要受到影响的，他不太想要项目受到影响，有这个时间还不如多一点时间去陪着喻喻还有小白。

    “赵砚之资助了简安而已，为什么你会觉得赵砚之会记恨你？”

    听着景喻的话，席北御没有说话，只是淡淡的笑了笑。

    这可能是男人最了解男人的地方吧，如果只是单纯的资助的话，完全没有必要出现在简安的身边，更加没有必要让简安接近到他不是么，况且简安在他赵砚之的身边已经那么多年了。

    赵砚之多少都是习惯的。

    要是知道简安有了别的男人，或者是有了别样想法，赵砚之肯定会发疯的。

    到时候他可不想被赵砚之那个发疯的人给涉及到，挺无辜的。

    “随我来一趟吧，简单点，接下来也要和她签合同，你正好可以帮我看一看。”

    话说到这个份上，景喻也没有拒绝的理由，只能跟着他过去了一趟。

    进入房间的时候，简安抬头看见了景喻，眼里也没有任何的惊讶之意，拿起的合同直接开门见山的就把合同递给了席北御：“席总，这是合同，麻烦您过一下目，如果没有什么问题话，我这就开始着手办事了。”

    席北御接过合同，也没有看就递给了景喻，那姿态是完全的信任着景喻。

    景喻从刚刚起就一直在打量着面前的简安，和在小白的面前玩笑打闹的模样完全不一样呢，似乎更加的迷了许多，有种职场上女白领那样干练的气质，让人欣赏。

    看了看席北御递过来的合同，这个时候景喻才知道这不是席氏和日升集团关于项目的合同，而是日升集团和荀氏的合同，而且这一份合同里处处都是陷阱，早就已经给荀氏挖了好几个深坑。

    荀氏已经在那一栏上签上了名字，只要日升集团在上面签了字，荀氏万一在这个期间出了什么事情，荀氏必将完蛋。

    荀氏是打算借着日升集团想要重新回巅峰，可是完全不知道自己已经落入了圈套之中，席北御和日升集团的人已经联合了起来对付着他呢。

    看了看合同之后，景喻靠近到席北御的身边，手贴着他的耳朵，轻轻的对着他说合同上的内容，一字不漏。

    在简安看来，他们像是在说着什么悄悄话，他们相处在一起又是非常的和谐和自然。

    他们的手从进来到现在为止都没有松开过。

    眼前的这一对夫妻是真的很喜欢对方，连一直牵着手都像那么自然的事情。

    也对，如果他们不相爱的话，又怎么会生出像小白那样可爱，又乖巧，又机灵的小不点呢。

    不像她……

    简安脑海里突然之间浮现出了赵砚之的脸庞，一下子今天一整天看见小白的好心情就荡到了谷底，就不该去乱想的，一乱想就会想到一些不好的事情，着实是让人点烦。

    她和赵砚之是永远都不可能像眼前这一对夫妻般这样的，他们之间是没有任何的结果的。

    等到这一次事情结束之后，她就彻底的断掉他们的关系，现在她在赵砚之的身边，一天都比一天还要煎熬了。

    几乎是要透不过气来了，原本以为她对赵砚之的感情早就已经死掉了，　可是最近她才发现那些感情并没有死，只是被她深深的埋藏了，最近才被重新的挖了出来，是那么的鲜血淋淋。

    听着景喻的声音在耳边一下又一下的响起，席北御嘴角一直扬起着浅浅的弧度，直到景喻说完话的时候，他还有点意犹未尽，还想要继续听到她柔柔低低的，只对着他一个人说话的感觉。

    可惜不太可能。

    还有人在他们的面前，就更加没有什么可能性了。

    “合同没有什么问题，希望我们之后的合作也能继续愉快。”

    简安回过了神，站了起来：“那我现在就回去着手安排起来，争取在一个月之类就把这件事情给处理完毕，也希望席总这边也能给一点力，这样的事情不能拖，最拖反而会被荀义周给发现，到时候要是发现了就不好办了。”

    就趁着荀义周现在还没有缓过劲，想要再扳回来的时候，留下这个空隙，一举将他给毁了，不然以后就很难有这样好的机会了。

    “知道，这边也会很快就安排起来的。”

    听到简安站了起来，席北御也跟了站了起来，嘴角微微的扯了扯：“还有，代我向赵砚之问一声好。”

    听到这话，简安的神色都闪了闪，脸上闪过一丝不自然。

    这也是景喻看见简安有明显的感情变化。

    看来真的如席北御所说的那样，赵砚之和简安之间有点关联的。

