
　　“原来是这个样子，这样是也的确是没有什么错误的，在这场战斗中我是什么样子的，我能做到什么样的事情恐怕很难有人摸得清楚。就是韩硕这个样子的，还是有些难度！”林羽笑着说道。

　　钱仄点点头。

　　一甩手。

　　韩硕就像是被丢出去了一样，整个人在空中划出一道完美的抛物线，然后就这么重重的砸在地上。

　　此刻看着面前的林羽，也是不知道自己应该说些什么好。

　　这个年轻人真的远比自己想象当中的还要厉害的很多很多，此时对于这样的一个对手都已经完全丧失了战胜的信心了，挨千刀的那些家伙，竟然告诉自己还能够跟林羽有一战之力。

　　开什么玩笑？

　　这个年轻人有多么厉害，掌握着什么样的手段和本领，这个根本不是他们想象当中的那么简单的。23sk.Com

　　此时此刻，在这件事情上面他们也都是心知肚明的状态。

　　想到了很多，也知道了一些事情。

　　但是如何改变当下的这个局面，这是他们都不清楚的。

　　林羽眯着眼睛看着面前的这些人，然后对钱仄说道：“所以这就是你的目的，只是可惜了，你最终还是没能够改变什么！”

　　“是啊，你这个家伙比我想的还要麻烦许多，所以看来我们之间的这场战斗肯定是不可避免了，而且跟你这个家伙的战斗，多半也不会是那么简单的一件事情了！”他说到这个份上的时候，眼神当中忽然间浮现出一抹冷酷。

　　随后，钱仄动了起来。

　　他的速度很快，像是完全将自己身上的压力解放出来了一样。

　　好不容易好转起来的韩硕，此时靠在一块石头上面。

　　看着钱仄这么快的速度，脸上的表情也都是非常震惊的。

　　他这才明白自己不过只是这群人当中最不起眼的一个，相反在这里的这几个人，随便一个站出来都是相当可怕的高手。不管是林羽还是这个时候的钱仄，都是这个样子的，他们的实力都很强大。

　　星盟当中的高手虽然不少，但是真正能够到达这种高度的人还有多少呢？

　　之前他们听了很多关于林羽这个年轻人的事情，但是大多数人都是不以为然的，谁会相信一个少年身上竟然真的笼罩这么多的传说光环。

　　但是到了今天他才知道这是真的。

　　钱仄的速度很快，一眨眼间就已经冲到了林羽的面前，随后就是一个非常简单的直拳攻击过来，这个家伙脸上的表情也很冷漠。

　　不清楚这个年轻人到底要做什么。

　　但是明白在这种时候他有太多的办法可以应对这个事情了。

　　拳头的力量很强。

　　几乎一瞬间，就是朝着林羽的脑袋这边进攻过来。

　　此时眯着眼睛看着这样的攻击，林羽则是轻蔑地哼了一声：“就只是这种程度而已嘛？看来我还是高看了你啊，本来以为你隐藏在这么多人身后该会是什么难缠的对手呢，如今看来真是我想多了，就算是你这样的家伙也还只是会被我轻而易举的干掉吧！”

　　他这般冷笑着，此时看着面前的这个男人也是完全不在乎的状态。

　　这个家伙是有那么一点东西。

　　可如果只是这个样子，那又如何呢？

　　此时他们的战斗才刚刚开始呢，对于这场战斗掌握这绝对主动权的林羽，相信自己一定可以成为这场战斗最后的赢家。

　　“好快！”黄隆站在原地看着面前这场战斗，真是从未想到过两个人之间的战斗竟然还能够转变成为这么激烈的，天知道在这个过程当中究竟是发生了什么事情。

　　而不远处，林羽跟钱仄的战斗已经是到了白热化的阶段了。

　　对他们而言，这样的一场战斗已经是能够很轻巧搞定了。

　　“倒也是不曾想到，你这个少年竟然还有这样的本事。可以好好玩了！”

　　林羽知道，这场战斗会非常艰难。

　　他们在这里安排了这么多的手段难道真的就是想要让自己将所有的可能性全都给抹杀掉？恐怕不是这个样子的，在这件事情上面还有另外的一些原因，所以最终这件事情将会变成什么样子没人能够说得明白，就算是这个时候的林羽也是这个样子的。

　　“好好看看着两个人的战斗吧，虽然这算不上是什么顶尖战斗，但是已经很强了！”

　　林羽跟钱仄的战斗持续了很长很长时间，两个人从开始的时候经过速度上的较量，之后开始的便是在力量上的碰撞。但是最终的结果好像也只是谁都奈何不了谁，他们都很强大，但是也都是将自己的身体开发到一种极限的状态了。因此在这个时候不管他们怎么样去做反倒是会让这件事情的结果不会产生任何变化。

　　林羽在这个时候满脸凝重的看着眼前的这个男人，尚且不清楚自己接下来要做什么事情。

　　但是在这个时候也很清楚的明白，以目前的自己尚且是没办法将这件事情给安置妥当。

　　但是要说真的就这样放弃，也是万万不可能的。

　　“我知道你很强大，像是你这样的高手肯定没有那么简单的。但是这样的状态之下，你的身体素质只会变得越来越差，你应该明白我是什么意思吧？”

　　钱仄笑眯眯地看着林羽说道

　　这个年轻人这样的状态恐怕是很难坚持多少时间的，如果是这个样子的话，自己就不需要思考那么多的问题了。

　　而林羽此刻也明白，这不是自己想的那么简单的事情。

　　一拳轰出。

　　两个人的拳头碰撞到了一起，没有产生任何的能量波动，但是却让他们双方都在这个时候飞快的后退到了一边。

　　钱仄甩了一下自己的手臂。

　　这么长时间以来自己见识过很多敌人，但不管对方多么难缠都是不超过半个小时解决掉了。但是如今自己跟眼前这个男人已经战斗了将近半个小时的时间，但是依旧没有要分出胜负的意思。

　　这还真是有趣。

　　碰到这样的对手，能够值得他们高兴好一阵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百七十二章 我很不高兴免费阅读。https://xs.23sk.com 