    好不容易止了笑，琪亚娜正了正脸色，对着一脸郁闷的明羽说道：“这么说，你以后都得以女武神的身份出战了？”

    “是啊～”

    明羽叹了口气，白了琪亚娜一眼，还是开口回答道。

    这其实是个很正经的问题，但为毛你要在“女武神”三个字上加重音？

    我之所以会成为“女武神”，说到底还不是齐格飞和卡斯兰娜的锅！

    而四舍五入一下，作为齐格飞的女儿、最有资格继承卡斯兰娜家主位置的人，自然也可以顺便把这口锅盖在琪亚娜的头上。

    明羽看着努力憋笑的琪亚娜，不由阴恻恻的想到。

    但心情愉悦的少女显然没有明羽想的那么深刻，她只是单纯的觉得好笑罢了。

    心情早已平复的芽衣微微瞪了不知收敛的好姬友一眼，抿了一口果汁，带着几分严肃的口吻问道：“既然你已经正式加入了女武神部队，应该不久就会开始执行任务了吧？”

    说到这，少女的脸上出现了一丝担忧。

    毕竟，任务就意味着战斗和危险。即使明羽的实力在圣芙蕾雅中也算是不错了，可也仅仅是不错而已。

    对于那些久经战场的精英女武神而言，现在的明羽还是太过稚嫩了。无论是身体素质还是战斗经验，他都远不如那些精英女武神。

    而在对抗崩坏的战场上，哪怕是那些精英女武神，都无法保证自己每一次都能平安回来，更何况是明羽这个小萌新呢？

    站在友人的立场上，她并不希望明羽去做如此危险的事情。

    可她明白，她是无法阻止明羽走上这条路的。当他们这些人选择进入圣芙蕾雅的那一刻起，直面崩坏就是他们唯一的宿命。

    无论是明羽，还是她雷电芽衣，都迟早会走上相同的道路。

    而如今的明羽，只不过是比她们先走了一步罢了。

    “嗯，大概还有一个月吧，总之不会太久的。”

    从琪亚娜手中抢回了证件，明羽满脸随意的说道。

    一个月的时间，说长不长，说短不短。但对于新晋的女武神而言，的确算是个颇为紧张的时间了。

    事实上，并非每一个通过考核的新晋女武神都会立刻分发装甲和武器，然后被送往对抗崩坏的第一线的。

    对抗崩坏，一个很简单的词，但却是一件极为复杂而严肃的事情。

    一般而言，通过考核的新晋女武神们还要经过一段时间的磨炼，才能被正式纳入极东支部的指挥系统中。

    哪怕她们通过了考核，但这并不意味着她们的崩坏能抗性就达到了要求。

    即便是在精挑细选的圣芙蕾雅中，绝大部分人的身体素质也并不足以支撑她们在崩坏能浓度过高的地方活动。

    大多数情况下，这些新人们都需要一点小小的帮助，也就是女武神改造手术。

    通过人工圣痕技术，她们对于崩坏能的抗性会得到极大的提升，达到执行任务所必要的水准。

    而代价，则是少女们的寿命。

    通常情况下，她们都很难活过三十岁，甚至绝大多数都会在二十五岁左右就结束自己的生命。

    所以，像无量塔姬子这样二十七八的A级女武神，在这个职业中也能幸运的算作长寿了。

    而通过手术的改造后，新人们还要迅速熟悉自己的装甲和武器，这是在学园中不大可能接触到的东西。

    真正的女武神装甲，可不是学园制服这样的玩具，而是天命独有的高精尖科技。这样的东西，往往只有在正规的女武神部队中才会配备，根本不可能在圣芙蕾雅这样的训练基地中扩散开来。

    当然，如果你有个当学园长的大姨妈的话，请自动忽略以上言论。甚至，你还可以为小伙伴们人手白嫖一套。

    同时，新晋女武神们也会被逐渐纳入极东支部的作战单位中，结成一个个小队，在一些边缘的战场上打打酱油，慢慢成长起来。

    所以说，对于这些新人而言，一个月的时间真的是挺短的了。

    对于明羽这样刚刚接触崩坏才不到两个月的萌新中的萌新而言，时间就更是紧张了。

    万幸的是，由于外挂的原因，他的崩坏能抗性合格了。这使他避免了手术改造这一环节，也让极东支部免除了“女武神改造手术如何在男性身上发挥同等效力”这一课题。

    毕竟，男性和女性的身体构造有着很大的差别，鬼知道人工圣痕这玩意会在男性的身体中起到什么作用。

    就算是对于女性而言，每一次手术都要经过精细的调整，以使人工圣痕能够在改造者的身体上发挥应有的作用。

    女性尚且如此，更莫遑论是男性了。能够在手术中活下来，都能够算是欧皇附体了。

    虽然省却了手术改造的时间，但这并不意味明羽的时间就比其他人的要充裕。

    要知道，但凡在圣芙蕾雅待过较长时间的学员，或多或少都会有过战场实习的经历，对于对抗崩坏都不算陌生。

    可明羽在这方面却是一片空白！

    这也代表着，他要花费更多的时间来适应学园到战场的变化。

    相比之下，他的时间或许要更加紧张一些。

    但尽管如此，明羽心中却并不觉得如何着急。

    他想的很清楚。无论如何，个人实力依旧是第一重要的。只有掌握了强大的力量，才能应对接下来的一切。

    “据说成为正式的女武神之后就可以选择自己的装甲了，那你的呢？”

    嘴角露出坏坏的笑意，琪亚娜双眼放光，浓郁的八卦气息扑面而来。

    “我的装甲啊，当然是有的啊…”

    明羽撇了眼满脑子都是不良想法的白毛团子，却还是不由想到了那一套还未完成改装的装甲。

    虽然装甲是属于外力，但明羽并不排斥这一点。而且，配备装甲也是他应有的权利。

    更重要的是，他并不认为自己的实力已经强到了可以无视装甲增幅的地步。

    对于一名正常的女武神而言，装甲在其的战力构成中占据了极为重要的地位。

    可以说，有没有装甲的女武神，完全是两种生物。其中差别，就和月光与白练一样大。

    开着月光的草履虫可以爆锤瓦一特，而驾驭白练的琪亚娜，练了也白练。

    而在初始可供选择的几款装甲中，明羽斟酌再三，还是选择了各方面能力都较为平均的领域装。

    与依赖配套武器的脉冲装以及专注防护的驱动装不同，领域装没有太过突出的地方，但却有着其他装甲所没有的适应性。

    以黑色为主色调，搭配蓝色的崩坏能纹路，宛若夜空下的流光。同时增加了厚度，改变其原本紧身衣般的设计风格，便是明羽所专属的装甲了。

    顿了顿，明羽缓缓说道：“它的名字，叫做——领域装·寒夜！”

