    虽然凯文有些不安，但是看到马特的表情，他就知道，自己说再多也没有意义。

    现在的马特还是太稚嫩了。

    虽然经历了父亲被黑帮暗杀，但他还没有走上那条无法回头的超级英雄之路。

    想到马特，凯文就想到了自己。

    马特的身世虽然凄惨，但至少马特见过自己的父亲。

    可他自己呢？

    凯文虽然是穿越者，但却不是身体穿越，自然也有父母在。

    只是，他对父母的印象，早已经消失了。

    他失去了自己十三岁之前的记忆。

    甚至连自己父母的名字，都想不起来，只记得遥远的记忆中，那个温柔的感觉。

    这让他至今无法忘怀。

    “总有一天，我会知道自己的身世。”

    几天后的夜里。

    凯文走在街上，检查了一下，确定没有摄像头，而后进入纽约的下水道。

    不得不说，下水道的味道，让人实在难以忍受。

    顺着记忆里的路线，凯文来到了一段废弃的下水道。

    这里，就是忍者神龟的家。

    或许是有人打理的关系，这里的味道就舒服多了。

    “嘿，凯文，你终于来了！”

    米开朗基罗有些跳脱的声音响起。

    “我还以为我来早了。”

    凯文打趣的说着。

    米开朗基罗直接甩给他一包气球，这可是他们斥巨资弄来的装饰品。

    “这是你的任务。”

    凯文打开气球，然后就一个个吹了起来。

    没吹几个，多纳泰罗走过来。

    看到这一幕，多纳泰罗顿时脸一黑，怒视着米开朗基罗。

    “这是给你的工作，凯文是客人，你怎么能让客人来完成你的任务。”

    米开朗基罗毫不在意，甚至还在偷笑。

    “反正有人完成就好了嘛。

    何况，这可是凯文！”

    面对米开朗基罗的表情，多纳泰罗也有些无奈，转而看向凯文。

    “抱歉，凯文，这本来不是你的任务。”

    凯文笑道：

    “这没什么。”

    说着，凯文问道：

    “斯普林特老师呢，我怎么没有看到。”

    多纳泰罗叹气道：

    “最近的地狱厨房有些乱，斯普林特老师想了解一下发生了什么，而且，听说施莱德出现了。”

    “施莱德？”

    凯文神情瞬间肃然。

    他当然听说过这个名字。

    施莱德可以说是忍者神龟的宿敌。

    因为凯文和忍者神龟们走的比较近的缘故，所以他也不止一次听说过这个名字。

    两人正说着，下水道里传来一阵脚步声。

    “凯文，你已经很久没来了。”

    随着话音，老鼠老师斯普林特走了过来。

    “斯普林特老师，确实好久不见，我最近有些太忙了。”

    斯普林特呵呵一笑。

    “可我听说，你的工作室，一天也没几个人。”

    凯文顿时尴尬地笑了笑。

    不过斯普林特也不在意这个，只是说道：

    “你的麻烦解决了吗？”

    凯文知道，斯普林特老师说的是尼基·卡维拉想要枪杀自己的事情。

    “暂时算是解决了。”

    虽然他已经杀了尼基·卡维拉，还给切萨雷家族找了个麻烦。

    但一旦切萨雷家族缓过神来，必然会进行调查，虽然他未必会被查到，但也算是个隐患。

    不过，到时候兵来将挡，水来土掩就好了。

    “那就好，如果需要帮忙的话，我们随时可以帮助你。”

    斯普林特的声音还是带着几分担忧。

    “最近地狱厨房很乱，最近切萨雷家族的掌舵人死了，地狱厨房的几大势力，都盯上了他们的地盘，这么下去，随时可能演变成黑帮之间的战争。”

    说着，斯普林特眼神炯炯的看向凯文。

    “切萨雷家族的掌舵人，和你被袭击的时间差不多。”

    “确实是我做的。”

    凯文点点头，之前莱昂纳多就在自己的身边，这种事情自然瞒不过去。

    斯普林特闻言叹了口气。

    “事情有些麻烦，虽然你让切萨雷家族不好过，但切萨雷家族的人，恐怕是不会放过你的。”

    凯文皱了皱眉，然后笑道：

    “我明白了，不过这不是什么大问题，如果有必要的话，那就再杀一次好了。”

    看着凯文自信满满的样子，斯普林特也只能点头。

    希望吧，凯文这小子，隐藏的很多。

    如果开启黑帮乱战，位于暴风雨中心的切萨雷家族残党，想要对付凯文确实不容易，只希望那些大型黑帮不会因此而关注到他。

    “好了，斯普林特老师，今天可是你的生日，我想，我们是不是该切蛋糕了。”

    斯普林特眼神微亮。

    虽然他是个变异老鼠，但变异老鼠也是老鼠，除了书籍之外，他也很喜欢甜品。

    一场不算华丽的生日晚会之后，凯文没有回家，而是就住在了下水道里。

    环境多少有些味道，不过当年他曾经在这里住过一段时间，自然早就已经习惯了。

    随着众人入睡，凯文开启了自己的梦境能力。

    这一夜，凯文就在四龟一鼠的梦境里中来回穿梭。

    当凯文第二天醒来之后，他精神烁烁。

    可四个忍者神龟却哈切连天。

    没办法，做梦这种事情，偶尔为之还好，多了，可是真的会影响睡眠的。

    考虑到斯普林特老师的年纪已经大了，所以凯文只是浅尝即止，但四个忍者神龟，却经历了他一晚上的摧残。

    “真是见鬼了。”

    拉斐尔狐疑的看了凯文一眼。

    “自从你离开下水道，我们就再也没有睡眠质量这么差的时候了。”

    “而且，我感觉梦到了之前和凯文对练的时候。”米开朗基罗也头疼的说着。

    “我也梦到了。”莱昂纳多看过去。

    凯文打了个哈哈。

    “看来你们太想我了，不过我昨天晚上，睡得可是很香。”

    看着凯文脸上的表情，多纳泰罗吐槽道：

    “有时候，总觉得你能进入我们的梦境一样。”

    凯文眼皮动了动。

    不愧是多纳泰罗，这居然都能猜到。

    这就是凯文梦境能力的限制。

    或者说，是梦境世界和现实联通处。

    当梦境产生次数太多，作为凯文入梦的对象，有很大概率保留少量记忆，只是不够真切而已。

    梦境，是能影响到现实的。

    忍者神龟们还好说。

    越是精神力强大的人，对他的抵抗能力越强。

    如果是托尼斯塔克这种聪明，以及实力强大的人。

    连续经历几次，完全有可能还原梦境中的一切，最终找到凯文这个异常点。

    不光如此，凯文能改变科尔森的梦境世界，但对托尼的梦境，却只有产生有限度的干预。

    或许有朝一日，他真的可以做到，在梦境中杀人。

    这是凯文的目标。

    但现在，他还差的远。

    离开下水道，凯文深吸一口气。

    清新的空气直入胸腔。

    “地面，真好。

    果然人类还是应该生存在地面上。”

    ……

