    两人一前一后回到太子居所，门口站着两个侍女，房俊看了看觉得眼熟之时，两个侍女已经上前敛裾施礼：“奴婢见过太子殿下，见过越国公。”

    房俊这才认出，应该是晋阳公主身边的侍女。

    果然，两人刚进屋，便见到一个少女迎上前来，声音清脆动听：“太子哥哥，姐夫！”

    不知怎地，房俊每一次听到这一把好听的嗓音，心里都会感觉无比偎贴舒坦，情不自禁便露出老父亲一般的微笑……

    今日的晋阳公主罕见的一袭盛装，身上绛色宫裙繁复华美，裙裾曳地，行走间露出纤秀的绣鞋脚尖。一头青丝盘成一个端庄的发髻，缀满珠翠，一只精美华贵的华胜插在发髻间，愈发衬得娇靥如花、眉目如画。

    李承乾见到幼妹，也露出笑容，笑呵呵道：“兕子今日怎地有暇，到为兄这边来？”

    说着，走到案几之后，跪坐在厚厚的地毡上，自有内侍奉上香茗。

    晋阳公主却上前拽住房俊的衣袖，一双亮闪闪的美眸紧盯着房俊的脸，然后上上下下打量一番，关切道：“听闻姐夫此番前往洛阳，沿途遭遇叛军阻截偷袭，可曾受伤？”

    看着小公主一脸毫不掩饰的关切，房俊心里暖暖的，抬手想要抚摸她的头发，却又止住，太子还在一旁看着呢，这般亲昵的行为有些不妥……

    笑道：“区区乌合之众，如何放在微臣眼中？微臣有公主殿下鸿运护体，自然逢凶化吉、百毒不侵。”

    晋阳公主一双美眸便笑得弯如月牙，虽然知道房俊在哄她，可心里却抑制不住的欢喜，拽着房俊的袖子与他一同坐在李承乾下首，雪白纤秀的柔夷给房俊亲手斟茶，美滋滋道：“姐夫前往洛阳这些时日，我每日去长乐姐姐那里，与她一同吃斋打坐，给姐夫向三清祈福，祈祷姐夫毫发无伤、平安归来，如今三清显灵，心愿得偿，回头还得好生感谢一番。”

    盛世佛门乱世道，天下大乱、王朝初建之时，佛门守着金银财宝关闭山门潜心修佛，不问世事，道家则云游天下寻找机缘；待到王朝稳固、天下兴盛，佛门开启山门广纳信众，房贷收田置办产业，积蓄财力扩充庙宇，道家则被驱逐出主流之外。

    眼下大唐初建二十余年，天下方定，兼且李唐皇族奉老子为祖，定道家为国教，故而道家方兴未艾，由帝王至权贵再到贩夫走卒，皆信奉道家。

    不过这只是时代潮流而已，有人笃信不疑、奉之以诚，也有人装模作样、敷衍了事。

    似晋阳公主大抵便是后者，平常时候将三清道尊弃若敝履，想起有用的时候再摆上高台拜一拜……

    佛门则默默的积聚势力，运作谋算一系列宣传之手段，比如前往天竺求取佛经，比如召集天下佛门精英汇聚长安翻译佛经，使得佛门盛事天下皆知，酝酿着压制道家，卷土重来……

    房俊拈起茶杯呷了一口，鼻端香气萦绕，小公主在身边笑靥如花，一时间分不出哪里是茶香、哪里是体香……

    心中跳了一下，迎着那双明媚如春水一般的眼眸，欣然笑道：“怪不得微臣此番逢凶化吉，原来的确是沾了殿下自三清道尊那里求来的洪福，殿下厚爱，微臣感激涕零。”

    晋阳公主登时神采飞扬，抿着粉润的菱唇，精致的琼鼻“嗯”了一声，柔声道：“你知道就好。”

    “咳咳！”

    一旁的李承乾一脸阴沉，见着自家妹子与旁人亲近，对他这个兄长视若无睹，心里酸的厉害，指了指面前案几上的茶壶：“兕子来给为兄斟茶。”

    “哦。”

    晋阳公主冲房俊展露一个甜美的微笑，盈盈起身，跪坐在李承乾面前的案几一侧，素手轻抬，给他斟茶。

    房俊抽了一李承乾一眼，撇撇嘴暗自腹诽：这个柠檬精……

    喝了半壶茶水，说了一会儿闲话，晋阳公主便告辞离去，给君臣二人留下议事之空间。

    李承乾看着幼妹窈窕纤细的身影消失在门外，收回目光，看着房俊，意有所指：“若非此次兵变忽如其来，且旷日持久，想必父皇凯旋之日，已经给兕子定下亲事，择日完婚。”

    说到这里又顿住，眼神中悲戚之色难掩。

    如今父皇已经驾崩，即便兵变能够平定，身为嫡女的兕子亦要守孝三年……

    房俊明白李承乾言中之意，只得含糊道：“晋阳殿下自幼多病，身体孱弱，臣自然大为关心爱护，故而殿下与微臣亲厚，实乃常理。如今殿下已然及笄，秀外慧中、体魄茁壮，确实应该择选良婿，早日完婚……殿下也毋须担忧，固然需要守孝三年，但身为天下公主、金枝玉叶，又是这般秀美聪慧、兰心蕙质，京师俊彦必然趋之若鹜，不乏良媒。”

    公主与皇子不同，一旦新帝继位，后者需要考量站队问题，稍有不慎便会导致政治地位一落千丈，甚至性命不保。但公主只是一个身份问题，无论李承乾登基亦或是李祐为帝，还是哪一个皇子上位，都必然对各位公主予以优待。

    历史上李治便是如此，但凡能够威胁到他的兄弟都被他一一剪除，要么谋逆要么横死，绊脚石铲除得干干净净。然后对自己的姊妹却极尽宽容宠爱，给予天下人一个“温厚仁爱”之形象。

    实则背地里之心狠手辣，千古帝王少有人及……

    不过再想到晋阳公主似乎对成婚下嫁极为抵触，甚至请求他配合给李二陛下演了一出“根骨孱弱不宜成婚”的好戏，又觉得有些头疼。

    隐隐约约间，小公主那一缕情愫似有若无的缠绕在他身上，他也并非一无所觉。只不过他的确将晋阳公主当作妹妹甚至女人一般的疼爱宠溺，面对这样一份情愫实在是不知所措。

    总不能“不拒绝”“不负责”吧……

    这话题若是仅需深入下去，房俊深感尴尬，便岔开话题，问道：“殿下打算如何处置李元景、柴哲威二人？”

    李承乾收起悲戚之情，喝了口茶水，摇头道：“孤虽然对二人深恨之，恨不能将其大卸八块，却不能只顾私愤。这二人身份贵重，一个是天潢贵胄，一个是当朝勋贵，定要三法司刑讯之后明正典刑，否则天下权贵必定人人自危，于局势不利。”

    为什么历朝历代，皇权不断受到臣子之挑战，并很多时候受到钳制？就是因为皇权之下，帝王一言九鼎、言出法随，可一言而决人生死，这使得贵胄大臣惶惶不可终日，总不能大家尽心竭力为了帝王效死，结果帝王可以不问青红皂白便可肆意杀伐吧？

    “礼不下庶人，刑不上大夫”，此乃贵族阶级固有之特权，虽然历朝历代多有不同，但总体而言，使得权贵与庶民天然的划出等级分别。

    然而这远远不够。

    对于权贵阶级来说，犯罪之后可以免于庶民同等之刑罚，却也不能将生死交由帝王一言而决之。

    人心有喜恶，更有亲疏远近，将性命交由皇帝决断同样风险太大，所以最为理想的状态便是一旦权贵犯法，可区别于庶民之刑罚，却又有着另外一套准则律法来予以审判，而不是由皇帝一言而决。

    当然，这一点基本很难做到，一个国家不可能同时针对庶民、贵族而施行两套法律。

    如此，对于贵族来说一旦犯罪，最好的结果便是能够经受三法司审讯，而后对照律法之规定，酌情予以处罚。

    眼下兵变汹汹，即便能够击溃叛军维系正统，天下也将很长一段时间内受到波及影响，人心惶惶在所难免。若是到时候李承乾登基乾纲独断，将李元景、柴哲威二人处以极刑，势必引发皇族、勋戚之惶恐——毕竟这场兵变之中，不知多少人左右逢源甚至暗度陈仓，与关陇叛军纠缠不清。

    杀李元景、柴哲威容易，可一旦引发群贵集团的群体恐慌，则很容易造成帝国高层跌宕不休的混乱，对于收拾乱局、振作朝纲极为不利。

    所以说，即便身为九五之尊的天下帝王，也绝无可能言出法随、一意孤行。

