    “海军那边有什么动静没有？”萨奇来到甲板上，对着身边的人询问道。

    “没有太大的动静，我们每次试探性的攻击，海军也仅仅只是击退，并没有过激的手段！”一旁的拉克约皱眉说道。

    “嗯！”萨奇点点头，叹息了一声。

    “这样下去，也不知道能坚持多久！”拉克约看了看四周，说道。

    他们都已经能感觉到了，海军那边虽然没有任何的动静，但是他们的食物已经不多了，如果在不做出什么反应，海军那边必然就要怀疑了。

    “也不知道雷纳那边收没收到消息，老爹那边的情况又如何了！”萨奇又叹了口气，说道。

    此时的他已经有些后悔了，当初已经和硬壳一起离开的，那样至少可以去通知老爹，大不了通知完老爹，再回来和兄弟们一起。

    现在他们被海军围困，也不知道外面的情况如何，如果老爹真的上当，那他们就真的成了千古罪人了。

    “最迟应该也就这两天了，哪怕我们的食物还足够，老爹那边也应该来消息了！”拉克约舒了口气，坚定的说道：“不管如何，到时候只要老爹现身，我们立刻发动总攻，就算全员战死，也不能让海军以我们要挟老爹！”

    “好！”萨奇点点头，说道：“吩咐下去，让大伙有个心理准备！愿意的到时候跟着我们冲，不愿意的留艘船在这里，让他们等着！”

    “这事不用再问，哪个想留下，我现在就送他上路！”马库盖伊船长不知道什么时候来到船上，正好听到了萨奇的话，直接大声说道。

    “没错！我等深受老爹大恩，要是在这个时候拖后腿，我第一个不答应！”

    “哈哈……我们是什么人？白胡子海贼团的成员，岂会贪生怕死，这事不提也罢！”

    跟在马库盖伊船长身后过来的船长们，一个个的大笑着说道。

    他们都是白胡子海贼团最忠实的部下。

    “好！既然如此，到时候我们就给海军看看……让他们知道，白胡子海贼团，可不是什么好惹的！”萨奇重重的点头，说道。

    “哦？看来各位是打算做点什么了！不过……我看还是算了吧！一群连自己都照顾不好的家伙，真是让人担心啊！”就在这个时候，船舷边传来一个让他们熟悉的声音。

    “谁？”

    “什么人？”

    所有人都抽出了武器，做好了随时战斗的准备，他们的计划要是泄露出去，那就糟糕了。

    但是当他们看清楚了来人，一个个都惊喜不已。

    “雷纳先生！”

    “副船长大人！”

    “哈哈……雷纳，是你！”

    众人见到是雷纳，兴奋的都快蹦起来了。

    “呼~你终于来了，看来硬壳已经将我的消息带给你了！”萨奇终于将悬着的心放了下来，张开双臂给了雷纳一个拥抱，说道。

    “当然，你们动用通灵卷轴的时候，我是能够感应到的，只是不知道原因，也不知道你们到底通灵了溜溜还是硬壳！所以我也冒险通灵了硬壳，结果我们运气不错！”雷纳笑着说道。

    “事情你通知老爹了么？现在你们有什么计划？我们要如何配合你？”拉克约双眼闪烁着光芒，问道。

    他可是知道雷纳性格的，不可能说救走他们就算了，必然要在这里给海军来个狠的。

    “没错！雷纳大人，既然你都来了，肯定已经计划好了吧？”

    “哈哈哈……这群狗海军，这些日子堵着咱们，这次一定不能轻易放过他们！”

    “就是，副船长，说说计划，咱们立刻行动！”

    周围的船长们一个个激动坏了，之前他们担心自己给老爹造成影响，现在既然知道老爹有了准备，自然不用再担心，而且雷纳既然来了，肯定设计好了陷进，到时候说不定能给海军来个狠的。

    不过雷纳却笑着摇摇头，说道：“不，船长已经下达了命令！当他抵达的时候，全员做出正面进攻！”

    “啊？”所有人吃惊的看向雷纳。

    “雷纳，这是什么意思？”萨奇一愣，问道。

    “船长说了，我们是世界第一海贼团，就要有第一海贼团的风度！”雷纳微笑着说道。

    “所以呢？需要我们做什么？”拉克约知道，雷纳肯定有什么后手，不然这么明显的陷进，老爹和雷纳不可能就这样直接跳进去。

    “当然！”果然，雷纳点点头，说道：“既然大哥说，想和海军正面作战，我们岂能不让他实现？”雷纳自信的说道：“现在海军包围你们的应该不是全部力量，等到莫比·迪克号出现之后，他们才会发动真正的陷进，所以……我们先去将那些伏兵解决掉，等到莫比·迪克号出现的时候，再击溃这些海军岂不是轻而易举？”

    众人听完雷纳的话，纷纷眼前一亮。

    “不过要是我们击溃那些伏兵，海军岂不是就能收到消息了？”萨奇却眉头一皱，说道。

    “知道又如何，我已经提前安排了人手，现在外围已经聚集了超过二十个海贼团，到时候我们分别出击，攻击海军伏兵，莫比·迪克号则大龄是个海贼团直奔你们这边而来，你们配合莫比·迪克号，对这部分海军发动总攻，歼灭他们之后，我们再一起离开！”雷纳将自己的计划说出来。

    “二十个海贼团？加上老爹那里和我们这里的兵力，已经出动我们白胡子海贼团大半的战力了！”萨奇一惊，惊喜的说道。

    这事本来就事发突然，想要聚集全部的兵力本来就很困难，但是没想到雷纳居然已经聚集了二十个海贼团。

    “嘿嘿……收到硬壳的消息，我第一时间就发动了召集令，要不是大哥行动的太快，再缓两天，估计所有人都能聚集！”雷纳笑着说道。

    “不过……海军既然打算和我们战斗，那二十个海贼团……应该也不足以和那些伏兵对抗吧？至少绝对不能消灭他们！”这个时候，拉克约却站出来问道。

    “哈哈哈……没错，他们想要消灭我们白胡子海贼团，那么伏兵的数量，必然要比这里的更多，但是……我们的目标又不是他们，只要搅乱了他们的计划，不让他们支援过来就好，我们的目标……是包围你们的海军！到时候我们用最快的速度，将这里的海军消灭，胜利就是我们的！”雷纳大笑着说道。

