    随着王龙的下拜，梦想徽章也发来了提示：“你击败了功夫场景召唤卡中，第一名剧情人物王龙，在以后的任务世界中，你可以花费积分点对其进行召唤。”

    “王龙：力量：18；敏捷：17；体力：32（+3智力：11。生命：175，精神：55。目前等级：1级。可通过战斗升级，最高等级20。”

    “职业：棍术大师，精通绞、盖、砸、抡、扫、劈、晃、撩、点、架等各种棍法的功夫达人，手中持棍，可发挥出超强的战斗力。”

    “技能：基础步法：lv3（速度和跳跃提升30），基础招架：lv5（格挡和防御几率提升50，lv4级体力额外+1），基础耐力：lv7（体能和抗击打提升70，lv7级体力额外+2）”

    王凌查看了王龙的个人属性后，顿时有些奇怪：“基础招架lv5，基础耐力lv7，还有高达35点的体力。嗯，这是一个体力特长的家伙，而且可以升级变强，实在不错！不过并没有什么特别技能，居然有一个叫做棍术大师的职业，这是怎么回事？”

    询问了梦想徽章后，王凌得知，原来无论梦想者还是剧情人物，是有着“职业”这种设定的，至于如何得到，这个还需要在任务中自行发掘。

    终于挑战成功一名剧情人物，在下一场主线人物中，多了一个强大战力，王凌松了一口气，返回专属房间。这次他受伤较轻，所以只支付了10货币点，就完全恢复了。

    不过现在，他的货币点，只剩下区区800多点。

    主脑分机处有药品贩卖，出于谨慎，王凌购买了一瓶恢复50点生命的小型生命药水，花费了500货币点。

    接下来的两天，王凌是在训练馆中度过的——本来他想将王龙召唤出来陪练，可惜发觉在梦想空间内无法召唤，要是开启场景卡进去训练，需要花费1000点，实在是太贵了！

    两天后，梦想徽章终于传来了提示：“你的休息时间结束，下面你将要进行新的主线任务。请在半个小时内，到达主脑分机处，你将要进入的世界为：双截龙世界。”

    王凌现在就在专属房间内，一束光芒，从主脑分机的光球上传出，照射在他的身上，等到光芒散去后，周围的景物已经全部改变。

    “在19xx年，爆发了全球范围的核战。

    绝大多数人都死于这次浩劫，留下的是充满了暴力和犯罪的人类聚集地。

    核战后的纽约，邪恶的势力越来越大，一个叫做暗之斗士的庞大黑帮，控制了这个城市。

    暗之斗士用暴力压迫平民，无视法律。

    然而，有两个年轻人，勇敢的向暗之斗士发动了挑战。

    他们的名字，是比利和吉米！

    人们称他们为双截龙……”

    王凌打量着周围，他发现自己是在一个狭小的房间中，屋子里空空荡荡，布满了灰尘，只有他一个人，显然，这是一个废弃的房屋。

    梦想徽章继续传来了提示：

    “本次世界场景：双截龙2代，难度为e。”

    “录属于正义的双截龙兄弟一方，和邪恶的暗之斗士一方，每一方的5名梦想者，会在3个小时内陆续降临完毕，你的阵营为：正义。”

    “任务一：在双截龙兄弟向暗之斗士发起挑战前，削减这个黑帮的力量，杀死50名扫把头、30名恶棍、30名嬉皮士、10名女流氓。任务时间：5天。”

    “任务二：为双截龙兄弟收集武器，获得双截棍·2，并交与他们手上。任务时间：5天。”…,

    “任务三：干掉一名暗之斗士的精英头目，并从震怒的暗之斗士高层追杀下，活下来。任务时间：7天。”

    “任务四：确保在本次任务中，暗之斗士的分部统领之一：布鲁诺夫死亡。任务限制：15天”

    “15天之后，完成4个主线任务，你将会返回梦想空间，无法完成任务的后果：抹杀。”

    听到这些主线任务，王凌微微眯起了眼睛，叹了一口气：“果然难度提升了！”

    从苏那里，得到“如果过分强化属性和技能，接下来主线任务的难度，有可能会提升”的情报时，王凌就隐隐有些担心。毕竟，他才经过了主线任务，就用19个属性点强化个人属性，还将加速跑、钢铁之头、钢铁之腿全部提升到了lv4，更是因为加命蘑菇，获得了大量的货币点。

    按照正常的流程，一名新人，即便经过3、4场主线任务，也不一定能获得这么多好处。王凌仅仅过了新手任务，就如此强大，想不引起梦想空间的特殊照顾都不行。

    所以，才经过新手任务的他，本来应该进入fc上的“sd快打”，或者忍者神龟之流的低难度打斗世界，却被安排进入了双截龙世界，而且还是双截龙的2代！

    初看来，双截龙2和sd快打、忍者神龟相比，似乎没有什么实力分别，但……不要忘记了，双截龙的含义是什么：

    双——阴和阳的对极。

    截——阻挡和截断攻击。

    龙——龙之魂的力量。

    “这并不是一个普通的低水准打斗世界……”对这款在fc上，几乎开启了过关打斗时代的经典游戏，王凌非常的清楚。所以，他知道，这个世界并不像表面上的那样简单。

    “还好，有了棍术大师王龙作为召唤物，总算是多了一个强力的底牌。”

    将心中的沉重感扫去，王凌开始回忆脑海中，有关双截龙2代的情报。这代的名字是复仇，暗之斗士为了报复一代中，双截龙兄弟和他们的对抗，杀死了比利的女友玛丽安。而悲愤的比利，联合了自己的哥哥吉米，再次向暗之斗士发出了挑战。

    至于比利和吉米，这两名剧情主角，体内隐藏着龙之魂的力量。当然，在二代，甚至三代的流程中，两人还几乎无法发挥这种力量，直到再后来的双截龙格斗，两人才真正的觉醒龙之魂，成为天龙·比利，和地龙·吉米！

    龙之魂这样的玄幻设定先不谈，这两人，实际上是以功夫大师李小龙为原型创作的，两个人的英文名字，是billy·lee和jimmy·lee，而李小龙的英文名字是bruce·lee。

    两人同样擅长双截棍，而修炼的拳法，名字为：双截拳。

    双截拳在介绍中，是太极拳、空手道、柔术、咏春拳、少林拳、拳击、跆拳道、泰拳等各个流派汇聚在一起，所融合而成的武术总纲——这一点，和李小龙博采众家之长，开创截拳道，也很相似。

    而比利和吉米的相貌，很像李小龙和他的对手罗礼士——当然，两兄弟都是纯粹的美国人，他们在纽约的唐人街中，开办着一家功夫道场，教授双截拳。

    清理了一下脑海中的游戏情报，王凌离开了这个狭小的房间。外面是一条街道，现在还是清晨，路上的行人并不多，有梦想徽章的翻译功能在，他从一位路人那里，得知这里是纽约西区的迈克大街，和唐人街离的很远，打车都需要数个小时。…,

    当王凌询问暗之斗士的事情时，这名路人吓得连连摆手，慌张的逃跑了。

    略微思索了一会，王凌觉得现在最重要的事，不是去完成主线任务，也不是去查探暗之斗士的情报，而是想办法弄到一些钞票。只要是在文明世界，就少不了这玩意，在举目无亲的陌生城市，还是在异界的陌生城市，没有钱恐怕寸步难行。

    抢劫，无疑是最为便捷的方法，以王凌的实力，加上身上的那把红色精英装备：白铁手枪，从普通美国人身上，弄点钞票还是非常容易的，不过他不愿意去抢劫这些普通百姓。

    也许在以后任务的熏陶中，会渐渐变得冷血无情，起码在现在，他还不想去做这样的事——毕竟，弄到钱的方法，并不只有抢劫普通人一种。

    在这处街道前行了一段路程，一边观察着美国的风土人情，一边分析着任务中的要点。大约半个小时后，王凌看见，三名头发竖起，身穿牛仔裤和黑背心，腰间别着甩刀的年轻白人，正在远处一间超市的门口，旁若无人的将收款机打开，把里面的纸币一扫而空，然后踏入了旁边的小餐馆。

    “扫把头！”

    这正是主线任务一中的目标！扫把头是暗之斗士中的底层人员，相当于是黑社会的小混混，干得是一些充门面，收保护费，看场子的无技术工作，没有什么实力，但因为都是身强力壮的年轻人，又有着刀具在手，几个人一起围上来，多少也有些杀伤力。

    王凌见这三个扫把头溜进小餐馆后，过了十分钟还没有出来，心中已经有了主意。他先从旁边的地上，拾捡了一些枯叶，将牛仔裤的右口袋，塞得鼓鼓囊囊，然后低着头向餐馆走去。

    因为暗之斗士这个邪恶组织人员的出现，街道上的行人都散开了，餐馆中原本吃饭的人，也吓得匆匆离开。小餐馆的老板，在内部伺候三位扫把头大爷，并不在门口。王凌低着头，推开门走了进去，低着头走了两步后，仿佛感觉到了什么，表情愕然的抬起头来。

    接着，王凌看见那三名扫把头，围坐着一个桌子吃着早餐，桌上放着鸡肉卷、热咖啡、奶油玉米和蜜糖薄饼。当然，因为他走进来造成的动静，现在三人的目光，都注视在他的身上。

    王凌顿时脸色大变，连忙捂住了右边鼓鼓囊囊的口袋，转身拔腿就跑！在经过门槛的时候，还绊了一个踉跄，摔倒在地上——他捂住口袋的手，在摔倒时都没有松开。

    以三名扫把头的身份，路人看到他们逃离也很正常，但王凌的反应实在太大了！而且那鼓鼓囊囊的裤子口袋，紧张的神色，立刻就让这三个正在吃饭的家伙，意识到：“这家伙的钱包肯定很丰厚！”

    作为邪恶势力，将钱从平民那里夺取过来，本来就是应该做的义务。三个扫把头连早饭也不吃了，口中大喊“不要跑”，带着一连串骂人的美国俚语追了出去，只剩下旁边的餐馆老板，摇着头，为可怜的王凌叹息。

    （上个星期，新人榜这时候是17名，这个星期，现在是27……冲击新人榜的任务失败……话说一些上个星期还默默无闻的新书好猛啊，当然也有这本书还没开始推荐的原因……不管什么说，也感谢大家的支持，那星期天就四更12000字吧，下午两章，晚上两章，就是这样。）

