    “孤帆远影吗？这倒是个不错的选择…”岑羽薇摸摸下巴，陷入沉吟，“若我没有记错的话，他们作为豫王身边的亲卫，品阶也是不低的。

    “如果他们有心，那这倒是一桩好姻缘…”

    “没错！”岑嘉莹弯弯眼眸，随声附和，“阿姐只要挑个合适的时机，问问他们的意思便是。”

    三言两语间，两人便打定了主意。

    而在此事有了着落之后，岑羽薇又顺带与岑嘉莹聊起了别的心事。

    虽然该让那女掌柜听到的话，已经都谈论完了，但为了不让对方起她们是专门来说此事的念头，她自然还要多说些闲话，迷惑对方。

    不过，这些事就不是很重要了。

    她没提前知会岑嘉莹，岑嘉莹也没小心翼翼地作答。

    两人凭着本心，随口聊上片刻，便将彻底圆了今日之事。

    “看来我跟那些娇小姐玩不到一处，也是有道理的。”岑羽薇嗤笑一声，便道，“像她们那样注重别人的评价看法，这辈子注定活不自在。”

    话落，她便把手中的胭脂随意往女掌柜平托的托盘中一放：“比起她们那份只认大商会的迂腐心，我便乐意尝试这些新玩意儿。”

    “把这秋露白包起来吧。”她淡淡冲女掌柜道，“听说你们店里的玫瑰香露也不错，再帮我取两瓶来一起包上吧。”

    “好，妾身这就令人去办。”见聊得差不多了的两人打住话题，女掌柜连忙挤出一抹笑，作出一副热情好客的模样。

    把托盘转交给身边丫鬟的同时，她还卖力地再同岑羽薇二人推销起店中别的好物。

    若不是事先已有知觉，恐怕，岑羽薇也不能察觉她有分毫异常。

    果然，能承接消息转递职务的人，都是人精。

    心知对方也是个厉害的，岑羽薇自然无心与之多聊。特立独行地挑了几样附和自己风格的东西后，她便带着岑嘉莹又转入了街对面的成衣铺子。

    看着两人的背影消失在对面的商铺中，跟着送出去的女掌柜，终于垮下了上扬的嘴角。

    “东家，您…”旁边的小丫鬟似被她变脸的速度吓了一跳。

    但被觉察后，女掌柜并没有再强打起精神应对。

    她只冷冷扫了一眼丫鬟，便沉声道：“今日两位贵客的闲谈，你最好烂在肚子里，若是让我知道你出去乱说了什么…”

    “婢子不敢！”感受到落在自己身上的目光陡然一寒，小丫鬟当即白着脸保证道，“婢子知晓贵客们的事不可胡乱议论，婢子一定会守口如瓶的！”

    “嗯，你知道就好。”

    再递于丫鬟一记冰冷的警告目光后，女掌柜便大步跨入后院。

    今日这无意间得来的消息很是重要，她必须赶紧告知那位才行。

    免得青杏那丫鬟在另择高枝的同时，还连累了他们的大计…

    …

    自“心思”透露后，岑羽薇也没有闲着，问云墨晗借来孤帆，便让之在自己身边当了几日侍卫。

    孤帆并不知岑羽薇在打什么主意，他只知，跟在岑大姑娘身边还不错。

