    被林筱然这么一吼，萧管家有些愣住，林小姐来的时候还是好好的，这是……和少爷吵架了？

    看样子还吵得不轻。

    本着林筱然第一的原则，萧管家赶紧打圆场道，“少爷性格顽劣，有什么做的不好的地方还请林小姐多担待一点，等少爷回来之后，老爷一定会好好教导他的。”

    “没什么好说的了，我就是告诉你一个事实而已，这几天都是我在陪着萧枭演戏，他去参加朋友生日宴所以让我过来帮忙，我来了，以后我跟他连朋友都算不上。”

    说完这句话，林筱然关上车窗，一脚踩下油门离开。

    别墅的门外，萧管家看着车子离开的方向皱眉，这几天老爷的病情才稳定了一点，林小姐刚才说的话，到底要不要告诉他？

    与此同时，萧枭在酒吧里说的那些话那个场面已经被很多有心之人发到网络上，瞬间引起了一顿热议狂潮。

    等林筱然到家的时候，翻开手机一看，多方转发的帖子已经突破几百万的浏览量。

    林夫人那边刚睡着就收到助理的电话。

    “林总，您看一下刚才不久之前才出的新闻，新闻上那个被欺负的女孩好像是小姐。”

    林雨媛眉心跳了跳，关掉电话拿出手机翻看网页，果然有关萧枭的新闻跳了出来。

    “萧家少爷脚踏两条船，当众承认喜欢粗俗学生妹。”

    本来林夫人还没多生气，因为知道筱然和萧枭之间是假的，可是当她看到那下面附上的照片时，顿时觉得血压升高。

    “林筱然！”

    此刻，林筱然正蹑手蹑脚地走近别墅，听到亲妈这一声吼，吓得差点汗毛倒竖，站在原地不敢动弹。

    林夫人听到车声，早就猜到林筱然回来了，这会儿看到新闻之后，穿着睡衣拖鞋急匆匆地下楼。

    林筱然身上还穿着那银色的鱼鳞一样的“铠甲”，外面罩上自己的黄色格子裙，看起来怪异又搞笑。

    林夫人一脸愤怒地走到楼下，“你去哪儿了？”

    “我，我……”林筱然扭捏着衣角，低头看着自己咯噔脚尖，声音细弱蚊蝇，“我去酒吧了。”

    “胆子肥了你啊，林筱然，成天在家好的不学，现在学人家上酒吧，你知不知道你是我的女儿，现在你和萧枭都已经上热搜了，你自己看看怎么交代吧！”

    林夫人气的把手机扔在沙发上，林筱然又是狠狠地瑟缩了一下身体，走过去看了眼上面的新闻，还真有点“惨不忍睹”，完全就是一副不良少女的样子。

    不过唯一庆幸的是，那些人没认出来这就是她自己，还算是有救。

    林筱然重重呼出一口浊气，想过去撒娇，却被林夫人一把推开，“别碰我，今天你要是不给我解释清楚，就别想上床休息。”

    “妈，我这不是没事嘛，人都回来了就没事了，您大人不记小人过，原谅我这一次吧，我保证以后再也不敢了。”

    “你还想以后？”林夫人冷哼一声，“是不是萧家那个人带你去的？”

    林筱然点点头，没有否认。

    “我没去过，就对那里比较好奇，所以想去体验一下。”没想到自己被坑了，竟然还被坑的那么惨。

    “这是去不去的问题吗？”林夫人都快气笑了，“给我想清楚问题出在哪里！”

    “我……”林筱然仔细把新闻看了一遍，难道是因为萧、林两家的假关系破灭了？

    “我不是已经跟你交代过了，我和萧枭没什么，所以现在他说这些话，对我没有任何影响的，而且那些人还有可能觉得我可怜，那个萧枭可恶。”

    “呵呵……”林夫人真的被气笑了，背对着林筱然，胸膛不停地上下起伏着。

    “林筱然，你才回国多久，你知道临安有多乱吗？你知道这临安背后的各方势力和危机吗？如果今天你在酒吧里遇到的人是江秋的手下，你觉得你还可能这么完好无损地回来？你真是太天真了！”

    听到这句话，林筱然浑身一震，神情有些羞愧。

    是她没考虑到这么多。

    “妈，对不起，我知道错了……”林筱然拉着林夫人的手臂开始撒娇。

    林夫人虽然犟着脾气，但是看到她眼眶红红的，又不由地生出几分心疼。

    嫌弃地拍开她拉着自己的手，“还不快去把你这一头乱七八糟的头发洗干净，还有你身上的衣服，赶紧换下来给我扔了，要是再有下一次，你就别想回家了！”

    “我知道了妈。”林筱然乖巧地吐了吐舌头，一溜烟跑上楼没影了。

    楼下，林夫人坐在沙发上许久，最后拿出手机拨通助理的号码。

    “取消一切和萧氏有关的合约计划，不能再继续进行下去了，该赔偿的赔偿，该截止的截止。”

    另一边，萧枭回到萧家已经是第二天，昨晚他喝酒了不能开车，林筱然走后他去宾馆开了个房间睡下，期间打了无数个电话给林筱然，从最开始拒听到无人接听，再到最后，林筱然直接把手机关机了。

    昨晚一下子喝了太多白酒，萧枭这会儿还有些头昏脑胀的，旁边响起的手机铃声就像是催命的音符。

    萧枭转了个身子接听电话，声音还带着朦胧的睡意，“喂！”

    “少爷啊，你现在在哪呢，家里都出大事了你还不赶紧回来！”

    电话那边，是萧管家十万火急的声音。

    萧枭吓得一个激灵彻底醒过来，一屁股坐在床上，“家里发生什么事了？”

    萧枭还在等着回复，那边已经没了声音，紧接着想起萧老爷子气震山河的吼声。

    “你这个不孝子，还不快给我滚回来！”

    “啪嗒”一下，电话直接被挂断，萧枭的耳旁还有些“嗡嗡”的余音。

    虽然早已经料到爷爷会生气，但是萧枭也没料到他会这么生气，自己有必要回去一趟，打破那些不必要的幻想。

    拿出手机看了眼，推送消息就是昨晚他抱着林筱然在酒吧的视频，从拍摄角度来看，出自于建哥身边的那两个人其中一个。

