    看着陈六合，秦墨浓很自主的摇了摇头，道：“这件事情我考虑的很清楚啊，我已经拒绝了所有人的提议，我一定会继续待在汴洲的。”

    “给我一个理由。”陈六合凝视着秦墨浓说道。

    “很简单，因为在所有人心中，汴洲是你的地盘。”秦墨浓说道。

    陈六合眉头皱的更深了一些，道：“这不是理由。”

    秦墨浓抬起一双白皙纤长的手掌，轻轻握住了陈六合的手掌，说道：“六合，现在谁都知道长三角是什么样的形势，对你很不利，无数人已经对你的信心动摇了。”

    “如果这个时候，我再离开了汴洲，那会让别人怎么想你？别人会认为，连你自己都没信心了，连你的女人都离开了，汴洲已经岌岌可危了，你已经黔驴技穷江郎才尽了，那盘棋，你已经离输不远了。”

    秦墨浓柔声说道：“在这种情况下，我怎么能够离开汴洲呢？我得待在那里，哪怕没有大用，至少也能让他们看在眼里，我都没走，就证明汴洲还有希望，形势并没有表面上看起来的那么艰险。”

    “因为你敢把你的女人留在那里，这不就是最好的证明吗？”秦墨浓说道。

    听到这话，陈六合的心脏狠狠一抽，眼神无限温柔的说道：“傻不傻。”

    “不傻就不会实地踏地的爱着你了。”秦墨浓甜美一笑的说道，百媚生花。

    “其实，这些对我来说，都无关紧要的，不及你的一根头发。”陈六合说道。

    “那是你的事情啊，但作为你的女人，我该做我应该做的事情！谁都可以不信任你，但我不行。”秦墨浓嘴角蕴含着一抹倔强。

    “不但我不会离开汴洲，秦若涵也绝不会离开汴洲，王金戈也不可能离开汴洲。”

    秦墨浓说道：“不管汴洲变成什么样子，只要有我们在，很多人的立场就不会动摇，信念才能坚定！”

    这一刻，陈六合心口一些发堵，他感受到了一股情深意长后重如山……

    不给陈六合说话的机会，秦墨浓的手掌就抚在了陈六合的脸颊上，深情的说道：“六合，我们能给你的不多，我们也不想只是成为你身旁的花瓶，我们会极尽所能的帮助你，支持你。”

    说罢，秦墨浓又展颜一笑，道：“你可也别把我们看扁了哦。”

    “在汴洲，我有属于我自己的圈子和体系！秦若涵也已经在汴洲的商业圈闯下了赫赫威名，地位显贵！王金戈身为王家人，她没让王金龙一人独揽大权，她有着她的底牌。”

    秦墨浓嘴角含着一抹自信与神秘道：“谁想要在汴洲翻起狂风巨浪，也没那么容易呢，黑白商三道，我们都有一席之地，我们早就为危机，做好了充分的准备！”

    闻言，陈六合的眼中都露出了一抹诧异，对这个消息，似乎感到非常的意外。

    怔了半响，他才苦笑的摸了摸鼻子，道：“看来，汴洲真的超出了我的掌控啊，这样的消息，我竟然没有收到过……”

    “所以，你不要把人给看扁了呢，我们并非心有余而力不足，我们撑不起你的半边天，但我们会帮你把汴洲的那片天，给撑起来。”秦墨浓说道。

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“你们呐，比起前都淘气了。”

    秦墨浓得意一笑，享受的依偎在了陈六合的宽敞怀抱当中，享受着这个男人给她带来的温暖。

    陈六合轻轻的呼出了一口气，道：“墨浓，时间不早了，先送你回去吧？”

    “去瑞晶大酒店……”秦墨浓忽然开口，俏脸埋在陈六合的怀里，没有抬起，声音很低。

    陈六合愣了一下：“什么？”

    秦墨浓的俏脸都禁不住爬上了一抹晕红，媚眼如丝的说道：“我在那里开好了套间……”

    陈六合眨了眨眼睛，有些没反应过来，愣愣的看着秦墨浓，秦墨浓被看得脸颊似火，云霞漫漫。

    陈六合心房巨颤，就算是傻子，也明白这是什么意思，他到：“墨浓，你……”

    秦墨浓用手指按住了陈六合的嘴唇，咬了咬牙关，说道：“什么也别说了，走吧。”

    陈六合心中，就像是有一股暖流冲过一般，心都快融化了，他无比怜惜的说道：“墨浓，你确定要这样做吗？这对你来说，太不公平了。”

    “我这辈子，还有可能成为别人的女人吗？”秦墨浓问道。

    ……

    一个小时后，瑞晶大酒店的一间普通套房内。

    春意满屋……

    陈六合与秦墨浓两人，相拥交融！

    今晚的秦墨浓，显得很主动，很狂野，明显已经做出了那个重要的决定，不再有半分犹豫。

    在狂热之中，两人身上的衣物慢慢褪去。

    在最后的紧要关头，陈六合双目火热，强忍着熊熊心火，在临门一脚之外停住，柔声道：“墨浓，你确定吗……”

    秦墨浓双臂环抱着陈六合，精美的指甲紧紧的抓着陈六合的背脊皮肤。

    她满若桃花，眼若秋水，朦胧娇俏：“这就是我来找你的目的啊……墨浓是属于你的，这辈子都是。”

    “如果，我……死了呢……”陈六合柔声说道，他现在的处境并不明朗，危机始终存在，不到最后一刻，他自己都不敢保证自己能否一直活着。

    在这种时刻，他如何忍心夺走秦墨浓的全部，他不能这么自私。

    “那我就更不能给自己留下一辈子的遗憾……”秦墨浓目光闪过了一抹坚定。

    她环抱住陈六合的双臂，用了用力，用行动证明了自己的决心。

    陈六合的身躯下沉，秦墨浓的黛眉深蹙，眼角禁不住的淌出了两滴泪痕……

    一夜春宵，漫漫悠长……

    第二天下午，秦墨浓就离开炎京了，是陈六合亲自送走的。

    ----

    今天依旧只有两章，一共欠八章了，大家记着。

