    听到司晟提出的《权力的游戏》的授权费，马华藤惊讶地瞪圆双眼。

    一集起码八千万美刀的授权费，这真的会有影视公司接手吗?

    这八千万美刀一集的授权费，可不是随便哪个公司可以负担得起的，毕竟这笔钱换算下来，已经将近有五亿RMB了！

    “司总，您这样做……网飞公司是很难答应的……”

    马华藤的神色有点为难，虽然企鹅集团有自己的影视播放渠道，但这几年来，企鹅集团绝大多数时候，会选择把影视授权给其他影视公司。

    一是更快地赚回花费高成本拍摄的资金，二是和其他公司更加紧密地实现合作。

    大家好才是真的好，如果企鹅集团只是一昧地吞并其他公司的产业，迟早会成为枪靶子。

    好在司晟的处理方法非常高明，有钱大家一起赚，当利益链被捆绑在一起时，即便企鹅集团是其中的主导中心，赚的钱最多，大家也不敢有怨言。

    毕竟，有的吃总比没得吃好，如果他们不选择和企鹅集团合作，马上就会有新的公司抢占他们刚刚离开的位置。

    这就是企鹅集团独霸蓝星文娱市场的主要手段之一。

    但，企鹅集团就算是想赚钱，也不能明着去坑自己的友商。

    网飞公司作为企鹅集团的老伙伴，和企鹅集团合作过不少。

    八千万美刀一集的授权费，网飞公司怎么可能会接受这么离谱的报价。

    除非是企鹅集团不想和网飞公司合作了，否则怎么会提出这么高的授权费。

    “司总，网飞公司也和我们公司合作过好多次了，上次的《蜘蛛侠》电影，也是由网飞公司买的独家播放权。”

    马华藤开口劝道，他希望司晟能够看在合作伙伴的关系上，把这个报价降低一点。

    司晟明白马华藤心中的顾虑，他是企鹅集团报出八千万美刀一集的价，会激怒网飞公司的高管们。

    毕竟他们要是真的接受了这样的报价，绝对会是一场押上全公司命运的豪赌。

    “放心，八千万美刀一集的授权费，他们赔不了，说不定他们还会赚一笔。”

    司晟轻轻一笑，并不打算改变自己的注意。

    司晟作为过来人，他非常清楚《权力的游戏》在前世有多火，网飞公司要是买下了《权力的游戏》的独家播放权，绝对不会亏本。

    听到司晟的承诺，马华藤这才稍稍放下心来，“好吧司总，我会亲自和网飞公司的代表人好好谈的。”

    “对了，下周我会去米国拍一条游戏宣传短片，公司里的事情我会交给你去做。”

    司晟心底非常清楚，火得越快的事物也凉得越快，《黑神话：悟空》这几天疯狂地霸榜占屏，用不了多久热度就会慢慢掉下去。

    一个潮流文化要想经久不衰地持续下去，就必须要有足够的接纳人群。

    而西游文化作为华夏文化中独有的色彩，很多外国玩家可能只是图个新鲜，并不会一直关注。

    企鹅集团要想真正地推出一款点燃蓝星游戏玩家，证明自身的文化传播能力的作品，还得是能够被更多玩家接纳的文化。

    其中，有着“三男一狗给他爱”的GTA这款开发世界游戏，就是一个不错的选择。

    在前世，GTA作为一个造梗能力极强，玩法新奇多样的开发游戏，一经发售便受到了无数人的关注。

    而GTA系列的游戏销量，也是来到了一个惊人的数值——1亿！

    “好的司总。”马华藤点点头，他已经习惯司晟不在公司，到处满世界乱飞的节奏了。

    ……

    ……

    这天，华夏官方对企鹅集团近期发行的游戏《黑神话：悟空》，做出一番点评。

    在官宣的消息当中，司晟被华夏官方多次提出，称赞司晟是华夏文化的传播先驱者，并授予司晟十大杰出青年奖章，以示激励。

    在全华夏游戏玩家，都在春节夜里庆祝西游文化远传蓝星各地时，隔海相望的光荣公司，就不那么高兴了。

    他们刚刚耗费将近四百亿RMB的资金，从企鹅集团手中买过了一系列的三国游戏。

    正打算着趁春节期间，好好在三国题材游戏上大做文章，结果企鹅集团反手一个《黑神话：悟空》，瞬间吸走了所有玩家的关注。

    在这春节假期期间，他们运营的三国游戏几乎无人问津，因为这帮玩家全跑去看一只猴子去了。

    《黑神话：悟空》的爆火，让光荣公司无形地受到了一波伤害。

    “八嘎呀路！华夏人死啦死啦地！他们为什么都跑去玩黑悟空去了？为什么不玩三国游戏？！”

    龟田一郎在会议室里，气得把桌面上的文件全部扫落下来。

    “早知道就不去找企鹅集团申请游戏代理权了！”

    在日本游戏市场里，《黑神话：悟空》的游戏销量，要远远比光荣公司负责运营的三国游戏高。

    他们花了这么多钱申请的游戏代理权，做的游戏广告，现在全都没用了！

    “龟田先生，要不……我们再去找企鹅集团申请《黑悟空》的代理权？”

    这时，一个光荣公司的工作人员颤巍巍地道。

    “代尼玛！你还想被企鹅集团坑一次是不是？！”

    龟田一郎气得飙出国骂，自从被司晟摆了一道之后，他便对企鹅集团怀恨在心。

    就在前几天，光荣公司的游戏设计团队们发现，企鹅集团的三国游戏源代码，仿佛是对他们进行了加密似的。

    他们稍微做点修改，比如改个人物模型，那么整个代码都会失效，仿佛被人设定了密码一样。

    但奇怪的是，程序员们根本找不出哪里有被加密过的地方，而这些源代码又确实可以顺利地运行游戏。

    现在，企鹅集团的三国游戏源代码，对于光荣公司就像是一块鸡肋。

    他们既不能通过抄袭企鹅集团的源代码，复刻出另外一款三国游戏。

    又不能学习到这些代码里面的精髓，开发出属于自己的三国游戏。

    这对于一家游戏公司来说，无疑是血亏的，因为他们无法学到企鹅集团先进的游戏设计能力。

    “可恶的华夏人！我迟早会让你们付出代价！”

    龟田一郎忿恨地说道，但此刻的他却根本奈何不了企鹅集团。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

