    第2304章：教育发展，三大工程

    造纸术这项技术的价值，算是被嬴昊发掘到了极致。

    造纸术才出世的时候，一本《论语》嬴昊都敢卖出十金的高价。

    《论语》因为普及率高，各大家族基本都有了，自然卖不出太高的价格来。

    但像《吕氏春秋》、《尉缭子》这等普及率低的书籍，哪怕是一本百金，世家大族们也依旧求之若鹜，并且还有价无市。

    就这样，嬴昊单单只靠买书，以及饥饿营销，就从世家大族手中赚取了不下于数百万金的财富。

    当然，世家也不是傻子，不可能巴巴的给嬴昊送钱。

    随着各类书籍的大量刊印，以及普及，世家对于书籍的需求也越来越低，书籍的价值自然也随之暴跌。

    之前十金一本都需抢购，但随后一金十本却都卖不出去，书籍的价值和销量都迎来了断崖式暴跌，仅靠卖书已经赚不到大钱了，而大秦也正在逐渐失去这一大财源。

    卖书虽不在是暴利行业，但却也依旧有利可图，也正是因为如此，各国依旧在破解造纸术，并且距离成功也已经不远了。

    嬴昊见此，果断将造纸术卖给了各国，并且附赠印刷术，总共卖了将近两百多万金，又大赚特赚了一笔快钱。

    嬴昊利用造纸术就赚了个盆满钵满，却并未停止薅造纸术的羊毛，反而继续深度挖掘纸张的其他价值。

    纸张的作用可不仅仅在于书籍，还可以作用到生活中的方方面面。

    小到厕纸，大到窗纸，油纸伞，灯笼纸，包装纸，总之各种用途，应有尽有。

    一张小小的纸，却被嬴昊给玩出了花样了，给大秦带来数额巨大的财富。

    现如今不仅各国都已掌握了造纸术，甚至连不少家族都掌握了造纸术，并且大量刊印书籍进行贩卖获利。

    不过造纸术最大的红利已被嬴昊独吞，市场上的书籍价格已经被压的很低，这些家族只能跟着喝口汤而已，不可能在向大秦那样赚的盆满钵满。

    书籍价格变的低廉了起来之后，各大家族卖书都卖不出高价来，只能进行薄利多销，并且扩大书籍的种类，各类诗集小说话本故事集也在市面上大范围流传。

    这反而使得诸子百家之中，存在感最低的一家，小说家，开始日渐兴盛路了起来。

    在现如今的大秦，书籍的已经很便宜了，哪怕是平民百姓也买的起，但买得起并不代表能学得会，毕竟学习是需要言传身教的。

    基础教育则又成了大秦所面临的又一大难题。

    为了解决这一大难题，嬴昊在和各大官员经过多次商议之后，决定拿出大秦财政的百分之一，投入到大秦的教育事业当中去。

    可别小看这区区百分之一，平摊到国家收入上的话，那可就不是一个小数字了，足够嬴昊建一百所学宫了。

    本来嬴昊时候准备投入百分之三的，但却遭到丞相王猛等众多官员的反对，理由则是目前天下尚未统一，大秦的资金应该花费在更需要的地方，而教育没有十几年耕种是看不到任何回报的，并不适合现在就投入如此庞大的资金进去。

    嬴昊听了之后也觉得非常有道理，毕竟对于现在对于大秦来说一统天下才是首要任务，把宝贵的有限的资金，投入到看不见任何回报的教育当中，却是有些舍本逐末了。

    嬴昊的‘教育大发展计划’虽被否定了，但不代表他就放弃发展教育业的耕种。

    庸臣和能臣的区别到底在哪？

    庸臣只有有钱才能办事，而能臣不但有钱能够办事，没钱也照样能够办事。

    嬴昊现在手下已经不缺能臣了，自然能够没钱也把事情给办好。

    嬴昊给戏志才的任务就是，让他用大秦百分之一的财政去发展教育，却要发展出百分之三财政的效果来。

    这个任务不可为不艰巨，连嬴昊自己也不知道要如何去办，但戏志才却向他打包票保证完成，然后教育司司长就遭殃了。

    礼部的教育司司长，乃是孔子之徒，颜回。

    颜回之前曾担任过襄阳太守，如今则被调回朝内，执掌礼部六司之一的教育司。

    礼部六司之中有实权的只有三司，分别是：外交司、教育司和仪制司。

    至于另外三司：祠祭司、主客司和精膳司，所掌管的事务并不算多么重要，只能算是个闲职而已，所以权柄自然也不会有多重。

    颜回所执掌的教育司，负责掌管大秦所有的学校，以及科举考试事，在礼部中的权柄仅次于外交司的部门。

    颜回之所以能坐上这个位置，自然是沾了孔子弟子这层身份的光。

    嬴昊是为了拉拢儒家，才将身为儒家弟子的颜回提拔至此，否则颜回是不可能登此高位的。

    发展教育，除了需要资金之外，师资力量同样不可或缺。

    颜回得知上司戏志才，竟应下了这种近乎不可能完成的任务后，整个人都种要疯了的冲动。

    教育司如今不但钱不够，人也不够，怎么用大秦百分之一的财政，去完成百分之三的效果来？

    对于颜回的诉苦，戏志才选择了直接无视，大秦初立，各个部门都不容易，都抱怨的话那还办不办事了？

    总之一句话，有条件要办事，没条件的话，创造条件也要办事。

    嬴昊就是这么和戏志才说的，现在戏志才将这句话，原封不动的送给颜回。

    颜回是欲哭无泪啊，没钱也就算了，竟然还没人，就这还要他出政绩，他这个教育司司长当的也太难了吧。

    任务虽困难了些，但颜回要是完成的，那可是一个大功，在加上他是大秦首任教育司司长，是无论如何也不可能退缩的，必须要为后面掌教育的后辈们树好榜样。

    颜回虽有破釜沉舟的决心，但教育资源不足也是事实，他不可能凭空变出资源来，万般无奈之下只能求助于老师孔子。

    对于颜回而言缺钱还好说，若是省着点花的话，应该是能勉强撑一年的，但最致命的是教师数量太少，尤其是能够担任校长的高级教师。

    没有教师的话，就算把学校给建起来，也还是无法正常教学，颜回总不能就立个空壳子吧？

    诸子百家之中，儒家的饱学之士是最多的，简单培训一下就可以充当教师。

    另外，那些曾经出过仕，而如今却闲赋在，并且已无心仕途的人，则可以请来担任校长一职。

    颜回也是实在没办法了，所以才会想到借儒家的力，来帮自己完成业绩，所幸他的师傅孔丘非常支持他。

    孔丘不但亲自出面，帮颜回拉拢了大量的教师，而且还放出话来，等邺城学宫建成之后他将出任校长一职，并亲自坐镇邺城学宫教学三年。

    孔丘可是儒家魁首，他亲自坐镇邺城学宫，对于天下学子来说，自然是个大大的好消息。

    在师傅孔丘的帮助下，颜回的工作终于打开了局面，而这时戏志才那边又传来了好消息。

    礼部尚书戏志才费劲口舌之后，终于和太学的众多大学士达成协议，以加大对太学的教育资金为条件，换取蔡邕、荀爽、乔玄等大儒，分别出任襄阳学宫、晋阳学宫、河东学宫等众多学宫的校长一职，时效为五年。

    蔡邕、荀爽、乔玄等大儒，门生弟子遍布天下，由他们坐镇一方学宫，哪怕教育司不进行拨款，本地世家也会主动出资赞助他们新建学宫。

    颜回得知之后感动的差点落泪，他还以为教育司是后娘养的，任他自己鼓动自生自灭呢，没想到上司不但没有放弃他，反而还亲自出马去和太学谈合作。

    戏志才到底是礼部尚书，晋系元老，能量比颜回要大的多。

    同样的事情，颜回去办的话估计人家都不会搭理，但戏志才出马的话，那情况就完全不一样了。

    在戏志才和颜回的合作配合下，大秦的教育事业算是初步搭建了起来。

    大秦将在洛阳、襄阳、晋阳、邺城等州治所城市，先后建起九座州级大型学宫，在巨鹿弘农、南阳等郡治所城市，先后建起事十座郡级中型学宫。

    而这些工程预计将在未来三年之内彻底完工。

    至于这些学宫何时才能盈利？戏志才估算起码也要等到五年后，而且也赚不了多少钱，在此之前每年都需要大秦投入百分之一的财政进行供养。

    听完戏志才的汇报后，嬴昊露出了笑意，夸赞道：“能用有限的资金和人力，在这么短的时间内，将教育发展到这等地步，戏尚书辛苦了呀。”

    戏志才正色道：“微臣只是做了应该做的。”

    勉励了戏志才几句后，嬴昊的目光落到工部尚书刘晔的身上，说道：“各大学宫的兴建可是个大工程，若是监督不力的话，很容易就会滋生贪腐。

    刘晔，你身为工部尚书，需要全力监督才是。”

    刘晔心中一凛，立马道：“臣遵旨。”

    不是嬴昊不信任刘晔的能力，而是工部的职能牵涉到了巨额财富，以及方方面面的利益，极容易滋生腐败。

    大秦目前已经确定了三大工程计划，分别为：学宫建造计划、河北驰道修建计划，以及治理水道百万亩良田开垦计划。

    就比如说，建造学宫所有的建筑材料，若有人动用职权以次充好进行贪腐的话，在极为不容易被发现的，而一旦被发现也就代表着工程毁了。

    工部官员若是想要贪腐，有着各种各样的法子，所以嬴昊必须要慎之又慎。

    工部六司分别为：

    工程司，负责执掌全国的大型工程，而如今的三大工程计划之中，工程司负责的就有其中两项，司长为顾雍。

    军械司，匠造所的前身，负责掌管全国的工厂、作坊，以及负责打造全军军械，司长为宋应星。

    屯田司，负责全国的屯田事宜，而三大工程计划之一的百万亩良田开垦计划，其屯田的部分就由屯田司负责，司长为枣祗。

    筑路司，负责全国的驰道修建以及道路维护，三大工程计划之一的河北驰道修建计划就由筑路司负责，司长为郦道元。

    水利司，负责全国的水利工程，以及农田灌溉事宜，而三大工程计划之一的百万亩良田开垦计划，其水利工程的部分就由水利司负责，司长为郑国。

    铸币司，负责全国货币的铸造，司长秦婴。

    单看工部六司的职能，就能看出刘晔这工部尚书，其权利到底有多大。

    刘晔能以汉室宗亲的身份，在大秦朝内担任如此高位，除了他是嬴昊的从龙之臣外，自身的站队才是最主要的原因。

    嬴昊称公，称王，乃至称帝，冲在最前线的人只中，永远都有一个人，那就是刘晔。

    识时务，明得失，才是刘晔走到现在的秘诀。

    刘晔才当上工部尚书，就立马要接手三大工程，而一旦出了任何问题的话，他这个工部尚书都难辞其咎，由此足可见他身上的压力。

    “回禀陛下，不仅仅是学宫，三大工程，微臣都会亲自监督，绝不给予贪官污吏，任何贪腐的空间。”刘晔一脸决然的说道。

    嬴昊见此，不由点了点头，有这份态度在，想来可以将贪腐的可能性压到最低了。

    “关于驰道的修建，河北水道的治理，大概会花费多少财政？”嬴昊看向荀彧问道。

    荀彧是户部尚书，兼副相，而户部掌全国疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜，也就是整个大秦的钱袋子。

    荀彧立马站出，答道：“约占我大秦财政总数的百分之二十四左右。”

    学宫建造计划，只占全国财政的百分之一而已，而驰道和水利屯田却占到了百分之十三，足可看出大秦在农商两业上的投入之大。

    当然，前期投入的越大，后期的回报也就越大。

    等河北驰道修建完毕后，河北的商业流通就会大大提高，商业就会得到大发展，而商税也会成倍增长。

    至于水利和屯田则更是重中之重，能够提升整个河北地区的产粮总量，是必须要执行的政策。

