    说起来可能有些丢人。

    在经历了北征班师时的那一次刺杀之后，朱瞻垶在面对刺杀这种事情的时候多少都有一些担忧。

    其实想来也正常，那天老爷子可是在场的，但那些瓦剌人和晋商就敢直接动手，这要是老爷子不在身边，他们不得上天？

    不过要真说起来的话他也不是那么的担心。

    之前的他只不过是皇长孙，但现在是皇太孙, 虽然仅有一字之差，可实际上的车距那可大了去了。

    虽然刺杀皇长孙和皇太孙的结果都是死，但死也是有不同死法的，而且有时候只是你自己死罢了，但有的时候却要牵连很多的人跟着你一起去死。

    而且朱瞻垶也不是很担心这件事情。

    当一件事连他都收到消息了，那自家老爹和老爷子没道理不知道。

    乾清宫里，朱棣正坐在龙床之上闭目养神，面前的书案上摊开放着一份奏折。

    “有……确切的证据吗？”

    朱棣似是在喃喃自语，但在龙床旁边的纱幔后面却传来了回应的声音。

    “回陛下, 证据确凿。臣是亲眼看着那些人从公主府出来的，然后跟着他们去见了那人。”

    “朕知道了。”

    乾清宫里再次恢复了寂静，没有任何的声音，落针可闻。

    旁人很难以去理解朱棣此时的心情，唯有他自己才能知道。

    ……

    一连着大半个月，朱瞻垶每天都是早出晚归的，就连灯夕节，也就是元宵节，他都没空出去赏个灯啥的。

    要说烦闷，那多少是有一点儿的，但也不是不能忍受的。

    主要还是这个时代没有什么娱乐项目，除了看戏听话本之外也就没啥了，朱瞻垶对这些又不是很感兴趣，不然的话水泥窑这边他早就待不住了。

    “殿下……”

    正值晌午, 朱瞻垶在水泥窑这边随便吃了点儿后就睡起了午觉，这就导致朱铭不得慢慢的叫醒他。

    嗯……朱瞻垶有起床气, 不过仅仅只是睡午觉的时候有，因为早晨他都是睡到自然醒的。

    上朝之类的除外。

    “嗯？”朱瞻垶眯着眼睛皱着眉头，看着面前的朱铭。

    “殿下，我们抓到了几个人……”朱铭看着朱瞻垶微睁的双眼，低着头汇报着。

    “嗯……嗯？”

    朱瞻垶本来还有些没反应过来，但很快他就猛地坐了起来。

    “抓到人了？做什么的！？”

    “小人没有审讯他们所以尚不清楚，但那些人身上都带着武器，甚至还配备了短弩。”

    “哦哟？短弩？”朱瞻垶来了精神。

    要知道，他上次遇袭就是大腿上中箭，而且也是短弩，因为短弩是中近距离杀伤力最强、箭矢飞行速度也最快的一种武器。

    “走走走，看看去。”上次遇袭的时候朱瞻垶可没见得到伤了他的那些个刺客，所以这次就格外的有兴趣。

    朱铭稍稍迟疑了一下，但很快就走在了朱瞻垶的前面开始为其带路。

    从主观情绪上来说，朱铭是不希望朱瞻垶去看那些个极有可能是刺客的人的，因为腾骧前卫的人虽然已经搜过他们的身了，甚至是连嘴里、袖兜以及指甲等一切可能藏有武器的地方都搜过了。

    但谁也不能保证他们还有没有藏匿别的他们所不了解的武器，这对于朱瞻垶的安全来说是个隐患。

    可朱瞻垶都说了，他所能做的就只有执行。

    当初在弄这个水泥窑的时候朱瞻垶没想着弄得很大，因为这里太靠近应天府和皇宫了, 不过这里的地方倒是不小，因为当初这块地是朱棣给批的。

    不过虽然地方大，但建筑却很集中，所以没一会儿朱铭就带着朱瞻垶见到了人。

    普通。

    这是朱瞻垶的第一反应。

    这一批人的装扮各有不同，有类似民夫的，也有类似老农的，但如果仔细观察的话这些人的身体都很壮实，属于那种虽然瘦但却并不弱的人。

    “见过殿下。”一名腾骧卫在看到朱瞻垶后暂时放弃了审问那些人，转而过来给朱瞻垶行礼。

    “有没有问出什么来。”朱瞻垶挑了挑眉，有些期待的问道。

    要知道，虽然说腾骧卫是他的幼卫，但现如今的腾骧卫也就腾骧左卫和右卫里的人是朱瞻垶找人去招募的，而且还是提前有了目标人选然后派人去通知等待测试的。

    除了左右两卫，负责训练幼军的后卫和负责保护朱瞻垶人身安全的前卫都是原本锦衣卫的人，而且还是老爷子特别抽调的，是执掌北镇抚司的赵王都摸不到也指挥不了的。

    所以他对这所谓的前期审讯抱有很大的期望。

    “回殿下，这里不是诏狱，没有合适的工具，所以……”

    那名腾骧卫越说声音越小，最后直接说不下去了。

    锦衣卫出身的人，审个人审了快一刻钟结果连个屁都没审得出来，这要是传出去的话那他真就不用混了。

    “算了……”朱瞻垶摆了摆手，多少有些失望。

    看来这锦衣卫审讯的手段也没有那么的玄乎，更多的还是借助刑具，这种审讯办法倒也没啥大不了的。

    研究他们的刑讯方法，那还不如直接去研究他们的刑具。

    不过说归说，朱瞻垶也知道这个腾骧卫为什么直到现在还一无所获的原因。

    虽然是没有刑具，但最重要的问题在于这里并不是锦衣卫的诏狱，而是水泥窑。

    这里还有很多的工匠呢，虽然因为有朱瞻垶这个皇太孙在这里他们没敢过来看热闹，但若是真的在这里进行刑讯，那肯定会传开的。

    这肯定是不太好的。

    这天底下几乎所有人都知道诏狱的审讯办法，但却没有人虽然乱说，若是在这里进行一次刑讯，那估计这里工匠的情绪也会受到影响。

    看着被强制性跪在地上的那几个人，朱瞻垶没啥兴趣。

    他不觉得自己在审讯方面的造诣能够超过锦衣卫诏狱出身的人，所以他也没打算着要自己上手审讯。

    只不过，他脑筋一转，想到了一个法子。

    “朱铭，把他们带上，咱们去北镇抚司！把这些个刺客给我的好三叔送过去！”

    朱瞻垶转头朝着北镇抚司的方向看了一眼，脸上泛起了笑容。

