    “韩总，我有个大胆的猜测。”

    喻伟望着韩雨洋说道。

    韩雨洋使了个眼色，让他大胆的说下去。

    “我觉得问题不是出在脚手架上，而是这些钢筋上面。”

    喻伟接着就把自己的推测说了出来。

    听了他的话，铁蛋和韩雨洋绕着这根倒塌的柱子看了起来。

    突然，铁蛋灵光一现，想到了一件很重要的事。

    他也没有跟任何人说，直接就朝楼下跑去。

    韩雨洋和喻伟发现他行动诡异，也跟着跑了下来。

    铁蛋跑到堆放钢筋的地方，随手拿起一根钢筋掰了一下，钢筋真的被掰弯了。

    他从中发现了什么，可又找不到合理的解释。

    “你发现什么了？”

    韩雨洋见他这个表情，马上问道。

    铁蛋神情复杂的回答道：“如果说这次的倒塌事故是不脚手架造成，而是钢筋的质量问题，我倒是能接受，可是铁森根本不会用有问题的钢筋啊，这些钢筋为什么会出现在工地上，并且投入使用的？”

    听了他的话，韩雨洋也无法给出一个合理的解释。

    因为他们都知道，张铁森对安全问题有多重视。

    在材料方面，哪怕多花点钱都愿意，怎么可能会因为贪小便宜去买这些劣质钢筋。

    “会不会是购买材料的人从中吃回扣，所以购买了这些不合格的钢筋？”

    韩雨洋神情凝重的问道。

    铁蛋想了片刻，觉得这个可能性不大。

    因为这边可是张铁森亲自负责的。

    而且他还有印象，工地上的材料都是张铁森亲自去选购的。

    所以几乎没可能有人从中吃回扣。

    但是他又想到了另外一件事情。

    “说到这个钢筋的话，杰克之前倒是去找过一些很劣质的厂家，可是这里也不是他负责的啊，就算他有那心，也轮不到他来购买钢筋。”

    铁蛋不紧不慢的说道。

    说完之后，几人又陷入了沉默。

    原本以为就要找出真相了。

    可谁知拨开迷雾之后，出现了更多的谜团。

    “不管怎么说，这也算是一个重大发现，只要找到这批钢筋的生产厂家，就可以找到购买的人了。”

    铁蛋捡起一小段钢筋，说道：“我去找找厂家，这里就交给你们了。”

    说完，他拿着钢筋离开了工地。

    他先回了一趟建筑公司，找出了上次杰克给他的那份资料。

    当时他就觉得那份资料有问题，还跟张铁森商量了一下。

    可是后面杰克的工地上并没有出现问题，也就这么过去了。

    找到资料之后，他马上出发去了最近的一家厂家。

    询问一番之后，厂家称并没有山福村和山根村的人来买过钢筋。

    接着，他就一家接一家的去打听。

    可结果都是一样的。

    到后来，只剩下最后一家没去过了。

    而这最后一家，是他当时跟张铁森着重讨论过的。

    因为这家的价格是最低的。

    铁蛋驱车来到了厂家门口，却发现大门紧闭。

    “有人在吗？”

    铁蛋下车去敲了敲铁门。

    可是里面并没有人答应。

    铁蛋皱了皱眉头，又喊了几声。

    还是没有人答应。

    这时，他看到旁边的工厂有个人出来了。

    他急忙上前递了根烟，问道：“大哥，我问一下，旁边这个工厂怎么都没人在？”

    “你说这个厂啊，早就停工了。”

    大哥抽着烟回答道。

    “停工了？”

    铁蛋感觉事情有点不对劲。

    前面的工厂都在正常生产，唯独这一家停工了。

    难道只是单纯的巧合而已？

    “那大哥，你知道这个工厂为什么停工吗？”

    铁蛋和气的问道。

    大哥也是个好心人。

    况且铁蛋上来就递了好烟，他把自己知道的都说了。

    “这个工厂之前都要倒闭了，欠工人都好几个月的工资了，可前段时间突然来个大订单，连夜在生产，不仅欠工人的工资都结清了，据说老板还赚了一大笔，之后工厂就停工了。”

    大哥满脸困惑的说道：“都接大订单了，为什么还停工呢，真是搞不懂。”

    可铁蛋听了他的话，却有不一样的理解。

    在大赚一笔之后，马上就停工，这样的情况基本不会太正正常。

    所以他觉得工厂很有可能是生产了一批劣质钢筋，捞到一笔钱之后，马上就关门大吉。

    都说夜路走多了，总会碰见鬼的。

    老板就是担心这个问题，所以拿钱跑了。

    “那你认识他们的老板吗？”

    铁蛋再次问道。

    这次大哥摇摇头说不认识。

    现在工厂停工了，要是还找不到老板的话，这条线索到这又要断了。

    正在铁蛋发愁的时候，听到了大哥的一句话。

    “老板，这个人想要找隔壁工厂的老板，你知道吗？”

    铁蛋看到有位老板模样的人，正好从里面出来。

    “你要找那个老板干什么？”

    老板出来后问道。

    铁蛋随口就编了个理由说道：“我找他是有点私事。”

    “我跟他其实也不是很熟，只是之前留个电话，我也不知道现在能不能打通，你试试吧。”

    老板拿出手机，就给铁蛋报了一个号码。

    铁蛋马上拿手机给记下了。

    “谢谢啊，那我就不打扰你们了。”

    铁蛋又给他们俩递了个烟。

    坐到车里之后，他给牛群打去了电话。

    他怕自己自己拨打那个老板的电话，可能会引起老板的警觉。

    所以他让牛群查一查，看看能不能看到老板的信息。

    过了一会儿，牛群就回电话过来了。

    还把老板的个人信息，和家庭住址都发到了铁蛋的手机上。

    铁蛋发动车子，就去找这个老板了。

    而另外一边，杰克闲来无事，也来到了山根村的工地上。

    只是他并没有权利进去，就在警戒线外面看着。

    韩雨洋看到他过来了，就朝外面走去。

    “韩总，这边查的怎么样了？”

    杰克抽着雪茄，一副幸灾乐祸的样子问道。

    韩雨洋也没什么好的态度，冷漠的说道：“还在调查当中，你没事的话就快点走吧，这里不允许其他人进入。”

    说完，他也不打算搭理杰克，直接转身就走了。

    “那你可要加把劲了，铁森可还被关在里面呢。”

    杰克扯着嗓子喊道。

    韩雨洋还是没理他，转身的时候，看到喻伟在奔跑。

    

