    魔法的本质是什么？

    易夏站在房间里沉思着。

    就在刚刚，从他的指尖迸发出一丝微光。

    如果不是易夏清晰地感受到自己体内的法力流失，以及综网面板上法力数值的变化。

    易夏甚至觉得，那可能是他的某种幻觉。

    但他着实没有搞懂，自己是怎么biu出那道光的。

    他只是按照书上的指示，不停地进行着咒语的吟唱。

    在易夏对这种宛如复读机一般的操作有些迷惑和怀疑的时候，他居然成功了……

    也许，魔法的本质是一台复读机？

    易夏觉得，他有感觉了！

    “综网提示：你对于法术‘荧光闪烁’的理解进一步加深（感知），你能够在吟唱时有较小概率释放该法术（荧光闪烁1/3）。”

    “综网提示：当你能熟练进行‘荧光闪烁’法术释放时，该法术将加入你的法术书中，并获得综网相关加成。”

    “

    荧光闪烁：

    类型：血脉法术/类法术能力/灵能法术

    等级：最低0环

    描述：

    在一个迅捷的施法动作后，施法者能够释放出一个明亮的、持续的稳定光源或者使某个物体发光。

    ”

    随后，易夏的视网膜上显示出新的提示信息。

    比起易夏自己的猜想，综网给予的信息无疑是更加客观和精准的。

    综网提示信息的肯定，让易夏更加充满了激情。

    他觉得自己应该趁热打铁，看看今天是否能把荧光闪烁肝出来。

    不过就在这个时候，易夏的手机放在桌子上的手机忽然亮了。

    然后，作为系统初始设置的来电提醒音乐随后响起。

    易夏瞥了一眼，是一个陌生的本地号码。

    “您好，是易先生吗？”

    不怎么标准的普通话，让易夏心里有了猜测。

    果然，对方随后提起了易夏就职意向方面的事情。

    易夏直接拒绝了，随后挂断了电话。

    这让易夏想起了某些被他遗忘的事情：

    他登上自己的某个招聘网站账号，把之前的招聘信息给撤了下来。

    虽然存款余额，只有几千块钱了。

    但易夏不再如同之前那般，感到多么慌乱。

    那穿梭于他体内的法力和存在于他意识中法术书，让他能够笃定地进行选择。

    易夏现在已经不再点外卖了——他发现外卖对于现在的他而言，只是过个嘴瘾。

    真要填饱肚子，还是得想办法吃猪……

    于是，魔法的事情暂时被搁置在一边。

    易夏琢磨着，他需要在地球上找一个长期的、稳定的进食地点。

    毕竟不能总是干饭之前，就跑到副本里面。

    再加上一番激战之后鲜血淋漓、黄白相间的场面。

    哪怕现在降低不了当前易夏的食欲，也着实不是什么下饭的好地方。

    时间久了，易夏觉得这恐怕会导致某些不良的嗜好。

    可是在一座现代化的城市里，找一个这样的地方似乎不大容易。

    易夏对此不太了解，他虽然在这座城市已经生活了快六年。

    但前四年，基本上是在学校中度过了。

    而毕业之后，则游走于公司与租房、租房与网咖之间。

    除了极少数团建的时候，去爬了几次发誓下次再去是狗的山之外，易夏对于这座城市还真算不上多么了解。

    易夏不觉得自己是路痴，他是一个“感觉型”的选手。

    只要他清醒地走过一次，他基本上都是能够弄清楚的。

    但如果是坐车或者通过地图的话，可能去了几年，他都对此颇为模糊。

    可易夏知道，有一种人对此必然无比了解。

    他打开了本城的钓鱼论坛，开始默默搜索起来……

    …………

    …………

    阿诚是个资深钓鱼爱好者，而且他尤爱夜钓。

    阿诚一边看着毫无动静的浮漂，一边不动声色地打量着另外一侧，隐没在一片阴影中的废弃厂房。

    他大概知道那里曾经有个养猪场，后来好像是因为污染的原因关停了。

    这些年，附近的村民陆陆续续都搬到城里去了。

    到了年底的时候，这边才稍微有些人气。

    按照新闻的说法，那叫什么“虹吸”来着的。

    阿诚的有一下没一下地想着。

    他白天路过那边的时候，发现那边已经彻底荒了。

    半米高的蒿草，都快长到棚子上去了。

    石棉瓦破的、掉的不知凡几，地面上满是零碎的渣滓。

    总得来说，那边应该不会有人才是……

    可是就在刚才，隔着水库，阿诚隐约听见了一声凄厉的猪叫。

    众所周知，夜钓久了什么妖魔鬼怪都能见到。

    什么场面我没见过.jpg！

    阿诚默默点了根烟，旁边空荡荡的鱼护是他无限勇气的来源。

    阿诚将手机调到紧急联系模式，在发现手机还有信号的时候，阿诚不由得松了一口气。

    随后，便为自己无由来的慌乱感觉好笑。

    不过，这边最近蚊子确实太多了。

    阿诚觉得要不今天提前回家？

    算了，再钓一杆吧……

    …………

    …………

    夜色渐深，易夏独自行走在空荡的水泥路上。

    他来的时候是打车过来的。

    现在，自然没有车接他回去了。

    好在腹中暖烘烘的热流和再次增加2层的盛宴层数，让一切总算没有白费。

    这里算是郊外，距离易夏所处的租房还有十几公里的路程。

    这是易夏在本地钓鱼论坛找到的地方。

    有些地方也是黑灯瞎火的，可易夏摸不准那些房子里是否有人。

    这个废弃的养猪场还不错。

    不过临走的时候，易夏隔着丛生的蒿草，看见了对岸打着灯光的钓鱼佬。

    总得来说，作为临时性的应急场所还行。

    但作为长期的秘密基地，易夏觉得还是不怎么稳妥。

    也许可以搞点钱了，到偏僻的地方租个地下仓库之类的？

    或者开个小型的杀猪铺子之类的？

    回去的路上，易夏默默思索着。

    黑暗中，易夏倒没了以往走夜路的心悸感。

    反而他一边沉思着，一边眯起了双眼，里面满是跃跃欲试的光芒。

    然而，没有搭肩的鬼手，没有尝试敲诈勒索的社会人士。

    甚至，连一条路过的野狗都没有见到。

    易夏对此感觉颇为失望。

    但总是件好事才是……

