    第45章 小世界

    当林觉再次睁开眼的时候，天空碧蓝如洗，万里无云，艳阳高照。

    林觉坐起身，眼前的大海起起伏伏，沙滩上的螃蟹横行霸道。

    微风吹过，海水和不知名的香味涌入林觉的鼻腔，让林觉不由得深吸了一口气。

    “真舒服啊。”林觉伸了个懒腰。

    站起身，林觉将身上的沙子排掉：“行了行了，赶紧上学去了。”

    “上学......”

    等会，这是哪？

    他站在海滩上，对着眼前波涛汹涌的大海......

    不是，我的床呢？我的房间呢？我的圣芙蕾雅学园呢？

    我不是在被窝里舒舒服服地睡觉吗？

    林觉一瞬间清醒了过来，懵逼地看向四周，满脑子都是问号。

    陌生的大海，陌生的海滩，陌生的天空和陌生的......到处游走的动物。

    刚刚林觉还没发现，现在清醒过来定睛一看，这特么到处都是海鲜啊。

    龙虾，螃蟹，各种各样的鱼......

    不是，这群生物怎么聚到一起去了？开第一届海鲜动物大会吗？

    林觉不淡定了，开口说道：“系统，系统?”

    “这是独属于你的小世界。”

    没有感情的电子音在脑海响起，让林觉松了一口气。

    “独属于我的小世界?”

    “是的。”系统顿了一下，“由生物——风雪静谧者(切尔瓦伦)体内熔炼出来的神秘产物，搭配上你的特殊体质，所形成的全新世界。”

    林觉一时有无数的问题想要问，但系统并没有给他这个机会。

    “请宿主对此自行探索，系统不会作任何提示。”

    林觉无语，不过他对系统会做出这种行为早有预料了。

    “八重凛和绯玉丸躯体融合成功，请宿主选择投放世界。”

    闻言，林觉愣了一下，查看起系统模板。

    其中，人物板块和时空板块的右上角都有小红点。

    林觉点开人物板块。

    在林觉的后面，多了两个人物。

    林觉将其点开。

    【姓名：八重凛

    其他暂无，待八重凛告知于宿主时，人物板块才会显示。】

    【姓名：绯玉丸

    状态：人偶

    其他暂无，待绯玉丸告知宿主时，人物板块才会显示。】

    在人物板块的下面，还有一个正在闪烁的小光点。

    林觉将其点开。

    映入眼帘的，是三个不同的图片。

    第一个图片上是一个巨大的怪兽在海里和一名人类斗争。第二个图片是无数的女武神在和无数的崩坏兽，死士进行斗争。

    而第三个图片一片空白。

    三个图片的下方，都配有文字。分别是“海兽世界”，“崩坏世界”，“未命名”。

    在最上方，还有一行文字。

    “请宿主选择投放地点。”

    这是，选择八重凛和绯玉丸在哪个世界降临吗？

    这么说，她们两个还可以去不属于崩坏的世界。

    林觉没有急着投放，而是先问系统一句：“这个独属于我的世界，她们来了可以出去吗？我可以让别人进来吗？”

    “请宿主自行探索。”没有感情的电子音响起。

    林觉再次无语

    “算了，还是先讲他们投放到崩坏世界吧。”

    林觉点下了崩坏世界

    “投放成功，八重凛和绯玉丸将在宿主身边诞生。”

    做完这一切后，林觉查看起时空板块。

    原本黑色的时空板块此刻已经亮起。点开后会发现里面还有很多功能。

    在一排的黑色中，只有一个名为世界的板块是亮起的。

    【姓名：未命名

    介绍：新生的世界，弱小而特殊。有强大的潜力。

    其他暂无。】

    下方，还有一串介绍，大致是说明了林觉怎么样才能进来，怎么样才能离开。

    林觉的意识从系统中出来，开始仔细观察四周。

    确实，仔细看之后，才会发现尚未遥远的地方就特别的模糊了。

    林觉试着向外走，走了没多久就撞到了一个隐形的墙。

    “还有空气墙的......”林觉回到海滩前，抓住了几个螃蟹。

    “这些生物到确实是真的，不过他们之间的生物链好像比较奇怪。”

    现在，这个地方差不多有一个广场那么大，再往外面就是空气墙了。

    这就是独属于林觉的，刚新生的小世界。

    “算了，现在这个世界也不懂有什么用，也不懂怎么提升。”

    林觉闭上双眼，驱动自己的意识。

    ......

    外界，林觉的床上。

    两道透明的身影突然显现在林觉的床旁边。

    这两道透明身影逐渐凝实，最后一个化成人样，另一个变成人偶，出现在林觉床旁边。

    八重凛一脸懵逼地看着自己的手：“哎?我，我好像，有自己的身体了?”

    绯玉丸也是感受到了自己与先前灵魂状态的不同，惊喜地说道：“我们真的有自己的身体了!”

    “嘘——小声一点。”

    就在两人兴奋的快要叫出来的时候，林觉不知何时醒了过来，一根食指放在最前提醒两人要噤声。

    “我知道你们现在很激动，不过现在是深夜，不可以打扰到别人哦。”

    坐在床上，林觉思考着该怎么安顿好八重凛和绯玉丸。

    (本章完)

