    电闪雷鸣了一晚上，大雨磅礴。

    晨间的京城弥漫着泥土与草木混杂的气息，并不难闻，甚至很清新。

    一大早起来，陈辉起来揉了揉蔡文婧的臀儿，柔软又q弹，半个极品。

    “你今天回公司去和钟总对接下，他那边会和你重新签订份合同，另外最近的一些影视剧和综艺，你看着挑两个。”

    他这人，比较重感情！

    蔡文婧既是自家公司旗下，又和他打了一晚上扑克牌，陈辉不能薄情寡义。

    得付出点。

    蔡文婧也得付出点。

    之前签订五年的经纪合同，这次怎么着也是八年往上。

    这对双方都有好处。

    蔡文婧和公司的分成由原来的73开，变成了82开。

    而且在资源方面的提升也很巨大，每年至少一部电视剧女一和一部电影女二，综艺接手一档当mc，当飞行嘉宾的综艺也会提高质量。

    代言合同方面每年至少会为她接两到三个大众品牌的代言人。

    其余方面的资源都会优先考虑蔡文婧和金辰两人，

    同时蔡文婧自己有看好的资源，公司这边也会尽全力帮她拿下。

    总之，双方都不亏。

    陈辉得了蔡文婧身体，又能捆绑她至少八年的时间，付出一点资源，完全不亏的事。

    陈辉是知道蔡文婧未来星途还算顺利，当个二线的演员还是不成问题，

    流量，蔡文静不合适。

    她更适合去拍戏。

    陈辉都规划好了。

    蔡文婧闻言，低着头掩饰着自己内心的激动，柔声说道：“其实，我不在乎这些的，以后能每天看看你，陪陪你就够了。”

    陈辉挑起蔡文婧的下巴，注视着她的眼睛，笑着问道：“真的？”

    蔡文婧抿着略微有些发白的嘴唇，真诚点点头道：“嗯，我只想陪着你就好了。资源方面不用为我操心太多的，平时能有点戏给我打发打发时间就行了。”

    这怎么能行？

    蔡文婧好歹有点演技，对于公司的战略也能起到补充作用。

    想当条咸鱼，陈辉怎么能允许。

    “我这人不太喜欢女人依赖男人。我喜欢那种独立的，有自己主见的女人。”陈辉靠在床头，沉声说道。

    “女人这样才比较美，有吸引我的地方。我希望你也是那样的女人。你真的想每天陪着我，那不太现实。”

    蔡文婧咬着嘴唇，圆润的大眼睛里浮现出几抹失落。

    她愿意跟着陈辉，一是为了更好的资源，二也是最重要的，那就是成为正宫，掌管一家影视公司，不比当明星艺人舒服？

    现在看来后者根本不现实，陈辉太理智了。

    睡了就不认自己了，昨晚还说自己是他心里最爱的女人，干什么都愿意。

    现在就变了。

    但好在还有前者保底，陈辉也不是太过分。

    蔡文婧最后无奈点点头：“嗯。那我以后在剧组的时候，你能不能来陪陪我？”

    “当然能啊！”陈辉揉搓着蔡文婧的秀发，说道。

    蔡文婧俏脸上这才挂起了淡淡的微笑。

    只要能经常见到陈辉，她就不怕拿不下。

    豪门贵妇，多少人的梦想啊！

    眼见着就在眼前，招招手垫垫脚就能拿到。

    蔡文婧哪里还不努力。

    “你真好，我想奖励你了。”蔡文婧凑到陈辉耳边，胸前不太大的波澜挤压着陈辉，耳鬓厮磨了一会儿。

    随即便低下了头，钻进了被子。

    ~

    “啧啧啧！”

    陈辉闭着眼，抬着头，啧着牙！

    …

    和蔡文婧分开后，陈辉当晚又去找了金辰。

    极致的火辣，极致的性感，极致的迷人！

    黑色高筒靴，超短裤，抹胸露脐性感吊带。

    首先是和中影那边敲定了流浪地球的投资，3.5个亿的投资金额，中影那边有意让更多的资本入局，陈辉拿到1.5个亿的份额。

    其余1个亿，被京城文化和萬达给瓜分了。

    陈辉还真不知道萬达怎么看上了流浪地球这个项目。

    前世，萬达可没有投资。

    另外，又敲定了几部网剧的投资，分别是《大唐荣耀》和《白夜追凶》。

    以后陈辉能保证《白夜追凶》肯定有2！

    王伟这个导演，还是钟帅推荐的，有实力有前途，个人风格强烈，很适合拍悬疑探案之类的剧。

    那种阴沉、刺激的点把握的尤其到位！

    陈辉也是花了大价钱才拿下王伟这个导演，本来《白夜追凶》都已经谈妥了，陈辉算是横插一脚。

    没办法，谁叫那边资本不够雄厚。

    影视行业，一直都是资本为王的行业。

    有钱，你就可以操控一切。

    当然，这钱的真够多！

    现在，陈辉是前世有印象的大爆剧，只要没有组局成功，他就亲自组局。

    组局成功的，他也插进去。

    同时又靠着辉煌的投资，各类特效基本都交给了华腾特效承制。

    两手倒，还是不错的。

    股票方面陈辉也在很进，同时良辰美景B轮融资陈辉也开始在筹备了，最多一个半月之内完全能敲定。

    唯一需要顾忌的放不放国有资本进来，放进来的好处是显而易见的。

    陈辉在那方面的能量肯定会增加不少。

    但国有资本的进入也会带来一系列的麻烦，至少一言堂是很难了，后续的融资也会麻烦许多等等。

    有利有弊，陈辉还在抉择当中。

    他既不想，可身份在那里，又无可奈何。

    山城政府那边对良辰美景的未来那是想当看好，有部分人已经迫不及待了。

    陈辉现在唯有做的是先稳住山城那边，最好是再过一两轮融资再放进。

    他顺便也开始套现计划。

    而且比例一定要控制在5%到10%之间。

    既能让山城那边舒心，又不会影响到接下来的融资。

    陈辉也很烦恼，这是没有办法的事情。

    看上你值得庆幸，看不上你也是也值得庆幸。

    陈辉也懒得去想这么多。

    这事还得和几个资本方商量下，可不能由他一个人来把握。

    这可不像女人，尺度把握不好没事，就是痛一点而已。

    这尺度把握不好，就不是那么好解决的了。

    …

    时间又过了几天，女娲补天本来在很久之前就开始进行筹备，制定拍摄计划。

    有名有姓的演员定了下来之后，又筹备了十几天，现在基本都定了。

    导演、各类剧组成员，都齐活了，就差杨蜜回京城了。

    今天，正好是杨蜜回京城的日子。

    企鹅和陈辉这边就打算演员们和导演、摄像、编剧，包括他们这些投资商，制片人等，先小聚一下，聊聊接下来的大体事情，顺便熟悉下，认识下。

    陈辉没去机场接杨蜜，直接拿着钥匙开了杨蜜家的门，坐在沙发上，看着电视，等她。

    去接，风险太大。

    那些粉丝太疯狂，陈辉害怕自己被锤死。

    京城他只带了两个保镖，真不太够。

    如果是在山城接机，陈辉就没啥顾虑了。

    来一个拖走一个。

    山城到处他兄弟。

    怕谁！

    陈辉就这么悠闲轻松的等着杨蜜，不好吗？

    蜜姐真的太性感迷人了，百造不厌！

    一双黑丝美腿，一头波浪卷发，一颦一笑都摄人心神！

    ~

    ps:求求月票！

