    第748章 鸿蒙紫气【求订阅】

    “好枪！当真是好枪！”

    太一将弑神枪拔了起来握在手里，霎时间一股浩瀚之威落在太一身上让他不由得心惊胆战。

    虽然宁辰说过拿走自己的混沌钟，并不会占自己的便宜，但太一还是不太相信世间会有超越混沌钟的至宝。

    毕竟他的混沌钟乃开天三宝之一，攻防无双，所向披靡，一般的先天至宝都不如混沌钟。

    然而当他这把黑色长枪握在手里，太一瞬间相信魔祖罗睺没骗他，这把枪论攻击比混沌钟还更胜一筹！

    虽说这混沌钟乃是开天三宝之一，但弑神枪同样是先天至宝，而且弑神枪还是先天攻伐至宝，攻击力本就是洪荒最强，只有诛仙剑阵能与之媲美。

    用弑神枪换混沌钟太一根本不亏，而且太一好战，使弑神枪攻击明显比用混沌钟更顺手。

    另一边，帝俊并不知道其中缘由，看到太一怔怔不语，帝俊连忙飞到太一身边。

    “太一，你没事吧？”

    宁辰给他带来的压力实在太大了，纵然在太阳星中对他们有利，然而二人依旧连反抗的念头都升不起来。

    眼见宁辰随手平息了太阳星暴动，又轻而易举的将太一的伴生至宝混沌钟带走，帝俊生怕太一出事。

    太一回过神来脸上露出一丝笑容：“兄长不必担心，我没事，这长枪竟然也是先天至宝，在攻击方面甚至还要比混沌钟更强！”

    “哦？先天至宝的长枪只有一件，难道那魔祖罗睺将弑神枪拿出来换你的混沌钟了？还真是弑神枪。”

    确认之后，帝俊面色狐疑。

    太一挥舞着弑神枪说道：“兄长，虽说混沌钟是我的伴生至宝，但弑神枪我用起来更加顺手，拎着混沌钟打架实在是拘谨得很。”

    见太一耍的兴起帝俊不由得说道：“话别说满，弑神枪虽好，但相比混沌钟少了防御，混沌钟的防御力独步洪荒，我担心…”

    帝俊话没说完就被太一打断了：“兄长，没有什么可担心的，手持弑神枪我就是无敌的，就算是冥河老祖我都不怕！”

    “那要是对上魔祖呢？”

    太一听到魔祖罗睺顿时有些怂了：“呃，那我也只能跑了，不过魔祖那等人物也不至于对付小辈。”

    “哎，总感觉魔祖有些避讳我们，也不知道他是不是知道什么，如今天机混乱，咱们还是蛰伏太阳宫，等待出世的机会吧。”

    帝俊叹了一口气说道。

    太一舞着长枪并没当回事。

    另一边，冥河随宁辰离开太阳星，刚回到须弥山道场冥河便扑通跪在地上道：“弟子有负师恩，请师尊惩罚！”

    宁辰大手一挥将冥河老祖拖起：“无需如此，不过是一件先天至宝而已，不用放在心上。”

    冥河嘴角一扯，魔祖真是豪气啊，连先天至宝都不放在眼里了，果然不愧是洪荒第一强者。

    “师尊，这诸天庆云还给师尊吧。”冥河毫不犹豫将诸天庆云唤出来还给宁辰。

    宁辰看了冥河一眼笑了笑说道：“没有功劳也有苦劳，这诸天庆云便留给你防身用吧。”

    冥河大喜：“多谢师尊。”

    “好了，你若是没事就先出去吧，为师颇有感悟，需要闭关一段时间不可打扰！”

    宁辰开口说道。

    “师尊放心，有弟子守候绝对不会让人打扰师尊闭关！”冥河一脸恭敬的说道。

    宁辰点了点头，待冥河老祖走后，只见宁辰取出三件至宝，一件自然是从太一手里换来的混沌钟，另外两件则是盘古幡和太极图。

    开天三宝如今竟然被宁辰集齐了，三件至宝放在一起，兀自产生了微妙的变化。

    同根同源都是开天神斧的一部分，三件至宝怎么可能没有联系，宁辰试着将这三件至宝返本归元恢复成混沌至宝开天神斧。

    然而冥冥中一股阻力落在他身上，阻止了宁辰复原开天神斧，宁辰不由得眉头一皱，是天道在阻止他。

    “哼，是怕我复原开天神斧之后，自己的地位受到威胁吗？”宁辰瞬间就明白了天道的想法。

    宁辰本身就是大罗金仙境界强者，还是以力证道超脱一切，连天道有不能拿宁辰怎么样，更何况宁辰手里还有件混沌至宝混沌青莲。

    如果再多一件混沌至宝开天神斧，那天道的地位就岌岌可危了，今后洪荒说不定还真要由宁辰说的算。

    甚至来说宁辰的地位将凌驾一切，这对天道圆满不利，毕竟今后还有巫妖大战、封神大战等量劫。

    宁辰随便出手干涉可能就会出事，影响天道圆满进程，这是天道无论如何都不愿意看到的。

    故而当宁辰尝试着复原开天神斧，天道第一时间就跳出来阻止，宁辰知道如果强行复原开天神斧，天道可能真会狗急跳墙，想了想，宁辰暂时还是没有继续复原开天神斧。

    既然不能复原开天神斧，闲下来，宁辰又开始炼化从神墓世界中所夺取的天道本源。

    天道之力对修为的提升大有好处，虽说宁辰已经踏入了混元大罗金仙但是终究还没有圆满。

    如果将所有的天道本源炼化成功，也不知能不能混元大罗金仙圆满，于是宁辰沉下心来继续闭关。

    然而这次闭关连一个元会都没有，宁辰便被迫从闭关中醒来，因为在他的面前忽然多出了八道紫气。

    宁辰眉毛一挑心道：“这不会就是鸿蒙紫气吧？天道这么忌惮我，竟然还将分配圣位的任务交给我？”

    看着自己面前整整八道鸿蒙紫气，宁辰有些不太理解，但下一秒他就似乎想到了什么。

    “八道？原来还有一道是给我的，明白了，天道这狗东西竟然还想着算计自己，真以为自己不知道这鸿蒙紫气的真面目？”

    宁辰心中不屑，他都已经证道了，又岂会看得上区区鸿蒙紫气？至于分配圣位，这倒是有点意思。

    收几个天道圣人当徒弟确实不错，不过这圣位如何分配，那就肯定不会像鸿钧那么分配了。

    如今的西方一片祥和，颇为繁盛，有洪荒第一强者魔祖坐镇，西方隐隐间并不比西方差多少。

    “这么说那西方二货无缘圣位了，过去这么久了都不来拜码头，还想着要圣位？真是做梦！”

    宁辰嗤笑一声说道。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

