    回到宿舍关好门窗，反锁上，加隆迅速将上次装燃料粉末的那种瓶子找出来，上次装了一大瓶的燃料粉末，这次他找了足足一大堆的瓶子装。

    依然是上次的步骤。

    铺开一张大布匹，将石头倒出来堆放在上边。

    脱掉全身衣服，一丝不落。加隆盘膝坐在石堆面前。

    这一次的石堆比上次大了很多，也高出许多。

    准备好一切。

    闭上双眼，他缓缓调动起体内的生之密武种子，寒狱孔雀功的核心。刹那间，他整个人的身体表面隐隐泛起一种诡秘的淡蓝色，一丝丝寒意从他身上散发出来。开始将房间整个都慢慢降温。

    伸出双手，加隆轻轻按在了面前石堆上。

    啪啪，两块石头被他轻轻碰到，从石堆上方滚落下去，但还没滚到底部，便哗的一下散开，化为两滩白沙散落在布匹上。

    紧接着，石堆上方的石头迅速开始不断粉碎，细化，散落化成白沙，渗透进石堆中间的缝隙中。

    沙沙的碎响源源不断的在房间里响起。

    加隆此时却沉浸到了全身异常变化的观察中。

    他感觉到身体仿佛干瘪的气球，正在不断的充盈充盈再充盈，一股又一股的寒流蓝线在他精神的关注下，迅速从双掌处流入体内。和上次不同，这一次不需要他体内的蓝色寒线涌出，而是白孔雀石精华自发的被吸入掌心。看起来更加隐蔽安全。

    大量寒流涌进体内，分散为细丝被体内的无数寒线分开吸收，然后顺着五行的轨迹不断流动。循转。

    这些大量的蓝色寒线自动在体内形成一张立体的复杂网络，没有循着经络行走，也没有走血脉神经，而是自己形成一个独立于这两大系统之外的第三系统，似乎已生之密武种子为核心，自己编织出一套新的生理系统。

    加隆观察着这种生之密武种子自动的循环现象，领悟着其中的原理。

    时间一分一秒过去。他注意到，自己的属性栏中，寒狱孔雀功的技能很快出现了变化。

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武。来源未知，第二层心脏改造，以寒狱孔雀血脉为标准改造心脏，以达到逐步强化全身体质的目的。改造时间：两个月零六天。

    第三层完成度25%。’

    这是加隆刚刚看到的原始数据。但随着大量寒流的涌入。第三层完成度这个数据似乎隐隐开始模糊起来。

    随着寒流被体内寒线吸收，慢慢循环运转起来，加隆开始感觉到，心脏部分开始被大量的寒线流动汇入新的力量，无数的寒线千丝万缕的汇聚到心脏处，每一根寒线都注入心脏一股新的动力。

    啪！

    心脏仿佛一下子发出脆响，很轻很轻的一声声响。

    但就是这声响声，让寒狱孔雀功的第三城完成度猛地一跳。

    ‘第三层完成度26%。’

    “果然提升了！”加隆心头微微有些激动。

    马上紧接着。完成度就开始迅速往前跳动。

    27%....28%...29%....31%....

    数据不断稳定的跳动着。大量的寒线涌入心脏，加隆能够清晰的感觉到。自己的心脏正在不断的强化变大，仿佛要从胸腔中炸开一般。

    他紧盯着数据完成度，看着它越过40%，越过60%，80%，直到百分之九十！

    恍惚间，一阵如同稀泥一样的哗啦声中，加隆感觉自己的心脏似乎裂开了。

    他睁开眼，低头看着自己的胸腔心脏处，那里正缓缓散发出淡淡的蓝光，透过肌肉和骨骼，清晰的映照出来，在黑乎乎的房间里给人一种诡异感觉。

    ‘寒狱孔雀功心脏改造加速结束，第三层完成度达100%。’

    在看到这个字样的一瞬间，加隆猛地感觉心口一阵强烈至极的痛苦涌出来。这痛苦是如此强烈，仿佛有人在揪住他的心脏使劲的扭来扭曲，甚至揉搓乱扯。那种剧痛一股股的冲上脑海，超过了加隆以前遇到过的任何伤势痛楚。

    但加隆作为历经数个世界的强大存在，自然不会惧怕这么点痛楚。

    第二层的心脏改造完成，和进入第三层同时达成，显然是讲长时间的身体改造浓缩压缩到了这一点点时间，这估计才是这种剧痛出现的缘故。

    他忍受着痛苦，依旧静静沉心静气坐在石堆前，面前的石头也正微微散开，化为一大堆白色沙子。

    不知道过了多久，他浑身大汗淋漓的从调息中清醒过来，精神疲惫至极，但身体状态却前所未有的好。

    “终于，结束了...”

    看了眼属性栏，终于，加隆心头一阵轻松。

    “终于有了一次真正的质变。”

    整个身体全部的变化彻彻底底的一览无余，而且还有了一次真正的质变。

    诺诺西瓦.林——力量1.7，敏捷1.5，体质1.8，智力1.5.潜能0%。灵魂极限40.’

    ‘潜质——虚空追猎者’

    ‘魂种——北方戟兵寒炎真水邪功，圣凰魔典。’

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武，来源未知，第二层心脏改造，以寒狱孔雀血脉为标准改造心脏，以达到逐步强化全身体质的目的。改造时间：彻底达成。

    第三层胃部改造完成，孔雀具备强大的吞噬能力，胃部能够吞噬几乎任何物质，结合心脏改造，产生能力吞噬。

    获得能力天赋——吞噬（寒狱孔雀功开发出了孔雀之母最基础根本的强大天赋）

    第四层完成度11%。’

    (基础共五层，衍生层次为三层。全功为八层）每一层功法达成，将净化自身血脉，逐渐朝着寒狱孔雀体质靠拢。最终成就至高形态，极限为军团级。

    ‘钢之印记：强化提升身体力量体质。’

    “属性有了平均的提升，虽然不大，力量有一点的提升，敏捷提升0.3，体质提升一点，智力最低。只有0.1，但是这个新出现的天赋能力才是根本啊...”加隆视线落在了密武后面出现的一个全新图标，那是代表天赋吞噬的技能能力图标。

    视线刚落上去。一股讯息便自动的沿着精神钻入大脑。

    ‘孔雀母吞噬——寒狱孔雀特有的吞噬能力，能够吞噬绝大部分物质，进行强化自身体质。吞噬消化后的杂质可以暂时储存起来，凝聚成扭曲之种污染其他生物。’

    “扭曲之种？污染？”

    加隆心头已经有所预料。以生之密武强大无比的力量层次。突破第三层了居然还不是强化自身平均素质，而只是仅仅多了个吞噬能力天赋，显然这个天赋一定有着非常特殊的作用。

    他将视线移到扭曲之种上。

    ‘扭曲之种：寒狱孔雀自身会产生极强大的射线辐射，这种辐射会扭曲周围的生物生命形态，将他们污染成一种怪异无意识的战争机器。寒狱孔雀功模仿这种能力，创造出了这种辐射污染，能够凝聚扭曲之种，悄然潜入敌人心脏。将其控制变异成毫无知觉的强大杀戮怪物。其体质数据及所有其他属性将被增幅为其本身的1.5倍左右。’

    看到这一条，加隆眉头不知不觉的皱起。

    “这种能力如果是在地面战争中会很有用。但是现在是星际战争世界....这样的能力根本没办法靠近敌对者。”

    他继续看下去，还看到了扭曲之种释放出来的作用。

    ‘...这种存在是寒狱孔雀为自身净化生存环境而本能产生的辐射变异污染，扭曲之种生物会在杀死除孔雀本体之外的所有生物后自动爆炸，产生的血肉残渣会污染空气环境大地树木，形成强大的重度辐射污染环境。’

    “确实没什么用...”加隆眉头皱得更深了。“看来只能看看吞噬的强化效果了。”

    他调集了生之密武种子中关于孔雀功刚刚解锁的吞噬能力资料，顿时吞噬能力的内容再度有了变化。

    ‘孔雀母吞噬——几乎没有寒狱孔雀无法消化的物质，钢铁，合金，树木，生物，石头，液体，甚至如果你体质足够强大，连岩浆也能消化。所有消化产生的能量，可以用来制造扭曲之种和强化自身体质，强化幅度最大为本体原本素质基础上增加五点。达到上限后所有能量将可以作为寒能释放出来冻结敌对者。产生衍生能力，冻结。’

    一大堆的信息，其中大部分是没用的。

    “我在这种星际时代，扭曲之种也没什么用，反而是吞噬有些作用，吞噬强化身体达到上限后，储存的能量会作为寒能释放出去，冻结对手，这个倒是不错的能力。”

    加隆查看了下冻结的效果，距离很远，有一百多米的范围，还可以附着在武器上发射出去。这样一来完全可以附着在枪炮上，射击对手的同时能起到冻结对方的杀伤效果。

    看了这么多资料，密武的提升虽然还处于基础级，但展现出来的威力已经算是不错了，只是在这个世界不怎么适用而已。

    但白色孔雀杂质石还能源源不断的到手，继续下一级提升下去，肯定会有更强大的能力出现，这也让加隆越发期待。

    “接下来是最关键的部分。”加隆站起身，穿上衣服，身体自然的很冰凉，并且散发出一种淡淡的清香，“达到第三层后，对于意识力的影响会是怎么样的？这才是关键...”(未完待续。。)