    听完克隆人的话罗凡和马尔科对视一眼，神情变得凝重起来。

    “这是少主的信。”克隆人拿出信件说道。

    罗凡朝诺依使了个眼色，诺依心领神会上前一步从克隆人手中接过了信件，交给了罗凡。

    罗凡打开信快速浏览了一遍接着递给了马尔科，马尔科看完以后眉头紧蹙。

    一人一猫很默契的没有说什么，而是先让人把克隆人带了下去。

    克隆人离开过马尔科朝罗凡问道：“罗凡，多弗朗明哥的消息可信吗？”

    “应该可信，这种事一查就能清楚，多弗朗明哥没必要在这件事上撒谎。”

    “那我们要去香波地群岛救人吗？”马尔科追问道。

    “怎么救？这个拍卖场背后是世界zf，以天龙人对人鱼的喜爱程度一定会来参加拍卖会。

    到时候不知道有多少海军和世界zf的强者护卫，这时候去救人跟送死没什么区别。”

    听完罗凡的话马尔科沉默了。

    诺依见气氛有些沉闷干咳一声说道：“咳！罗凡，马尔科，你们不觉得事情有些不对劲吗？”

    “哪儿不对劲？”马尔科问道。

    “各种地方都不对劲，你们想啊！这整件事是从人鱼失踪开始的，接着海军被人嫁祸，再后来白胡子海贼团受到挑拨与海军发生正面冲突，最后人鱼又出现在了香波地群岛。

    按照这一连串的事情发展来看，人鱼根本就没有来到过新世界，那个幕后黑手只是虚晃一枪。

    也就是说人鱼被绑架以后，直接就运输到了香波地群岛。

    既然人鱼早就到了香波地群岛，可为什么过了这么长时间才有人鱼要被拍卖的消息传出来？而且消息来源还是多弗朗明哥。”

    听完诺依的话马尔科眼前一亮：“诺依说的没错！这么看来的话，整件事情很有可能是多弗朗明哥在幕后操纵了这一切。”

    “我倒觉得不是，诺依的逻辑没错，而且十分通顺，但是有些太通顺了。

    试想一下，如果我是多弗朗明哥，我设计了这一切，会这么容易让人推断出幕后黑手是我吗？

    特别是最后的克隆人送信，这跟自爆有什么区别？”罗凡语气平淡的说道。

    “也许是多弗朗明哥故意这么做，好让我们不会怀疑他。”

    “我们本来就没有怀疑他，他何必要多此一举？”

    听罗凡这么一说，诺依低下了头，马尔科也觉得幕后黑手不是多弗朗明哥了。

    而实际上，这一切，包括罗凡的反应都在多弗朗明哥的算计中。

    多弗朗明哥是自大，但他的心智和手段都是一流了。

    跟罗凡接触了这么久，多弗朗明哥早就摸透了罗凡的性格。

    在多弗朗明哥看来罗凡性格中有一个非常大的弱点，那就是非常自信，自信到了自负的程度。

    这其实是穿越者的通病，手里有剧本，当然自信了。

    而这次多弗朗明哥就利用了罗凡的这一性格，故意露出了破绽，将本来摘的干干净净的事情隐晦的引向了自己身上。

    大多数人在接到传信以后甚至都不会想到这件事跟多弗朗明哥有关，只是以为是多弗朗明哥在通风报信。

    而比较聪明人就能通过最后的报信，将事情拼凑起来，形成一条没有证据的逻辑链，并将矛头指向多弗朗明哥。

    这时候，最聪明的那个人往往会出来反驳，他们是不会相信这种一眼就能看出来的东西的，毕竟这么完美的计划怎么可能这么容易露出破绽，还是送上门的这种。

    这波，马尔科在地下层，诺依在第一层，罗凡在第二层，多弗朗明哥在第五层，他将所有人都算进去了。

    有罗凡背书多弗朗明哥的嫌疑又一次被洗清了，线索也又一次断了。

    不过罗凡并不着急，因为这次那个幕后黑手算计的不仅仅是白胡子海贼团，还有海军。

    海军损失了那么多艘军舰，这个幕后黑手绝对是要背大锅的，海军绝对不会放过他。

    有些事情，比起海贼来，海军更好做！

    事实也正是如此，海军那边得知了人鱼要被拍卖的消息后，立马开始了行动。

    海军怎么说也是世界zf的一部分，即便拍卖场背后是世界zf，他们也是有一定话语权的。

    海军立马派人去拍卖场调查，到底是谁把人鱼送过来拍卖的。

    可惜的是，托雷波尔在送人鱼过来的时候就按多弗朗明哥的吩咐做了伪装，拍卖场的人并不知道托雷波尔的真实身份。

    这一次调查无果战国并不觉得失望，相反要是一次就能查到幕后黑手战国反倒会觉得奇怪。

    战国觉得既然幕后黑手把人鱼送到拍卖场来拍卖，那最后肯定是要来拿钱的，海军只需要暗中安排人盯住最后来拿钱的，一切就能水落石出了。

    可让战国没想到的是，两天以后，拍卖会结束，送人鱼来拍卖的那个人居然没有出现。

    人鱼拍卖所得的十几亿贝利说不要就不要了。

    “啪！”战国一掌拍塌了办公桌，脸色阴沉的说道：“好！好的很啊！壮士断腕，是个人物！”

    第二天，莫比迪克号上，罗凡也得知海军无功而返的消息。

    罗凡叹了口气，知道这次的事情怕是没有结果了。

    海军和白胡子海贼团间的矛盾暂时也没办法消除了。

    罗凡和战国积极调查幕后黑手，说白了就是为了转移双方的矛盾。

    一旦幕后黑手浮出水面，白胡子海贼团和海军就不会这么剑拔弩张了，大家可以统一枪口对准幕后黑手。

    可惜事与愿违，幕后黑手没能揪出来，这场闹剧还要在持续一段时间了。

    在白胡子海贼团和海军的冲突愈演愈烈的时候，多弗朗明哥带着凯撒乘坐杰克的海贼船去往了百兽海贼团所在的岛屿。

    这座岛屿如今已经被凯多选定为百兽海贼团的长期据点，这会儿正在热火朝天的改造中。

    多弗朗明哥刚一踏上海岛，就感知到了两股比自己强出一些的生命气息，又往岛深处走了几步，多弗朗明哥的额头渗出了一层冷汗，里面他感知到的那个就是凯多吗？

    1603425471

