    “……”

    安室透顺手关上设备，把它解了下来，一瞬间想到了很多。

    如果是外围成员安装好设备之后，他们才忽然被袭击，事情倒是相对简单一些——大概只是有一个奇怪的人路过，把山上藏着的所有人都凌虐了一顿，然后挥挥衣袖走了。

    但如果……录音设备不是外围成员装的呢。

    是绵贯辰三的仇家？五年前那场杀人案中的相关人士？还是……有其他人在帮组织做事？

    安室透脑中忽然浮现出一道人影。

    一身警校制服、蓬松的黑色天然卷——松田阵平的脸。

    停顿片刻后，那张脑海中的面庞才细微变幻，慢慢纠正成了那个自称“黑泽佐”的神秘人。

    ……忽然想起这个，是因为安室透记得，在头神森林，似乎发生过类似的事——那个杀死了假“江夏”的凶手，就无缘无故地被松田揍了一顿。如果当时风见裕也没及时赶到，大概会被连着揍两顿。

    而现在，周围又有人被莫名其妙地被打了……受害者是组织的外围成员，和绵贯辰三的小弟，这两者不管哪一方，都算得上法外狂徒，和头神森林里的那个凶手性质一样。

    安室透：“……”难道松田一直到现在，还跟着他？

    另外，更重要的是，这样的话，装在树上的录音设备又是怎么回事？松田真的也跟组织有联系？

    ……不，现在还不能下结论。

    想弄清楚这些，首先要确定的是，设备到底是外围成员装的，还是松田装上的。否则一切都只是无谓的猜想。

    安室透带着拆下来的录音设备，跳下树，很想立刻晃醒地上的人，问问情况。

    但他“安室透”的身份虽然是假的，可在卧底期间，这个身份却算是他的“本体”，不好随便把“安室透=波本”这种事暴露给其他人。

    最终，安室透只能先按下性子，准备过一会儿发邮件询问。

    江夏也在旁边侦查了一圈，又踩着枯叶咔擦咔擦地走了回来。

    清脆的响动打断了安室透的思绪。

    他看向江夏，江夏则瞥了一眼他手中的录音设备。似乎是还记得“要尽量帮上司捂马甲”的事，于是江夏像个单纯的打工侦探一样问：“报警吧？”

    “没事，已经停了。”安室透压低声音，朝江夏晃了晃手上的录音设备，示意这东西目前不工作，他们不用继续演，“先离开这。”

    ……

    下山的路上，安室透取出手机，发邮件给留在旅店附近的组织成员，让他们尽快上来收拾现场。

    他自己则和江夏挑了一条不会同那些人相遇的路，返回旅店。

    刚才见过他和江夏的，只有绵贯辰三和他的两个小弟。那三个人晕倒以后不清楚时间，完全可以自行脑补成在他们失去意识的时候，两个侦探们手机没电，只好下山找地方报警，而这期间，组织外围成员上山捡了个漏——反正绵贯辰三他们不知道组织成员同样在周围倒了一地、需要大把时间善后。而且双方消息不会互通，绵贯辰三等人只在外围成员手中待上那么一小会儿，很快就会被移送去其他地方。等到了那时候，和因绵贯辰三泄密而损失的五十亿日元相比，乱入的侦探自然不会再是问题的重点。

    ……

    江夏和安室透在山脚乱转了一圈，等外围成员们哼哧哼哧把山上的人全都搬走，尸骨也打包带走，两人才回到旅馆。

    然后他们无情地摇醒了借住在这的山村操，把在山上见到尸骨和绵贯辰三的事告诉了他，算是报警。

    在山村警官睡眼惺忪地指挥着部下加班的时候。

    安室透回到房间，检查并处理好那段录音，打包发给对接的负责人。

    江夏坐在茶几对面，静静看着。

    看到安室透合上电脑、伸了个懒腰，一副“搞定收工”的模样时，他忍不住开口：“这样就算完成了？”

    “嗯。审讯和善后有更专业的人负责。我们的工作只是情报和监督。”安室透应了一声，走到房间角落的小冰箱前，自己取出一罐冰镇啤酒，顺便丢给江夏一罐冰镇橙汁。

    然后他“砰”一声拉开易拉罐，仰头舒坦地喝了一口，算是小小的庆功。

    完成这件形式大于实际的组织任务，不算什么难事。安室透想庆的，其实是另外一件事的结束……

    他望着窗外的夜色，喝着啤酒，短暂享受了一会儿悠闲的大人时间。然后回过身，打算让江夏回他自己的房间里休息。

    但刚望向江夏，安室透忽然发现，江夏正低头看着那罐冰橙汁，摸着罐体上凝结的水雾，神态好像有点失落。

    “……？”

    安室透疑惑片刻，忽然想起了什么。

    说起来，自己才刚跟江夏出来了几天，就已经被这种生活节奏折磨得有些憔悴。但江夏长期过着类似的生活、经常遇上案件、被各种凶手打乱生活的节奏，但他却从不排斥破案。

    ……难道是因为只有这样，江夏才找到自己身为侦探的价值和存在感？因为只有这种时候，他才能完全让自己沉浸在侦探的角色当中，并短暂脱离组织外围成员的身份？

    想到这，安室透仔细回顾了一下。发现这次出门在外，他们遇到的案件，似乎确实要比江夏平日里遇到的多那么一点点。

    江夏可能没太多想，但潜意识里却把这趟旅途，和“案件”结合在了一起，所以现在听说旅途即将结束，才条件反射地感到失落。

    “……”想到这，安室透心里有些感慨。

    如果空闲时间多的话，他倒是不介意陪江夏多偶遇几个案件。

    但是…但是他实在很忙，而且还有很多事要做，必须尽量保持健康的精神状态……

    回忆了一下前几天自己的情况，安室透那句“没事，下次有空再一起出门”的邀请，明明已经到了嘴边，却无论如何都说不出口。

    最终，他只是心有愧疚地岔开了话题，把江夏支回了房间。

    一切旅途都应当有终点，这次的当然也一样。虽然很遗憾，但事情该结束了……

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

