 “秦广王，岂是说见就见的？”

鱼鳃阴帅摇了摇头，目光中流露出一丝无奈。

林海顿时眉头一挑，再次抱拳道。

“鱼鳃阴帅，我见秦广王，真的有要事求见！”

“还请您帮帮我，我一定不忘您的大恩！”

鱼鳃阴帅面色肃然，看着林海，皱眉道。

“不是我不帮你，秦广王乃是一殿之君，就算是我也没有资格见他。”

林海闻听不由大急，朝着鱼鳃阴帅恳求道。

“那怎么办，还请鱼鳃阴帅，给指条明路！”

鱼鳃低着头想了想，随后抬起头朝着林海道。

“我们十大阴帅中，牛头马面是服侍在秦广王身边的。”

“我可以帮你联系牛头马面，只要他们愿意帮你，应该就有机会。”

牛头马面？

！林海眼眉一挑，眼中露出精芒，重重点了点头。

“还请鱼鳃阴帅，代为联络！”

鱼鳃笑了笑，随后取出手机，发送了一条信息过去。

等了片刻之后，鱼鳃眉头一皱。

“牛头不回复信息？

我再问问马面！”

叮咚！很快，马面的信息回复了，不过鱼鳃阴帅的神色，却是一凝。

“鱼鳃阴帅，怎么样？”

林海问道。

鱼鳃阴帅的面色，变得有些凝重，随后不由叹了口气。

“想不到，暗行十君的势力发展如此迅猛，竟然到了无法镇压的地步！”

林海在一旁，顿时有些发懵，露出茫然之色。

暗行十君？

什么东西？

鱼鳃阴帅不是在帮自己联系马面，说求见秦广王之事吗？

“咳咳……鱼鳃阴帅，我有些不太懂。”

林海轻咳两声，讪笑道。

“哦，我只是在感慨，你非地府中人，不懂也在情理之中。”

鱼鳃阴帅说完，目光中露出踌躇之色，朝着林海道。

“林海，马面阴帅已经率军出征，去讨伐暗行十君了。”

“牛头阴帅也一同出征，此刻正在战场厮杀，所以没有回复信息。”

鱼鳃阴帅生怕林海不信，还将手机屏幕拿到林海面前，给林海看了看。

林海看完马面的信息，知道鱼鳃阴帅没有欺骗自己，眉头顿时一皱。

“鱼鳃阴帅，那我应该怎么办？”

鱼鳃阴帅摇了摇头，轻呼一口气道。

“没有任何办法，等牛头马面从战场归来，再找他们吧。”

“那得等多久？”

林海问道。

“不好说，十年，百年，甚至千年万年，皆有可能。”

鱼鳃阴帅的话，让林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

这么久？

那自己可等不了！林海眉头一挑，眼中露出凌厉的光芒，朝着鱼鳃阴帅道。

“鱼鳃阴帅，我去战场找牛头马面，你看行吗？”

“你去战场？”

鱼鳃阴帅大吃一惊，面露震骇之色。

“你疯了吗？”

“你知道那暗行十君的手下，都是些什么人吗？

！”

鱼鳃阴帅一脸严厉，朝着林海低吼道。

林海却是摇了摇头，目光无比坚定，朝着鱼鳃阴帅道。

“不管他们是什么人，我别无选择！”

“鱼鳃阴帅，恳请告诉我，战场的位置！”

鱼鳃阴帅看着林海，一阵无语，沉默许久，才重重的叹了口气，焦急道。

“林海啊林海，你是淼儿的朋友，我才如此劝你。”

“暗行十君，乃是近些年灵域出现的可怕势力，对地府都造成了严重的冲击。”

“你现在竟然要去战场，是想去送死不成！”

林海却是淡然一笑，朝着鱼鳃阴帅道。

“鱼鳃阴帅，多谢你的好意，我真的必须要去！”

“你……”林海如此坚持，让鱼鳃阴帅大怒，随后气呼呼一声冷哼。

“好，既然你痴迷不悟，那我也不再劝你！”

“不过，淼儿得留下，我不能看她随你去送死！”

于淼闻听，却是俏脸一变，朝着鱼鳃阴帅急急道。

“鱼鳃叔叔，我要跟林海哥哥一起去！”

“不行！！！”

鱼鳃神色一厉，朝着于淼呵斥道。

“你是我最好朋友的女儿，我不会让你涉险的！”

“我不要，我一定要跟林海哥哥一起！”

于淼大急。

嗖！这个时候，林海却是纵身一跃，从于淼的身上跳了下来。

随后，看着于淼，露出温柔的微笑。

“淼儿，这段时间谢谢你的陪伴和保护。”

“和你在一起的日子，我真的很开心！”

于淼听到林海这番话，陡然间俏脸一变，眼圈瞬间湿润，咬着朱唇，语气颤抖朝着林海道。

“林海哥哥，你说这些……是什么意思？”

林海苦涩一笑，走上前给了于淼一个拥抱，随后一触即分。

“淼儿，听鱼鳃叔叔的话，不要跟着我了！”

“鱼鳃叔叔不会让你涉险，我林海，同样不会！”

于淼闻听，娇躯猛地一颤，泪水瞬间就流了下来，朱唇颤抖，委屈的说道。

“林海哥哥，怎么你也不让淼儿跟着？”

“淼儿就那么让你讨厌吗？”

林海赶忙摇头，连连摆手道。

“淼儿，你别误会，是我去的地方太危险，我不想……”“我不听我不听，我不听……哇！！！”

于淼突然犹如一个小孩子，咧开嘴就哭了起来。

林海见于淼哭得如此伤心，顿时心头一软，就要上前哄于淼。

然而，鱼鳃却是朝着林海使了个眼色，将林海制止。

“这是马面的微信号，我已经跟他说过了。”

“你快走，随后加他联系！”

林海眉头顿时一缩，有些不舍的看了于淼一眼，随后一狠心，化作流光飞速离开。

“林海哥哥！！！”

于淼正哭着，见林海突然离开，顿时脸色大变。

嗡！尾巴猛地一甩，一股大力搅动海水，就要朝着林海追去。

然而，鱼鳃阴帅在一旁，猛地探出手臂，将于淼的胳膊，紧紧的抓住。

“你放开我，我要去找林海哥哥！”

“我还得保护林海哥哥呢！”

于淼拼力的挣脱，不停的大吼，奈何鱼鳃阴帅的手掌犹如铁钳，让于淼寸步难离。

“林海哥哥，你不能留下我一个人走啊！”

“鱼鳃叔叔，你放开我啊，我要找林海哥哥！”

于淼悲伤的大哭，奈何林海的身影早已经远去，消失在了视线当中。

“淼儿，希望你能够理解我。”

“虽然有你同行，会快乐许多，但为了你的安全，我不得不离你而去！”

千里之外，林海停了下来，想起刚才于淼痛苦的样子，林海心中也不是滋味。

然而，远赴战场，凶险万分，林海绝不可能让于淼陪自己涉险。

嗡！林海施展化魔大法，吸收着浓郁的死气，同时取出手机，打开添加朋友，输入了马面的微信号。

 