    当小宁蜘蛛轻而易举的拿下双杀，并帮助老贼大嘴推了一波线回城时，整个比赛现场，已然变成了专属于LGD粉丝们的欢乐海洋。

    虽然在比赛开始之前，他们坚信这局比赛LGD一定会拿下胜利，就算他们的对手是EDG。

    可万万没想到，第一局比赛的胜利，似乎会比他们想象中更加轻松的获得。

    因为游戏时间还不到6分钟，LGD战队的三条路，包括野区，都已经确立了极大的优势！

    而当EDG战队是一个需要拖发育的后期阵容的情况下，他们想要完成惊天大逆转？

    几乎不可能！

    角色互换，被惊天大逆转还差不多！

    “小明这一波先手实在是太果断了，就算是送掉自己的性命，也要给小宁创造出收割的机会。”

    “现在小宁蜘蛛拿了三颗人头，在接下来的时间里，他在野区里就会更加的横行霸道！”

    “不过对于EDG来说，唯一的好消息就是司马老贼没有拿到人头，如果他的大嘴也有人头入账，那么EDG就真的没法打了！”

    解说席上，当Rita看到双方的经济差距竟然已经拉开到1000块时，说话的声音已然变得平静无比，就像是看破了红尘，已经认为这一局比赛失去了所有的悬念。

    “说的没错，但我觉得EDG的局面虽然炸裂，但也不是完全没法打。”

    “因为中路Scout被压是可以预见的，同时爱萝莉盲僧的发育并不差，外加Zet和司马老贼的发育几乎持平。”

    “所以，只要EDG暂时放养上路Mouse，选择将战术重点转移到下路，将Zet的这个寒冰养肥，那么EDG就还是拥有一战之力。”

    管泽元一本正经道，作为解说，他自然要帮助处于劣势的队伍思考翻盘的方法，就算这个方法听上去多么难以实现。

    LGD.XiaoAL击杀了EDG.Mouse！

    而就在管泽元的话音刚刚落下时，上路战场，“果不其然”的传来了一个噩耗。

    6分20秒，一直将兵线卡在中线位置的狼行鳄鱼，趁着Mouse上前补刀的机会，直接秒掉一个远程小兵升级到六！

    随后，开启大招就是一顿穷追猛打。

    尽管5级的Mouse兰博已经成功逃回到塔下，但杀意已决的狼行，还是扛着防御塔的伤害将其一刀剁掉，随后安全逃生。

    更在管泽元和Rita纷纷表示，狼行鳄鱼这一局的声音绝对会大到震天响的时候，中路战场，竟也同时燃起了战火！

    先是反掉爱萝莉F6的小宁蜘蛛再次绕后，企图用E技能控制Scout发条，却被Scout扭身躲开。

    紧接着，小明露露也光顾了中路，配合韦神杰斯又对Scout发条来了一波痛击。

    虽然两波gank全都没能杀掉Scout，却仍旧让Scout不得安宁。

    不过，这也从侧面说明，陆经理针对Scout的决定是完全正确的，因为这位新人中单的实力真的超乎想象！

    这也就是Scout了，如果换做其他中单，要是遇到LGD这种“死蹲中路”式的gank，绝对早就死得不能再死！

    ……

    “不行，不能再跟着LGD的节奏走了。”

    随着时间推移，眼看局势越发对EDG不利，担任EDG队内指挥的Meiko终于决定改变战术。

    如果继续以“发育”为目标打下去，那么他们迟早会被温水煮青蛙而死。

    倒不如主动变奏，主动出击，兴许还能扳回局面！

    “Scout，爱萝莉，这局只有下路没有劣势，你们多来帮几波。”

    “只要杀大嘴几次，再拖到后期，那他们的上中野三个人就全都废了！”

    Meiko咬牙切齿道，这是他目前可以想到的最为正确的破局方法，只要成功了，EDG就真的可以找到一线生机！

    “好，听你的。”

    Scout和爱萝莉纷纷应和道。

    于是在接下来的几分钟时间里，EDG中野二人，直接化身成了游击战士。

    中路，Scout发条升级到六后，推线速度总算是快了一些，可以在推线后前往下路，同时寻找机会。

    野区，爱萝莉也同样如此，在已经放弃了上半区的情况下，他每隔一小会儿就会到下路逛一圈，同样可以在无形之中给到LGD双人组压力。

    同时，也给Zet和Meiko换取推线和点塔的机会。

    ……

    “怎么又来了？”

    游戏时间10分20秒，当Scout发条再次于中路消失，爱萝莉盲僧甚至跑到石头人下方草丛做了一个进攻眼位的时候，司马老贼和小明的脸色终于沉了下来。

    过去4分钟时间里，EDG中野二人就跟疯了一样一直来一直来，连自己的发育都不要了，这不是神经病吗？

    却根本没有任何办法，只能向身后的自闭草丛后撤，毕竟要是这个时候Mouse兰博TP绕后，他们两个就真跑不掉了。

    “别走，我可以TP绕后！”

    却在此时，上路狼行忽然大喝一声，同时pin了一下下路线上草丛里面的眼位，那是一分钟前小明插下的防守眼。

    “我也在你们身后。”

    与此同时，提前预知下路可能发生战斗并直接回城的小宁蜘蛛已经走出了高地，然后“蛛”不停蹄的狂奔起来。

    “我清了线也往下路走……我求求你们慢点杀啊，给我留几个人头。”

    “尤其是小宁，你能不能别杀了？说好的不抢我MVP，结果直接三个人头了？”

    韦神欲哭无泪道，本以为这一局自己在拥有陆经理战术加持的情况下绝对可以大杀四方，可谁能想到，自己的杰斯还没有发力，EDG就给炸穿了！

    “咳咳，行行行，我不拿人头了，不过你要是来得太慢，他们把人头抢了，就不能怪我了哈。”

    小宁拍着胸脯保证道，却仍旧令韦神感觉到了一丝不详的预感……

    “算了，兵线不要了！”

    想了想，韦神索性直接放弃了兵线，立即提枪朝着下路而来。

    与此同时，EDG下野三人在确定赶走了LGD双人组后，已经带着一波炮车兵线进塔。

    可刚刚A塔A了没两下，就看到大嘴和露露竟然回来了！

    “不走吗？等Scout过来我们就……”

    事出反常必有妖，但在Scout发条即将赶到的情况下，爱萝莉并不觉得LGD双人组能掀起什么风浪。

    但还不等他把话说完，小明露露就突然给了自己一个变羊术，紧接着，司马老贼大嘴瞬间火力全开，将输出灌在盲僧身上，顿时将他的血条打到只剩三分之一！

    魔法水晶箭！

    突然的爆发瞬间让爱萝莉盲僧命悬一线，但Zet的反应非常快，借着司马老贼和小明走位重叠的机会，贴脸大招悍然按下，瞬间将二人冻在当场！

    指令：攻击！

    指令：杂音！

    指令：冲击波！

    与此同时，Scout发条同步赶到，QWR连招迅速按下，紧接着，随着“嘭”的一声巨响，大嘴和露露二人的血条，竟凭空消失，瞬间蒸发！

    “这就是Scout的血条消失术吗？”

    “可问题是，他们好像根本没有看到狼行鳄鱼的TP啊！”

    尽管Scout替EDG拿到了两颗人头，算是挽回了一些颓势，可现场所有的EDG粉丝，没有一个敢在这个时候替EDG欢呼。

    因为就在此刻，狼行这头史前巨鳄，已经出现在了EDG四人身后！

    （求投资，还差11个就满100了……）

