    “呃...”

    古月娜的声音传入叶凡的耳中，叶凡不禁有些无奈，“我们走吧...”

    说完，叶凡变看着就身旁的二人。

    “好～”

    听着厌烦的这番话，二人也是点了点头，应声道。

    碧姬也是从叶凡怀中挣脱出来，拉住叶凡的小手，满脸开心的模样。

    同样，紫姬也是赶忙凑了上来，握紧叶凡的手。

    随后，便朝星斗大森林的外围走去，毕竟人家古月娜都送客了，他们自然没能在这里待着的理由。

    “呼，这三个人可算是走了。”

    看着叶凡三人远去的身影，古月娜不禁感慨着说道。

    她单身了几百万年了，都没找过对象，这紫姬和碧姬领了对象回来，她怎么可能不羡慕？

    “呸呸呸，我古月娜，才没有羡慕呢…”

    想到自己这样的想法，古月娜不禁摇了摇头，开始反驳自己的内心。

    但是尽管如此，她内心绝对是很羡慕的。

    “等等...不是...”

    “诶...你们等一下...”

    很快，古月娜突然意识到了什么，不由得有些愤怒。

    “嗯？主上，怎么了？”

    碧姬和紫姬闻言，显然一愣，不由得有些好奇地问道。

    “你们两个，平日里不是照料我吗？”

    “你们走了，在没好之前，谁照顾我？”

    古月娜神情有些复杂，不由得反问道。

    你们两个，平常偷汉子也就罢了……

    现在，我把你们许配给他之后，你们连我一个主上都不管了！？

    渣女！负心女！孝死我了！

    “呃…”

    被古月娜这么一说，碧姬和紫姬不由得愣了愣。

    好像...有那么一点点的道理…

    “那个那个...主上…”

    “你不是，把我们...给凡凡了吗？”

    这时，碧姬似乎想到了什么，不由得反问道。

    “对对对...主上，你已经把我们许配给相公了，我们已经不是你的人了。”

    紫姬闻言，也是赶忙点了点头，应声道。

    古月娜：？？？？

    “啥？”

    “我是把你们许配给他，不是把你们给他，我还是你们的主上，你们不应该照顾我吗？”

    古月娜只感觉自己心脏有些受不了，极其气愤地说道。

    “那个，主上，反正你也是去吸收仙草，我们应该……也不用陪着你吧？”

    碧姬再次动用了自己的小脑瓜，极其正经地说道。

    古月娜：……

    “我就想让你们陪着我，不行嘛？”

    古月娜将自己的灵魂力视线看到叶凡的方向，内心不由得有些气愤。

    就是这个男人，把自己的左膀右臂给抢走了！

    我古月娜，和你不共戴天！

    “呃…”

    “不行！”

    碧姬和紫姬显然根本没有想过这样的回应，愣神片刻，也是有些坚定地摇了摇头，拒绝道。

    古月娜：（内心受到一百点暴击）

    叶凡：（开心ing）

    “好吧...你们走吧。”

    “没有想到，你们终究还是负了我…”

    古月娜只感觉内心有些凉凉的，也是有些自嘲地说道。

    同时，内心对于叶凡的怨恨，更是浓烈了几分。

    她，绝对会让叶凡好看…

    （叶凡：原来，这就是后面你把我弄的三天没下床的原因……）

    “主上……”

    听着自家主上这般委屈的语言，紫姬和碧姬不由得有些心疼，同时也有些自责。

    但是，她们坚定的信念，没有因此扭转。

    听着二人的话，古月娜还天真地以为她们会回心转意。

    但是，接下来的画面，终究是让她寒了心……

    随后，只见碧姬和紫姬拉着叶凡的手，远去……

    （古月娜：我还是吸收我的仙草吧，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…）

    “紫姬，碧姬，你们这样不好吧？”

    刚才的那一幕，叶凡自然看在眼里，此时不由得开口问道。

    其实，在看到古月娜的那一刻，他就感觉...有点冲动的感觉。

    没错，他起了色心，他无耻！

    一想到以后还是有可能跟对方在一个屋檐下，或者一个床上...相处，感觉这样有些许不好。

    “这个男人，居然为我说话？”

    “呵呵，但是尽管如此，我也不可能饶了他这个玩意！”

    叶凡的这幅举动被古月娜看在眼里，古月娜恶狠狠地说道。

