    “青州是王爷的地盘，您自是能够怀疑。”

    苏听荷见杭清有了几分火气，赶忙将她往后拦了拦。

    沈天前辈怎么就...成了她的逆鳞呢？

    苏听荷有些无语，杭清平日里的脾性没这么爆。

    唯独是触动她心里那片逆鳞才会这样，我俩见到沈天前辈也没多久的时间，前辈的魅力...如此大？

    嗯，前辈的魅力如此大！

    苏听荷认真的想了想，得到了答案。

    十四王爷见苏听荷的态度还好，他的脸色也缓和了许多。

    不到逼不得已的时候，他是懒得跟七大门派的人起矛盾。

    毕竟，青州境内的无数门派，都还需要七大门派来震慑，皇朝可没有这么多的精力。

    “你们继续说说沈天前辈的情况吧！”

    十四王爷挥了挥衣袖，坐在了位子上。

    杭清轻哼一声，扭着脸坐下，轻声缓缓开口：“百闻不如一见，王爷听我们说，倒不如您亲自去看看。”

    “你...我可是王爷！”

    十四王爷揉了揉眉心，对杭清的态度有点招架不住了。

    说着，他的目光看向了苏听荷，言外之意：你管管你的集美好不好！

    当初青州大比的事情，我可是惯着你的啊！

    苏听荷沉思了下，抬头道：“我集美说的对！”

    “......”

    十四王爷认真的看了看苏听荷，再三确认苏听荷没打算改口。

    你们是真当我不敢去了？

    别以为黑翼天使将我吓住了，我就没有胆子去见见...沈天前辈了。

    我好歹是神牧皇朝的王爷，咱，上面有人！

    十四王爷站起身，道：“好！那我今晚就去见见沈天前辈。”

    说着，他的目光看了看无剑和御风。

    你们跟上来啊！

    无剑和御风不动，仿佛是没看到十四王爷的眼神提示。

    你没被黑翼天使吓住，我们被吓住了。

    仅仅是魔气凝实的天使就有化神的实力。

    据苏听荷说店铺里还有抬手灭化神的雕塑。

    我们才不去！

    您是监管青州的王爷，有事您先冲。

    　　酷¤匠z网S唯一…正¤版。T，其Hf他｝U都是｝!盗版Z`0。

    两位圣地的人都没有动静，其他人更是不会开口。

    “也罢！”

    十四王爷整理了下衣服，鼓着心底的自信和勇气，迈步而出。

    苏听荷看着他离去的背影，眼中闪过一道神思。

    你上面有人，沈天前辈是上面来的人。

    希望十四王爷态度好点，应该不会挨打。

    前辈脾性良善，该是不会怪罪十四王爷。

    苏听荷配合杭清激十四王爷亲自去见见沈天。

    一是十四王爷开始奇怪沈天怎么会弄出魔气，产生了巨大的怀疑。

    这份怀疑需要他亲自去看看才行，否则苏听荷和杭清是解释不清楚的。

    毕竟眼见为实。

    二是沈天收下狂墨做书童，苏听荷和杭清觉得沈天还有其他的打算。

    或许是不单单因为魔祖的出世而来。

    毕竟，前辈从仙界下来。

    若只是为了镇压魔祖，总觉得对魔祖有些过于重视了。

    所以苏听荷和杭清也打算让十四王爷去试试沈天的态度。

    这些，两人凭借短暂的眼神交流，便已经达成了共识。

    才有后面两人联手刺激十四王爷的事情发生。

    .......十四王爷闪身离开云烟门，很快的，就来到问元镇的上空，隐藏在虚空中。

    他没有贸然的上门拜访沈天，打算隐藏着看看情况。

    来到万巧阁的上空，十四王爷看到熟悉的身影，差点一个踉跄就要从虚空中跌落下来。

    狂墨前辈？

    十四王爷看到狂墨在后院中提溜着两捆书卷，慢步向一个房间走去。

    这时，院落中的狂墨心有所感，转头看来。

    “十四王爷！你来有何事？”

    狂墨虚空传音，询问着十四王爷。

    “哈哈哈！”

    十四王爷热情的笑了笑，脸上有着些许的尴尬。

    他要是知道狂墨就在万巧阁，就不会这么急忙忙的过来了。

    狂墨修行的浩然正气，跟着魔气是天然的对立关系。

    他绝对是不容忍有魔修的存在。

    但，狂墨既然留在了万巧阁，没有在见到魔气出现瞬间就对沈天前辈动手。

    说明沈天前辈是连狂墨都要忌惮，图图徐之，缓缓打探的人物。

    合体修士都要忌惮的人物？

    难道是更强的炼虚修士...我个化神境界的王爷，贸然的上门，岂不是在找死了。

    十四王爷郁闷的想了想，脸上笑呵呵的道：“夜里没事，我出来溜达溜达！”

    “出来溜达？”

    狂墨揶揄的打量着十四王爷，笑道：“你溜达的可够远的，没别的事情就赶紧回去。

    偷偷摸摸的来，也就是我家老爷的脾气好，否则你现在就是死人了。”

    “老爷？”

    十四王爷懵了。

    他差点就要问出一句：你不是散修么？哪里的老爷？

    下刻，他脑中陡然闪过一个名字：沈天！

    狂墨前辈在万巧阁，除了会称呼沈天前辈为老爷。

    其他人根本就没有这个资格了。

    狂墨前辈认沈天前辈为老爷，甘愿作为沈天前辈的仆从。

    这...十四王爷得到答案，惊的直嘬后槽牙，背脊是阵阵的发凉。

    狂墨前辈修行浩然正气，沈天前辈若是魔修的话，狂墨前辈别说当仆从了。

    不跟沈天前辈争个你死我活就是好事。

    毕竟，浩然正气和魔修是天然对立。

    那，沈天前辈是如何在白日弄出磅礴浓郁的魔气。

    甚至魔气凝实而成的黑翼天使，散发的腐朽的堕落气息无比的强悍和真实。

    这要是没有修行魔道，怎么可能会有如此的效果？

    要知道，世间可没有正魔双修的功法。

    魔气天然跟着真元无法相容。

    狂墨见十四王爷楞在虚空，轻咳两声道：“你还不走？”

    “马上走！马上走！”

    十四王爷没敢继续多想，闪身消失。

    狂墨都已经发现他的存在，更强的沈天前辈必然早已经知道。

    没有对他动手，只能说明沈天前辈懒得动手而已。

    不行，明天要登门拜访沈天前辈。

    一是赔罪，二是要摸摸前辈的态度。

    前辈到底是魔修还是正道？

    十四王爷带着心里的疑惑，回到云烟门。

    苏听荷和杭清等人在客厅待着还没有离去。

    有点快！

    还不到两分钟的时间就回来了！

    这么短的时间，王爷怕是连沈天前辈的模样都没有见到吧！

    无剑和御风疑惑的看着郁闷的十四王爷。

    他们还未开口问，十四王爷就已经无奈开口，埋怨道：“觅荷道友，杭清掌门。

    你们怎么不告诉我狂墨前辈跟在沈天前辈的身边？”

    　　				

