    

    “死怪物，老子跟你拼了。”

    那人拼命冲上去，旁边有人想要阻止，但明显已经来不及了。

    “赵高。”

    “不要。”

    那赵高和那巨大地精根本不是一个级别的存在。

    这可不是那些小矮子像是小孩子一样的地精，而是肌肉膨胀比正常人还要高大的大怪物。

    壮硕的身体，右手拿着锋利的大刀，散发着寒光，一扫直接对着那赵高过去。

    “啦啦。”

    嘴上还带着一声特殊声线的嘶吼。

    “死吧。”

    赵高赤手空拳，虽然右手有着天赋能力，但是面对这样一个大怪物。

    攻击还没有到达呢，就瞪大了眼睛。

    已经感受到了他们之间的差距。

    不自量力的后果，他也是体验到了。

    大刀伴随着飓风一扫。

    只见赵高的头颅已经直接飞舞出去，有点‘刹不住车’的身体，直接向前冲了好几步之后，快速倒地。

    不是每个人都有主角命，不是每个人爆发拼命就有用，现实可能就是这样，努力拼命有的时候就是一文不值。

    这还是需要看情况的。

    “赵高。”

    身边一女人对着那赵高尸体喊了一声，哭得那是一个凄惨。

    不过现在可没有人可以去多关注她什么。

    又被干掉了一人。

    而那巨大的地精怪物，一双眼睛，泛着怪异的淡淡血红光芒，看着四周被史越他们干掉的一些普通地精尸体。

    仿佛是显露出了一种愤怒的情绪。

    “啊——”

    “包围他，干掉他啊。”

    “跑啊，不要，不要啊。。”

    散发着红色光芒的眼神扫了四周，让不少人都心惊胆寒的。

    四周，有人厉叫后退，心里涌出惧意，更多的人却涌了上去，依占着人多，想将这只怪物围起来，群起攻之，这些人清楚，这家伙如果不处理，那这边有麻烦的人肯定会更多，甚至可以让他们这里的混战，直接崩盘。

    胆量不同，意见不同，每个人想法都不同，这也让这巨大地精四周的场面十分混乱。

    而史越和林国栋，此时已经来到了这身边。

    从他们确定好目标到现在过来，其实没有浪费多少时间，最多就是被普通地精阻拦一下，就直接冲过来了。

    主要是，这巨大地精杀起人来也快。

    真的，一招接不下，就被那巨大砍刀直接秒杀。

    远远看着，让史越他们都有一股压力。

    看着不是人人都是胆小鬼，还有人要冲上去送死。

    这一幕，史越看着也不知道露出什么表情。

    在微微的呆怔后，史越大声喊了一句。

    右手持铁棍，第一个反应过来，冲上去。

    “都让开。”

    这家伙或许可以用人数堆死，就像是他们会被普通地精干死一样，但谁知道，中间要死多少人。

    “让开，交给我们好了，你们去杀那些普通怪物。”林国栋也紧随其后。

    这巨大怪物连杀几人。

    可不能让对方这样继续杀下去。

    虽然不知道史越和林国栋是什么情况。

    但是，史越他们的喊话，让不少人松了口气。

    只是，想要退开，可不是那么简单，这怪物可不会让你随便自己挑选对手。

    有人撤退，它还不乐意。

    巨大的黄色身影一闪，爆发出来的速度完全不像是这身材可以跑出来的，大脚丫子几个跨越，冲向他面前一个要撤退的人。

    几步之间，可比那人快多了。

    “啊啊啊啊啊。”

    那人看到这情况，也忍不住惊慌喊叫起来。

    只是四周的人，可没有人能够支援他，本来他们冲上去就接近了这巨大地精，而现在对方速度又快。

    大砍刀已经从上到下，像是要劈开山脉一般，直接一刀两断劈了下来。

    众人骇然望去。

    只能够看到，那人的身体，竟然有一部分被直接劈成两半。

    虽然不是完全成为两半，但上半部身体，有一小半已经完全分开了，那人没有第一时间死亡，不过在被巨大地精的巨大脚丫子踹飞之后。

    基本上已经可以确定没有救了。

    这下子，让人更加恐慌。

    之前提升上来的胆气，也有点小心翼翼起来。

    “怪物。”

    “专注。”

    面对这样的怪物，史越也不敢大意，直接使用专注技能。

    那大刀危险得很，真正被砍一下，估计他不死也要残废。

    那东西，也让他眼热的很，如果有这东西，他的战斗力绝对有大提升。

    趁着那巨大地精刚才攻击，身体还没有完全收回去，史越的攻击，已经出现，身子一扭，弹腿一蹬，倏忽间。

    整个人一个爆发已经冲到那巨大地精身边。

    当然，也是两人的攻击范围之中。

    这巨大地精本来还扭着身体要挥舞大刀攻击。

    而史越的反应自然比它更快，身体到达的时候，攻击就已经落下了。

    经过精神强化的一铁棍，狠狠的砸落在对方的头部。

    “死。”

    “砰。”

    随着一阵坚硬物品碰撞的生硬，巨大地精后退了一步。

    想要攻击都没有来得及。

    之前可以干残一只觉醒一阶蜘蛛的攻击，面对这地精，竟然只是让对方后退。

    还好效果也不能说是完全没有，比起其他人已经好多了。

    那攻击让对方昏昏沉沉一下，不管怎么样都是头部遭遇重创，身体有点控制不过来是正常。

    而这一刹那，比史越慢了半拍的林国栋也已经到了。

    这样的好机会。

    他自然不会放过。

    巨大膨胀了一个尺寸的手臂，已经破空而来。

    狠狠的一拳，直接击打在那巨大地精头部，两人是直接逮住一个地方就大。

    林国栋身高也不低，直接一拳挥舞过去，还不用跳起来。

    而这爆发力也是十足的。

    直接一拳将对方掀飞出去。

    已经不是之前踉跄后退一下那么简单了。

    两人连续攻击，起了效果，这也让他们松了口气，这大家伙，之前可是硬抗了不少人的攻击，不仅仅力量强大，明显，防御力也不弱的。

    “这家伙好硬。”林国栋做出了判断。

    接连攻击这家伙，林国栋也感觉到了麻烦。

    “应该是骨头有什么特殊吧！”

    而对于林国栋的话，史越也没有过多反应。

    只能够归根于对方真的是根骨强大。

    他现在更想知道的，是如果弄死这家伙。        

