    

    第4章卖药

    原来是刘大牙子的小弟。

    回头看看大黑，果然有些昏昏欲睡。

    看来是吃了笨贼准备的药。

    二人爬进了梅花的院子。

    刚一落地，王威手上的手电筒便照了过来。

    吓得二人一阵哆嗦。

    “刘能？阮小三？”

    俩个笨贼都是村里人，平日和刘大牙子最是要好。

    二人一看只有王威一人，顿时壮了胆子。

    “王威！你特么就是水沟村的一个穷逼，居然敢动大牙哥！”

    “今天我们弟兄来给你点教训！”

    梅花也闻声走出了门，看见二人顿时吓得两腿一软。

    “你们！你们是怎么进来的！”

    刘能一看到梅花，当即两眼放光。

    “王威！你这小崽子艳福不浅啊！这么漂亮的尤物都让你进屋住了？”

    梅花又气又恼，连声骂道。

    “你放屁！威子住在我侧房，我俩没住一起！”

    阮小三连声笑道。

    “老子管你住没住一起？今个就让你俩一起去死！”

    说罢亮起了那明晃晃的砍刀。

    梅花急忙躲到了王威的身后。

    那表情惊悚坏了。

    “威子，你要当心啊！”

    “嫂子放心，俩个笨贼奈何不了威子！”

    神农尝试百草，强身健体那是必然。

    王威得到传承之后，身体早已经是健硕无比。

    根本不是一俩个小毛贼能够打倒的。

    “别特么浪费时间，你俩一起上！”

    刘能和阮小三互相对视一眼。

    他们不知道，手无寸铁的王威为什么会有那么大的勇气！

    “王威！你特么以为那条大黑狗还能帮你不成？搞笑！去死吧！”

    刘能叫嚣着，拿着砍刀就朝王威的头劈去。

    吓得梅花赶忙提醒王威道。

    “威子小心！”

    王威稍稍一躲，刘能扑了个空。

    他抬起一脚，直接踹在刘能的脸上。

    “啊！”

    一阵杀猪般的惨叫顿时惊动了寂静的水沟村。

    刘能的鼻血当即留了下来。

    他大喊一声之后，立刻仰面摔了下去。

    身后的阮小三大惊。

    可王威的可怕历历在目，手中的砍刀也不免颤抖起来。

    “王威！你敢打刘能，我跟你拼了！”

    王威也不废话，挥起重拳，对着阮小三的肚子就是一下。

    阮小三飞出了三米。

    口中吐的满是酸水，躺在地上呻吟半天。

    俩个笨贼这下见识到王威的厉害。

    再也不敢上前挑衅了。

    王威提溜起伤势不重的刘能，恶狠狠地对他说道。

    “带着阮小三，立马给我滚！”

    “是是是！威哥！我俩这就滚……”

    “以后要是再让我看见你俩！”

    “威哥放心！再也不碍哥的金眼！”

    王威满意地点点头，随后放下了刘能。

    刘能背起地上的阮小三，连忙逃出了梅花的院子。

    “威子！你太帅了！”

    听到梅花嫂子居然这么夸将自己。

    王威的心中甜滋滋的。

    “嫂子放心，有威子在，来一个我打一个，来两个我打一双！”

    就这样，二人各自回到各自的房间睡了。

    睡到半夜，梅花突然敲响了王威的房门。

    “威子……你能不能来我房间睡……我是说……在我房间打个地铺。”

    王威看的出来，刚才那俩个笨贼着实把梅花吓坏了。

    可王威不想趁人之危，在他心里，梅花冰清玉洁，绝不允许自己亵渎。

    “嫂子，你安心睡吧，我和大黑就守在你屋外。”

    “威子……谢谢你。”

    听着梅花温柔的话语，王威原本的睡意荡然无存！

    就这样，王威守了梅花一夜。

    梅花家中的后山，便是王家祖传的一块地。

    可种啥啥不灵，几乎是年年赔钱。

    王威的爹就是因为这个愁死的。

    如今这块地到了王威手上，怎么也不能荒废下去牙！

    王威心中盘算。

    得把自己那千年人参卖掉，拿来换些树苗。

    自己已经获得了神农传承，只要能把果园搞起来，以后挣钱简直跟玩一样！

    想着想着，王威靠着院子里的树便睡着了。

    第二天一大早，梅花起床给王威做饭。

    可王威一睁眼便开始收拾着东西，似乎没啥吃饭。

    “梅花嫂子，能不能把你家的驴车借给我用用？”

    那驴还是梅花的男人死前养的。

    那么多年了，都舍不得把驴给卖掉。

    梅花不解地看着王威。

    “威子，你要驴车干嘛？”

    “我今天打算去镇上采购点树苗，没事，我晚上应该就能回来。”

    水沟村距离黄石镇直线距离并不遥远。

    可惜连绵险峻的山路阻碍了2个地方的连接。

    要是别人借驴，梅花怎么都会犹豫一番。

    可王威借驴，梅花是丝毫没有犹豫。

    “没问题，你把驴车赶走吧，晚上早点回来！”

    “嗯！”

    王威赶着驴车，走了一上午的山路，终于到了黄石镇。

    仁爱药铺是黄石镇最有名的中医馆。

    王威走进药铺，一个小姑娘立马迎了上来。

    “小兄弟，你是来看病还是来抓药的？”

    见小姑娘如此客气，王威赶忙摆摆手解释道。

    “姑娘，我是来卖药，不是来治病的。”

    “卖药！”

    姑娘的眼神当即就变了，语气也很不耐烦。

    这倒是怪不得这姑娘，平日里推销卖药的不少。

    其中大多都是些骗子，要么就是不懂药的村民。

    随便那个稀罕物，都敢自称是什么灵丹妙药。

    “我们这不收药，赶紧走开！不要妨碍我们做生意！”

    说罢，姑娘便把王威往门外赶。

    “姑娘，这就是你的不对了，你门前的告示上不是写了收药材吗？怎么到我这不收了？”

    姑娘长得十分俊俏，月牙弯弯的眉毛落在水汪汪的大眼睛上，显得格外清秀。

    说话间，王威扫了一眼姑娘胸前的牌子。

    上面赫然写了陈灵韵三个字。

    名字倒是很好听，只是这个脾气，着实让王威心头有些不爽！

    “说了不收就是不收！你这个乡巴佬怎么那么多废话啊！”

    就在这时，礼物一个身穿中山服的男子走了出来。

    男子表情严肃，个子很高，有一种不怒自威的感觉。

    “灵韵，怎么回事？咋跟客人吵起来了？”

    “爹！这个乡巴佬非要来咱们店里卖药，我说不要不要，可他！竟然赖着不走了！”

