    “蠢货，是想同归于尽吗？”

    野猫脸色一变，两道骨门封锁了走廊的前后两端，形成了一个狭小的封闭空间。

    在这种空间里使用手榴弹，两人都逃不掉。

    “不对，弓兵拥有召唤骨质金字塔的防御能力。或许能规避这种伤害。”刹那间，野猫大脑快速思索：“对方是想让我主动靠近他？在狭小的范围内，我的能力的确被限制的很严重。虽然是弓兵，但他的近战实力很强。这种情况靠近他反而更加危险。”

    他的传送能力，和暗影步一样，无法穿过这些固体阻碍。

    在狭小的范围内，他的传送能力还不如走几步。危险性大大降低。

    同时，他也没信心在这种环境下靠近对方。怀疑有什么陷阱正在等着自己。

    于是他做出了第二个选择，撞向几步外的木门。

    那应该是卡门重工某个部门的办公室，经过之前的骚乱，整个卡门重工死的死，逃的逃。已经没什么活人了。

    此刻木门半掩着，是唯一的脱困出口。

    既然对方想要让自己靠近自己，那就不能如对方所愿！

    身为刺客型【玩家】，野猫本就不知道自己不适合正面战斗。尤其是在这种限制自己能力的环境中。

    先离开他的视野，只要自己一心躲避，他绝不会发现自己。再等待时机出手。

    或者，去下面看看骑阶和狂阶的战场，是否能够占点便宜。

    他如此想着。

    然后....他就被巨力钉死在墙壁上。

    三根道寒芒闪过，野猫感受到大腿和手臂以及胸口被刺穿的痛楚后，才听到了弓铉拉动的声响。

    “你是不是忘掉了什么？”

    两端的骨门化作细小的骨渣飘落，楼梯间的紧急光源重新照亮了视野。

    野猫看着不远处的弓兵弹了弹手中的机械弓，以及那张破碎的鸟嘴面具下露出的笑脸。

    不由痛苦的摇头。

    唯一的出口？不，现在看来，那才是对方露出的陷阱。

    封住两端的同时，发出手榴弹拉开保险的声音。迫使自己做出选择。

    要么靠近对方，毕竟弓兵有防御技能，必然会施展出来防御手雷的冲击。自己只要靠近他，反而能躲过手雷。但同时也要在狭窄的环境下面对敌人。

    要么冲向木门，躲开这些手雷的轰炸。再躲在暗处伺机而动。

    可惜野猫算错了一点，这唯一的出口便是对方故意留下来的。

    自己等于把身体送到了他的箭下。

    封闭空间，限制自己的能力，并给出看似安全的出口，实际上便是为了将自己引导陷阱中啊。

    妈的，老阴逼了。

    “咳....”野猫呕出一口血水：“我应该选择靠近你吗？”

    他是问自己的选择是否出错。

    要是当时选择靠近李长河，会不会有不一样的结果。

    “不，都一样的。对你来说，或许会更糟。”也许是鸟嘴面具被破坏的缘故，弓兵的声音有些怪异和刺耳。

    他没有撒谎，云婷发丝已经抓住了九根长钉。

    野猫要是靠近，将会在拥挤的环境中尝到最凶猛的攻击。那结果估计是连说话的机会都没有。

    “我说过了，那是最后的机会。”李长河回应着，拿出了陌刀，逐步靠近：“看来他，并不想救你。”

    “是啊....对他来说，我们死的越多....他越安全啊。”野猫并不意外，自己的契约者没有使用王者之痕救下自己。自己死的了。

    大腿和手臂被撕裂，身体更是被钉在墙壁上，剧情世界中危险的刺客型玩家，此刻落到了“人为刀俎，我为鱼肉”的下场。

    “他在...北郊钟塔。”见李长河手中的陌刀举起，野猫挣扎的说：“枪阶英灵将会在那附近被召唤，至于谁是契约者我就不知道了。”

    “很好。”李长河手中的陌刀一顿：“用吧。”

    野猫手指微颤，从手心中丢出了一枚硬币。

    那是【逃脱硬币】，是更新后，【玩家】们唯一的逃脱手段。

    野猫此刻给出情报，便是等同于请求李长河给他一次使用硬币的机会。这也是他唯一求生的机会。

    50%的几率，他还能活下来。

    李长河同意了。他已经不在有任何危险了。

    可惜，当硬币在地面上旋转几圈后翻开，露出的却是一面是满是枯萎花朵的冥河图案。

    【逃脱硬币】50%的几率....他没能赌中。

    “这可真是...倒霉啊。”野猫痛苦摇头。

    李长河也发出一声叹息，随后手起刀落，直接刺入了野猫的心脏。

    【七王之战】

    【英灵淘汰】

    【玩家人数：6/7】

    紧随其后，剩余的其他【玩家】意识中，再次给出提示。

    【解锁任务奖励5：神赐芒草】

    【监测到玩家任务进度：解锁历代冠军所留信息】

    【第六届冠军：有个危险的家伙，帮他的确能得不少好处。但得小心他反水。】

    【第七届冠军：楼上煞笔，这种危险的东西还合作？要不是老娘我重伤了，我这就去干他】

    【第八届冠军：他躲的很深，任务结算后我已经没有余力和时间去找他了。】

    【第九届冠军：是神性生物，看看他能活到什么时候。】

    【第十届冠军：我找不到他，他提前注意到我们的意向了】

    【第十一届冠军：我叼你********，我他妈****，被阴了。他已经接触到了难以理解的程度，至少可以确定。参与玩家不能在进入任务前得知他的存在，他会察觉到并躲起来。】

    【第十二届冠军：利用七王之战的机制迷惑【玩家】，还真是有一手。下一届七王之战的【玩家】请去接触卡门重工。由于情报缺失，本次战斗没能及时拉拢其他【玩家】，等我察觉到不妙的时候，战斗已经无法停止。神性生物铲除失败，望后来者好运。】

    李长河脸色一动，这样也可以解释陈光为何隐藏了那些情报。

    至于，神性生物？李长河想起之前在世贸大厦感受到的那股威慑力。

    那便是所谓的神性？

    就是不知道，狗哥喜不喜欢这种口味的。

    同时，没有丝毫犹豫。李长河再次冲入楼梯间。

