    老头走开。

    我站在马路中间，面对着黄天虎和花天豹，摊一下手。

    “卧槽！这家伙，装得若无其事！”

    “杨楚，哈哈哈！你到了这里，自寻死路！”

    刘东豪和许忠，每人一句。

    “来吧。”我道。

    “我上吧，这家伙，用不着我们一起上。”黄天虎笑着道。

    花天豹摇头憋着嘴巴，很鄙视的样子：“当然用不着两人了，传出去，肖总没面子。”

    “那我上了！”黄天虎的吼声，真的如猛虎咆哮。

    “哇……”惊叫声又起。

    我也吓一跳，这家伙，太凶猛了，速度特别快，扑到我眼前，双手一上一下，击向我的脑袋和肚子。

    我后退两步，也明白了老头，为什么现场教我功夫。黄天虎的招式，上下兼顾，我要是使出下三路打法，没用。

    “哈哈哈！不敢接啊！”刘东豪大声笑。

    许忠也是“嘿嘿”笑得特别爽。

    “小子，你是避不过的！”黄天虎再度咆哮。“呼”！双手带着强劲的风声，气势比刚才更猛。

    我出手了，这是刚刚学了老头教的功夫。

    “嗖”！我的手掌，竟然带着极速的啸声。

    “噼噼噼”！三声。

    这是我的手，刁住黄天虎的手腕一转，松手再刁住一转，又松手又刁住一转的三道手法。

    这三转，也只有两秒钟之内完成，却把黄天虎的力道卸得无影无踪。

    “呼”！我的手松开黄天虎的手腕，顺势击向他下巴。

    “砰”！一声响。

    “啊！”黄天虎惊叫，后退，嘴巴出血。

    “什么！”肖总大声喊。

    “不会吧！”

    “我的天！”

    “妈呀！”

    几位少妇的惊叫，声音最高。

    “一起上！”肖总大吼。

    我已经上了，又是扑向黄天虎。

    “来……”

    黄天虎才喊出一声，我的手，直击他的喉咙。

    这家伙真行，上身一晃，闪过我的手。

    我打架，可是有招无招相结合的，膝盖一撞，肯定是他的裤子。

    “砰”！

    “啊！”黄天虎惨叫了，身子弯下去，双手不捂裤子不行呀。

    “哈哈哈！这什么破招。”老头笑着道。

    我不管什么招，抬腿，从上往下，朝着弯腰的黄天虎的后背，狠狠砸。

    “砰”！我的腿，砸在黄天虎后背上。

    “砰”！这是黄天虎，趴在地上的声响。

    观众还来不及惊叫，花天豹已经到了。

    “倒！”花天豹吼声起，跃了起来。

    好家伙，花天豹就如猎豹一般，人在空中，双手十指成爪，抓向我的喉咙。

    我倒，但这是主动地倒，同时，一条腿猛地抬起，踹向空中。

    “砰”！

    “啊！”一声惨叫，花天豹的身子，越过我头顶，“砰”地趴在地上。

    我起来，看着肖总，刘东豪还有许忠微笑，手轻轻扫着衣服。

    “哟哟！肖总，我们杨总很厉害的，快跑呀。”那老头突然大声道，手抓着肖总戴着钻戒的手。

    卧槽！我看着老头。

    这是个无良的老头呀，拉着肖总的手，竟然将他的钻戒，变戏法似的变到他手里。要不是我注意，谁能发现呀。

    肖总张大眼睛看着我。

    “天啊！第一次有人，敢挑战肖总。”

    “哎呀！肖总丢脸了。”

    “嗨，要是肖总没辙，以后不会梦见他了。”

    几位少妇的声音有点低。

    我微笑，走向肖总。

    这哥们，张大眼睛看着我，眼神有点惊慌。

    “你想干什么？”肖总大声喊。

    我摇头，本来我真要给这家伙两个耳光，打他的脸，但看在他被老头偷了钻戒，还不知道的份上，不打他了。

    “噼”！突然一声脆响。

    我不打肖总，却是打了刘东豪一个耳光。

    “砰”！再给许忠的大肚子一拳。

    “啊！”许忠惨叫，双手抱着肚子，摔在地上。

    我指着刘东豪，懒得说话，只给他送出中间一根手指。

    “天啊！打败了黄天虎和花天豹，还打了肖总的客人。”

    “打肖总客人的脸，也是打肖总的脸呀。”

    “现在，肖总却是不敢怎样，真是的。”

    几位少妇，又是小声说话，那模样，对肖总很丧气的样子。

    我看着肖总，这家伙的模样有点怪。是不是想走，却是感觉丢脸呀。

    “你问问刘东豪吧，他在我们那里，被我收拾了几次。”我微笑道，伸手拍着肖总的脑袋。

    哈哈哈！我拍肖总的脑袋，就把他当小屁孩似的。

    肖总张大眼睛看着我。

    “走吧，别丢人现眼了。”我微笑说完，摇头。

    “杨楚，你记住！”肖总指着我喊，转身闪人。

    肖总走人，几位少妇姐姐，都是摇头翘嘴巴，看着我。

    “嘿嘿，什么狗屁肖总，就这样而已。”我冲着少妇姐姐们道。

    几位少妇，都是摇头，转身走人。

    呵呵！观众瞧着肖总走了，有人敢乐了。

    “哈哈哈！终于有人，比肖总还牛。”

    “是呀，但这哥们，应该是外地人，还有麻烦的。”

    观众的议论声中，我还是微笑，走向那位惊呆的摊主。

    “东西卖吗？”我问道。

    “卖！”摊主回过神似的大声道。

    我点头，拿起五彩盏，放在日光下瞧，点头，确实是好东西。

    “哥们，我家里，有些好东西，你要不要。”另一位摊主走过来，笑着问道。

    “看看呗。”我微笑道。

    “我家里也有，就是怕肖总，老是不敢拿出来。”又一位摊主道。

    我笑眯眯，这不是色，而是高兴。

    丫的，我就要顺道买一些古玩，这些摊主的东西，可是一手货，比孙唐宋这些古玩商的东西便宜。

    几位摊主收摊，带着我走向前面。

    “嘿嘿嘿！”老头边走边笑，拿着那枚钻戒瞧。

    “你当贼呀。”我小声道。

    老头取下墨镜，老眼眨得有点狡黠：“有些人的东西就要偷，我还想将这钻戒，送给有缘人呢。”

    我张大眼睛：“我就是你的有缘人。”

    “我呸！有缘人，是男女之间。”老头道。

    “那你要送给谁？”我问道。

    老头又眨眼睛：“送给你，你送给我的曾孙女。”

    “不行！”我摇头道。

    “啪”！老头的烟斗，朝着我的脑袋又敲一下：“那我送给潘素素。”

    “什么？哈哈哈！”我不笑不是人了，这老头真逗。

    老头戴上墨镜：“笑什么呀，那个潘素素，也不是好人呀。送给她，让肖总认出这枚钻戒，嘿嘿！好玩！”

    泥煤呀，我又笑。

    这老头，送钻戒那是恶作剧。

    “笑什么，那个潘素素，要是不可恶，我是不会送给她的。”老头又道。

    说话时，走进一个有点老旧的城中村。

    我又惊呆，原来这边的地摊主，都住在这个城中村里面。

    呵呵，我高兴了，爽啊！

    这些地摊的摊主，家里真有好东西的，我买了七八百万的东西，便宜啊。重要的，这些东西回去，我的古玩行的藏品，立马丰富起来。

    更重要的，这些地摊的摊主，也是客人的一条渠道，可以介绍一些古玩商到我那里。

    我双手提着不少古玩，冲着老头微笑。好得骗了他同行，要不然，这次出门麻烦大了。

    两人在外面吃了饭，才回到孙唐宋的别墅。

    “哎呀！杨总，等着你们吃饭呢。”潘素素笑着道。

    “谢谢！我们在外面吃了。”我笑着道。

    孙唐宋也下楼，瞧我提着这么多古玩，惊呆。

    “你们这里的古玩，挺多的，比我们那边便宜。”我微笑道。

    孙唐宋好像知道，我的东西跟地摊主淘来的，摇头道：“这边的地摊，是肖家在垄断。”

    “肖家很厉害吗？”我问道。

    “嘿嘿，今晚的古玩拍卖会，你就能知道。”孙唐宋笑着道。

    我点头，那今晚就瞧瞧。

