    叶尘走过去的时候，那鬼鬼祟祟的男人还没有察觉到后边有人，不得已，叶尘咳嗽一下。

    男子回头。

    “是你啊。”

    鬼鬼祟祟的男子正是林岳，当年孤儿院一起长大的人。

    “叶尘。”林岳看到叶尘吓一跳，随后自来熟笑了笑，“没想到你和蔡悦真住这里了啊。”

    指着了下三号别墅。

    “对，我们住在这里。”叶尘笑着说，“你是来找蔡悦的？她应该没回来吧，要不进去坐坐。”

    “不用不用。”林岳也是打听到蔡悦住月亮湾别墅，才过来看个究竟了，现在见到叶尘了，他是真相信叶尘和蔡悦这是走了狗屎运。

    “你找蔡悦有事情吧？”叶尘眨巴眼睛问道。

    “找你也一样。”林岳把一根烟递给叶尘。

    叶尘：“不抽烟。”

    林岳把打火机点燃，抽了一口气：“我以前是蔡悦的男朋友，都没分手呢，你就赶上了，这说不过去吧，大家以前也是在孤儿院一起长大的，虽然后面你出去了，可蔡悦和我也算是青梅竹马，是吧，你现在插手我们之间的事情，算什么啊？”

    “我林岳也是混道上的，这要是被人知道我被戴绿帽子了，我这一张脸往哪里放。”林岳又说。

    叶尘哦的一声，听出来了：“你过来就是想要钱，对吧。”

    林岳脸色一变，自己说的这么明显吗？还是叶尘太聪明，一点就透！

    既然叶尘这么爽快，那也不用藏着掖着了。

    “很简单，这个数。”

    林岳翻出一巴掌。

    “五百万。”

    “对，五百万，你们都能住着上亿的别墅，不会连五百万都没有吧。”林岳毫不廉耻的说道。“给我五百万，我以后不再来纠缠你们。”

    叶尘微微一笑：“我要是不给你呢？你打算怎么办？”

    “我···”

    林岳一时不知道说点什么，对啊，要是叶尘不给的话，他要叫人打叶尘？也不可能，叶尘是道士，身手不错。上次在蔡悦姐，差点就被叶尘吓死，叶尘不好欺负。

    “你不给我，我就天天缠着蔡悦。”林岳更加无耻道，“天天说我和蔡悦绯闻给别人听，一个女人的名节很重要的吧，到时候蔡悦不给钱也不行了。’

    “君子爱财取之有道，你不是君子，想出这样的主意倒也是很正常。”叶尘话落下，单手直接扼住林岳的脖颈。

    林岳瞪眼看着叶尘，他懵逼了，骇然，万万没想到叶尘就这么没有征兆动手了，想发出救命的声音，只有呼出来的气。

    叶尘稍微的松开了手指：“我再给你一次机会，组织一下你的语言。”

    林岳吓尿了，叶尘的眼神太吓人了，那种威慑感觉真是恐怖：“叶尘，别，别冲动，不要杀我，我就是一个小人物，你杀我也没用，脏了你的手，是不是。”

    “是的，我还没有杀过这么垃圾的人。”叶尘实话道，林岳这种垃圾人渣，他真的没杀过。

    “你先放开我，放开我，我说一个秘密给你听。”

    “哦，秘密？”

    叶尘松开林岳的脖子。

    林岳大口喘气：“是关于蔡悦的秘密，她的身世。”

    叶尘一愣，蔡悦的身世？徐奶奶都不知道蔡悦姐身世？这林岳反而知道？

    “接着说。”

    林岳：“五年前，有一个女人来找蔡悦，当时院长和蔡悦都不在，我看那个女人的长相和蔡悦好像一个模子印出来，我就想着是不是蔡悦的妈妈，我上去和她交谈，她并没有告诉我身份背景，临走的时候，交给我一张支票，要我给院长，五十万，我当时贪了这一笔钱，没有告诉院长奶奶。”

    叶尘没有计较林岳贪的这五十万，问道；“你和那个女人交谈的时候，问出什么所以然？”

    林岳回忆片片刻摇头：“没有，她的口风很紧，不透露身份背景，但我听她的口音，应该是省城的人。”

    “这个女人，有什么特征吗？”叶尘问道。

    ‘我记起来了。”林岳惊呼，“那个女人的手腕，右边手腕，有一个刺青，是一只蝴蝶，我当时看着也是很奇怪，第一次看到纹身是蝴蝶的。”

    蝴蝶？

    叶尘知道蔡悦身上也有一处蝴蝶纹身，在臀部上，这么说，那女人八九不离十是蔡悦的妈妈了。

    “还有吗、”

    “没了，真的没有了。”林岳道，“这个秘密，我一直藏在心里，没有对任何人说，叶尘，我可以走了吧。”

    “明天来那五百万支票，离开江州，不要让我在看到你。”

    叶尘缓缓说道。

    林岳声音都颤抖了：“你，你真给我五百万？”

    “就当我买的这个秘密。”叶尘道，“林岳，你本质并不坏，找一个女人过日子吧，不要赌博了。”

    林岳惊讶，叶尘怎么知道他喜欢赌博的？

    “十赌九输，适度就行了。”叶尘这也是看在林岳是在孤儿院长大情分上，说道，“你要是想成家立业，往南边走，也许你可以遇到你要娶的女人，错过这个女人，你这辈子孤老终生。”

    林岳怔怔看着叶尘，不知道该信不信叶尘的话。

    “我要杀你，比踩死一只蚂蚁还要简单。”

    叶尘话落下，身子弹簧而起。

    直接从越过门口，进了别墅。

    林岳：“····”

    “草，有大门不走，有病啊。”

    林岳骂骂咧咧的走了。

    五百万，五百万啊，我林岳也是有钱人。

    晚上１０点钟的时候，蔡悦，樊须眉终于从美容院下班回家，只是两人眉头紧锁，尤其是樊须眉嘴里念叨：“可恶，下一次那个王八蛋还敢动手动脚，我一脚踢死他。”

