    二十四位花魁，除去不在长安的九位，还有今晚献艺的七位，剩下八人也已经收到消息，开始悄悄准备。

    她们今天本来是要休息的，但是眼瞧着各种大人物陆续聚集于紫兰园，心知必有大事发生，这种场合若不出席，岂不遗憾？

    苏御无奈了，因为他发现周围有无数的目光落在自己身上，仿佛将他当成了一件艺术品在仔细的欣赏着。

    这种感觉很不好，他突然觉得自己像是维密超模，全身上下都被人给看了个遍。

    “这特么的，什么情况啊这是？”苏御心语传声老孔。

    老孔也是无奈道：“龟孙子才知道到底发生了什么？但是有一点可以肯定，今晚的紫兰园肯定不用花钱了，这么多豪门大阀的人物都来了，韩家为了拉拢，这次肯定是赔本买卖。”

    这一点苏御倒是能够理解。

    在大乾王朝，有很多豪门贵族底蕴深厚，家中子弟出将入相不在少数，家大业大不说，还非常的有势力，有的传了几十代，家族依然兴旺。

    像老秦家就不行，自秦广起到现在才历三代，是没有什么底蕴可言的。

    第一代也就秦广一个，兄弟姊妹皆无，独苗。

    第二代秦素、秦晖、秦婉，三个都还算争气，一个是长安首富之家，一个是北疆军实质掌权者，一个储君正妃，都算拿得出手的顶尖硬货。

    第三代就不行了，又一个独苗，秦清。

    陈亭和宁牧算是秦家外戚势力，毕竟两人都是秦广义子，和老秦家算是一条船上的。

    家族人口如此凋零，做为老秦家最是精于世故的秦素，自然要悉心经营，好为秦家多多结交大族势力，

    所以苏御觉得老孔应该猜的不错，今晚的紫兰园极大可能是免费的。

    此时的紫兰苑，该拆的地方拆，该改的地方改，硬是被临时布置下了近八百个座位。

    韩氏家主韩闯去了江南，所以今晚的上林苑由夫人秦素带着一群族内核心人物在主持着大局。

    紫兰园终于开放了，家丁被全数撤掉，清一色换成了韩家子弟。

    这些韩家出身的年轻人，开始殷勤的招呼客人们入内。

    奇怪的事情发生了，几乎所有人的目光，此刻都看向了苏御，似乎是等着他先进去。

    也是，如果自己和亲朋好友进去了，转身一看苏御竟然没进来，那自己岂不是也白来了？

    秦素远远的瞧见苏御，打量许久之后，赞不绝口道：

    “清儿好眼光，端的是人中翘楚。”

    一旁的秦清傲娇的撇了撇嘴：“还行吧，勉勉强强，也就是万中无一而已。”

    寒桥书院的山主于师道，此时也带着弟子混迹于人群当中，眼瞧着万众瞩目的苏御，再瞧瞧自己弟子，总觉得哪哪都不行，

    “学问不如人家，相貌不如人家也就算了，泡妞的本事也不如人家，你呀你，好生让为师失望。”

    蓝羿不满道：“老师此言差矣，若说泡妞的本事，我不输苏御多少，这一点我有信心。”

    于师道嗤笑道：“是吗？”

    蓝羿硬着头皮道：“当........当然。”

    眼见人群久久没有动静，秦素只好亲自下楼，热情的与一些熟识的大人物微笑打招呼，

    接着，她极为亲昵的拉起苏御的手，笑道：

    “既然大家都在等你，小苏就不要推辞了，与我同进。”

    无需人家自我介绍，只看对方与秦广几乎一个模子刻出来的相貌，苏御就知道眼前这位绝美的妇人便是韩魁他妈了。

    韩魁那模样，竟然有一个这么漂亮的妈妈？

    秦广那模样，竟然有一个如此漂亮的闺女？

    这颜值，这风姿，韩魁他爹赚大发了，怪不得眼前的美妇能被宁牧暗恋了一辈子，老秦家的颜值担当啊。

    “一切都听夫人的，”苏御笑道。

    秦素闻言，故意声音大声道：“莫称夫人，见外了不是？你应该叫大姨。”

    苏御微笑道：“大姨说什么就是什么。”

    秦素开怀一笑，拉着苏御率先步入紫兰园。

    园中布置已经焕然一新，为了节省空间，桌椅全部换成了长几蒲团，二楼包厢也被拆掉隔板，布置下一排排座位。

    这样的布置，会极大的影响视线，导致无法很好的欣赏花魁献艺。

    可是这又如何呢？今晚的焦点本来就是不是花魁李鸢。

    韩家弟子已经将名单熟记于心，开始招呼诸位贵客到他们该去的位置。

    越是有头有脸，位置越好，领导总是第一排，亘古不变。

    围绕着中央舞台的第一圈，是黄金座位，第二圈次之，第三圈更次之.......

    至于楼上，多是宗门弟子，书院士子，大家族中的子弟，属于年龄又小，地位又低。

    老孔知趣的上了二楼，他实在不想坐在苏御身边，实在是太不自在了，很容易成为别人的焦点。

    秦素故意将自己和女儿的座位安排在苏御右手位置，而与苏御同桌的，只能是秦清，谁也不行。

    “啧啧啧.......你倒是跑啊？跑了半天还不是得我陪着你？”秦清笑嘻嘻的在苏御身边坐下，狠狠在他大腿上掐了一把。

    苏御面露苦笑，这叫怎么个事啊？这么多人在场，我还怎么静下心来看美女？

    难道只能看秦大姐？她身上已经被我看了个遍了啊。

    坐在苏御左手位置的拓跋一帮人，在见到秦清之后，纷纷微笑着与秦清打招呼。

    “清姐，你知道北疆大战之前，我们北夏小辈们打出什么口号吗？”

    眼下的大夏已经不是敌人，秦清自然不会摆脸色，笑道：

    “听说过，不就是攻破北疆，活捉秦清嘛。”

    拓跋小子嘿嘿道：“如果能活捉清姐的话，我们小一辈的只怕是抢破脑袋也要争着娶你当媳妇，当然，现在看的话，清姐和真君大人真是天造地设的一对。”

    这小嘴巴，会说你就多说点，秦清对后半句话特别受用，微笑道：

    “如今两国结盟一事应该大势已定，你如果在长安看上哪位千金小姐，清姐可以帮你说和说和。”

    “那到不用，”拓跋小子道：“我们大夏不缺美丽女子，就算是要娶大乾女子为妻，也只会在北疆挑选，长安嘛，还是算了。”

    大夏虽然与大乾连年征战，但双方抛开国仇家恨不说，其实彼此还是非常敬重的，

    这时，门外突然有人喊道：

    “礼部宋大人，携大夏右军大都督翼国公到。”

    秦素赶忙起身出外迎接。

    拓跋小子他们也纷纷起身望向门外。

    别看拓跋小子出身皇室，是皇帝的亲弟弟，但在平安禄面前，就是一个小辈。

    秦清以心语传声为苏御介绍道：“宝山大王平天官就是平安禄的侄子，平安禄是平氏家主，此人在大夏地位极高，是慕容惊鸿的老师，平氏在大夏属于是上五姓，仅次于拓跋，慕容，宇文，排在第四，第五是司马氏，五大家族彼此都是姻亲关系。”

    苏御点了点头，了解，不就是他的姑姑是那家的媳妇，那人的舅舅又是自己的姐夫，他的奶奶又是别人的姥姥吗？

    巩固阶级地位的最好手段，就是大家族之间的联姻。

    一阵爽朗的笑声中，身穿便服的宋慈孺与一位相貌清癯的黑瘦老者，在秦素的引领下联袂进入楼中。

    老者刚一入内，便看向苏御所在的方向，先是冲着苏御微笑点头，接着目光宠溺的看向秦清，

    “秦广匹夫，焉能有如此孙女？平某不服也。”

    也就是平安禄这种辈分的人，敢称秦广匹夫了。

    一直以来，大夏与大乾的儒家势力始终想要促成两国结盟，而在他们商讨的结盟事宜中，秦清的出场率比秦广还高。

    原因很简单，只有秦清嫁入大夏，大夏那边才相信大乾是有诚意的。

    所以一直以来，秦清在大乾官宦的子弟辈中，地位都是独一档的存在，人家北夏不稀罕你们李家的公主，就稀罕秦广的孙女。

    秦清赶忙起身，向这位大夏军方稳住第二把交椅的超级人物行礼道：

    “秦清见过大都督。”

