    网上，随着观看《夏洛特烦恼》的观众大增，关于《夏洛特烦恼》的热度也超过了《猛虎王朝》和《白纸扇》，网友们都在热议着《夏洛特烦恼》到底有多精彩。也有不少的人，因为看过《夏洛特烦恼》之后，也对自己的人生有了新的的思考……“《夏洛特烦恼》是新晋导演及编剧——杨北个人创作的，不仅演员在线，而且包袱遍地。“三分钟一笑点，十分钟一泪梗，让人笑中带泪”，电影中，嬉笑怒骂全是对人性的撕扯，足够尖锐，足够真实，足够贴近当下，触动人心。”“在《夏洛特烦恼》当中依稀能看到一些舞台剧的模式和影子，在夸张的剧情和表演中，折射一些人性的思考，以及对于美好预期的研判。看似荒诞不经的故事，“戏”中却有一份警醒。”“在《夏洛特烦恼》里，夏洛、秋雅、马冬梅的人物关系，就是涉及到“前任”的三角关系。让我印象特别深刻的是，陈凯一群流氓欺负马冬梅时，夏洛用身体护着马冬梅，任凭拳脚雨点般砸在自己身上……《夏洛特烦恼》的意义远非它表面看的那样的简单。不能只简单得理解为“三角恋+穿越”，无论你是夏洛，还是秋雅，还是马冬梅，都能在电影里寻找救赎的能量！”“《夏洛特烦恼》实际上走的是魔幻现实喜剧的套路，可以称为“美梦成真”型故事，表达的情感汇聚了难忘的校园记忆、青涩的恋爱回忆、蓦然回首的真爱，通过一幕又一幕的剧情推进，带来正能量的“爱与梦想”的故事主题。”“这部电影能让我们在爆笑与感动中见证令我们念念不忘的那段时光，也会由此认真思考人生的价值、幸福感、成功的意义，很多时候喜剧比悲剧更难演出来，真正的喜剧总是让人笑着，笑着就哭了……”正是因为大家看过《夏洛特烦恼》之后萌生出的这么多人生感悟，让更多还没有来得及看过电影的人也都纷纷走进了电影院。大家给出的评价是：无论你是夏洛，还是秋雅，还是马冬梅，都能在电影里寻找救赎的能量。很多人就是冲着这句话而去，希望能够在电影当中的某个人物身上找到自己的影子……各大电影院中，大厅里，前台，排队买《夏洛特烦恼》电影票的人排成了长龙。这是在《夏洛特烦恼》增加排片量之后夺得日票房冠军之后，票房又一次迎来了新的高潮。圈内很多的电影人也是完全没有见过这种情况，一般的电影都是在经历了票房高潮之后，热度就会逐渐消失，而《夏洛特烦恼》却不一样，在一次的票房高潮之后，竟然又迎来了第二波票房高潮。很多的知名导演和编剧也都纷纷亲自走进了电影院，想看看《夏洛特烦恼》到底是哪一点能够吸引了这么多人的喜爱。众口难调，不管一部电影有多么精彩，也绝对不可能让所有的人都满意，然而《夏洛特烦恼》却不一样，只要是看过的人几乎都夸好，极少会出现不好的评价，不论是男女老少，都觉得这是一部非常值得多次观看的好电影。随着《夏洛特烦恼》的票房数据一次次的刷新，《夏洛特烦恼》已经成为五一档最大爆款的趋势明朗起来……高芒躺在家里的沙发上，怀里抱着《夏洛特烦恼》的高票房数据，光是啃着苹果也能乐歪了嘴。现在《夏洛特烦恼》的票房一天天的上涨，高芒都几乎不用怎么费劲宣传了，光是看过的观众们口口相传，也已经给《夏洛特烦恼》宣传的十分到位了。高芒哼着小曲，别提心情有多好了。《夏洛特烦恼》现在可是五一档电影当中的一把手，很多圈里和高芒关系不错的人都特地打来电话祝贺高芒，恭喜她第一部投资拍摄的电影就票房大卖。听着大家的祝贺，高芒越发开心。闻着厨房里飘出来的香味，高芒从沙发上翻坐起来。这味道，她再熟悉不过了……“妈，你今天怎么舍得做糖醋鱼了！”高芒又惊又喜，一边说着，一边连忙跳下沙发就往厨房跑。糖醋鱼可是高秀芬的拿手好菜，因为处理方式特别繁琐，所以一般情况下高秀芬根本不会做这道菜，上次吃到这道菜的时候，还是过年那会儿呢。高秀芬笑了笑，揶揄道。“你这鼻子是属狗的呀，这都让你一下子就闻到了？”高芒靠在厨房门口，笑嘻嘻的看着高秀芬。想到今天休假，杨北也肯定是一个人在家，高秀芬又做了这么好吃的菜，她便有了想法。“妈，今天中午吃的这么好，要不要我去把杨北也叫过来一起？”高秀芬转过头，手里的动作倒是一点也没放慢。“快去吧，今天就是特地给你们的电影庆功的！”高芒笑了笑，便打开门跑上了二楼，直接敲开了杨北的门。杨北正一个人在家煮面条，打开门看到来的人是高芒，也并不意外。看着高芒一脸开心的样子，杨北就猜到了肯定是因为《夏洛特烦恼》最近票房大卖的事情。“进来吧。”打开门之后，杨北便自顾自的又走进了厨房，毕竟火上还煮着面条。高芒看到之后，二话不说直接上手就给杨北关了火。杨北也不生气，只是疑惑的皱了皱眉。“还煮什么面吃啊，来我家吧，今天中午我妈给咱们做了庆功宴，专门为了庆祝咱们电影票房大卖！”还不等杨北反应，高芒直接拽着杨北的胳膊就走出了厨房。……“真是太麻烦高阿姨了，还特地准备了这么一大桌子的饭菜……”杨北坐在高芒家的饭桌前，面前摆满了各式各样的美食，看得出来高秀芬很用心的准备了这么一桌子的饭菜。“小杨你这是说的哪里的话，不用这么见外，电影能取得这么好的成绩，你也辛苦了，这就当我犒劳犒劳你！”“来，尝尝我妈做的糖醋鱼，这比外面的好吃多了！”高芒说着，给杨北的碗里夹了一块糖醋鱼。三人其乐融融，一起吃完了这顿庆功宴。……第二天，文化总局官网更新了电影票房数据。《夏洛特烦恼》票房高达一亿零六千万。《白纸扇》的票房则是六千八百万，紧随其后，在当日五一档电影票房中排名第二。而一开始票房就遥遥领先的《猛虎王朝》仅仅只有六千五百万，甚至都不如《白纸扇》的票房。?<br/><br/>