    屠灭焚烧了豫亲王府后，阿济格下一个目标本是要去往礼亲王府的。

    但是麾下亲兵来报，明军快要攻到鼓楼南大街了。

    鼓楼南大街离皇宫就不远了，没时间了。

    阿济格相信礼亲王代善知道如何抉择，应该不用自己去督促。

    所以，他直接放弃转道去礼亲王府，而是直奔皇宫方向而去。

    此时的皇宫，也是一片哀伤悲戚之中。

    在得知明军从天佑门和德盛门入城之后，博尔济吉特氏便知道最后时刻要到了。

    皇帝年幼，身为皇太后，这偌大的宫中，只能由她来决断了。

    她第一时间派人将后宫所有嫔妃召到她的永福宫，并命人将所有皇子、公主全部带到崇政殿。

    皇太极的后妃有十多位，除了已经去世的，还在的也有七八位。

    在这个时候受到皇太后召见，她们已经猜到可能会发生什么了，但她们别无选择。

    待这些嫔妃都来到永福宫之后，博尔济吉特氏也没有多说废话，直接道：“先帝已去三载有余，今日轮到咱们姐妹了，咱们姐妹也该去陪先帝了。”

    “先帝英明一世，可不能在咱们身上让先帝受辱不是？你们先走一步，待本宫处理完其他事情，就来陪你们。”

    说罢，手一挥，一旁早已经等候的侍卫纷纷端着一个托盘来到各嫔妃面前。

    托盘上只有一样东西：白绫。

    一个个嫔妃或是平静的告辞离去，或是悲戚的离去，或是号啕着离去，大难临头，各人形态各异。

    但是，命运的归宿终是无法改变。

    每人身后都有几个侍卫跟着，自然是要监督她们体面的走完最后一程。

    清宁宫，是孝端文皇后博尔济吉特氏居住的宫殿，与当今皇太后孝庄文皇后博尔济吉特氏只差一字。

    因为按辈分上，孝端文皇后哲哲是孝庄文皇后布木布泰的姑姑。

    在皇太极时期，身为皇后的她，地位自然远远高于当时还只是庄妃的布木布泰。

    可如今，庄妃的儿子福临成了皇帝，庄妃也荣升为皇太后，成为后宫之主，地位自然要凌驾于哲哲之上。

    皇太后赐下一丈白绫，哲哲无法拒绝，也不能拒绝。

    她没有哭哭啼啼，更没有求饶，只是感怀的看了看她与皇太极生活过的清宁宫，长叹一声。

    她搬过来一张凳子站了上去，系好白绫，最后留恋的看了一眼，眼睛一闭，猛的将凳子蹬掉。

    两个侍卫冷漠的看着孝端文皇后不停的挣扎，直到慢慢的不动了，确认死亡之后，这才默默的退了出去，并将宫门关上。

    偌大的宫殿中，只剩下一具孤零零的尸体在轻轻晃荡着。

    这样一幕也在麟趾宫、衍庆宫等宫殿中发生着。

    当然，也会有人迟疑，恐惧死亡，留恋这世界，迟迟不愿踏上归途，但侍卫会帮她们，甚至是直接上前用白绫将她们活活勒死。

    此时，皇太后博尔济吉特氏已经来到了崇政殿，她今日直接坐在了上首的皇位上，旁边是她的儿子福临，顺治帝。

    今天的崇政殿没有大臣议事，反而更加热闹，因为聚集了二十多个不足二十岁的皇子和公主，最小的只有四岁，自然没有大臣们那般懂得礼仪。

    不过，他们大多不是欢喜的热闹，更多的是惊恐和慌乱中的吵杂。

    除了几个年幼不懂事的之外，其他的都清楚迎接自己的命运肯定不会太好，因为这是王朝即将覆灭时，皇族注定的宿命。

    “好了，肃静。”坐在上首皇位上的博尔济吉特氏大喝道，并没有太过惊慌和悲伤。

    所有皇子和公主面向她，但还是有人抑制不住的低泣起来。

    因为还留在皇宫的他们，都是年龄相对较小，还没有成家的。

    没有像父辈那样经历各种磨练，怎能经历这般残酷的洗礼，恐慌忐忑是再所难免。

    正因如此，博尔济吉特氏没有像之前对待其他嫔妃那般说上几句，没有意义，他们大多也不能感同身受。

    “叶布舒、硕塞，带着你们弟弟妹妹到旁边坐下。”博尔济吉特氏对年龄最大的皇三子和皇四子道。

    两人已经成年，在规矩森严的皇宫中，自然懂得最基本的礼节，对博尔济吉特氏的话不敢有丝毫违逆。

    两人迅速将弟弟妹妹带到旁边的座位上坐下，太小的就放在大一点的旁边看管着。

    正在这时，一个侍卫甲喇章京进来，上前跪下汇报道：“启颤皇太后，孝端文皇后她们都已经去了。”

    虽然早就知道会是这个结果，但博尔济吉特氏的身形还是微微一颤，她深吸一口气，缓缓的闭上眼。

    稍一会儿之后，她才睁开眼，挥退侍卫甲喇章京，并下令道：“上羹汤。”

    一群早已经在殿外等候的宫女端着托盘进到殿内，然后在各位皇子、公主面前的茶几上摆好羹汤，其中一碗还递到了博尔济吉特氏面前。

    看到这珍美的羹汤，叶布舒、硕塞等几个已经懂事的皇子公主不但没有任何的食欲，反而有些恐惧。

    博尔济吉特氏仿佛一个哄孩子吃饭的母亲一般，开口道：“叶布舒、硕塞，你们是哥哥，带着弟弟妹妹赶快吃吧，不然没时间了。”

    叶布舒和硕塞站起身，脸色微白的躬身行礼道：“谨遵皇太后懿旨。”

    博尔济吉特氏微微点头，将手中的羹汤调了调，双手递到一旁的福临面前，轻声道：“皇上，喝汤吧。”

    虽然说福临还不满九岁，但是他已经很懂事了，他默默的双手接过碗道：“是的，呢呢。”

    福临接过碗之后，没有等叶布舒和硕塞他们，也没有过多迟疑，就直接吃了起来。

    一旁博尔济吉特氏的身形不自觉的颤了一下，嘴唇也不由自主的抖动着，神情哀伤。

    看到皇上都带头了，叶布舒没再迟疑，端起碗，直接往嘴里倒。

    硕塞的眼泪不自觉的滑了下来，也端起了碗，鼓起勇气，眼泪混着羹汤大口的下咽。

    “额，呢呢，我肚子疼，好疼。”福临最先感到不适。

    博尔济吉特氏紧紧的拥着他，轻声安慰道：“没事的，没事的，吃完了一会儿就没事了。”

    “噗……”叶布舒大吐一口鲜血，身体一歪，直接从椅子上摔落下来，还将身前的茶几给撞翻了。

    “呜呜呜……”一些公主直接被这恐怖的一幕给吓哭了。

    “啊……”硕塞捂着肚子惨叫，双腿乱蹬，将身前的茶几直接踹翻。

    他整个人摔倒在地，不停的打着滚，浑身也开始抽搐着，直到再也不动了。

    这般可怕，周围的哭声更大了。

    看到还有不少人没有动，博尔济吉特氏抬手一指，喝道：“吃，吃，都快点吃。”

    有的皇子、公主慑于皇太后的威严，颤抖着双手捧起碗。

    但不是所有人在死亡面前都有那么大的勇气，七公主固伦淑哲公主直接将手中的碗一丢，踉跄着冲出来向上方跪倒，不停的磕头乞求道：“呢呢，女儿不想死啊，不想死啊。”

    原来，上方的皇太后博尔济吉特氏还是她的亲生母亲。

    博尔济吉特氏低头看了看怀中虽然很痛苦，但依然没有惨叫，没有疯狂挣扎的儿子，眼泪止不住的流了下来。

    她为自己的儿子感到非常的不值，当了几年的傀儡皇帝，如今还要担上一个亡国之君的名头。

    这皇位，有什么好？

    想到此，她心头一狠，一指下方的女儿，喝道：“来人，让她吃，喂她们吃。”

    一队侍卫冲进来，监督着还没有喝下羹汤的皇子公主喝下去。

    若还是不肯喝，那他们只能亲自动手，强行灌下去。

    没有多久，整个崇政殿仿佛人间地狱一般，响起此起彼伏的痛苦嚎叫声。

