    第546章托塔木月大草甸

    第二天。

    天狼部落送走天泰长者。

    而后，长夏沉戎等兽人启程，开始实地考察，为期两天。

    “长夏，真的不用再带些黄金棒和粟米？”元禾指着旁边堆放的粮食，再次询问了起来。

    长夏噗呲一笑，温声道：“元禾阿姆,我们就离开两天。不，准确来说，可能是一天半。这些…等我们离开清月之森的时候，我再捎上可以吗？”

    这次实地考察时间短。

    基本就在清月之森转悠，说是考察路线，实际上是长夏对清月之森的好奇,想利用这两天时间在清月之森走一走看一看。毕竟兽族各部落领地意识强,非必要，极少有兽族跨越他族的地盘，这次机会难得。

    别说长夏意动，连枫叶他们同样满怀向往。

    “元禾，听长夏的。”格佤道。

    等长夏他们出发，格佤族长也将出发前往无名山脉，接替前一批在无名山脉伐木的族人。

    通了路，五指山前往无名山脉只需一天路程。

    这极大缩减了运送铁树的时间，同时也为天狼部落节省大量的时间，狼族认清路存在的好处，对修路不再怀抱着可有可无的态度，这改变对长夏来说是可贵的。

    离开天狼部落。

    一路往西。

    第一站：托塔木月大草甸。

    “长夏,我跟你说大草甸最好玩了。”青森诉说着,遥指着地平面的尽头,开心道：“托塔木月大草甸是清月之森最大的草原，那里生长着一眼望不到尽头的黄金棒,栖息着无数的猎物，同时是狼族最重要的猎场……”

    草原地带猎物多,危险也高。

    像森林狼、猎豹、烈焰狮等等,托塔木月大草甸很容易遇上。天狼部落将这里作为猎场,猛兽何尝不是如此。

    除凶猛的森林狼等猛兽之外，托塔木月大草甸还生活着数以万计的食草性动物。

    “危险吗？”长夏紧张道。

    仓廪道：“危险。暮霭森林能叫出名字的猛兽，托塔木月大草甸都有。”

    听罢。

    长夏心底对狼族的实力，再次拔高。

    平原跟山林不同，山林至少有掩护物。像大树、岩石或河流等等，平原地带的河流，可能比平原上更危险。

    “托塔木月河中生活着一种叫长脚黑鳄的河兽，这种河兽十分凶残，它们除捕食食草性动物以外，连靠近托塔木月河引水的猛兽都敢袭杀。”青森严肃道。

    提及托塔木月河，青森表情很是凝重。

    托塔木月河除了长脚黑鳄，还生活着森蟒、水蟒和可怕的吸血水蛭。

    “托塔木月河怎么会生活着河兽？”长夏大惊，狐疑道。

    百河流域，似乎没有凶残的河兽。至少，长夏知道的河流水域中都没有长脚黑鳄这样的河兽。

    族人唯一提醒长夏不能靠近的，就只有巍河。

    但是，长夏渡过巍河。

    貌似没有想象中那般危险。

    “长夏，暮霭森林中河流是十分危险的存在。整个暮霭森林,除卡纳圣山和百河流域这两处地域,其他地方的河流水域除紧挨部落的,其他都十分危险。”普康警告道。

    难得普康长者没有发出嘻咧咧笑声，而是一本正经。

    森达补充道：“卡纳圣山和百河流域临近巫师殿，有巫的力量震慑。故而，这些河流水域之中没有生火凶残的河兽，其他河流水域都十分危险的。”

    “大海之中，更可怕。”沉戎沉声道。

    他横渡东海的时候，见过更可怕的海兽。

    有时候，沉戎很敬佩生活在海域之中的鱼族。跟海兽相比较，河兽就像是被驯服的野兽。

    看似凶残，实际上并不可怕。

    当然，这话沉戎不会告诉长夏。

    长夏缺乏进森林的经验，必须让树立一种认知，森林是可怕的，河流同样是可怕的。只有心怀敬畏之情，才能活的更安全。

    这次外出众兽人轻装上阵。

    除了携带部分生活必需品，众兽人兽身没有背负藤筐，没有携带多少粮食。

    作为兽族，森林是他们的乐园。

    进森林，自然不担心饿着肚子。

    馕饼等干粮，算是后手。假如遭遇意外，有干粮，就不用担心饿肚子，仅此而已。

    暖风习习。

    长夏跟沉戎他们一样，化为兽身。

    枫叶帮忙将基拉草编织的小窝窝绑在沉戎身上，长夏就趴在小窝窝里面，踮着脚，透过小窝窝的缝隙眺望着四周的风景，兴致盎然。

    却不知。

    青森等兽人，一个个暗搓搓盯着小窝窝。

    余光好奇打量着长夏的兽身。

    两个团子，沉戎是大团子，长夏是小团子。

    白白的，软软的。

    光是看着就叫这些兽人心痒难耐。

    可惜，沉戎视线太高冷，众兽人不敢上前撸团子。长夏又被沉戎背在兽身上，他们想撸更不敢开口。

    於是，就只能用余光窥视着。

    “别走太快，我要认真观看清月之森的风景。”长夏道。

    一听。

    沉戎放缓脚步。

    四周众兽人跟着减速。

    这次外出实地考察，名义是考察，实际上做什么全看长夏的意思。长夏说慢一点赶路，那就慢一点。

    “长夏，这边有野葱。”

    “野芹菜，长夏要采摘吗？”

    “哟！这里有一窝鸟蛋。”

    走走停停，各种声音此起彼伏。

    不出意外，但凡能吃的，长夏都让他们采摘下来。偶尔，遇到不认识的，无毒，能食，长夏毫不吝啬，全都选择采摘。

    一路走走逛逛。

    午后。

    长夏一群兽人，顺利来到托塔木月大草甸。

    跟刚才经过的平原相比较，托塔木月大草甸的野草更茂盛，植被更丰富。

    隔得远，耳畔依稀能听到托塔木月河的流淌声。

    吼吼——

    还没踏入托塔木月大草甸，烈焰狮的吼叫声由远而近。听动静，应该是烈焰狮在狩猎。

    晌午，本该是休息的时间。

    烈焰狮这个时候狩猎，难道是落单的烈焰狮。

    怀着好奇心，众兽人停了下来，收敛气息，朝托塔木月大草甸眺望而去。

    却见。

    前方的平原上，一头苍老的烈焰狮在捕杀黑角牛。

    可惜，这头烈焰狮太老。它顺利扑上黑角牛的脊背，利齿却没能撕咬道黑角牛的脖颈，反而被黑角牛顶飞，甩出去七八米，直接被黑角牛的牛角将肚子捅出两个血洞。

    (本章完)

