    女人的全身微微一颤，不禁有些害怕，甚至不敢去看谁扶住了自己，因为她觉得不会有人平白无故的帮她。

    “多大点事儿，至于让人下跪么。”

    突然间，一个让女人有些熟悉的声音响起，她止不住紧张和激动慢慢的抬起头，出现在眼前的竟然是李斯文，同时也终于看见了女人的全貌，她竟然是常海的前妻张丽。

    如今的张丽面容憔悴，皮肤暗淡，哪怕有着一张好底子，也没了曾经的光彩，甚至抹在脸上的粉底，都劣质的散发一股刺鼻的香气。

    她微张着小嘴，似乎没有想到李斯文会出现，然而占据他心中的除了惊讶之外并没有半点的欣喜，更多的则是一种说不清道不明的复杂情绪，或许说是一种深深的自责与愧疚。

    而来不及她多想，刘小姐便尖声尖气的道：“没多大事？我看你是站着说话不腰疼，你知道老娘这身衣服多少钱吗？臭乡巴佬没见识的话就赶紧滚蛋，少在这装大尾巴狼，就你这穷酸样还想着英雄救美？”

    李斯文长相年轻，穿着普通，只穿了一件很常见的黑色夹克，虽然他气质过人，但庸俗的女人注重的也不过是穿着罢了，所以刘小姐一打眼就觉得李斯文没钱。

    自己男人虽说长得一般，但名牌西装，鳄鱼皮包，以及大金链子那是一样不少。

    在刘小姐眼里，两人高下立见！完全不把李斯文当回事。

    “这位女士，今天大年初七，出门在外没必要火气那么大，我们以和为贵，你这件衣服多少钱，我赔给你就是。”李斯文淡淡的说道。

    “赔？你赔得起么？别在这碍事，赶快滚蛋。”刘小姐直接轰道。

    “你这个女人怎么不讲理呢？文哥都说赔你钱了，凭什么还骂骂咧咧的，有没有教养？”站在李斯文旁边的赵健开口回怼，他实在看不惯这个女人的嚣张态度。

    “你说我不讲理？说我没教养？信不信老娘抽你？”刘小姐指着赵健的鼻子吼道。

    “你抽个试试。”赵健不屑的笑了下。

    “你……”刘小姐刚要发作，店长连忙站到了几人中间，对着女人道：“刘小姐，您别生气，这事交给我处理就行。”

    店长可不想这些人在店里发生摩擦，安抚完刘小姐，转身冷着脸怒视着李斯文等人。

    “我说几位同志，别在这没事找事可以么？想为这个骚货出头也要分分场合，把刘小姐气着了，你们负得起责任吗？”店长轻哼一声：“别在这影响我们做生意。”

    看见店长的态度，李斯文不怒反笑，轻声道：“就你这态度，能做成生意吗？”

    “呵呵，反正不会做你们这种穷鬼的生意。”店长说完，上下打量一番李斯文，当看见他腰间的传呼机时，阴阳怪气的道：“呦，还有汉显传呼机呢呀，二手的吧？买的时候是不是欠了不少外债啊？想换二手传呼的话去一楼，我们这都是专卖店，你消费不起。”

    “你瞧不起谁呢？”赵健狠声回道。

    “就你们这打扮，谁能瞧得起？滚不滚？不滚的话我可就要叫保安了。”

    店长说完，刘小姐也跟着不客气的道：“别和他们废话，把他们直接轰出去，瞧他们的穷酸样我就觉得反胃。”

    说完，还不忘推了一把身旁的谭杰道：“杰哥，你也说句话啊！”

    “宝贝，你觉得这几头烂蒜用得着我出面吗？平时我在街上走，遇到这种人都是离的远远地，知道为什么吗？”谭杰呵呵一笑：“因为我害怕他们身上的穷酸味沾到我身上，不吉利。”

    “也对，杰哥这种上流社会的人，怎么可能和他们这些乡巴佬一般见识呢！”

    刘小姐一边说着，一边更是自满到了极致。

    “文哥，我受不了了，打坏了你报销。”一直没开口的张小龙终于忍不住了，挽起袖子就要动手，一旁的赵健见势也跟着道：“小龙，算我一个。”

    谭杰等人也没想到李斯文这一伙其貌不扬的人竟然想动手，吓的退后了一步连忙威胁道：“你们知道我大表哥是谁吗？”

    “嚯，你大表哥是谁？说出来听听。”张小龙饶有兴趣的问道。

    “老子大表哥钱一兴，历下区的老大，老子二表哥钱一旺，是这世纪城的负责人，你们今天敢动我一根手指头，别想活着离开。”谭杰说完傲慢的挺起了胸膛。

    名号一报，确实让人吓了一跳，就连围观的人也不禁向后退了一小步，毕竟常在历下区活动的，可都听过钱一兴的名字，至于钱一旺在这世纪城内也是大名鼎鼎。

    说白了，谁敢得罪钱家？

    “看来这几个年轻人遇到硬茬了。”

    “真是好心办烂事啊，惹怒了这个谭老板，别说他们跑不掉，那个店员都可能被开除啊！”

    “嗐，这就是穷人的悲哀，不过我看出头的那个年轻人，总觉得有点眼熟，好像电视上的那个西游老总。”

    “不可能，那么大的老板能管这破事？估计也就是长得像罢了。”

    围观者小声议论，而谭杰则越发得意，尤其看见张小龙和赵健不再动弹，他便笃定自己的话把对方震慑住了。

    “想动我，也不看看你们有几斤几两，嗬~tui！”谭杰很是不屑地吐了一口口水。

    一旁的女人则轻哼道：“你们这几个家伙，现在给我们道歉还来得及，否则的话，就别怪我们不客气了。”

    “听见了吗？给刘小姐和谭老板道歉。”店长也在一旁狗仗人势的说道。

    “道歉？呵呵。”张小龙冷笑一声，看向李斯文道：“文哥，需要道歉么？”

    李斯文没有说话，看着这群人的表演，他内心竟然涌出一种怀念的感觉，因为自从他成名之后，认识他的逐渐增多，像这种以貌取人狗仗人势的情况还真是少见。

    想到这他笑了，笑的很神秘也很安静，张小龙看见后，直接点了下头道：“我明白了！”

