    

    “那个，曼殊同学，严思雨她被判刑了吗？”

    曼殊前桌的钟园园同学，鼓起勇气问了大家都关心的问题。

    “判了。”曼殊一点也没打算帮严思雨隐瞒。

    她也不是没听见有人觉得严家心狠手辣，对养了十几年的孩子都能送进监狱。

    但曼殊不在乎，她只是想让恶人被绳之以法。

    比起前世严思雨对她做的，现在她的报复简直微不足道。

    当然，曼殊会想法子关照严思雨的监狱生活的。

    其实，也不用怎么关照，只要让人把严思雨和颜如兰这对母女关在一起，她们自然会视对方如眼中钉肉中刺。

    恨不得干掉对方。

    “几年？”钟园园瞪圆了眼睛，嘴里还吸着牛奶。

    其他人也竖起了耳朵，严思雨是曾经的同学。

    英才的学生，被开除的都少有，更何况是像严思雨这样不仅被开除，还因为犯罪进监狱的？

    “三年。”

    有不少同学倒吸一口凉气。

    三年啊，这对于十七八岁的少年少女来说，简直是晴天霹雳。

    最美好的时光，都要在监狱里度过了。

    就连以前看不惯严思雨的钟园园，都忍不住为她鞠了一把同情泪。

    “真的是实实在在的三年吗？”钟园园前面坐着的一个男生转过头来，实在是憋不住问。

    “她教唆，诱导，买凶，这个判的已经算轻的了。”

    严思雨的前追求者，祝星同学义正言辞道。

    像是担心其他人会说曼殊心狠，他先站了出来。

    曼殊都有些惊讶祝星会在这个时候说话。

    他有点像粉转黑，变成黑粉之后，怎么看严思雨都不顺眼。

    “颜曼殊，你不要有心理负担，严思雨做错了事，就该为自己所作所为付出代价。”

    “她先前教唆别人给蓝旖琳毁容就已经够恶毒了，现在竟然还买通人贩子对付你，简直丧心病狂！”

    有了祝星开头，就有其他头脑清醒的同学，也跟着安慰曼殊。

    “对，严思雨藐视法律，残害手足，哦，不对，是残害被她霸占了十七年身份的真千金，分明就是自私恶毒！”

    大家叽叽喳喳，大多其实都站在曼殊这边的。

    这说明同学们至少一大半都是人间清醒。

    至于少数为严思雨打抱不平的人，看到这种状况，也不敢多说什么了。

    他们怕多说一句，还会被班级里其他同学骂三观不正，竟然同情一个罪犯。

    就这样，一些打鬼主意的人，也知道曼殊不好惹了。

    甚至，整个严家都不好惹，他们那些小心思，恐怕瞒不住严家人。

    只是追求曼殊，没惹怒严家还好，一惹怒严家，那可就是偷鸡不成蚀把米了。

    就这样，曼殊因为把颜如兰和严思雨母女二人送进监狱，在学校里又小火了一把。

    但这次，大家看她的目光就带上了忌惮。

    这个被一些人瞧不起的，在乡下长大的小姑娘，似乎并不好惹。

    而那些别有用心想接近曼殊的人，一时都停止了行动。

    不过，这有个好处就是烂桃花一夜之间消失了。

