    “哼！”

    一声冷哼，寒意袭来。

    洛青舟惊醒过来，收回目光，看向了前面的屋檐下。

    那站在屋檐阴影下的少女，双臂抱胸，怀里抱剑，正双眸冷冷地盯着他。

    洛青舟并未听到她的心声。

    当然，也没有听到面前这位秦大小姐的心声。

    他微微低头，准备告辞。

    站在他身后的百灵却突然笑道：“姑爷，前些天那位宋姑娘又来府里了，还专门让丫鬟偷偷摸摸地过来，准备找姑爷去跟她玩呢。不过在路上时被我碰见了，我帮姑爷给拒绝了。”

    洛青舟闻言微怔。

    “姑爷知道这件事吗？”

    百灵问道。

    洛青舟摇了摇头。

    百灵脸上露出了两个浅浅酒窝，挑眉道：“那姑爷若是知道了，会去跟那位宋姑娘玩吗？”

    洛青舟一脸平静：“不会。”

    “不会吗？”

    百灵眨了眨眼，笑道：“其实就算姑爷去，也没什么的。虽然姑爷是入赘来我们秦府的，但是我们可不会像是其他府中那样，限制姑爷的自由，剥夺姑爷的快乐。我们秦府和我家小姐，可是很通情达理的，而且对姑爷特别宽容。”

    洛青舟目光动了动，看着她道：“百灵姑娘有话请直说。”

    百灵脸上笑容微敛，顿了顿，道：“姑爷，那我要说了哦，你可别生气。”

    洛青舟没有说话，等着她继续说下去、

    百灵先是轻轻叹了一口气，看了自家小姐一眼，方轻声道：“姑爷，你也看到了，我家小姐身体不太好，喜欢安静，喜欢一个人待着。即便与姑爷成亲了，也喜欢这样。所以希望姑爷以后不要勉强小姐做任何事情，给小姐绝对的自由。如果某一天……”

    说到此，她目光一闪，看着面前的少年道：“姑爷，我是说如果……如果某一天，小姐突然厌烦了这样的生活，不想与姑爷在一起了，希望姑爷可以理解，可以让小姐离开。当然，即便是那个时候，姑爷依旧是秦府的人，可以一直住在秦府，并且会得到补偿，而且可以娶妻生子。姑爷，你明白我的意思吗？”

    洛青舟眯了眯眸子，沉默片刻，道：“我懂了。”

    百灵有些歉意地看着他：“姑爷，我们没有任何看不起你的意思，不过……我家小姐身体真的不太好，而且真的喜欢一个人。还有，希望姑爷在秦府看到的，和今天听到的，都不要跟外面的任何人说，可以吗？”

    洛青舟背对着那道绝美的身影，看着面前的少女，顿了顿，突然道：“百灵姑娘，如果大小姐不愿意这门婚事的话，其实现在就可以休断婚姻的，我并无意见。”

    百灵一愣，眸中露出了一抹讶异，盯着他看了片刻，方摇头道：“姑爷，我刚刚只是说如果，你不要想太多了。现在这样挺好，以后会发生什么，那是以后的事情。我今晚告诉姑爷这些，只是希望姑爷提前有些心理准备，不要陷得太深。”

    随即又道：“姑爷如果有其他喜欢的女子，也可以大大方方的告诉我们。”

    洛青舟目光闪了闪，道：“我的确有喜欢的女子。”

    百灵神色微动：“是谁？”

    洛青舟盯着她的眸子道：“那晚与我洞房的女孩，以后准备一个月跟我同房一次的女孩。百灵姑娘，我喜欢她，可以把她给我吗？”

    这句话说出，整个庭院，忽地寂静无声。

    半晌后，百灵方笑道：“姑爷，你果然还是陷进来了。也是，像我家小姐这么漂亮的女孩，哪个男人见了不喜欢呢，更何况，又与你拜堂成亲结为夫妻了。不过……我刚刚也说了，我家小姐身体不好，喜欢一个人，而且我就家小姐现在不就是姑爷的吗？”

    洛青舟一直看着她的眸子，却并未听到她的其他心声。

    又安静了片刻。

    他拱手道：“没有其他事情的话，那我先回去了。”

    百灵嘴唇微微动了一下，似乎想要说什么，却最终没有说出口。

    “姑爷早点睡，明早还要去给夫人敬茶呢。”

    百灵目光微闪，轻声道。

    洛青舟点了点头，又对着那坐在石桌前一动不动的身影拱了拱手，方告辞出去。

    小院里安静下来。

    许久之后，百灵方神色复杂地轻声道：“小姐，是不是有些残忍？”

    随即又低声喃喃：“姑爷挺好的……”

    没有人回应。

    最后她又微不可闻地叹息一声：“可惜，终究是两个世界的人……”

    洛青舟回到小院。

    本该心情沉重，胡思乱想的，但心头却突然像是卸下了一件重物，顿时感到轻松了许多。

    从听说要入赘，到现在，他的心理发生了一系列的变化。

    从一开始的彷徨，忐忑，到成亲后见到新娘的意外之喜和期待，再到后来的平静与释然。

    最后，到现在的彻底放下。

    想一想，这场婚事就像人生。

    短短二十多天的时间，经历了酸甜苦辣，到最后的宁静与坦然。

    挺有趣。

    对于他来说，这段经历并不太难堪。

    本来就与她没有任何感情。

    现在在秦府有吃有穿的，又有美少女陪着，又可以做自己喜欢的事情，还有什么不满足的呢？

    无所谓了。

    即便以后被她休了，也无所谓。

    或许可以活的更精彩。

    他有小蝶就够了。

    主仆两人上了床，钻进了被子里，睡在了一头。

    洛青舟把柔弱乖巧的少女抱在了怀里，对着她的额头亲了一下，轻声道：“小蝶，以后要永远陪着公子，知道吗？”

    小蝶温顺地贴在他的胸膛，红着小脸眯着眸子，满脸幸福：“嗯，奴婢永远都是公子的……公子在哪里，奴婢就在哪里，死也不分开。”

    “脚呢？”

    “啊？”

    “脚拿来，本公子要握着睡觉。”

    “……”

    月光如水，从窗棂洒落进来。

    放在书桌上的铜镜，雕刻着月亮的一面向上，正映着幽暗的月光，缓缓起雾。

    与此同时。

    另一座庭院后面的凉亭中。

    月光清冷，一道雪白的身影坐在那里，一动不动。

    旁边的阴影里，如幽灵一般站着一名抱剑的冰冷少女，静无声息。

    而另一名少女，则站在那道雪白身影旁，微微蹙着秀眉，低声喃喃：“没了那里的灵液，小姐终究是再难进一步啊……”

