    长沙城一直折腾到了午时才算消停下来，之前还有小股的抵抗力量，但拿到双符之后，长沙城就算是安稳了下来，而接着宋北云写了命令，盖上大印就命人交给前线了。

    不管怎么样，先把狗骗进城来杀，这样最是稳妥。

    算好时间，宋北云发令休整，劳累了一天一夜没有休息的士兵纷纷去休息了，而宋北云也洗了个澡换了身衣裳好好的睡了一觉。

    一直睡到下午时分，他醒来之后胡乱吃了两块饼，接着走出门外，发现长沙城昨夜的伤痕已经差不多被抚平了，民众也开始逐渐恢复了正常的生产生活。

    而大量的降军正在开始执行打乱编队的整编行动，因本来就是统一军制下的兵丁，所以这种混编问题并不大，毕竟宋北云答应他们不予以追究，他们也继续当好大头兵就是了。

    至于将的话，运气就没那么好了，副指挥使以上的全部被杀了个干净，而主将石越则被关押了起来，等待平叛之后再行发往金陵城。

    总体说来，长沙城的难度要略低于南昌城，不过这也不得不说宋北云的运气不错，还要感谢那个大块头的以假乱真、惟妙惟肖。

    这真的是个人才，骗开城门之后，宋北云亲眼见他甩着一柄长枪也没什么章法，但却是遇胳膊胳膊断、遇到脑壳稀巴烂。

    上一个有这能耐的，还是在庐州府合肥城当城管的羊妞儿……

    “今日，我补大家一顿元宵。”宋北云在事后复盘的时候，对众将说道：“我们先行在长沙城休整，等那外围大军到来，就看他是打算负隅顽抗还是打算乖乖的归降。”

    不过长沙是真的有钱，比南昌还要富，这帮狗东西恐怕不是准备了一时半会儿，去年四面遭灾，哪哪都报欠收，可就在方才开仓清点时却发现仓中存粮百万石，兵器铠甲数万套，都是崭新的！

    宋北云听完报告之后，连骂了七句他妈的，甚至气愤到连说话都有些颠三倒四。

    等自己情绪平复了一番之后，他开始跟下头的人商量起来怎样处理那支追击他的部队，宋北云个人倾向是全部收编。

    因为如果将那一两万人收编，小宋手上的禁军加厢军大概就有了个十万人，这十万人足够成当一方豪强，之后就可以再也不用奇袭之术这种略有赌博味道的战术了，而是可以和别人堂堂正正的干上一番了。

    而且如今长沙和南昌两城已经尽数落入王师之手，而在长沙城中也收编了差不多有五六千禁军的样子，还有两万厢军，第一道撕裂便是已经形成，整个西南防线算是有了最后的尊严，不至于被人一把打到首都城下。

    “若是他们不肯收编，那我们就打。”宋北云轻轻敲了敲桌子：“打到他们取消番号为止，现在我们城里的部队加上中段部队，足够把这群人吃掉了，吴指挥使！你等会领两千人从左翼进发，埋伏起来。”

    “末将领命。”

    “姚指挥使，你领两千人协同右翼包夹。”

    “末将领命！”

    宋北云看着剩下的人，挠了挠脸，在地图上点了点：“剩下的人与中军一道，将这些人逼到湘江畔，不给他们一刻休整，三班倒的打！厢军在最外围铸一道防线，就算是一只鸟都不能从防线中给我跑出去！”

    “末将领命！”

    一阵整齐的应答声让宋北云的虚荣心得到了极大的满足，看着下头的人都出去办事，他的满足感油然而生，甚至不觉得这些事充满了麻烦。

    “小鱼啊。”

    “在。”

    “你知道吧，权力真的是个好东西。”宋北云靠在窗口，看着面前滚滚湘江：“这东西就跟春药一样，只要沾染上了，没有莫大的毅力都是摆脱不了的。”

    “那可是……我看官家却痛苦万分。”

    宋北云拍了拍他的头：“这个一时半会是解释不清楚的，你慢慢观察。”

    这差不多一个月来，宋北云今天是最放松的一天了，虽然外头还有一两万的叛军没有摆平，但他们不过就是瓮中捉鳖里的鳖，是死是活都是他云帅一点头一摇头的事。

    而事到如今，他也真正明白为什么岳飞会死了。

    手上握着一支无往不利、战无不胜的精兵，这支军队名为岳家军。

    哈，岳家军。宋北云这么猖狂的人，也只敢在皇军和王师之间选一个，他岳飞的兵叫岳家军。

    换个角度想想，哪个皇帝能容？能让他成军都已经是整个朝廷最大的宽容了，后来他不但不领情还要去把先帝救回来。

    死得不冤的，小宋设身处地的想了想，如果自己是皇帝，手底下有个人有一支军队，听调不听宣，有时甚至干脆都不听调，这种队伍留着干什么？再能打仗也不能要，而且那个军队的头头还心心念念着要找人把自己取而代之。

    宋北云觉得如果自己是皇帝，他一天都忍不下岳飞，下毒也得把他给办了，绝对不能留。什么玩意就莫须有，他就是有罪！他蔑视皇权！他目无朝廷！他犯上作乱！

    所以前人的老路不能走，宋北云从来就没打算要有过什么云家军、宋家军的，整得跟喊麦歌手似的，而就算是个喊麦歌手，那个啥佑家军不也彻底凉了么。

    所以就叫王师吧，皇军虽然也很有意思，也能满足恶趣味，但毕竟情感上接受不能。

    不过作为年轻人，自己取得了这么大的成就，膨胀还是要膨胀一下的，站在城楼上看着湘江，心中有点“橘子洲头，湘江北去”的豪情也不算过分。

    而不管怎么样，在稳住了江西基本盘之后，他始终还是要进工部的，工部是他的执念，或者说工业化是他的执念，这一点他是不忘初心的，至于什么其他的一切，只不过是捎带脚的东西。

    “宋大人，前线送来奏报，敌我已接战。”

    宋北云听到之后，轻轻点点头：“坚守渡口等待驰援。”

    “似乎双方现在在互射……”

    “嗯。”

    宋北云淡淡的应了一声，可不就是互射嘛，那条河摆在中间，谁过河谁尴尬，那就互射呗。反正有盾手，谁也捞不到什么便宜，就看谁的箭先用光，用光了就隔岸对骂好了。

    不过也不对……这玩意可是永动机，只要人不死光，双方可以一辈子这么射下去，扔球玩呢。

    打了个哈欠，宋北云伸展了一下四肢：“我就不知道那个宋将军知道他们在打仗的时老家给人爆了后会是个什么反应。”

    一定很精彩吧……

    一两万人在这种环境下根本无法支撑太久，必然会跑，但是他们能跑到哪里去呢，总不能投了湘江对吧。

    “来来来小鱼，我们去长沙城里转转。我还没来过长沙呢。”

    小鱼哦了一声，跟着宋北云走了出去，好不容易能稍微放松一些了，他也乐得跟宋北云到处逛逛。

    而此刻，福王那边收到了飞鸽传书，其中的意思就是宋北云已经攻下了长沙城。

    看完这一条不长的信息之后，福王将桌前的酒一饮而下，脸上露出了久违的笑容。

    而再三杯之后，福王站起身：“来人，传信请命！本王要出战。”

    整个南方在这句话之后，彻底变得风起云涌了起来，宋北云、定国公、福王三支队伍若是能在长沙汇拢，几乎可以断定这场叛乱算是被平息了下来。

    至于之后有什么动作，就得看更南的地方还有谁在蠢蠢欲动了。

    这便是宋北云等的东西，他所有的计划都是为了一个等和一个耗，为了不让雷州成为新的国境线，为了整个南方的战场由自己这方来主导。

    福王显然是看出了他的意图，所以当宋北云拿下长沙之后，他立刻筹划着请战了，而在书信抵达金陵城之前，福王完全可以完成所有的整备。

    福州十万兵马、宋北云近十万人再加上定国公的大军二十万，拢共四十万人，而且是由大宋最强的两位神将和一个空手夺双城的新星组成的王炸组合。

    稍作估算，如果不出意外，可以顺手吃下大理！大理不是要犯边嘛，那就来好了！

    福王走到窗边，眺望西方，心里默默感叹这大宋有多久没打一场像样的战争了？

    就是不知道那小子那边到底是个什么情况，他不想见到长沙是一座空城，他希望的是一个繁华而昌盛的大宋，而不是千疮百孔的大宋。

    跟他有同样想法的还有定国公，左国公清晰的感觉到自己的身子一天不如一天了，他知道自己老了，福王千岁也老了，而大宋却无一能用武之人，这样的大宋让他不敢老……

    如今宋北云的横空出世，抛开他与自己女儿那点龌龊事，其实定国公是欣慰的，他也知道那小子是福王倾囊相授的人，但他究竟能不能接替福王成为大宋最后的底气，这一点还不好说。

    不过至少从现在来看，小宋给了两个老头一份还算满意的答卷。

    ----------

    还章节：2/8

    很快就可以还完了。

