    一艘崭新的一级战列舰，就停靠在港口中。

    山一样！

    普通人走近都会感到巨大的压力。尤其是当它打开火炮发射口的时候。

    黑洞洞的火炮密密麻麻排列在一起，能让有敌意的人任何人心惊胆战。

    它就是海上战舰最高的山峰。

    对所有的海盗来说，它的存在本身就是一座让他们恐惧不已的宝藏。

    根本不敢有觊觎之心。

    但黑珍珠不同！

    他们是无敌的，至少他们自己是这么认为的。

    巴博萨。

    黑珍珠的船长，沟壑纵横的脸上刻满了凶残与贪婪。

    今天真是个好日子。大海告诉了他们最后一枚阿兹泰克金币的下落。

    十年了！

    十年前他们到了死亡岛，找到西班牙人科尔特斯留下的宝藏。还找到了一箱阿兹泰克金币。他们疯狂挥霍, 将这些金币换成美酒，美食，女人。

    但是很快他们就发现了一个可怕的事实——他们被诅咒了，变成了不死的骷髅。没有了任何的感觉。

    享受不了世上一些令人愉悦的事物。这样活着毫无意义，甚至无比痛苦。

    想要解除诅咒，就只能归还所有的金币, 还要附带着盗窃者的鲜血。

    从那天开始, 黑珍珠号便开始四处的寻找被他们挥霍掉的金币。在这个过程中，他们发现这个诅咒也并非全是坏事, 至少他们再也不需要畏惧死亡。

    任何船只要被他们盯上就注定无法逃脱。身为不死者的他们痛恨所有生命，所以劫掠几乎不留活口。

    黑珍珠的恐怖传说开始流传。

    十年过去了，黑珍珠成了恐怖的传说。他们也找回了绝大部分的金币，只差最后一枚。

    所以，当感知到这最后一枚金币的下落时黑珍珠全速赶来，冲进了皇家港。

    站在船上等待的巴博萨还特意告诉他的船员，回来时一定要带一大箱的苹果。

    他要在解除诅咒之后尽情的品尝它们。

    除了这个让人激动的事情之外，他的大副还特意告诉了他另一个好消息。

    旁边的军港中居然停靠着一艘崭新的，没有舰队跟随的一级战列舰！

    这真是意外之喜。

    抢下它！黑珍珠即便失去了不死之身，依然会是最强大的海盗。

    只是有一个问题。

    大副带人去探查情况，怎么还没回来？

    ……

    “启明星号”上，林恩兴奋的拉着伊丽莎白来到了甲板上，

    甲板上的士兵们已经严阵以待, 甚至桅杆上也已经埋伏了好多个人。

    “来了, 来了！”

    船锚的粗壮的绳索开始微微的晃动, 哗啦啦一片枪声已经瞄准了这里。

    第一个满脸脏辫的海盗咬着弯刀，趁着乌云遮蔽月光的机会, “悄悄”爬上甲板。狰狞一笑, 转身。

    眼前是数不清的枪口直直瞄准着自己……

    “当啷”一声，弯刀跌落在甲板上。

    “废物！轻着点……”黑珍珠的大副低声咒骂着爬了上来，刚刚站定。眼前突然飞了一片钩锁！

    看不清有多少，数量足以挂满他们全身。

    他们感觉不到疼痛，但是看着无数狰狞尖锐的弯钩刺入身体依然会恐惧。

    “钓起来！”

    数个桅杆上的士兵接住钩锁的绳子往下一跳。

    两个海盗就像被挂起来的鱼一样无法动弹，连动动手臂都是奢望！

    伊丽莎白虽然觉得这么做有点残忍，但是依旧不解的问道：“这是两个海盗吗？你说的好东西在哪？”

    “就是他们！”林恩伸手指了指挂起来的两条海盗。

    海盗算什么好东西？

    两个海盗被钓在半空，依旧凶恶无比，睁圆了眼睛愤怒的吼道：“放我下去，我杀了你们！”

    如同悍不畏死的勇士一样。林恩点了点头，

    “开枪！”

    甲板上炒豆子般一阵爆响，几百把火枪同时射向半空中的两人。火药爆燃的烟雾飘飘荡荡，弥漫在甲板上。

    海水吹过，吹散了天上的乌云，也吹散了甲板上的烟雾。

    已经被打成筛子的两个海贼浑身没有一块完整的地方，无数的铅弹将他们的撕扯的千疮百孔，连一丝血肉都没剩下？

    不对！

    伊丽莎白骤然一惊！

    是它们本来就没有血肉！

    挂在半空中的居然是两个风干腊肉一样的骷髅！

    而且, 还是活的！

    腐烂的大嘴张开, 张狂的大笑声传来。

    “哈哈哈！我们是不死的，等我下去就把你们一个个的肠子都抽出来！”

    这诡异而又惊悚的场面让人浑身发冷，第一次见到这种怪物的士兵们都忍不住有些骚动。

    “好啊！”林恩点了点头，貌似同意了这个提议一样轻声说道：“那你们下来吧！”

    ……

    两条海盗一下子怔住。

    下去？怎么下去？

    钩锁将他们钓在半空，只剩嘴皮子能动。没人释放，他们怎么下来？

    “扑哧！”伊丽莎白看着两个骷髅呆滞的表情一下子笑出了声。

    “哈哈，林恩。他们好呆！”

    确实，林恩一直都认为这种“不死”的能力极其弱鸡。

    除了在偷袭或者近战时有一定优势外，几乎毫无作用。

    既不会增强他们的力量，也不会增加他们的速度。

    只要有心理准备，两个身体强壮的士兵就足以压制住一个。

    不仅是钩锁，就算是长枪，盾牌，陷阱都可以。

    甚至林恩还特意准备了几张渔网，如果它们来得多的话就可以像网鱼一样，将他们都网起来。

    可惜来的太少。林恩颇为可惜的摇了摇头。

    “放一个下来，好好招待一下我们的朋友！”

    士兵们这时已经从恐惧中挣脱，对眼前这两个“不死”的怪物也不再像刚才那么恐惧。

    在打掉了他们手里武器之后，其中一个满头脏辫的“骷髅”被放了下来。

    骷髅一下地，叫喊着冲了过来。

    两个军官大着胆子上前，一左一右两三下便将它控制在地。掏出长剑刺穿它的肩胛骨，将它钉在了地上。

    这个“骷髅”便只能徒劳的甲板上怒吼挣扎。

    林恩走上前去，随手抽出旁边海军的佩剑。

    剑光一闪，骷髅的手齐腕而段。这只断手被砍了下来后，还在甲板上乱动，

    “啪叽”一下，被一脚踩住。

    “不要急，”林恩看着骷髅说道：“我们还有很多的时间可以好好相处。”

