
不死不灭之人？

龙非夜自是知道，也见过的。韩芸汐却只是耳闻。据说不死不灭之人是养毒之术养出来的毒蛊人，就像僵尸那样，看起来像正常人，却不死不灭，甚至不会老。

“因为毒蛊人吗？”韩芸汐问道。

剑宗老人点了点头，开始讲起医学院和毒宗的历史。

医学院在云空大陆存在已久，比大秦帝国都还要久远，最开始医学院就只是一个传授医术的学堂，经过了数百年的壮大，发展成今日云空大陆的第一大势力。

而医学院真正崛起，应该是在大秦帝国覆灭之后，医学院建城自治，同时成立医学协会，建章立制，掌控天下医者。

正因为医学院是云空医界之始，是医宗，绝大部分医者的医术都来自那里，所以，医学协会一建立，几乎得到了所有医者的拥护，并没有太多阻碍。毕竟，所有医者都希望能得到协会的庇护，能倚仗协会的力量，谋求医术和职业上更大的发展。

医学协会给予医者庇护的同时，反过来也恰恰对天下医者有了约束之力，甚至是操控力。

当行业协会壮大到一定的程度，单独的医者，根本无法与之抗衡。因为，一旦与之抗衡，就意味着会在这一行业里处处碰壁，处处受限，最终混不下去。

医学院今日对中南都督府的制裁，必有不少医者不服，但他们中的大多数终究是敢怒不敢言。

“所以，军械，粮食，医药，水利这等关乎民生的行业，最好还是得掌控在朝廷手上，否则，朝廷早晚会被行业为要挟的。”韩芸汐认真说。

这个道理她很早就懂了，这话是特意说给龙非夜听的，云空大陆的商贸很发达，但是，各国朝廷似乎都只掌控土地，对于很多要害行业放得着实宽松。

龙非夜看了她一眼，若有所思地点了点头。

剑宗老人越发的欣赏韩芸汐了，心下暗叹，如果这个丫头不是毒宗之女，那该多好呀！

他抿了一口茶，继续讲述。

毒宗曾是医学院的一个重要的组成部分，是从医学院中专门独立出来的一个类别，称之为毒医，存在的历史也非常久远。

医学院的毒宗被称为云空大陆“万毒之首”，无论是君亦邪掌控的百毒门，还是唐门里曾经的毒门分支，又或者是毒界中其他势力，他们的毒术都起源于毒宗。

在毒宗创立之前，云空大陆在“毒”这个概念，仅仅停留在蛇毒上，而蛇毒的救治也归于一般的医治。

药和毒本就是一家，正是因为医学院的医者在行医过程中，发现越来越多误食毒草致命的案例，医学院才开始着手研究有毒的药草，也才开始有了“毒药”这个概念。

渐渐的，医者们发现不少药材中含有一定的毒素，若是使用不当，搭配不当便会引起人体的中毒迹象，甚至致命；除了药材，还有些不知名的植物，没有什么药用价值，却含有剧毒；甚至，不仅仅毒蛇，还有很多动物都带有一定的毒素。

因此，医学院便专门开辟出一个独立的学派，命名为毒宗，组织了一批医者，开始专门研究毒物。

毒宗成立之后，医学院便分成两大派系，一是医宗，二是毒宗。

但凡救人之术，皆可害人。

医者，其实是世界上最可怕的杀手，毒医更是如此。

毒宗的毒术，最开始是解毒之术，专门救治中毒之人。毒宗有严格的禁令，除了研制解药需要，绝对禁止任何毒师以任何理由下毒。

然而，不管禁令多严厉，终究有违令之人。

随着毒药学的发展，被命名载入书册的毒药越来越多，渐渐的就有外部势力渗入，以各种条件诱惑毒师，购买现成毒药，甚至毒药药方。

人为财死鸟为食亡，再严厉的禁令，终究无法为所有人抵挡诱惑，毒宗成立不到十年，云空每年因为中毒而亡的人，数量直线飙升。

因此，毒宗开始严查毒药外泄，揪出不少毒医，严刑处死，以杀鸡儆猴。然而，医宗忌惮毒宗日益壮大的势力，便抓住了这个机会，开始四处诋毁毒宗。不到五年，毒宗和医学几乎势如水火。

因为医宗掌控了医学院的大部分势力，毒宗为了自卫，便秘密开启了“养毒计划”。

说到这里，韩芸汐连忙问，“就是如今毒界的养毒之术吗？”

“正是，如今毒界不少人都会的养毒之术，正是来源以毒宗。”剑宗老人点了点头，继续说，“养毒之术分为毒人、毒尸、毒蛊三个境界。毒人是最常见的，和正常人没有区别，只是寿命有限，对一些低级毒素有抵抗之力；毒尸则和死士一样，对一些中级的毒术有抵抗力，至于毒蛊……”

剑宗老人说到这里，韩芸汐都有些激动，她在古籍里详细了解过毒人，毒尸，却怎么都找不到关于毒蛊的资料。

关于毒蛊的种种，似乎被前人刻意抹去了，留下的只是支离破碎的细枝末节。

“据说我所知，毒蛊有高中低三种，以草为蛊，以虫为蛊，以人为蛊。”韩芸汐认真说。

“正是。”剑宗老人点了点头，笑道，“你这丫头，竟也在研究毒蛊之术，你如今掌握了多少？”

“一窍不通，我也是去年才知道自己是毒宗之后。”韩芸汐看了龙非夜一眼，得到他的许可，她才将自己的身世告诉剑宗老人，包括药城沐家的事情。

“如此说来，你并不知道自己的父亲是何人？”剑宗老人颇为诧异，他还以为龙非夜勾结了所有毒宗余孽呢。

韩芸汐没想多聊此事，她对毒蛊比较有兴趣，她反问道，“不研究，何以解毒蛊？”

剑宗老人大惊，“怎么，今日还有人中毒蛊？”

韩芸汐便将之前龙天墨肚子无端变大的事情告诉剑宗老人，当初龙天墨的肚子无端变大，正是中了玺玉伯种的毒蛊，后来龙天墨落到君亦邪手上，君亦邪将毒蛊解了，然后对龙天墨下毒，想污蔑她。

这件事当初在医学院可闹得不小，但是，龙天墨腹部涨大的真正原因，并没有公开。但就龙天墨怪病复发一事，可以推断出玺玉伯，洛醉山，君亦邪这三人都懂得毒蛊之术。

其实，龙天墨怪病复发一事，韩芸汐也并没有完全知晓真相。但是，龙非夜却非常清楚。

当年龙天墨怪病复发，都是那位白衣公子，也就是顾北月策划的。

教玺玉伯种蛊的，正是顾北月，顾北月对龙天墨用毒蛊之术，一是为了确定顾七少的身份，二是为引韩芸汐去毒宗天坑。

洛醉山其实并不懂得毒蛊之术，但是，洛醉山是顾七少的人，所以，顾七少将病情真相告诉洛醉山，让洛醉山和玺玉伯抗衡，想在会诊这种公开的场子里，揭穿玺玉伯，让医学院蒙羞。

只可惜君亦邪插了一脚，坏了顾七少的计划，可即便如此，顾北月还是把顾七少引到医城，确定了顾七少正是医城当年的鬼才小七。

医学院这些年来一直在审问玺玉伯，一直再追查君亦邪，但是他们怎么都不会怀疑到顾北月和顾七少这两个始作俑者身上。

龙非夜缄默着，始终没出声。

“没想到竟会有那么多人，知晓毒蛊之术，看样子，当年医宗并没有灭尽毒宗呀！”剑宗老人感慨道。

“当年，到底怎么回事？”韩芸汐问道。

“让医城灭毒宗的，正是养毒之术里的毒蛊之术，毒蛊之术的最高级别，以人为蛊，可养出不老不死不灭的毒蛊人来。”

剑宗老人一说完，韩芸汐便急急问，“那养出来了吗？”

龙非夜亦是好奇这件事，他知道顾七少是不死不灭之身，至于是不是“不老”他就不得而知了，顾七少很小就被驱逐出医城，真正的原因是什么，他又是什么时候拥有不死不灭之身，龙非夜亦不清楚。

“没有。”剑宗老人很肯定，“以人为蛊，不过是一个设想罢了，就连相关的毒方，蛊术都未有过。有的只是草蛊和虫蛊，而且，当年医宗灭了毒宗也将毒蛊之术的相关记载全毁了。”

韩芸汐蹙起眉头，“所以，毒宗并没有干什么伤天害理之事，因为一个设想而已，医宗就灭了毒宗？”

直到这个时候，剑宗老人才感觉到韩芸汐像个毒宗后人，在这之前，他都快忘了这个丫头是毒宗的人。她说毒宗的时候，真真就像个外人。

要知道，能让毒兽臣服，必是毒宗嫡亲之后，怎么说也是血脉相连，剑宗老人不明白，韩芸汐对毒宗会那么冷漠。

“本尊也只知道个大概，至于当年医宗到底如何灭掉毒宗，杀了毒宗多少人，毒宗又有多少遗孤逃出，至今怕至有医学院的人知晓了。”剑宗老人淡淡说，“毒宗被灭之后，医宗便执掌了整个医城和医学院。”

“这件事，总有一日要弄清楚来！”韩芸汐眼底迸射出恨意。

剑宗老人和龙非夜都以为她这个毒宗后人想为毒宗复仇，孰不知，她穿越而来，对毒宗并没有所谓的血脉之情。她真正不满的是医宗的自私自利，排除异己。

剑宗老人没再多聊，立马安排了戒律院的几个弟子过来帮龙非夜疗伤，当日，他先命令透露出会在未来三个月内传位给龙非夜的消息，随后对苍邱子进行审判。

苍邱子被废掉长老之位，院首之位，废了一身武功，关押到天狱中，他被龙非夜伤得剩最后一口气，又被废了武功，哪怕没死，也只是苟延残喘了吧？幽婆婆暂时兼任锁心院院首之位，大家都在猜测，龙非夜继位之后，会在山下分支派系中挑选新任锁心院院长，因而，所有分支派系都非常效忠。

一切似乎都好起来了，谁知，当天晚上，徐东临忽然闯了进来，双手奉上一封特急的密函，“主子，属下该死！这封急件八九天前就送来了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585033"  chaptername="第753章  毒宗，原来如此">加入书签</a>
</div>
