    第247章

    冰汐暴龙忍辱负重地低下头去，它不情不愿的答应了，“陪练就陪练，你别这么凶。”

    明明长得挺萌的一个小丫头，狠起来什么都敢吃。

    安娜见冰汐暴龙终于乖了，这才收起了兽态，对虞凰说：“虞凰，你们进去吧。有我在这里帮你们守着，它不敢造反。”

    “好。”

    冯司盯着那头庞大而危险的7级妖兽，心里是有些害怕的。他拉着虞凰的手臂，跟虞凰一起走进冰汐暴龙的领地。

    冰汐暴龙非常狂暴，二话不说，直接张开巨口朝它们喷来一口冰柱。

    虞凰顿时召唤出玄羽。

    小玄羽在空中化作一只华丽而庞大的神羽凤凰，它扇动翅膀，用净孽凰火包裹住那些冰柱。

    不过眨眼间，冰柱便化了。

    见状，冰汐暴龙眼里闪过一抹惊讶。他盯着虞凰背后那对朱雀双翼，疑惑地指出：“你这兽态释放的能量比朱雀的火焰还要霸道，你这是什么兽态？”

    深渊原始深林里面，生活着一群朱雀妖兽，冰汐暴龙以前曾跟一头朱雀妖兽打过架。他隔壁就养着一头亚成年的小朱雀，那小朱雀的蛋可好吃了。

    所以它很肯定，虞凰的这种兽态跟她兽态所释放出来的火焰，要远远强过朱雀妖兽。

    虞凰告诉冰汐暴龙：“我的兽态是神羽凤凰。”

    “神羽凤凰？”虽然不知道神羽凤凰到底是哪一脉的凤凰，但只要是凤凰，那就是远古凶兽。

    神域学院内那个叫做盛骁的青年，便觉醒了远古巨龙兽，院长那老家伙觉醒的了远古巨鳄，如今又来了个觉醒了凤凰的女孩儿，这神域学院是越来越优秀了。

    而身为学院内的第一妖兽，冰汐暴龙觉得自己也变得有面子起来。

    “能觉醒远古凤凰兽态，说明你很强。”冰汐暴龙看虞凰的眼神顿时变得警惕跟郑重起来。

    人类还真是令人意外，他们的身躯明明那么弱小，可他们却能觉醒如此强悍的兽态。

    在万年前，这个世界其实是妖兽称霸的，那时候的人类非常弱小，一口吞下去都无法饱腹。但后来，上世界来了一个金羽帝师，那家伙帮助人类觉醒了兽态。

    人类中觉醒了一部分强大的驭兽师，妖兽与驭兽师在经历了长达五百年的战斗后，最终人类占据了上风，妖兽被逼得只能躲进原始森林跟深海中生活。

    成王败寇，这个道理亘古不变。

    冰汐暴龙虽然没有亲眼见证过万年前的战斗，但它们这一族的记忆是有传承性的，他出生在五百年前，可它却拥有着万年前的记忆。

    正因为清楚人类的潜力有多可怕，冰汐暴龙就更加不敢轻视觉醒了远古凤凰血脉的虞凰。

    它深深地看了虞凰一眼，便道：“来吧，我便陪你好好玩玩，看看你到底能在我的攻击之下坚持多久。”

    冰汐暴龙突然震动双翼，飞到了天空中。它唤醒了战斗状态，那对冰蓝色的翅膀完全展开时，几乎遮盖住了半个妖兽林。

    见冰汐暴龙发威，妖兽林内那些小妖兽被吓得躲进了巢穴，纷纷趴在地上不敢出声。

    冰汐暴龙的胸腔突然变成了半透明的样子，虞凰的视线能穿过那堵透明的肉身，看到了冰汐暴龙体内的心脏。

    它竟然有两颗心脏！

    此刻，那两颗心脏正往外散发出幽幽的冰蓝色的光芒，与此同时，整片妖兽林的气温都在急速下降。

    冯司被冻得赶紧拿出羽绒外套披上。

    玄羽第一时间释放出净孽凰火。

    净孽凰火与冰汐暴龙的冰气在天空之上进行无声的较量，他们都没有使用功法跟其它技能，只是单纯的依靠灵力进行较量。

    妖兽林之上，半边天结了冰，半边天起了火烧云。

    这一幕，华丽而危险。

    神域学院校区这边，许多学生察觉到了妖兽林上空的变化，纷纷仰头朝妖兽林的方向望过去。

    殷容看见遥远天空处那具妖娆的倩影，突然问萧疏：“你敢去找冰汐暴龙打架吗？”

    萧疏摇头，他问殷容：“你敢？”

    殷容：“不敢。”

    他们两名7年纪的学长学姐尚且不敢去找冰汐暴龙打架，但2年纪的虞凰敢。

    身为学长学姐，殷容跟萧疏只觉得脸疼。

    冰汐暴龙到底是王师后期强者，身为士师后期的虞凰，很快便感到灵力枯竭了。

    见虞凰露出疲态来，冰汐暴龙冷呵了一声，体内顿时释放出更加磅礴的能量来。

    虞凰受到那股能量的攻击，灵力溃散，身体顿时倒飞向身后的高空，扑通一声落进了深海内。

    她浑身湿漉漉地从海里爬上岸。

    虞凰擦了把脸，飞回妖兽林，顶着一头湿漉漉的长发对冰汐暴龙说：“再战！”

    “好！”

    这一次，虞凰跟冯司一起对战冰汐暴龙。

    虞凰直接使出焚月决，朝冰汐暴龙发动攻击。

    见到虞凰右手上的念力球，冰汐暴龙眼里终于生出了一丝丝兴趣。安娜说的没错，她这个朋友的确是一名双师。

    见到焚月决使出来的威力，冰汐暴龙赞道：“你所修炼的功法非常不错。”话锋一转，他幸灾乐祸地摇头说：“可惜，你现在还太弱了。”

    虞凰如今修为尚弱，还不能发挥出焚月决真正的霸道力量。想必，等她修为再提升几个等级，那时候再使用焚月决，必定能成为一招必杀技！

    就在这时，冯司突然展开魅惑斑碟的翅膀，出现在冰汐暴龙的视线内。当冰汐暴龙看到那只突然出现的闪烁着彩色光芒的蝴蝶时，它的精神竟然变得恍惚起来。

    冰汐暴龙像是做了一个梦，在梦里，看见了它的妈妈。

    它们冰汐暴龙一族，是妖兽中少见的群居动物。

    冰汐暴龙20岁那年，它与妈妈外出觅食时，遇到了一头刚刚苏醒的8级妖兽。在危急时刻，它的妈妈自爆了兽心，舍身救了冰汐暴龙。

    四百多年过去，冰汐暴龙早已记不清楚妈妈的模样了。可它永远记得妈妈自爆兽心时，回头看它的那个眼神。

    一眼万年，充满慈爱跟祝福。

    冰汐暴龙的精神只恍惚了几秒钟，但这也足够让虞凰抓准时机偷袭对方！

    “焚月决！”

    虞凰将玄羽化作的长弓拉到极致，她右手五指张开，那把扇形念力箭便朝冰汐暴龙射了去！

    当焚月决逼近，冰汐暴龙终于回过神来。

    意识到自己中了那名年轻人的魅术，冰汐暴龙来不及迁怒冯司，赶紧调动起全身的妖兽之力。

    冰汐暴龙张嘴喷出一堵十米厚的冰墙，将焚月决的能量抵挡在冰墙之外。

    见焚月决也奈何不了冰汐暴龙，虞凰只能使用最强技能了。

    她食指轻点眉心，黒擎天龙从她眉心钻出来，在妖兽林上方怒吼翻滚。

    见到突然出现的黒擎天龙，受龙的血脉压制，冰汐暴龙下意识感到腿软。

    虞凰握住黒擎天龙的龙角，命令它变成了一把龙之剑，随后又使出了万物斩中的第十招——

    “一剑斩苍穹！”

    就在这时，那堵冰墙被焚月决击碎！

    失去了冰墙的防御，冰汐暴龙的身影出现在冰墙后面。它一抬头，看到那道磅礴剑气从天劈来，眼里再次浮出了震惊之色。

    “真龙之气...”

    冰汐暴龙是龙，对上真正的真龙之气，他体内血液受到压制，流动速度减缓，妖兽之力也跟着滞缓下来。

    于此同时，冯司突然从虞凰身后飞了出来。光芒一闪，他变成了一头庞大的雌性冰汐暴龙！

    看到那头雌性冰汐暴龙，那冰汐暴龙突然愣住，他忘了第一时间调动妖兽之力抵抗虞凰万物斩的威力。

    它痴痴地注视着天空中那头雌性冰汐暴龙，竟然露出了眷念跟愧疚的眼神。“妈妈！”这声妈妈喊出来，冰汐暴龙竟然流下了两行热泪。

    可，妈妈不是为了救它，早就被深渊中心圈的8级妖兽给吃了吗？

    意识到这是魅术，冰汐暴龙猛然回神！

    也就是在这时，虞凰的攻击已经逼近了它的头顶！

    冰汐暴龙来不及反抗，也无法逃脱，只能竖起他那对冰蓝色的翅膀护住脑袋，用翅膀硬生生抗住这股能量！

    轰——

    妖兽林所在的这片山脉都在摇晃。

    威力散去，尘埃落定。

    冰汐暴龙盘在空中，确认余威都消失了，这才缓慢地张开那对被劈的皮开肉绽的翅膀。它却没有去看自己的伤势，而是抬头望向了冯司。

    它盯着冯司瞧了片刻，突然说：“你能，再让我看一眼我的母亲吗？”

    冯司微愣。

    冰汐暴龙又说：“我都已经快要记不清她的样子了。”冰汐暴龙突然将手伸到自己肚子下面，将一枚闪闪发光的金珠子取出来。

    它高举起那颗金珠子，大声地对冯司说：“这是我收藏了两百的珠宝！我把它给你，你让我再看一眼妈妈，好吗？”

    龙喜欢亮晶晶的东西，这颗金珠子是冰汐暴龙珍爱了两百年的宝贝。

    它愿意用自己最珍贵的东西，换来与妈妈的一面之缘。

    冯司动容不已，他说：“我可以让你再见一面你的妈妈，金珠子我不要，只希望以后你能好好陪我们训练。”

    冰汐暴龙忙一口应下：“好！”

    冰汐暴龙体型太过庞大，刚才那一次幻变，几乎耗尽了冯司的灵力。

    但他已经答应冰汐暴龙了，就不忍心见冰汐暴龙失望。冯司闭上眼睛，将体内最后的灵力调动起来，用心去幻化出冰汐暴龙心目中的妈妈的样子。

    他再一次成功幻化出那头雌性冰汐暴龙的模样来。

    雌性冰汐暴龙的体型非常庞大，它的眼睛是温柔的淡蓝色，翅膀是冰蓝色。它静静地站在虚空之上，目光慈爱地看着她的孩子。

    冰汐暴龙看见记忆中母亲的样子，它突然呜呜地哭了出来。“呜呜呜...”冰汐暴龙用翅膀挡住双眼，埋头痛哭起来。

    妖兽动情，这在整个妖兽界都是少见的事。

    要知道，圣灵大陆从没有哪头妖兽会落泪！

    从没有！

    那些眼泪落在冰汐暴龙的身体上，却没有打湿他身上冰蓝色的龙鳞，它们化作一丝丝淡蓝色的光芒，将冰汐暴龙围绕起来。

    冯司的灵力无法支撑他继续维持雌性冰汐暴龙的样子，他变回了本体，虚弱的靠在虞凰的身上。

    看见冰汐暴龙身上的变化，冯司有些诧异。“它这是怎么了？”

    虞凰也不清楚。

    就在这时，远处的海面一阵翻滚，一头远古巨鳄游出海面，在虚空中化作一个眯眯眼老头子的模样。

    眨眼间，那老头子便来到了他们的面前。

    院长只看了那冰汐暴龙一眼，便对虞凰跟陶安娜他们说：“虞凰，马上赶回校区，让所有在室外活动的弟子赶回宿舍！”

    院长盯着冰汐暴龙，他说：“冰汐暴龙要渡劫了！”它要晋级成8级妖兽了！

    看见为救自己而死去的母亲，冰汐暴龙突破了妖兽的智慧，流下了眼泪，产生了神妖的智慧！

    它停滞数十年没有提升的修为，终于在这一刻晋级了。

    妖兽历劫比驭兽师更加可怕，闻言，虞凰赶紧拉着冯司跟陶安娜飞回了校区。与此同时，整片妖兽林的妖兽，都在工作人员的组织下，迅速撤离了妖兽林。

    天空，越来越阴沉，隐约可以看见雷电在里面翻滚。

    冰汐暴龙趴在巢穴里，它整条龙都有些不安。它望着身旁的眯眯眼老头子，问他：“老头，成为神妖，我就能修炼化形成人。到时候，你得给我个人类身份。”

    院长听到冰汐暴龙的声音里充满了害怕跟恐惧，他眯着眼睛摸了摸冰汐暴龙皮开肉绽的翅膀，告诉它：“别怕，小龙，我在这里守着你。”

    闻言，冰汐暴龙眼里的惊慌淡了一些。

    它仰头注视着黑云中翻滚的金雷，突然说：“老头子，你不要替我挡雷，你前年刚替那穆教授挡过一次历劫雷，短时间内，你经不起第二道历劫雷。”

    院长突然嘿了一声，“小龙，你这是在关心我老头子？”

    冰汐暴龙一撇嘴角，他说：“我还是觉得人类都是些虚伪的东西。但...”他深深地看了老头子一眼，说：“你是好人。”

    院长摇头失笑，“闭嘴吧，雷来了！”

    历劫雷，说来就来。

    妖兽因自身体能强悍，天道对它们格外的无情，它们所要挨的每一记历劫雷，都要比人类驭兽师更凶狠。

    晋级8级妖兽，相等于宗师劫，要遭三次历劫雷。

    虞凰站在盛骁宿舍的阳台上，亲眼看到那一道又一道凶狠的历劫雷从天劈下。冰汐暴龙的确强悍，它竟然凭借着自己的肉身，强撑住了三道历劫雷。

    历劫雷结束后，妖兽林几乎全部被雷电击毁。

    所有学生跟教授都停课，跑去妖兽林当苦工，给那些妖兽重修巢穴，为妖兽林重新种植树木。

    按照规矩，学生可以在他们亲自栽种的树上写下一句话。可以是自己的名字，也可以是寄语。

    陶安娜在她的那棵树上写着——

    【愿师父身体健康，与天同寿。】

    冯司写道：【愿殿下心想事成】

    盛央写道：【愿我C罩杯】

    娜洛写道：【愿世界和平。】

    虞凰想了想，在她的那颗树上写道：【愿我所愿皆成真】

    院长也种了一棵树，他种的是一种名叫鸽子树的树，这种树也叫安息树，常被种植在陵园附近。

    虞凰从院长身旁路过的时候，看见院长拿着一把匕首，在那棵树上认真地写着什么。她轻手轻脚靠近院长，见院长在树上写到——

    【愿明觉含笑九泉，愿徒孙平安健康。】

    虞凰怔怔地看着那行字，不敢去想老人的心里有多悲痛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新浪围脖有做抽奖送周边活动，大家快去参加哦，围脖号：潇湘帝歌

