    一时间，炮火连天，韩铮所在的区域，化成一片的人间地狱！

    数百发炮弹击落，所造成的破坏力绝对是恐怖无法想象的，正向所有人所想的那样，一个人怎能挡得住。

    之前所有人都抱着为剑宗无名加油的态度，但面对上这种如末世场面，他们信心被无情击破。

    所有人都被现代化热武器的破坏力给震撼了，虽然隔着屏幕，但内心都无比的震动，那是对科技武器的畏惧。

    “完了，面对这种程度的炮火，剑宗无名必然挡不住，开什么玩笑，就算让上帝过来，他也挡不住。”

    “我倒是希望剑宗无名能创造奇迹，那五百万输了就输了，老子有的是钱。”

    “这种重型火炮，一颗炮弹就能将一栋四层楼房给炸平了，何况是数百发集群齐射在一点上，简直难以想象！”

    “这样恐怖破坏力，如若世上真有神在，当可屠神……”

    ……

    直播室内，在线用户看着直播视频内遍地开花的爆炸场面，被震撼的纷纷发布弹幕，来宣泄心中的震撼。

    而在现场，聚集在河岸上的上万人，都张大了嘴巴，一脸的难以置信！

    “哦买嘎的，天呐，他们竟然真的开火了！”

    一名紫发少女，一脸的惊骇，她不敢相信自己国家的军队，竟然对一个人发动了集群开炮！

    “疯子，都是一群疯子，对一个人集群开炮，他们这是在丢我E帝国军人的脸！”

    之前那名叫沃克的老人，身躯在剧烈的颤抖着，轮着手中的拐棍，对自己国家的军队给予痛心疾首的谴责。

    本地的大部分上了年纪的人，都认为军队这样做，并且还是在众多外国友人面前，这完全是丢尽了E帝国的脸面。

    派出一个王牌装甲师，一个重炮旅，外家一个重火力团，只为了对付一个人，这简直就是胡闹，脑残的行为。

    “老人家，请你等一下在谴责，一会，我相信你会认为，自己国家的军队做的已经很保守了！”

    一名金色卷发男子，用一种带有深意的话制止了老人的愤怒谴责，而是希望他能安静的看下去。

    其余人听到男子的话，纷纷给予愤怒不屑，认为他就是一个精神病！

    “你也是一个疯子，这个世界都疯了，用能摧毁一座城市的武器，只是为了对付一个人，这不是疯了是什么？”

    沃克的情绪异常的激动，男子的话让他认为这个世界是不是疯狂了，如此天方夜谭不靠谱的事情都能发生。

    然而下一刻，他的目光就凝固了，手中的拐杖也掉落在地上！

    整个河岸上在这一瞬间死一样的沉寂，刚刚还在热火朝天的议论，而现在却全部闭嘴，双眼都直直的盯着被炮火覆盖的地方。

    一道身形挺拔步伐稳健的从浓浓硝烟中走了出来，黑色风衣在微风中飘起，那一幕，充满了无言霸气与狂野。

    韩铮今天脸上却带着一张红色脸谱面具，这是在来的路上，从一个本地贩卖华夏精粹物品店顺手拿的。

    从今天开始，他将正面硬撼这个国家，就算对方动用核武，他也能自信的逃遁保住性命！

    “这怎么可能，他怎么可能还活着，难不成刚刚轰炸的不是他，而是另外那个人已经死了？”

    一名少女张大了小嘴，一脸见鬼了望着从硝烟中走出来的狂野霸气身影。

    沃克老人身躯一颤瘫坐在了地上，今天所发生的一切，都在改变他数十年来的认知。

    “他是外星人不成？”

    最后沃克老人只总结出了这样一句话，因为他实在找不出其他理由，来解释为何一个人在那种毁灭性的火力下还能活着！

    于此同时，在神话论坛三个直播室内，当穿着黑色风衣带着红色脸谱的韩铮走出来的哪一刻，所有人的血液都被燃爆了。

    尤其是在华夏三大主流论坛上，转播的画面，让在线的几亿用户，都在刷频一句话。

    “剑宗无名傲气中华，杨我民族雄威……”

    在那样毁灭性炮火下，剑宗无名都没有死，而且还霸气依然的从硝烟中走出，那一刻，所有看的华夏人，体内热血沸腾！

    “剑宗无名是无敌的，他就是我华夏的英雄，让外国那些蛮夷看看，我大华夏的强者！”

    “扬我国威，杨我民族威严，剑宗无名，当属华夏这个时代的风标……”

    “让那些娘炮滚蛋，我们需要这样真爷们，一个能杨我民族强势的英雄……”

    “老公加油，你是最强的，我们等你凯旋归来，我的男子必然纵横天下无可匹敌！”

    ……

    一个IP名为剑宗的玥宝宝，发布的一条评论，顿时引起了很多人的好奇，纷纷去私信留言。

    而这时，在卡库万人震撼瞩目下，从远处天空中几架直升机飞来！

    在现场上万人还未反应过来时，总共四架武装直升机，在距离几百米时就对行走的韩铮开火了！

    四枚反坦克导弹夹着火线发射，以四个方向从高空击向下方的韩铮！

    这种反坦克导弹的威力同样很恐怖，并且起速度精准性是一般热武器无法比拟的。

    韩铮停下了脚步，在网络和现实观众的紧张注视下，他仰头望着四枚飞来的反坦克导弹，脸上有着一丝冷笑。

    如今他青莲不灭身已经晋升到了第三境界，肉身抗导弹不是问题，只要不动用核武，他无所畏惧。

    “轰……”

    伴着地面上一个环状气浪扩散，韩铮已经消失在了地面，直接速度破音障冲向了高空。

    在所有人不可思议目光中移动中，出现在半空的韩铮，直接一个身躯后仰四十五度，然后猛然绷直，朝着正面一拳轰出！

    空中如同响起了一道炸雷，轰隆中，一圈竖起的气环扩展，已经极速飞到百米外的两枚导弹轰然炸开！

    如果这就结束，那绝对不是韩铮的性格，一拳出后，单脚在半空猛然一踏，身形如一点星光弹射了出去。

    速度之快，让下方站在只会车上的伊凡少将脸色一阵的惨白，怒声的让火神机关炮全体高射空中的剑宗无名。

    当他命令下达的瞬间，再次现身的韩铮，已经来到一架武装直升机面前，在驾驶员睚眦欲裂中挥起了拳头。

    “开火……”

    驾驶员嘶吼中，火控人员，在第一时开动间机载航炮，两侧火舌喷吐，大口径的子弹，以每分钟一千两百发的射速，倾泻向了前方十米外那个黑色风衣，神一样的男人。

    在下方所有军人，和河岸上万人的注视下，只看到如流星雨般的航炮火力倾洒在了那个黑衣男子身上。

    然而，深青色光幕如一面绝对守护的光墙，将能在一分钟内击烂一辆坦克的火力给阻挡住了。

    黑色风衣飘扬，一拳悍然砸出！

    在所有人惊骇热血沸腾中，武装直升机被隔空的一拳，直接打爆，破碎的金属残害四散！

    “扑通……”

    人群中刚被搀扶起来的沃克老人，被韩铮一拳打爆一架武装直升机的场面给吓脸色惨白无比。

    直到此刻，所有本地人才清楚的认识到，本国的军队为何会这样做的真正目的所在了。

    一个人硬抗集群炮火，一拳隔空打爆两枚导弹，一拳打爆一架武装直升机，这简直就是科幻电影钢铁之躯超人在现了！

    神话论坛直播，当剑宗无名风衣飘扬，一拳打爆武装直升机时，密集如潮的弹幕瞬间停止了下来。

    这一刻，所有观看直播的人，现实中，都在用不同的方式来发泄心中的肾上腺爆棚，所带来的暴力发泄。

    ……

