    细心的陆语很快就察觉到了左十三体力不支，于是从自己口袋里拿出了一颗黑色的药丸丢给了左十三：

    “十三，接住了！”

    左十三单手接住陆语丢过来的药丸问道：

    “陆真人，这是什么？”

    “海狗丸，你吃了它就有力气了。”陆语说着还冲左十三眨了眨眼。

    “海狗丸是什么？”左十三疑惑地问道。

    陆语一笑：

    “跟你开玩笑的，赶紧吃了，能快速恢复你身体的阳气和体力。”

    左十三点头，将手里的黑色妖物吃了下去，随着小腹处传来一股暖流后，左十三瞬间觉得自己的四支充满了力量……

    三人顺着来回摆动的藤蔓继续往下爬，一直连续下爬了十多分钟后，终于来到了悬崖裂缝的地面。

    当左十三双脚踩到结实的地面上后，他这才松开手，长出了一口气。

    即便是服用了药丸，左十三下到地面上后，也是精疲力尽。

    裂缝的下面温度很高，最起码能有三十多度，只一会儿的功夫三人身上便大汗淋漓，甚至呼吸都有些困难。

    “这下面的温度怎么这么高？”左十三问道。

    清幽打开手中的强光手电，照着周围说道：

    “估计这里靠近岩浆层，温度才会这么高，在这里要保持高度警惕。”

    陆语看着周围扎根在地面上腾空升起的那一条条巨大的藤蔓，眉头皱了起来：

    “清幽，你觉得这些藤蔓还算是植物吗？”

    清幽说道：

    “算是，它们从出现到现在并没有展现出自主的思维能力。”

    “好吧，我们先看看别处。”陆语点头，也从背包里拿出了强光手电，她将起打开，丢给了我。

    左十三拿着强光手电，跟在清幽和陆语两位真人身后，开始朝着前方探索而去。

    下面虽然温度很高，但眼前却是一片黑暗，唯一的光源便是左十三和清幽真人手中的强光手电。

    在强光手电的照射下，左十三三人一直往前走，两侧都是石壁，在中间则是那些一条条景色的怪异藤蔓。

    这些藤蔓像是从地狱当中钻了出来，一直生长到缝隙之外，像海草一般来回舞动着，似乎永远都不知道疲倦……

    很快他们三人便走到了尽头，映入强光手电灯光的一面漆黑的石壁，借着强光手电的灯光我们看到石壁上面似乎还刻着什么东西。

    于是三人走到石壁面前，用强光手电照着仔细看了过去。

    左十三他们这才看清楚，石壁上面的痕迹并非是刻上去的，更像是被某种动物的利爪给一道道抓上去的。

    看着石壁上面这密集且深刻的爪印，左十三不禁倒吸了一口凉气。

    这些爪印难道是那些不死人妖之前在这里留下的？

    “墙壁是死的，往后面去看看。”清幽用手敲了敲石壁，开口对做事上哪和陆语说道。

    于是三人转头朝着对面走去。

    三人很快又一次走到了尽头，挡在他们面前的还是一面漆黑的石壁，但是这个石壁和刚才的石壁有所不同。

    石壁异常光滑，像是被打磨过，而且石壁的最下面有一个个类似于狗洞的洞口。

    左十三蹲下身子，用手里的强光手电往洞口里面照了进去。

    发现这个洞口很浅，深不超过两米，高不足半米。

    刚好一个成年人能够躺在里面。

    “那些不死人妖千百年来不会就藏在这种石洞里面修炼吧？”左十三盯着面前这七八个石洞问道。

    清幽也蹲下身子观察着这些石洞说道：

    “大概率没错……”他说着似乎在石洞里面看到了什么，整个身子突然探进了石洞之内。

    “清幽，你发现了什么？”陆语开口问道。

    清幽将自己半个身子探进了石洞里面，几十秒后才退了出来：

    “这个石洞的下面有三个拳头大小的小石洞，那些石洞的下面都是某种植物的根系。”

    左十三听到清幽的话后，连忙开口说道：

    “那些根系会不会就是红色藤蔓的？”

    清幽点头：

    “应该差不多。”清幽说着再次看向那一根根还在来回摆动的红色藤蔓说道：

    “越是危险的地方，就越安全，越是摆在我们面前的东西，我们越是选择视而不见。”

    清幽的话，就像是一盆凉水泼在了我身上，一下子就让我清醒了过来：

    “清幽真人，你的意思是这下面的红色藤蔓或许跟上面的那些不死人妖有着直接的关系？”

    清幽点头：

    “没错，他们给我们来了一招灯下黑，我觉得现在把这些藤蔓斩断，不死人妖的实力将会大打折扣，那个时候就是我们反击的最好机会！”

    陆语也开口说道：

    “清幽，既然这样的话，咱们就抓紧时间动手，最好赶在那些不死人妖回来之前，把下面的藤蔓全部斩断！”

    陆语的话音刚落，我们三人同时听到头顶上传下来一连串“咕噜噜”的声响。

    等到这个声响后，我和清幽同时关闭手中的强光手电，周围顿时变得一片漆黑！

    “走，蹲在那边角落里。”清幽对我和陆语低声说道。

    我们三人小心翼翼来到角落里，前面正好有一株巨大的藤蔓将我们三人的身形全部挡住，就在我们刚刚蹲下身子，砰的一声响起，像是有什么东西从上面跳了下来。

    “砰！”紧接着又是一声响起。

    短暂的安静后，一个女人的声音从不远处响起：

    “青龙，我觉得我们还是太着急了，我们还未站稳脚跟，现在就把整个龙虎宗侵占，一旦消息传出去，恐怕会引起阴间的注意。”

    “哼，朱雀，你什么时候胆子变得像蚂蚁一样小？莫说是区区一个龙虎宗，我们的目的是整个阴阳两界，哪怕是阴曹地府，我们早晚也会杀过去，无需担忧。”青龙说道。

    朱雀道：

    “算了，事已至此，我们只能加快速度，等待机会将藏在后院房间里的幸存者全部剿灭，一个不留！”

    青龙道：

    “他们真的以为我们看不见他们，一群天真的人，明天时辰一到，全部将他们迷晕带到这里，用他们修炼之人的血液，解开白虎和玄武身上的封印！”

