    一连的阵地现在已经千疮百孔，被鬼子大规模炮击命中的阵地上，战壕被拦腰截断、弹坑遍布阵地的每一个角落，看着泥土中锋利的弹片，所有的弟兄不由自主的盯着那个半躺在战壕边上的男人。

    “谢谢！”

    这是所有弟兄最想对冯锷表达的话，如果不是这个男人，他们这里的人恐怕至少要没一半，自己会不会是其中活下来的那一半，这些人并不认为他们的运气比别人好！

    “两百米，机枪准备！”

    赵亮的韩欢声穿透了战场，布置在阵地后面一百米的重机枪同样被弟兄们传达着准备的命令！

    “咔嚓！咔嚓！”

    机枪推弹上趟的声音响起，民二四式重机枪的弹药手双手托起了弹链，重机枪的枪口下压，已经瞄准了地平线外密密麻麻的黑影。

    “杀死给给！”

    爬在两百米外的鬼子站了起来，在军官的命令下，端着步枪开始弯腰朝前奔跑，他们可不会相信对面阵地上的守军被炮击全部解决了！

    “等一下！”

    冯锷皱着眉头，用手指着赵亮喊道。

    “怎么了？”赵亮回头，盯着冯锷问道。

    “兵来将挡，水来土掩；鬼子攻上来了，那就应该战斗，这个时候难道还可以取巧？”赵亮心中想着，皱着眉头看着冯锷，想知道冯锷究竟有什么想说的。

    “重机枪，重机枪不能开火，等鬼子攻上来之后，弟兄们千万不要拼刺刀，往后撤，让重机枪给小鬼子来一波狠的！”

    冯锷忍住想呕吐的欲望，对着赵亮说道。

    “撤?不能撤，团长下命令了，人在阵地在，我们的背后可有督战队，当逃兵，我宁可战死在这里！”

    赵亮皱着眉头，对着冯锷说道。

    在赵亮的心中，冯锷让他向后撤，就是想当逃兵，在自己职权范围内的战场，自己可以向后撤，可是现在的阵地已经是一连最后的阵地，再向后撤，就撤到二线阵地上去了，那自己就真成了逃兵了。

    “就是让弟兄们暂时退一下，然后再打回来！”冯锷解释道，

    “按理说是可以，可是我们重机枪的位置已经是我们最后的阵地，要撤过那里，除非有团长的命令。你别说了，我不会轻易暴露重机枪的，你先休息一下吧！”

    赵亮安慰着冯锷，决定开干，撤退的事情不能听这个人的，那可是要被枪毙的。

    “你去，告诉重机枪，先别开火，等劳资的命令！”

    赵亮随手划拉了一个弟兄，让他去传令。

    “所有人，给劳资打！”

    赵亮看着毕竟一百五十米的鬼子，大声的下达了开火的命令，不能把鬼子放的更近了，那样危险性太高了！

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    捷克式轻机枪、中正式步枪响起，呼啸的子弹奔着进入一百五十的鬼子而去，鬼子弯着腰正在推进，双手持枪的鬼子条件反射一样的就地爬在了地上。

    “噗噗噗……”

    可还是有几个倒霉的鬼子被击中，死了的仰面躺在地上，他们被子弹的动能击中之后，身体顺势向后摔倒。

    “啊!”

    至于受伤的，就只有惨叫了！

    “杀死给给！”

    鬼子的军官大声的呼喊着，设在两百米阵地上的歪把子机枪开始嚎叫，伴随着地上鬼子的步枪射击。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰！轰！”

    在机枪的咆哮中，鬼子的步兵炮开始点射，平射的炮弹落在战壕边上，溅起一片尘土，爆炸的威力直接让两个爬在战壕上射击的弟兄整个身体朝后飞翔，然后重重的摔倒在战壕的另一边。

    “噗通！”

    “咕、咕……”

    落地的两个弟兄连发出惨叫都来不及，爬在地上朝外喷吐着鲜血！

    “步兵炮，散开点，找弹坑!”

    陈华和闵大个子同时头皮发麻，鬼子的步兵炮真是中国步兵的天敌，这种可直射可曲射的炮太让人讨厌了，简直防不胜防。

    “散开，学着点，别呆在一起！”

    赵亮看着那几个残兵开始散开找掩体，嘶吼着让自己的弟兄跟着散开，鬼子的步兵炮防不住，散开了至少不会让鬼子一炮轰一片，这样可以最大化的减少伤亡。

    “那里，支那人的机枪火力点！”

    步兵炮旁边有鬼子的军官，拿着望远镜寻找着更具有价值的炮击点，他盯上了土包上面的机枪。

    “吱呀呀……”

    鬼子的炮兵有炮队镜，可以方便观察和指引鬼子的炮兵进行炮击，在炮兵指挥官的指示下，鬼子的步兵炮炮口向上，由直射变成了曲射，他们的步兵炮阵地就设立在中队部的旁边，警卫小队负责他们的安全。

    而重机枪小队已经携带者重机枪前移了，他们要对支那人的阵地形成火力压制，中队长命令重机枪小队在歪把子机枪所在地设立火力支援点，而歪把子机枪要伴随步兵提供火力压制。

    “咚咚咚……”

    重机枪恐怖的嘶吼声传来，半躺在战壕边上的冯锷听的耳根子发酸，密集的弹雨不停的掠过阵地的上空，泥土四溅、沙尘升腾，让阵地上的火力瞬间降低了不少！

    “轰！”

    鬼子的步兵炮开炮了，炮弹呼啸着朝土包而去，这个制高点的机枪是造成鬼子伤亡的罪魁祸首，鬼子肯定不会放过他！

    “啊!”

    机枪手也许是打的正爽，完全忘记了转移阵地的说法，两发炮弹落在吼叫的机枪旁边，两个弟兄和机枪一起在空中飞舞，然后变成零件从土包上滚了下来！

    “杀死给给！”

    有了步兵炮和重机枪的火力支援，爬在地上的鬼子开始重新站起来，弯着腰朝阵地蜂拥而来。

    “砰、砰、砰……”

    小鬼子端着步枪，左突右闪弯曲向前，间或跪在地上朝爬在战壕上的士兵射击。

    “噗噗噗……”

    从鬼子的重机枪开始射击，十多个勇敢的士兵死在了战壕上，进入一百五十米，鬼子步兵的点射非常精准。

    “重机枪给劳资开火，压制鬼子的重机枪!”

    赵亮看的心头窝火，直接下达了命令。

    “还不到时间，不要！”

    休息了一会的冯锷感觉好了一点，正在清理狙击步枪的尘土，听到赵亮的命令之后，试图阻止。

    “什么时间不时间的，再拖下去，弟兄们都快死光了！留着重机枪有个屁用！给劳资开火！”

    赵亮疯狂的嘶吼着。

    “咚咚咚……”

    重机枪早已经等的不耐烦，收到赵亮命令的时候就扣动了扳机，民二四式重机枪的子弹呼啸着涌出枪膛，奔向逼近阵地一百米的鬼子。

    而对于民二四式重机枪来说，两百米，正是这东西威力最大的距离！

