    第63章过年了

    时间过得飞快，转眼就到了过年。

    今年的除夕夜显得十分的热闹。

    大家都赚了不少钱，有了积蓄后，除夕都大手笔了起来。

    这个过年，在柳瑶家上班的工人都领到了公司发的福利。

    有一桶豆油，五斤猪肉和一盒糖果，还有一个红包，可把大家乐坏了。

    家家户户都贴上了对联，有的还在门口挂上了红灯笼，一片喜气洋洋。

    最高兴的就属小孩子们，今年的零花钱也比往日的多了不少。

    小卖部趁机进了一大批的烟花炮仗，准备大赚一笔。

    小孩们纷纷掏钱买了一大堆，在空地上点了起来。

    男生们买上几盒蜘蛛炮，在侧边的磷纸上一划，便呲呲的冒着火花。

    往远处一扔，伴随一声巨响，炮仗便炸开了花。

    噼啪声不绝于耳。

    有些则把炮仗扔到水里，只见河里冒出了烟雾，发出一声闷响，乐的小孩子手舞足蹈。

    “哈哈！你看我这个炸的多响，你还哑炮了。”

    一群淘气的小孩你追我赶，把买来的摔炮往同伴的脚边扔，引来了猛烈的炮火反击。

    女生们则玩的比较斯文。

    手上拿着点燃的仙女棒，挥舞着像个施展魔法的小仙女，银铃般的笑声不绝于耳。

    而方文晏父亲却没接他回去过年，说是这月去到一个很远的的地方打石，没时间回来。

    还给他邮寄了两套衣服和一百块的大红包。

    可他却不高兴，别人都是一家子开开心心的吃着团圆饭，他却一个人过除夕。

    房子冷冷清清的，连饭都不想做了。

    中午还有剩点饭，待会热一热就能吃了。

    突然房门被敲响，一开打柳瑶跟柳启明一起走了进来。

    “我就知道你没有买对联，就让爷爷也给你写了一副，我让我爸来给你贴。”

    说着从屋里搬出来一张凳子，让自家爸爸踩着凳子贴春联，自己则在一旁帮忙拿着浆糊。

    很快对联就贴好了。

    爷爷的毛笔字写的真没话说，苍劲有力的，对联的寓意又不错。

    朱门北启新春色，紫气东来大吉祥横批：万象更新

    因为就方文晏一个人在家，肯定不能写一些阖家欢乐的对联来煞风景。

    所以柳瑶让爷爷写了寓意好的对联。

    “文晏，下午就来家里吃饭，婶子做了一桌子好菜。”

    方文晏刚想拒绝，就被柳瑶拉着走了。

    南方年夜饭总是吃的比较早，一般四五点就开始吃了。

    晚饭的时间则是留给大人串门饮酒的。

    吴桂花跟柳云早早就开始准备晚饭，做了一大桌子的菜。

    硬菜有梅菜扣肉，红烧猪蹄，清蒸黄花鱼，油焖大虾，咸水鸭，蒜蓉螃蟹。

    还炒了几道蔬菜，炖上一锅老母鸡汤，再拌点凉菜。

    不过怎么能少了烫血蛤呢？

    烫血蛤是柳瑶这边的美食，新鲜带泥的血蛤买回来用刷子刷干净外壳。

    再用煮好的开水烫一下，让它们保持贝壳还是闭合状态，又方便剥开。

    然后再添加一些酱料，就可以上桌啦。

    这可是必不可少的美食呢！

    今年大家都赚到钱，连年夜饭的饭菜都丰富了不少。

    别家也是多加了几道肉菜犒劳自己。

    整个村子到处飘着美食的香气，小孩子们也不往外面跑了，个个围在灶台流哈达子。

    父母们忍俊不禁，切了一小块肉让他们先吃。

    柳瑶全家人都围在饭桌上，吴桂花还在桌子底下点了一炉炭火，表示以后的日子都过得红红火火。

    一家人其乐融融的吃起了饭菜。

    柳云还拿了几个杯子，男人杯子里倒满啤酒，女人跟小孩则是倒一杯椰子汁。

    这就是南方的年夜饭打开方式。

    方文晏吃着美味的饭菜，失落的心情一扫而空。

    吃的时间有点长，大家的肚子都装的满满的。

    柳钰摸着自己圆溜溜的肚子，满意的打了个饱嗝。

    “真好吃啊，如果以后天天都这么吃就好了。”

    吴桂花用手指轻点了他的头。

    “你还想天天这么吃，那岂不是得吃成一个小胖子。”

    柳钰摸了摸自己被戳了一下的头，嘿嘿一笑。

    惹得众人忍俊不禁。

    饭后几个小孩都收到了红包，开心的说着恭喜发财的吉祥话。

    今年柳启明还特意买了三桶烟花，在空地上放了起来。

    点燃引线，绚丽的烟花在夜空绽放。

    惹得村里人都跑出来看热闹。

    “好漂亮呀！爸爸这是什么呀？”

    一个小女孩天真的问着抱着自己的父亲。

    “这个叫烟花，跟你的仙女棒一样做出来的哦。”

    “那我们以后过年都能看到这样的烟花吗？”

    爸爸宠溺的摸了摸自己女儿的头。

    “肯定会的，以后还会有更多的烟花呢！”

    三桶烟花全部放完，大伙儿都有点意犹未尽。

    柳钰还想看。

    柳启明表示以后逢年过节都会放烟花，并且多给了他十块钱买可以举在手上的烟花。

    让柳瑶跟方文晏放给他看。

    即使是晚上，可是家家户户门口都亮着灯，照的道路亮堂堂的。

    小孩们跟白天一样呼朋唤友，走街串巷的。

    大人们则在家里喝酒聊天，不醉不归。

    最忙的就属那些妇女了，又得做一大桌子的菜，晚上还得洗一大堆的碗。

    可是也没人喊累，全都沉浸在除夕的喜悦之中。

    除夕当晚是要守岁的，不过这边的习俗是守到十二点就能去休息了，不然小孩也熬不住。

    厨房跟门口的灯一定要亮着的，老人则给灶王爷点上两根大香烛，可以烧一个晚上了。

    已经快十二点了，方文晏已经困得不行，打算回家睡觉。

    吴桂花叫住了他，给几小只都吃了碗汤圆才放他们去睡觉。

    大年初一是小孩子最喜欢的日子，也是大人们头痛的日子。

    小孩们能收到很多的红包，而大人则得给出去。

    亲戚开始互相串门，小孩们则一边收着红包，转手就给父母以帮忙存钱为理由收进口袋。

    不过还是会给几块钱尝尝甜头，买点糖果炮仗啥的。

    柳瑶跟柳钰收的盆满钵满，而且今年大家都有赚钱，包的红包都比往年的大。

    ?  ?日常求月票求推荐票~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

