    “是你？”

    西尾锦看到了徐越后，脸上表情也露出了一丝疑惑。

    他没有见过徐越，但安定区那边传来消息，那个惹麻烦的暴食者恋爱了，她恋爱对象的相片还是在小范围内流传了出来。

    没办法，那位大佬太麻烦了，万一不小心哪个不长眼睛的惹到了她的恋爱对象身上，那就真的是麻烦了。

    虽然没人对她有过具体的实力测试，但大多数还是都将神代利世默认为S+。

    “你来这里做什么？举报亚人？还是想要抓他回去送给你女朋友？”

    西尾锦有些头疼的看着徐越说到。

    而永井圭听到了西尾锦的话后，原本生出的一点希望，却又再次被浇灭了。

    有没有搞错啊！

    又是一只过来想要囚禁自己的食尸鬼吗？

    “我可不是喰种，这次过来是救你的。”

    徐越似乎是读懂了永井圭绝望的内心，笑着对他说到。

    “哼，说得好听，你女朋友可是‘大喰’，等闲的饭量可满足不了她！”

    西尾锦有些忌惮的朝着四周看了看，担心神代利世也在附近。

    虽然他对自己的实力有自信，但也知道自己和神代利世之间有着明显的差距。

    “不用看了，就我一个人过来，其实对于你会跟过来，反倒是一次意外之喜，我本来只是过来找他的。”

    在西尾锦一路跟踪永井圭的时候，徐越也同样一直吊在后面。

    就是他所说的，西尾锦去找永井圭的麻烦，反倒是白送了一次触发任务给自己。

    因为永井圭的车祸这次是自己安排的，被西尾锦发现还真的是一次意外。

    气运之子终究是气运之子，永井圭被现在实力超过他不少的西尾锦盯上，也挣扎了这么久。

    如果不是徐越将搜山的警察引开，恐怕不用自己干预还真的会让他找到逃出生天的机会的。

    现在的话，倒也没白费自己的等待。

    “呵，虽然看在你家那一位的面子上，我不会对你怎么样，但如果你认为这样就能夺走我的猎物，那也是太天真了！”

    “没有任何一位喰种会放弃到手的亚人，没有任何一位！”

    西尾锦不断的宣布着永井圭的主权，但就算永井圭也看出来了，这个喰种应该是很忌惮对面那个自称人类家伙的女朋友，有点外强中干的意思。

    让他也在不断思考，是否有可以利用的地方帮助自己。

    “不过一个亚人能够提供的食物足够，如果你家那位没有找到合适的目标想要打点牙祭的时候可以来找我，但必须要为我保密。”

    西尾锦强调了主权后，还自觉的妥协了一步。

    哪怕来的只是徐越，他也愿意给神代利世面子。

    杀又杀不掉，那不如就拉入伙，否则一旦被其他喰种知道自己抓住了一只亚人，那将引来无穷无尽的麻烦。

    亚人的吸引力，哪怕是传说中的SSS级喰种恐怕也会亲自下场！

    到时候自己不可能保得住这个战利品。

    “我对你的提议并不感兴趣，所以我也有我的提议……”

    “很简单的两个选择。”

    “第一，和他一样最近这段时间为我做事……”

    “第二……”

    “死在这里。”

    徐越笑眯眯的伸出手，先后摆出了一和二。

    直到这时候，西尾锦才隐约感到了哪里有些不对劲。

    对方表现的太淡定了！

    自己的赫子已经用出来了，喰种的身份很明显，就算对方因为是神代利世男友的关系，对喰种世界已经有所了解，作为一个普通人，面对捕食自己的天敌也不应该是这种态度！

    普通人类和喰种之间的确也可能出现结合，诞生爱情，所以他能够接受对方对喰种较为了解这一点，但现在这种态度，却完全不正常了！

    只有对方对自己相当自信，根本就没有将自己当做捕食者才可能这样！

    “你到底是谁？”

    西尾锦已经隐约感觉事情有些超出了自己的掌控。

    “你不是知道我的名字吗？徐越，翔英社副总编……”

    “……兼任FBI局长。”

    徐越手中的库因克再度显化，让西尾锦脸色骤然变得很是难看。

    对了，自己听说过某个传闻，传说大洋彼岸是喰种的墓地，那里的CCG统治力异常强大，不妥协的喰种不是逃来冬京就是死了！

    靠着他们强大的特殊团队，以及顶尖的单兵科技武器，根本就没有喰种的生存空间！

    听说，管辖米联邦CCG的FBI局座，就是一位亚裔！

    这都是那些流亡到冬京的喰种们所带来的传说。

    咕噜~

    咽了口口水的西尾锦，盯着徐越手上的库因克，也在不断权衡。

    “你很幸运，在这个国度我的人手有些不足，所以你有着被吸纳的资格，就和神代利世一样……”

    原来，神代利世的这位男友，根本就不是神代利世良心发现放了一马，而是被物理说服了！

    如果真的神代利世也不是对手的话，那自己定然也无法对抗！

    不！也可能是他虚张声势，自己必须要试……

    然而他的念头才刚刚闪过，库因克冰冷的刀锋就已经贴在了他的脖子上，反手握剑贴在西尾锦侧面的徐越一边让剑刃前进了一分，一边笑盈盈的问道

    “那么，考虑好做出什么选择了么？”

    “能够为局座做事，这是我的荣幸。”

    西尾锦挤出了僵硬的笑容，硬邦邦的说到。

    完鸟……

    我堂堂纯种喰种，竟然沦落到为人类打工的地步了……

    “那么，永井圭同学，你考虑清楚了吗？”

    徐越又转头看向了那边脸色已经变得平静的永井圭。

    “你能帮我消除通缉，过上正常人的生活吗？”

    如果是其他人，永井圭这种问题提都不会提，但毫无疑问，如果对方的身份没有错的话，那他还真的有这一份能力！

    “那，你得体现出你的价值才行，足够让我主动向这边施压的价值。”

    “如你所见，现在我在这里活动的身份只是一位副总编。”

    徐越自然也知道永井圭最需求的是什么，但显然，这一份目标需要吊着他才行。

    “我答应！”

    “很好。”

    满意的点了点头后，徐越便是一剑直接将永井圭砍死了。

    他脚上被西尾锦的赫子伤的还蛮重的，都可以看到骨头了，还是这样恢复的快点……

    随着黑色粒子的汇聚，完整的永井圭便是再次出现在了两人的面前，让西尾锦不由咽了口口水。

    真的是浪费啊，先把他脚砍断了再杀他啊，反正也会长出来，不如先让自己吃一顿。

    只是用来恢复那个被自己划破的伤口，真的是太浪费了……

    ______

    两更~

