    【这一场史诗级对战打响，怪物一方参战的总兵力达到足足1300万，并且还有后续的援军。】

    【就连整个聊天频道的其他领主，也得知了17区的这场大战。】

    【战争初期，智慧地精一方凭借猛烈的炮火，将山谷内冲出来的海量怪物压得无法踏出山谷一部。】

    【并且五大半神级武器，也就是巨神兵计划的产品，时刻提防着可能从山谷内逃出来的半神级怪物。】

    【就在战斗进行的无比激烈的时候，大量的空间裂缝出现在了智慧地精军队的各个方向。】

    【智慧地精立刻调转炮头，对着这些空间裂缝进行火力压制。】

    【但是山谷区域内的怪物冲了出来，并且从其他方向赶过来的怪物援军，顶着炮火，向着智慧地精的军队重来。一旦阵型被搅乱的话，那接下来战斗将会很复杂！】

    【智慧地精也有相应的应对方法，他们立刻让一些领主放下领地核心，然后快速搭建防御设施，打算在战场上直接建立防御据点！】

    【可令各大部队震惊的一幕出现了，空间裂缝内居然伸出了一个巨大的魔爪，这个魔爪瞬间重创了末日机甲，让机甲丧失了战斗能力。】

    【虽然这个魔爪仅仅出现了短短半分钟，但智慧地精却因此损失了不少高级装备。】

    看着这个空间裂缝的魔爪，秦宇摸了摸下巴。虽然秦宇没有亲眼见到这个魔爪，但是他总感觉这个魔爪可能跟自己之前在鲨鱼人的那场时空加速中的中山镇魔人背后的存在有点关系。

    “这个东西目前还只能猜测，而且猜的有点离谱。还是等以后实力提升上来，再慢慢探查吧。”

    【接下来，战场指挥官立刻下令，让空中部队出发前往支援战场。】

    【当空中部队赶到的时候，整个战场变得十分的焦灼。并且这片区域的制空权还没有完全的掌控下来。】

    【紧接着，又出现了数个超大型的空间裂缝。海量的魔物从空间裂缝内冲了出来，这一次的怪物，跟之前空间裂缝出现的怪物有些不太一样。】

    【原先的怪物主要是感染了邪性的生物，而这一次则主要是感染了魔性的生物。他们的单体战斗力，更加强大，且战斗时无比的疯狂。】

    【由于敌人的数量和实力，远超之前的想象，所以智慧地精暂时退回了自己的基地。】

    【不过，海量的怪物并没有选择放过智慧地精，他们很快就追了过去，这让智慧地精一方，显得有些狼狈不堪。】

    【好在，智慧地精的主力部队很快就逃到了雷渊防线后方。】

    【这个雷渊防线是智慧地精为了应对海量的怪物潮，提前在自身基地东部区域搭建的超大型防线，主要以雷元素的防御塔为主体。并且这个超大型防线还能够共同凝聚元素，威力最大时，可以直接灭杀半神级生物。】

    【由于这一场战斗，智慧地精一方没有取得最终的胜利。这让他们短时间内陷入到被动之中，甚至说，他们自己的生存空间也受到了一定的压制。】

    【根据世界聊天频道，智慧地精得知，其他领主并没有遭到这么大规模的怪物袭击，更没有这么多空间裂缝。】

    【显然，智慧地精一方可能跟之前一样，遭到了某种针对，有可能是本世界的针对，总之，不太正常。】

    【受到了一定限制的智慧地精，将重心转移到了交易行，自身科技发展以及之前的末日救助计划上。】

    【第五年末，一个消息震惊了所有形成的塔防领主：在内圈的中心区域，又出现了100个区，并且每个区都降临了100万名塔防领主。】

    【这些塔防领主的交易系统与智慧地精等领主的交易系统连接在一起的！】

    【而这些新领主的降临，让所有的势力都发现了一个商机！】

    【很快，各大势力就模仿之前的末日救助计划，开始培养这些新领主，并且让他们尽快的去其他区域探索新资源点。】

    【可是他们这些老领主跟新领主的援助额度是有一定限制的，这显然是某种规则的限制。】

    【智慧地精身为目前最强大的势力，自然在这一场争夺之中，占据了极大的优势。】

    【很快智慧基金就加大，对这些新领主的资助额度，帮助他们占领更多的资源点。】

    【然后，智慧地精获取他们资源点的资源，来维持自身的战争消耗。】

    【经过了将近一年的发展，智慧地精一方成功的挡住了怪物潮。并且，甚至向外反推了一段距离。】

    【目前，智慧地精占领的地盘总面积高达300多万平方千米。】

    【这广大区域内的所有资源点，几乎都由智慧地区进行分配。而智慧地精麾下的领主数量也达到了惊人的五万。】

    【成功地解决了区域内的怪物问题，并且稳固了自身的防御之后。智慧地精打算向内圈进行推进。】

    其实在第6年，智慧地精不仅完成了反扑，并且杀死了那两位半神级的怪物。

    就连16区的半神级怪物，也被智慧地精重创，只不过最终没有杀死。

    目前，屠神活动还在进行，智慧地精也获得了两个半神品级的强大战争武器。

    可是盘踞在东部区域的魔性生物，对智慧地精造成了很大的阻挠。

    而且那个地方，已经形成了一个面积广阔的魔域，侵染着进入这片区域的一切生物。

    接着，过了四分钟，最后四年的信息出现了。

    出乎秦宇预料的是，智慧地精掌控的力量，居然还只是卡在一阶半神级。

    怪物一方的半神级，在后期，也是多了很多。智慧地精制造的半神级战争武器的数量，也很多。

    并且智慧地精暂时控制了十六区和十七区。只不过，这两个区域加起来的总面积，甚至达到了6000万平方千米。智慧地精想要完美的掌控，还是非常麻烦的。

    在最后一年的末尾，第3批塔防领主降临在了这个世界的内圈的某个环点。

    【恭喜你的士兵成功活下来了。并且七位一阶半神级的存在诞生，族群总数量达到了一万。】

    属于秦宇的士兵，也就是智慧地精，目前的族群数量只有一万。

    【点击此处，可查看详细信息。】

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了9枚金源晶，55枚紫源晶，20枚蓝源晶，51枚绿源晶，41枚白源晶，55枚灰源晶。】

    秦宇看着所有信息，深深的吸了一口气。

    他没有细看后面四年的信息，是另外一个原因，也是虚空主神传来的一个信息：塔防领主世界的世界意志希望与你达成一项交易。

    在某个世界拥有极大影响力的虚空领主，都会有跟世界意志进行交谈的机会。

    或许，小龙人之类的兵种，后续也会发展到这种程度。

    当然了，最有希望的主要还是食人魔，毕竟世界气运加持在食人魔身上的痕迹太明显了。

    从某种意义上来讲，食人魔身上的气运值，甚至比初始就拥有40点气运的小龙人种族还要高。

    而在刚刚的四分钟，这个世界的世界意志希望从秦宇的手中购买智慧地精的绝对控制权。

    出价也非常的高，五百亿，买一万人。

    可智慧地精的控制权被买断之后，他们就会彻底成为这个世界的一员，然后按照他们自身的意志，进行接下来的行动。

    而这个塔防领主类世界的世界意志，也会偏向于帮助智慧地精。

    这样的话，也不会为秦宇做了嫁衣。

    最终，秦宇还是选择了拒绝。虽然这个世界的大部分战争武器以及兵力，都需要花费极其高额的源晶，才能取出来。而且秦宇本身就是打算靠智慧地精刷源晶的，现在看起来，自己反而还要为这个世界的士兵花不少。

    但，秦宇目前在虫王殿内，处于一个比较关键的节点。他需要解决这些问题！

    当秦宇拒绝交易的时候，虚空主神的一道消息也传了过来。

    【你已拒绝跟塔防领主世界的世界意志的交易，你的部队受到世界气运的压制。】

    “啧啧，欺负我没实力谈判是吧？但无所谓了，反正下一次时空加速前，只需要留少部分智慧地精在这个世界即可。”

    目前，秦宇这边正好缺少专心研究的兵种，智慧地精完全符合这一点。

    接着，秦宇将部分智慧地精安排到了其他下属世界，正好让他们多研究其他世界的东西。

    指不定就能在树人部落所在的世界创造出更高级的植物，又或者在小龙人的世界研究出强大的战争武器，那小龙人的战争也轻松一点，又或者在食人魔世界研究出灭妖法器......

    至于智慧地精的半神级的强大战争武器，秦宇也能取出来，但取出一个，要耗费近几千万的资金，稍微有些夸张。

    可是，为了虫王殿的事情，秦宇必须要花钱！

    忙完这一切之后，秦宇就回到了自己的房间，打算休息一下。

    ......

    而就在秦宇休息的这个时间点，虫王殿的局势，则有些不太对劲了。

    秦宇控制的地盘，在南边，右手边也就是东边，目前是智慧地精和天使控制的。

    左手边的话，是哥布林，绿皮兽人等其他排名前10的领主把控的。

    这两方势力打算在秦宇向内部探索之前，成功的占领前方的一条线。

    然后在那条线布置兵力，切断秦宇前进的路线。

    在做这件事情之前，天使等虚空领主也向北方的那个大联盟，发出了邀请。只不过他们目前貌似还在商讨之中。

    在三方可能建立联盟的情况下，秦宇自然就处于了弱势。这也让秦宇联盟内部的一些成员，有些动摇。

    虽然这些领主目前都没表现出来，但指不定他们暗中就已经被收买了。

    只不过，左右两边的其他虚空领主，想要成功的实施计划，也还是要花不少时间的。

    甚至说，只要秦宇这边行进的快，他们的计划完全就是空谈。

    一切，都还要看各方的推进速度。

    ......

    早上八点。

    秦宇简单处理了一下手中的事情，看了看世界争夺的诡异类世界的信息，以及其他世界的情况。

    虫王殿。

    此刻，虫王殿的情况已经跟凌晨的时候完全不一样了。

    东西两侧的势力，已经向秦宇这边推进了。

    并且两边都已经有一片区域连接上了，只不过他们目前并没有胆子进入秦宇的土地。

    而且其他三方联盟，目前的合作也不是完美的，他们内部关于利益的分配，还是有很大分歧的。

    虫王殿南部。

    此刻，秦宇的意识也进入到了虫王殿内部，快就观察到了两侧的情况。

    至于北部的那个联盟，他们现在还没有跟东西两个联盟连接在一起。

    “大佬，怎么办啊？如果东西两边的联盟都打过来......”

    秦宇轻哼道：“哼，就这点人，怕什么。”

    对于其他事例的举动，秦宇还是有所预料的。

    智慧地精的各种强大装备，在这种时候，自然是可以派上用场的。

    只不过，这些信息只有秦宇自己知道，而联盟内的其他人小心思可是多的很。

    毕竟，从大局势上来看，秦宇处于弱势，而很多人都是随波逐流的，只追逐自身利益的。

    ......

    东边。

    “那个人类来了，我们什么时候动手？”

    “再准备准备，搜集一些强大的战争道具，再跟他们打一场。”

    “也是，他们占领了这么多区域，掌握的各种强大的道具，数量肯定不少。这一次应该不会出意外吧？”

    “绝对不会！一个人的力量即使再强，也仅仅是一个人罢了。更何况虫王殿的力量被限制在了一阶。他掌握的高端力量没办法派进来。”

    ......

    进入虫王殿之后，秦宇就一直在观察着其他方向和自己联盟内部的情况。

    对于一些叛徒，秦宇心里还是有数的。

    “主动出手不太合适。完全就是自损兵力。那就先在中间开个口子吧！”

