

　　郭子兴拿出了手机，对着陈默示意了一下，如果这个年轻人还不走的话，那么他真的就报警了。要不是担心私闯进来的这个年轻人，走投无路对自己泄愤，那就得不偿失了。
　　聪明的人，都会先将自己转危为安。因此，他的打算也是，显示将陈默给逼~迫走，那么在报警处理就好。一切交给警方来就好。
　　“你真不想知道，我找你是什么事情么？”
　　陈默看着郭子兴色厉内荏，手里拿着手机都在发抖，心中也是感觉就这么一个人，竟然能够做出让人震惊的事情。要知道那可是一百多条人命啊！
　　“哼！找我有什么事情，我不想听。再次警告你一下，请你立刻、马上离开我家，不然我立刻报警。”郭子兴严厉的说道。甚至因为内心的紧张，声音都有些变形。好在当领~导多年，此刻还能控制自己动作。
　　这两个多月来，本来精神就有些颓废，而且每天都没有休息好，精神都处在高压之下。经过几个星期的思虑和缓解，他的精神缓解了一些。
　　本来今天的心情恢复了一点，想着和老婆共度一个浪漫的夜晚，但是此刻却被意外的访客给破坏了。他感觉自己几个月来，都是倒霉透顶。
　　“我说过我叫陈默，难道你就没有点印象么？”陈默依然平静的问道。
　　“不，我不认识你，也没有听过陈默这个名字。”郭子兴看到陈默依然站在那里，就解锁手机，开始拨打报警电话。其实，他此刻的脑海中，都有些空白的没有任何想法，就想着赶紧将这个年轻人给赶走。
　　“嘭！”的一下，陈默一个指弹，指尖的空气如刺般，直接击中郭子兴的虎口穴。一下子，他的手一抖，手机掉在了地上。
　　好在，陈默并没有用多大的劲道，他害怕稍稍用劲，郭子兴的手和胳膊全部都会被废了。对于普通人来说，筑基期三阶的实力，力量上绝对是天壤之别。
　　‘什么？’郭子兴一下子抬眼看着陈默，这个时候他如果还不警觉的话，就只能说他是白~痴了。
　　而且作为李家的外围成员，怎么可能没有接触过武者呢？对于武道界和武者来说，他虽然不是很了解，但是至少看到过武者的演武。
　　所以他明白自己现在面对的人，是一名武者的时候，就熄了报警的心思。武者，面对普通人的时候，尤其是高阶武者，绝对有着超然的地位。
　　缓了缓自己的神情，认识到现在站在自己面前的是一名武者之后，他的紧张反而渐渐消散。因为，作为普通人的他，实在不清楚，能够引起武者的关注。
　　“原来阁下是武者，还请见谅。不过，阁下不知道我是李家的人么？还有，阁下对武道界的规矩，难道也想打破？”郭子兴自然要将李家拿出来用了，另外对于武道界的规则，他也是听说过，武者不得随意出手对付普通人。
　　“呵呵。李家我自然知道，在和你聊完事情后，我还要去一趟李家的。至于说武道界的规则，看来你就没有关注，不得随意这四个字么？”
　　陈默说完，也没有等郭子兴说话，接着说道：“不用扯那些没有用的东西了，我的时间有限。看来有些事情，还是要我来提醒你了。”
　　“再次强调一下，我叫陈默，在两个多月前，那趟航班。你记起来了么？”
　　郭子兴正准备说话来着，但是一下子听到陈默提到两个多月前的那趟航班，顿时犹如腊月寒天中，掉入了冰窟窿里。
　　顿时，他也想起了陈默的这个名字！这个名字，不就是在乘客的列表中么？而现在，陈默站在了自己的面前，那么还有什么好说的呢？
　　“看来你想起来？”陈默看到他的神情，自然也就知道这个人想起来自己的名字了。
　　“不错，我想起来了。”郭子兴有些苦涩的说道，缓缓的坐到了地上，浑身似乎都没有了力气。
　　“虽然这件事情已经过去了几个月，但是我依然记得清清楚楚。每一个人的名字，只要我一闭眼，就在我的脑海中闪现！”郭子兴缓缓的说道，这已经是他内心中的魔障了，此刻说了出来，心中倒是安稳了好多。
　　“当时，我记得在新闻通告中，并没有你的姓名，而且因此我还询问了一下，却没有想到你原来是一名武者！”郭子兴说道。
　　其实，他说的有些不对。对于新闻通告中的人员名单，其实本来是有陈默的。但是由于陈默给宁永志打过电话，因此特意将他的名字给减去。这也是因为陈默考虑，万一家里人或者亲戚听到自己的名字，然后这么一说出去，父母绝对会担心。
　　“现在，不用拿李家来压我，也不需要和我说规则了吧。”陈默说道。
　　郭子兴没有说话，只是摇摇头。还有什么好说的，冤有头债有主，既然找上了自己，尤其还是一位武者，那么自己还能反抗么？
　　“那就好，说说吧，事情是谁交代给你的？李家的哪一个人，叫什么名字？”陈默问道，这也是他一直和郭子兴聊天的原因，要不然他才不会扯这么长时间。
　　知道李家人做的事情，但是他也不可能将李家直接来个鸡犬不留吧，所以找出关键人物，还有这个人的亲人，将其灭了就好。
　　至于无关紧要的李家人，放过也就放过了。要知道这里是国内，虽然他的实力可以说很高，但是依然要顾虑一下影响。不像是在小本本，想怎么做就怎么做，想杀谁就杀谁。
　　“我……！”郭子兴却沉默了，他不能说。所以依然闭着嘴，摇摇头。
　　“呵呵，不说？你考虑清楚了？”
　　“……！”
　　“好，希望你在下面也如此硬气。当然，有你们一家的陪伴，在下面也不算寂寞。”陈默说道，缓缓走到了郭子兴的面前。
　　“什么？他们都是无辜的，不关他们的事情。”
　　“无辜？在你做这件事情的时候，他们已经被牵扯进来了，就不要说什么无辜。”
　　“你难道不顾及武道界的规则？”
　　“你觉得呢？”陈默有些鄙视的说道，伸出一根手指，在郭子兴的胸口位置一点。
　　顿时，郭子兴就感觉到胸口犹如重击，然后他的身体似乎渐渐无力，浑身的力量都在流逝。
　　陈默就要转身离开的时候，郭子兴却喊了出来：“等、等等！”
　　当陈默转身看着他，他说道：“我、我要、要是告诉你名字，你、你可以放、放过我的家人么？”
　　“当然！除非必要，我一般不会对普通人出手。”陈默看了看郭子兴，然后点点头说道：“但是你需要对你说的话负责，不然结果是你绝对不想知道的。”
　　“哈哈哈，我明白。我早就明白，让李家、李家如此对付的人，怎么、怎么可能普通。李旭升，他是族长李文星的管家，他吩咐我去做的。”郭子兴的心口非常疼，导致他说话都有些断断续续。
　　“很好，我知道了。只要你说的是真话，那么你可以放心走了。”陈默点点头，转身离开。
　　郭子兴的视线，一直随着陈默的消失，才涣散开来。但是他在最后一刻，突然之间感觉胸口不疼了，而且也感觉全~身上下洋溢着一种暖洋洋的感觉，心头终于不再压抑了，他的脸上露出了笑容，并想到：‘如果这个时候，能够再见一次她娘两该有多好啊。’
　　随着门的响动，郭子兴模模糊糊的看到有个身影走了进来，他感觉应该是自己的老婆，他想喊来着，但是却没有丝毫的力气了，捂在胸口的手，缓缓的滑落。
　　但是，他在最后，似乎听到了老婆叫喊他的声音。
　　在郭子兴的老婆进来，发现郭子兴躺在地上的时候，他已经咽下了最后一口气。随着送到医院，经过检查，发现是心梗，一种突发心脏~病。
　　对于郭子兴，因为是国内的普通人，再说不过是参与其中，因此也没有必要去折磨什么的，让其体面的走人就好。作恶，就要付出代价，当然代价有些大，是他自己的生命，但是这又怪得了谁呢？
　　陈默走出小区后，就直接前往另外一个地方，至于说郭子兴如何，已经不在他的考虑范围内了。另外告诉他叫做李文星信息，究竟是不是，他自然也会去询问。
　　当然，这个询问是当面问的，如果郭子兴告诉自己的信息是错误的，那么他就会立刻送郭子兴的家人去见他，这是他说过的话，自然说到做到。
　　
