    秦天眉头紧皱，他刚才说的每一句话，都是不想让雨晴误会自己。

    他只想告诉雨晴，他能给的是一整片天，而不是表面上的这种虚伪的关怀。

    如果雨晴在事实面前还依然选择栾城，那秦天无话可说。

    当然了，秦天也绝不会让这种‘居心叵测’之人，靠近雨晴半步，哪怕雨晴选择离开，秦天也要让栾城付出惨痛的代价。

    刚才栾城如何咄咄B人，秦天已经领教到了。

    这个家伙恐怕还不知道，秦天刚从三江城回来，就连两大天尊之一的单子辰，都对秦天毕恭毕敬，区区一个栾城，秦天会放在眼里吗？

    “开始吧！”

    秦天负手而立，对那些身穿黑色西装的壮汉下达了命令。

    “砰！”

    几个黑西装壮汉听到秦天的话，抬脚就踹，力道之猛，出手之狠，谁能承受？没几下，这几个流氓就开始大喊求饶了：“别打了，都是四爷让我们这么干的……”

    “他说要让雨家小姐心甘情愿地投怀送抱，还要让秦天先生身败名裂……”

    “饶了我们吧，我们再也不敢了……”

    几个流氓的话，顿时让栾城的脸色变得无比难看起来。

    咬牙切齿的栾城，指着那几个被人打的不成样子的流氓，怒吼道：“胡说，这是诬陷……”

    说完，栾城赶忙转身，望着雨晴，哪怕此时他已经努力克制自己的情绪，可还是流露出了他惊慌失措的神色，就连说话都开始颤抖起来：“晴……晴儿，你听我说，这一定是诬陷！你要相信我……我们从小一起长大的，你不能他们一面之词！”

    “嗡！”

    现场的一切，犹如晴天霹雳一般，在雨晴的脑子里炸开了。

    她做梦也没想到，这种卑鄙下流的事，竟然在她身边发生了，而且诬陷的人，竟然是自己的未婚夫？

    “为什么？为什么要这样做？”雨晴怒了，她也不傻，孰是孰非还是分得清楚的。

    犀利到极点的目光，死死盯着栾城，一字一顿地怒道：“告诉我？你说啊……没话说了吗？被人拆穿了还想狡辩？我倒要听听，你还能编出什么样的理由来……”

    “晴儿……我真的是冤枉的……”

    “闭嘴！”

    雨晴怒喝一声，娇嫩的小手指着栾城，说道：“从此以后，你不再是我的朋友，你也别叫我晴儿，你这种人，让我感觉到恶心……”

    “晴儿，听我说……”

    “砰！”

    栾城的话还没说完，秦天一个巴掌过去，当场将其甩趴在地上。

    随之，秦天冰冷无比的声音响起：“你已经成功激怒我了，至于你会受到什么样的惩罚，很快就知道了！”

    “你……你想干什么？”从地上爬起，栾城的嘴角已经溢出了血水，他的眼睛里也已经开始散发出了惊悚的气息。

    以他的实力，在秦天的面前竟然连反抗的机会都没有？

    刚才秦天的一个巴掌动作太快了，栾城甚至怀疑自己是不是出了什么问题。

    他根本就没有意识到，他招惹的人，是他招惹不起的存在。

    “砰！”

    双指一点，栾城的身体一处穴位，当场被秦天一指穿透。

    血雾喷溅，伤口处溢出的血水，瞬间染红了栾城的衣服，让这个曾在雨晴面前以英雄形象出现的家伙，变得无比的狼狈。

    “小天……”

    就在此时，雨晴拉住了秦天，她愧疚地望着秦天一眼，又转头望了栾城一眼，低声对秦天说道：“他毕竟跟我这么多年的朋友，饶了他吧？行不？”

    秦天嘴巴张了张，本想再说什么，到嘴边的话却说不出口。

    轻叹一口气，说道：“我无所谓，你高兴就好！”

    “谢谢！”雨晴此时的心情无比的复杂，她在那种情况下，竟然不相信秦天的为人，谁能想到，事实竟然是这样的？

    目光转移到栾城的身上，雨晴眼神里散发出让人不寒而栗的气息，她走向栾城，语气冰冷地问道：“我就觉得奇怪，这么多年不联系，你怎么会突然间联系上我，而且……一见面就送我贵重的礼物，你到底有何企图？”

    “现在你说什么都可以了……哼哼……”栾城一只手按住了穴位上的伤口，即便伤口还在流血，这个家伙却没有发出半点的惨叫声，甚至，都到了这个时候，他的脸上竟然还露出无比得意的笑容，冷哼一声，栾城再一次从地上爬起，望着雨晴，狰狞地冷笑着：“晴儿，别高兴的太早，我本想让你心甘情愿和我在一起，可你却不识抬举，宁愿选择这个穷小子，也不愿意选择我……你告诉我，我比他差哪了？”

    “砰！”

    话音刚落，面对栾城已经丧失理智的咆哮，秦天又是一指蛊针，眼睛里闪烁着冰冷的寒光：“晴儿为你求饶，你不仅不感激还敢如此放肆？就凭你这种货色，给晴儿舔脚趾都不配……”

    “噗！”

    栾城嘴里喷出了血水。

    雨晴看到这，心头一揪，无论如何她都想不到，栾城竟然会是这样的一个人？

    此时秦天的暴力，雨晴本想阻止，可最终还是没有勇气再说半个字。

    “哟，说的好像你多优秀似的，你撒泡尿照照自己什么德行，你配得上晴儿吗？晴儿这么漂亮的女人，跟着我，我保证他能拥有整个世界，你能吗？”栾城嘴里还在不断有血水流出，可即使如此，他还是一样混肆无忌惮的残笑着。

    “说出你的目的，否则……就算是晴儿为你求情，也得……死。”秦天眼里瞬间爆出了杀机。

    “好大的口气，你知不知道你跟谁说话？你知不知道你杀了我……会招惹什么样的大人物？我倒想看看，你有没有这个本事。”栾城舔了舔嘴唇，眼睛里泛着阴冷到极点的气息。

    就在这一瞬间，秦天好像察觉到了什么。

    这种气息，好像和雨晴身上的一股怪异的气息一模一样。

    难道……

    “嘶！”

    秦天想到关键之处，顿时情不自禁倒吸了一口凉气。

    不用他说，秦天也意识到了雨晴身上的威胁，双眼微眯，冷冷地开口问道：“你对晴儿到底做了什么？”

    “看来你已经知道了？知道了又如何？哈哈……我告诉你，晴儿是我的，被你揭穿了又怎么样？她很快就会变成一个永远都离不开我的女人……我就是要你眼睁睁地看着自己的女人被别的男人压在身下揉虐，现在如果你跪下来求我，或许我还能改变主意……跪啊，跪下来求我啊……”栾城此时的状态，已然接近了半癫狂的状态，明知道大势已去，在秦天面前毫不示弱，继续用言语刺激着秦天，威胁着秦天。

    “砰！”

    秦天怒了，他一拳出去，所有围观的众人，只觉得一阵风从自己脸上刮过，栾城直接倒飞出了十几米外，砸在路边的一堆废弃的建筑垃圾上。

    而栾城在挣扎了几下后，身体就不再动弹了，不知道是生还是死。

    现场所有人都被这样血腥的一幕吓的瑟瑟发抖。

