    竹衣屏风后。

    偌大的曲柜台前，一排高凳排的整整齐齐，像往常一样只有李遥一人。

    老板娘一边温酒配菜，一边听着李遥说起刚才的事。

    情人之间不必隐藏什么秘密，李遥是这样想的……尤其是夕阳红组合。

    老板娘总有种看破红尘的气质，今天播种没出汗，还是穿着一身黑纱服，头上戴着紫花簪。

    “不是挺好的吗？接受警卫司的委托，保护民众，你也在为国效力了。

    为国效力可还行。

    李遥抿了口酒，认真道：

    “没有谁能保护所有人。”

    “连你都不行吗？”

    “连我也不行。”

    将壶中酒一饮而尽，李遥忽然眼神一变，深情款款，又无比认真：

    “我只能保护你和俩孩子。”

    手边的菜勺啪的摔碎，一双清眸宛如子夜平湖倒映着满月，青丝不染的雪额下，一枚紫色花斑若隐若现。

    老板娘微红着脸，又给李遥温了杯紫竹梨花酒。

    “当然，再多加几个獸娘，或是记者、警察什么的，也不在话下！”

    李遥的温酒刚到嘴边，又被老板娘没收回去了。

    ……

    傍晚。

    李遥联系上了费马男爵，询问关于掬风的消息。

    男爵说，叛军的联系方式都是动态电话和邮箱，无法锁定具体的号码和位置，只能由她们来找你。

    看来，男爵这条路被堵死了。

    不过，为了感谢李遥，他在邮件里说：

    “后天的演唱会，我给您留了四张第一排的票，有时间可以去看看。”

    “多谢。”

    李遥心想，这男爵倒也贴心，还特地调查了他的背景，给了四张票，而非三张。

    不是等闲之人啊……

    ……

    晚上。

    湖畔北街，悦色茶社。

    顶层包厢。

    像往常一样，李遥应老朋友之邀过来喝茶，打牌。

    李遥在湖畔星的生活就是这么朴实无华，且枯燥。

    装修奢华的总统雅间。

    不规则的曲边蓝玉棋牌桌前，放着一杯清茶，一杯红酒和一杯奶茶。

    李遥正在和一位个子很高、略显驼背的英俊睡袍男，以及一位身穿水绿烟衫、模样娇柔可人的妙龄女子，一起抵抗这个宇宙最恐怖的怪物……

    他们在打斗幽冥。

    “黄羊呢？”

    李遥第一次和非非斗幽冥，感觉怪怪的，不知道该把她当做是好兄弟还是别的什么。

    艾尔德斯刚起床没多久，披着酒红色睡袍，睡眼惺忪、胡子拉碴的喝红酒漱口。

    “出狱后怕你来揍他，回老家避避风头去了，等你忘了还有这么个人，也许他就回来了。”

    李遥一愣。

    “他什么时候得罪我了？”

    冰蓝色的眸子凝视李遥，确定他没有说谎后，艾尔德斯马上拨通了黄羊的电话。

    “老黄，你明天回来吧。”

    “李老板已经原谅我了？”

    “你太高看自己了，人李老板什么身份，你什么身份，你在避个三天，人家都忘了有你这么一号人了。”

    “好。”

    艾尔德斯挂完电话。

    “老黄也是为了你的安全着想，他哪知道你那么吊，手撕猩爵。”

    李遥这才想起，上次黄羊帮警局陷害他，阻止他去谷神星。

    “哦，非非那件事啊，用钱就可以摆平。”

    非非掩口失笑，甜甜的，眸子里都是崇拜色。

    “李前辈这次在谷神星，可是出了大风头呀！”

    李遥抿了口茶。

    “报纸上连个镜头都没有，你是怎么知道的？”

    非非手捧着白瓷奶茶杯，笑道：

    “黄羊前辈擅长搜集情报嘛。”

    李遥灵鸡一动。

    “既然如此，黄羊能帮我联系上叛军的火狐吗？上次走的急，忘了要电话号码了。如果能帮我这个忙，上次的事情我会忘得更彻底。”

    非非松开奶杯，微微颔首。

    “回头我会通知他的。”

    回头通知他……说的好像你才是他的上级一样。

    李遥不动声色，感觉这个非非也不太简单，上次脱衣服那叫一个果断。

    非非又道：

    “李前辈可知，天蝗巨猩可不是一般星贼团，他们还和盘古军区的帝国特务组合作，而你杀的天蝗江临风，正是一位帝国前科技部的天才。”

    “是吗？”

    李遥忽然感觉捡到宝了。

    他都是天才了，那春蛙秋蝉不得是开挂选手么？

    看来，星际万事屋里个个都是开挂手，是名副其实的王炸组合！

    非非道：

    “我想，现在帝国方面可能已经把你和叛军，当做是一伙的了。”

    李遥撇撇嘴，继续打牌。

    “把我当成什么都可以，别来打扰我就行……众所周知，我强的一逼。”

    “我记下了。”

    非非默默点头。

    李遥希望她能把自己的名声传扬出去，这样以后就躺着赚钱了。

    低头看了眼牌。

    “不对啊，我今天怎么一直在赢钱呢！”

    艾尔德斯看了眼，还真输了，这次他并没有特地去输。

    “连你都和老板娘修成正果了，而我……”

    他一边说着，一边悄悄摸向了非非的小手。

    啪！

    反被非非像打苍蝇一样，一巴掌拍了手背。

    “星主大人请你自重！”

    这样说着，非非很自然的转手搭在了李遥手上，好奇的问道：

    “李前辈能给我说说是怎么杀天蝗的吗？是不是追到了地下？”

    “你也自重。”

    李遥想了想，还是抽开了手。

    不要男老婆！

    看来，不止黄羊，这女人自己也是个情报机器……

    天蝗去地下，大概是去寻找谷神星“灵气复苏”的根源——这恰恰是李遥最不关心，甚至想要远离的东西。

    虽然被非非当面用手绿了，艾尔德斯也不生气，只仰首幽幽叹道：

    “团灭天蝗巨猩，还从火狐手中保住大部分獸娘，看来你比我想象中还要强，也许不会比七狂猎差太多了……”

    李遥岂能不知他的意思！

    七狂猎这种组织，跟职业赚钱的雇佣兵【纸牌杀】和追寻自由探索宇宙的【星贼王】不同，这些人实力强大，目标又不明确。

    他们杀了艾尔格林也没占领艾尔恒星系这块风水宝地，似乎有着什么颠覆宇宙的大计划，放在任何影视作品里，都是终极大反派的最佳人选。

    这些人，李遥应当远离。

    “少胡说，我还差的远。”

    艾尔德斯自然只是随口说说，转眼就凑过身来，贼兮兮的说：

    “下个月，青楼里会有最新的搭载了生物芯片的电子人偶上线，跟真人一样的智能和生物反应，我有不少内测名额，你可不能爽约啊！”

    李遥微微皱眉，不动声色。

    非非忽然插嘴道：

    “这我知道，和被李前辈在彗星武馆一剑砍头的机械少女一样……我听说那少女本就是初代人偶试验品，被文化部的科赫先生要求提高武力，以增加情趣。”

    提高武力，增加情趣……

    李遥忽然有点后悔那一剑劈的太快了，而雷风合大概是尝到了情趣。

    “不过眼下还有更重要的事。”

    非非喝了口奶茶又道：

    “三只飞鼠演唱会期间，据说有大人物要来湖畔星，警卫司空前紧张，若能不计前嫌，也许会委托你帮忙。”

    李遥点了点头，这种小事也没什么好隐瞒的。

    “我确实没计前嫌，接受了萌萌警官的委托。”

    你没计前嫌……

    你厉害，你说啥就是啥吧。

    艾尔德斯有气无力的甩出一张三。

    “五。”

    李遥管上。

    “一张十。”

    非非压死。

    纸牌落桌，非非忽然想起什么，将奶杯压在了这张黑桃十上。

    “有一件趣事可以分享给你，演唱会期间，负责保护这位大人物的私人保镖，是一位【纸牌杀】成员，牌面正好是这张黑桃十。”

    李遥撇了撇嘴。

    “十也算大牌？”

    非非莞尔一笑。

    “顺便说一下，如果猩爵能进纸牌杀，牌面最多只有你这张梅花五……”

