    “……”沈烁年一时间有些无语，他看看舍蓉澜又看看纪希梵，嘴巴张了又张，硬是一个字都说不出口。

    好一会儿后，沈烁年叹了口气：“牛啊纪宗主，你早就知道我沈家的家训是不可伤死而救，你就下了个套让我钻进去。

    如果我成功了，我把长公主和盛夏公主的命都保住了自然是最好。

    可是我失败了呢？我若是不能救人，害死了盛夏公主呢？

    难道盛妩的命就不是命了吗？”

    沈烁年气得不轻，站在那里看着这两个面不改色的人，整个人都在气得发抖。

    “我眼里，只有我姐姐和师兄最重要。”纪希梵依旧是面不改色，他说的也的确是心里话。

    在他的心里，除了陆暖之外，就只有凌淳和陆暖。

    为了救陆暖，牺牲一个本就犯了大错的盛妩，对纪希梵来说并不是什么大事，他甚至觉得，这是盛妩为自己的过错弥补的好机会。

    舍蓉澜看了看沈烁年又看了看纪希梵，后道：“沈大夫，你是奉命来救公主殿下的，盛妩也是自愿服下僵死药，她甚至不知道自己还有活着的机会。

    对她来说，为长公主献出生命是她愿意的，你无需自责。”

    看着这两个说得理直气壮的人，沈烁年气得嘴唇发抖，但是却什么都说不出来。

    是啊，盛妩不知道自己还有机会活着，对盛妩来说，吃下僵死药之后她就彻底死了。

    在这之前她之所以一直苟延残喘地活着，也不过只是因为知道自己和陆斐然的身上有情蛊，她死了陆斐然也活不成而已。

    对于一个罪人来说，能有机会以自己的性命弥补自己曾经的过错，也算是一种解脱了。

    可是真的是这样的吗？

    沈烁年并不赞同这个观点。

    可是事已至此，再说也已经来不及了。

    盛妩服下僵死药已成定局，沈烁年昨夜有在傲霜公主的医书上翻阅过僵死药的内容，的确如舍蓉澜所说，只有这一种解法。

    不管他同不同意他们的做法，也不得不承认，这个方法没有错。

    错就错在，他们用了欺骗和蒙蔽以及先斩后奏的方法做了这一切。

    想到这里，沈烁年抿了抿嘴唇，道：“我要做可以，但是你们必须要答应我，不可以再这么擅自行事，并且将这件事情原原本本，毫无保留地告诉陛下！”

    他会尽量救活盛妩。

    毕竟，沈烁年看得到盛妩有多爱陆斐然，也看得到陆斐然因为以前的事情，有多压抑自己的感情。

    陆暖在这之前都那么努力地在撮合这一对，没道理盛妩在付出了这么多之后，陆斐然还蒙在鼓里。

    “不行。”纪希梵一口回绝了。

    “为什么？”沈烁年蹙眉，一脸不高兴地看着纪希梵：“难道你们还想独揽功劳不成？”

    “不是，陛下若是知道了，一定会再给我们施加压力，我们倒是无所谓，但是沈大夫你呢？

    谁不知道陛下对盛妩其实是有情义的，如果陛下告诉你，长公主和盛妩都不能出事，谁出事就杀了你，你难道不会有更重的心理负担吗？”

    舍蓉澜说着，万分认真地看着沈烁年：“既然事情已经到了这一步，事后确定长公主和盛妩都平安的时候，再将一切真相告知陛下也不是来不及。

    我知道你想帮着长公主来撮合陛下和盛妩，但是沈大夫，你是大夫，你是公主殿下的大夫，你要做并且必须唯一要做的，就是救活长公主。

    至于盛妩，听天由命，不要勉强即可。

    毕竟，她曾经帮着天龙帝做了那么多恶事，即便是为了救长公主而死，也是她罪有应得！”

    “舍小姐，盛妩是不是和你有过节？”沈烁年忍无可忍地问道。

