    关内的情况都不好，关外更好不到哪儿去，高昌是因为和突厥勾结，大放厥词对皇帝及大晋不敬，又断了上贡才被灭国的。

    由此可见突厥逃亡的分支中有一股不小的力量在西域。

    而西域诸国本来就不太顺服大晋，只是慑于大晋和皇帝之威才不得不臣服，一旦传出皇帝不好的消息，这些人便会反。

    对此，蒙将军很不客气的道：“这些人有奶便是娘，陛下好时，哭穷要钱，朝廷给钱给粮帮扶他们，可一旦陛下不好，旁人只是挑拨一两句，他们就鼓噪起来，之前的浓情蜜意全成了虚情假意。”

    “天花的传言现在还未定，但夏州情况好转的消息应该很快会在民间传开，”在这一点儿上蒙将军比何刺史坦诚多了，他直接道：“一个月后我们会出兵平定到肃州一路的匪患，到时候关外的马贼多少会被震慑，大约需要两三个月的时间，你们到时再出关。”

    他顿了顿后道：“只不过到时天气也要变冷了，你们得快马才能到在大雪封路前到达西域。”

    满宝算了一下时间，微微皱眉。

    这里并没有什么让他们有停留的兴致，哪怕是休息也要有兴致才会开心，不然只是为了停留就留在一个地方两三个月，那也太无趣了。

    满宝和白善就不由看向庄先生和聂参军。

    聂参军就是负责保护他们安全的，但是他也要考虑效率，于是不太想留在这里，不然显得他太过无能了一些。

    庄先生也迟疑，他看得出白善他们不是很想在这里停留太久，只是他自己不是很想冒这样的风险。

    惜命的白善和满宝也是基于此才迟疑。

    他们问蒙将军，“除了等待就没别的办法了吗？”

    “有呀，”蒙将军道：“运气，虽然现在到达玉门关的商人少了，但也不是没有，他们运气好，或是实力强劲，就没遇到马贼。”

    满宝一听，精神起来，矜持的道：“其实我们运气也不错的。”

    白善也连连点头，看了一眼满宝后道：“满宝最有福，这个应该没问题。”

    白二郎深以为然，毕竟她可是有仙女转世的名号在，可见她的运气。

    聂参军立即道：“我们实力也不差的。”

    不说白家和殷家的护卫，他手下就带了一百个人，一般的马贼都不一定有这么多人。

    只不过他们是防御，对方是冲杀，所以对方比较占便宜罢了。

    聂参军想到什么，凑到白善耳边低声道：“白公子，或许可以再请大雨他们同行一段路。”

    就是这个钱……

    聂参军看着白善。

    白善也想起来，如果真如何刺史他们所说，就是大漠里也有不少想劫掠的势力，那他们一路平安过来如果不是运气，那就是因为他们的带路和存在了。

    马贼和马贼之间总是有点儿面子和忌惮的，再加上他们这么多人也不是摆设。

    白善思考起来，回去以后就找了五人商量，“要不要再出钱请他们随我们走一趟？”

    满宝和白二郎都苟惯了，哪怕心疼钱，也觉得命最重要。

    反倒是刘焕有些迟疑，“那得花费不少钱吧？我觉得我们这么多人足够了，或许用不上他们这二十个人呢？”

    “或许用得上呢？”白二郎道：“我都不心疼钱，你怎么心疼起来了？”

    刘焕瞥了他一眼道：“我这是单纯的心疼钱吗？我这是觉得不值，只为很小的风险付出太大的代价不值得。”

    到底是户部尚书之孙，哪怕他吊儿郎当有些纨绔，耳濡目染下也会权衡这些。

    白二郎却道：“那不行，没风险也就算了，既然知道有风险我们怎能没准备？我爹娘可只有我一个小儿子，而且我才定亲，还没成亲呢，可不能害了明达公主。”

    白善深以为然的点头，“我爹娘更是只有我一个儿子，我要是死了我祖母和母亲怎么办？而且满宝也在，我们两个一出事就是俩。”

    满宝连连点头，“钱而已，没了还能赚，上次我们分的珠宝就值不少钱，随便拿两样出来，回到京城就把请人的钱赚出来了。”

    殷或是不爱钱的，他对命的看法其实没有白善他们那么谨慎，但他想去西域看看，既然如此那就得活着，因此也点头，“请吧。”

    周立如自然是跟着小姑走，她道：“我上次分的赃……战利品里有两匹不错的布，等到了西域出手就够我那份了吧？”

    满宝点头道：“够了，够了，走，我们去和他们谈。”

    小镇上来的人就是大雨做主，他一听说周满他们愿意出二百两再聘请他们陪着到西域，下意识就讨价，“那不行，去西域可比从小镇来这儿远，最少得三百两。”

    满宝：“……这次我们加快速度，不在路上多做停留，天气要是好二十天左右也就到了，就比这次的路程长几天而已。”

    大雨就看她，这次路程长怪他们吗？

    还不是你们走走停停，这也好奇的要看看，那也要好奇的瞅一瞅。

    满宝似乎也有些理亏，于是轻咳一声将话题扯回来，“便宜一点儿呗，这次我们限定时间，没有意外的情况下一个月内到达目的地。”

    “什么是意外情况？”

    满宝列举道：“比如遇见马贼，比如我们队伍中有人生病不得不停下，或是遇上风暴之类的。反正就是天灾人祸，不以我们的意志为转移。”

    大雨一听，立即道：“那更得要价高了，您不知道，这西域和我们关内不一样，不仅天气不一样，饭食也不一样，人很容易水土不服的，周太医您心那么软，一个人生病都要停下，到时候我们得耽误多少时间？就三百两吧，我也不和您多要。”

    他道：“这还是看在我们的交情上呢，不然别的商队这个银两可请不动我们。”

    白善问道：“你们去西域要带货吗？”

    大雨眼神就有些飘忽。

    白善道：“你们要是带货，我可以和你们引荐一下尤老爷。”

    正想谈下价钱后就去找尤老爷的大雨：……

    最后双方以二百六十两的价格成交。

    大雨将人送出门时总觉得自己是亏的，然而已经应下，想反悔都不行。

