    倒是李哲刚进门就被米芸抱住，看着包厢里的老周还有厨师长都是饶有意味的看着自己，厨师长还偷偷竖起了大拇指对着自己这都什么跟什么啊！

    只是在和米宣目光相对的时候，李哲有些不自在，米宣的眼神中好似蕴含着很多东西，欣慰，尴尬，或许还有那么一丝不自在和醋意？

    米芸可不管这么多，现在米彩轩能变得这么红火，甚至得到米其林二星的评级，都是李哲带来的，而且他还每次都是无条件地答应了自己独家供应的条约，米芸明白以李哲手里握着的这么优质的食材资源，完全是可以稳坐钓鱼台，然后选择出价最高的哪一家来合作的，可他没有，而是每一次都是选了自己，选择了米彩轩！

    “他……应该是为了我吧……”

    米芸的心中这样想着，有一丝丝的感动与幸福的感觉在心里荡漾开来，把抱着的李哲搂得更紧了。

    这可苦了李哲了，原本这些天一直在乡下新练的炼体之术，没事就给自己的仙植七彩果和灵参浇浇水之类的，已经有很多天都没有过杂念了。

    幸好这时候在一旁和两只大狗狗玩耍的妞妞不知什么时候跑到了李哲和米芸旁边，看着自己小姨和李哲抱在一起，不由得好奇地问道：

    “小姨，你怎么抱着叔叔啊？”

    妞妞的话一出口，李哲怀里的米芸赶紧松开了抱着李哲的手，只不过眼睛瞥了一眼李哲报以一个幽怨的眼神，随后站了起来。

    李哲这才松了一口气！

    米芸也顺势就坐在了李哲旁边的位置上，还直接搂着李哲的手，一副小鸟依人的样子，看样子她是完全不打算顾忌别人的眼光了！

    “咳咳咳……”

    李哲连着咳嗽了好几声，米芸都像是完全没反应似的，依旧是搂着李哲的手不放，反而是瞪了李哲一眼，将手中搂着李哲的手搂的更紧了一些。

    人都到齐了，米芸那就吩咐了服务生上菜，琳琅满目全是米彩轩的招牌菜，其中自然是少不了李哲提供的食材所做成的几道主打菜了。

    晚宴全程米芸都是一副贤妻良母的样子，帮李哲夹菜，舀汤之类的，李哲感受着场间微妙的气氛几次都表示自己可以来，让米芸不要帮自己了，得到的都是米芸的白眼，只好就这样尴尬地等着米芸帮自己弄好了。

    一场晚宴在米芸的心满意足，和众人吃饱满满狗粮的情况下结束了，只不过整场晚宴，李哲的眼神在经过米宣的时候都是有些飘忽，米宣也是刻意在闪躲李哲的眼神，大部分时间都是低着头喂妞妞吃饭，好像在躲避这什么。

    至于餐饮主管还有厨师长那都是人精一般的人物了，那还不明白自家经理的意思，都是闷头吃饭，让这对小儿女慢慢儿女情长去了！

    最退场的时候，众人都是纷纷离去，妞妞也是依依不舍地和两只大狗狗告别，被妈妈米宣抱着回了家。

    只剩米芸和李哲，此时的米芸还是紧紧搂着李哲的手臂。

    大黄和大黑两个憨货都是没了妞妞陪他们玩耍，都是瞪着个眼睛看着李哲，意思是说，啥时候回家啊，这地方太无聊了，还是在乡下山上追野鸡玩有意思！

    李哲也是尴尬地对着衣服小鸟依人模样的米芸说道：

    “额……我该回去了！”

    米芸这才回过神来，低低的说道：

    “我送你……”

    声音里似有不舍！挽着李哲的手臂还是没有松开。

    等到把李哲送到米彩轩外，那辆破旧的面包车前，才缓缓松开手臂。

    李哲正准备拉开车门上车，就被米芸叫住了：

    “李哲……”

    刚转身就再次被米芸给抱住了，米芸将头埋在李哲的肩头，喃喃低语着说道：

    “谢谢你，李哲。”

    这女人怎么这么喜欢说谢谢啊，李哲正准备说些什么，就感觉自己的肩头一轻，随即自己的嘴唇被一片柔软给覆盖住了！

    这可是李哲的初吻，李哲之前可从来没经历过这种事，一时间竟然愣住了。

    米芸感受着面前这个男人身体的僵硬，心中不由得有些嗔怪，自己都这么主动了，这个死人这么还不知道主动一点，难道什么都要自己主动？

    不过随之心里也有一丝欣喜，这不正说明了李哲不是那么有经验嘛……

    夏夜的街头，米彩轩的门口，一对男女在一辆破旧的面包车前拥吻。

    只不过男生的身体似乎有些僵硬，而面包车内的后座车窗内有两只体型庞大的狗探出脑袋来，疑惑地盯着这两人。

    它眼中似有不解，或许人类就是这么奇怪的生物吧！

    直到坐在面包车的驾驶位上，机械地驾驶着熟悉的破旧面包车行驶在熟悉的乡间小路上，李哲还没反应过来刚刚在米彩轩门口发生了些什么……

    自己的初吻就这么没了，不过好像感觉还不错，冰冰凉凉舒舒服服的，只是自己当时打闹一片空白根本没有来得及细细品味，可惜了可惜了~

    知道躺在自家的床上李哲都还在努力回味刚刚的那感觉，自己怎么一到关键时刻就傻了，要是当时自己主动一点，说不定自己现在就不在自家的床上了，唉。

    带着些许遗憾，李哲渐渐进入了梦想！

    第二日。

    而米彩轩在迎来了一如往常的火爆客流量之后，也是迎来了一群特殊的客人！

    一群扛着摄像机，全副武装的壮汉在一位一身休闲装，容颜靓丽，身材窈窕的美女的带领下步入了米彩轩的大门，有认识那领头女子的食客看到她之后都是惊呼出声！

    “莫寒，是莫寒啊真的是她！”

    “我说怎么这群人还扛着摄像机，原来是莫寒！”

    “这下看来米彩轩是真的要火了，莫寒肯定是来录节目的！”

    “哇，米彩轩有牌面啊，这可是央的视的节目！”

    ……

    米芸在接到餐饮主管老周说米彩轩来了一群衣着亮丽而且还带着摄像机的客人之后，也是亲自去接待了这几位客人！

    米芸一见到那个领头的一身休闲装扮的女子身后还跟着几个看着摄像机的大汉，顿时就是大喜，作为在餐饮业从事了好几年的女强人，米芸自是认识那个领头女子，正是央的视一档美食栏目的当家主持人！

    这档美食栏目可以说是整个华国最知名的一档美食节目了，尤其是它背靠央的视这颗大树，也是为这档节目积累了许多知名度，遮挡美食栏目的名字就叫做《寻访》！

    意思就是寻访华国各地的知名美食还有一些出色的餐厅，每周六的黄金档都会在央的视的美食频道播出，也是许多美食爱好者和普通大众的周末必备节目！

    而被《寻访》栏目寻访到的美食或是餐厅，都无疑不标志着这件餐厅的顶尖与美味。

    而米彩轩由于最近的名声大噪，很明显是被这《寻访》栏目组给看中了，特意来录制节目的！

    可以预见，米彩轩的名气将在登上《寻访》栏目之后，再次上升！

    想到这，米芸立即迎了上去，脸上带着客气的微笑礼貌说道：

    “你们好，欢迎来到米彩轩！”

    领头的那个女子自然就是《寻访》节目的美女主持人莫寒了！也是微笑说道：

    “您就是米彩轩的经理米芸小姐吧，我们是央的视《寻访》栏目组的，听说你们这米彩轩的有几道菜品极为美味，所以特地前来，想要录制一期节目，不告而来实在是不好意思！”

    确认了这群人果然是央的视的，米芸不禁大喜，感觉说道：

    “哪里哪里，我们的米彩轩能够上央的视也是我们的荣幸，米彩轩一定会全力配合你们的拍摄的！”

    米芸连忙对在一旁的老周说道：

    “老周，赶紧优先给栏目组的人准备一个包厢！”

    老周应了一声就下去安排了，他也知道自家餐厅上了央的视能有多大的好处！

    领头的美女主持人莫寒看见米芸如此重视，也是心下对米彩轩的好感再次上升，之前米彩轩刚刚被米其林越级评级为二星餐厅的时候她就关注到了这家餐厅，那时候她就像来米彩轩做一期节目了。

    只不过后来，刚好又出了激素门这一档子事，让她又有些踌躇不前额，现在江省质监厅和米其林官方的权威检测数据都出来了，证明了米彩轩的清白，而且米彩轩的食材也是品质惊人，这更加坚定了她想要来米彩轩做节目的念头。

    这次在和领导报告了一下之后，就直接带着摄制团队飞奔江城，下了飞机之后随便问了个人就找到了米彩轩的所在，没办法米彩轩现在在江城的名气实在是太大了！

    老周很快就将包厢给安排好了，米芸也带着莫寒和摄制团队进了这件包厢。

    随即莫寒身后的摄制团队就开始忙碌起来，开始四处架设机位，布置遮光板，收音设备……

    米芸站在莫寒旁边，看着忙碌的摄制团队，不由得感慨道：

    “原来录制一档节目这么麻烦啊！”

    旁边的莫寒轻笑道：

    “这世上哪有简单容易之事，米经理经营这名声大噪的米彩轩就容易了吗？”

    莫寒这一席话立马就说道了米芸的心坎里，开始和旁边的莫寒吐起苦水来，两个人都是互相倾诉，这刚刚见面没多久的两个人竟像是相识已久的老友一般，只能说女人之间的友谊实在是建立的太莫名其妙了，有时候也许仅仅是因为一句话而已！

    等到这两个人互相诉苦也差不多了，摄制团队布置的也差不多了，示意莫寒可以开始了，站在一旁的莫寒这才整理了一下衣服。

    妆容什么的都是现成的，这莫寒作为这《寻访》节目的当家女主持，颜值气质什么的自然是没的说，而且十分上镜，简直是关注这档美食节目的人心中的美食女神！

