    “本尊无论是心性、天赋还是悟性，都是冠绝天下，你这该死的小鬼，凭什么和本尊斗？！”

    “竟然将本尊逼到如此地步，让本尊不得不想起如此屈辱的事情，你该死！！”

    说话之间，虚弱的魔尊已经缓缓行进到陆沉身前三丈之地。

    金蝉脱壳之术，魔尊以浑身血肉为躯壳，这才换得了一线生机。

    那种浑身血肉一瞬间剥离身体，雾化成漫天猩红光晕的虚弱与痛苦，非言语所能表达。

    这一切的罪魁祸首，就是眼前一脸平静淡然的陆沉。

    “可惜啊可惜，此时此刻的你是听不到本尊的这些话了。”

    “金蝉脱壳之术当然并非躲避死亡这么一个效果，如果仅仅如此，当年本尊也不可能完成反杀强大敌人的壮举。”

    “金蝉脱壳之术最强大的地方在于，借助飞散出去的血雾，形成一个封禁时空的空间。

    除了本尊之外，这方圆万米之内，任何事物都处于绝对静止状态！”

    “这，就是本尊最后的底牌！”

    死死盯着眼前的陆沉，魔尊似乎要将此前所受的屈辱全部通过怒吼宣泄出来。

    “陆沉尊者这是怎么了？怎么一动不动？魔尊都已经走到他面前了啊！”

    “就是啊，这、这是怎么回事？莫非是被魔尊以无上手段封印了不成？！”

    “掌门，陆沉尊者这是怎么了啊？”

    数万米之外，时刻关注战场的御虚仙门高层炸开了锅，脸上纷纷呈现焦急之色。

    在他们眼中，陆沉对魔尊靠近自己的举动一点反应都没有，就像一只待宰的羔羊！

    “这......贫道也是一无所知啊......”

    长眉抚摸着自己长须的手掌狠狠抖了一下，拽下了几根洁白胡须却浑然不觉。

    这一刻，长眉同样愁容满面，一筹莫展。

    远方战场中的双方实力境界太过强大，即使以他地仙三品的实力境界，依然无从揣摩此时此刻是何种状况。

    “陆沉尊者怎么了？怎么不动了？那魔尊已经靠得那么近了啊！”

    数十万御虚仙门弟子同样喧闹起来，全都是不解担忧的声音。

    “莫非陆沉尊者已经力竭了？我刚才就说过，半步飞升境再怎么强大，也不可能越阶击杀飞升境的无敌强者！”

    “唉，虽然是当今修行界第一强者，但硬实力的差距实在不是那么容易就能跨越的，陆沉尊者，悬了啊！”

    “完了，全完了！”

    “陆沉尊者一旦战败，我们这些人怎么可能逃脱魔尊的手掌心？岂不是任凭他宰割？”

    “就你，还任凭宰割？

    陆沉尊者倘若真的战败了，魔尊只需要吹一口气，我们就全死绝了！

    魔尊怎么可能亲手宰割你？”

    “好了，都什么时候了，还有心情吵架？

    有这时间，还不如想办法留封遗书来得实在！”

    “快看，陆沉尊者似乎动了？”

    “真的？我看看！”

    一瞬间，所有人又将注意力全部集中在陆沉身上。

    ......

    “哦？这就是你最后的底牌？那还真是令我有些失望呢......”

    一道清朗的声音，突然在魔尊耳边响了起来。

