    第226章

    徐阶担心派出巡查人员，会让地方上那些布政使不满，也会让那些按察使不满，这样的话，那些巡查的人，到时候就什么都差不多，大明，还是上下和谐，百姓受苦。

    “大人，此事，你真的需要和内阁商量好，如果真的这样查了，那么我们六部当中，就有很多官员能够补充到地方上去，反而能够保护他们！”胡松坐在那里，看着徐阶说道，

    徐阶看了胡松一眼了，继续在那里思考着。

    “大人，还有一件事，既然皇上要查官员，那么他会放过那些地方上的官员吗？如果是皇上查的，那么皇上肯定会安插可靠的人，如果是内阁和刑部查的，那么，就能够安排其他人！皇上不可能会放过他们的，弄不好，皇上就会让陆安侯带着人马出去查案！”胡松继续对着徐阶说道，

    徐阶听到了，也是点了点头，这个是他们也有预见。

    “此事，我会和内阁的人商量，对了，被抓的那两个人，和你没有什么关系吧？”徐阶开口问了起来。

    “回大人，没有，他们有自己的关系！”胡松摇头说道，

    徐阶听到了，点了点头。

    而此刻，在严嵩府上，严嵩也是坐在书房，严世蕃在旁边陪着。

    “爹，接下来，就是要让刑部那边组建官员巡查地方，让他们巡查出一些事情来，好安排我们的人，到地方上去，现在皇上盯着朝堂那些官员太厉害了，在京城这边，太不安全了，说被查就要被查！”严世蕃坐在那里，看着严嵩开口说道。

    “一些三品的官员，可以让他们替代布政使的位置，那些布政使都是封疆大吏，如果查他们，会让皇上高兴的，到时候爹你们这边推荐人上去，皇上会答应的，他也需要平衡！”严世蕃继续说着，严嵩就是坐在那里喝茶，想着这件事。

    严世蕃看到了严嵩没说话，也是坐在这里考虑着。

    “这个不重要，这次，我们三个人当中，一定有一个人要下来，徐阶是不可能下来的，他和张溶是亲家，虽然看着徐阶和张昊是不对付，但是皇上一定会顾忌他的面子，另外就是徐阶刚刚进入到内阁不久，你说说看，是老夫下来还是吕本下来？”严嵩坐在那里，开口问道。

    “当然是吕本下来！吕本身体本来就不好，而且年岁已高，本来早就该致仕回家了，只是他身后还有一帮人，如果那帮人没安排好，恐怕是不行的！”严世蕃马上说出自己的答案。

    “爹也是这么想的，但是总感觉不踏实，吕本能力虽然一般，但是为人还算公正，皇上那边是知道的，所以，皇上现在未必如我们所想的这般考虑，也许，下来的可能是我，可是我又感觉，现在皇上不会轻易换了我，我还有有点用，在皇上清理完了那些贪腐的大臣之前，老夫还有用，东楼啊，我们要考虑退路了，现在要考虑了！”严嵩坐在那里，对着严世蕃说道。

    “退路？”严世蕃一听，震惊的看着严嵩，严世蕃可是从来没有考虑过退路的，他还想要找一个机会，重返朝堂呢，现在待在家里，手上没点权力，可不行。

    “对，考虑退路，老夫不想到时候满门抄斩，他徐阶命大，不用考虑这些事情，因为有张溶在，不存在满门抄斩，最多就是他被斩，他的家人没事，可是我们家，可没有这样的靠山！”严嵩坐在那里，点了点头说道。

    “爹，这，为何还萌生退意？”严世蕃不解的看着自己的父亲，很吃惊。

    “诶，你呀，权力这个东西，是毒药啊，现在皇上这么弄，我们家的情况你知道，搞不好，我们就是最后要被收拾，

    其实，老夫有点期盼，这次拿掉内阁官员的人是我，可是又担心，一旦被拿下了，皇上不会放过我们，又怕！

    所以，想要开始安排一些退路了，你们兄弟几个，老夫要考虑你们的去处了，不能全部都大明了，该跑还是要跑的，不能让我们家，从此断了香火！”严嵩坐在那里，叹气的说道。

    “爹，这！”严世蕃很震惊，他还真没有想过这些，之前就是想着怎么帮着老爹稳住现在的情况，没想过说，会有被查的一天。

    “东楼，从现在开始，你来安排退路，按照最差的结果去安排，一定要保住家里的人，让他们消失，从百姓和朝堂的眼中消失！”严嵩盯着严世蕃叮嘱说道。

    “啊，好，爹，真到了这一步吗？”严世蕃吃惊的看着严嵩问道。

    “到了，现在老夫都有点看不懂了，皇上启用张昊，张昊是一个侯爷，他爹英国公张溶，掌控了20万禁卫军，谁敢动他的啊？皇上用他，是来杀人的，杀光朝堂上上下下的那些贪腐官员，

    你看现在皇上启动的那些人，王邦瑞，兵部尚书，此人非常正直，不贪腐，懂兵事，而且也是素有才能，现在也是效忠皇帝，去年冬天开会，兵部缺钱，皇上第一个就给解决这个问题，其他的人，不管！

    皇上现在掌控了兵部，加上那些国公，侯爷，伯爵爷替他掌控的军队，可以说，整个大明的军队，皇上都已经掌控了，接下来，就该清理地方了！清理完了地方，就该是我们这些领头人去死了！

    你刚刚说，让刑部去组织巡查人员，去巡查，我告诉你，一旦这么做了，皇上会非常开心，然后，我们可能会死的更快，但是，诶，如果我们真的这样做了，也不知道皇上能不能绕过我们，留我们一条命！

    徐阶肯定是同意的，吕本却未必会同意！”严嵩继续看着严世蕃说道，

    严世蕃听到了，则是坐在那里，考开始考虑这件事，不得不说，严嵩分析的对，狡兔尽走狗烹，这个是最真实的写照。

    “爹，此事你的意思呢？”严世蕃看着严嵩问道。

    “老夫还在犹豫，你先安排好！”严嵩对着严世蕃说道，

    而此刻，张昊也是到了刑部大牢那边，开始看那些正在被审问的犯人，现在他们可是还没有合眼，都是困的不行，但是只要睡觉，就打，或者用冷水浇，

    现在可还是冬天，很冷的，被浇湿了，容易发烧感冒，到时候那些人就更加不会说了，所以，锦衣卫是扒掉了他们的衣服，不管男女都拔掉，给他们一床被子，浇水的时候是掀掉他们的被子，等他们清醒以后，再给他们裹上被子。

    “有人说吗？”张昊在外面看着，开口问道。

    “大人，没有，都没人说，我们那些准备记录笔录的人，都已经准备好了，就是没人开口，大人，这个法子行不行？”沈炼站在张昊身边，开口问道。

    “过两天就知道了，我就不相信，他们能够挺住那么长时间！”张昊站在那里，冷笑的说道，而后面的胡宗宪和张居正，也是不懂的看着张昊，哪有这样审案的，就是不让睡觉而已，这个有什么难的？

    不过看到了张昊这样，他们也是感觉心里舒服，最起码，没有严刑逼供，还有人道。

    “走，去大堂那边喝茶去！”张昊说着就走了，沈炼他们三个人连忙跟上，到了大堂后，四个人坐在那里喝茶，张昊问着陆炳去了什么地方，沈炼表示他不知道，

    到了天黑的时候，那些犯人还是没有说话，张昊于是前往丹房那边，

    到了丹房，嘉靖看到他回来了，就开口问道：“今天可有突破？”

    “没有，皇上，你怎么这么着急，之前内阁那边办这个案子，你都没有这么着急，现在我办案子，你就这么着急？”张昊说完了，有点郁闷的看着嘉靖。

    “兔崽子，朕是为了你好，你自己看看那堆奏章，都是反对锦衣卫带走那些大臣，说于理不合！”嘉靖指着前面那一堆奏章，对着张昊说道。

    “我看那玩意干嘛？反正和我无关，我是查案的！”张昊摆手说道，自己才不看，这些事情，是嘉靖去解决的，自己可解决不了。

    “嗯，所以你要抓紧时间，要把这个案子，查成铁案，知道吗？要快！”嘉靖继续盯着张昊说道。

    “知道了，也就是这几天了！”张昊说着就回到了自己位置上，无聊啊，于是躺在那里准备睡觉。

    “回去睡觉去！跑这里来睡觉干嘛，朕不是说了吗，正月十五之前，不用来当值，朕都安排好了，你刚刚成亲，就来当值，外面人如何看朕，如此用人？去吧！”嘉靖让张昊起来，要放他假。

    “嗯，也行！”张昊一听，也行，站了起来，拿着锤子就走了。嘉靖看到了张昊走了，也是叹气的坐下来。

    “皇上，怎么了？”吕芳马上问了起来。

    “这孩子，也是能去当户部尚书该多好？但是朕知道，他是不会去的！”嘉靖叹气的说道。

    “皇上，其实，他还可以担任左都御史，他要是担任左都御史，奴婢估计，那些官员要疯掉！”吕芳马上笑着对着嘉靖说道，嘉靖一听，有道理啊。

