    亚莉做事一向雷厉风行，不留情面。陆珈告诉亚莉自己在沃亚做财务工作，亚莉第一句话就是：“事先申明，我们交情归交情，工作归工作。”

    瞧，她话还没有说呢，朱亚莉就摆出了项目经理的姿态了。陆珈早习惯亚莉说话做事风格，也不觉得有什么。这年头大家都不容易，她和亚莉也算老相识，两人从一块实习到独立做事，她在亚莉身上学到了不少，人和人都会相互影响，亚莉这人只是不容易打交道，其他没什么大问题。用亚莉自己的话来说：“我朱亚莉如果有何子君的为人处世之道，还有你陆珈的漂亮脸蛋和好运，老娘就天下无敌了。”

    这是几年前亚莉失意之时对她说的话。不用说，亚莉话里的“好运”和“漂亮脸蛋”，都成了她“不当竞争”的事实所在；必然，这也是她和亚莉相识多年却关系一般的原因之一。关于运气，只要她中个“再来一瓶”，亚莉都觉得她有着神一样的运气。也对，对比复读两年才考上b大的人，她低分飞过的运气的确不错；至于漂亮？更是因人而异了，前阵子徐嘉修还说她以前怎么连个班花都不是，他好歹是校草，亏大了……

    亚莉误会了她和是男女朋友，陆珈懒得解释，难不成只能亚莉用话堵她，总之自己挖坑自己跳……

    这次思芯特过来的会计师团，陆珈也只认识亚莉，亚莉问起一个敏感问题：“陆珈，你在沃亚工资多少？”

    陆珈如实回答，亚莉听完默了一会，坦诚直言：“比我想象要得多。”

    她去！陆珈扯扯嘴：“亚莉，我和你没仇对吧。”

    朱亚莉：“当然，我们是朋友，没看出来我在关心你吗？”

    陆珈：“谢谢。”

    总之，她和亚莉交流模式就是这个样子。彼此不喜欢又彼此在意，明明认识时间久却没办法成为好朋友，可心里还是将对方都当做朋友。刚毕业两人合租那段艰难日子，除去一些磕磕碰碰的不开心，她和她一起吃着泡面加油打气，一起用英语对话练习发音，还一起对着同个橱窗叹气和暗暗发誓，下个月一定要将它们带回家。

    不一定所有友情，都是明亮鲜艳，以及可爱的。其实亚莉过来也是好的，至少知彼知己。

    徐嘉修接待了亚莉，亚莉对徐嘉修说：“上面之所以派我过来，说是我和沃亚公司名字有缘分，然后我发现更有缘分是，我和贵公司财务部陆珈以前不仅是同事，还是大学同学。所以徐总，我们肯定能配合愉快的。”

    亚莉的话，徐嘉修笑了：“配合愉快。”

    律师和会计师团都到了，接下来自然要忙了。

    陆珈忙，徐嘉修更忙，她基本在公司里面忙，徐嘉修就不一样了。

    在沃亚上班后，陆珈最不怕的事就是加班，夜里灯火通明的沃亚，忙碌又有节奏，忙得差不多的时候迪哥亮子会说个笑话调剂气氛，一起算着年底奖金能不能买房娶老婆。她和徐嘉修各自做事，偶尔视线交汇一下……

    这些天，徐嘉修都是在外面忙，连平时比较闲的小叶总也不见踪影。整个沃亚都在忙忙忙，大家私底下也讨论沃亚好像离上市也不远了。陆珈做过几次融资上市的案子，很清楚沃亚发展速度有多快。

    无意感慨一句：“感觉好久没见老大了，宝贝，最近老大还好吗？”

    明明是住在隔壁的两个人，都问出了这样的话。其实，这些天她每天见徐嘉修的时间也不多，不过作为女朋友，她肯定比要多见徐嘉修几次。

    夜里，徐嘉修回来再晚，陆珈都坐在客厅等他，有一次等着等着就睡着了，第二天她在大床上醒来，不用想肯定是深夜回来的徐嘉修抱她上楼的。

    还有一次，徐嘉修是由男助理扶着回来，他第一次喝醉了。她和助理一块帮徐嘉修扶进了沙发，徐嘉修扯着衬衫，像个小孩那样纠结难解的纽扣；她过去帮忙，徐嘉修望着她，忽然说了一句话：“陆珈，忙完这阵子，我们也出国玩几天吧，你想去哪儿……欧洲？加拿大？还是海边国家？”

    徐嘉修半醉半醒，问得含含糊糊。她过来替他洗脸，扬着笑脸配合着他说：“那我要好好想一想，不过你说也什么，谁也要出去玩了，小叶总吗……”

    徐嘉修没有回答她，磕上了眼，密致秀气的睫毛微微颤动。

    睡着了吗？陆珈凑过来，然后就落进了徐嘉修怀里，良久之后两人一块坐在沙发，徐嘉修将头轻轻靠着她，难得安静又乖巧模样。

    “是……谈判出现问题了吗？”她问。

    “没有，很顺利。”徐嘉修依旧闭着眼眼，顿了顿回答她，“宋隽希给的条件很大方，很有诚……意。”

    “那很好啊。”她替徐嘉修开心，虽然她个人方面，她并不想跟宋隽希多接触，可是商业归商业，几个亿面前，她个人感受就无足轻重了。沃亚素质拓展训练里，徐嘉修说沃亚距离他的理想还很远。

    陆珈侧头看着肩膀的徐嘉修，眼底漫上了温润的笑意。徐嘉修，你的理想到底有多大啊？

    ——

    亚莉他们工作结束得差不多了，陆珈请亚莉吃过一次饭，结果很不欢而散。请客地点就在高新区附近的星城广场，她特意请亚莉爱吃的泰国菜，点菜的时候不忘提前告诉亚莉：“味道肯定没有泰国本地正宗，不过也不赖，这里的酸辣鱼和咖喱都不错。”

    她点完菜，亚莉托着下巴问她：“gigi，你和沃亚这位帅老板到底什么关系？”

    “你还不知道么，我们正在交往。”陆珈说得漫不经心，她和徐嘉修的完美恋爱关系，她怕说多了亚莉会误会。

    然后，还是误会了。亚莉背靠沙发，直接开口：“陆珈，你有没有一点脑子，玩什么不好玩潜规则？”

    “我没有。”陆珈也有点生气，合上菜单，“朱亚莉，你还要不要吃？”

    朱亚莉：“不吃，我不想吃你的饭菜。”

    陆珈拿着包，直接走人。

    朱亚莉跟上她，高跟鞋踩着大理石噔噔作响，朱亚莉走在她旁边，嗤笑两声：“陆珈，没想到这半年来你一点也没有变，你是找不到男人么，非要跟自己老板扯上关系？”

    陆珈转过头，更生气了：“你也还是老样子啊，我们好好吃顿饭不行么？非要说不愉快的话，有意思吗？”

    朱亚莉：“我……”

    “难不成你又要说关心我？朱亚莉，我谢谢你的关心。”

    朱亚莉也逼急了：“陆珈，我以为你会吃一记长一智！”

    什么？陆珈停下来，直直地看向朱亚莉。

    朱亚莉：“抱歉。”

    陆珈直接走人。

    好一个好一记长一智？难道因为走路不小心踩到了狗屎，她扔掉脏鞋子还不够，连脚都要砍掉吗？还是人言可畏，冷眼旁观的人要看到她砍掉双脚才觉得刺激好玩？

    何况从头到尾，她都没有错！她老爸是政教主任，她从小到大的道德观念被教育得很好，不需要不明真相的外人来教育她，所谓的是是非非，更不用他们来指指点点！

    ——

    陆珈和朱亚莉还是客客气气地吃了一顿饭，他们工作结束之后，沃亚做东，就在东洲的大洲山五星酒店宴客。这些天宋隽希、朱亚莉他们都住在洲山酒店，原本这样的宴会，她不用去的，身份不够。

    “老板娘的身份还不够吗？”徐嘉修问她。

    陆珈溜溜眼珠子，徐嘉修已经牵上她的手：“去吧，朱经理不是你的大学校友和前同事吗？”

    还不止呢，她告诉徐嘉修：“我们还合租过一段时间。”

    徐嘉修微笑：“哦，那我要好好感谢她以前对你的照顾。”

    “别。”陆珈摇头，开着玩笑说，“我和她不是相互照顾，是相互厮杀。”

    “那么血腥？”徐嘉修微微惊讶，“赢多赢少？”

    这个问题，陆珈自己也笑了：“一半一半吧。”

    这次宴会，沃亚的人，宋隽希的人，出席饭局的都是这次项目的负责人，坐满了一张20位的大圆桌。陆珈有点奇怪，为什么叶昂暘不在？毕竟沃亚几位经理和法律顾问都来了。最近说老大是难得一见，小叶总是压根没见到面，不知道去哪儿风流快活了，羡慕羡慕。

    古色古香风格的大包厢里，宋隽希和徐嘉坐在一块，陆珈本不知道坐哪儿，被徐嘉修带到了他身边，她坐下来，抬起头碰到朱亚莉投来的视线，若有若无的打探。

    今晚饭桌基本属于男人的战场，女性就五个，其中一个比较会说话，是公关经理。这样的饭局，吃饭不会是重点。虽然，大家谈起南北菜肴的区别，也像分析华尔街全球财经资讯一样婉婉道来，场面场面，面子工程才是重于一切的东西。

    中途，餐桌每角都有身材姣好的服务生帮忙分食物。琵琶声铮铮弹起，有人问起她和徐嘉修，徐嘉修拿起餐桌的手帕擦了擦手说，慢条斯理地说：“我们以前是同学。”

    “大学同学？”

    “不是，高中。”徐嘉修简单交代，微微笑着说，“陆珈的大学同学也在这餐桌里，不过不是我。”

    “是我。”朱亚莉接话，举起杯子说：“徐总，我敬你一杯，祝您和陆珈恩恩爱爱，终成眷属。”

    这杯酒，徐嘉修喝了。

    朱亚莉又说：“陆珈以前在我们学校可是系花，徐总好福气。”

    系花？徐嘉修望望旁边人，眼神温和无害，不经意地说了一句：“居然还有好多我不知道的事。”

    陆珈回视徐嘉修，轻咳一声，解释起系花的事：“你别听朱经理瞎说，我都不知道自己以前还是系花呢。”陆珈说得是真心话，她在大学行情还算好，不过哪有系花那么夸张。

    “哦。”徐嘉修回她，然后大大方方地接受大家对他和她赞美之词。高中同学终成眷属，话题突然回到了青春。毕业之后重遇高中同学相爱，被会说话的人立马夸成了一段情有独钟的金玉良缘。听够了赞美，徐嘉修想起要谦虚一下，扯起俊雅的笑意地看向另一边，不咸不淡地说：“宋总和宋太太的爱情才是一段珠联璧合的佳话呢。”

    “是么？”今晚话不多的宋隽希往徐嘉修的方向看了眼，真正看向的人却是徐嘉修旁边的女人，包厢头顶是六盏璀璨明亮的玉兰花吊灯，清雅的光线透过薄薄的花骨朵灯罩汇聚在偌大酒桌中央。宋隽希沉默了片刻，用英文陈述出一个事实。

    气氛瞬间凝结，因为消息实在太惊人了。

    d？

    宋隽希离婚了？

