    剥离异能之前的极限是43967单位，杨希使出浑身解数，都无法让它前进一步。

    但现在，将掌控奥义领悟到3%的杨希，理论上已经突破了这个极限。

    剥离异能这个“瓶子”的容量，应该已经到了四阶，甚至比白蛇剑主应该还要强上不少。

    那么，按照之前的逻辑，其他异能珠的极限，是否也被提升了呢？

    杨希取出了虚界立方异能珠，开始投入暗能量方块。

    很快，虚界立方异能珠就到达了之前的极限，43967单位。

    杨希很冷静地继续控制剥离异能，给这颗异能珠升级。

    在他的体内，一颗暗能量方块在掌控奥义的操控之下，慢悠悠地划向这颗灰色的异能珠。

    最终，仿佛石子被投入湖面一般，灰色异能珠吸入了这颗暗能量方块，表面出现一圈圈涟漪，又最终恢复平静。

    虚界立方异能珠的暗能量强度，达到了43968单位！

    最后一位，再也不是“7”了！

    随即，杨希不断将成百上千的暗能量方块投入其中，最终将虚界立方异能珠的暗能量强度，堆到了近乎极限的六万五千多单位！

    相比较刚刚踏入三阶的异能者，足足强了两倍不止！

    但无论杨希怎么努力，虚界立方异能就是卡在了三阶极限，再也无法寸进。

    “本来我还有些侥幸，以为掌控奥义已经领悟到了3%，那么其他异能珠说不定也能轻松地推到四阶的水准，但现在看来，并没有这个空子可以钻啊！”

    杨希有些唏嘘，但这也在他的意料之中。

    毕竟到了四阶之后，法则奥义的领悟程度，才是限制强者的瓶颈。

    对于四阶的存在而言，积累自身的魔力，远远没有找不到方法的三阶麻烦。

    甚至于，他们还能够利用外界游离的能量来增幅自己的招式，这才是四阶的恐怖之处。

    “看来其他的异能也得领悟相应的奥义，才能突破到四阶。”

    杨希有些哭笑不得，“人类亿万的人口，才诞生了几个四阶，我总不可能把自己拥有的全部异能都领悟出相应的异能吧？”

    “话说世界上异能五花八门的这么多，总不可能每种异能都对应一种法则奥义吧？”

    杨希觉得不太可能，估计一些相似的异能，它们会共享同一种法则奥义也说不定。

    而且，强大的法则奥义或许也是保罗万象的，像通天的“杀戮”奥义，杨希就觉得普适性挺强的。

    再比如风神欧阳关河的“速度奥义”，一些速度增强系的异能者，难道就不能参悟出来？

    但猎魔奥义，估计就真的只适用于猎魔弓这个异能了。

    超脑运转、慢慢推演着，杨希心中的感悟越多，他觉得自己就像是人类的先驱一样，再用人类的逻辑，建立一个脱胎于蔚蓝星文明的魔力文明。

    “位阶越高的法则奥义，分支奥义越多，普适性越强，但相应的，通过观想上位奥义神韵转化出来的能量，虽然能够供应多种异能，但可能修炼的效率越低。”

    “位阶越低的法则奥义，普适性越低，甚至可能只适用于一种异能，但观想低阶奥义神韵转化出来的特种能量，与这种异能更加契合，修炼的效率反而越高。”

    “但这也不是绝对的，我还需要更多的实验，才能得出更加准确的结论。”

    好在杨希现在有足够的资源来投入研究之中，掌控奥义的位阶绝对不低，而猎魔奥义也足够细致，拥有这两种奥义，杨希就能够通过多组的对照试验，来摸索法则奥义、观想转化的特种能量和修炼效率的关系。

    “不过，我总结的有些过于累赘了，这也是我经验和天分限制，也许底蕴更加深厚的文明，能够归纳出更加简洁的结论。”

    杨希伸了个懒腰，“毕竟大道至简嘛！”

    “但现在也不是追求这个的时候，能够摸索出有用的冥想法，对裁决、对四海乃至整个蔚蓝星人族，那才是可以引起翻天覆地变化的关键！”

    多亏了超脑这个异能，要不然以杨希之前的智商，想要做到这一点，还真的有些困难。

    稍微休息了一会，杨希便再次投入研究。

    他将白蛇剑主的尸身从虚界立方里面取出来。

    也许是因为突破到四阶的关系，杨希感觉他的躯体有些特别，坚韧就不说了，这过了有一会儿了，其逸散的能力却并不多。

    要知道，当初杨希还弱小时，在博物馆摸异能，从S级异兽的标本上，可是只摸出了F级的异能珠。

    “白蛇剑主，我虽然不是杜兰，但好歹也叫过你几声伯伯，也算半个家人，将来还要给你报仇，作为报酬，希望你能同意我将你的身体用于科学研究，这可是造福人类的大好事！额，忘记你是奥赛德人了，但科学无国界嘛，相信以你大公无私的精神，一定会同意我的。”

    感念于白蛇剑主临死前呓语的那一声“快跑”，杨希对他的印象并不差，所以在剥离他的异能前，还破天荒的给征求了他的意见。

    “你要是不出声反对，我就当你同意了哈。”

    说完，杨希就对白蛇剑主的躯体使用了剥离异能。

    这，可是包含掌控奥义的剥离异能，而且剥离的，还是四阶强者！

    杨希有种预感，会有大收获。

    果然，除了白蛇剑主的异能【白蛇剑装】外，还有一条跟基因结构差不多的东西，出现在混元的异能珠中！

    “这就是四阶的异能珠吗？果然不一样！”

    杨希小心翼翼地将这小段类似基因的神奇产物，从异能珠中取了出来。

    “这东西，该不会是白蛇剑主领悟的法则奥义吧！”

    “四阶的剥离异能，居然连法则奥义都能剥离出来？”

    杨希有些激动，这岂不是意味着，他能够制造四阶强者了？

    四阶可不是三阶啊，从杜兰的记忆可以知道，就算是在强者如云的奥赛德位面，四阶强者，那也是一方霸主！

    更不用说现在的蔚蓝星位面，整个人族，可能都只有个位数的四阶！

