 此刻，就连陈飞都有些好奇，为何黄永会提起这件事。难道，这家伙真的要为自己说话？不过，陈飞自己都不相信有这个可能。

    就在众人质疑的时候，黄永继续道：“大家记得这件事就好。被杀的四名暗榜高手中，亚当和夏娃是米国人，而且，夏娃更是米国亚迪斯家族的人。”“

    而这次，国际青年武者大赛举行的国家就在米国，地点也距离亚迪斯家族的大本营不远。”

    “亚迪斯家族的厉害，我想各位就不用我赘述了。”

    “诸位可以想想看，到时候我们华夏的参赛队伍，到达米国，到达参赛地点，会遇到什么。”

    “我不担心我们华夏年轻武者的实力，我相信他们可以取得好成绩。但我担心的是，他们根本没法安心的参赛。”“

    要知道，亚迪斯家族一向护短，对于仇人更是睚眦必报。到时候，若是因为夏娃的缘故，亚迪斯家族对陈先生展开报复，极有可能威胁到陈先生还有其他队员的安全。”听

    到这，赵柯劲已经意识到黄永想要说什么了，不由得皱了皱眉，想要说些什么。

    但黄永马上继续道：“我知道，有人想说，主办方会保证安全问题的，或者说我们的参赛选手，实力都很强。我也的确相信这些，但意外情况，却不得不防。”

    “况且，就算亚迪斯家族不会刺杀。暗中搞些小动作，甚至只是吵闹让我们的队员睡不好觉，都很有可能影响到比赛的成绩。”

    “我想问的是，如果发生那种情况，到时候该怎么办？”

    说完，黄永看向赵柯劲。下

    面的众武者，也哗啦一下热闹了起来。其中，特别是刚才在入口处就和陈飞不对付的几大势力的人，此时更是迫不及待的呼喊了起来。

    “对，这是个大问题，陈飞不能入选！”陆玄凌直接出声道。“

    他自己做的事，影响到其他人，那就不好了。”千佛殿的慧智大师沉声道。

    “换个人最保险。”梅长林冷面出声。

    “黄副会长的话，值得考虑。”邵东华，也罕见的直接发表了态度。

    ………陈

    飞冷哼一声，扫了一遍出声的众人，最后看向黄永，出声道：“按照黄副会长的意思，当初夏娃非法进入我华夏国境，对我们的人动手，我们就应该束手就擒，任由她肆意妄为了？”“

    我不是这个意思。”黄永摇摇头道。

    陈飞冷声道：“那我杀了她，何错之有？”黄

    永翻了翻眼皮，“我现在和你争论的不是这些，而是到时候去米国参赛，会不会因为你的缘故，影响到我们其他队员甚至是整个团队的安全，乃至于整个华夏的成绩。”

    “亚迪斯家族的事情，我会解决。”陈飞道。

    “你会解决？你怎么解决？”黄永冷笑一声，“亚迪斯家族是米国十大财阀之一，传承了三百多年，家族势力巨大无比，早就渗透到了米国乃至于世界的各行各业。”

    “据说，仅是亚迪斯家族的一处庄园，就有五名天级境界的宗师护卫。你真的觉得，你达到了天级境界，就无敌了吗？”黄永冷笑而讽刺的看向陈飞。

    陈飞面色傲然，出声道：“我当然不是无敌，不过一个亚迪斯家族而已，我还真没放在眼里。”“

    哈哈，亚迪斯家族，你没放在眼里？你以为你算什么？”黄永冷笑道。下

    面不少武者也纷纷热议了起来。“

    这小子，也太狂了吧！”

    “他到底知不知道亚迪斯家族代表着什么啊！”

    “据说，亚迪斯家族内部，天级武者就高达三十多位。这还不算他们从外面请来的人。”“

    呵呵，年轻人，不知天高地厚，到时候撞墙了就知道后悔了。”

    ………场

    面越来越混乱，赵柯劲皱了皱眉，砰的一掌拍在桌面上，厉声道：“都给我安静下来。”瞬

    间，现场安静了下来。

    赵柯劲冷目扫了一遍在场众人，然后出声道：“我不管你们有什么意见。但我告诉你们，陈飞获得名额的事情，是徐将军亲自决定的。如果你们有什么不满，可以去和徐将军说。”

    这番话语，一时间真的镇住了不少人。不

    过，还是免不了有些窃窃的私语和议论。

    “徐将军钦点他陈飞，这是为什么？难道有什么内幕不成？”

    “这是为什么？我怎么不相信这是徐将军的决定。”“

    难道，徐将军被他给骗了。”…

    ……赵

    柯劲见状，眉头紧锁，拍了拍桌子，正要出声。

    但就在此时，会议室的房门推开，众人目光一下全都聚集了过去。

    顿时，他们看到一名身穿军装，站姿笔挺的短发男子，踏步走了进来。瞬

    间，现场一下安静了下来，几乎所有人，全都情不自禁的起立，看向男子。主

    持会议的赵柯劲见状，马上起身，迎了上去，“徐将军，您来了。”

    来人正是华夏军神，神龙榜第二的徐军山徐将军。

    徐军山点点头，坐到了最中间的空位上。

    赵柯劲低声在徐军山耳边私语了一番，将此刻现场的状况，快速的讲了一遍。

    听完之后，徐军山面色不变，只是轻轻点了点头，然后看向众人，出声道：“大家的想法，我已经听说了。”

    “关于陈飞名额的事情，的确是我定下来的。我认为，陈飞配得上这个名额。”此

    话一出，现场不由得一静，众武者的脸色不禁变幻了起来，看向陈飞的眼神，也有了些异样。很多人实在是不明白，陈飞何德何能，能被徐军山看中。只

    是，面对鼎鼎大名的徐军神，此刻无人敢开口质问。

    徐军山看了一眼众人，淡淡道：“今天，我本来是要来主持会议的。但发生了些事情，让我来晚了。”徐

    军山主动提到这些事，顿时引起了大家的注意。顿

    了一下，继续道：“发生的事情，我相信很快就会传开的，就算我不说，你们很快也会知道的。所以，刚才我今天就在这，将事情告诉你们。”这

    么一番话，将众人的兴趣，更是一下提了起来。所有人，全都聚精会神的看向徐军山。 