    陈温酒在家族群说了一下温泉的事情，她想着要是自家爸妈还有爷爷奶奶他们过来泡温泉，不按照旅店员工的免费福利的话，她得看看自己还有没有钱垫付自家泡温泉的费用。

    “咦？”陈温酒看着旅店的福利政策，发现里面还真的有一条是员工福利里有一项是员工的亲属也享受一定的福利。

    按照上面的福利政策所说，旅店员工可以享受旅店任何项目全免费的福利，而员工的亲属则是可以享受3折优惠。

    也就是说，泡温泉的话陈温酒她爷爷奶奶大伯大伯母都过来，泡室外小温泉也只需要每个人收1500元，室外大温泉只需要3000元而已。

    陈温酒看了一下自己的余额，还能够支付自己的亲人泡一两次的温泉，那么她可以给自家爸妈发信息让他们过来泡温泉了。

    “你是不是傻？现在大夏天的泡什么温泉？”李四月接到女儿的电话之后无语道。

    “但是妈，您真的不想体验一下我们旅店的温泉吗？真的很舒服，我刚刚泡过的。”陈温酒道。

    李四月原本是不想泡什么温泉的，但是想了想又觉得陈爷爷陈奶奶他们一辈子都没泡过温泉，刚好现在自家女儿的旅店可以泡，不如就过来体验一下。

    “九九——”

    陈佳玲看到群里的消息就跑过来找陈温酒了，她想要确认一下她的旅店是真的有温泉可以泡吗?

    “九九，你说你们旅店二楼可以泡温泉是吧？真的有美容养颜强身健体的功效吗？”陈佳玲期待地问道。

    “咦，你的气色怎么看起来好了不少？”陈佳玲看着陈温酒的脸色，肉眼可见的红润，而且皮肤状态感觉比之前好很多了。

    “应该是可以的，你看看我脸色怎么样？我刚刚就泡过我们旅店的温泉了。”陈温酒微笑着说道。

    陈佳玲捧着自家堂妹的脸看了看，表情严肃道，“你感觉像是去了一趟美容院做了超级高级的Spa，容光焕发似的。”

    “难不成，这个温泉的功效是真的？见效这么快？”陈佳玲有些蠢蠢欲动。

    “佳玲姐可以试试啊。”陈温酒微笑着说道，“我们是亲戚，收费是可以优惠一点的。”

    “你看，你是佳荣的亲姐姐，是可以享受我们店的三折优惠的。也就是说，二楼大浴室的室外小温泉，你泡一次只需要收1500元就可以了。”

    “1500？”陈佳玲一脸肉痛道，“这也好贵啊。”

    她的稿费这么的没有这么多啊，一次性消费1500元，这么大的一笔钱她感觉自己的心好痛。

    “这么说，你们旅店的那个强身健体的温泉，泡一次需要3000元了？”陈佳玲感觉自己的心脏好痛，这两个功效的温泉泡一次就差不多快五千元了啊。

    陈温酒但笑不语，这个收费标准是旅店系统定下来的，她也没有什么更改的权限。能够有优惠已经很不错了，要知道没有优惠的时候，室外小温泉可是一次收费5000元的。

    陈佳玲想了想自己的存款，再看看自己比同龄人差很多的皮肤，咬咬牙道，“那行吧，我就试试泡一泡你们店里的那个美容养颜温泉。”

    陈温酒给她比了个OK的手势，带着她一起上楼去了。

    “欢迎光临。”

    大浴室里工作的两个机器人看到陈温酒带着陈佳玲进来，非常热情地凑过来打招呼道。

    两个机器人是解锁大浴室还有里面的一些设施之后送的，两个机器人的外表设定的是帝企鹅的形象。

    虽然帝企鹅是南极的物种，生活的地方得是冰天雪地的环境，在温泉这样的地方格格不入，但机器人无所畏惧，又不需要跟真正的帝企鹅一样需要寒冷的环境才可以存活。

    “企鹅啊！”陈佳玲看着面前两个一米二左右的帝企鹅机器人，很惊讶地对陈温酒道，“九九，你怎么想的？怎么在温泉浴室这边放企鹅？”

    要知道温泉的温度比较高，企鹅生活的地方都是极地啊，这两种不同的环境真的合适吗？

    “有什么关系？它们是机器人啊，又不是真正的企鹅。”陈温酒笑呵呵地说道。

    原本系统赠送的两个机器人的时候她就在苦恼该给两个机器人设置什么样的外表比较合适，原本还想着什么水獭、海豹、海獭之类的，后来就觉得还是企鹅更加地合适。

    陈佳玲也觉得她说的很有道理，于是也不再继续说关于企鹅合不合适待在温泉旁的事情了，她进了大浴室之后就开始准备泡温泉了。

    陈佳玲从毛巾柜这边拿了一条大毛巾一条包头发的小毛巾，然后去更衣室那边换下衣服，穿上大毛巾去站浴那边冲冲水。

    把身上稍微洗一下之后，陈佳玲这才兴致勃勃地穿上大毛巾去室外小温泉这边泡。

    室外小温泉有六个位置，是单独一个人可以泡一个的那种小温泉。小温泉是用石头砌的，那种非常古朴的石头的感觉。

    室外小温泉的温泉池是平地上垒高的池子，而不是凹下去的那种，想要泡温泉就顺着台阶走上去然后下池子泡着。

    室外小温泉的每个温泉池都是单独隔开的，位置虽然不是很大但是能够欣赏外面的风景，也能够看到天空。

    陈佳玲没有去想为什么她堂妹家这栋楼看起来不是那么大这个二楼的浴室为什么这么大，她现在泡着温泉就感觉全身都很舒畅。

    她这些年身体也不是多么好，原本还没结婚之前的她身体非常健康，一年都不见得会感冒一次，应该说她从小到大都很健康，生病什么的很少。

    虽然她初中的时候有一段时间，大概就是两三天的时候狂流鼻血，但她的身体依旧很健康。

    结果结婚生孩子之后，她的身体逐渐变差。脱发、失眠、熬夜、尿频等等，各种毛病都有。

    她的身体免疫力、抵抗力都下降了很多，以前她冬天只需要穿一件薄薄的校服外套就可以了，现在穿羽绒服都忍不住瑟瑟发抖。

    以前她很少感冒生病，结果冬天她感冒，夏天她也感冒，身体是真的非常差了。

    陈佳玲坐在温泉池内，靠着池壁仰着头看着蔚蓝的天空，想了想可能也完全算是结婚生孩子的问题，还因为她现在更加懒了，不爱运动的关系，所以身体才没有那么健康了。

    要知道小学初中的时候，她可以需要一天走十几公里的路去上学，还会上体育课。

    现在呢？她能够从村头走到村尾，都算得上是很大的运动量了。

