
擦掉嘴上的血迹，林起满意的从独眼巨蟒身上爬了下来。

感受着两者身上的血脉连接，让林起心中更加笃定，这种能力对兽类也有效果。

独眼巨蟒生活在古墓之中，长久被尸气侵蚀，因此即便被林起给咬了，体内沾染上了尸毒，也没有变成僵尸蟒的状态，反而跟当初的僵尸猩猩一般，同时拥有兽类和僵尸的特性。

“走吧，跟我去看看那两个家伙打的怎么样了！”

如今有了个帮手，林起心中的底气更加的充足，待那两个怪物打个两败俱伤，自己带着独眼巨蟒应该能坐收渔翁之利。

独眼巨蟒快速在地面上游动，在积水中破开一道涟漪，没过多久便来到登天阶前，林起站在蛇头之上，双脚上的尸气紧紧与独眼巨蟒相连，任由蛇身如何颠簸。

穿过长长的墓道，待在溶洞前，林起从蛇头上跳下，谨慎的走了进去。

远处依稀还能听到不时传来的碰撞声，而且此处溶洞中的尸气已经浓郁到了极致，就连空气中也泛着一股黑色。

突然一股巨大的吸力自石柱旁传来，林起甚至能感觉到周围的空气被抽离！

“怎么回事？”

下意识便扶住了墙。

待几息过后，那股吸力渐渐停止，空气中的尸气也尽数的消失不见，甚至连远处的声响，也慢慢平静了下来。

林起打了个手势，独眼巨蟒慢慢向前游动，自己则隐藏在暗处，慢慢朝石柱方向抹去。

待靠近些时，远远便看到那巨大的黑蟒此刻正盘在石柱之上，蛇头低垂，仅剩的一只独眼不知何时竟也瞎了！

“那具游尸呢？”

感应之下，竟然没有察觉到那具游尸的气息。

瞎眼巨蟒似乎是感觉到了异动，蛇头微微颤动着，一滩鲜血慢慢从口中渗出。

“嘶！”

独眼巨蟒缠在一根小石柱上，上半身子高抬，口中嘶嘶的鸣叫着，仿佛在挑衅一般。

两蛇之间，似乎有什么仇怨一般，见面就想开撕。

或许是以前一直躲避这大巨蟒，可现在看到老对手两只眼睛都瞎掉了，独眼巨蟒竟然生出了一较高下的念头。

蟒身缓缓弓起，做出一副攻击姿态。

“砰！”

突然一阵沉闷的响声，那瞎眼巨蟒浑身颤抖！

巨口突然大张，一大口鲜血喷涌而出！

“砰！”

蛇身再次震动，甚至林起都能看到蛇腹之上隆起了一个凸起！

巨蟒又是一口鲜血喷出，身躯紧紧缠绕在石柱之上，加剧收缩之下，甚至那历经千万年才形成的巨大石笋都出现了一丝裂痕！

“原来瞎眼巨蟒将游尸吞入了腹中，这是要看谁先扛不住么？”

巨蟒的力量，就算是钟乳石柱也能勒成粉末，而且那蟒腹之中的胃酸腐蚀性极强，即便是游尸的身躯，也不能轻易抵挡。

只要撑过这段时间，用胃酸腐蚀掉游尸的身躯，便可轻易将那具强大的游尸给弄死。

但同样危险的时，体内没了坚硬的鳞甲，游尸的利爪轻易可以划破巨蟒内部的血肉！

“砰！”

再次传出一阵闷响，缠绕在石柱上的独眼巨蟒身躯瞬间收紧，可口中鲜血又一次喷涌而出，甚至林起已经看到那凸起的蟒身之上，绽放出了一丝血迹！

“这瞎眼巨蟒怕是不行了！”

话音刚落，一只黑手从独眼巨蟒的身躯中探了出来，那手中甚至还抓着一坨血肉！

“刺啦！”

撕裂声传来，巨蟒的身躯竟生生被撑破出一个口子，浑身沾满粘液的游尸挣扎着从裂口中钻出，直接掉在了地上！

只见那曾经坚不可摧的尸身，已经被巨蟒胃酸腐蚀的露出了白骨，甚至手上的指甲都脱落了大半！

轰的一声巨响，独眼巨蟒的身躯再也支撑不出，从石柱上滑落了下来。

“两个强弩之末？”

即便是如此，林起也没有上前动手，毕竟无论是巨蟒和游尸，两者的生命力都极其顽强。

果然，掉落在地上的游尸身上不断涌现出黑色的尸气，那附着在身上的粘液渐渐被蒸发干净，虽然白骨外露，一张脸都变成了骷髅，可依旧强撑着站起了身。

一步一步踏出，身上的竟然传来了骨骼交错的摩擦声。

“不对，他要吸收瞎眼巨蟒的精血？”

看着游尸张开大嘴，一股吸力自嘴中涌出，那瞎眼巨蟒身下流淌的鲜血纷纷飞起朝他嘴中涌去。

若是让他吸饱了鲜血，刚才瞎眼巨蟒对他造成的伤势，恐怕短时间内就能恢复了。

“得阻止他！”

林起全力催动阴咒，阴气传输入鬼母体内，只见本来还显弱小的鬼母瞬间涨大成一个巨型的怪物，一只巨爪探出，朝地上的游尸抓了上去，与此同时，独眼巨蟒也快速蠕动身躯，如黑箭穿梭在石柱之间。

“上上上！弄它！”

同为僵尸，体内气息同源，林起的僵尸之身又比游尸低上一个等级，因此就算近身也无法对它造成多大的伤害，还不如在石柱上指挥着。

独眼巨蟒似乎是忌惮自己仅有的一只眼睛被损毁，待靠近时，见那游尸正与鬼爪颤抖，长尾一甩，瞬间将游尸抽飞了出去！

轰隆一声，竟撞塌了一根石柱！

可现在物理攻击虽然能让游尸的躯体受损，却无法伤及他本源的尸气，几次缠斗间，竟让游尸吸收了不少地上的血液，眼看身上尸气越发的浓郁。

“再拖下去就麻烦了！”

林起双腿微屈起，纵身一跃，朝游尸的方向跳了过去，待到空中之时，身躯之上的尸气猛然爆发，化身一道黑影直接砸在了游尸的身上！

“轰！”

碎石纷飞！林起整个人骑在游尸的身上，双手紧紧按住游尸的双臂，身后的巨蟒紧跟着探出头来，一口咬在游尸的右手之上！

腾出一只手后，林起五根黑亮的指甲散发着极致的黑芒，猛然朝僵尸的心脏位置插了上去！

只是瞬间，一股极其阴寒的尸气通过手指慢慢传输入林起的体内，可即便是飞僵之身，也忍不住打了个冷颤！

可才刚吸收了一丝，自身的尸气竟不受控制的朝胯下的游尸体内涌去，在绝对的等级压制下，林起甚至连反抗的机会都没有。

“就等你吸呢！”

可林起脸上并未露出惊慌之色，反而浮现出一些果然如此的模样。

“阳咒！”

一声低喝，阴咒状态消失，僵尸之身瞬间恢复成人体，眨眼间一片白光瞬间笼罩在林起全身！

极致的阳气与尸气产生反应，瞬间剧烈的暴乱传出，在加上林起刻意将阳气放松让游尸吸收，只是一瞬间便吸走了林起阳咒状态下的大半阳气！

暴怒的游尸身躯猛然传出一阵剧烈的震颤，那股阳气在它体内已经破坏了游尸之身的平衡，怒吼之中，双臂连挥，直接将林起和独眼巨蟒甩飞了出去！

“口！”

仰天怒吼，可刚吼了三分之一，便被体内传出的爆炸声给震断了！

三步一小炸，五步一大炸！

游尸体内那股阳气不消耗完的话，这种剧烈的反应便不会消失。

这时，洞顶之处的一个小洞中，突然丢下了一根绳子，一道伟岸的身影从天而降！

林起刚从碎石中爬了出来，刚才被甩飞之时，就连阳咒状态也被打破，此刻浑身骨骼不知断了几根，甚至一条腿都无法动弹了！

不过看到那道身影，眼睛竟不知为何湿润了起来。

一颗悬着的心，总算是放了下来，这该死的安全感！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933872"  chaptername="第九十四章  九叔从天而降">加入书签</a>
</div>
