    贾瑞回到了家里，将自己的一切都收拾妥当，看着自己住了这么久的小院子，自己还是十分不舍的。

    自己已经要回京城了，这里估计再也用不到了，就把这个院子转交给了金陵贾家的族人，将这里变为族产，也是以备不时之需了。

    毕竟是作为出了院试案首和乡试解元的居住之地，将来自己越是成就大，这个院子也就越有意义，还是给贾家留下一份希望吧。

    如此又过了两天，等薛家的人来通知自己，船队已经准备好了之后，贾瑞也是开始出发了。

    先是给贾代儒写了一封信，告诉他自己已经通过了乡试，中了解元，自己已经开始返回神京，让他们不用担心。

    后是将所有的东西装了满满三大箱子，交给了薛家的马车，将其运向了码头，当然了，身份度牒什么的都是贴身放好，其他的都是外物，也就随他们去了。

    先是去了一趟贾家和他们告了别，然后就坐上了薛家的马车一路往码头而去。

    来到了码头之上，看着这五艘官船，和来时的一模一样，贾瑞也只能感叹薛家的财大气粗，船长二十多米，一字排开，在运河上算是拉成了一条长龙，任谁看了都会高看一眼。

    五艘船都打着内承运库薛家的大旗，上面已经装好了货物。

    船上船下有好几十人，见薛蝌正在码头上指挥伙计们装卸货物，见其调度有方，伙计们对他也是言听计从，不由得心里又是想起了薛蟠。

    薛蟠比薛蝌大了一岁，可是这行事作风却是差了不是一星半点，实在是一个彻头彻尾的纨绔子弟。

    不过贾瑞很快就回过神来，下了马车，和薛蝌打了一声招呼：“今日还是要麻烦薛贤弟了，贾瑞感激不尽，日后定当厚报。”

    薛蝌自然是客气回应道：“瑞大哥客气了，这不过是举手之劳而已，哪有什么厚报不厚报的，不是见外了不是。”

    两人是进行了好一番客套，直到一切都已准备妥当，贾瑞才在伙计的带领下上了船，进了属于他的房间。

    只见房间了的摆设什么的比之前来的时候好了那不是一星半点，自己的箱子也是放在了屋里，可见他们真的是有心了。

    见房间里面什么都已经齐备，贾瑞也就不再里面待着了，就出来走上了甲板。

    这些伙计和来时的都不一样，也没有一个熟悉的，不过贾瑞也不是那认生的人，估计也是有了薛蝌的吩咐，大家对自己那是恭敬有余，倒让贾瑞感到不是那么自在。

    于是贾瑞就回到了屋里，自己从箱子了找了一本书，没事看了起来。

    等到所有东西都已经准备好，就有人来敲贾瑞的门，说道：“瑞少爷，一切都已经收拾好了，我们要开船了，一会儿有些晃动，还请少爷不用紧张。”

    贾瑞自然是知道这些的，现在的船都是木质结构，全靠人力驱动，在开船的时候又些晃动是正常的，所以他直接说道：“好的，我知道了，你放心，我也是做过船的，你去吧。”

    贾瑞见那人下去之后，也是打开窗户，看向外面。

    只见几百名纤夫在用力的拉着这五艘官船，在整齐的号子之下，大家一起用力。

    纤夫在江面上逆水而行，有的赤身，有的只穿上衣，躬腰蹬腿，拼力拉纤，串串号子，回荡两岸。其号子有自己的独特风格——声腔高亢嘹亮，节奏舒缓，旋律优美，具有浓郁的山民歌风味。

    贾瑞看着官船在他们的带领之下，缓缓行进。

    待到了深水区时，船上的伙计们纷纷解开绳索，这船也是越行越快，那岸上的人影也是慢慢变得模糊起来，贾瑞知道，自己这一场金陵之旅算是结束了。

    吃过饭，左右也是无事，也不知道接下来该做些什么，毕竟这些书籍已经看完了，自己也是没什么好做的了。

    当时自己来的时候，那是从北往南，现在是从南往北，这一路上那是山高路远，不知三个月时间够不够，会不会有什么耽误。

    自己现在也算是一名官员了，到了神京城之后，还要先到吏部报备，再在礼部登记，不知道这贾代儒夫妇这两年身体好不好，这大观园也是要建好了吧？

    老爷子还答应给自己礼物呢，不知道会是什么？老太太说是给自己找媳妇，也不知道现在怎么样了，这一来一回就是半年的的时差，通讯实在是太麻烦了，贾瑞也是起了近乡情怯的苗头。

    贾瑞觉得还是要给自己找点事情做，每天闲着太无聊了，和那些伙计们说话又感觉他们太过拘谨，实在是聊不起来，只能等以后慢慢熟悉了才好。

    不过也不能太亲近，否则他们打着自己的旗号，将来为非作歹，又让自己背黑锅怎么办？

    贾瑞感觉自己还没有当上官呢，就得了官的毛病，自己也变得不那么纯粹了。

    贾瑞直接就迷上了钓鱼，每天也不求能钓到多少鱼，只是打发时间罢了。

    每次钓的鱼一开始自己还尝了尝鲜，后来嘴巴越来越挑剔，也就看伙计们有没有要的，都没有的话，自己也就直接放了。

    贾瑞发现，随着时间的发展，自己的钓鱼水平是越来越高，对于各种时机那是把握的越来越好，可是自己的鱼获也是越来越少。

    本来钓鱼是一件很休闲的事，自己却变得越来越暴躁，尤其是在一个月后，在九月底的时候，自己竟然开始了空军，这一度让贾瑞怀疑自己的金手指失灵了。

    造化玉碟不是可以镇压自己的气运吗？自己身为江南行省永正六年的乡试解元，那相当于几百人气运的浓厚气运，自己竟然会钓不到鱼，这简直是奇耻大辱。

    就这样，贾瑞反正每天也不放弃，还是每天都在船头钓鱼，不管能不能钓到鱼都在那里守着。

    只是运气还是不太好，一直到了十一月份，商船已经过了山东地界，快要进入神京地界了，贾瑞还是每三天就有一天钓不到鱼，不管贾瑞已经完全放下了，现在对于自己来说，钓鱼彻底变成了一份陶冶情操的运动。

    到了十一月中旬，商船进入通州地界，快要下船的时候，贾瑞直接将那鱼竿什么的扔进了水里。

    贾瑞看着越来越近的码头，心中也是激动不已，自己终于又回来了。

