
　　作为大明太子，银子这档子事，朱高炽从来没有放在心上。

　　只是，他始终认为，朝中的这些大臣，也和自己一样，不会将银子赤裸裸的挂在嘴上。

　　肖尘身为御赐紫衣校尉，办理的都是一些朝廷的大案要案，银子这种庸俗的东西，怎么会进了他的眼睛。

　　最主要的是，立下这么大的几件功劳，肖尘从来没有向父皇邀功请赏。

　　可今天，就喝了他一点虎骨汤，就开口和自己要十万八万的喝酒钱？

　　银子不是问题，可京城的烧酒有那么贵么？

　　“怎么，殿下不想给？”肖尘拉下了脸。

　　“银子，东宫多的是。不过，你就不能含蓄一点的说出来？最起码含蓄一点，才能对得起你的身份不是。”朱高炽鄙夷的说道。

　　自己怎么说也是一个太子，你这么赤裸裸的和太子要酒钱，不光是低了你的品位，更是连同太子的品位一起拉低了。

　　肖尘眼睛一蹬，顿时有点不满。

　　“要个银子，还要我含蓄一点。我就不会含蓄。这柴米油盐，哪一个不要银子？你极力的反对郑公公出海下西洋，不就是嫌浪费国库银子么。怎么，现在我和你要点酒钱，你就这么叽叽歪歪的开始给我讲大道理？”

　　几句话，却是将朱高炽给一下子唬住了。

　　刚才，还是自己教训肖尘，怎么一转眼，就成了他来教训自己了。

　　谁不知道柴米油盐都需要银子，可是，两人的身份都在这里，直接开口要银子，总感觉有那么一点怪怪的味道。

　　沉思了一下，朱高炽道：“其实吧，若是能够让我像正常人一样站起来走路，别说银子，以后继承了大统，我将这大明的江山分你一半又如何？可你这样讨酒钱，我怎么总感觉怪怪的。”

　　“你这叫饱汉子不知道饿汉子饥。你在宫里，山珍海味吃着，檀木家具用着。里里外外的东西，从来都不用你操心，对银子哪有什么概念。你可知道京城到长白山有多远？捕捉一只野生的老虎有多困难。我让兄弟们千里迢迢的去给你抓老虎，熬虎骨汤，到头来让他们暖暖身子的酒水，你都不想给他们喝。你说，他们心凉不？”

　　肖尘很是生气的瞪着眼睛，说道。

　　“不是，我不是这个意思。”朱高炽急忙分辨。

　　“不要解释，你就是这个意思。算了，我也不要你的银子了。”肖尘转身就要离开。

　　“那，那这虎骨汤呢，还有没有？”朱高炽焦急了起来，都想爬起身子拉住肖尘。

　　“还虎骨汤呢，你自己慢慢恢复吧。”肖尘冷冷的撂下了一句话。

　　“等等，肖兄弟你等等。”朱高炽的两条腿不敢发力，只得用手掌使劲的拍打着小床。

　　“等着干什么，等着你训我么？”肖尘回头。

　　其实，这次的虎骨，就是上次密云后卫指挥使送给林尚礼的那个老虎后腿骨。

　　当时，大家吃了老虎肉，而这珍贵的老虎腿骨，肖尘并没有舍得扔掉。

　　原本想着，留着虎骨，东厂若是有人受伤，用来熬汤喝。谁知道这次给太子用上了。

　　对于老百姓来说，太子上位是绝对的好事，自己应该支持。

　　可对于自己来说，这朱高炽可是千方百计的设计陷害自己。这笔账，怎么可以轻易的一笔勾销。

　　又想让他上位，又想解自己的心中之气。也只有要点银子来补偿一下了。

　　谁知道，这朱高炽居然这么小气。

　　“我给，我给你银子。”朱高炽急忙在脸上堆满了笑容，讨好的说道。天籁小说网

　　“给多少？”肖尘冷哼一声。

　　“你刚才说十万八万的，我就给你十万吧。怎么样？”太子笑着说道。

　　肖尘板着脸，看了朱高炽一眼：“刚才是是十万八万，现在，没有二十万银子，虎骨汤就没有。”

　　“你，你。”朱高炽气得有点说不出话来。

　　这竹杠敲得，也太明显了吧。

　　“不给？那我走了。”说着肖尘就摆出了一副要离开的架势。

　　朱高炽心中异常愤怒，对肖尘的那些感激之情顿时消失的无影无踪。可是，若是没有了虎骨汤，别说一个强健的身体，自己这脚腕的骨头能不能长得住，还是个未知数。

　　当下，笑呵呵的看向肖尘：“我的意思，你要的太少了。东厂的兄弟们跑那么远，去为我捕捉老虎，其中的辛苦与危险，那里可以用银子来衡量。我给你二十五万，好好的让弟兄们补补身体。”

　　听见这句话，肖尘转身，脸上一瞬间堆满了笑容：“殿下真是太客气了，给东厂这么多银子，平均分下来，每个人也有一百两。够大家养家糊口，孝顺老人了。”

　　朱高炽嘴角抽了几下，脸上的笑容却是丝毫不敢散去。

　　“兄弟们都辛苦了，给他们点酒钱，也是理所当然的不是。”

　　肖尘转过身，走到小床边坐了下来：“殿下，您知道这段时间，外面发生了什么事情么？”

　　“什么事？”朱高炽一愣，问道。

　　来到东厂大牢，也有十几天日子了，外面是个什么样子，他还真不知道。

　　“当然是和您有关的。”肖尘又开始故弄玄虚。

　　“和我有关？难不成父皇真的要对我不利？”朱高炽有点紧张的问道。

　　自己监国多年，父皇应该不会真的废除自己，另立他人为太子吧。

　　朱高炽的心里七上八下的，有点不知所措。

　　“皇上这次真的很生气。一向忠厚老实的你，看似设局陷害我，其实是贬低了皇上。要不是我力荐不能另立太子，你这腿，哪里还有医治的必要。这件事呢，我在皇上面前夸下海口，你一定会痛改前非，才打消了皇上的念头。”肖尘嘿嘿笑着道。

　　“肖兄弟以后有什么事情，只要我能做到，绝对全力而为。”朱高炽一脸认证的说道。

　　这次，肖尘又挽救了自己一次，这恩情，一定要记在心里。

　　右手扶着下巴，肖尘坏坏的看向朱高炽：“这可是你自己说的，别到时候不认账。”

　　“这种大恩，我朱高炽若是不识得其重要性，还真是妄监国这么多年。肖兄弟放心，我说道做到。”

　　朱高炽恨不得将自己的心挖出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第281章 敲太子竹杠免费阅读。https://xs.23sk.com 