    这也是曾云风一直以来最担忧的问题，这些高手根本就没有办法进入内院儿，要是强行进入，到时候那就变成不是保护了，而是变成强闯内院。

    最后果然还是顾廷烨赶回来救了明兰，命不久矣的那个妇人康王氏却死在了他的剑下，如果曾云风看过后续的剧情，就会知道时间线又在收束，即使他极力挽救。

    顾廷烨是个二愣子直接把这个康王氏给杀了，反而浪费了曾云风一颗衍生物丹药，留着她下内狱不好吗？非得把她捅死干什么。

    想到这里，曾云风忽然好想有些明白了，这也可能又是皇帝局中的一环，顾廷烨没道理这么莽，下内狱的事情顾廷烨也是知道的。

    王家老太太当天晚上就去找了太后哭，她是一等国夫人想进个宫跟玩儿一样。

    这个消息当天晚上就被曾云风收到了。

    “太后，我那可怜的女儿被顾廷烨随便一剑就杀了，还请太后做主。”王老太太朝着曹太后哭诉。

    “顾廷烨连皇帝的旨意都敢抗旨不尊，哀家一个老妇人有什么办法！”太后无奈的表示，可是她看了一眼大内官眼神却是意味深长。

    太后说完无意一样地用手摸了一下蜡烛芯，烫的缩了手，接着拿着剪子只剪了两下蜡烛的灯芯，第一下蜡烛变得更亮了，第二下剪掉了蜡烛的全部灯芯。

    “哎呦，剪过头了！”太后好似意外地说。

    旁边的大内官说道：“太后也是没法子，这蜡烛的灯芯长了就得减，剪了才能烧持久一些。”

    “哀家也累了，送客吧！”太后抚了一下自己的额头就直接对着内官说。

    王老太太和他的儿子曾云风的大舅子，从宫里出来之后，一直在出神地思考太后说的话和太后娘娘这三下对于蜡烛的动作，太后的一举一动似乎都透着深意。

    “娘，太后难道有什么深意吗？”大舅子道。

    王老太太点点头道“第一下，太后拿手摸蜡烛的灯芯，可是被烫的缩了手，接着开始拿起剪子，剪了一下蜡烛，蜡烛变得更亮，第三下却直接剪断了灯芯。”

    “可是太后什么也没说什么人什么事情啊！，不就是剪了几下蜡烛吗。”大舅子疑惑道。

    “太后说了四方势力，三层意思！”

    “有这么多吗！”大舅子感觉自己的脑子不够用。

    “第一层意思，太后这是说现在她手里却缺少官员为她说话，需要有一个人站在她的面前做这把剪子，要不然会烫手！”

    “自从上一次明兰把英国公家的婚事拉拢在一起之后，后来皇后娘娘更是对于国舅爷事情亲自赔罪英国公，一下子把朝廷中的诸多官员全部拉到了皇帝的一方，太后娘娘现在手中已经没有什么可用之人了。”

    “一面太后娘娘利用御史言官将皇帝逼得下不来台，可是皇帝最后发狠将这些言官全部贬黜，她面临无人可用。”

    “第二层意思我们去求太后给王家做主，太后说现在王家就如同这蜡烛一般，灯芯子已经出了问题，如果不剪，那就很有可能会慢慢熄灭，只有剪一剪才能烧的得更亮堂，烧的持久，王家现在正当其时，要动一动。”

    “第三层意思，太后娘娘一剪刀剪掉了蜡烛的全部灯芯，蜡烛立即熄灭，这是告诉我，要想报仇，事情不能急，要做好准备，要做就要做绝做过。”

    “没有盛家的帮忙，不做绝做过我们是搬不倒顾廷烨这个皇帝面前的当红大臣的。”

    “你也在官场这么多年，不能老是为娘的给你拿主意，这次你自己拿主意，不管怎么样选我们王家都认了，如果不行，还有的盛家的女婿和长柏，他们不会看着为娘的孤儿寡母不管的，毕竟打断骨头连着筋，只要不开罪盛家，王家就还有后路可以东山再起。”

    曾云风最近也频频收到各类不寻常的信息情报，可他没想到的是，王老太太，这几天居然没有因为她女儿被杀突然发作，反而蛰伏下来，现在局势才真的是有一点不寻常了。

    第二天上朝，朝臣正在论边疆知之事，皇帝也准备在边疆方面备战，现在正好是曾云风正常打瞌睡时间段。

    咚咚咚，这个时候登闻鼓突然被人轰然敲响。

    “何人敲击登闻鼓啊！”皇帝转头疑惑地问道。

    “陛下敲登闻鼓的不是别人，正是王太师之妻。”一位内官站出来道

    皇帝看了眼曾云风的大舅子显得有些不高兴地说道：“王卿家，你老母亲有何要事，要在上朝的时候，重击登闻鼓啊！”

    这个时候，曾云风的大舅子站出来道：“臣，故推忠协谋佐理功臣，同中书门下平章事，集贤殿大学士，赠太师，谥文简，王佑之嫡长子同签书枢密院事王世平，状告顾廷烨杀害臣妹，秘书丞康海峰之妻命妇王氏若与。”

    曾云风听得只撇嘴，念了一大段都是老泰山的名头，自己的不超过十个字，有些啥可说的。

    皇帝也是听得直皱眉，可现在这个事情都已经敲登闻鼓闹到朝堂上来了，不问也不行了，只能无奈地说道：“宣吧。”

    王老太太到朝堂上之后一番慷慨陈词。

    曾云风这个时候睁眼看了看自己的岳母一眼，她现在估计是决定站在太后的一边搏一搏。

    曾云风也知道，她前几日就去过太后的那里，看来今日这件事情是蓄谋已久，难以善了。

    这种凶杀案敢不经过开封府尹，不经过大理寺，直接来敲登闻鼓，看来是出自于太后的授意。

    这些言官之中，即使很多都开始不太信任太后，可太后还是有一些忠心之人，只要敲登闻鼓上殿这些御史台的人就可以选择插手这件事。

    王老太太咕噜咕噜带了一大群证人。

    曾云风瞧了一眼，有顾廷烨家中的嫡母小秦氏，有他家里的四叔，有王若与的儿子，这些都是棋子啊，可是这些人哪有自知，这就是悲哀啊！

    他们一起诬陷顾廷烨故意在家里纵火，还杀死了康王氏王若与，然后点火焚尸灭迹，可是没有成功。

    “顾廷烨，你与我女儿远日无冤，近日无仇，为什么要杀她？”王老太太直接喝问。

    这件栽赃漏洞百出，唯一一个顾廷烨说不清的就是为康王氏为什么要杀盛明兰的动机，这一点他根本讲不清，他也不能说，他这可是为盛家家背了锅，盛家的这一桩谋害嫡母的事情是绝对不能说出去的，那关系到他的好朋友大舅子盛长柏。

    曾云风想到这里又看了一下上面坐着的面色不愉的皇帝，心中大概明了。

    顾廷烨在这里不好说出来事情的真相，只能强辩道：“康王氏身上背了这么多的人命，杀人还需要理由？还用为什么？”

    顾廷烨这个解释真的是没有办法让满朝文武信服。

    这个时候，曾云风旁边的儿子盛长柏急切地要说话，被曾云风回头用眼神制止了。

    而这个时候，顾廷烨也打断了盛长柏将这件事情一下子揽了下来。

    看到这里，曾云风愈发肯定自己的猜测，顾廷烨不是个不晓得事情的，这明显是个局，他不相信自己这个便宜女婿看不出来，他还往里面跳，必定是有所图谋。

    皇帝现在不准备讲这个事情，现在这个事情本来就是一团乱麻。

    “大理寺协同开封府，各收卷宗，协力之后，再审问。”皇帝直接了断。

    这件事情王老太太污蔑顾廷烨饰，本来这件事情就是漏洞百出，顾廷烨他的陈词中说的几个漏洞，皇帝根本没有理睬，光这件事情本身就透露着蹊跷。

    下朝之后，曾云风一个人走在前面，很快，自己的儿子盛长柏走到曾云风的面前很不快地说道：“父亲，你干嘛要制止我。”

    曾云风看了一眼自己的儿子，将笏板插在腰间，然后抬头看了一眼天边的云彩道：“你太年轻了，溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼，朝局将要大变，我们看看就可以了。”

    “这朝中之事，哪有完全的家事，你不要插手进去，顾廷烨这个便宜女婿我想他自有打算，要不然他也不会打断你，你也不用操心，如果他真的需要我们站出来，我们盛家也不会袖手旁观，我们盛家也不是好惹的！”

    “可是现在显然不是最好的时机，在朝廷之中，要多想多看少说，你不觉得今天的事情处处透着蹊跷吗？”曾云风说完之后，继续向前走，不再管呆在原地的发愣的盛长柏。

    求推荐收藏打赏月票

