    绕过前门，进了院子，李默将布袋里的辣椒放在了一间柜子之中，这才来到了后堂。

    “郎君回来了....”

    看到李默，二猴急忙迎了上来。

    正在收拾东西的李海却是并未想往常那般主动，他只是暗中的给李默用眼神示意了一番，继续默默地做着手头的活计。

    “薛大哥呢？还没有回来？”

    瞧了瞧四周，李默问道，这是他和李海定好的计划，从今天开始.....李海就会慢慢地在众人眼中和他产生间隙，直到完美离开义薄楼自立门户。

    “郎君，薛大哥没有回来，但他在人市购买了几位仆从已经到了酒楼，安顿了在后堂。”

    二猴急忙道。

    “知道了！你去忙吧”

    看了看天色，午时马上就到，等讲完书了再去见那些仆从也不迟。

    “是，郎君！”

    ........

    时间一晃，已是夕阳西下，醉仙楼二楼窗户，望着从义薄楼里鱼贯而出的酒客和听书的文士、秀才，徐山的拳头捏得啪啪作响。

    今日醉仙楼的生意再创新低。

    尤其是听到一些文士说，义薄楼的酒菜虽然一般，但书讲得非常有意思在义薄楼吃饭超值的话语后，就气不打一出来。

    “老爷，我们再忍忍....只要朱沧到了西都....就能彻底解决李默这个心头大患。”

    一旁，酒楼管事见到徐山发怒，急忙道。

    可惜，管事不知道朱沧现在已经成了李默的人，若是知道估计能气得当场吐血。

    “等不及了....再等下去恐怕连.....”

    徐山声音低沉，回头看了一眼二楼的那些正在用食的富庶商贾。今日他们都在打听义薄楼的事情，对那边很感兴趣，如果继续下去...估计这部分食客也保不住。

    “对了，听说李默今日又出城了？去了哪里？”

    顿了顿，徐山又道。

    “老爷，据城外庄园的门客所言，李默今日去了城东，在宣和庄附近转了一圈。”

    “宣和庄？宣阳纸坊的柳平？”

    徐山挑眉。

    “嗯！应该是去买纸了....由于李默的西游释厄传名气越来越大，云逸书社的《柳毅传》已无人问津，宣阳纸坊的白麻纸只能卖给李默！”

    管事忍不住叹气。

    关键时刻姜云逸也靠不住，不然还能利用他在做些文章。

    “难道就这么眼睁睁地看着李默一步一步做大不成？”

    徐山愈发懊恼。

    李默买纸说明什么？说明抄本供不应求。只要有李默在的一天，义薄楼的生意就不会跨。

    “不过...老爷，今日也打听到个好消息！”

    “哦？什么好消息？”

    “听我们的人说，今日早些时候李默好似与之前的伙计李海吵了一架，二人生出了间隙，那李海在默然书社多年也算是李默的得力助手，若是我们能想办法暗中离间李海与李默....”

    管事刻意压低了声音。

    “离间二人？”

    徐山眼前一亮。

    “嗯！只要能将李海暗中收服在我们门下，不但可以随时知晓李默的动向还能给李默造成一些麻烦，譬如在抄本上做文章....”

    管事说出了自己的算计。

    “此法可行！你去找个机会，老夫要与那李海亲自见上一面。”

    徐山眼中精芒一闪。

    在抄本上做文章？他怎么之前就没有想到？只要毁了其中情节，抄本还是原来的抄本？李默的抄本生意肯定会大受影响。

    “是，老爷！老奴明日就想办法安排！”

    管事丝毫不觉得自己就是个狗头军师，还以为自己是再世诸葛，一脸邀功道。

    “嗯！还有.....最近将我们的特色菜肴再降一些价格，务必留住现有食客。”

    有了新主意，徐山脸色舒缓了不少。

    “是，老爷。”

    ........

    夜幕降临，傍晚时分，李默结束了一天的讲书刚走进后堂，迎面就碰到了薛嵩，薛嵩的旁边还站着一位俏生生的妙龄女子。

    “她是....”

    李默一惊。

    “来，依然，见过郎君！”

    薛嵩并没有急着解释，反是对着妙龄女子点了点头。

    回城的路上，他已经问清楚了这位女子的底细，女子名叫程依然，祖籍山西大同，原本也是富商子弟，结果因为父亲干了一件蠢事犯了大忌，被官府砍了脑袋，家中女眷全部被判入贱籍。

    由于程依然模样生得俊俏，几番转手最后入了东都，被朱沧话高价买下也是个苦命人。

    得知缘由，薛嵩愈发满意，这样既俊俏又识字的侍女实在是再适合不过自家郎君。

    “程依然见过郎君！”

    闻言，程依然款款对着李默拜了下去。

    此时的她早就没了马车上那种毫无生气的感觉，反而对未来的生活多了一丝期待。做侍女总比卖入勾栏之地要强得多。更重要的是眼前的郎君模样俊俏，举止儒雅，还是读书人，做他的侍女应该不会受到虐待。

    “快快请起....”

    李默上前搀扶的同时给了薛嵩一个疑问的眼神。

    薛嵩这才俯身对着李默耳语了一番，将自己如何遇到程依然又如何收复朱沧的事情原原本本地说了一遍。

    “嗯？徐山府中的六品武者？他人呢？”

    李默神色一冷。

    徐山这厮还真是阴险，幸好薛嵩拦住了朱沧，不然李家那边还真不好应对。

    “郎君，因为担心他进城可能被徐山那厮瞧见，便将他暂时安顿到了城外。”

    薛嵩小声道。

    “城外？好！明日见他一面！”

    李默微微点头。

    倒是也巧，自己刚刚在城东买下了那处庄园，正愁无人看守结果徐山这边就送来了大礼。

    “好的，郎君，再就是诗魔先生也传来消息说一会回到酒楼！”

    薛嵩再道。

    “哦？正好！”

    李默一喜，看来今天真的是好事连连，王昌龄返回想必是活字印刷那边有了进展。

    ......

    二人又聊了一些其他，就当薛嵩打算给程依然安顿一个住处的时候，李默忽是想到了什么，叫住了薛嵩，

    “对了，今日你们先不着膳食，我给你们弄一顿吃的，看看如何？”

    “啊？郎君给我们弄吃的？”

    李默不说还好，一说，薛嵩顿时愣住，眼中满是不敢相信，就连程依然也是一愣，自己郎君还会弄膳食？

    在大唐王朝，读书人只读书根本瞧不起膳食这种低下的活计。

    而且以前也没见自家郎君做过？

    做出来的东西能吃否？真的不好说。

