    自己能赶在深海寒鳞鲸的“音波杀势”、命中大熊猫和炙焰骷髅马之前，将二兽召回战宠空间，让步无尘松了口气。

    至于那些个“战斗傀儡”，倒是无所谓了——

    对于既不是血肉之躯，也没有神魂识海的它们而言；

    深海寒鳞鲸那针对神魂的“音杀类”攻击技，根本就不痛不痒。

    “噗嗤嗤嗤……”

    音波荡散之际；

    以深海寒鳞鲸为圆心、向外扩散方圆几里的江面，都已是浪潮滚滚！

    等音波扫过自身所在的区域、并向更远处扩散开来时；

    步无尘才放心大胆的又将大熊猫召唤而出，急声令道：“圣品血脉威压！”

    大熊猫顿时会意，将圣兽威压催至极限——

    “铮！！”

    只一瞬间，那看起来肉嘟嘟、毛茸茸的小萌货；

    悍然爆发出令无数玄兽胆战心惊的恐怖威势！

    “叮咚~在战宠大熊猫的天赋神通‘圣兽血脉’下，王阶中品玄兽深海寒鳞鲸进入惊慌虚弱的状态……”

    步无尘瞅准时机，赫然抬起手臂；

    对准骤然惊慌间、不知所措的愣在了原地的深海寒鳞鲸，屈指一弹——

    “一指黄泉路！”

    “咻！！”

    指技宏光既出的刹那，步无尘也不禁在心底祈祷：“百分之四十五威能的天阶中品玄技，一定要给力啊！”

    这少年对《一指黄泉路》的威能，信心十足。

    但是，他对于自身仅仅是“凝海境五重”的修为、却要用这一招来秒杀“地王境六重”的对手这事，心里很是没谱……

    事实上，如果不是大熊猫的“圣兽血脉”、让那头深海寒鳞鲸出现了一刹的慌神的话；

    步无尘隔着老远祭出的这一指宏光，大概率会被对方躲掉。

    事已至此，是成是败，也只能看这一击了……

    “噗！！”

    电光石火后，一指黄泉路的杀威，成功命中了目标。

    那霸道无匹的指力，硬是在深海寒鳞鲸的脑门儿中间、开出个极为醒目的血窟窿！

    “嘎~~”

    深海寒鳞鲸一声惨叫；

    硕 大的身形，也因为那难以忍受的脑部剧痛，剧烈的翻腾着！

    一时间，以这头王阶中品玄兽为圆心、向外扩散开来的江面，频频掀起滔天巨浪。

    “嘎、嘎啊啊啊！”

    凄厉的悲号，震耳欲聋！

    鲜血，更是不断的从它的脑袋上、被那一指之力开出的“空洞”中，喷涌而出……

    回想此前，凝海境八重的“三色使者”，全力劈砍的刀罡、连这深海寒鳞鲸眼部的护体玄气都破不开；

    而今，修为层次仅有凝海境五重的步无尘，一招既出，硬生生在这王阶中品玄兽的脑袋上，开了个“天窗”！

    不得不让人感叹：天阶中品玄技，就是牛！

    哪怕只被步无尘施展出“百分之四十五”的威势，业已恐怖如斯……

    不过，此时的步无尘却依旧是一脸的凝重。

    因为这一招过后，他的耳边、并没有响起“经验获取”的系统提示音。

    那也就意味着，深海寒鳞鲸，还没死透！

    大熊猫却早已乐得手舞足蹈起来：“哇哈哈哈哈，老大你能搞定这头王阶中品的深海寒鳞鲸，也有本熊圣的一份功劳吧？”

    “如果能弄到它体内的玄晶，能让给本熊圣不？”

    步无尘一脸严肃道：“不行。”

    “且~小气！”

    大熊猫一脸不乐意的嘟起了嘴：“那老大你管我几顿玄食大餐总可以吧？”

    “不是这个问题。”

    步无尘一脸严肃道：“我的神魂感知力能察觉的出，它，还没死。”

    “而如今，哥就只剩下最后一点儿玄气了。”

    “万一这畜生再活过来，我根本已无力迎战！”

    “你也甭惦记它的王阶中品玄晶了，保命要紧。”

    “都回来吧！”

    意念一动间，大熊猫和二十一罗汉、三色使者等，都被他召了回去。

    步无尘明白——

    即便深海寒鳞鲸已遭受重创、甚至陷入到了难以自控的癫狂；

    就凭那些战斗傀儡的战力，也决计无法成为“压死骆驼的最后一根稻草”！

    顷刻间做完这一切后，步无尘指尖灵光一闪：“嗡~”

    下一刹，他的手中，已多出张从随身仓库中取出的《千里遁地符》。

    刚要将之开启；

    怎料——

    “嘎！！”

    伴随着一声震天怒哮；

    那深海寒鳞鲸，竟是发了疯一般的、自江海中腾身而起；

    将自身崩出的鲜血、凝出一道道赤红冰锥，以铺天盖地之势、压向步无尘！

    “卧草！”

    步无尘大惊失色。

    前不久才用过的《瞬息穿影步》，尚在冷却之中。

    对于这铺天盖地袭来的杀招，他可谓是避无可避！

    那一身大日金鹏套，配合步无尘自身的护体玄气，抵挡凝海境巅峰的全力一击，绰绰有余；

    但抵挡这地王境六重海妖临死前的全力反扑，大日金鹏套也遭不住啊！

    千钧一发之际，步无尘脑海中、灵光一现：“对了，哥还有照夜玉狮鼎呢！”

    “或许……它能助我抗下这一击？”

    步无尘还记得，那地阶上品的特型玄兵，有着五大特效——

    【玄兵特效一】：炼制任何玄丹的成功率都将大幅提升，最低提升度百分之七十，最高百分之百！

    【玄兵特效二】：炼药成丹的刹那，会自动复刻出一枚相同的玄丹。（该特效仅针对地阶以下的玄丹）

    【玄兵特效三】：器灵修复后，“照夜玉狮鼎”炼制的第一枚玄丹，必成！（已用）

    【玄兵特效四】：通神境以上的修者，便有希望获得器灵百分百的认可度，从而操控“照夜玉狮鼎”、使其任意的放大、或是缩小。（至多十倍）

    【玄兵特效五】：地王境以上的使用者，可以沟通器灵、激活“照夜玉狮鼎”的玄兵技：玉狮麒麟焰！

    ……

    步无尘如今虽然还没达到“地王境”；

    但也早已突破“通神境”多时。

    使出照夜玉狮鼎的“特效四”，当时手到擒来！

    于是急忙召出玉鼎，心念一动——

    “嗡~”

    灵芒乍现间；

    那放大了十倍的照夜玉狮鼎、轰然倒扣在了江面之上，把步无尘环护其中。

    下一刹；

    漫天的血色冰锥，如倾盆暴雨般、砸于巨鼎之上……

