    叶城一袭黑衣随风而动，血流如注，一双眸子如同死神，死死的盯着赵星辰。

    这些人到底对自己母亲做了什么！

    嗤！

    锋利的匕首又一次刺进叶城的胸腹，赵星辰戏谑一笑，冷酷道：“你母亲的精血经过改造，注入我们体内，改善了我们的血脉，让我们获得了属于你母亲的力量，也是因此，我们赵家这一批人，才能百尺竿头更进一步！你母亲的血脉，可真是强大啊，不愧是赵家有史以来的最强血脉，只可惜啊，你母亲的血脉却只是让我们变强的工具，你母亲就是一个器皿，一个被禁锢的容器！”

    叶城浑身颤抖，低头看着刺进自己体内的刀子，但却根本感受不到疼痛。

    只剩下愤怒！

    只有喷薄的怒火！

    叶城眼瞳中黑色粒子不断炸裂，深处藏着最为暴戾的因子。

    他想杀人！

    赵星辰却沉浸在自己的得意中，又切下叶城的一块血肉，如同报复般开口道：“叶城，你知道这么多年你为什么能一直活着吗？那是因为我们需要你活着，不然你早已经死了！我们就是为了用你去要挟你母亲，让她心甘情愿的将自己精血凝聚而出，然后交到我们手中！”

    “你知道吗，后来我们的研究有了进一步的发展，我们需要你母亲更多的精血，只是你母亲快支撑不住，拒绝了我们的要求！你猜最后你母亲是怎么妥协的，不错，是我们拿着你重伤垂死的画面给她看，我们威胁她，若是她不配合我们，我们就会将你折磨致死！”

    “哈哈哈哈哈！你母亲，也就是我那愚蠢的堂妹可真是蠢得可以啊，为了自己的儿子，竟然真的连命都不要了，每个月凝聚五次精血，你可知道，因此你母亲受了多少折磨，她的生命其实早已经走向了终点！”

    刀光一闪！

    赵星辰在叶城身上划出一个五厘米的伤口。

    赵星辰舔了舔自己干燥的嘴唇，看着濒死的叶城，笑道：“叶城，你说说，你母亲是不是这世上最愚蠢的人，她虽然拥有赵家最强的血脉，可却一直被我们玩弄于鼓掌之中，她从来都没逃出过我们的手掌心！”

    “你母亲本来可以纵横四方，无敌于人间，可惜啊，都是因为你，是你毁了她！叶城，你就不应该出生！若没有你，你的母亲就不会受到如此折磨，至今还被关在狭小且不见天日的地方！你说，你该不该死！”

    赵星辰越说越是兴奋！

    他喜欢看见叶城痛苦的样子，这是他对赵雪见别样的报复！

    当年，他的父亲就曾被赵雪见重伤，一身武道尽废，若不是如此，他在赵家将拥有更多的资源，他将比现在更加强大！

    亦或者，他将是下一任赵家家主！

    另外，他始终被赵雪见压着，他在赵雪见面前，就如同绿叶，永远是衬托赵雪见耀眼的存在！

    他好恨！

    今日有机会杀了赵雪见不惜用性命也要护着的血脉，他怎能不好好享受这个过程！

    他知道现在赵雪见一定也感应到了自己的血脉，若她知道自己的孩子死得如此痛苦，一定会生不如死吧！

    这对母子，都要毁灭在他的手中！

    从他踏上斗武台，他就没打算放过叶城！

    这是一场迟到的报复！

    “你们……你们到底对我母亲做了什么！”叶城浑身打颤，感觉好冷，冷到一点知觉都没有了。

    赵星辰的只言片语，他就足以想象自己母亲为他付出了什么，经历了什么折磨。

    这些畜生！

    杀人不过头点地！

    他们把自己的母亲当成什么了！

    直到此时，叶城才理解了自己父亲叶峰为何会选择加入黑蝴蝶组织，为何会不惜一切代价也要得到力量！

    “给我力量……”

    叶城内心仿佛有一头觉醒的魔神正在觉醒，不断从灵魂深处拉扯出力量，这些力量迅速弥漫在叶城的五脏六腑，护住了叶城最重要的命脉，确保叶城不至于死在赵星辰手中。

    “你在说什么？谁能给你力量？你已经穷途末路了，你注定死在我手中，在你死后，在你母亲与李家联姻完成后，她也会下地狱陪你的！”

    赵星辰肆意的笑了起来，锋利的刀口继续在叶城身上切割。

    看着叶城浑身浴血，惨不忍睹的模样，赵星辰仍然不满足，幽幽道：“对了，我还想告诉你一件事，你知道你母亲被囚禁在禁地，孤单寂寞，唯一支撑她活下去的动力就是你们父子的生死吧！所以呢，有一天我特意抓了一只刚刚出生的小狗送给了你母亲，我亲眼看着你母亲把这只狗子慢慢养大，还给他取名西奎……”

    “西奎陪着你母亲度过两年，然后在你母亲某一次抽离自己精血的过程中，我把西奎这只已经长大的蠢狗当着你母亲的面宰了，是的，就是当着你母亲的面，用这把匕首刺进了那条狗的脑子里！”

    “现在我还记得你母亲疯狂的样子，她恨不得立即冲出禁地，恨不得立即毁了禁锢她的结界，可她能做什么呢？她只能眼睁睁的看着自己养了两年的西奎死在我的手中，实话实说，当时看着你母亲的样子，我是真的有些害怕，但又充满着报复的快感，那种感觉真是太棒了！”

    “你说，如果你母亲现在看到你这个样子，一定会痛不欲生吧？一定会痛苦到发疯吧！只要想想，我就兴奋得不得了！”

    赵星辰完全没有察觉到叶城的不对劲，陷入进一种诡异的状态中，将自己想说的话完全说了出来。

    同时，赵星辰也没有停止折磨叶城的过程，刀锋冷冽，在叶城身上不断勾勒出血花。

    一行行鲜血从空中落下。

    渐渐的，叶城殷红的鲜血变成了浅红，显得极为的妖异。

    叶城将赵星辰所有的话都听了进去，这些话，就如同一柄又一柄最锋利的刀子，就这么直直的刺进自己心口，让叶城痛到快要不能呼吸了。

    叶城的泪水与血水混合在一起，一股冲天的凶戾气息登天而起！

    杀气漫天！

    【作者有话说】

    第三章！求下不要钱的金币打赏！顺便点点章节末尾的催更，让水门看到多少人已经看到最新章节了！然后多多好评哦！谢谢大家！

