    林凡在官道一侧施展神通，将八名女鬼一并超度，送入轮回之中，后方金华镖行的那些镖师们瞪着眼睛看着这一幕，脸上满满都是震撼！

    虽然以前他们就知道林凡有“驱鬼小相公”这个称号，但这次是第一次亲眼看到林凡超度鬼物，八个女子，在众人的注视下逐渐消失，简直震撼！

    就连方小檀都吃惊不小，她当然知道林凡的一身本事异于常人，但此刻见他举手投足间净化一群女鬼，还是有些不太真实的感觉。

    林凡倒是一副波澜不惊的样子，收起法鞭回到方小檀近前：“兰若寺事情已了，我们护送这些孩子回金华城去吧。”

    方小檀这才回过神来，连忙点了点头：“回去吧，路上我还有些话要对你说。”

    镖行的人把孩子们装上马车，林凡和方小檀坐在其中一辆，车队掉头向金华城方向赶去。

    方小檀坐在马车上，望向林凡：“林凡，有一件事我想和你商量。”

    林凡知道方小檀是个非常有能力的女子，一般的事情都难不住她，现在要和自己商量，看来是很重要的事情。

    “说来听听。”

    方小檀点了点头：“杭州府的张大人派人送来书信，锦绣坊之事已经查清，和店家无关，准许择日开业。”

    当日张巡抚离开时，方小檀曾拜托他帮忙查清锦绣坊被查封的事情，林凡也在场，不过他对方家的生意不感兴趣，因此没有多问。

    但现在方小檀提起，林凡便要问个清楚了：“锦绣坊到底是什么所在？”

    方小檀唔了一声：“是方家在杭州府的分店，因为规模开的大了，所以起了个讨喜的名号，锦绣坊。”

    林凡点了点头，江南一带多才子佳人，本就喜欢这种附庸风雅的事情，锦绣坊这名字一听就比方氏绸缎庄高了几个档次，估计里面的货品都能卖贵一些。

    “锦绣坊之前为何会被官府查封？”

    方小檀叹了一口气：“锦绣坊一直以来都是方家在江浙一带最大的分店，生意也是极好。但是今年年初的时候，有两拨客人在店里打了起来，最后闹出了一条人命，官府就以经营不善为由把锦绣坊查封了。”

    林凡伸手摸了摸下巴：“两拨客人在店铺中打架闹出人命，最后官府把店铺封了，这未免有些不合情理。”

    方小檀眉头紧皱：“毕竟出了人命，官府认定商家劝阻不利，判锦绣坊有连带责任。”

    林凡哦了一声：“这说法有些勉强，以方家的能力，难道没有去官府中走动？”

    方小檀摇了摇头：“方家虽然是天下巨富，但也不可能在每个地方都风生水起，杭州府一带本就是江南商业重地，龙蛇混杂，就算是方家也是力所不及。”

    林凡望向方小檀：“听你话中的意思，锦绣坊被查封的事情还有隐情？”

    方小檀点了点头：“当时那些客人身上都带着刀，伙计们不敢上去劝阻，寻常客人又怎么会带着刀来逛绸缎庄。”

    林凡眉梢挑了下：“那些人是故意来闹事的？为了栽赃给锦绣坊，不惜付出一条人命的代价，这手段有些凶狠。”

    方小檀秀眉微蹙：“的确如此，那些闹事的人是漕帮的，漕帮是杭州府本地最大的帮派，就算官府也不敢得罪他们，所以在漕帮的压力下，只好把锦绣坊一封了事。”

    林凡听到漕帮这个名字，有些兴趣：“这漕帮是什么组织？”

    方小开口解释：“漕帮最早是码头上的劳工组成的帮派，杭州府是大运河的起点，大大小小码头上的劳工有上万人，漕帮的规模自然是非同小可。”

    “再加上这些劳工都是做苦工的，脾气火爆又爱抱团，在当地是绝对的一霸，就连官府都要绕着他们走。”

    林凡点了点头：“码头上做苦工的，怎么会到锦绣坊买绸缎，看来这件事还真的是漕帮陷害锦绣坊了，只是漕帮为何要针对方家？”

    方小檀唔了一声：“我想漕帮应该是收钱办事，在他们身后的应该是杭州府本地的商人。杭州府本地有十余家衣布庄，生意都受锦绣坊影响，所以他们买通漕帮来构陷锦绣坊。”

    林凡点了点头：“这么一来的确是说得通，难怪之前你们不急着让锦绣坊重新开业。”

    方小檀笑着望向林凡：“的确如此，方家之前在杭州府根基不稳，如果急着让锦绣坊开业，恐怕会引来更多的构陷。”

    “但现在不一样了，杭州巡抚张大人成了方家的靠山，我们的底气就足的多了，正是让锦绣坊重开的好时机！”

    林凡望向方小檀：“这么说锦绣坊能够重新开张，我是首功一件了？你打算怎么谢我？”

    方小檀伸手捂嘴轻笑：“这次的确完全是靠你的面子才能争取到张大人的帮忙，等锦绣坊开业之时，我给你包一个大大的红包！”

    林凡点了点头：“好，那这个红包我就先记下来了。”

    林凡知道方小檀是利用自己对张巡抚的恩情来争取锦绣坊的重开，不过这对他来说也是无所谓的事情。

    而且林凡藏身在方家躲避天劫，方家对他自然是有大恩，在这种小事上帮衬一把，林凡也乐见其成。

    只是杭州府……许仙……还有那两只大妖……

    方小檀看到林凡陷入沉思，一双美目光芒闪动：“这次锦绣坊重开，对方家在江南一带的生意算得上是一件大事，我想你陪我一同去杭州府一趟。”

    林凡从沉思中回过神来，点了点头：“那便去吧，只是在这之前，我需要一些时间帮学馆的孩子们除掉体内残留的敕令。”

    方小檀笑着点了点头：“好的，一切都等你办好学馆的事情再说。我这边也需要做些准备，锦绣坊重开的话，开门的货物还需提前备好。”

    “而且我要先把金华城这里的事情理顺，方家这么大的家业，全国各地上百家店铺，上万人的生计依仗，金华城这里作为根基绝对不能有失。”

    虽然还只是个二十岁的少女，但方小檀已经有了执掌整个方家的觉悟。

    林凡点了点头：“那我们便各自准备，待一切就绪后赶往杭州府，重开锦绣坊。”

