    第954章老爷子的信任

    “你知道的，京郊大别墅那是吴哥的老窝，里边住着很多弟兄，以及他们的家属，那些人都要安置。”

    “是老早就说好了的给他们好日子过。”

    “那些兄弟也没有白住，人家把大别墅周边经营得有声有色，拉来了人气，带动了周边经济，给吴哥把别墅钱都挣回来了，如今那钱还源源不断的进吴哥口袋呢。”“那些个兄弟都是在吴哥落魄时扶持过吴哥的人，相比之下，吴家那些人又对吴哥做了什么？”

    “除了生了吴哥，什么都没有为吴哥做过，反而把吴哥当仇人一样的坑。”

    霍翌不愧是吴胜的好兄弟，说起吴家来就是一脸气愤的为吴胜打抱不平。

    “祖宗，我跟你讲，吴家那家子人真不是人，天天来骚扰俞舅舅一家，俞舅舅一家又都是老实人，被他们这样骚扰，都有了心理阴影。

    前天我去给他们送东西时，敲门没人开，后来才知道他们一听到敲门声，就吓得缩进屋子里不敢出来，这都是吴家那些不干人事的人闹的。”

    安伊伊听了霍翌一早上的唠叨，什么睡觉的心思都没了。

    心想她也该去看看俞舅舅一家子。

    “霍翌，你现在有空吧？走，我们去俞舅舅家看看去。”

    霍翌那边一听，立即激动了。

    “嗯嗯嗯，走，祖宗，你这么小仙女，俞舅舅一家见了你肯定开心，说不定连阴影都驱散了。”

    安伊伊却总觉得哪里不对，可又说不上来。

    安伊伊洗漱完出门，霍翌就已经在家门口了。

    不过，这家伙也很会来事，正跟靳爷爷笑着打招呼呢。

    “爷爷早！”

    “丫头，还以为你还要睡很久呢？不过也不早了，霍翌来找你玩，你就跟他去吧。”

    然后又扭头对上霍翌：“臭小子，我可是把我家伊伊交到你手里了，你务必保证她的安全，要是……”

    不等靳老爷子说完，霍翌连忙表态：“我知道，靳爷爷，我保证会把祖宗……不，是嫂子毫发无损的送回来的，你信我。”

    老爷子却慢悠悠的道：“我信你没用，反正到时候损了一根头发，我孙子会找你算账就是。”

    霍翌打了个寒颤：能不能不要提靳逸？他对那人天生恐惧，单听名字就能脑补一部恐怖片。

    靳爷爷乐了：好小子，怕成这样，瞧你这怂样，想你也不敢让我孙媳妇怎样。

    安伊伊跟靳爷爷打了招呼，并保证晚上早早回来，靳爷爷这才满意的笑着摆摆手，交代一句：“照顾好自己。”

    安伊伊一走，林叔就担心的看自己的老领导。

    “老院长，伊伊这样挺着一个肚子外出，怕是……”

    靳老爷子摆摆手：“年轻人的事，少担心些，再说，不出去跟同龄人玩，难道天天闷在家里？”

    林叔心想：伊伊天天忙工作，好不容易休息，哪里是闷在家里了？

    “你啊，时代变了，现在的年轻人也不跟我们那会儿了。他们是需要像山间小鸟出去飞翔的，否则会闷坏。

    行了，我知道你担心什么，你看我那孙媳妇像不知轻重的人？”

    (本章完)

