    距离周煜文拍电影都已经半年多了，眼下热度早已经过去，周煜文都没了偶像包袱，忘了自己是电影明星这一回事，结果莫名其妙的又上了热搜，而且行程还给爆了出来。

    然后接下来的几天行程里，基本上去哪里都会被认出来，去故宫玩的时候，会有女孩子过来问是不是周煜文。

    在长城的时候还是有人过来问是不是周煜文，然后要合照，要签名。

    周煜文无奈只能被迫戴上口罩，但是饶是如此，旅游的时候还是会被不少人认出来，甚至开酒店的时候都会被前台认出来。

    这几天在京城玩，乔琳琳一直是跟着的，有她带着，旅游的确顺心很多，毕竟是京城大妞，自小在京城长大，京城的景点就没有她不知道的，除了景点以外，她会带着周煜文去一些小的集市逛一逛，然后或者去一些不要钱但是很好玩的地方。

    乔琳琳悄悄的和周煜文说京城哪里有红灯区，笑着说让周煜文体验一把。

    周煜文说：“那我去了？”

    “不许去！你有我还不够？”当周煜文真的想去的时候，乔琳琳却又生气了，所以说女人真是一个奇怪的动物。

    如果只有周煜文的话，估计只能带母亲去那种很高档的餐厅，但是毫无特色，而和乔琳琳在一起的时候，乔琳琳会带着周煜文他们去一些好吃的平价餐厅，二月份的时候天气不热，刚好可以去吃一吃东来顺的涮羊肉，还有全聚德的烤鸭。

    总之在京城的这几天，京城的美食算是彻底的吃了一边，周母刚开始对乔琳琳这丫头是抱有一定距离的，她不是傻子，她能看出自己的儿子和乔琳琳有点什么。

    但是乔琳琳这丫头没看出来还挺会讨好人，几天相处下来，倒是把周母哄的不错，就差点认干女儿了。

    周母这人心善，又喜欢节俭，所以对周煜文那种花钱大手大脚的方式很是不喜欢，而乔琳琳却又一直带着周煜文去花钱少的地方，这让周母对这女孩有了好感。

    再一个就是乔琳琳泼辣，性格开朗，出去玩的时候坐计程车，遇到宰客的司机，乔琳琳就毫不客气的说：“嘿，您在忽悠谁呢！”

    一听是本地人，宰客的司机立刻嘿嘿的笑了起来说，再有就是周母想买点衣服什么的，周煜文就带周母去那种高档商场。

    但是周母肯定是不喜欢那种地方的，她喜欢那种夜市一类的，人挤着人，每一个小摊上都是唾沫横飞的在讲价。

    一件衣服就一百块几十块也吵得唾沫横飞。

    周煜文觉得这很没意义，但是周母却说这是买衣服的乐趣。

    周煜文很无奈，心想这乔琳琳就喜欢那种高级商场，估计对这种小商场也没什么兴趣，却没想到她拐着周母的胳膊比谁都开心。

    和周母一起去因为几十块钱的东西讨价还价。

    最厉害的是，乔琳琳讲价的能力比周母还厉害。

    周煜文在旁边看着，肤白貌美大长腿的乔琳琳穿着一件牛仔短裤露着大长腿的在那边和四十多岁的老妇女你一句我一句的，一块两块的都据理力争。

    最后49元给周煜文买了一件T恤，周煜文直翻白眼，而周母在旁边看着则是满意的点头，对周煜文说：“过日子就应该找这样的女孩。”

    周煜文说：“那我把她再娶回家？”

    “去！”周母翻白眼。

    衣服买下来了，周母对乔琳琳好感大增，问乔琳琳为什么这么会讲价。

    乔琳琳大大方方的说：“阿姨，我是单亲家庭，我从小跟着我妈过，我妈一个月才几百块，如果不会讲价，那衣服都买不起。”

    听了这话，周母的心中不由被触动了，拉过乔琳琳的手说：“倒是苦了你了。”

    “也没什么，现在不都过去了嘛！将来嫁个好人家就更好了！”乔琳琳娇笑着说。

    乔琳琳的乐观感染了周母，周母和周煜文说：“你认识的人多，看看有没有合适的朋友，要多给琳琳介绍一下。”

    “额。”

    听了这话，周煜文无语，乔琳琳也有些翻白眼，好家伙，说这么多就为了您这么说？

    三个人一起逛商场，吃大排档，地方都是乔琳琳找的，有时候还会坐地铁，周母让乔琳琳把她母亲也叫过来吃一顿。

    乔琳琳自然愿意，周煜文却忍不住说：“妈，你想什么呢？家长见面，要是让人误会了怎么办？”

    “这有什么误会的，我就见一见琳琳的妈妈，琳琳妈一个人把琳琳带大不容易。”周母在那边说道。

    “那今天也太晚了，改天吧，等咱们走的时候，我请阿姨吃一顿。”周煜文说。

    周母点头，乔琳琳兴奋起来：“那我现在和我妈说一下！”

    “你这么着急干嘛。”周煜文很无语。

    三个人坐着地铁回到酒店，酒店自然是五星级的套房，周母逛了一圈也的确是累了，回到里间的卧室说去洗个澡。

    “你们两个小年轻聊吧。”

    “阿姨，我想让周煜文陪我出去逛逛！”这个时候乔琳琳笑嘻嘻的说。

    周母看了一眼周煜文，周煜文有些尴尬，周母道：“去吧，你们年轻人精力旺盛，不要玩的太晚。”

    “嗯嗯！谢谢阿姨！”乔琳琳咧起嘴来。

    周母没说什么，转身进了里屋，周母才刚走，乔琳琳就迫不及待的抱住了周煜文，娇滴滴道：“老公我今天乖不乖呀。”

    周煜文做了一个禁声的表情，小声说：“出去说。”

    说完还忍不住看了一眼关上的门，拉着乔琳琳的手出去。

    乔琳琳对此不情不愿的撅了撅小嘴，跟着周煜文一起出了门，五星级酒店人比较少，但是廊道有清洁人员在那边推着车。

    周煜文这么牵着乔琳琳的手，两人没有什么过激的行为，一直到电梯里，刚上电梯，把电梯的门关上，乔琳琳就赶紧腻上了周煜文的身子和周煜文索吻。

    周煜文身子高大，可以直接够到电梯的监控，干脆直接遮住了电梯的监控和乔琳琳接吻。

