
见过晓晓后，晓晓本打算让苏沫沫到她的新家去看看的，然而苏沫沫拒绝了，原因就是不想石子宸这样耀眼的人物跟着她到处乱转。

她早早就和石子宸重新回了她自己的家，江玉婷早已将晚饭准备好，他们在吃过晚饭后，被江玉婷以年轻人应该多出去散步为由将他们“赶”出了家门。

石子宸牵着苏沫沫的手，慢慢地走着，大街上时不时会有人将羡慕的眼光投向他们，然而他们两人眼中却是只有彼此。

“子宸，我带你去我的高中看看吧！我也好长时间没有回去看过了。”苏沫沫抬头看着石子宸深邃的眼眸，轻声说道。

“好！”石子宸伸手抚摸着苏沫沫柔顺的长发，宠溺地应道，只要是跟她在一起，他觉得哪都是好的。

金山区的H高中，此刻一点也不显夜晚的寂寞，几乎每一间教室都是透着明亮的灯光，似乎还有这隐约的读书声传出。

苏沫沫和石子宸在校园的一张长椅上坐下，苏沫沫靠着石子宸的肩膀，柔声说道：“H高中的同学还是一样的用功呢！我都有点怀念自己以前在这里学习的事情了。”

“说来，我还得感谢H高中呢！要不是它培养出了如此优秀的沫沫，我还是单身一人呢！”石子宸调侃地说道。

“哼！不正经！”听了石子宸的话，苏沫沫冷哼着说道，然而心里却是甜甜的。

一道清越的手机铃声划破了此刻的安宁，石子宸掏出手机，在看到来电后，急忙接起电话。

“子宸少爷，你在哪里？公司出了点问题，你能赶快回来一下吗？”电话那头是成泽焦急却礼貌的声音。

一听这话，石子宸的脸色变了。成泽的办事能力，他是相信的，如果没有特别大的事情，他是不敢来麻烦自己的，那就是说，公司真的出事了？

“成泽，到底是怎么回事？”石子宸沉声问道。

“一个和天宇类似的公司突然出现，抢走了天宇的很多生意，很多客户已经纷纷要求撤除和天宇的合作……”成泽简单地跟石子宸叙说着事情。

“这事老爷知道吗？”他走时，父亲的精神状态不错，不知道这件事父亲怎么处理？

“老爷今天在听说这件事后，一气之下，病情又加重了，目前还在医院呢！”这也是他不得不打扰子宸少爷的原因。

“你先想办法稳住那些客户，我马上回去！”尽管他还是舍不得苏沫沫，但是他却是不得不回去了，他不能置天宇于不顾，也不能置自己的父亲于不顾。

挂断电话后，石子宸满是歉意地对苏沫沫说道：“沫沫，公司出事了，我不能陪你了，我必须要回去看看。”

一听这话，苏沫沫有点替石子宸着急，忙问道：“出了什么事？严重不严重？”

“目前看来情况应该是挺严重的，你多保重自己，我先回去！”石子宸简单地说道。

“好！你回去吧，我有事会给你打电话的，你不用担心我。”苏沫沫体贴地说道。

“我送你回家！我不在的时候，你一个人尽量不要晚上出去。”即使再大的事情，他也要先将她送回，他才会安心地去办他的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609072"  chaptername="第九十九章  公司出事了">加入书签</a>
</div>
