    钱氏珠宝的大门敞开着，里面有两个伙计正在擦拭货柜上的灰尘，收钱的柜台后面有一张椅子，此时，一个年约五十余岁的老者正躺在椅子上，手中捧着一个茶壶，眯着眼似乎在假寐。

    事实上。

    信阳县贫瘠，虽然县中也有不少豪富之家，并不缺买得起金银珠宝的人。

    但今日既不是什么庙会，也非什么节日，甚至连赶集的时间都不是，自然也就没什么客人。

    陆离和朱明江站在门口，正在打扫卫生的一个伙计眼尖，立刻就看到了门口的人影，稍一辨认，顿时眼前一亮，连忙冲到门口，同时大声的说道：“哎哟，朱少爷，什么风把您给吹来了，快快请进，快快请进。”

    朱明江此前也在这店铺买过不少玉石，所以这里的伙计都认识他，知道这是城内豪绅朱家的少爷，是个不差钱的主。

    伙计大声的招呼，既是显示尊敬诚意，也是在提醒正在假寐的掌柜。

    那老掌柜听到伙计的喊叫，也是眯开了眼，转头一看，也认出了朱明江。

    朱家与他背后的东家钱家可是世交，两家关系不浅，老掌柜不敢怠慢，连忙起身，脚步匆匆地就迎到了门外，连忙行礼道：

    “朱少爷，您来可是挑选玉器的，正好我们铺子进了几块上好美玉，朱少爷可以看看，定能喜欢。”

    朱明江看到老者，也是含笑说道：“钱掌柜，一年不见，依旧是老当益壮啊。你说的不错，今日本公子来铺子，确实是来买玉石的，不过不是本少爷买，而是旁边这位陆先生要买。”

    因为一直仙长仙长的叫着，有些不方便，太过引人注意了。所以陆离在路上，便让朱明江改口，称自己为陆先生即可。

    “这位先生是？”钱掌柜也注意到了朱明江语气中的恭敬，心中想着这是哪里来的人物，怎么以前从未认识，脸上也是恭敬起来。

    陆离含笑点头：“在下陆离，光怪陆离的陆离，钱掌柜，今日前来，想要在你家铺子购买一批玉石，掌柜的可要便宜一些啊。”

    “这位陆先生，可是连县尊老爷都奉若上宾的大能人，掌柜可要好好招待。”似乎是世交的缘故，朱明江这时在旁边提点般的插嘴道。

    听到县尊两字，钱掌柜眸中闪过一丝惊异，同时也明白了陆离的分量，神态愈发恭敬：“陆先生这样的贵客能来，是本店的荣幸，自然是不敢赚先生的银钱，只要先生看中了哪样玉石，尽管说，本店盖以成本价卖与先生。”

    虽然陆离便宜一些明显是玩笑话，但掌柜的却也当做真的，而且以他的权限，赔本买卖不敢做，但平价售物却是有那么点权力的。

    而且陆离能够让县尊还有眼前的朱少爷，如此恭敬讨好，来历肯定也不简单，能够交好一些，家主老爷也会称赞的。

    说话的同时，钱掌柜侧开身子，伸手引着两人往店铺内走。

    进入铺子。

    两旁的货柜上都摆放着一样样成品的金银饰品，全都造型美观，花纹清晰，一看就知道做工很是精致。

    看的陆离不由暗暗点头，看来这钱家珠宝铺子虽然店面不大，但手艺却不差了。

    “陆先生，朱少爷，玉石货柜在这边，请随小人来。”见陆离欣赏完了首饰珠宝，钱掌柜才出言说道。

    陆离回过神来，便与朱明江来到了售卖玉石的那个货柜前。

    货柜里面，摆放了一些玉石制品，都是些常见的手镯、玉佩、簪子、耳坠、戒指等物，陆离拿起一枚玉佩摸了摸，玉石表面打磨的极为圆润，有一股冰凉之感从玉石里面渗透出来。

    看得出，这些玉石的品质都不错。

    不过手中这块玉佩并不是他想要的，玉质虽然上佳，但里面没有灵气内蕴，只是普通的凡俗玉佩而已，根本做不了符种。

    随手放下了这块玉佩，陆离又拿起了其余的玉饰，细细体察，等到将货柜上的玉饰都查看了一遍，他不由得有些失望地摇了摇头，略叹口气道：“这里并无陆某想要的玉石。”

    想来也是，内蕴灵气的玉石，本就非凡品，哪能这么轻易的就得到。

    来这之前，陆离心里面也做好了无功而返的准备，所以也不算太过失落。

    朱明江在陆离查看玉石的时候，一直都小心观察，他也极为好奇，能够让仙人想要的玉石，究竟是什么样子？

    此时听到陆离说寻不到想要的玉石，心中既是失望，也有一种果然如此的情绪。

    仙人寻找之物，肯定不可能这么容易找到，这钱氏珠宝铺子，看来还是福缘太浅了啊。

    心中闪过这些念头，朱明江转头，对着旁边一样神色紧张的钱掌柜说道：“钱掌柜，你铺中可有什么还未打磨的玉料，也一并拿过来让陆先生看看，或许就有先生想要之物。”

    “哦，好好。”

    钱掌柜顿时松了口气，贵客在他这里找不到想要的玉石，他也有些忐忑，生怕被责怪。

    现在听了朱明江的话，如蒙大赦，连忙向着旁边站着的两个伙计道：“小丰，小满，你们两个快点去将库房内存着的玉料搬来，让陆先生挑选。”

    “全都要搬来吗？”一个伙计确认道。

    “说的什么混账话，当然是全搬来，一个都不漏。”钱掌柜心中一气，平时机灵的伙计，这时怎么就蠢了呢？

    两个伙计苦着脸，往后院行去，全搬的话，那玉料可不轻，加起来得有一二百斤了。

    一通忙活，还未加工的玉料，也搬到了前面铺子内。

    “先生请看。”钱掌柜殷勤的指着那些预料，冲着陆离讨好的说道。

    陆离微微点头，没有回他，上去查看。

    目光扫过一圈，这些玉料确实还没有经过打磨，一些甚至还有石头覆裹在外层，都是粗胚。

    不过看了一遍，都没有发现什么灵机暗藏，陆离不死心，又蹲下身来度了一些法力进去，同样一无所获。

    “看来是陆某强求了。”陆离微叹口气，听得身旁几人心里一跳。

    他没等几人再说其他，伸手指着旁边的玉石胚子，开口问道：“这些玉石料子如何卖？”

