
　　昆萨星....

　　一片不知名的戈壁滩和荒漠混淆产生的地理环境。

　　沐玄来到这里，扫视一眼四周，不由吐槽一声：“这就是昆萨？？淦！！也难怪，凉冰想入侵蓝星了！”

　　“这荒漠，这戈壁滩.....鸟都懒得拉屎的一个环境！”

　　“根本不像是生物可以居住的！”

　　“完完全全就是一片废墟啊！”

　　“算了.....”

　　“不管这个，没准，凉冰就好这一口,那小妞，个性本来就不寻常，脑回路也和一般人完全不同！”

　　“找一下恶魔一号，恶魔城堡的位置吧！！”

　　说着，沐玄顿时身后展开六翼翅膀，打算从空中来寻找。

　　当然，当前沐玄并不知道,眼前的昆萨星，戈壁滩，荒漠，不过是恶魔一号使用空间转移，空间障碍一个技术，产生的假象。

　　因为沐玄来到这里，就感觉到，昆萨的气温至少比蓝星高出三倍以上。

　　当前夏日炎炎....

　　至少有一百度左右。

　　人类是不可能生存的。

　　恶魔倒是可以。

　　毕竟恶魔已经解决掉自适应的一个问题，每一个恶魔都有一层骨骼的外甲，那外甲就相当于这些恶魔们的一个适应机器。

　　让他们适应四周的气候，以及温度...

　　咻咻！！

　　很快，沐玄感受到在半空中，空间流动有一些不寻常，仿佛一切的流动都在朝着一个点转移，吸收。

　　就像黑洞的成分一样。

　　以中心为一个支点，把四周的空间依附它身边。

　　咻！！

　　砰！

　　正当沐玄察觉到空间流动不正常时,一个巨大的身影一闪而过，阿托手中握着号令之剑朝着沐玄刺来。

　　没有一点逻辑,一点犹豫。

　　非常的毒辣。

　　而且瞄准的正是沐玄的胸口。

　　面临来势汹汹的阿托，沐玄再一次确定，这就是昆萨，恶魔一号姑且就在某一处藏匿着，看来还是需要利用自己系统来找出。

　　不过，在这之前，先给阿托上一课。

　　也不知道，他哪儿来的勇气，居然敢主动出击面对自己。

　　仿佛上一次被击溃，还是昨天。

　　根本不长记性。

　　咔！

　　沐玄伸出两根手指头，星命都没有将其召唤出来，找准阿托一个进攻点，直接两指头死死的夹住他手中的号令之剑。

　　随之，沐玄将其朝着侧面扔出去。

　　阿托猝不及防，直接被甩飞出去。

　　但并没有第二段的伤害。

　　毕竟当前，沐玄和阿托都处于空中作战。

　　有惯性的可能。

　　但没有一些遮挡物，无法实现，因为惯性而产生强烈的撞击。

　　何况，阿托对于飞行来说,也是得心应手。

　　自然会调整自己的身位,减少甩出去的甩力，安稳的停留在空中。

　　但....

　　沐玄这一波操作，还是让阿托有一些惊愕。

　　他知道沐玄和自己一样，是三代神体。

　　而且还是巅峰。

　　三代中的佼佼者。

　　和华烨一个水平。

　　可没想到....

　　差距居然会有那么大....

　　号令之剑，可不是一般的利刃，它也属于一把强悍的弑神武，其中还升级过好几次，由凉冰亲自注入一定的暗夙银.....

　　和一克的暗铁。

　　早已经无坚不摧。

　　哪怕面临彦极有可能的王命，星命。

　　他的号令之剑，都不可能逊色一丝。

　　没想到....

　　沐玄居然两根手指头，制止住号令之剑，好像号令之剑的锋利根本不存在一样。

　　不可能！！

　　阿托不信。

　　那只有一个答案。

　　沐玄更强了！！

　　比之前更强！！

　　阿托死死的瞪着沐玄.....没有说话，也没有叙旧，但从他眸中可以看出，有着一抹仇恨，一抹杀意。M.23sk.com

　　沐玄无视这一抹杀意，因为对自己有杀意的太多了。

　　如果他们真可以做到杀。

　　也不会仅仅只是有杀意那么无能狂怒的东西。

　　沐玄耸了耸肩，道：“怎么？？又想死一次？？我来昆萨，可不是和你在这儿小打小闹！！毕竟小打小闹的小场面，我见多了！！”

　　“我呢.....好不容易来到你们昆萨，只为一点.....找你们女王叙叙旧！！往大的说呢....我是来帮你们的！”

　　“帮我们的？？呵呵.....你真当我是煞笔吗？？”阿托冷笑的自嘲两声，目光如炬的盯着沐玄，敌意依然不减。

　　沐玄却不以为然的说道：“不不不.....真是来帮你们的！！华烨，不是已经向你们宣战了吗？？以你们当前的水平.....他搞一两个黑洞你们昆萨可就无了！！”

　　“你们恶魔拿得出手的....有几个呢？？好像除你们女王以外，其他人都不靠谱吧？？只会白给....”

　　“那又如何？？华烨向我们宣战.....哪有怎样？？”

　　“来者不惧惧者不来....”

　　“这是我们的事！！用不着你一个外人来操心！！尤其.....你还是一个曾经杀过我们不少战士的敌人！！”阿托板着脸，面不改色的说道。

　　沐玄小熊摊手，道：“是啊.....我是外人！我没想帮你们恶魔啊....我是来帮你们，指的是你们女王！”

　　“还有我们家蔷薇。”

　　“她们俩！”

　　“至于你们，这些阿猫阿狗，你们肠子被扯出来我都不会皱一下眉头！！所以，我是来帮她们俩的！”

　　“而....也是来找你们女王合作的。我和你女王合作，而不是我和你们恶魔合作。”

　　“你们恶魔入侵我们蓝星，破坏我们家园....”

　　“这些仇，我可不会那么简单就一笔勾销！！”

　　嗖！

　　此言一出。

　　另外一道糊不清的影子也随之一闪而过。

　　这让沐玄很快的反应过来。

　　刚打算捕捉这个身影。

　　只见，不知何时，自己身后站着一名丰腴女子，该女子伸出一只手，顺着风向，从沐玄身后走出来，途中显得非常风骚，但却很自然的抚摸着沐玄的胸口。

　　仿佛在抚摸沐玄的胸肌一样。

　　这让沐玄一阵抗拒....

　　不是别人。

　　正是恶魔雪伊。

　　雪伊抚摸着沐玄的胸膛，装出一副弱势群体的模样，声如细蚊的说道：“小哥哥.....你就那么绝情的吗？？”

　　“只帮我们女王.....不管我们其他恶魔的死活。”

　　“那我....岂不是也会惨死在华烨手中？？”

　　“您忍心吗？？”

　　“您舍得吗？？”

　　说着，雪伊双眸中产生一片幻影，身上也散发着一股迷人的香气，让沐玄头昏脑涨....甚至还有一些分不清东南西北....

　　欲望瞬间高涨。

　　就像被下药一样。

　　浑身燥热不安....

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测有不明气体正在入侵宿主大脑！！】

　　【该气体具备分析，破译的可能性！！】

　　【该气体正在分析宿主....】

　　【该气体正在解析宿主....】

　　【已经开启反分析...】

　　【已经开启反解析...】

　　【分析气体成分.....】

　　【分析完毕！】

　　【该气体有部分精神迷惑性，有催眠术一样的功效....】

　　【该气体可以影响宿主大脑的判决，以及指令！】

　　【正在分析该气体....】

　　【分析完毕！】

　　【正在解析该气体....】

　　【解析完毕！】

　　【正在破译该气体....】

　　【破译完毕！】

　　【已经掌握该气体的成分，权限....并且免疫该气体，免疫该类型精神洗脑，精神入侵，以及精神幻觉！！】

　　【是否学习该气体....】

　　“嗯？？还可以学习？？这什么意思？”沐玄神色稍稍一怔，自然明白这个气体的来源，自然是眼前这个女恶魔。

　　不得不说，昆萨居然有这等女恶魔，这确实稀薄。

　　在原著中.....

　　沐玄可记得，恶魔全是雄性，没有一个异性。

　　而且恶魔长相丑陋无比。

　　可没有眼前这个女恶魔那么动人。

　　水平很充足。

　　和蕾娜一个颜值级别。

　　身材尤其是臀部，比沐玄见过的任何一个人都夸张。

　　至于上半身的配置。

　　也是沐玄见过除凉冰以外第一个出众的。

　　虽然沐玄不知道这个女恶魔什么来历。

　　但肯定不善。

　　实际上，沐玄并没有看过第三季，所以不知道这么一个角色。

　　当然，沐玄并不知道。

　　因为他穿越时，正是第二季结束已经好几年，完全没想到还有人会出第三季，所以对于第三季的角色一概不知。

　　【可以学习该气体的输出，也相当于一种模仿，不过只会对于该目标有效，这属于反破译的一种技术。】

　　【该气体并不能适用于其他人....】

　　【是否学习？？】

　　【启动精神反破译？？】

　　“是！！”沐玄直点头，虽然不知道系统想表达什么，但似乎在说，眼前这个女恶魔正在利用气体来入侵自己的身体，自己的大脑，基因，甚至基因引擎，内置引擎等。

　　这也属于一种破译。

　　只不过，不是大时钟那种，直接破译。

　　有点类似于凉冰当初破译自己一样。

　　是读取自己的记忆。

　　进行一定的模拟。

　　然后给出一个结果。

　　这种破译，概率还不错。

　　而且不会被察觉出来。

　　只可惜....

　　自己内置引擎，是系统。

　　是活的。

　　可以检测出来。

　　那自然要还她一下。

　　可不能任由这女恶魔各种安排自己。

　　【正在启动反破译中.....】

　　【启动完毕！！】

　　唰唰！！

　　下一刻，外界的沐玄属于一个呆滞的状态，这状态，让阿托有一些惊讶，而雪伊一脸得意，似乎自己已经得手。

　　可以控制住沐玄接下来的一切行动。

　　让她不由沾沾自喜，道：“阿托，我还以为打死你的，是多强的一个人，原来也不过是一个容易被兽语，被欲望只配的小丑罢了！！”

　　可，下一刻，她这沾沾自喜瞬间消失不见，取而代之是一脸惊愕。

　　因为沐玄身上也散发出一股淡淡的香气。

　　这香气很迷人。

　　就像她自己的香味一样。

　　她根本没有预防。

　　下一刻。

　　全部吸入体中.....

　　“跪下！！”沐玄呼出两个字。

　　啪！！

　　雪伊直接下跪....

　　脸色巨变。

　　沐玄继续说道：“马上给我叫爸爸！！”

　　“爸爸！！”雪伊如实的喊出那羞耻的两个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第863章：你给我叫爸爸！！免费阅读。https://www.23sk.com 