    萧林耐心听完之后才明白过来，这古玄宗招收弟子的方法和五大宗门相差还是比较大的。

    当然第一条途径，都是一样的，凡是检测出灵根等阶在地灵根之上的，都可以直接拜入宗门，由此可见，不管在哪里，资质都是十分重要的因素指标。

    第二条对萧林来说比较新颖，倒是有些类似于他在凡俗时听村里老人讲的科举考试，玉溪国也是有科举考试的，借此选拔优秀的人才，听说每三年一次。

    不过萧林村里的那位教他们识字的老者，一本书也读的坑坑巴巴，自然也不可能教出能够参加科举的人才来的。

    至于第三条萧林却是心中有些疑惑，去风州白骨战场，斩杀十名魔道修士，这魔道修士得有多少，才能够让海量的散修们去杀呢？

    似乎是看出了萧林心中的疑问，孟平说道：“风州以东，是枯州，属于黑魔宗的地盘，黑魔宗也霸占了南境域数州之地，要说论实力，完全不输于古玄宗。”

    “而且听闻黑魔宗的入宗条件也有一种则是在白骨战场斩杀十名仙道修士，其实呢，所谓魔道仙道，还不都是一样，黑魔宗所在的数州之内，修真者们修炼的虽然多半都是魔道功法，歹毒狠辣，但说到底也不过是一种功法罢了，功法何来的好坏，说到底还是古玄宗和黑魔宗的两宗之争罢了。”

    闻言，萧林倒是对这孟平有些另眼相看，不过他在明白了这条入宗条件的真相后，也是有些无语，说白了，这两宗之间的斗争，却需要拿大量低阶散修的性命去决断，未免有些残酷。

    但转念一想，萧林又觉得理所当然，这一条，所谓的斩杀对方十名修真者，一方面自然是削弱黑魔宗势力范围内修真者的实力，另一方面也是对自己势力范围内修士的一种考验，可谓是两全其美。

    萧林又想到自己为了加入丹草山，参加的地窟试炼，相比之下，却是更为残酷，上万修真者进入地窟，最终出来的不足一千。

    看来不管在哪里修真，想要向上走，都要经历残酷的拼搏。

    入城的队伍也在两人的谈论中不停地缩短，很快就轮到了他们。

    在大概了解了这里的势力情况之后，萧林越发的对这座古玄宗势力范围内的仙城充满了期待。

    如此巨大的仙城，想来里面稀有的修真资源还是不少的。

    在缴纳了五块下品灵石之后，萧林进了城，入城之后，孟平就和萧林道别，两人就此分道扬镳，萧林则是径直朝着仙城内走去。

    五块下品灵石的入城费，虽说对筑基期修为的萧林来说，并不算什么，但对于大量的炼气期修士来说，却是有些吃不消了，萧林看到，孟平在缴纳入城费的时候，脸皮都在颤抖，由此可知，他是多么的肉疼了。

    仙城内的景象，也着实没有让萧林失望，店铺林立，而且每隔数里，都有一个规模不小的商铺。

    光是在那些小商铺中，萧林就看到了大量的修真材料，这些商铺的客户自然是以炼气期修士为主，但商铺里竟然也有少量的二阶材料售卖，尽管这等材料，萧林已然有些看不上眼，但却让他对那些大的商铺充满了期许。

    想到这里，萧林就在这南荒仙城中闲逛起来，很快萧林来到了城西，这里竟然有一个不小的坊市，来来往往的炼气期修士不计其数，而让萧林惊讶的是，他在闲逛的时候，至少感应到了四五名筑基期修真者，也在逛这城西坊市。

    “咦？”萧林在一个摊位前停了下来，摊主是一名四十来岁的粗须汉子，正襟危坐，双眼微闭。

    似乎是感应到有人在自己摊位前停下来，他睁开了双眼。

    萧林看着摊位上一堆不起眼的皱巴巴的种子，看到粗须汉子睁开了眼睛，萧林一指那小堆皱巴巴的种子问道：“这可是苦灵参的种子？”

    苦灵参是炼制炁元丹的辅助灵药之一，也是一种比较稀少的灵药，萧林曾经还专门寻找过，一直都没有收获，没想到在这南荒仙城的坊市上竟然找到了。

    “这苦灵参的种子怎么卖？”既然看到了，萧林自然是不会错过的。

    “这小堆苦灵参的种子，如果道友都要的话，就算八十块下品灵石吧。”粗须汉子看了萧林一眼，开口说道。

    随手从置物袋中取出了一小袋灵石，递给了粗须汉子。

    粗须汉子有些惊讶的看了一眼萧林，似乎是有些奇怪萧林为何连价格都不讲，就直接买下了，不过他并没有说什么，而是将那小堆种子包好，递给了萧林。

    萧林接过种子，随手放入了置物袋，就转身离开，继续逛了起来。

    这坊市上的物品的确让萧林大开眼界，种类齐全的程度远超雪岭仙城的坊市，让萧林大感此行值得，甚至萧林心里还略微有些感激柳眉，要不是这个女人把自己赶出了万里雪原，自己也许还不会发现这座仙城呢。

    萧林在这坊市之上，竟然把炼制炁元丹的十几种灵材全都找到了，萧林一下子购买了足有上百份，唯一让他有些失望的是他在这坊市上逛了一圈，也没有发现“碧檀青果”的种子。

    这碧檀青果是炼制炁元丹的主药，自然更加珍贵，萧林也没指望能够直接购买到这种灵果，但让他失望的是竟然连种子都没有售卖的。

    不过萧林也并非毫无收获，他除了购买到了苦灵参种子，还在一个摊位上购买到了几粒三焰草的种子。

    三焰草是一种二阶灵草，萧林在丹草山石殿中曾经看到过关于这种灵草的介绍，三焰草可以炼制一些用来饲养灵宠的二阶饲灵丹，不仅如此，这三焰草还有一种功能，则是一旦灵虫吃了三焰草，是有一定的几率进行进化。

    要是在以前，萧林自然对这类灵草毫无兴趣的，但在有了噬灵火蛊之后，这三焰草对他来说，可就珍贵无比，要知道市面上真正成熟的三焰草，要论价格，还远在五行灵草之上。

    光是这几粒三焰草的种子，就花去了萧林一百六十多块下品灵石。

    在这坊市中逛了足有两个多时辰，萧林抬头看看昏暗的天空，在购买了几份关于这南荒仙城附近的地图后，就转身离开了坊市。

    半个多时辰后，萧林来到了南荒仙城的城北位置，这里竟然是一小片山脉，不过这些山脉并不大，高的也不过百丈左右，笼罩了大概几十里的范围。

    萧林之所以来到了这里，是因为这里可以租赁修炼洞府，从打坐修炼到炼丹、炼器、制符，可谓一应俱全。

    萧林进入了矗立在这山脉前的一座三层商铺中，看到萧林进来，一名伙计立刻迎了上来。

    萧林灵识微微感应，就发现这名伙计竟然是一名炼气八层的修真者，不过此刻萧林却没有运用藏灵诀隐藏修为，而是将自身筑基期的修为展露无遗。

    萧林之所以如此，一方面是防止不长眼的修士暗中打自己主意，另一方面则是修为低了，在仙城商铺中也是得不到重视的，而对于筑基期修士，那些商铺可都是拼了命的巴结，恨不得将店铺中最好的东西全都拿出来。

    当然，这也是因为筑基期修士的购买力肯定是要远远超过炼气期修士的。

    “啊，原来是前辈，不知前辈是要租赁清修洞府，还是要炼制灵丹、法器、符箓呢？”

    “我想租赁一座修炼洞府，特过来看看。”

    “那前辈可是来对了地方了，我们【百府居】的洞府可不输于一般小宗门的修炼洞府呢，要知道我们【百府居】可是建立在了一座中型矿脉之上，所修的每一座洞府不但十分安全，而且灵气充沛，绝对可以加速修真者的修炼速度的。”

    “哦？那我倒要试试。”萧林洒然一笑，随着伙计来到了柜台前。

    柜台后面端坐着一名老者，手持一件算盘法器，看到萧林和伙计走了过来，立刻满脸笑容的说道：“这位前辈，我们这里的洞府，主要分为三类，分别为高级、中级和低级，这三类洞府从位置上就能看出来。”

    说着，老者从柜台后面取出三张兽皮，放置在了萧林的面前，这三张兽皮上的洞府有的已经用红笔涂抹过了，不用说这些洞府都是已经租出去了，而那些没有涂抹的，自然是还没有租出去的。

    “高级洞府灵气最为浓郁，至少是中级洞府的两倍以上，每年的费用是一百块下品灵石，而中级洞府每年的费用是五十块下品灵石，至于最低的低级洞府，每年的费用仅需十块下品灵石，不过空置的低阶洞府已经没有了，现在只有中级和高级两种。”

    闻言，萧林果然看到其中的一张兽皮上面的洞府都被红笔涂抹过了，想来是因为仙城中大量的炼气期修士的原因，才让这价格便宜的低阶洞府供不应求。

    略微思索了一番，萧林问道：“但不知这高级洞府和中级洞府的安全性怎么样？”

    老者闻言，立刻笑着回答道：“这点前辈可以完全放心，每一座高级洞府，我们都请古玄宗的阵法师布置了【三元锁灵阵】，即便是筑基中后期的修真者，想要在短时间内破开阵法禁制，也是做不到的。”

    “中级洞府也设置了断龙石，想要破开，也并非易事，而且我们【百府居】常年都有数位筑基期修真者坐镇，一旦出现问题，他们就会立刻出现，保证各位客户的安全。”

