    

    楼下。

    钟文泽跨步上前，赶在李芸欣前面，帮她把副驾的车门拉开，做了个一个请的手势：“小美女辛苦了，请上车。”

    “哼！”

    李芸欣挑着眼，轻飘飘的扫了他一眼，满意的点了点头：“看不出来嘛，钟文泽靓仔也有这么体贴的一面咯？”

    “你这不是开玩笑嘛，小美女今天陪着我跑一天了，我体贴一点怎么了？怎么了？！”

    钟文泽嬉皮笑脸的帮她拎过包包放在后座，顺便把车门带上。

    他折身来到驾驶座，拉扯着安全带：“说吧，想去哪里玩，接下来的时间就是陪你的。”

    “不不不...”

    李芸欣也不跟他开玩笑了，连忙摆手表示自己没关系：

    “没事没事，你先忙你的事情吧，我就是吃喝玩乐而已，不着急，你办正事要紧。”

    “哦哟，看不出来嘛，还是一个很体贴的小美女。”

    钟文泽侧着身子，食指刮了刮她的鼻梁，亲昵的说到：“走吧，现在陪你去玩，晚上才约了鬼佬谈事。”

    李芸欣有些不相信：“真的？”

    钟文泽点头：“真。”

    “那走吧！”

    李芸欣确认完毕，也没有客气：“我我我，我要去九龙的商业街，那里好多人好热闹的。”

    “没问题！”

    钟文泽点火起步，嘴里吆喝着：“美女乘客系好安全带，钟文泽号，准备起飞。”

    “哈哈哈...”

    李芸欣捂着大笑，被他给逗乐了：“阿泽，你太逗了，一点也不像个大佬。”

    “我不当大佬好久啦。”

    “哦哟...”

    一下午的时间。

    两人在九龙玩的很嗨。

    钟文泽陪着李芸欣，把商业街的大街小巷都逛了个遍，买了很多小饰品，都是几块钱几十块的小东西，吃着街边小吃，欢声笑语不断。

    晚上七点半。

    钟文泽驱车往西贡区赶，看着坐在副驾驶把玩着小首饰、不亦乐乎的李芸欣，莫名觉得满足：“怎么样，开心嘛？”

    “看在买了这么多小东西的份上，勉勉强强开心吧。”

    李芸欣矜持的应了一声，把手里的小发卡往头发上一夹，左右摇晃着脑袋：“怎么样，好不好看？”

    “好看的好看的。”

    钟文泽头也不回。

    “唔...”

    李芸欣不开心了，嘟起嘴：“你都没有看我，就说好看，你在敷衍我。”

    “没有！”

    “那你转过头。”

    钟文泽转头。

    “好看。”

    “哼，你就只看了半秒钟就不看了，还是在敷衍我！”

    “晚上回去，躺在床上好好看着你，看一晚上！”

    “呸！”

    李芸欣脸色羞红，低声啐道：“你个臭流氓，谁要跟你躺在一个床上。”

    末了。

    她似是又觉得不解气。

    “呸呸呸！”

    “哈哈哈...”

    钟文泽仰头大笑：“你生气的样子，好可爱吖！”

    “哼！”

    李芸欣如同傲娇生气的小朋友，身子一侧，抱着膀子歪头看向车窗外，咬牙跺脚：“不准笑！”

    “哈哈哈..”

    “啊啊啊！你还笑！打死打残！”

    “……”

    晚上八点。

    轿车停在一家西餐厅门口。

    钟文泽带着李芸欣进去，在角落的位置坐下。

    没多久。

    一个长得就很外国人的鬼佬来到这边，扫了眼钟文泽跟李芸欣，伸手拉开凳子走了进去。

    “你好，波比先生。”

    钟文泽起身，热情的招呼了一声，伸出手去。

    “嗯。”

    波比不咸不淡的应了一声，无视了钟文泽伸出来的手，一脸鄙夷。

    他大摇大摆的坐了下来，打了个响指招呼来服务生，自己开始点菜了。

    钟文泽脸上笑容不变，笑眯眯的坐回了原座，心里却大骂了起来：“草你妈！洋鬼子，你跟老子优越尼玛呢！”

    “再过个几年，港岛回去了，你们这些个鬼佬，毛都算不上，死扑街！”

    心里这么说，他自然不会表现出来。

    钟文泽眯眼看着对面点菜的波比，跟服务生要了两杯饮料。

    很快。

    波比点好了自己的东西。

    一份牛排外加一瓶七千的红酒，丝毫没有过问钟文泽的意见。

    波比拨弄着面前里盘子刀叉：“要不是看在莫先生朋友的面子，我今天都懒得出来吃你这顿饭了。”

    这句话，他是故意用英文说的。

    港岛很多人都会英文，不是什么稀奇事。

    同样。

    不会英文的人更多。

    李芸欣察觉着波比的故意，斜眼扫了眼钟文泽，作势就要接话。

    “多谢波比先生赏脸。”

    钟文泽撸了撸衬衣袖子，操着一口流利纯正的美腔，对答如流：“今天这顿饭，主要就是想跟波比先生交个朋友。”

    “好...”

    波比原本板着的高冷棺材脸，缓和了几分。

    眼神中。

    更是多了几分诧异。

    这个年轻人，竟然一口纯正的美腔英文说得这么流利？

    倒也有模有样，不像普通扑街货色。

    “呵呵..”

    李芸欣眉眼中带着笑，同样也是诧异。

    她都没想到，钟文泽竟然还有这么一个流利的口语。

    很快。

    牛排上来。

    大家有一句没一句的聊着。

    钟文泽陪着他闲聊了一会，找了个机会，直入主题：“波比先生，我最近看上了蚝涌路上的一个剧院，但是被查封了，所以想问问波比先生。”

    他把具体的位置报了出来：“不知道波比先生，能不能帮忙操作一下，至于这个好处嘛，肯定是没问题的。”

    钟文泽伸出来一根手指。

    在后世。

    给领导送礼送钱，这可是一门艺术活。

    太直白了，人家不会要你的。

    但现在这个时候的港岛。

    对付这些鬼佬，直接拿钱砸过去就行了，也不在乎有没有外人。

    没有什么花里胡哨的套路。

    “蚝涌路？”

    波比扫了眼钟文泽伸出的两个手指，然后收回目光，专心致志的切割起牛排来：“哦，这个地方我知道，你说的那个剧院，我听过。”

    他轻描淡写的回应了一句，直接没了下文。

    钟文泽要那个剧院来干什么，他一点也不关心。

    “呵呵..”

    钟文泽笑了一声，直接伸出两根手指：“这个数怎么样？”

    “只要你帮忙说句话的事情，两百万轻轻松松，大家都是莫先生朋友的朋友，那也就是朋友了。”

    这个价钱，是他有意结交波比开出来的价格，很高了已经。

    “嗯...”

    波比端起红酒杯，漫不经心的摇晃着，无比直白：

    “你这点钱，很难让我帮你办事啊。”        

