    第331章屋漏偏逢连夜雨

    夜晚，百乐初中旁边的一处餐厅。

    十几岁的模样，身上穿着百乐初中的校服，晚上偷偷跑出去玩的祥仔。

    耳朵里塞着耳机，此刻他神情专注，双手捧着一个笔记本，一副好学生的模样。

    当然，这只是假象。

    作为百乐初中有名的差生，祥仔怎么可能会主动学习枯燥的书本知识。

    他手里拿着的这个笔记本，里面记录的根本就不是课堂内容，而是他专门记下的歌词。

    看着他现在这一副认真好学的模样，要平日里背课文能有这个劲儿头，学习成绩也不至于倒数。

    时间过得很快，大概过了半个小时。

    祥仔摘下来耳机，他拍了拍旁边发小阿正的胳膊：

    “阿正，电池借我一个，我的随身听没电了。”

    九七年随身听，还没有后世那么小巧，更没有可以反复利用的充电电池，这时候的随身听一般都是用两节五号电池，五毛钱两节电池，差不多能用小半个月。

    偶尔电池没电了，周围也没商店，就跟朋友借一节电池勉强撑过去。

    只是让祥仔诧异的是。

    自己这边话音刚落，直接就被发小阿正怼了一句：

    “借你妹啊！”

    祥仔不由的愣住，他翻了个白眼，没好气的瞪着阿正：

    “靠，不借就不借，怎么还骂人啊。”

    摇了摇头，阿正也意识到自己刚才的态度有些过激，不过他并没有马上解释，而是神情愤慨的问道：“祥仔，你是不是喜欢湾岛的那个新锐女歌手。”

    看着一脸情绪激动的阿正，祥仔不由有些摸不着头脑。

    因为在自己的印象里，阿正的脾气一直很好，两人在一起十年时间，从未见过阿正发这么大的火。

    这让祥仔不由有些诧异，但还是回答道：“阿妹？一般吧，你也知道我不追星，主要是我女朋友喜欢，我想多听几遍，到时候唱给她听。”

    话音落下，阿正不由的气不打一处出，直接破口大骂道：

    “别唱了，踏马的，湾岛的那个恶心人的家伙居然踩踏旗帜。”

    祥仔楞了一下，表情有些诧异：

    “什么？你开玩笑吧？”

    和一脸愤青模样的阿正不同，祥仔可是立志要当扛把子的男人。

    相比较学校的那些小屁孩，祥仔更加成熟，也更加有想法，所以在知道这个消息后，他是真的一脸疑惑。

    要知道，香江回归还不到两个月，现在正是全民欢庆的时候。

    一个新锐女歌手，不想着怎么捞钱，居然掺和到这种政治事件里面，你以为你是谁啊？

    放在百年前，不过就是一个戏子，居然敢在这种时候跳出来惹事？

    祥仔不由的咂舌。

    一种可能，这女人疯了。

    另一种可能，这女人别人当枪使了。

    但不管是那两种，此刻的祥仔都不得不承认这个女人是真的好勇！

    看着祥仔那一脸不敢置信的表情。

    阿正不由的有些急了，愤恨的喊着：“这种事情，我怎么可能开玩笑，淦！回去之后，我就把家里所有关于这个垃圾的唱片和磁带都扔了。”

    祥仔笑了笑，拍着发小的肩膀：

    “算我一个。”

    阿正不由楞了一下，迟疑的看着祥仔：

    “你不是打算给你女朋友唱歌吗？”

    祥仔摇摇头：“她不喜欢了。”

    这让阿正不由的楞了一下，表情则多了几分不解：

    “没听懂，什么意思？”

    摇了摇头，祥仔眼里闪过一抹自信，他拍着好兄弟的肩膀，一脸认真的说道：

    “喜欢这种垃圾歌手的女人，不会是我祥仔的女朋友！”

    “？”

    阿正不由的愣住，而看着祥仔那一脸认真的模样，心中不由感觉这混蛋居然有一点点小帅的他，不由笑骂了一句：

    “靠，别以为我看不出你在装杯！”

    话音落下，两个十几岁的青涩少年不由对视了一样。

    片刻后，在百乐初中旁边的这家小餐厅，便响起了少年清脆的笑声。

    而小餐厅的老板，打量着眼前的这两个少年郎，嘴角不由划过一抹欣慰的笑容。

    少年，一个国家的未来。

    以前他们这些大人，总感觉新一代是废掉的一代，但现在看？

    或许是自己太偏见了。

    与此同时，在此刻的香江。

    通过媒体的报道，类似同样的事情在不少地方都有出现，前段时间还被无数人追捧的新锐女歌手，现如今已经沦为人人喊打的过街老鼠。

    甚至有不少的音像店老板，直接撕掉了这位女歌手的海报。

    不过最狠的，还是将海报立起来，很有仪式感的在周围铺上黄白色的花圈，点上香烛，旁边再来一个火盆烧纸钱。

    旁人要问，便说这是粉丝的祈福活动。

    也有受不了这个委屈的粉丝打电话找警察，据说当天晚上，仅仅一个小时，就有超过五十人因为虚假报警，妨碍执法，违反治安管理被抓进了警察局。

    嗯，这很合理！

    而在另一边，位于三季酒店，

    丰华唱片的老板国华，在来香江后，他便一直住在这里。

    而在房间内，看着刚刚打完电话，从内屋出来的老板。

    阿妹不由眼前一亮，就好像找到了主心骨一样，下意识求助的问道：

    “老板，现在外面乱的很，你说怎么办？”

    眉头紧锁，国华冷冷的看着阿妹，神情带着烦躁：

    “你问我怎么办，我还想问你怎么办！”

    见老板生气了，阿妹眼里不由闪过一抹畏惧，她连忙低下头，摆出一副懊恼的模样：

    “对不起，老板，我是真的不知道会发生这种事情。”

    对于当前的反对声，其实在阿妹拿起话筒的那一刻就已经想过这个问题。

    举一个比较夸张的例子，这就好像你在热情浪漫的法国，在大庭广众下，突然做出了一个小胡子的标准手势，甚至穿上了当时小胡子的标准套装？

    讲真，不被打死，就已经算是法国人民心慈手软了。

    阿妹不蠢，很清楚这件事情的影响有多恶劣。

    当然，上面举的例子有些夸张，毕竟两岸都是一家人，但有些时候吧？

    终归还是要分场合的，阿妹这次的做法的确是过了火。

    做错了事，就要付出代价。

    大家都是成年人，牙碎了要往肚里咽。

    TVB的明珠和翡翠，亚洲的本港和国际。

    当天晚上，这四个电视台全部都报道了这次事件。

    原本在香江的节目，全部停掉。

    同时在街上，有很多音像店的老板已经撤掉了自己的海报。

    这让阿妹不由的有些慌。

    歌迷反对也就罢了，因为粉丝最多也就买三张，一张自己听，一张送朋友，一张作为收藏，但音像店的老板不一样，作为零售商，他们宁愿自己亏点钱，也不愿意销售自己的唱片。

    这就比较严重了。

    湾岛这边的补偿有多少不知道。

    但可以肯定，经过这件事情，自己在香江的名声算是彻底臭了。

    只是，看着此刻眼观鼻，鼻观心，一副知道错了的阿妹。

    丰华唱片的老板却不由眉头一皱。

    倒不是说阿妹的态度有问题，她的态度很诚恳，能感受到现在的她心里很后悔。

    但问题是，此刻阿妹的样子，显然还没有意识到问题的严重性。

    深吸了一口气，打量着眼前的阿妹，鹏国华目光闪烁着严肃：

    “对不起有用吗？你知不知道这件事情多恶劣，你知不知道就凭陈长青一个人，就能捏死我们丰华唱片，你知不知道刚才谁给我打电话？”

    “义道盟的龙首，他说要让我给陈先生一个满意的答复！”

    话音落下，阿妹的脸色不由发生变化。

    之前虽然知道这次自己招惹的陈长青不简单，但阿妹心底里其实没怎么在意，毕竟自己的大本营在湾岛，陈长青虽然强，但也只是香江的一条地头蛇。

    有句话叫做强龙斗不过地头蛇。

    一个陈长青，虽然厉害，但到了湾岛？

    呵呵，有句话叫做强龙压不过地头蛇。

    但让阿妹没有想到的是，作为湾岛最大的地头蛇之一，现如今隐隐已经有超越其他两家意思的义道盟，居然因为陈长青的事情，主动给自己老板打电话。

    阿妹不由的愣住。

    她来自湾岛，很清楚“义道盟”这三个字在湾岛的分量！

    然而下一刻，还没等阿妹开口。

    “砰”的一声。

    房间门被粗暴的推开，留着油腻中分的演唱会负责任小旺，神色慌乱焦急的喊道：

    “老板，不好了。”

