    “这是——”

    布鲁斯闻着这股酒香，深深吸了一口，又用特制的酒勺盛出一小杯，拿在手里观察颜色，接着微抿了一口，然后就眼睛一亮。

    “三品圣酒！”

    “哦？圣酒吗？”

    米丽斯丁闻言接过酒杯，一口喝下半杯，只觉得一股滚烫的热流带着一股子锋锐的气息，从喉咙口顺着食道冲进胃里。

    这一刻，她仿佛就像是吞下了一把刀剑，一股锐气在胃里横冲直撞，若不是她是个圣者，肉身坚固异常，换成普通英雄怕是短短时间胃部就要受到不轻的创伤。

    片刻之后，这股锐气就逐渐消散无踪，只留下一股强烈的酒意直冲脑门，让米丽斯丁的脸颊以肉眼可见的速度迅速泛红起来。

    “好酒！”她端详着手里的酒杯赞叹道，“真不愧是圣酒！果然不凡！”

    说着她看向布鲁斯，好奇道：“这也是你酿造的？”

    “嗯！”

    接着布鲁斯将这坛酒重新封存，又取出十三个一模一样的酒坛放在面前，示意了下米丽斯丁：

    “你运气好，这几坛酒还是你来开吧！”

    米丽斯丁震惊地看着眼前这些酒，忍不住问道：

    “这些都是圣酒？都跟刚才的是一样的？”

    “嗯！到现在为止到期的暂时就只有这么多了，还有一部分我留在了落难城。不过我手里留下来都是在酿造过程中，自我感觉非常良好的作品。来！你试试！”

    米丽斯丁以前给布鲁斯开过英雄酒，布鲁斯自己开的跟她开的品质完全就是两个层次。所以这会儿她也就不客气了。

    毕竟这个世界是有命运这么一说的，幸运值的高低，黑手与红手之间的区别天差地远！

    米丽斯丁是在布鲁斯所见过的人当中，当之无愧的命运之子！当然，还有一个就是他在烈焰沙漠中遇到的少女罗娅。

    那姑娘的运气也不是盖的，仅仅靠运气，就在没有任何势力资助的前提下，跌跌撞撞，看起来又轻轻松松地晋级英雄了！

    当然，米丽斯丁的幸运在布鲁斯看来丝毫不比罗娅差。区别只是在于各自出生不同罢了。

    看着米丽斯丁深吸一口气，伸手打开了第一个酒坛。

    一股浓郁的酒香再次扑鼻而来，不过这一次的酒香似乎更加醇厚，仅仅吸了一口，布鲁斯就感觉一股微乎其微的暖流自胸口开始往周身扩散！

    “这是——”

    他“唰——”地站起身：

    “这是珍稀级圣酒！”

    “没错！”

    已经轻轻抿了一口的米丽斯丁脸颊变得更红了：

    “锋利规则，六品圣酒！效果是增加圣者15%的体质！

    这种规则之力非常明显，我感觉若是让我多喝上几坛，怕是也能感悟出锋利规则来！”

    “几坛？想多了吧？”

    布鲁斯微微一笑：“也就是我是酿酒师，材料也正好充足。若非如此，你恐怕连几杯都弄不到！”

    米丽斯丁笑笑：“谁叫我运气好，遇上了你呢？”

    说着她将酒坛封存，目光已经看向下一坛：

    “我现在很好奇，第一坛就开出了六品圣酒，接下来会给我带来怎样的惊喜！”

    “也就是你，换成我可没有这么好的运气！”

    米丽斯丁一只手搭在酒坛上，转过头看向布鲁斯，眼眸中带着淡淡的柔情：

    “你说得不错，不过首先也得由酿造出圣酒才行，而且还要一次酿造出如此之多的圣酒！”

    说着，她手一抬，第三坛圣酒被她打开了……

    米丽斯丁继续品尝，然后做出评价——

    接下来连续十二坛酒，都一一被她打开，布鲁斯的感觉果然没错，状态特别好的时候，他酿造出来的这些酒全部都是珍稀级的。

    最差的是五品，其他则是六品，其中有增加速度或者攻速的，也有增加各属性的，增加魔法抗性的，提高毒抗的等等，五花八门，对圣者来说都非常实用。

    当米丽斯丁目光放到最后一个酒坛上的时候，一直沉默不语的布鲁斯开口了：

    “这坛酒有点不同，当我酿造这坛酒的时候，身上不知为何突然出现了一种奇特的韵味，原本需要两三天才能完成的酿造过程仅仅花了十八个小时就完成了！

    奇怪的是这坛酒酿造完毕之后，我就觉得昏昏欲睡，仿佛整个人的精气神在这段时间里都被抽光了。”

    “所以呢？”

    米丽斯丁手一顿，抬头问道。

    “所以这坛酒应该会有所不同。若是能够酿造出一坛七品规则之酒，那无论是对我，对你，还是对魅族来说，都是一场难以想象的巨变！”

    “规则之酒？”米丽斯丁皱起眉头，“我怎么没听说过？”

    “你没听说过很正常，你是知道的，一品到三品的圣酒需要有极高的相对应天赋才能感悟出酒中蕴含的微弱规则。

    四到六品的话，也需要不错的天赋才行。

    但圣酒到了七品以上的层次之后，即便在这方面没有任何天赋的人，也能感悟出这种规则！”

    “真的？！”

    米丽斯丁也看过迷筠留给布鲁斯的那本书，里面对圣者实力的划分她是清楚的。

    她是魅族，所以肯定是以魅之规则冲击圣主，不过一旦晋级圣主成功，她就可以研究其他规则了。

    到了那时候，布鲁斯的这种圣酒就能够让她在其他规则的感悟上提供便利，将来冲击将级圣主，甚至王级圣主也就不是什么问题了！

    更重要的是这是可以复制的，也就是说魅族之人只要天赋够好，就能够延续她的原路，不断制造出强大的圣主，将级，甚至王级！

    一想到这一点，米丽斯丁就有些激动。看向布鲁斯的眼神也变得更加温柔起来。

    “开吧！若真的是规则圣酒——”

    “若真的是规则圣酒，今晚我就是你的！算是对你的奖励！现在安琪，阿曼和帕瓦娜都晋级圣者，你也不用担心我们的关系暴露会有人对魅族如何了！你说对吧？”

    “真的？！”

    布鲁斯眼睛一亮，忍不住舔了口嘴唇，他等这一天可等得太久了！

    “我什么时候说话不算数了？”米丽斯丁嗔怪道。

    这句话说出口，原本因为喝了多杯圣酒而泛红的脸颊变得更红了。

    接着她目光转到面前的最后一个酒坛，深吸一口气，将酒坛盖子猛一打开——

    只见一道淡青色的光晕冲天而起！刹那间把房间染成了一片青色。

    紧接着布鲁斯就觉得一股酒香已经冲进鼻腔，让他整个人在刹那间忘记了思考。

    然后——，一阵酥麻感从肺内瞬间涌遍全身。锋利规则这一刻是如此清晰地展露在他面前。

    不用品尝，布鲁斯就知道他成功了！

    这最后一坛果然就是规则圣酒，只是不知道是几品的。

    不过无论是几品，任务酒圣（3/3）终于可以完成了！

    于是他迫不及待地打开系统界面，找到任务——酒圣（3/3），选择完成，结算任务奖励！

    “叮——，完成任务酒圣（3/3），发现宿主酿造出规则圣酒，酿酒天赋提升为SH-，饮酒天赋SSS，获得称号传奇酒圣。获得酿酒神器——酒神瓮！

    传奇酒圣（称号）：

    基础属性：魔抗+15%

    特殊能力：酿酒品质提升3-6品。

    100%提升3品，

    50%提升4品，

    10%提升5品，

    1%提升6品。

    副作用：当使用此称号时，品酒能力提升到大宗师级，但会变得嗜酒如命。

    酒神瓮：内含乾坤，分多个密闭空间，最高可容纳酒十万斤。

    用酒神瓮酿酒时，酿酒时间减少到原来的1/10，酒的品质会随机得到提升，有较低概率酿造出神酒。

    注：酒神瓮可存放神酒！”

    好家伙！大丰收！绝对的大丰收！不仅得到了“传奇酒圣”的称号，还拿了个酒神瓮！

    从其介绍来看，简直就是酿酒神器啊！

    布鲁斯兴奋不已，正要取出酒神瓮看看到底什么样子，就听到旁边长长“呃——”的一声打嗝声。

    扭头一看，就发现一旁的米丽斯丁端着酒杯，酒杯中已经空空如也，这女人，不会是把这满满一杯规则圣酒全部喝光了吧？

    不过再看她醉眼朦胧的娇酣样，似乎比平时更美了——

    布鲁斯连忙上前，一把抱住……

