    沈焌笑：“你啊！”

    李微微见沈焌脸上的笑容，总觉得这人有点兴奋。

    李微微不想跟他纠缠，直接拖着行李去了电梯口，还不忘拿着手机开始质问李婷婷和叶子青。

    “妈，婷婷，你们把我的旅游行程泄露给别人了？”李微微在相亲相爱一家人的群里发了一条留言。

    很快群里热闹了起来。

    “没有啊！怎么啦？”李婷婷第一个出来否认。

    叶子青也一脸无辜：“怎么啦？”

    “真没有？”李微微不信。

    “没有，最近忙的要死，都没法陪你去旅行。”李婷婷自正亲白。

    “就是，你遇到谁了？”叶子青好奇的询问。

    “没谁。”李微微不想告诉她们自己遇到了谁，但是在这遇到沈焌，绝对不可能是纯属巧合。

    没想到叶子青随后私信：“你碰到沈焌了？”

    李微微走进电梯，看到叶子青的这条回复，直接质疑：“妈，不会是你吧。”

    可是叶子青随后给她发了两张截图，一张是微信，一张是通话记录。时间都停止在一个多月前，之后就再也没联系过。

    李微微见此，也用这个方式考核了下李婷婷，也是如此。

    最有可能泄露自己行程的两个人都排除了，那么巧合一说，似乎有点成立了。

    不过这世上哪来的巧合呢？

    科技这么发达，通过大数据，瞬间就知道某个人的信息和行程。

    李微微对遇见沈焌一事，目前只有意外，没有惊喜。

    而沈焌却很开心，像似上天给了他一个机会。

    入住后，李微微便没有在出门，直到第二天一早，收拾完东西准备下楼吃早餐。

    打开房门的瞬间，斜对面也开了门。

    我去——又是沈焌。

    这人还真是阴魂不散啊！

    “早！”沈焌大方的跟她打招呼。

    李微微看了眼他，脱下西装，换上休闲，又是一个帅气不羁的男生。

    李微微不冷不淡的回了一句：“早。”

    之后两人一前一后的去了电梯口。

    “睡的好吗？”沈焌主动搭话。

    李微微想说不好，在这遇见他，整个人都不好，但嘴上却说：“很好。”

    沈焌勾唇：“我失眠了。”

    李微微不想接话，因为接了肯定没什么好话。因为之前他说过失眠是她造成的。

    见李微微沉默，沈焌也不再打扰。

    两人一同去了餐厅，由于沈焌样貌英俊，一出现就引起不少注视的目光。

    李微微没管他，自顾自的拿起餐盘，挑着自己喜欢吃的早餐。

    沈焌跟在她后面，见她吃什么，他也要来一份，甚至还让她帮忙夹。

    在旁人眼里，两人俨然就是出双入对的情侣似的。

    李微微有些无语，直接走开。因为沈焌挨着她，由于身高上的优势，总觉得自己站他旁边像个小鸡仔似的，有种被人直接给笼罩住的感觉。

    李微微端着餐盘找了一个靠窗的位置，随后又去倒了一杯牛奶。

    回来的时候，沈焌已经坐在了她的对面。

    李微微本想赶人，但又觉得此举有些过于小家子气了，于是也只能默许了。

