 听到九幽天鸾的话语，林辰不由动容，他没想到九幽天鸾真的宁愿死，也不愿意成为魏逸尘的奴仆。

有些人的高傲，是可以用拳头和权财让他（她）低下头颅的。

而有些人的高傲，却是在骨子里，你可以将他（她）的骨头打碎，却不能让他（她）折腰。

换成是自己的话，林辰也会和九幽天鸾做出同样的选择。

不过，他和九幽天鸾毕竟无冤无仇，而且还有求于对方，要动手杀她，林辰实在有些难以下手。

“你不是要我的血液吗？

到时候，你将我杀了，我身上的血液，你都可以取走。”

九幽天鸾的眼神，带着悲伤，“杀了我后，请将我的尸体，焚为灰烬，洒在我原本生活的山谷之中，让我和我的父母以及祖辈团聚。

或许，是我九幽天鸾一族的命运本该如此，注定终结在我这里吧。”

林辰道：“九幽天鸾一族，就只剩下你一个了？”

九幽天鸾点了点头：“我们一族，虽然血脉强大，但却极难繁衍，原本是要在我父母两人那儿终结，不过他们在大限到来之前，生下了我，便只剩下我一个了。”

“也就是说，你死了的话，族群便灭亡了。

你甘心吗？”

林辰道。

九幽天鸾白了林辰一眼，说不出的动人，没好气道：“我自然不甘心，可我又有什么选择，比起被人奴役，我宁愿去死！”

林辰道：“既然不甘心，那么你便努力抵挡体内那股能量，或许我能在你的自我意识被封印之前，将魏逸尘杀了也说不定。

那样一来，你体内那股能量，也就会消失了。”

说完，他不等九幽天鸾再次开口，便从第一层消失了。

九幽天鸾满脸愕然，随即有些好笑的摇了摇头，两人联手，都不是魏逸尘的对手，林辰说他要将魏逸尘杀了，在她看来，显然是异想天开，是为了安慰自己，才故意这么说的。

“林辰老大，给我带来什么好东西了吗？”

林辰刚到神狱塔第四层，曼陀罗树的声音就响了起来。

林辰翻了个白眼。

“没有！哪来那么多的好东西，你自己努力修炼，若遇到对你有用处的东西，我自然会给你带来。

你先帮我把灵魂层次，提升到道境四品，我变得强大了，以后自然也少不了你的好处。”

曼陀罗树也明白，林辰变得强大，对它来说，只有好处，没有坏处，自然不会拒绝。

“若是我的灵魂层次突破到道境四品，那么《焰灵魔体》对我实力的提升效果，将会更大。

还有，魂焰弑神枪的威能，也将再次提升。

我的战力，会有不小的飞跃！”

经过了刚才的一战，林辰更加渴望变得更强，而提升灵魂层次，便是一个有效的方式。

林辰盘膝坐在曼陀罗树下，运转《苍犼锻神观想法》，在脑海中观想苍犼影像，磨砺灵魂。

曼陀罗树的主干上，有金色的纹路，泛起微弱的光芒，奇异的波动，自树干上传出，在林辰的身上交汇，一人一树，成了一个整体。

时间流逝，林辰如悟道的佛陀，又像是没有生机的石像，陷入寂静之中，进行枯燥的修炼。

转眼，外界两个月的时间过去了。

“这黑色小塔，究竟是什么东西，连我都无法损坏，绝对不同寻常，可我怎么就发现不了任何奇异之处？”

魏逸尘看着手中，巴掌大小的漆黑小塔，眉头皱了起来。

他确定这小塔一定很不寻常，可他已经尝试过各种各样的认主之法，却都没有任何反应。

研究了这么长时间，却是什么都没研究出来。

“等回到圣焱宗后，将各种宝物的典籍仔细翻一遍，我就不信，弄不明白这是什么东西！”

魏逸尘将黑色小塔，收入到空间戒指中。

已经两个月的时间过去，林辰和九幽天鸾，却是依旧没有出现，但他并不着急。

“神霄魂印”的作用，在于将他人的自我意识封印起来，而又不毁掉对方的灵魂，所以相对而言，是比较温和的，需要较长的时间来达到最终的效果。

特别是那林辰，他的灵魂层次，为道境三品，只比自己低了一个小级别，要将他的自我意识封印，就需要耗费更久的时间。

但无论如何，只要“神霄魂印”没有被毁，那么总有一天，他们的自我意识会被封印，成为自己的奴仆。

“我在这黑渊大森林内，潜修上千年，只上次‘天阙问道战’时，回过圣焱山一次。

在这里，我寻找到不少天材地宝，又洗劫了许多部落，靠着这些积累，境界绝对能够跨出一大步。

本以为，收获已经很大。

没想到，最终还能得到九幽天鸾的消息，又遇到了林辰，得了两个潜力巨大的奴仆，看样子，我魏逸尘命中注定，将要站在这个时代的巅峰！等那两个家伙，主动来找我之后，也是时候，该返回圣焱宗了。

厚积薄发，我必将让所有人震惊！也不知道，太初神山的人，见到他们引以为豪的天才，成为我的奴仆，会是怎样的表情？”

魏逸尘露出戏谑笑容，心中很是期待，右手大拇指，抚摸着食指上的空间戒指。

这空间戒指内的东西，包括那刚被收进去的黑色小塔，都是他这上千年来的收获，也是他的境界更进一步的资本。

与此同时。

神狱塔第四层。

曼陀罗树下的林辰，脸上的表情，变得凝重起来。

他脑海中的灵魂能量，化作了一个庞大的漩涡，在脑海中苍犼影像的一声咆哮下，所有灵魂能量尽数涌入到魂珠之中。

咔咔——魂珠发出细微的声响，如同有生命，表面在蠕动，眨眼间，变大了一圈。

轰——当灵魂能量再次从魂珠内涌出时，变得更加的精纯与雄厚。

一个奇异的印记，在林辰的灵魂之中闪烁，显得极为的突兀，林辰的灵魂能量，化作两道洪流，狠狠撞在那印记之上，碾压起来。

咔嚓！那印记一颤，旋即粉碎。

 