    “我们去秘境深处。”

    这外围都是一些黑铁的凶兽，对林安来说没什么价值。

    刚走两步，周围的灌木丛传来了“莎莎”声，且越来越猛烈。

    嗖！嗖！

    下一刻十几道身影拦在了林安的跟前。

    “是黑铁等阶的白毛狼？”

    这些白毛狼都是龇牙咧嘴，来者不善。

    “嗷~”

    一只白毛狼嘶吼一声，朝着林安扑了过去。

    砰！

    林安可是白银十阶的御卡师，对付这些家伙，完全用不着熬兴出手。

    一拳落下，这只白毛狼惨叫一声，惨死当场，一缕狼魂从身体内飘了出来。

    其他白毛狼萌生了退意。

    嗷~

    在不远处又是传来一声狼嚎。

    刷刷~

    眨眼的功夫，几百只白毛狼从四面八方涌现出来，将林安围了个水泄不通，狼王高傲的走出来，三米长的身躯俯视着他。

    狼王也只是青铜等阶的渣渣罢了。

    不过数量确实有些多。

    突然，一声龙吟划破长空，熬兴出手了。

    天空瞬间乌云密布，雷电弥漫。

    “嗷？”

    狼王疑惑地抬头看去。

    轰咔！

    一道巨大的紫色雷电轰然落下，几百只白毛狼全部被劈成了焦炭，周围黑乎乎的一片，冒着屡屡黑烟。

    下一刻，几百个狼魂被熬兴吞了下去，化为了一团能量，被吸收的一干二净。

    【恭喜御卡师御卡成功进阶黄金八阶】

    吞了这么多狼魂居然只升了一个小境界，让林安有些失望，罢了，继续前进。

    一路上熬兴又击杀了不少凶兽，也是成功的晋升到了黄金十阶，不过林安的境界没有提升，也没遇到什么太强的凶兽让他制作魔卡。

    “王少，那不是林安那小子吗？”

    几个人众星捧月的围着王腾，他们正在猎杀一些黑铁级别的凶兽，正巧看到了林安的身影。

    “还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    王腾冷笑一声，他在星北可是呼风唤雨的存在，什么时候被一个下阶层的穷人无视过。

    他开始摩拳擦掌，朝着林安走了过去，几个小弟也是紧随其后，都是一脸坏笑，他们觉得林安要倒血霉了，居然敢招惹王腾。

    王腾的御卡可是绿色品质的御卡，名为烈阳蛇，其自身境界也是青铜五阶，在普通学生之中算是比较拔尖的存在，而烈阳蛇的实力也有青铜七阶。

    “喂，小子，你可还认得我？”

    王腾几人将林安围了起来。

    “你谁啊？”

    林安一脸鄙夷道。

    “你！”

    王腾满头黑线。

    “小子，本少可是警告过你了，既然继续一意孤行的话，只能让你收一些皮肉之苦。“

    王腾说着亮出了自己的御卡，上面绿色光芒乍现，十分的刺眼。

    “让你尝尝我绿品烈阳蛇的厉害！”

    “王少威武！”

    “不愧是绿品的御卡，仅仅是这道气息就是吓死这小子！”

    几个小弟在一旁吹嘘着，在几人当中，王腾是唯一一位青铜一阶的御卡师，而他们普遍都是黑铁五阶左右，所以这些人才觉得王腾对付林安就是降维打击，简单的很。

    “烈阳蛇，给老子释放烈阳冲击！”

    王腾一上来就想放大招，震慑林安。

    “？”

    缠绕在林安胳膊上的白龙熬兴一脸鄙夷的看了一眼烈阳蛇，吓得烈阳蛇连忙缩了回去，躲在王腾的身后，瑟瑟发抖。

    别说发动攻击了，都不敢有太大的动作。

    “什么情况？”

    王腾傻眼了，歇斯底里的怒吼着。

    “NTM的倒是给老子动啊！”

    小小烈阳蛇见到真龙肯定不敢造次，这是血脉上的压制。

    林安看着王腾这搞笑的样子直接是笑出了声。

    “王少是吧，这就是你的绿品御卡，还不如白品呢。”

    “你小子！”

    王腾有些尴尬，却是又无可奈何，他发现自己的烈阳蛇居然不听命令，林安不想把时间浪费在这种二五仔的身上，他还要多多猎杀凶兽，增强自己的实力。

    “你们自己慢慢玩，我就失陪了。”

    林安说着转身就要离开。

    “小子你找死，居然瞧不起我们！”

    王腾的几个小弟也是分别召唤出了自己的御卡。

    “追风犬，上！”

    “岩石怪，给我狠狠打！”

    “水灵鸟，拦住那小子！”

    ……

    一时间，几只不同品质的御卡拦住了林安的路。

    “风来。”

    林安淡淡一语。

    呼呼~

    下一刻周围瞬间席卷起来一阵飓风，将这几只御卡全部卷飞到了半空之中，当场失去了战斗力，这些只有黑铁实力的御卡在黄金十阶的白龙熬兴面前犹如蝼蚁。

    “怎……怎么可能？”

    他们连忙收回了自己的御卡。

    “这只是警告，再来打搅我，后果自负！”

    林安转过头，冷冷的瞪了他们一眼，警告道。

    “……”

    王腾几人吓得抱在了一起，感觉后背一阵发凉，刚才林安的眼神如同来自深渊的凶兽，让他们感到恐惧。

    他们下意识的点了点头。

    林安的身影消失之后，几个人才缓缓分开，后背已经是湿了一大片。

    “王少……”

    几个小弟如丧考妣的看着王腾。

    “这小子有古怪，他真的是白品魔卡？”

    王腾也不傻，能看得出来林安实力在自己之上，这个让他接受不了，实在是太打击人了。

    “是啊，咱们班基本都是白品跟灰品的。”

    小弟点了点头，王腾手中的烈阳蛇是家族给他准备的，并不是联邦发放的免费魔卡。

    “MD！”

    王腾心中很窝火，本来想教训林安，却是被反向威胁了，实在是太丢人了。

    “王少，我们现在怎么办？”

    小弟们也是没了自信。

    “……”

    王腾脸色铁青，他什么时候受过这种窝囊气?。

    “林安，你给老子等着！”

    小弟们大气都不敢喘一口。

    “王腾，你也在？”

    此时传来了一个声音。

    “谁啊，对我们王少这么没礼貌！？”

    还未等王腾说话，几个小弟十分不耐烦的转头看了过去，破口大骂道，他们在林安的手里吃了瘪，正没处发火呢。

    “哦？你们对我有意见？”

    声音的主人淡淡一笑，反问道。

