    杨沐早上起来，再次和娄晓蛾飙了一次车后，便准备去刘黑狗家，将刘黑狗们训练出来，自己便可以躺着挣钱了。

    杨沐刚一出门，便看到于莉已经搬进了聋老太太的屋中，现在正给聋老太太做早饭。

    “大茂哥，早呀。”于莉娇俏地跟杨沐打了声招呼。

    “早，于莉，来这么早？”杨沐看了于莉一眼，发现于莉今天特别的漂亮。

    可能是人逢喜事精神爽的原因吧，毕竟，于莉现在也算是有了份工作，虽然并不正式，但工资不低啊，而且顿顿都能吃好的。

    “早点来给老太太做早饭啊，秦姐得上班，这早饭只能我来做了，聋老太太牙口不好，我准备给她做碗鸡蛋羹，大茂哥要不要吃点？”于莉脆声说道，身体有意无意地往杨沐身上蹭。

    杨沐来者不拒，装作浑不在意的样子。

    “我就不吃了，有事要出去一趟，于莉，你伺候老太太吃完饭后再给你晓娥姐做一份，不用可惜鸡蛋，家里有的是，你也做一份自己吃，不要委屈了自己。”杨沐笑着说道，下意识地摸了摸于莉的脸，真光滑，充满了活力的气息。

    “讨厌。”于莉脸上娇红一片，但并没有躲开，而是任由杨沐抚摸。

    杨沐的手指开始下滑，停留在于莉的红唇之上，于莉忽然一口将杨沐的手指咬住，并含入嘴中，让杨沐不禁有些心猿意马地躁动起来。

    “于莉，你来了啊。”这时，聋老太太的声音在屋内响了起来。

    于莉立即将杨沐的手指拿出，不过，临拿出之际，用舌头舔了下，然后快速地回答道：“老太太，我来了，正在生火准备给您做早饭呢。”

    于莉脸色妩媚地看了杨沐一眼，脸色羞红地说道：“大茂哥，我先去伺候老太太起床。”

    说完，于莉扭动着她的小蛮腰转身回到屋里，伺候老太太起床。

    “老太太，有事让于莉做就行，我有事，先出去了。”杨沐也没有进屋，说完就离了四合院，准备去刘黑狗家。

    杨沐刚出了四合院，便看到三大爷火急火燎地往家里赶。

    “三大爷，今天没上班啊？”杨沐好奇地问道。

    “大茂啊，你起的可真够晚的啊。我已经从学校请了假回来了，正好和你一起去刘黑狗家，大茂啊，那刘黑狗靠的住吗？”

    “你不可能天天待在他那里啊，别你一走，刘黑狗他就翻脸不认人，不拿我当回事，我一把老骨头有个闪失不要紧，就怕误了大茂你的事啊。”三大爷说道。

    杨沐瞬间明白了三大爷的想法，三大爷这是自己震不住刘黑狗，毕竟这是在人家刘黑狗的地盘上，万一刘黑狗反客为主，甚至要揍自己咋办？所以，三大爷先去学校请好假，然后和自己一起去刘黑狗家，然后狐假虎威，借自己的虎威震慑刘黑狗。

    “放心，刘黑狗跟谁过不去，也不会跟钱过不去。三大爷你可是我的代言人，他不敢动你，甚至不敢给你脸色看，给你脸色看就是不给我脸，打我的脸，我不收拾他才怪。再说，三大爷你可是十三太保中的师爷，深藏不露的功夫好手，刘黑狗怕你才对。”

    “放眼整个四九城，谁他妈敢动我们十三太保，师爷，自信点！”杨沐拍了拍三大爷的肩膀说道。

    三大爷满脸苦笑，自己是狗屁的师爷啊，你是货真价实的十三太保，而自己，是充数的。

    杨沐和三大爷一起去刘黑狗家，在路上，杨沐还给三大爷买了把白纸扇。三大爷一配上扇子，还真有白纸扇师爷的样。

    到了刘黑狗家，杨沐二话不说，大马金刀地坐在主位上，在纸上罗列了一堆东西，让刘黑狗的手下去买。

    刘黑狗也不介意，就像杨沐所说，跟谁过不去也不会跟钱过不去，更何况眼前这位还是武力超强的绝世凶人。

    “这纳三少是武力超强的绝世凶人，那这师爷是不是武力也超强啊，乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏，这师爷排在纳三少后，应该比纳三少实力低点，跟阿俏姐一个层次……”

    “但是，不怕一万，就怕万一，万一这排序是倒着排呢？越往后实力越强呢？后面可是连黑白无常都出来了……”刘黑狗不着痕迹地瞅了眼师爷，越看，越觉得三大爷高深莫测，尤其是在配上白纸扇之后。

    “狗爷，我带着你的手下去。”三大爷忽然自告奋勇地说道。

    “师爷，您叫我黑子，狗子都行，可千万别叫我狗爷啊，你这是在打我的脸，我哪敢在师爷面前称爷啊。”刘黑狗连忙说道，姿态摆得很低。

    三大爷愣了，没想到刘黑狗对自己这么客气，这是自己“师爷”的名头吓到他了？

    三大爷没敢多想，怕自己迷失在这虚幻的狐假虎威中，三大爷决定干点实事，用自己最拿手的本事镇住刘黑狗。

    “这种采购的事怎么能让你那群毛手毛脚的手下去，让我来！十三太保中谁不知道我的另一个名号——算盘精？任何瑕疵疏漏，都逃不过我的法眼。”三大爷不忘给自己脸上贴金，直接拿过纸仔细看了起来。

    “大茂，这得不少钱啊，怎么买这么多东西，制作爆米花用得着这么多东西吗？”三大爷奇怪地问道。

    “制作焦糖爆米花当然用不到这么多东西，买这么多东西是为了我们的挣钱大业啊，指望焦糖爆米花能挣多少，我还准备了奶香爆米花，炒瓜子，烤地瓜、茶叶蛋、玉米棍、糖葫芦、糖酥点心等小吃，要全面开花嘛，这样才挣钱啊。你们就按着我单子上列的买就行。”杨沐说道。

    杨沐这是要将童年赶大集时，大集上卖的零食统统都做出来，不要小看了这些小吃，这里面的利润大的很。

    刘黑狗听的眼睛都直了，这么多小吃零食，真要抢占了四九城市场，这得多少钱？刘黑狗一把抢过单子仔细看了看，发现看不明白，又还给了三大爷，然后从兜里里掏出一大卷钱，拍入三大爷手中，说道：“买！麻烦师爷了。”

    三大爷愣愣地看着手中的钱，仔细地感知着厚度，直吸了一品冷气：“这刘黑狗真有钱啊，昨天被大茂要了两百，今又拿出两百多，真是狗大户，这刘黑狗如此痛快，想必这一定很挣钱。”

    三大爷再一想到爆米花火爆的场景，神色复杂地看了老神在在的杨沐一眼，带着刘黑狗的一帮小弟离开去大采购了。

    三大爷刚走，钟跃民便找上门来。

    “什么？你爹今晚七点要在老莫会会我？”杨沐惊讶地问道。

