    生疏的让人倒吸冷气，不适应的连声干咳，不过，倒也是别有一番滋味在心头。

    就像安迪的说的，有很多事情，女人是可以做到无师自通的，哪怕开始时会因为内心的不适应有些勉强，但是当突破了某一个心理防线后，事情就会变的理所当然，技巧也会在心甘情愿下不断的摸索创新，变得更加熟练，甚至还会出现一些炫耀技巧的花招。

    “呕——咳咳。。。”

    脸上带着舒爽满意笑容的安迪，翘着二郎腿坐在宽大的沙发上，看着卫生间里的韩彩英对着洗手池干咳，捧起清水洗着迷人带着异常魅惑的脸庞。

    “你是个不可多得youwu，我会好好的开发出你的潜力，所有。。。”

    拿着毛巾擦干净水珠的韩彩英，俏脸如火烧一般的红艳，银牙紧咬的羞恼怒瞪了安迪一眼，愤愤的说道：“你的爱好还真是让人无语。”

    “呵呵，我喜欢美丽，当同时也喜欢破坏那份美丽时带来的快感，这会满足我的征服YU。”安迪冲着韩彩英淡淡一笑，看了一眼机舱墙上的时间，再次对整理自己凌乱上衣的韩彩英说道：“我很喜欢这里，无论是手GAN还是规模，都让我感到欣喜，今晚我会好好试试你做的34E三明治加火腿，啧啧，想来会很美味。”

    韩彩英听着安迪说的话，立刻在脑海里浮现出那种场景，不由羞红了脸蛋，嗔怒夹杂着无奈，“你的花样还真是多。”

    安迪站起来，脸上带着微笑，伸手轻抚她的脸颊，柔声说道：“我的xing感芭比。”

    韩彩英微微一怔，身体也不由的一僵，然后展颜笑道：“希望不要玩够了就随手扔掉。”

    “看来最近的事情对你的影响还真是大，安全感缺失吗，呵呵，放心吧，好好的照顾自己，至少还可以玩个二三十年，对了，别去动你的脸，垮了就没人要了。”

    “哼！”韩彩英俏脸羞红着整理好衣服，轻哼一声，对于安迪的过于直白，近乎无情的话，反倒是让她感到了心安，对于依附强者，经历过背弃的她，早就做出了选择。

    “给你五分钟时间补妆，还有10分钟到釜山，啧啧，没想到你吃一次，竟然花费了45分钟，以后要多练习，熟能生巧，我期待你的进步。”

    说着，安迪伸出禄山之爪在规模惊人的34E上抓了一把后，得意的笑着走下楼梯，让韩彩英妩媚的翻了个白眼。

    叮咚——

    机舱的红灯闪烁，众人都重新系好安全带，安迪看着手里的工作简报，了解着美国各个公司的日常，不时皱眉思索，而旁边已经换上一条紧身牛仔裤的韩彩英则是全神贯注的看着手中的《海云台》剧本，之前的裤子毕竟是白色的，而跪的时间有点长，稍一犹豫，便选择了换装。

    釜山金海国际机场私人停机坪。

    安迪一行人坐进了早已等待的汽车里，四辆黑色SUV加一辆奔驰快速的驶离机场，奔赴海云台。

    “我饰演女二惟珍吗？”

    车厢里，看了一半剧本的韩彩英合上剧本，开口问向身边的安迪。

    正看着文件的安迪抬起头看向她笑道：“为什么不是女一号？”

    “尹齐均导演最喜欢的女演员是河智苑，恐怕这个女一很早就确定了，也就女二号女强人惟珍倒是和我的气质契合，这部电影的投资是多少？”

    看着韩彩英认真的表情，安迪不由的轻笑点头，他喜欢聪明，有分寸的女人，“目前投资是150亿韩元。。。”

    “嘶——”韩彩英不由惊愕的倒吸一口凉气，这可以说是韩国制作费最高的一部电影了，眼中不由闪过一抹喜色，月牙笑眼更加迷人，柔声说道：“我该说谢谢吗？”

    “呵呵，那倒不用，今晚好好表现，多卖点力气就可以了。”安迪露出一口大白牙，挑眉笑道，让韩彩英妩媚的白了一眼。

    海云台是釜山市著名旅游胜地。在东南沿海的水营湾内，这里的沙滩细柔，海水清澈，更因为水温常年保持在45度到50度之间，也让这里的温泉驰名韩国。

    位于釜山码头的柏悦酒店，安迪一行人在恭敬的侍者引领下来到了最豪华的总统套房中，咖啡刚刚送上不久，负责海云台这部电影的制作人金东镇和导演尹齐均就在一脸冷漠的保镖带领下走了进来。

    “您好，史密斯先生。”

    “您好，史密斯先生。”

    走进来的两人看到从沙发上站起来的身材高挑火爆的韩彩英先是微微一愣后，急忙冲坐在沙发上转头笑看着他们的安迪态度恭敬的鞠躬问候。

    “你们来了，这位相信我无需介绍了。。。”安迪笑着看了一眼韩彩英后，目光再次看向尹齐均两人。

    “你好，很高兴再次见面，韩彩英xi。”

    “你好，韩彩英xi，我是金东镇。。”

    而韩彩英同样是态度很恭敬的微微欠身鞠躬，“您好，导演，再次见到您，真的很开心。

    您好，金先生。。。”

    安迪看着他们三人打完招呼后，伸手示意了下笑道：“行了，大家都坐下聊吧。”

    三人彼此礼貌的谦让了下后，这才安坐，而安迪笑着看着尹齐均说道：“韩彩英已经签进了我旗下的经纪人公司，这才的《海云台》拍摄，我想让她饰演女二号惟珍，没问题吧，导演。”

    尹齐均进门看到韩彩英的时候，就猜到了大概，不过让他心中纠结的是，万一对方开口让韩彩英演女主角该怎么办，毕竟他已经确定了女一号这一角色，河智苑也推掉了很多的工作，一直在等待，说实话，他的内心是很纠结忐忑的。

    不过听到安迪说出的要求，他终于大松了一口气，脸上露出恭敬的笑容，微微欠身说道：“没问题，韩彩英xi能够加盟，这是我求之不得的事情。”

    “谢谢导演，以后还请您多多关照。”韩彩英笑颜如花的微微欠身感谢道。

    “客气了，韩彩英xi。”尹齐均没有什么八卦心，但是也猜到了刚刚离婚，闹得沸沸扬扬的韩彩英出现在这里，跟在安迪史密斯这个年轻的超级富豪，美国大人物身边代表着什么，这种事情，在韩国娱乐圈根本不算事，反而有些感慨这个xing感芭比抱上了一个超级大金主，自此以后要一飞冲天了。

    “嗯，那就行了，大家也不用太拘谨，老是行礼我也不大适应，咱们随意点，美国风格，对了，导演，不知道女一号你准备用谁？”安迪靠在沙发上，身体轻松自若的笑道。

    “是这样的史密斯先生，这个剧本出来不久后，我就一直在寻找投资，女一号也很早就确定了，是跟我合作过多次的女演员河智苑。。。。。。”

    听到河智苑的名字，安迪微笑的看了一旁的韩彩英一眼，而韩彩英同样是面带温柔微笑的看向他，彼此对视后，都读懂了对方眼中的意思。

    “你猜的很真准。。。”

    “我说的没错吧。。。”

    而一旁的金东镇看到了安迪和韩彩英的眉目传情，不由的心中暗叹，大人物就是大人物，这种极品女人，直接从别人手里抢走，收到麾下，成为金銮，细细把玩。