    ‘轰隆隆——’

    在遥远的虚空之中，彗星钻头的飘浮旅程已经结束了。

    因为这块很大的……平台好像有着不小的引力。

    这是琳最新见到的景色。

    彗星钻头一直在虚空里飘浮着，琳虽然发现了它的动力系统在哪并且修复了它，不过这个钻头再也没有启动过，它只是一直在飘浮着而已。

    直到……到达这个地方。

    一颗恒星。

    这颗恒星非常孤单地飘浮在虚空之中，它的直径有一百万公里左右。

    当然这是它本身的直径，在恒星的‘皮肤’上还飘浮着无数密密麻麻的……板块。

    这些板的厚度和长款都在数公里左右，它们的密集程度几乎遮蔽了整个恒星，不过远处可以从它们的缝隙间看到恒星所放出的光芒。

    而彗星钻头在飘了一会之后便被这个奇妙的恒星吸引了过去，并且最后……向着最外飘着的一块板上坠落下去。

    原本应该又一次砸的粉碎的，不过在接近板块表面时，彗星钻头坠落的速度忽然变慢了很多，这让它能够稳定地落在板块表面。

    然后……就是琳离开彗星钻头，着陆的时间了。

    琳在钻头飘着的这段期间在里面制造了几颗绒球，因为里面大多数都是凝固物质，因此这些绒球也大多由凝固物质组成。

    一颗绒球从出口处飘到了外面，并开始观察这里的环境……

    地面有着差不多是绒球世界70%的引力，不过琳认为应该是能随意调整的。

    而地面的板块结构……是混合凝固物质的结构，摸起来像是果冻，从外表看起来，这整一块板就像是一块透明的平台。

    不过只是这一块是透明的，别的大多数都有颜色。

    同时，琳还能见到周围有很多像是……路灯的构造，准确的说是一根五米长的杆子加上在最顶端的一个三十厘米大小的球形发光物。

    在这里到处都是，不知道是做什么用的。

    琳看了一会之后，便打算飘去检测一下一个‘路灯’，而当琳刚有动作，就发现最近的……一个路灯突然‘啪’的一声炸开了。

    实际上没有声音，不过琳看它炸开的样子很适合啪这种声音。

    然后从里面飞出了一个发光的物体。

    这个物体很像是尔什民传说里的‘小精灵’，它有十多厘米大小，背后有一对看上去很像是翅膀的结构在不断扇动着。

    而它的本体是个发光的小球，

    这个……感觉像是生物的东西飘到了绒球面前，当绒球伸出一根绒毛碰触它时，它迅速地向后躲开并飞往上飞去。

    随之，周围许许多多的‘路灯’都接连爆开，大量的‘小精灵’在里面飞了出来，飘上了天空。

    虽然说……这里没什么天空，不过这个景色挺好玩的。

    它们似乎对琳没什么意见，但琳觉得应该是有谁在关注着琳和……彗星钻头。

    因为彗星钻头落下来时明显有引力的调整导致它没有砸个粉碎。

    那么就继续到处看一看好了。

    琳让几个绒球都走了出来，琳的这几个绒球并不是飘的，而是用绒毛在地上跑。

    它们四散而去在这个平台上展开探索，很快琳又发现了比较有趣的事物。

    这是……一个直径十多米的池塘，一颗绒球在‘路灯’组成的林子中找到了这个地方。

    里面充满了发光的橘色液体，琳在检测后发现这是一种温度非常高的物质。

    不过还不知道它有什么用，感觉在这里像是作为装饰物。

    别的绒球再到处飘了一会后，很快就探索完了这整个平台，毕竟它也就两公里多。

    这里除了里面有‘小精灵’的路灯就是高温液体的池塘，没有别的什么特殊之物。

    所以琳决定去别的平台上看看。

    而当琳这么做的时候……琳看到了新的生物出现了。

    在彗星钻头的上空，琳一个留守的绒球看见天上有一大群的‘小精灵’和几个生物飞到了这里。

    这几个生物看着很眼熟，因为它们长得像是……燃烧的鸡。

    实际上是琳以前见过的一种比较小型的凤凰，它和真正的鸡差不多大小，而且全身都在……熊熊燃烧着。

    但那并不是火焰，而是类似火焰的物质。

    琳不太确定它是不是凤凰，不过是的可能性比较大，从外表看起来的话。

    这些燃烧的鸡没有降落下来，而是和那一大群小精灵围绕着彗星钻头飞了几圈。

    然后琳发现有两个燃烧的鸡突然……展开了。

    就像是开花那般，它整个身体都张开了，在这一瞬间，琳也看到周围所有的路灯都啪的一下……炸开了。

    犹如虫群般密集的‘小精灵’随着路灯的爆炸飞满了天空，它们围绕着彗星钻头，快速地旋转了起来。

    旋转了一会后，它们就全都贴在了钻头的外壳上，贴上了密密麻麻的一层。

    然后琳发现……它们推动了钻头。

    它们好像突然有了巨大的力量，在一大群这种小精灵的推动下，整个钻头向天上飞了去。

    不过实际上是钻头周围的引力发生了改变，它在帮助它们将钻头向着天空推去。

    它们似乎要把钻头运送到某个地方，所以琳也让绒球爬到了钻头上，并跟着它们一起向着某个地方飞行。

    在飞行的过程中路过了不少的平台，这些平台上大多都有很多有趣的景色，也有不少生物……至少看着像是生物的东西在上面活动着。

    很多平台似乎都是这里的生物的生活区，这么说的话这些生物在恒星上盖了一座城市。

    而琳比较在意的是它们把彗星钻头送去的方向。

    虽然距离还很远，但琳能从这个引力感觉出它们要把钻头送往哪个平台。

    那个地方从远处看起来和别的平台都不同，它是一个不断……沸腾的平台。

    它似乎是由液体构成，而且还在持续涌动着。

    琳还能见到周围有许多生物什么的拖着很大的物体往那里丢去。

    那里好像是……一个处理废品的地方。