    皇朝这边也是损失惨重，不光是死了申坚一个大将，小弟也是躺下了不少更重要的是张浩东开的那件酒被成功的炸掉了，这对于太岁党来说就是一个胜利

    “好！我们答应！将张浩东交给我们！”黄百洛说道，双眼如同秃鹫一样不断的瞄着昊龙

    昊龙本能的感觉到了危险，将手中的扬声喇叭扔掉，然后拿出了手机，在手机键盘上“咯嘣咯嘣”的摁下了一些东西，昊龙拖着张浩东走着，黄百洛也是在往前一步步的走着

    双方走的都很慢，场面一时间静的可怕所有人都将目光注意在了他们两人的身上，所有人的手都握紧了，关节都泛白了似乎随时准备着出手

    昊龙走得慢是因为他在拖延时间，他看着黄百洛那阴沉的样子就知道黄百洛一定不会就这么的轻易放过自己，总得留着一手

    “小白，叫上几个弟兄马上回酒！剩下的人也马上推开，双方保持着距离！说不打就不打！”昊龙说道，“我希望你也是！”然后对着黄百洛说道

    “当然，快些过来放了张浩东，我们也能快些走！”黄百洛说道

    昊龙站在原地，看着小白率领着几个兄弟回去了酒，然后有看到太岁党的小弟们都后退了有二十米，然后就呼的出来一口气现在这个距离是应该可以了，但是时间还不够，总是要准备的

    “你怎么不动了！快过来！”黄百洛看着昊龙停在那里不动了，有些焦急

    昊龙大呼了一口气之后，竟然对着黄百洛笑了一下，“你妈贵姓？”

    “我妈姓……我呸！”黄百洛一下子反应过来，刚才神经过度的紧张了，竟然被一个后辈给耍了，“我没时间跟你废话！”

    “你们的人怎么不动呢？将你们把你们倒下的人都抬走，我可不愿意看到死人我这么正派，全因我的心太软了”昊龙说道

    黄百洛一挥手，皇朝的小弟将受伤的人都收拾了起来然后两个太岁党的小弟“嘭”的一声就扔过来了一个人，正是被打昏的郭军

    然后昊龙的手机响了一下，昊龙就笑了这下不管怎么样自己就有后手了拖着张浩东上前几步，将人交给黄百洛

    黄百洛上前接人的时候双臂突然猛的一抖，缠在上面的金丝线就嗖嗖的松开，昊龙本能的退后一步，但是昊龙这次估计错误了黄百洛抖动双臂的动作只是一个虚招，真正的杀招在后面，一道寒光闪过，弊病锋利的刀刃直奔昊龙心口

    “啊——”昊龙心口竟然中了黄百洛一刀，然后就倒在了地上，“混蛋！你出尔反尔！”

    黄百洛一声狞笑，双手中多了两片刀刃，步步走向昊龙谁知道在离近昊龙的时候昊龙突然就是一招阴险的飞沙走石，在地上抓起一把碎石朝着黄百洛的脸就扔过去了，然后双腿一扬要一挺，“嘭”的一下，在黄百洛挥动着双臂当着袭来的碎石的时候昊龙的双脚已经踢在了他的胸前，然后自己也倒在了地上但是这一脚昊龙的威力极大，倒在地上之后直接旋转双腿站起来快速奔到黄百洛倒地的方位，从自己的心口上抽出了那柄利刃对着黄百洛就插了过去

    “噗簇”一下，黄百洛的小腹上被昊龙给扎了一刀，“混蛋！竟然出尔反尔！现在我没有了再要打下去的心思！你们走不走！”

    铁臂阎罗的心悬到了嗓子眼，“不要！我们走！我们走！”然后就带着众人后退，昊龙举起黄百洛朝着皇朝的人群就扔了过去

    叶力飞快的跑上去接住了自己的师傅，夺命黄泉黄百洛就这样在昊龙这里吃了一个亏然后昊龙从自己心口处的口袋中拿出了一个东西，正是引爆炸弹时候用的小型遥控器！“真是多亏了你啊，看来我的选择是正确的”

    这个时候，小白，张辽，牛康，还有七八个太岁党的小弟就从酒跑出来了

    “哇呀！你们都给我死去！”小白怒吼一声，手臂上拿着的一大桶东西朝着皇朝的人群就扔过去了

    张辽，牛康，还有太岁党的小弟都帮忙扔着，昊龙也乘机扔了一些那个时候张辽正在酒中紧张的注视着这里的事情，然后就受到了昊龙的短信

    “把能烧的东西全扔进人群！”张辽多聪明啊，瞬间就明白了昊龙的意思，然后就和牛康，还有来的小白连同几个小弟就开始找东西

    酒中的烈性酒是全部的倒出来了，不够的话直接那普通的酒然后小白还将摩托车油箱中的汽油给倒了出来，牛康更是直接，从后面推来了一个煤气罐

    “黄牛！这个给你！”小白喊道

    黄牛几步跑过啦，看到那煤气罐之后一句话也没说就张开双臂就抱起煤气罐助跑两步朝着皇朝的人群中就扔过去了

    在小白扔第一桶东西的时候铁臂阎罗仇兵就知道事情不对劲了，在地上摔开之后就闻到了浓浓的酒味，这显然是烈酒啊！

    “不对！快跑！”铁臂阎罗仇兵大吼一声

    但是已经晚了，黄牛举着的煤气罐已经扔过来了小白早就在等着机会了，手中的指枪已经安装好了子弹，左手捧着右手，看着那个煤气罐，然后就好像是一个慢场景，“啪”的一颗子弹从小白的指枪中就飞来了出来

    一颗小小的子弹在空中划过一道谁也看不见的线，撞击在了那硕大的煤气罐上

    “嘭——”

    “哗——”

    先是嘭的一声巨响，煤气罐爆炸开来，地上这个时候已经有了一层的烈酒，汽油接触到火之后也是哗的一声就全部给引燃了

    “哇呀——”

    “救命啊——救命啊！”

    “烫死我了！烫死我了！”

    皇朝的人群中在爆炸的瞬间就传出了一阵哭爹喊娘的惨叫声足足有二百平方米的地域全部给笼罩在了一片火海之中，皇朝的人都在火海中翻腾，这简直就是一副人间地狱！

    “昊龙！人间太岁！你果然是好样的！但是这个仇迟早有一天我会还回来的！”黄百洛在火海中怒吼道

    昊龙站在火海的对面，看着那熊熊燃烧的火焰，还有那充满着惨叫声的人群，昊龙悠闲的点燃了一根地中海，刚抽下去一口之后就剧烈的咳嗽了起来，“哎呀呀，看来伤口裂了，还真是疼啊”

    “龙哥，这次怎么办？事情是不是有些闹的大了？”小白现在是爽过了，应该是说爽过头了，事情的确闹的是大了，要是烧死百人那可真的成了国际新闻了，这种残忍的事情他们做不出来

    “没事”昊龙说道，现在昊龙很是镇定，“我们已经提前将这里的人给轰走了，再者说北城都是我们的人，更何况是我们中央大街还有就是现在的中央大街的所有都聚集在这里，巡逻兵也不在，我们现在需要的就是将火给灭了，然后在快速的收拾一下”

    小白点点头，然后捡起地上的扬声喇叭就叫喊起来，“大家快些帮助灭火！”

    点火容易灭火难啊，太岁党小弟从各个店铺中接上水管，然后对着火海就是一片冲击二十分钟之后大火才被灭了，皇朝这次真的是损失惨重了地上躺着不下三十具已经烧焦的尸体，太岁党的小弟就开始了快速的收拾

    然后凭着太岁党的力量，皇朝本来就是属黑的他们也不会将这丢脸的事情给说出来，所以第二天的时候新闻就成了这样子，“云中市九月十日晚上十点二十分左右中央大街的一家酒发生的爆炸，爆炸引起的火灾造成了三十多人死亡的惨剧”

    至于受伤的人当然就是太岁党的小弟假扮的，只要死死的咬住只是在喝酒什么都不知道那事情就好办了，张玉龙也没有办法如果要严查，那么皇朝也会被揪出来，这一次是昊龙彻底的放声大笑了

    但是这是明天的事情，现在的事情还没有结束昊龙先是将接下来的计划给说了一下，然后就叫人将受伤的人都送去了医院不单单是送到了一家医院，是分散的送的

    昊龙让小白带着方太立马赶去了市医院，方太受的伤是最重的一只脚和两根手指被截了下来，胸前的一根肋骨也被打断而且还被抽了出来

    黑炭强还保留着一丝的神志，被铁臂阎罗打成了那样还能挺过来也是在是不容易金海圣全身都疼，被那威力巨大的泰山压顶给造成的几人都去了市医院，昊龙身上的伤口裂了，则是去重新包扎了一下

    昊龙成了去医院专业户，才从医院出来没有多久就再次的回去了护士长见到昊龙之后都不知道该怎么说了

    还有的就是方太直接被推到了手术室中进行紧急手术黄牛和张辽还有一帮的小弟留守在了金lang酒，皇朝的人虽然逃了不少，但是也要严加防范，要是被再次的打回来那就不好玩了

