    那浓郁的灵气，彻底改造着叶辰的每一处骨骼、每一寸皮肤，甚至每一个细胞，让叶辰有了一种脱胎换骨的感觉。

    以前，叶辰体内的灵气是越消耗越少的，而周遭环境中也几乎没有任何灵气，所以灵气只能消耗、没有补充。

    可这一次，简直就相当于将一个常年缺水的人。直接丢进了贝加尔湖里，那种感觉，简直妙不可言。

    叶辰能清楚的感觉到，自己的身体、实力都得到了大幅增强。

    在这之前，他是真没想到，这培元丹竟然有如此强大的功效。

    原本还以为回春丹的药效就已经很猛烈了，但现在才明白，原来回春丹在培元丹面前，简直就是小儿科！

    别看培元丹只是入门级的灵丹，但因为蕴含灵气，等于是完全提高了一个维度、不可同日而语。

    这感觉，就像是大猩猩与人类。虽然绝大部分基因相同，但差距简直就是一道不可逾越的天堑。

    一个多小时之后，培元丹那多余的药力才被叶辰的身体彻底吸收。

    叶辰整个人如获新生，看着剩下的二十四颗培元丹。心中暗忖："这培元丹只是吃一颗就有这么大的功效，要是把这剩下的二十四颗也都一次吃掉的话，不知道会是何种感觉？"

    叶辰想到这，又立刻将这个危险的念头抛到了九霄云外。

    极必反的道理还是很清楚的，刚刚那一颗培元丹就已经让自己的身体达到了极限，甚至超越了极限，要是再来一颗的话，怕是身体根本承受不了。

    于是，他小心翼翼的将这剩下的培元丹全部收了起来。

    随后，他站起身看了看时间，此时已经是夜里9点多了。

    想着明天还要去燕京，叶辰便急忙简单收拾了一下现场，快步走出别墅。

    刚出别墅大门，叶辰便发现，灯光下院子里的景色，似乎与自己刚进来时，有了很大的不同！

    自己刚开车进来的时候，院子里的青草明明才刚刚长出不足十公分的绿芽，而且草地的密度也不算大，稀稀疏疏、院子里几棵观赏类的绿叶树也是刚刚抽出嫩绿的枝叶。

    可是，就这几个小时的功夫，院子里的草地已经长了好几倍，高度甚至到了叶辰的小腿中间位置，估摸着至少也有三十厘米。

    而院子里那几棵绿叶树此时已经从刚刚的新芽乍绿。变成了盛夏时才有的枝繁叶茂！

    短短几个小时，院中的景色已经从初春，直接跳跃到了盛夏，让叶辰有了一种恍如隔世的感觉。好像自己进来并非只是几个小时，而是几个月一样。

    惊讶之余，叶辰也忍不住走出别墅外，看着一路上山的山道两侧，此时，灯光下的草坪与树木，依旧是初春时的样子，与院子里的景象截然不同。

    叶辰不由得皱起眉头，心中暗想："为什么唯独我院子里的植物长得更茂盛了呢？"

    疑惑中，他忽然想起刚才炼培元丹时，大量灵气先是充斥在整个别墅内。紧接着又被漩涡吸回去的情形，他忍不住暗忖："难道是刚才有灵气从别墅里泄露到了院子里，所以才让院子里的植物忽然间长得更加茂盛？"

    想来，也只有这一种可能。

    毕竟，灵气本就是世间万物最好的能量，对植物本身就有这极强的促进功效，刚才灵气充盈着整栋别墅，溢出一部分也很正常。

    原本叶辰还在想。要不要处理一下院子里过分茂密的绿植，毕竟这与外面环境相差太大，不过仔细想想倒也无所谓，毕竟这里也没人来，山里气温比较低，所以绿植长得慢了一些，但等过了清明之后，温度上来。植物会进入疯长的阶段，到那时想来也就没这么明显的差距了。

    ……

    驱车回城的路上，叶辰给陈泽楷打了个电话。

    电话一通，陈泽楷便恭敬的问："少爷。您这么晚给我打电话，有什么事情吩咐？"

    叶辰说道："老陈，你帮我安排一下飞机，我明天上午启程去燕京。"

    "好！"陈泽楷忙道："少爷。那我明天跟你一起走吧，祭祖大典这么重大的事情，我们这些管家也是要到场的。"

    叶辰便道："没问题啊，那你晚上安排一下这边的事情，明天咱们一起走。"

    "好！"陈泽楷答应下来，又问他："少爷，您还有没有什么其他的事情需要我去帮您安排？"

    "有。"叶辰开口道："你再另外安排一架飞机，明天夜里从金陵起飞，到时候让洪五把我留在养狗场的两个人都带着，记得一定要把他们的脸挡住，并且绝对保密，千万不要让别人知道这两个人到了燕京。"

    苏守道叶辰是一定要带去燕京的。因为清明当天，他要让苏守道跪在父母坟前忏悔。

    至于万龙殿的陈忠磊，叶辰也必须要带着。

    因为他已经猜到了那个万破军的计划，所以这次去燕京，绝对免不了要跟万破军见面，甚至跟他兵戎相见，所以把陈忠磊带上，关键时刻必然有用。

    陈泽楷自然知道叶辰说的这两人都是谁。他有些紧张的问："少爷，这两个人的身份都非常敏感，金陵这边倒是还好说，可他们到了燕京之后，咱们该怎么安排呢？"

    叶辰淡淡道："这个你不用太过担心，明天我会让何家人跟他们一起走，等夜里到了燕京之后，就让何家人带着他们找一个安全的地方先悄悄安顿下来。"

    陈泽楷忍不住道："少爷，万龙殿怕是有很多高手都在燕京，何家人能行吗？"

    叶辰微微一笑，说道："放心，现在是敌明我暗。他们悄悄前往燕京，只要稍加注意一些，万龙殿的人肯定不会发现，我相信何家人这点能力还是有的。"

    "好！"陈泽楷立刻说道："那我现在就安排飞机，然后跟洪五定好时间，何家人那边，您看是您通知他们还是我通知？"

    叶辰便道："你跟洪五联系吧，何家那边我来通知。"

    "好！"

    叶辰挂了电话。拿起手机便直接打给了何家老爷子何宏盛。

    何宏盛自打来了金陵，原以为是要每天为叶辰做事尽忠，以此来回报他的诸多恩情，可没想到来了之后。每天除了帮洪五和陈泽楷训练手下之外，几乎没什么其他的工作，而且叶辰也基本没联系过他，这种日子过得久了。他甚至都有些不好意思，感觉愧对叶辰。

    所以，接到叶辰电话，他很是激动，一接通便立刻激动又恭敬的说道："叶大师，您终于想起在下了！"

