
　　唯一特殊的是【共生】这个特性……

　　姜盛开始回忆起这一特性的相关信息。

　　但只是游戏中的描述，他并不清楚这一特性在现实中会有怎样的特殊变化。

　　就像【引火】、【自由者】……

　　这些特性的神奇效果，都不是干巴巴的数据能够展示出来的。

　　【共生】，极为罕见的一种特性。

　　目前已知只有花洁夫人家族、智挥猩家族拥有这一特性，而且还是较难遇见的隐藏特性。

　　至于效果……

　　让队友能够在道具消耗后使用自己的道具。

　　当然，是存在极限的。

　　类似超级石之类的道具无法分享，最佳运用方式是分享树果类道具。

　　至于在现实中会有什么变化，姜盛就不清楚了。

　　在看到姜盛派出的是巨金怪后，伊丽莎白的脸色罕见的有了变化，貌似有点失望。

　　“它的【共生】不会对对手也有效果吧？”

　　姜盛稍显意外，不由自主地脱口而出，用的是自己用金手指点出的外语技能。

　　话音刚落，场上有了变化。

　　花洁夫人身前亮起微弱光芒，一颗圆珠虚影正在缓缓凝实。

　　超级石？

　　淦！

　　老创，我要举报有人开挂！

　　你把自己的道具共生给同伴就已经够变态了，你居然还能共生对手的道具？

　　这不河狸！

　　这一点也不宝可梦！

　　正当姜盛盯着宝珠光影心中疯狂吐槽时，光影突然炸开化为繁多光点消散一空。

　　失败了？

　　姜盛这才松了一口气，感觉又有点河狸了。

　　“唉，就知道特性用不上了，现在年轻人越来越离谱，一只强大的准神宝可梦还带着超级石，简直不给我们老一辈留活路。”

　　伊丽莎白耸肩摊了摊手。

　　姜盛有点惊奇，这还是见到这位馆主后，她说的最长的一句话。

　　另外。

　　【共生】特性还能这么用？

　　你确定这不是我家阿大的【察觉】特性，出场能看穿对手携带的道具。

　　伊丽莎白只是稍稍感慨一下，并没有和姜盛深入交流的打算，指挥花洁夫人发动凌厉进攻。

　　“塑造场地，占据主场优势！”

　　啰咝洁！

　　花洁夫人身上绽放出莹莹绿光，呈涟漪状荡向四周，唤醒所过之处的生机。

　　野火烧不尽，春风吹又生。

　　花洁夫人的力量就是那一缕春风，火燎过的焦黑地面重新泛起绿意。

　　抽芽的新草野蛮生长，几个呼吸间就齐胸高，令人仿佛置身于非洲草原中。

　　巨金怪足够警惕，升到半空中，不愿接触突兀生长的怪草。

　　唛口！

　　居高临下俯瞰全场，它有了新的发现，向姜盛发出示警。

　　姜盛眉头一挑，向后退出七八步，希望能将整个对战场地的景象收入眼中。

　　但齐胸高的青草很碍事，把他的视线遮挡的严严实实。

　　他只能去理解巨金怪传回的消息。

　　“消失了？不见了？”

　　姜盛惊疑一声。

　　他知道巨金怪不会传回没有价值的消息。

　　这代表对方不是正常的藏起来，而是用特殊技能隐身了，让巨金怪感知不到。

　　变隐龙的天赋能力？

　　不！

　　是保护色招式！

　　花洁夫人一族遗传自玛力露一族的保护色招式，能让施术者与环境完美融为一体。

　　“青草场地配合保护色吗？接下来要躲在暗处，运用整个场地的力量对巨金怪发动袭击？”

　　姜盛轻声嘀咕着，依靠自己对宝可梦知识的理解，推测出花洁夫人接下来的战术。

　　身为纯妖精系宝可梦，满身上下却全是草系招式，这一种族也是奇葩。

　　嗖！嗖！嗖……

　　破空声传来。

　　无数根藤鞭拔地而起，以迅雷不及掩耳之势缠绕住巨金怪，瞬间将其捆成一个大粽子。

　　“把巨金怪给我拉下来！”

　　藏匿起来的花洁夫人闻声而动，藤鞭抻直扯动，要将巨金怪拉入茂密的草场中。

　　“未免也太小看巨金怪一身蛮力了。”

　　姜盛微微摇头。

　　在藤鞭的大力拉扯下，巨金怪竟与十数条藤鞭僵持住了，悬在空中纹丝不动，仿佛成了一副静止画面。

　　伊丽莎白面色凝重，认识到了巨金怪的棘手程度。

　　曾有擅长蛮力的天王级宝可梦被花洁夫人的藤鞭缠住，都要任它宰割的。

　　但不要紧，她还另有后手，巨金怪今天必然陷落在青草场地中。

　　“终极吸取！”

　　“魅惑之声！”

　　藤鞭上泛起荧光，抽取巨金怪的生命精气，企图将它变得虚弱。

　　啰咝洁！

　　靡靡之音响彻全场，直接巨金怪的意志，企图令它精神恍惚。

　　“无用之举，雕虫小技。”

　　姜盛不急不慌，轻声说道。

　　身为金属生命，巨金怪虽然也能被榨取生命精气，但只会是很少的量。

　　这类招式对碳基生物才是大杀器。

　　对于巨金怪来说，就像被蚊子叮了一口，影响微乎其微。

　　同时。

　　它心性冷漠，意志坚韧，魅惑之声的影响也可以忽略不计。

　　伊丽莎白不说话，神色没有动容。

　　姜盛眯起眼睛看向巨金怪，嘴里说出的话虽然狂妄，但他心中其实并未放松警惕。

　　未能如姜盛所料，巨金怪真的被撼动了。

　　被绿藤包裹下的身体泛起粉色光彩，明显是被魅惑之声影响到了。

　　这不河狸！

　　别说是魅惑之声，就算是比它更强的诱惑招式，也不可能对巨金怪生效。

　　它没有性别！

　　说句过分一点但十分符合情况的话——它就是一具没有感情的战争机器。

　　所以说……这是无法免疫的强制魅惑？

　　思来想去，姜盛只能将原因归结于此。

　　虽然陷入失神恍惚中，但巨金怪周身磁力还在本能的和藤鞭相抗衡。

　　不过没了主观意识主持，正处于节节败退状态，被藤鞭缓缓从空中拉下。

　　草场高度在1.5米左右，巨金怪一直悬在离地5米左右的高空中。

　　但现在被藤鞭拉扯下，距离草尖仅有1米多远的距离。

　　在姜盛看来，茂密的草场犹如幽冥地狱一般，只要陷进去就可能很难再爬出来。

　　哪怕巨金怪非是寻常宝可梦能够比拟，姜盛对它能否从草场中挣脱也没有把握。

　　毕竟，对方也不是善茬。

　　所以，姜盛插手了

　　强横的精神力量在脑海中迸发，疯狂注入巨金怪的身体中，令巨金怪的气势突兀暴涨。

　　这是超能力者的独门强化手段！

　　“巨金怪，醒来！”

　　精神力量产生加持效果，姜盛已经能影响到巨金怪，便强制将其唤醒。

　　一声爆喝，犹如晨钟暮鼓，将精神恍惚的巨金怪震醒。

　　苏醒后，巨金怪立即意识到自己的不利处境，连忙控制好自身磁力，止住下落的身形。

　　“精神利刃！”

　　姜盛不准备让无趣的拔河游戏继续下去，想要快速结束这场对决。

　　巨金怪双目泛起红光，令精神力量凭空凝成两柄利刃，砍向束缚自己的藤鞭。

　　嘣嘣……

　　一连串的崩响声传出。

　　藤鞭被拦腰斩断，巨金怪挣开身上残余藤蔓，快速升空与身下草场拉开距离。

　　在它敏锐的感知中，下面的草场是活的，每一刻都在蠕动，散发出浓浓恶意。

　　巨金怪的绝地反击令伊丽莎白很意外，也让她感觉更加棘手。

　　花洁夫人是一只辅助向的宝可梦。

　　它虽拥有不俗的进攻手段，但八成功力都在青草场地上。

　　对手如果不陷入草场中，它的实力很难发挥。

　　对方无疑是看出了这一点，巨金怪盘旋在空中不下落，一点不想去草场中找出花洁夫人的踪迹。

　　正当她郁闷的时候，姜盛再次出手了。

　　“巨金怪，割草！”

　　精神力量再次凝实化成利刃，一共有四柄利刃被巨金怪抓在四个钢爪中。

　　下一刻。

　　巨金怪自转起来，四柄精神利刃跟着它高速旋转，仿佛直升机的螺旋桨。

　　它一头扎入草场中疯狂割草，从一头开推，要将整片草场清理干净。

　　当齐胸高的荒草都被除净，就不信花洁夫人还能维持保护色隐藏身形。

　　其实“炮火洗地”这一战术也很克制融入草场的花洁夫人。

　　巨金怪可以用破灭之愿做到，但需要很长的读条时间，姜盛也并不想暴露这一超纲招式。

　　伊丽莎白面色沉凝，攥紧拳头，不发一言。

　　只是凝重地注视着巨金怪割草。

　　但当巨金怪推到中场，整个对战场地如割了一半的稻田时，伊丽莎白突然有了反应。

　　她突然笑了，原来刚才的凝重只是装出来的而已。

　　“这可是你自己送上门的。”

　　是诱敌深入之计！

　　“落英缤纷！”

　　“青草场地！”

　　“藤鞭！”

　　一口气下了接连三道命令，吓了姜盛一大跳。

　　场地上。

　　漫天遍地的碎草，或是散落在地，或是飘扬在空中……

　　在这一刻都被掌控住，硬化成锋利的叶刃，一股脑刺向巨金怪。

　　其坚硬程度，竟能强行将高速旋转的精神利刃别停，随后见缝插针涌向巨金怪体表。

　　顷刻间。

　　巨金怪不见了踪影，原地只余下一颗海胆一般的草球。

　　莹莹绿光扫荡向全场。

　　又见青草场地。

　　被割断的荒草从根部再次抽芽，转瞬将场地恢复成原样，看不出一丝被切割过的痕迹。

　　嗖！嗖！嗖……

　　一根根藤鞭抽出，如怒蟒一般绞向被困住的巨金怪，要将其完全吞没进茂密的草场中。

　　这一切都太快了！

　　当姜盛反应过来时，巨金怪已经被困住，估计在其除草时对方就已经蓄势待发！

　　要完！

　　等下不一定还有什么招式，巨金怪肯定不能毫发无伤的挣脱出来。

　　“青草场地…青草场地……太烦了！”

　　姜盛紧皱着眉头。

　　正常青草场地都是用来治疗，花洁夫人却将青草场地变得如此陌生。

　　“场地？场地！”

　　姜盛脑中突然灵光一闪，想到了比蛮力挣脱更靠谱的办法。

　　“巨金怪，铁滚轮！”

　　“花洁夫人，别让它滚动起来！”

　　伊丽莎白面色大变，赶忙命令花洁夫人出手制止。

　　一根根藤鞭骤然绷紧，又一场拔河战开始了。

　　姜盛毫不担忧，对巨金怪十分信任，知道它一定可以完成自己的指令。

　　巨金怪，蛮力无双！

　　一根根“叶刃”（落英缤纷）还扎堆聚在巨金怪体表，藤鞭捆缚在外，将其牢牢束缚住。

　　就是在这种状态下，“草球”缓缓滚动起来，并且速度逐渐加快。

　　蹦蹦……

　　藤鞭先行崩断，巨金怪脱困而出。

　　它忍住“叶刃”刮磨体表的伤害，与整个场地建立联系，化身崩碎一切的巨轮。

　　滚动之中，“叶刃”糜烂，露出巨金怪银光闪闪的身躯。

　　目的没有达成，它还在场上滚动。

　　所过之处，青草场地上自动泛起绿光，并被它撞得支离破碎。

　　绿草枯萎崩碎，遍地枯黄一片。

　　在满眼毁灭之中，滚动的巨金怪气势却愈加强盛，令人胆战心惊。

　　这就是铁滚轮的奥义。

　　破碎场地，将伟力归于己身，爆发出震撼的强势一击！

　　青草场地破碎，花洁夫人终于现出身形。

　　巨金怪第一时间发现，滚动身躯朝着它碾压过去。

　　“花洁夫人，守住！”

　　呯呤！

　　守住形成的护盾被铁滚轮撞碎！

　　啰咝洁！

　　惊慌的嗓音中，花洁夫人的身影消失在银光闪闪的滚轮下。

　　铁滚轮压过的地面夯实一片。

　　其中有一块凹陷，花洁夫人就嵌在其中，再没了动静。

　　胜负已分。

　　伊丽莎白收回花洁夫人，面色复杂的感叹道：“呼……真没想到，这种偏门的招式你都有让巨金怪学习过。”

　　“您也很厉害，让我大开眼界，居然能将青草场地运用到如此程度，我感觉如果巨金怪深陷其中，恐怕会被您困到死。”

　　有点恭维的嫌疑，但更多的是心里话。

　　若不是坐骑山羊学不会保护色，姜盛都想复制花洁夫人的战术。

　　若没有保护色招式，一只宝可梦再擅长收敛气息，也无法在草场中彻底销声匿迹。

　　只要找到始作俑者，以雷霆之势直捣黄龙，草场再诡异也发挥不出来。

　　另外。

　　这一战术对上立足地面的宝可梦才有奇效，而巨金怪是飞行单位。

　　“咳咳!”

　　伊丽莎白突然轻咳两声。

　　与她搭档多年的裁判立刻会意，宣布道：

　　“挑战者姜盛先胜两场，挑战道馆成功，请道馆馆主颁发演绎徽章。”

　　姜盛满脸问号。

　　道馆挑战不是接力赛吗？什么时候变成了bo3对决？

　　另一边。

　　摄影师也开始调整设备，结束这场录像。

　　“等会再颁发徽章，快点，直接开始下一场挑战吧！”

　　伊丽莎白催促道。

　　姜盛恍惚下场。

　　墨离上场。

　　当火焰鸡对上大嘴娃时，姜盛终于想明白了怎么回事。

　　喵的！

　　开头裁判确实没说清比赛规则，只说是3VS3单打对决。

　　对方钻了一个空子。

　　当然，这个空子的结果对姜盛有利，让他少打了一场。

　　这么做的原因很简单，见继续打下去也无法获胜，伊丽莎白不想再浪费时间。

　　啧啧……

　　真不愧是副业，完全不需要认真对待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第900章 不愧是副业免费阅读。https://xs.23sk.com 