    扭断了诅咒战士的脖子还不算完，这个背对着格瑞尔的胖子，竟低吼着用力拉扯起诅咒战士的脑袋来，伴随着一声怒吼，硬生生的把诅咒战士的头给拽掉，扔垃圾一样丢在地上，低声自言自语的说道：“这次我赶上了，不会再差一点了。”

    死不瞑目的诅咒战士的脑袋在地上滚动起来，突然间，身体内部亮起暗红色的光来，如火焰一样蔓延到诅咒战士的全身，眨眼间的功夫，就把诅咒战士的脑袋和身体烧成了灰烬。

    明明那么一大坨，可烧成灰却只有地板上薄薄的一层，比内空的纸人还不如，显然九成九的物质都被耗光，用来换取强大的力量了。

    如此凶残的一幕，让格瑞尔不由得停下脚步，开口道：“托尔？！”虽然背对着，但红披风加鱼鳞铠甲，还有扎着小辫的金色长发，如此非主流打扮的就只有雷神托尔了，可奥丁不是说托尔被派出去平叛了吗？

    刚刚扯断诅咒战士的人猛地转过头来，看到了站在被砸烂了一半的大门旁的格瑞尔，身后的走廊可谓满目疮痍，东一个大坑、西一个大洞，比贫民窟还要糟糕。

    而格瑞尔也看到了他的正面，的确是托尔没错，但却是雷神plus，比一年前胖了一圈都不止，尤其是他现在穿着的盔甲是紧身形的，紧贴着托尔的肌肤，小肚子凸起的跟塞了个炒菜锅似的，脸上的胡子更加的夸张，都快垂到胸口了，还很时尚的编了个小辫。

    这让格瑞尔心中生疑，双目快速的扫视了一眼这个貌似雷神的家伙四周，瞥到了他脚下的一个在地球上很常见的手提箱，顿时警铃大作，左腿向斜后方迈开半步，身体重心向下，左手则放在了腰间的骑士卡盒上。

    对面的托尔看着穿着假面骑士faiz装甲的格瑞尔，眼神看起来有些凶恶，声音略显嘶哑的说道：“你是谁？”

    “这正是我想问的，你是谁？”听了这个托尔的话，格瑞尔毫不犹豫的从骑士卡盒里抽出一张卡来，插入腰间的驱动器中，同时心里在想这个托尔是谁变成的？

    洛基？不应该啊，他很熟悉托尔，不可能变的这么走样，难道是斯特鲁人？这倒是很有可能，当然也可能是其他有模拟变形功能的人，毕竟宇宙这么大，出现什么妖魔鬼怪都很正常。

    “Attack Ride Blaster！”

    突然响起的第三个声音，让托尔赶紧看向了四周，嘴里还说着：“谁？出来？”

    隐藏着的第三者，他没找到，却看到对面很像钢铁侠的家伙手中凭空出现一个金属物，右手一挥，银色的金属手提箱伸展开来，变为一把大剑，都拿出武器了，显然是要攻击了。

    托尔立刻弯腰去拿地上的手提箱，可他的手还没够到手提箱呢，格瑞尔就已经冲了上来，大量的光子血液聚集到光子破碎剑上，使得剑身泛起耀眼的金色光芒，一剑斩了过去，目标正是手提箱和托尔的中间，如若他坚持去拿的话，绝对会被一剑砍中手臂的。

    利剑斩来，迫使托尔不得不缩手，反手一拳砸向格瑞尔，让格瑞尔迅速的侧身闪躲，可躲过正面一拳，却被侧面一拳给击中了左肩，一股比诅咒战士还强的力量袭来，格瑞尔当即斜着飞了出去，将一根齐腰粗的柱子拦腰撞断。

    在被打飞的瞬间，格瑞尔双肩的血色加农炮咆哮起来，一枚枚光弹倾泻到托尔的身上，爆炸产生的冲击力，让体重远不如诅咒战士的托尔狼狈的在地上滚动起来。

    格瑞尔随着大量的碎石一起掉落在地上，身体还在惯性使然下翻滚着，当即伸出左手一撑地，强行消去惯性，迅速的站起身来，抬头看向托尔那边，雷神plus正挺着个大肚子费力的从地上爬起来，论灵敏度和托尔差的太远了。

    右手腕一转，光子破碎剑当即消失，剑柄迅速的变化起来，眨眼间的功夫就变为光子爆裂炮，同时左手从骑士卡盒里又抽出一张卡片来，插入腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Auto Vajin！”

    伴随着机械合成音，格瑞尔左侧出现了一个庞大的魔法阵，不等机动天马出现，格瑞尔就抄起光子爆裂炮，双肩的加农炮跟着咆哮起来，对着冒牌托尔就是一顿疯狂输出，漫天飞羽般的光团和光弹，让托尔狼狈的四下躲避。

    趁此机会，机动天马飞起，直指躺在地板上的那个平淡无奇的手提箱，捞起手提箱就往回飞。

    正躲避格瑞尔攻击的托尔顿时急了，怒吼一声，双眼突然亮起，浑身往外冒闪电，一挥手，发出数道闪电束，劈向了才往回飞了一半的机动天马，伴随着‘噼里啪啦！’的火花声，机动天马斜着从空中掉下来，砸在地板上。

    被无辜波及的手提箱，锁眼冒着火花摔在地板上，‘啪嗒！’一下打开来，从里面滚落出两个物什来，散发着幽蓝色光芒的正方体和金色的金属手套，正是空间宝石和无限手套。

    尤其是无限手套，五个指掌关节和手背上的凹槽里，还镶嵌着六颗颜色各不相同的宝石，而且还是右手，显然是奥丁宝库里的收藏品。

    格瑞尔顿时觉得自己发现了黑暗精灵发动战争的真正目的了，不是像电影里那样攻入王宫毕竟现在携带以太粒子的简又不在阿斯加德，黑暗精灵是冲着奥丁宝库里的空间宝石和无限手套来的。

    正面强攻和四下强攻是为了分散阿斯加德的军队，攻占监狱、放出囚犯，是为了制造混乱，还能进一步的牵制阿斯加德的军队，有了这一连串的行动做铺垫，再派出派诅咒战士去破坏阿斯加德的供能系统，绝对会让人认为黑暗精灵真正目的是让阿斯加德断电，肯定会派重兵围剿和把守。。

    谁能想到，诅咒战士的行动依旧是烟雾弹，最终杀招是伪装成雷神，大摇大摆的进入奥丁宝库，拿走空间宝石和无限手套，到时候所有的军队都对内和对外了，谁能想到阿斯加德的王子是假的？

    至于为什么用人类的手提箱，格瑞尔还没想到，他正苦思冥想着，为什么黑暗精灵不去找以太粒子，反而大动干戈的来偷空间宝石和无限手套，这和电影里完全不同，难不成是灭霸？灭霸收集六颗无限宝石的队伍，可不止一支，黑暗精灵不会是被灭霸收编了吧？

    这倒是极有可能，毕竟黑暗精灵这么点残兵败将，想消灭阿斯加德，那是绝对的痴人说梦，或许双方达成了交换条件，就像罗南那样，用无限宝石换取灭霸帮助黑暗精灵占领九界。