    我也渐渐习惯了饭点在院子里坐着等他，傍晚的风很凉，京城已经进入了秋天。

    院子里的很多植被花草都开始泛黄落叶了，有些植被看上去有些枯败。

    傅慎言说等他忙过这段时间，就给院子增添些生机。

    “太太，你有电话进来！”权姨拿着手机走到我身边开口。

    我回神，结果电话，是沈钰打来的电话。

    “小姝，生日快乐！”沈钰声音浅淡，隐隐带了笑。

    听他一说，我才后知后觉的看了一眼手机屏幕，反应过来今天是我的生日。

    不由愣了愣道，“谢谢！”嫁给傅慎言后，我早就把我的生日忘记了，若不是偶尔看见身份证上的时间，我都快不知道自己几岁了。

    “晚上有些安排吗？”他开口。

    我仰头看着夕阳缓缓落下，夜幕慢慢降临，“在家里!”孩子的预产期快到了，我心里有数，基本不怎么出门。

    他哦了一声道，“那要不去过来陪你过生日？”

    我知道他是好意，但傅慎言一向不喜看见他，所以我开口道，“不用了。”

    此时门铃响了起来，我以为是傅慎言，不由蹙眉，他录指纹了，怎么还按门铃。

    电话里传来沈钰的声音，“去开门，我给你准备了礼物！”

    我愣了愣，起身去开门。

    大门打开，一个诺大的粉色蛋糕被放在门口，四周围着许多粉色的爱心气球，气球里点了荧光灯，在夜色下显得格外漂亮。

    “喜欢吗？”电话里传来沈钰的声音。

    我愣了愣，压下心里的欢喜道，“你做的？”

    他嗯了一声，声音浅淡道，“抬头往天上看！”

    我抬头，只是片刻，满天的烟花点缀着黑夜，美得不可言喻。

    我不由嘴角上扬，鼻子有些酸涩，“你……沈钰，谢谢你！”

    有人惦记的感觉，真的挺好的。

    “不用谢！”他声音淡淡，“以后每年我给你过生日。”

    我看着满天的烟火，有些失神。今天好像也是陆欣然的生日。

    良久，烟花散尽，粉色蛋糕被推进了别墅，张嫂和权姨围着看了半天，问我是谁的生日。

    我浅笑，“是我的！”

    张嫂一愣，道，“小姝，今天是你的生日啊，那我赶紧给先生打电话，让他准备一下，给你一给大大的惊喜。”

    我浅笑，微微摇头道，“不用，这些年我从不过生日，一会他回来，我们大家在一起吃个碗饭就好了。”

    张嫂拿着电话，可能因为没有人接听，她蹙眉道，“先生怎么在这个时候电话关机了？该不会是手机没电了吧!”

    我看着沈钰送来的蛋糕，不由出神，木子这些天也一直没有打来电话，不知道怎么样了。

    若是以前，她都会打电话来祝我生日快乐，或者给我准备一个小蛋糕。

    想到这里，我不由拿出手机给木子打电话，但是电话想了很久都没有人接听。

    连续打了好几个，都没人接听，我有些急了，给乔恩打了电话过去。

    乔恩接起电话，气息不稳道，“小姝，你来一趟南苑，木子好像出事了!”

    我愣住，“木子不是在乡下吗？她怎么会突然来京城？”

    “我也还不清楚，我也是陈星通知我的，半小时前，他在他家院子外发现了昏迷的木子，现在他叫了医生，还在不知道什么情况，我现在还在M国机场，可能要明天早上才道，你先过去看看是什么情况，陆上注意安全！”

    电话挂断，我顾不得多想，一边套了件外套一边拿着手机拨打陈星的电话。

    张嫂不知道发生了什么，见我这样着急，跟在我身后道，“小姝怎么了？遇到什么事了？你别慌，别急，我们给先生打电话。”

    我没时间听张嫂唠叨，匆匆出了别墅，开口道，“张嫂你和慎言说一下，我去南苑别墅区了。”

    知道家里有保镖，我叫了出来，帮着我开车，将我送去南苑。

    陈星的电话，我打了好几个才被接通，听着声音，他那边应该有些吵闹。

    “沈姝！”

    我急忙开口，“木子在你那吗？她怎样了？有没有事？孩子还好吗？”

    越是急，我就越是冷静不下来，手脚都冰冷起来，不停的颤抖。

    “她没事，一切都好，刚做过检查，她只是食用一些安眠药，暂时会昏睡一久，等药效过了就自然醒了，孩子没有问题，很健康！”他把一系列问题都一一回答了。

    安抚我道，“你别慌，别急着过来，你现在要做的就是乖乖呆在家里，等着孩子出生！”

    我太慌了，听到他这样讲，我才后知后觉的想到，为什么会有人给木子吃安眠药，为什么她明明在乡下，怎么会突然出现在京城？

    这些问题一时竟全部都呈现在我脑子里，林宛那些话开始在我脑海里出现。

    想到这里，我不由给傅慎言打了电话过去，电话想了许久没有人接通。

    我再打的时候已经关机了。

    出事了！

    我脑海中不由冒出这三个字，冷不丁的想到林宛的目的可能是我和孩子。

    想到这里，我连忙开口，“回去，撤回去！”

    可还没等保镖掉头，车子就猛地被一股巨大的力量撞击到。

    出于本能，保镖将车子停了下来，但他毕竟是被训练过的人，不到两秒的时间，他意识到不对劲，再次启动车子。

    但车子还没启动，一辆黑色越野车就撞在了车头上，两股巨大的冲击力，再加上紧张。

    我小腹开始有下坠的疼痛感，一时间冷汗直冒，可能要生了。

    抽了口冷气，我开口道，“不能开车门，快报警！”

    小腹的疼痛感越来越强，我有些慌了，这若是警察一时半会赶不到，我和孩子都会出事。

    挣扎着摸出手机，我将沈钰的电话拨了过去，电话大概响了两声就被接通了。

    “小姝！”

    “沈钰，救我，南江路……”我话没说完，巨大的声音便响了起来。

    “啪！”车窗玻璃被砸碎，随后几个黑衣人将车们粗鲁的拉开，保镖试图护住我，但被前来的黑衣人从脖颈上注射了药物，没多久就晕过去了。

