    他没想到，居然已经有这么多的血诡都从四大域里逃出来了，还能分出这么多来这里。

    随之而来的就是忧心，那那些结界还能困住他们多久，是不是很快，整个寰宇又要乱了？

    血诡看没有人说话，又桀桀地道：“人族果然没用 。”

    “磨磨唧唧的。”千漓雪一掌逼退了一个血诡，“你们血诡的能耐就是说出来的啊，没想到你们还真这么喜欢我们文化，要不是看你们长得这么一言难尽，没准还真能当成我们人族的人。”

    血诡 ：“......”

    “小丫头口才不错。”

    “比不过你，毕竟没你这样热爱人族文化。”

    “......”血诡怒道，“谁热爱人族文化？！！！”

    “不热爱人族文化你跟我这拽什么咬文嚼字。”千漓雪冷笑，“穿着一身人皮还真当自己是人了？”

    “老子不是人。”血诡怒道。

    “知道你。”千漓雪匕首嗖地就甩了出去，正中一个血诡的眉心，血诡晃晃悠悠地倒了下去，“不是人。”

    “娘的！”血诡大吼一声，“明年的今天就是你们的忌日，今天不把你们都留在这里，我就不姓王！”

    “在血诡的语言里。”千漓雪幽幽地道，“你确实不姓王！”

    每个种族都是自己的语言，像是兽族有兽语，骨魔一族自然也有骨魔族特有的语言。

    血诡可能也知道它当人的时间还不够长，说不过人族的人，于是直接闭了嘴。

    耳边终于没有人嘚啵嘚啵了，千漓雪轻呼出一口气，专心打架。

    虽然血诡更习惯用它们本来的体型战斗，但是人形的防御力却是更强的，想一下，一个是庞大的骨形，一个是浓缩后的骨形，显然是后一个更抗揍一些。

    几乎浑身上下都是骨头，想一下得用多大的力气才能把匕首穿进它们体内。

    血诡应该也知道自己人形上的优势，所以即使不习惯，大多数也还都是以人形形态战斗的。

    千漓雪偏头吐出嘴里的血沫，身形一转，到了叶听阑身后，跟他一起对付那里的血诡，一边问：“血诡带人出来了么？”

    “没有。”叶听阑身上也都是血，“我的亲妹啊，现在咱们要担心的是能不能从这里活着出去，而不是能不能把里面的人救出来。”

    里面的人这么长时间虽然没有自由，但姓名总归是无碍的，反倒是他们，恐怕今天就要交代在这里了。

    他恍惚想起以前也对千漓雪这样说过，不过万万没想到这人确实是他的亲妹，表的也不妨碍他们亲啊。

    千漓雪点头，表示知道。

    也就是说她娘还在里面，那她找个机会溜进去带进帝界就行，不过，这么长时间都没把人带出来，她也未必能轻易把人带走吧。

    而且，外面这些血诡着实难缠。

    叶听阑忽然推了千漓雪一把：“想什么呢，打架还敢分心，你是怎么活到现在的！”

    说完他就后悔了，鼻子一酸，他们叶家的孩子啊，从小流落在外，什么都要靠自己，想想现在还经常跟他和父亲撒娇的叶妙吟，再看看眼前一身鲜血还拿着匕首一往无前姑娘，叶听阑心里就揪得慌。

    千漓雪没有叶听阑那千回百转的心思，但也惊出了一身冷汗，若不是叶听阑推了她一下，血诡那一掌也能要了她半条命了。

    “多谢。”

    叶听阑把自己从那多愁善感的心思里拽了出来：“不客气不客气。”一家人互帮互助应该的嘛。

    想以前的也没有用了，还不如想想以后怎么补偿呢。

    他父亲现在对小姑姑也是非常的歉疚，本来情谊就非同寻常，小姑姑就离家失踪这么久了，现在小姑姑的孩子回叶家，他爹肯定就能宠上天了。

    不过，眼前要解决的，还是这困境。

    他抽空往君离墨那里看了一眼，希望他们若是真的走不出去了，这家伙能把他妹妹带走。

    此时已天光大亮，黎明破晓了，却并未多怜惜下面浴血奋战的子民一点。

    叶族带来的精英弟子折损都过三分之二了，身上带着的灵药也已经消耗的差不多了，但是显然，对面的血诡越打越精神，一旦用惯了人性的身体，就会 发现这样子比血诡原本的大块头好用很多，轻便灵巧，还容易躲避。

    血诡越打越厉害，他们却是难以为继了。

    周围一丝灵气也无，他们能坚持这么久，已经是极限了。

    血诡又忍不住出来嘚啵嘚：“哈哈，变成笼中困兽了吧，这次看你们怎么跑。”

    千漓雪脑袋嗡嗡的，血诡这一说话，就跟往她脑袋上砸了一棒子似的，蒙蒙地疼。

    眼前都出现了幻影。

    精神力进阶的后遗症，就像实力刚进阶的时候，开始一使用力量，可能也会出现力竭空乏的情况，因为还不适应目前的境界。

    而精神力进阶的后遗症，要更严重一些，说头重脚轻头昏脑涨都是轻的。

    若不是千漓雪一直 在用 意志力撑着，她感觉自己现在都能过去了。

    “笼中困兽？”远方传来了一道声音，“你怕是还没有搞清眼前的局势吧。”

    声音响起的时候还在远处，话音落下的时候人已经到了眼前，而且还带了不少的高手，瞬间融入战局，跟叶族的人一同对付血诡。

    战势瞬间持平。

    “你是什么人？”血诡大声问道。

    “你们抓了我妻子，还问我来干什么。”来人冷笑道，“把婉清交出来，今天我可以给你们留个全尸。”

    血诡磨了磨牙，没想到这些人居然都是为了一个人来的。

    千漓雪整个人都怔住了，扯了扯嘴角，精神力就是这点好，头再疼，眼前再模糊，别人说的话都能一个字不落地钻进耳朵里。

    跟她对战的血诡苦不堪言，这个人类居然也那么抗揍，他好几个兄弟都凉在了她 手上，它也确实发现对放方难缠的紧，然而突然对方却一动都不动了。

    在人族的世界浸染了这么多年，它第一反应就是有诈，不过它试探了一下，对方还是没动之后，它就没有再留手了。

    千漓雪砸到一块大石头上后，脑袋才清醒了一点，血诡还没来得及得意，下一瞬间就迎来了千漓雪的拳头。

    铁一样，砸的它整张脸都在疼。

    本以为这一招之后 ，对方怎么也得缓一缓，但是对方却连停歇都没有，不要命了似的又是一拳。

    血诡连忙躲开，但对方紧追不舍，而且找找狠辣，完全是杀人一千自损八百的打法。

    它心里不由得 有些害怕，任何人碰到不要自己的命，都要要了别人命的人，都会害怕吧。

    清雪原的人一来，叶族的压力顿时减轻了不少，千冥宇对于这次的行动显然也是准备了很久的，带来的人不比叶族带的差。

    剩下的血诡虽然不少，但也遭不住两大派的围攻，于是迅速败下阵来。

    君离墨看血诡没多少，直接撒手不管了，还把打疯了似的千漓雪拎了过来，脸色冷冰冰了，头发丝都看得见怒气：“你干什么呢！！”

    千漓雪眨了眨眼睛，从一片血红中看到了君离墨的身影，她使劲眨了眨眼睛，用袖子往脸上抹了一把：“你是不是早就知道千原主的身份？”

    君离墨的怒气一瞬间就自己吞了回去，拿出帕子给千漓雪仔细地擦脸：“我知道，只是......”

    “只是想不好怎么跟我说？”

    君离墨点了点头：“对不起......”他小声地问，“你是不是生气了？”

    半晌，千漓雪都没有说话。

    君离墨心里一慌，让声音听起来还算平静：“嗯？”

    “没有。”千漓雪的声音听起来有点闷，“就是一时没有反应过来，你说......”

    君离墨松了一口气：“说什么？”

    “蝶雪她会不会是我的姐姐或妹妹啊？”

    君离墨心口一窒，抬手把千漓雪拥入怀里：“你还有我。”

    你还有我。

    怀里的人没有说话，君离墨感觉身前的衣襟湿了。

    他也没有说话，只是更紧地抱住了怀里的人。

    “我没事 。”没一会儿千漓雪就推开了君离墨，跟他笑了笑，“先进去找我娘 。”

    人看起来跟刚到鬼窟的时候没差多少，情绪隐藏的特别好。

    君离墨心里算了算，拉住千漓雪的手往鬼窟那边走去。

    剩下的血诡也都清理的差不多了，叶族损失惨重，清雪原的人来的及时，让叶族及时止损，损失倒是不大。

    千冥宇忍不住往千漓雪那看了 一眼，却发现千漓雪根本 没有看他，而是在跟叶族的长老说话。

    “咱们就这样进去吗？”

    “嗯。”二长老回答，“二小姐就在里面，不过里面有不少机关。”

    千漓雪轻轻笑了笑，这血诡还真是热爱人族文化啊，迷宫学了，连机关都学了，看来荒山那边只用了迷宫，应该是那边的血诡还没学会机关。

    “那进去吧。”千漓雪道。

    “走吧。”几个长老也道，“迟则恐怕生变。”

