    四象纵横，四域合一！

    血色飞潮爆冲天地，剑道领域再现极招。四域齐开之后，更强的领域之力再令风云逆流失色。

    面对着寇人良以两仪圣光印作为力量加持，全力爆发出来的两道黑白双色的阴阳冲击波，苏逸辞身后那四座不同属性的七芒星剑阵犹如绚丽的星璇之门重叠在一起。

    “锵！”

    “嗡！”

    四座芒星剑阵，相互堆叠，形成契合。

    霎那间，苏逸辞掌中的染血魔剑爆发出至极华光，大大小小的玻璃碎片萦绕在染神血之外，以肉眼可见的速度汇集成一柄庞大的巨剑。

    在那巨剑之外，血色风旋和黑色火焰好似两条狂龙缠绕流动。

    “嗡！”

    蓦地，天地好似陷入了一瞬息的停滞状态，九霄风云随即失色，土城宫殿上空的漫天黄沙也沉入了莫名的静止当中。

    苏逸辞一剑斩下，宛如巨型水晶玻璃般的巨剑的当即朝着下方的两仪冲击波迎击而去。

    赤邪之镜成剑，杀戮之风和饕餮噬炎加持。

    这一剑，惊天艳地。

    更是霸决天下。

    四下众人的瞳孔皆是急剧的扩张颤抖，饶是夜无宸的眼中亦是涌动着丝丝诧异。

    阴阳之气。

    无尽剑流。

    一上一下，两股蕴含着惊天毁灭之力的攻势斜着交摧在一起。

    “轰隆……”绚丽的光柱交汇，两者的力量就像两条颜色不一的巨龙爆发着剧烈的轰击。

    巨响爆天，震颤炸裂。

    连同着整座土城的中心区域都被从中震裂，浩荡的混色余波形如那不断扩散的涟纹水潮。

    “再退！”安言侯大声道。

    何固，包怀，寇白等人全速拖伤倒退，就连夜无宸也于身外支起了一座防御气盾。

    就在下一瞬间，萦绕着杀戮之风，饕餮噬炎的血晶巨剑直接是斩爆了那阴阳二气交汇而成的冲击波。

    华丽的巨剑好似异界来袭的魔锋，强势击穿了下方的阴阳之力。

    什么？

    四下众人再次大惊。

    就连寇人良自己也是脸色一变，由两仪圣光印加持爆发出来的杀招，竟然未能抵过苏逸辞的领域之力合击。

    “该死……”

    寇人良眼神一横，其丝丝的扣住两仪圣光印，将其如同护盾般挡在面前。

    “破了我的招式又能如何？败我，不可能啊……”

    寇人良厉声怒吼，两眼猩红。

    两仪圣光印浮现阴阳之光，而血晶巨剑攻势不减的狠狠冲击在了两仪圣光印之上。

    “砰！”

    剑波荡地，气劲入骨。

    震耳欲聋的爆响几欲撕裂众人的耳膜，一股无与伦比的磅礴剑势令天地失色。恐怖的巨力顺着两仪圣光印渗入寇人良的体内，后者双臂猛地一麻，全身气血上涌，嘴角溅出一串鲜红的同时，面前的两仪圣光印都跟着脱手飞了出去。

    “人良师兄……”寇白等人面色大变。

    安言侯，何固，包怀同样是倍感心惊。

    苏逸辞的剑道领域究竟是有多强？

    寇人良两仪圣光印在手，都未能够挡住对方的强势杀招！

    这是真正的非凡领域的吗？

    还是说，苏逸辞的这座剑象纵横，仍旧还未达到极限？

    若是前者，就足以叫人惊叹。

    可若是后者，光是想想都让人感到头皮发麻。

    “在我的领域面前，你弱的终究不止一筹……”苏逸辞凌天而立，掌中魔锋再现妖华。

    话落的霎那，苏逸辞身形一动，直接是拖剑而下，于虚空中拖出一系列的残影，魔剑直取对手的命门。

    “哗！”

    邪冷强盛的剑流入骨来袭，寇人良眼神绯红，其抬掌相迎，全身功力汇集于右手掌心。

    “你的得意的太早了，我还没有输……”

    “已经，输了！”

    连同着低沉的声线入侵耳中，苏逸辞掌中魔剑迎面与之寇人良的掌劲迎击在了一起。

    “轰！”剑掌交摧的霎那，寇人良掌元从中爆碎，而，凌厉无比的剑气直接冲进了对方的体内。

    又是一声沉闷的爆响声叠起，顿见血雾爆散，寇人良的手臂顿时血管炸开，筋肉横飞，可见的森白骨骼冲击着每个人的视觉神经。

    “啊……”寇人良口中发出凄厉的惨叫声，巨大的冲击力尽数宣泄在其身上，惊恐之际，寇人良连忙选择退出这座虚拟战场。

    武道三区，奇晶王宫。

    二号大厅内。

    “砰……”的一声重响，位于大厅中央的那颗水晶球中产生一股剧烈的轰动，跟着一道狼狈不堪的身影从里面飞了出来。

    聚集在大厅内部的众人无不大惊失色，那道身影重重的撞击在其中一道石柱上，柱身上裂痕扩散，而其更是无力的跌撞在地，口吐鲜血不止。

    是寇人良！

    紧接着，那颗水晶球又接连浮动着耀眼的白光，又是一道身影闪现出来。

    “你败了……”傲然的声线带着淡淡的漠视，寇人良还未来得及从地上站起来，一柄摇曳着血影的魔剑便抵住了他的喉咙。

    “哗！”

    这一刻，空间和时间都仿若停滞了一般，整个二号大厅内的人群，彻底的陷入了难以思考的状态。

    作为五星学员中的天才翘楚，更是此次新神战场的热门人物，此刻几乎跪倒在苏逸辞的面前，在座的所有人都感到头皮阵阵发麻。

    寇人良浑身是血，尤其是他的右手臂，血管爆裂，可见白骨。

    就算是在第一时间退出了水晶球内的虚拟战场，但仍旧摆脱不了苏逸辞的锋芒追溯。

    “嘶！”

    “我天！”

    大厅内，邵罡，元星阑，韩儒，易柳雪等人无不神情震骇，犹有惊意。

    “这也太强了！”邵罡由衷的惊叹道。

    事实上，刚才众人是目睹了战场里面的全过错的。

    虽然武道三区的战场，乃是创造出来的幻境之地。但位于外面大厅的人，以纯粹的灵能融入水晶球内，就能够感知到里面所发生的事情。

    也就是说，苏逸辞和寇人良两边的队伍从头到尾的过程，其实大厅的众人都在全程关注。

    所以，此刻大厅内的众人对于眼前发生的场景，并不疑惑，只有震惊。

    “咻……”

    跟着，水晶球上面再次散发出一片白光，又有几道身影从里边闪现出来。

    其中一人正是刚才抢了邵罡位置的夜无宸……

