    吴辰身后，其中一名长相魁梧的男子双瞳冰冷至极，眼中锐利无双吐声道。

    他的气势霸道张狂，是一尊武君七品的武者，他看着狩猎城之中的苏东皇怒吼道。

    就像是一尊擎天战神一样，怒不可遏。

    苏东皇闻言，神色平静，淡漠至极“那又如何？”

    平淡的声音缓缓的响彻而起，声音也是淡漠无比，就像是听了对方说了一句废话一样。

    没错——

    就是废话——

    他吴氏王族就算是诸天星域的王。

    又如何。

    他杀人。

    不论是什么身份，都不惧！

    他只知道对方招惹了他。

    冷小凝一众人嘴角挂着冷漠讥讽的弧度，眼神也是抹过不屑之意。

    “什么！你！！”

    吴氏王族的三人脸色极其的冰冷。

    尤其是听到苏东皇不咸不淡的语气后，内心更是无比的憋屈。

    他们这般天骄，什么时候受过这样的对待！

    “面临弱势，便自报家门，可笑至极。”

    顾青、林萧、孙武的眼中尽是嘲讽的目光。

    “嗯？”

    吴辰的眼神在这一刻锋芒了起来，可怕至极。

    躯体之上，光芒通透，产生了一圈圈触目可见的神威激荡而起。

    也令得诸多围观天骄，将目光落去，瞳孔一缩。

    “这不是辰少吗？”

    当他们看到的是吴辰后，眼神就是狠狠的一颤，先前光是注视了刘生他们。

    将这些人忽视了。

    这么再度一看的话，不正是森罗界域的金字塔的人物。

    没有想到，和狩猎城交锋的会是这样的存在！

    “咚！”

    “咚！”

    天地间传荡着惊人的炸响。

    只见，数道人影下一霎，将吴峰四人笼罩其中。

    一双眼眸尽是寒冷的杀意。

    “吼！”

    小狼、小猿两头妖兽化作了巨大的神妖降临而下，这一刻局面反转。

    吴峰的眉头紧皱，神色极其冰冷。

    诸多目光带着凶残的光芒盯着吴辰几人。

    “有些帐该算算了！”

    冷小凝扬起了一抹冷漠的笑容道，对于这吴辰她已经是痛恨到了极点，直接迈出玉足。

    一拳轰出，化作了惊人的风浪于天地间绽放开来。

    “咚！”

    吴辰的双瞳冰冷至极，身躯沐浴在无尽的华光之下，犹如化作了仙尊一般。

    他眼眸的锋芒无比璀璨、绽放惊人的神光，那股滔天的气势绽放，令得附近围观众人双瞳都是猛地一缩，倒吸了一口冷气“好强的压迫！”

    “轰轰！”

    两人于虚空之上不断的爆出猛拳，携带着惊涛骇浪般的气势肆虐而起，附近的高峰、古树尽数的被淹没了，化作了靡粉！

    “嘶！”

    “我去，这两人实力都太可怕了！！”

    “狩猎城之中，竟然有这般强者？！”

    “能和辰少战的不分彼此？”

    围观众人见到这二人的战斗后，神色狠狠的一变，露出了惊骇欲绝的表情，这战斗所产生的压迫感，让他们心脏都是砰砰的直跳。

    约莫半柱香的时间，冷小凝和吴辰二人彼此向着后方倒退了数步，不分伯仲。

    但是方才二人的战斗，还是让得大地都呈现了千疮百孔，令众人倒吸了一口亮起。

    “走！”

    “我们去对付那三人！”

    顾青嘴角挂着冷漠的弧度，看着远处的吴氏王族三人，眼中充满了森然的光芒。

    “好，这三人也是他的同伙！”

    林萧闻言，点了点头，嘴角扬起，挂着残忍的弧度。

    随后加上孙武、小狼、小猿瞬间朝着那三人而去。

    “混蛋！！！”

    吴氏王族的三人当看到顾青一众人朝着他们杀来的时候，内心已经产生了恐惧之意。

    这，他们怎么能胜？！

    吴辰双瞳死死的盯着冷小凝。

    现在的情况对他来说十分的不利！

    本来先前有刘生二十名武君降临的时候，都在他们掌握之中。

    即便这狩猎城之中，有不少非凡武君。

    他依旧可以奈何他们。

    然而现在一切都打乱了秩序！

    刘生那群废话，并没有帮助他们什么直接被秒杀了。

    这对他吴辰来说，是一个致命的！

    正犹如苏东皇所说他是一个骄傲的人，骄傲的不需要他人帮助，也不需要准备什么。

    因为他猜测。

    苏东皇一定会死。

    兽魂一定会成为他的！

    但是并没有。

    他们算是步入了少年的陷阱之中！

    “昊天山如何对我家公子的，这一次你们四人必须死在这里！”

    冷小凝神色冰冷，眼中充满了强烈的杀念，对于这

    “辰哥！”

    就在这一刻，一道道尖锐的惨叫声音响彻而起，吴氏王族的三名武者顿时被重重的砸落在地，发出了一声凄然的惨叫声。

    他们的脸色苍白无比。

    站在他们这个位置，什么时候输过。

    一张张脸庞尽是狰狞之状。

    “垃圾！”

    林萧看着三人，神色之中，充满了轻蔑，眼中尽是森然之意。

    “你！”

    其中一名男子望着林萧的眼神，充满了愤怒，双瞳赤红！

    “闭嘴！”

    顾青脸色不耐，直接踹了对方一脚，神色冷漠至极。

    吴氏王族的三人满脸的屈辱，从来没有人敢这么对他们，一个也没有。

    “一切都是你们找我们麻烦，现在是时候该还了。”

    林萧看着三人阴冷的说道，而他的话，让得三人神色苍白莫名，十分的憋屈、恼火，甚至有些不安。

    “你们！”

    吴辰的神色也是冰冷了起来，拳头紧握，眼中寒芒绽放。

    “狩猎城好生凶猛啊！”

    围观当即惊呼道，先前本来就是吴氏王族占优势，可是因为狩猎场的苏少，掌握了一种非常恐怖的阵法。

    这优势已经化作了泡沫，现在真正有优势的是狩猎城。

    苏东皇站负手而立，双瞳平淡，有着一丝冷冽的寒芒爆射。

    “继续！”

    冷小凝冷冷的吐声道，再度朝着吴辰杀去，苍穹杀招浮现，只不过吴辰也都是挡下了。

    后者毕竟是非凡武君级别，这比先前遇到的武君级别强太多了。

    冷小凝要是想杀他的话，那真的是很不简单。

    “混蛋！”

    吴辰的脸色异常难看，浑身气的发抖。

    这女子很强，但是为何听那名天照境垃圾的话，为什么？

    他不明白，为何会这样！！！

    现场众人都明白，此时的吴辰已经完全没有优势可言了，一人面对狩猎城这般庞然大物。

    赢是不可能的！

    “……”

    “堂堂的辰少，竟然被逼成这个样子了！”

    “真的是活久见！”

    就在这一刻，天穹之上，似乎飘落着雪花一样，空间都变得异常寒冷。

    苏东皇双眼不由的一凝，冷漠无比。

    冷小凝等人的脸色也是惊变了起来。

    “哗啦啦。”

    天色阴沉，冰冷的雪花滴落，整个大地就像是冰天雪地一般。

    而在众人惊疑的时候。

    一道道身影从苍穹之上降临而下，一名身穿白衣长裙的女子，在女子身后跟着一道道身影，他们紧随女子而下。

    这方区域，登时掀起了惊人的波浪。

    又是一群不凡人物。

    苏东皇的眼神冰冷至极。

    “那、、那女的不会是冰月仙子吧！”

    当众人望着那身穿雪白色衣裙女子后，觉得眼熟，当看清后，神色大惊，失声道。

    女子白衣长裙，长发垂肩，曲线玲珑，凹凸有致的身躯，使得她立于半空之上，就像是一尊冰雪女王一样。

    美艳惊人，气质无双。

    “褚冰月！”

    吴辰见到此人的时候，神色一凝，冰冷无比。

    “费什么话，还不帮我出手！”

    他低沉的声音喝出道。

    “真的是不解风情！”

    褚冰月不由的无奈一笑道，随后她站在虚空之上，看着远处的苏东皇，眼眸宛若泛着桃花一般，星辰夺目。

    “公子还请给冰月一个面子，就此罢手！”

    “冰月必然会承了公子的人情。”

    褚冰月俏脸露出了然无数人足以疯狂的魅惑笑容，眼眸勾魂，笑容款款道。

    “狐狸精。”

    冷小凝眉头微皱，吐声道。

    不过即便是身为女人的她。

    都能够感受到对方那超强的魅惑。

    若她是男人的话，恐怕早就被勾魂了！

    众多围观之人，盯着那张绝美的容颜，美艳异常，内心都是被勾走了一般。

    “这个面子我不给！”

    苏东皇神色冷漠，嚣张霸道，一双眼睛化作冷漠双瞳凝视着褚冰月道。

    “嗯？”

    褚冰月款款的笑容，在这一刻，尽失，露出了一张极为森然的脸庞。

    仿佛魔刹！

