    虽然以前听老一辈说，他们都是起早贪黑地工作，可这也太早了吧。

    五点半就出门上班，他做环卫的吗？

    瞧不见沈君山，韩娇娇心里竟然涌出一阵不安。

    她披上衣服走到了厨房里，她不太会用煤炉子，沈君山特意做了一个小巧的，一直把火温着。

    韩娇娇把下面的通风口打开多点儿，火就旺了。

    她从空间里拿出一板鸡蛋，两颗番茄，一盒奶粉，又拿了一罐午餐肉和一包面包。

    家里没有生菜，只有大白菜。

    她也不太爱生菜，索性就将大白菜梗切成丝，用点盐杀出多余水分后放在旁边备用。

    铁锅里倒入少许油，烧热后几个鸡蛋打下去，油锅立刻发出滋滋的声音。

    “好香！”

    韩娇娇撒上胡椒和些许盐、糖，八成熟的时候，将几颗荷包蛋捞起来，怪味荷包蛋也放在一边备用。

    她从碗柜里拿出昨晚剩下的白饭，做成薄薄的三角形后，胡椒、海苔都撒了点儿，直接下锅煎得两面金黄。

    韩放揉着眼睛走到了厨房门口，迷迷糊糊地说道：“姐夫，你在做什么啊，好香啊。”

    “咱就说，能睁开眼再喊人吗？”

    “姐？”

    韩放吓得天灵盖都清醒了，疑惑地瞧了瞧时间，确定才六点多。

    他惊吓道：“姐，你是不是被鬼上身了？”

    韩娇娇哭笑不得：“是外面的鸟太吵了，一大群叽叽喳喳地把我吵醒了。”

    “你以前都是睡到九十点才墨迹起来，刚才我还以为见鬼了呢，吓死我了。”

    原主不用读书也不用讨生活，还有饭吃有钱用，每天除了犯花痴和闹脾气，就没事儿做了。想睡到几点都成。

    不过韩娇娇不习惯，上学上班都早，人生中能睡懒觉的时间屈指可数。

    韩娇娇想到以前的日子，竟然有点胆寒。

    她把煎好米饼盛出来，命令道：“快去洗漱，一会儿吃早饭。”

    “姐，我姐夫……”

    “干啥？再慢吞吞的，就不给你吃了哦。”

    韩放嘿嘿傻笑，屁颠颠地跑到卫生间去洗漱。

    他就是被香醒的，要是不吃一口，怎么对得起今儿个的大早床呢。

    韩娇娇继续忙手里的活儿。

    一层面包片，少量白菜梗丝，一层鸡蛋，一层米饼，再加上午餐肉，最后撒上黑胡椒和特调美乃滋酱料，用力地按压好了。

    她自己的口水也快流出来了。

    正下刀准备切开的时候，沈君山提着两个饭盒回来。

    “诶？你怎么回来了？”

    两人打上照面的时候，都吓了一跳。

    一个以为对方上班去了，一个惊讶她居然起大早床做饭。

    沈君山看见她做的早餐，尴尬地看着手里的饭盒不知所措。

    这瞬间，他突然觉得自己做了多余的事情。

    韩娇娇也明白了，他不是去上班，是去帮他们弄早饭了。

    她赶忙迎上去，从他手里接过饭盒，打开一看竟然是素菜包子和糖饼，东西还热乎着。

    韩娇娇没吃过这种糖饼，想掰扯点儿尝尝。

    刚伸手，就烫地往回哆嗦手：“好烫呀！是刚出锅的？”

    “嗯。”

    “好香啊。”

    韩娇娇想到自己没洗脸也没刷牙。

    这副形象出现在沈君山的面前，着实不好意思。

    “你等等我啊，一会给你冲牛奶。”

    “牛奶？”

    沈君山疑惑地眨眨眼，显然韩娇娇没听见也没看见，她已经跑去跟弟弟抢卫生间了。

    沈君山进入厨房看见她做的东西，凝视了会儿，没吭声。

    蹲下来将垃圾袋系严实了，瞧见角落里还有个黑黑的垃圾袋。

    打开瞧见里面的东西后，他将东西盖上，用力敲地粉碎后，放进了黑色大垃圾袋里封好。

    韩娇娇洗漱完，给大家冲了奶粉。

    韩放见到饭桌上不是姐姐做的东西，还有点失落。

    但是看见大菜包和炸糖饼，立刻笑了。

    香香地啃了口炸糖饼：“真甜！是刘大叔家做的吧，他的手艺就是比斜对面的好。”

    “嗯。”

    沈君山将牛奶推到他面前。

    韩放以前生病的时候也喝过几次牛奶，可是稀罕的东西。

    韩放眼睛都看直了：“真的是牛奶？姐夫，你哪弄的。”

    “你姐冲的。”

    “啊？姐，这么精贵的东西你哪弄的？”

    韩娇娇忽然意识到，自己无意中又做了了不得的事情。

    她对这个时代的物资还没适应。

    牛奶在她的世界里不过是早饭时候的饮料而已，在这里却是奢侈品。

    以后还是打豆浆好了。

    她歪着脑袋，嘴里“阿巴阿巴”地边叫边啃菜包子，打算装傻蒙混过关。

    韩放还就信了，叹气道：“姐脑子不好，兴许是谁给的点奶粉，她自己忘了。”

    沈君山没啃声，喝了两口，就将牛奶给了韩放。

    自己到厨房打了杯凉白开，就着它吃了一顿早饭。

    韩娇娇看东西吃的差不多了，就把剩下的盛出来。

    把饭盒洗干净之后，给两份饭盒码上了整齐的三明治。

    用布包包好后递给沈君山说道：“你起的太早了，一会儿饿了又不在饭点，吃点东西垫垫肚子对胃好。”

    沈君山犹豫着接不接，韩娇娇就将东西塞进他的手里。

    “吃完记得把饭盒洗干净了再带回来，我不想洗碗。”

    “好”

    “这份是阿放的，当午饭。”

    韩放从来没见过三明治，捧着饭盒瞧了半天，开心地眉飞色舞。

    韩娇娇抱着讨好的心态偷偷打量沈君山。

    他虽然还是一脸木头样，可她就觉得沈君山的心情好像还不错。

    她给沈君山多拿了一个菜包子：“我以后也能帮你分担点家务，像简单的拖地扫地，买菜做饭，都可以帮你分担点，你也不用那么累了。”

    “姐，你刚才还让姐夫洗了饭盒带回来，饭碗都不想洗，你还能分担啥？”

    韩娇娇白了弟弟一眼。

    臭小子，总是关键时候拆台。

    是亲弟弟吗？

    是亲弟弟吗？

    沈君山眉头微微额蹙起，他不喜欢韩娇娇说的话。

    打让他们进门起，他就没让娇娇做过事儿，反正她不喜欢，也做不好，他索性全跳了。

    现在突然说要分担，听着莫名膈应。

    他以为韩娇娇又想发疯跟别人跑，语气立刻变得冰冷：“我能照顾你，就算残了也能照顾你。”

