
“这些家伙，还真是...”

“首鼠两端，半点魄力都没有。”

“东樱竟然全是这些虫豸之辈，果然是没有指望了。”

德川家的大宅内，德川风电看着手里的情报，随着那位‘暴君’要回归的消息传开。

基本上各方势力针对‘夜中火’的动作全部都按捺了下去。

而底下人，听到自家家主这么说只是头也不敢抬。

心理默默诽谤。

‘你还不是第一个叫停了监控？’

当然这话，聪明的职场人肯定是不会说出口的，反而要附和自家老板的意愿，一起抨击那些不敢动手的虫豸之辈。

只是德川风电在这里大骂其他人为虫豸之辈，不堪与伍的时候，其他地方的势力首领也在几乎同时大骂对方。

比起已经和赵扶余建立了或明，或暗联系的那些势力，见到这么一个宝藏却不能动手去开发，简直让多少人食难下咽，夜难安眠。

只是他们都没有想到，这场食戟的惊喜还远远没有结束。

因为赵扶余那场食戟影响太大，造成后面的食戟全部延后过后，被延迟到第三天才登场的幸平诚一郎，就好好的给所有人都再上了一堂课。

让他们再次见识到了，何谓横行东樱料理界，曾经不败的‘修罗’！

...

“碾压，又是一次的碾压！”

东川美质子的主持声音通过扩音器，回响在了商业街广场的每个地方，同时也在东樱各个看着直播间视频人的耳内回荡。

“自从上次赵扶余选手，完全没有悬念的战胜了久我照纪选手后。”

“第二场的食戟，竟然又是一次毫无悬念的大胜！”

随着她的言语，镜头转向了评委席上的四个人影，他们都没有半点犹豫的选择了那个看着有些懒散，嘴里总是挂着一根不点燃香烟的中年大叔。

而在另一边，甚至已经迈入了准特境界可以说是年轻一代绝对天才的料理人绯间元二，竟然就连自己的失败都没有感觉到一般，满脸的震撼。

对于东川美质子来说，这样的比赛才是最精彩的。

自从两天前那场食戟后，她的知名度就直线飙升，在电视台当中那些曾经用着猪哥眼神看着自己的各级领导，如今也只有用热情的目光说着漂亮话奉承她。

就可以知道她接手了这次食戟比赛的主持后，得到的好处是有多大。

而这一次，她又敏锐的察觉到了食戟足以再次点燃热度的种子。

“来，请看评委是怎么评价的...”

伴随着东川美质子的话筒转移，镜头所指第一个就是文井三郎这位京都御美食协会的主理人。

实际上他也是在品尝了料理过后，才在恍惚中回忆起了幸平诚一郎到底是谁。

所以他也只能嘴角挂着一丝哭笑不得的神色。

“只能说绯间元二选手太倒霉了。”

“他遇到的，是一个根本不可能战胜的对手。”

“哪怕是这样的料理，对他来说也不过是小试牛刀，未必动用了多少的实力。”

正了正神色，文井三郎继续解释道。

“严格来说，幸平诚一郎选手，即便是如今的赵扶余选手也还远比不上！”

此话一出，作为之前风暴的中心人物，赵扶余的名字再次传出，顿时又引起了舆论的一阵哗然。

被文井三郎称呼为，如今的赵扶余也远比不上的颓废大叔，到底是什么人？

很快微推上再次热搜连爆，一下就把东樱互联网上的好几个提问平台给刷屏了。

而这个答案，并没有让世人寻找太久。

下一个评委便直接回答了他们。

“毕竟是远月曾经不败的‘修罗’，我如果没有记错，您在十年前差不多就已经通过了IGO麟厨认证了吧？”

丰臣梯己眼神里带着一丝忌惮，十年的时间沉寂，再次现世，很显然的这位诚一郎先生，下一个目标就是那在任何国度势力，都足以迈入最顶级行列的龙级厨师行列了。

而现在的幸平诚一郎，不过刚刚四十岁...

也就是说，远月旗下除了一直放在明面上的号称‘历代最强十杰’的堂岛银外，竟然还有一个也拥有天王候补资格的人物。

‘果然是远东第一的势力，底蕴深藏...’

‘如果不是这场食戟，全天下都快要忘记这位修罗了。’

潜藏锋芒，一遭再现。

是的人都想得到，这位‘修罗’再出意味着什么。

更别说丰臣梯己这样心思百变深沉的家伙。

“差不多了，也该换个头衔了。”

听到这位IGO京都御的执掌人的问话，幸平诚一郎神色没什么变化，只是淡淡的开口。

仿佛是理所当然一般。

可这种似曾相识的气质，总让人觉得一股郁气在胸口集结。

咋地了？天赋好，就可以不把IGO认证当回事了？你让我们这些每年费尽心思才能在考核时候，提升一颗星的厨师怎么办？

看着食戟直播的同时，不知多少的厨师料理人，为之气恼，而更多人则是嘴巴发苦。

他们可有不少人已经是一方大厨，甚至是成为了特厨，可他们都经历过那个时代，曾经被修罗的战火绵延燃烧过的世代！

为什么最后幸平诚一郎迈入无冕之王后，就开始跑到国外去了。

一般这样的人物可是各国宝贝，不可能让他们在迈入麟厨前出国的。

说白了，东樱已经没有他的对手了，其他人给他的压力太小了，而他到处食戟挑战也惹了太多的人。

哪怕是背后站着远月也没办法平息众怒，所以为了厨艺不停滞，他当时每年基本上有十个月是待在国外，并且游历了各国。

后来才在遇到了创真他妈后，渐渐明悟了厨心的真谛，突破迈入了麟级巨头领域后，便安然当起了一个小小饭店的主厨，潜藏锋芒。

直到现在...

他对料理那无止境的热情，又一次被点燃！

平淡无奇的话语，可挡不住那锋芒毕露的气质，就连丰臣梯己也没有想到幸平诚一郎会这么回答他。

深深的再看了一眼这位修罗后，这位IGO的京都御执掌者也坐了回去。

明明他们的评论没有一个点是在料理上，可是在场的所有人，包括东樱各地的观众都明白。

为什么这场食戟如此的没有悬念。

因为绯间元二实在是倒霉的挑错了对手啊！

而一直在震惊当中的绯间元二不知是不是也明白了这个道理，面色一阵青白，接着便一口逆血喷出，直接人仰面倒在了食戟舞台上。

也成为了这场食戟风暴愈演愈烈的序幕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69205440"  chaptername="第一章  修罗再现（新一周，求票，打赏，收藏！）">加入书签</a>
</div>
