    刘封按夏侯氏的命令，巡查了几遍之后，未见曹军士卒身影，正在百无聊赖的时候，大妹刘月跑了过来，告知刘封夏侯夫人有请，有要事相商。

    到了夏侯氏跟前，刘封发现周围除了自己之外，没有其他人，就连很受夏侯氏宠爱的张星彩也被糜氏带到了别处。

    “封侄儿，叔母听糜妹妹说，你们曾经假扮曹军将卒突出重围，不知具体情形如何，可否和我详细的说上一说。”

    夏侯氏盯着刘封的眼睛，郑重的问询道，那凌厉审视一切的眼神，和后世丈母娘第一次面对女婿没什么两样。

    刘封自我掩饰的呵呵一笑，硬着头皮把救下糜氏、刘月刘兰，还有遇上淳于导等情况一一说了出来，这也没什么也隐瞒的。

    “封侄儿，你提意来寻我们，是不是想着，靠着我夏侯家族人的身份，骗过曹军将卒逃出去。”夏侯氏听着听着，眼眸一紧突然发问道。

    刘封一阵头皮发麻，不好意思的点了点头，答道：“叔母聪慧过人，眼光如炬，明察秋毫，小侄这点心思，早就在你的算计之中了。”

    “叔母来问你，遇到曹军将领淳于导时，你报的是什么名字？”夏侯氏叹了口气，问道。

    刘封作老实状答道：“夏侯恩，叔母，侄儿报的是夏侯恩。”

    夏侯氏将目光移到青釭剑上，继续说道：“夏侯恩是我的远支族弟，你手里的这把剑，是孟德公打造并赠送给他的。还有.....，淳于导这个人，我认识，他有一个爱好，喜欢碎嘴........。”

    刘封脑子“轰”的一下，夏侯氏的话让他如坠深渊之中。

    他这一路上，假冒夏侯恩的次数可是不少，毕竟这身份太好用了，只要把青釭剑一亮，一般性的曹军小队散骑也就不再追问了。

    现在时间过去一天一夜，有淳于导大嘴巴宣扬，曹操那边估计已经知晓了实情。

    刘备撤往汉津渡口之后，曹军接下来的重点，主力将直扑江陵，而后续部队则会加大扫荡已占地盘的力度。

    他们这些人要是还打着“夏侯”的旗号南下，人多目标大，极有可能会一头撞上曹军的主力，而要是滞留原地隐藏起来，也将会被曹军清剿部队发现。

    这......，两难境地，该如何是好？

    刘封在起意向鹿门山迂回时，有两个想法，一是和夏侯氏会合，二是找不到夏侯氏等人，就自行隐匿起来，照现在的情形，这两个想法都不可行，必须另想出路才行。

    “不知叔母有什么高见，小侄洗耳恭听，叔母让小侄往东，我决不往西，让我打狗，我绝不撵鸡，让我........。”

    刘封想不出什么高招，只能厚着脸皮向夏侯氏请教。

    “好了，这些废话不用说了，等会我们出发时，你带几个人断后，若是遇上曹军游骑，务必不能留活口回去，若是遇上大队人马，那......是我们运气不佳。”

    夏侯氏在智商上力压了刘封一头，心情大为愉快，女强人的快乐就是建立辗压别人智商的痛苦之上。

    她本来听糜夫人叙述后，对刘封突然神勇无比又智计连连的表现有些起疑，现在攀谈下来，终于肯定那只是老刘家祖坟冒青烟，偶尔一次灵光闪现罢了。

    刘封长出了一口气，装傻充愣骗过精明的夏侯氏真是不容易。

    “叔母，小侄想问一句，我们下一步要去哪里？”想了一想，刘封又追问道，他是怕断后了半天，最后被夏侯氏给甩了。

    夏侯氏冷冽的脸上露出一抹笑意，说道：“皇叔在新野时，曾经三顾茅庐，请了诸葛军师出山，我们现在也效仿一次，去隆中，寻女诸葛帮忙。”

    夏侯氏说的女诸葛不是别人，乃是诸葛亮的妻子黄月英。

    刘备军南撤之时，诸葛亮与关羽前往夏口向刘琦救援，其妻黄月英及女儿诸葛果回转隆中潜居，有诸葛均照顾着，加上隆中位置偏僻，诸葛亮家人的安全可以得到保证。

    看来，夏侯氏在找自己谈话前，就已经想到了往隆中的计策，都已经想好了下一步，这女人还要拿言语来试探自己一番，真是厉害得很。

    刘封忍不住为三叔张飞默哀了半分钟。

    不过，以他穿越前的经验，张飞、夏侯涓这种肌肉型猛男加高智商美女的组合，男方言语不利，最后往往会用身体优势进行辗压。

    从史料记载来看，张飞和夏侯氏的子女不少，估计很有可能有这方面的原因。

    夏侯氏沉浸在自已算无遗策的快乐中，对刘封心里的“阴暗”想法没有察觉。

    在告别夏侯氏的时候，刘封看到糜氏、胡氏还有关银屏、张苞等众家小已经开始收拾行囊，准备动身了。

    看来夏侯氏是对心有提防，毕竟，相互之间不甚熟悉，义子和亲子也还有区别，刘封要是心有歹意，那刘备及众将家眷就要被一网打尽了。

    隆中。

    位于襄阳城西三十里、沔水河边，是诸葛亮、诸葛均等人躬耕隐居之地，也就在这个地方，诸葛亮与刘备作了著名的《隆中对》，预测了其后魏、蜀、吴三分天下的格局。

    刘封前世是个三国迷，为了确认诸葛亮隐居的地方，襄阳古隆中和南阳隆中他都去过，这段难解公案在后世争夺的不可开交。

    但从当时荆州刘表势力范围来看，襄阳隆中是诸葛亮茅庐所在可能性更大。

    刘备军众家小在夏侯氏的指挥下，不再坚持向南与刘备会合，而是转向往西，朝着隆中方向逃难。

    这个重要的决策，让刘封对夏侯氏佩服不已。

    将门出身的女人果然不一样。

    刘封负责断后。

    这差使不轻松，正如夏侯氏交待的，要是这支老弱病残的队伍被曹军散骑发现，那接下来等着她们的，就是或被杀，或被掳到许昌。

    幸好的是，时节已是十月下旬。

    荆州深秋的天气，早晚的雾气弥散于山林间，鹿门山到隆中一路，皆是山地，稍远过百余步，就已经看不清楚前方的情况。

    一路之上，众小无有声响，就连最小的张星彩，也被夏侯氏严厉的眼神所喝止，不敢哭喊吵闹。

