    <!--go-->    “李总，早上好。”

    “你好啊，小美，今天好像又漂亮了哦。”

    “李、李总您说笑了，哪有啊o(*////▽////*)q~~”

    “我说有就是有！小美你要有自信鸭，加油啦~~”

    ……

    刚走进公司大楼，李林和问候自己的公司前台王小美随口调笑了两句便离开了。不过李林虽然拍拍屁股走的干净利落，不带走一片云彩，前台小姐姐的事儿就多了。

    “好你啊小美！想不到你竟然和李总有一腿。说！是什么时候的事情鸭！”

    “就是就是，到底是什么时候的事情鸭！你竟然瞒我们瞒的这么久，真是太过分啦！”

    王小美左右两旁的另外两位打扮的花枝招展的前台小姐姐脸上带着暧昧的笑容，佯装着生气的模样，暧昧味儿十足的冲王小美说道。

    至于王小美，则是一脸懵逼o((⊙﹏⊙))o的看着两人，傻乎乎的说道：“我和李总根本没有任何接触啊！我的情况你们又不是不知道，怎么可能和李总有关系鸭？话说，李总怎么可能看得上我呢，你们也不想想。人家是什么地位，我是什么地位。”

    旁边两位前台小姐姐闻言，相互对视一眼，随后微微点了点头。大家都是在一起上班，私下里也都认识，大家什么情况的心里有数。

    说王小美独走偷吃，两人也是绝对不信的。只是，李总刚刚和王小美打招呼的样子，确实是有点蹊跷。

    要说这公司老总和自己这些漂漂亮亮的花瓶前台打招呼，甚至调笑一两句，更甚至说些荤段子也算是时有发生的事情。但是……

    反正两人总觉得乖乖滴。别问原因，问就是女人的神秘第六感！

    正巧这时，慌慌张张的邱冬娜从大门口跑了进来。两位前台小姐姐和邱冬娜不熟，对于这个上周五才来公司上班，周一根本没来上班，满够才第二次见面的李总的秘书，两人也当做没有注意到的样子。

    不过王小美不同，她和邱冬娜可是高中三年的同学。只是高考时她成绩不好，最后去了职高，早早进了社会。

    “冬娜！今天怎么来的这么早啊？你老大刚刚才过去，他看上去心情似乎很好的样子鸭。”

    王小美和邱冬娜的关系很好。再加上家住的也近，高中三年期间一直都是好闺蜜，经常在一起玩耍。

    只是后来邱冬娜考上了大学，两人一起玩儿的时间就少了很多，不过还是经常电话微信联系。

    这回邱冬娜来到晟煊集团上班，还一步登天当上了李总的秘书！呵呵，人家那岂止是一步登天，根本就是白日飞升好吗？

    成了新来李总的秘书，直接就成为了公司的高层，而且还是那种被人狂舔的存在。照这速度只要邱冬娜不犯什么大错，五年之内很有希望进入公司高层鸭！

    啧啧啧，王小美别提有多羡慕了。话说，要是让王小美知道邱冬娜现在已经成了“王の女人”，是不是羡慕的眼珠子都要迸出来了呢？

    “什么？老大竟然已经来了？他什么时候按时上班啊！”

    邱冬娜吃了一惊说道。显然在邱冬娜的印象里，李林从来就不像是一个按时上下班的好老板。

    “噗~”王小美笑了下，说道：“哪有你这样说老板的鸭，冬娜。”

    随后两人又随便说了两句话，之后邱冬娜赶忙跑去了大厅最北面的电梯那边。

    此时邱冬娜已经离开，王小美的两个前台同事姐妹又小声的凑到了王小美的耳边，八卦起来。

    “看不出来啊小美，你这个高中同学还挺厉害的，竟然开着宝马车来上班。”

    “就是啊小美，你口风还真严，这么重要的事儿也不告诉我们。看你那个朋友邱冬娜上周来上班的时候还穿的普普通通，浑身上下都是不值钱的地摊货。现在可好，身上全都是名牌儿，从头到脚加起来没有小二十万块肯定是下不来的好嘛。”

    王小美听了两位同事的话，有些傻眼：“啊？真有那么贵吗？十万块衣服鞋子？”

    “可不是嘛！她身上的那套职业装是范思哲的新款，脚上的鞋子是爱马仕的，肩膀上背的包包是LV的限量款，脖子上那个项链可是迪奥的，手表也是西铁城的。全部加一块二十万都不止吧。”

    “就是就是，阿苑说的没错。还有她手上拿的那个车钥匙，绝对是宝马车的！多了不敢说，四五十万肯定也是有的吧。”

    说完，两个同事就不约而同进入了感慨模式。毕竟对她们两人来说，能活成邱冬娜现在这个样子——当然主要说的是外在物质条件——完全就是她们二人的终极人生目标啊。

    至于王小美，直接就听傻了。此时的王小美心中不住地再想：邱冬娜她，啥时候变得这么有钱了？

    ………………………………有钱了的分割线………………………………

    邱冬娜来到李林办公室门口的时候，正好碰见了从里面抱着厚厚一塌文件出来的董丹丹。

    “丹丹姐，早上好呀！”

    邱冬娜笑嘻嘻的打了下招呼，随即问道：“怎么回事啊丹丹姐，今天早上老大竟然来得这么早。”

    董丹丹先是笑了笑和邱冬娜说了声“早上好，冬娜”，随后便笑吟吟的看着邱冬娜，也不说话。

    邱冬娜被董丹丹看的浑身毛毛的，还有一种莫名其妙的害羞的感觉。话说，自己和李林之间的事情，被丹丹姐知道了？

    浑身不自在的邱冬娜看着笑眯眯的董丹丹，弱弱的说道：“丹丹姐，那个，有什么问题吗？”

    笑眯眯的摇了摇头，董丹丹拍拍邱冬娜的肩膀，有着一份打趣、二分暗示、三分卑微、四分讨好的语气说道：“冬娜鸭，以后工作中有什么事情不懂得，尽管来问你丹丹姐。”

    “你丹丹姐我比你早出来工作了快十年，这职场上面的东西不敢说全部都一清二楚，也能说略知一二。有什么不明白，什么时候找姐都没问题哦。”

    邱冬娜看着眼前这个样子的丹丹姐，心里立刻咯噔一下明白了过来。显然，自己和李林之间的那点儿事儿，已经全部都被人家知道了。

    话说，到底是那个地方泄露了呢？自己这边显然不可能，这一点毫无疑问。老妈那边就更不可能了，肯定也不需要多想。

    怎么说的话，莫非是李林那边吗？哼！不用想了，肯定就是那个喜欢祸害女人的家伙！

    自以为发现了“真相”的邱冬娜立刻有了决断。嘴角扯出一丝略显僵硬的失真假笑，干巴巴的说道：“那丹丹姐，我还有事儿要找老大，先进去了啊。”

    “去吧去吧，你是李总的秘书嘛，有事儿找李总就快进去吧。”

    董丹丹笑着说道，语气似乎还和往常一样，但仔细品味的话似乎饱含着一丝丝的讨好。

    事实上，董丹丹就是在讨好邱冬娜。毕竟现在邱冬娜的身份已经不单单是李林的秘书，更是和自己顶头上司睡在一起的枕边人。

    枕头风的威力有多么的流弊，董丹丹这个职场老人会不知道？这种情况下，虽然明着用非常低级的手段去讨好邱冬娜倒还不至于，但是一些小小的示好与善意，还是非常有必要的。

    而且可以保证，只要邱冬娜在李林这边继续“得宠”下去，那么董丹丹对于邱冬娜的态度必然会放得更低。

    甚至到了最后，两人谁是上级谁是下级，都不是一件非常明确的事情了呢。真的，还别不信，事实他就是如此。

    毕竟，这就是职场法则，这就是现实法则啊！

    邱冬娜心里面就没有那么多的弯弯绕。本身心地善良的她，加之又刚刚走出校园，对于这些人性中的“闪光点”，社会现实里的“夜泊石”，还懵懵懂懂。

    此时邱冬娜推门进入李林的办公室，其一便是要好好问问李林究竟为什么把自己和他的事情“泄露”给了丹丹姐。

    当然这只是其一。其二吗，还是要和李林商量商量晚上到自己家里和老妈的“三边会谈”究竟该怎么解决。

    毕竟自己就这么借着酒劲儿稀里糊涂把自己买了个干干净净，甚至自己的身份还是非常不光彩的“小N”这件事儿，真的是很挑战自己老妈的底线。

    反正邱冬娜感觉自己是搞不定老妈的，这时候自己只有相信李林了。看昨天他那么风轻云淡的样子，应该……没问题吧？

    刚走进李林的那个超大号的办公室，还没从屏风外的隔断走出来，邱冬娜便听到了李林的话声。

    显然，李林是在和人讲电话。于是乎邱冬娜便稍微放慢了一下自己的脚步，静静地走到了李林的办公桌前。

    看到邱冬娜进来，李林身手跟她打了个招呼，之后便接着在电话里讲到：“没错，事情大概就是这样。那个叫罗槟的人是我从权璟律师事务所找的律师，南俪的事情你们尽管交给他处理就好。”

    “……（电话那头哔哔哔哔中）”

    “放心吧放心吧，以他的能力和人脉，这两天南俪就能从拘留所里出来的。至于南俪出狱后的事情怎么收尾，咱们到时候再坐下来一起谈，好吧。”

    “……（电话那头哔哔哔哔中）”

    “嗯，好的，就先这样吧，有事情可以直接和罗槟说，他都能处理好。”

    “……（电话那头哔哔哔哔中）”

    “嗯，好的，再见ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~田女士。”<!--over-->

