第一百七十七章我愿我们有无损相聚的一天

示意她可以放心的去做一些事情，不必担忧后方的稳定！她虽说性子温婉，那也要看对谁，心地善良，并不代表她可以任由别人欺负！

说话的时候，语气坚定，本来一片温柔的脸上，此刻也是带着一丝丝的杀意！她自是不允许别人，坏了那个男人辛苦建立起来的势力！

再者说来，这些年，她也并不是别人看起来的那样子，她所做的一切，没有人知道！

她只是想做一个背后默默支持的女人，用自己的方式，来默默的守护自己在意的一切！

此刻，身为副殿主之一的幽灵，已经开始准备离开浩渺城，不出意外的话，就在今天了！

目前战神殿留守的人员当中，就数她所在的位置最高，也最有威望，此刻她必须出来！

“好，你这么说，我就放心了！剩下的一切就交给你了，我们这就出发了！”

战神殿副殿主幽灵，听着身边同为副殿主之一蓝儿的话，心中的最后一丝担心也放下了！说完之后，就带着八名长老离开了战神广场！

战神殿副殿主幽灵，带着位列下方的八名长老，就这么离开了战神广场，给同为副殿主的蓝儿，留下了他们的背影！

此刻，整个战神广场之上，再无其他人，只有副殿主蓝儿独自一人俏立在那里！

看着众人的身影，慢慢的消失在自己的眼前，战神殿副殿主蓝儿低声自语道：

“看来，现在也是到了最后的阶段了！千年的发展，他们已经有了一定的规模，该联系他们了！”

说完之后，转身离开了战神广场，独自走进战神大殿！然后挥笔写下一封书信，拿出了一块贴身玉佩！对着空旷的大点说道：

“战神清亿！”

这时，除了她以外，空旷的大殿之中，突然出现一名身材窈窕，身着白衣的女子，脸上挂着白色面纱，声音清脆的女子，对着上首的副殿主蓝儿说道：

“清亿在，请蓝儿副殿主示下！”

说话的同时，对着上首的副殿主蓝儿行了一礼，等待着她的下一步指令！

“这封信，还有这个玉佩，你拿着！我现在走不开，只有你亲自走一趟我才放心！”

“把它交到上面所写之人的手上，然后即刻回来，不要让任何人发现你的踪迹！”

战神殿副殿主蓝儿，对着下方等待着自己回复的战神清亿开口说道！语气凝重，叮嘱她要注意的事情！

这件事，只有她自己知道，为了防止泄密！千年前她所做的一切，除了自己以外，没有任何人知道，包括身为殿主的气派，那个她一直默默支持的男人！

下方的战神清亿，听完副殿主蓝儿的话之后，上前接过书信和玉佩，然后退了下来！

看着手中书信所写的内容，还有地址，她先是一副惊讶的表情！然后觉得自己失态了，赶紧收敛心神！

对着上方的副殿主蓝儿说道：

“清亿定不会辜负蓝儿副殿主所托，会完全遵照副殿主所说执行！”

说完之后，对着上首的战神蓝儿行了一礼，然后转身离开，朝着她要去的地方赶去！

此时战神清亿的心中，跟以往不同，完全不是她此刻表面上一样平静！其实不光是她，就算是其他人知道，怕是也会很吃惊吧！

众人都以为，三大副殿主之一的蓝儿，是三人之中最不显眼的一个！一直都是随和的很，性子温润如水，一直以来，表现的都很平淡！

副殿主幽灵，自从统领战神殿内务以来，她的成绩是有目共睹的，大家都看在眼里，自然不用多说！

就说之前剔除敌方暗探的事情，身为内务核心长老的战神小剑，都没有想到，还有那么多人潜伏在自己身边！

身为副殿主的幽灵，一份名单列出，就让他大惊失色！这足以说明平时副殿主幽灵有多用心！

副殿主念念，从千年前就一直随着战神殿的崛起，一路腥风血雨的走来，战绩也是有迹可查！

一柄神念剑，千年以来，斩杀了无数强敌，树立起赫赫威名！纵然是敌对势力，也有不少人对她有敬畏之心！

尸山血海堆彻出来的威名，不是三言两语可以说的清楚的，恐怕只有体会过的人才知道吧！

但就是这个副殿主蓝儿，平时对自家势力的任何人，都是一副好说话的样子！

做出的事情，太出乎意料了！要不是这次事情，怕是还会一直保持低调吧！

没想到啊，眼光竟然如此长远！千年啊！千年之前，她就已经埋下了后手，为了防止意外的发生，做了这样的事情！

现在战神清亿深深的体会到，每个副殿主的才华都是不简单的！有些人，不显山不露水，不是她没能力，而是不愿意表现出来！

已经出了浩渺城的战神清亿，甩了甩脑袋，面纱随着她臻首的摆动，露出一副绝美的脸蛋，只是转瞬之间，就已经被面纱遮住！

自从做了暗卫开始，就已经不以真面目示人，知道她长相的，差不多都已经死了！

现在不做他想，管那么多干嘛，那些不是她该考虑的事情，只要做好自己的分内之事就好了！

其他的事情，自有其他人各司其职！现在安心的办好副殿主蓝儿交代的事情才是最重要的！

就在战神清亿离开大殿以后，副殿主蓝儿轻轻自语道：

“千年了，你们在外面辛苦了，也快该到了你们回家的时候了！”

“此事过后，我希望你们都能活着吧！我们也都好久没有相聚了，可是苦了你们！”

战神殿副殿主蓝儿，轻声自语道，语气中有说不出的怀念和感伤！

怀念她们以前在一起的日子，自从她们去执行自己交代的事情，再也没有联系过，就是为了做到万无一失！

感伤的是，此战的凶险超出以往任何时候，可能她们不会再有长久的相聚之日，短暂的相聚，也是联手杀敌！

不知道还能有几人存活下来，不知道身边这些朝夕相处的伙伴，能不能在一起举杯共饮，谈笑风生！

不知道有多少无人的夜晚，她都在思念那些为了她们这个家，而选择远走他方，过着隐姓埋名生活的至交好友！

每每想到这里，她都会一人来到她们当初分离的地方，一人月下独酌！

此刻虽是白昼，深处战神大殿之中，却也独自一人取出酒杯，给自己斟满一杯酒，对着她们所在的方向，遥遥举杯相敬！

“我愿我们还有无损团聚的一天，这杯酒，我留着！等待我所期望的那天，亲自当面感谢你们这些年的不辞辛劳！”

说完之后，郑重的收起了已经斟满美酒的杯子，放在了自己的储物戒指之中！

战神殿副殿主幽灵，此刻带着八名长老，已经来到修罗神殿的驻地前！

此刻守门的修罗神殿弟子，看着他们九人杀气腾腾的一起自空中降临！二话不说，马上戒备了起来，神色慌张！

他们作为敌对势力，自然认识眼前已经逼近的战神殿之人！虽然自知不是对手，也没有更好的选择！

一边看着战神殿到来的九人，一边在灵力的加持之下，对着身后高声喊道：

“快来人啊！战神殿的副殿主，带着长老来找麻烦了！”

其实不用他喊，就在副殿主幽灵，带着战神殿之人，临近修罗神殿的势力范围之内的时候！

修罗神殿的高层，就已经感受到了千年死敌的气息！此刻正在往这个方向赶来！

“哼！一群小喽啰而已！我们还没兴趣杀你们，修罗神殿现在就这么不成气候吗！”

“看来也是你们气数将近的时候了，该我战神殿傲立浩渺洲域！”

战神殿副殿主幽灵，此刻到是不屑跟这些敌对的小人物讲话！身后的一名长老忍不住开口嘲讽了起来！

这名开口的长老，名为战神允诺，是战神殿目前在位的十八位长老之一！

修为在众多长老之中也算是名列前茅，虽然也是不屑跟眼前的修罗神殿之人动手！还是也不介意此刻发表一下自己的内心想法！

“哼！真是好大的口气！区区九人，就敢来闯我修罗神殿势力范围，既然来了，那就留下吧！”

修罗神殿此刻坐镇自己大本营的强者，就在战神允诺话音刚落的时候，人未到，声音已经传了过来！

一句话还没说完，人已经到了幽灵副殿主所带领的强者对立面！

两家恩怨已深，相互攻伐了千年之多，彼此之间互有输赢！此刻更是在自己的势力范围之内，自然是不会惧怕！

此刻开口说话的也是修罗神殿的副殿主之一，身后跟着同样的长老级强者！

他们两方的长老级强者，可不是三府那边的那种，最少都是通灵中期的强者，还是那种快要破入后期的强者！

不过他们此刻的人数到是比战神殿这边要多几人，加上身为修罗神殿的副殿主，总共十二人！

“呵呵！我当是谁呢，这么大口气，还想把我们全部留在这里，真以为比我们多了几个阿猫阿狗，就能得偿所愿了吗！”

听着修罗神殿副殿主的话，幽灵副殿主身后的另外一名长老开口说道！这名长老叫做战神小鹏，说话的时候，语气中尽显不屑之音！