    陈小凡知道敌人马上开始反攻。

    陈小凡在想，货币游戏自己不懂得怎么样去操作，由商霸天主持就可以。

    手机响了！

    “小凡，我到了沿海市，昨天被事情耽误了。”赵组长笑呵呵地说。

    “我需要木家的哪一个失败的人工宝石制造厂的材料。”

    “没问题，我们就在哪一个厂子见面吧！”

    “好的。”

    陈小凡施展隐身术，从窗户飞出去。

    把飞机召唤出来，直飞南边海域。

    来到了工厂岛屿，这里以前是火山，现在却是死火山。

    为何木家要把人工宝石工厂建造在这里呢？

    在空中，从飞机之中出来，把飞机收好。

    御剑飞行降落在岛屿上。

    赵组长早已经在等候，满脸笑容。

    “人呢？”赵组长有点急不及待的样子。

    陈小凡把晕迷不醒的风水先生召唤出来。

    几个穿着中山服在的中年人，快速过来，带着风水先生上了一架直升机离开。

    “这个工厂是木家专门用来走私，很多罪证，现在他们都在收集罪证，你想要的材料，要等一会，一会就好。”赵组长有点不好意思地说。

    陈小凡知道赵组长能够帮自己申请到这些材料已经不错了，等候一段时间不要紧。

    很快一位领导过来和赵组长打招呼。

    “老赵，材料你们可以拿走了。”

    赵组长正想为陈小凡介绍，这为领导对着陈小凡微笑点点头，带着人离开了。

    “小凡，现在大家都很忙，毕竟是惊天大案，如果没有你的逮住了风水先生，还真的无法寻找到这些罪证，所以大家都忙绿着找罪证，你不要责怪。”赵组长尴尬的笑笑。

    “没关系。”陈小凡心里很明白，办案期间，不会乱和其他人说话。

    陈小凡如意收取到了金伯利岩石，还有以前试验的废渣，这些废渣很特殊，属于上等金伯利岩石。

    因为金伯利岩石已经出现晶体化，但由于技术不够，所以失败了。

    近年来科技水平上去了，木家却是变了样了，走邪路牟取暴利，看不上人工宝石低利润的生意，所以放弃经营。

    木家做干果生意，主要是走私，用干果来掩护。

    马上制造出两个阵盘。

    赵组长也是特别忙绿，所以没有等候陈小凡收集材料之后再走，而且匆忙的走了。

    岛屿只有一些平头在驻守。

    陈小凡制造好阵盘，召唤出飞机，离开。

    回到了沿海市最高的大夏，进入总裁办公室。

    意念进入丹田紫府。

    在沙漠边缘再度建造了一个十万平方公里的基地，两个法阵融合在一起，变成二十平方公里的大阵。

    两个可以笼罩住二十万平方公里，在沙漠可以，在南极就不行了。

    南极那边冰天雪地，不但要覆盖面积，而且还要进行日夜交替，所以三十六个阵盘，只能够副高一百万平方公里。

    沙漠基地增大了一倍，那些牛羊和家畜都得到充分的活动地盘。

    制造一个小阵盘，把老英的国家农场笼罩住。

    做好一切，陈小凡松了一身，终于把全部基地都搞定了。

    接着就是回收那些酒店设置的小阵盘。

    用更小的阵盘取而代之。

    省出了很多宝石。

    现在一克大小的钻石戒指，就可以作为一个酒店的法阵。

    回收了三十多条鸽子蛋项链，再度制造出一个阵盘，除非在南极，其他地方都可以笼罩十万平方公里的面积。

    但此刻反而没有地盘使用了。

    找一处十万平方公里的地带确实是很难。

    沙漠基地扩展已经到了极限了，其他地方已经有其他人居住，在哪里绿化，所以不能够再度扩展。

    南极那边扩展的话，就缩小十倍，只能够覆盖一万平方公里。

    只能够把多余的一个阵盘留在丹田紫府里面备用。

    陈小凡拿出笔记本电脑，查看今天的外汇情况，脸色变得极度难看。

    东方古国的货币从老美的查票兑换率，一块老美的钞票兑换七块左右，变成了兑换七块五。

    这可是开始贬值的很厉害。

    家畜的价格也在上扬一倍，而且全部鲜肉价格都飙升，情况可不是一般的恶劣。

    敌人终于露出獠牙了。

    看到东方古国的货币不断贬值，引起了大恐慌。

    很多无良商人开始不断抛售东方古国的货币，兑换成老美的钞票避开风险。

    明明知道这是对国家的货币进行打压，但没有顾虑那般多，保住自己的财产才是最重要的。

    看了十分钟，兑换率从七块五变成了七块六，还在上扬。

    陈小凡叹息一声，现在纯属无良商人抛售，敌人最恐怖的杀招还没有使出来。

    查看自己的账户，全是老美的钞票，没有动用来护盘。

    陈小凡知道自己哪一点钞票，现在出手，就是找死，根本是微不足道。

    看到一笔笔资金打进来，从两万亿老美的钞票，变成二十多亿。

    知道商霸天调动资金准备出手了。

    看到突然打进二十一万亿。

    马上查看，竟然是洋人购买的飞机货款。

    看到账户有了五十多万亿资金，陈小凡极度震惊！

    这是自己的资金回笼，还有各种渠道融资。

    接着看到很多来自银行贷款的老美的钞票打进来。

    由于银行查询特价集团账户没有多少钱，不敢借贷，但看到账户有五十多万亿，马上不同了，纷纷签批，生怕特价集团不借贷。

    银行就是赚利息而生存，有这般有钱的大客户，不愁还不起，所以马上借贷了。

    为期最多是三个月，在三个月之内随时可以还款。

    每一天都要支付利息，支付利息就可以了。

    接着是仙门的借款，是仙门组成了一个专门和特价集团联系的机构，主要就是炼制仙露优惠的贵宾卡。

    全部仙门借贷，就是想拿到最优惠的兑换仙露优惠。

    但商霸天不是傻子，马上说明，多少金额，每一个月能够兑换多少。

    合情合理，那般多仙门却是不够分，所以还得筹集资金。

    因为早已经开始了，仙门的东方古国货币早已经兑换成老美的钞票。

    想只能够借贷，向国外的银行借贷。

