一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十四章看一看，瞧一瞧了

    鱼龙峰，外门第一峰，唯有入微境后期才可居住在其中。

    李墨走了上去，很快便来到了半山腰的一处大殿之中，在这大殿中有外门的长辈，在这里负责登记，安排住宿。登记很简单，只要拿出属于自己的令牌，再展示一下自己的境界便可以了，李墨很快便做好了登记。

    “此处，还有此处的房舍皆是空的，你可任选一间房舍！”外门长辈拿着地图对着李墨道。

    李墨点头，然后转身离开，转身后还听见几名长辈在议论着，这么年轻便是入微境后期了，天赋真的不错，极有可能进入到内门。

    鱼龙峰修士有数百，时常也有一些其他外门弟子前来，在鱼龙峰有一处切磋的广场，亦是交流所在的地方，在那里，有人相互交流道法，相互比试，每月初一，在那里便会进行一场交流会，各取所需，进行着一些交易，这也是李墨来此的重要原因。

    但李墨并没有来到这处广场之中，他从旁边路过的时候，看了看，便继续朝着前方走去。

    以他的境界与实力，在这里，与这些内门弟子，的确没有任何交流的可能。

    “我范进终于突破了，我范进终于突破了，哇哈哈哈，哇哈哈哈！”就在这时，一道人影疯狂的在广场之中跑了起来，口中疯狂的喊着，甚至边跑边跳了起来。

    李墨一愣，看了过去，只见一名头发花白的老者，身上的气息还未稳固下来，但显然灵力已经转化为了真元，正是突破到了真元境，此刻他疯狂的跑着，疯狂的呐喊，边跑边跳。

    “我要成为内门弟子了，我要鱼跃龙门了！啊哈哈哈！”

    不时便有一道道狂笑声传来，看着已是有些癫狂。

    “哼！有什么好得意的，五十多岁才突破。”有人小声道，但语气却是酸溜溜的，显然是羡慕到了极点。

    “这种人，就算是突破了也没有多大的作为，这种心境，根本无法再寸进了！”又有一人摇头指指点点，似乎自己已经突破了一般。

    “就是，不就是突破到了真元境吗？有必要这么激动吗？都快疯了！”

    李墨讽刺的一笑，便继续走开了，这世上哪里都有这样的人，看不惯别人的好，若是自己的话，说不定更加的激动与疯狂，但别的好了一边心中羡慕的要死，一边口中又讽刺不停。

    五十多岁，还能够突破真元境，说明此人的天赋实力一般，但却做了多少努力，才能在这个岁数突破，对于如此努力的人，李墨是心存敬意的，他的疯狂，他的巅狂，都只是这么久以来的压抑。

    很快，李墨便来到了山腰下的一处房舍之中，这里是他刚才便选好的，因为此处周围比较安静，恰好有一条小溪流淌，这里居住的外门弟子不多，因为这里的地势偏低了，修为越高的弟子，越喜欢住在更高的地方，这样才显得高人一等，有地位。

    但李墨对这些无所谓，他喜欢这里的安静，喜欢这里的小溪与周围的葱郁的树木。

    外门弟子的山峰，都是比较简陋的，但李墨向来对房舍没有什么要求，反正每晚都是修行，住在哪里都一样。

    “现在便等几日后，初一的交流会了，我可先炼制一些丹药去换！”李墨将多余的二三十株药草全部拿了出来，然后看了看，可以炼制一种丹药，能够让入微境修为大增，不过鱼龙峰上的修士，都是入微境巅峰，这种丹药对于他们的诱惑可能没有那么大，现在只希望其他峰的外门弟子，身上有赤炎根，然后与自己交换吧。

    炼制好丹药后，李墨便静心修行了起来，一晃几日时间便过去了，并没有人知道鱼龙峰又住了一位入微境后期的修士。

    今日的鱼龙峰，彻底的热闹了起来，每月的初一，都是整个外门最热闹的地方。

    鱼龙峰虽然只有入微境后期才可居住，但平时是不限制其余外门弟子来往的，当然，这个不限制，最低要求也是需要入微境，至于炼体境那自然是不可上来的，等级在哪里都非常的明显，即便是外门，也是森然，无法跨越，不能冒犯。

    李墨走到广场时，便被眼前的热闹景象微微一惊，足足数千外门弟子，有的在广场之中摆摊，有的在乱转着，还有的人，从其他方向走来，也开始了摆摊，拿出法宝，或者是基本道法，还有一些药草，还有一些不知名的东西。

    他走过去随意转了转，大部分药草都是很一般的，毕竟也只有他们用不上的药草才会拿出来卖。

    至于法宝与道法，李墨便更看不上了。

    赤炎根一直到他转完了后都没有发现，这时，广场上的外门弟子便更多了，李墨所幸来到了一处地方，也坐了下来，给面前放了几个丹瓶，然后写上了五个字，只换赤炎根！

    在李墨拿出丹药的时候，便有几人注意过来，在这里，丹药是最稀缺的，毕竟丹药可是直接能够增加修为的，许多鱼龙峰外的弟子最先看重的便是丹药。

    所以，有几人便走了过来，但看见丹药旁的字迹后，便微微摇头。

    “道友，赤炎根虽然属于一般珍贵的那种，但却非常的稀有，价格也不好说，你怕是很难换到了！”一位中年弟子说道，“你需要其他药草吗？我这里还有其他的？你这丹药是什么呢？”

    李墨抬头看了一眼，淡淡道：“只换赤炎根！”

    “哼！想必也不是什么好丹药，走了。”这中年人淡淡哼了一声，转身便走。

    一会儿时间，又有好几批人过来询问，但皆是没有赤炎根，李墨便也没有搭理，便静坐于此闭目养神。

    “看一看了，瞧一瞧了，瞧瞧看看也不会吃亏，也不会上当，这里有法宝，丹药，道法，药草，还有许多奇特之物，应有尽有，物美价廉，只要拿东西就换，拿来就换。”这时，在李墨的旁边，忽然有一个声音传来，这声音给人听着非常的市侩，就像是一个奸商，而不是修行的修士。