    雷鹏鸟兽性大发，一击得逞，便开始了惨无人道的蹂躏。

    可怜的黑猴，还没发威，先惨遭肉体上的凌辱。

    这也正常，钟天逸等人都是陆牧特意挑选出来的落网之鱼，实力都在后者的可把控范围之内。

    虽然对待陆炎和胡俊彪二人，算强。

    但对于陆牧而言，单对单皆可轻易取胜，有着虚拟框存在的他，也算是开了挂，能够洞悉他人御兽的技能组，从而做好事先防范。

    钟天逸三人组中，黑猴的实力最为薄弱，技能组最为惨淡。

    对上雷鹏鸟，自然是吃不了兜着走。

    陆牧虽然在指挥着雷鹏鸟战斗，但也分了一半注意力在陆炎、胡俊彪二人身上。

    陆炎对上巨蟒，火炎战犬虽说陆牧等三人组中品质最低、实力最差的存在。但身为真命天子，越阶挑战自然是轻车熟路，对上巨蟒虽有纠缠，但难度不大，隐隐有着压着打的趋势。

    胡俊彪的暗哈索于今日突破中等精英品质，对上钟天逸的御兽丝毫不逊色，即便暗哈索消耗不小，但和钟天逸的穿山甲御兽依旧能够平分秋色，并且暗哈索越战越勇，胜利并不遥远。

    摇摇头，陆牧感到这场战斗没什么悬念了，但心中突然一动，发现胡俊彪那边的局势发生变化。

    钟天逸的御兽积蓄力量，打算发动致命一击。

    磅礴的力量汇聚在它的利刃之上，旋即那穿山甲型御兽挖洞钻入地下，下一秒，骤然出现在了暗哈索的身前，爪子一挥，犹如黑夜中的一道闪电。

    负责指挥的钟天逸，在这一刻，双目里亦是杀意滔天。

    胡俊彪和暗哈索也立刻察觉到不妙，暗哈索连忙闪避。

    暗哈索前脚刚离开原先站立的地方，钟天逸的利爪竟突然伸长，璀璨银光划过天际，轰击到一道巨石之上。

    “轰隆！”

    巨石碎裂，背后竟出现了一条清晰的隧道，通过隧道与微光，能够勉强看到其中的植被。

    同时，阵阵药香亦是从山洞中弥漫出来。

    这是育兽资源显现的征兆。

    而且通过这股清香，可以清楚，山洞里的育兽资源只怕品质不低，无比名贵。

    隧道的出现，原本兵戈相见的战场于此时骤然一停，无论是钟天逸一行人还是胡俊彪和陆炎二人，皆是将目光齐齐看去。

    “小炎子，这山洞里，有好东西！”戒中存在于这时对陆炎提醒。

    陆牧等人虽无戒中存在可以帮助探宝，但都上过御使课，了解过育兽资源的他们亦是清楚山洞中育兽资源有何等诱人。

    只是陆牧的表情有些诡异。

    打架打着打着都能有机缘……

    他不免多看了几眼不远处的胡俊彪，只觉得：凡人流猪脚，福缘恐怖如斯！

    想着，又是看了看不远处的陆炎。

    这其中变化，想必陆炎也是出了一份功劳。

    这天命之子加天命之子，福缘增长果然是爆炸性指数增长啊。

    “去探查一下！”钟天逸这时没有决定继续对胡俊彪下手，而是对身旁那率领巨蟒御兽的黑衣人吩咐。

    闻言，黑衣人点头。

    先前和火炎战犬战作一团的黄金巨蟒于此时警惕性的朝着山洞中走去，它硕大的身躯下留着鲜血，和火炎战犬它受伤不轻。

    巨大的血滴滴落在地面之上。

    “滴答滴……”

    忽的，隧道内部骤然传来一声巨响，黄金巨蟒惨烈的嘶吼声猛地传出，紧接着，先前那平静的黑衣人突然头疼欲裂，整个人于一瞬昏厥。

    “咕噜……”

    瞅见这一幕，众人都是心中一紧，吞咽了一口口水。

    野外育兽资源虽好，但这些育兽资源通常都有着强大的野生御兽所镇守。育兽资源对于御兽而言，有着天然的吸引力。

    钟天逸让黑衣人先行探查，正是顾忌于此。

    而黑衣人的昏厥，只能证明一件事，隧洞内的黄金巨蟒死了。

    唯有契约御兽死亡，才能短时间内对御使造成如此庞大的精神杀伤。

    御兽契约，是双方的，一方而亡另一方也会付出极为惨重的代价，这也是为什么钟天逸觉得自己击杀胡俊彪，便有机会契约先前那神秘而又强大御兽。

    黑夜中，陆牧再度划开御兽空间，将霹雳企鹅唤出。

    “格鲁格鲁！”

    先前仗义出手，然后迅速落败的霹雳企鹅正失落，在御兽空间中思考人生了，突然被陆牧唤出，整只企鹅还有些疑惑。

    “待会有些事情需要你去做……”陆牧对着霹雳企鹅低声道。

    “格鲁格鲁！”霹雳企鹅挥了挥翅膀。

    它表示：自己实力太弱，可能承担不了这些事情。

    这次迅速落败，对霹雳企鹅幼小的心灵打击极大。

    本以为可以横推无敌的企鹅大帝，总算是见证了山外有山，鹅外有鹅。

    此时它正思考，究竟是哪个环节出了错，怎么现在的自己，还是这么弱？

    陆牧：……

    他瞥了眼夜空，此时正值深夜，的确是网抑云时刻。

    但你一只御兽网抑云什么啊。

    “先前迅速落败，就不敢继续挑战了？想当强者，就必定会经历失败……”清楚御兽性子如孩童，陆牧使出自己的惯用策略“哄”，他低声说着：“此次你按我说的做，必然能够更强，届时，先前辱你之兽，都不会是你的对手。你还是昔日那只无敌鹅……”

    闻言，霹雳企鹅眼前一亮。

    忽然间，它又觉得它行了。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅拍着胸脯询问：要他做什么。

    陆牧故做高深，淡淡的答道：“我自由安排，你依言行事就行。”

    说完，便靠在霹雳企鹅耳边说了一大堆话语。

    霹雳企鹅听得一知半解，但大体清楚，拍了拍胸脯表示没问题。

    可下一秒。

    沉寂的局势便被打破，隧道之中，黑影蠕动，腥臭之味于此时弥漫开来，恐怖的气势骤然爆发。

    这是一只蟒，通体呈淡紫之色的蟒，它的身形比之先前的黄金巨蟒要更大硕大，同时，它那直线型的身躯上，竟衍生出了双翅。

    从隧道中走出，它凶唳无双，巨大的尾巴悄然一甩，便是将一处巨石给化为尘土。

    【名称】：噬尸蛇王

    【属性】：毒系

    【品质】：低等超凡

    顺着虚拟框上的内容看下，陆牧脸色一变。

    而其身后的霹雳企鹅更是浑身一颤。

    自己的御使似乎跟自己吩咐了什么……

    可这只野生御兽的实力，似乎不是一点点的强啊！

