    而赵尧看到这辆车，心里也知道是宁欣儿和梁雪儿来了，于是赵尧就笑着迎了上去。

    赵尧刚刚来到车前，就看到宁欣儿摇下了车窗，接着

    宁欣儿就笑道：赵尧小弟弟！快上车吧！我们这就去机场坐飞机去南城。

    赵尧点头笑道：好啊！欣儿姐！赵尧话毕，就直接上了车的后座。而赵尧刚刚上车，就看到梁雪儿正坐在自己的身边笑看着自己。

    这时梁雪儿笑道：小混蛋！好久不见了啊！有没有想姐姐我呀？杨雪儿说着，还媚笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    梁雪儿话毕，赵尧的脸色就变得有些尴尬了起来，而这时的梁雪儿自然也注意到了他尴尬的表情。

    于是梁雪儿就疑惑的说道：小混蛋！你什么时候变得这么腼腆了啊？姐姐怎么不知道呢？

    梁雪儿话毕，赵尧就苦笑道：雪儿姐！其实我不是变得尴尬了，而是我觉得，有些话是不能随便乱说的，所以我才不知道该如何回答你的。

    此时梁雪儿听到赵尧的这番话，立马惊愕的看着他，然后道：小家伙！你什么时候变得这么正直了，这还真是奇怪了！

    梁雪儿说完，赵尧就只是苦笑了俩声，也没有回答什么，其实赵尧也并不是性格变得腼腆了，就像他所说的那样，有些话是不能乱说的，因为那些话语于礼不合，所以赵尧才会说不出口的。

    如果换作是以前的赵尧，自然是不会在意这些事情，可是赵尧在穿越到东胜神州，经历了一些事情以后，变得不再像以前那样了，此刻赵尧的心里是非常正直的，所以他自然是不会说那些下流的话语。

    赵尧和梁雪儿说到这里，也就没有继续在说下去了，而梁雪儿心里虽然很好奇赵尧的改变，但是她也没有继续在追问什么，很快三人就来到了机场。

    来到这里，宁欣儿就带着两人坐上了飞机，经过三个多小时的时间，三人才正式抵达了南城机场，来到南城，时间也已经到了中午时分了。这时

    宁欣儿又道：赵尧小弟弟！雪儿！不如我们去吃些东西吧！我想你们两个已经饿了吧？

    梁雪儿点头笑道：好啊欣儿！正好姐姐我也饿了，那我们就去附近找个饭店吃点东西吧！

    宁欣儿点头道：好！

    俩人说到这里，就直接在附近找了一个饭店，等三人吃完了午饭以后，宁欣儿又再次笑道：赵尧小弟弟！雪儿！不如我们去附近找个宾馆安顿下来吧，等明天我们就陪着赵尧小弟弟一起去打猎魔兽，你们觉得怎么样？

    梁雪儿点头笑道：好啊！

    梁雪儿话毕，三人就直接在附近找了一家宾馆，此时的三人已经来到宾馆里，正和前台的服务人员说着话，这时

    宁欣儿笑道：妹妹！麻烦你帮我们开两间房间。

    服务员点头笑道：好的！请姐姐你出示一下身份证给我登记。

    宁欣儿点头道：好的！

    宁欣儿话毕，就把自己的身份证递给了女服务员，等服务员登记完以后，又道：三位！你们的房间已经开好了，就在二楼的202和203房间，你们现在就可以上去了。

    宁欣儿点头笑道：好的！妹妹！谢谢你了。

    女服务员笑道：不客气！

    宁欣儿和女服务员说到这里，就没有继续在说下去了，接着赵尧三人就来到了二楼的房间里，此时赵尧独自呆在一个房间里，而宁欣儿和梁雪儿则是一个房间。

    时间过了不一会儿，赵尧房间的房门就被人从外面敲响了，接着赵尧就疑惑道：会是谁呢？雪儿姐还是欣儿姐，还是她们俩个都来了呢？

    赵尧说着话的同时，也来到了门口，等她打开门以后，就看到此时梁雪儿和宁馨儿都站在门口，这时

    宁欣儿笑道：赵尧弟弟！你要打猎魔兽卖钱，得买一辆车，不然你该没有东西来运送这些魔兽的尸体了，所以姐姐这次来找你，就是想让你去买一辆货车。你觉得怎么样？

    宁欣儿话毕，赵尧就点头笑道：欣儿姐！既然你觉得打猎魔兽卖钱需要车，那我就去买一辆吧。

    宁欣儿点头笑道：好！那我们这就出去找个4S店，买一辆货车吧。

    赵尧点头道：好！

    赵尧回应完宁欣儿的话，三人就直接来到了外面，很快他们就来到了一家4S店，三人刚刚来到这家店铺，就看到一个年轻的女孩迎了上来，这时

    女孩笑道：三位！你们想买车吗？

    女孩说完，赵尧就回应道：是的姐姐！我们想买一辆货车，不知道你这里买一辆货车，大概需要多少钱？

    赵尧话毕，女孩就笑道：这个需要看小弟弟你要买什么样的货车了，我们这里什么价位的货车都有，不过我推荐你们，买一辆十万块钱左右的货车就可以了，因为在功能上，这个价位的车和再高一些价位的车，基本没有什么太大的区别，除非你们买五十万以上的车才能看出很大的效果。

    赵尧听完女孩的话，就点头笑道：那好！我们就听姐姐你的，买十万块钱左右的货车。

    女孩点头道：好！那小弟弟你们现在就跟我来吧，我带你们去看货车去。

    赵尧点头笑道：好的！

    赵尧回应完，就跟着女孩去看货车了，很快三人就选好了一辆中型的货车，这时

    赵尧又笑道：姐姐！我现在就给你付钱吧，不知道你们这里支不支持银行卡转账呢？

    女孩点头笑道：我们这里当然支持银行卡转账了小弟弟！你跟我来吧，我这就带你去付款去！

    好！女孩话毕，赵尧也点头笑道！

    等赵尧支付完买货车的钱以后，就开着车在这宁馨儿和梁雪儿离开了4S店，很快三人就回到了宾馆里，时间转眼就到了第二天的早上，此时的三人都已经起床，并且吃过早饭了，正在赵尧的房间里商量着什么，这时

    宁欣儿又道：赵尧小弟弟！我们现在就去打猎魔兽吧，估计现在开车去魔兽森林，要七八个小时左右，等我们到了魔兽森林，时间估计也已经到了晚上了。

    宁欣儿话毕，赵尧就问道：欣儿姐！边魔兽森林离南城这么远，那我们岂不是要在边境森林里住了。

    宁欣儿点头道：是啊！不郭赵尧弟弟你可以放心，姐姐已经准备好了，我们住宿用的帐篷和吃的东西等等，你只管跟着我们去就可以了。

    赵尧见宁欣儿这样说，也只能点了点头回应道：那好吧！欣儿姐！既然你已经把所有的事情都安排好了，那我就一切都听你的吧。

    宁欣儿点头笑道：那好！那我们现在就出发吧！

    赵尧道：好！

    俩人商量到这里，就没有继续在说下去了，此时的她们已经开着车往魔兽森林去了，等三人来到魔兽森林以后，时间也已经到了傍晚时分了，就在这时

    宁欣儿忽道：赵尧小弟弟！看样子今天是不能打猎了，不如我们现在就搭帐篷吧，等明天早上的时候我们再去打猎吧。

    赵尧点头道：好的欣儿姐！你自己决定就好，我们都听你的。

    那好！那我们这就搭帐篷吧！赵尧话毕，宁欣儿就笑道！

    宁欣儿说完，就带着赵尧和梁雪儿俩人搭起了帐篷，等三人搭完帐篷以后，就直接休息了，时间很快就到了第二天的早上，此时的三人已经吃完了早饭，然而就在这个时候，三人忽然听到不远处传来了打斗声，于是

    宁欣儿就道：赵尧弟弟！雪儿！打斗声好像是从那边传来的，不如我们过去看看吧！宁欣儿话毕，手还指着一个方向。

    赵尧点头道：好啊！

    赵尧说完，三人就朝着宁欣儿指的方向走了过去，三人走着走着，就看到前方不远处有俩个人，正在跟三只兽类在战斗，这俩个人都是女人，一个是年龄差不多二十七八岁的女人，这个就是十五六岁的小女孩。

    而此时赵尧看到俩人打斗，立马在地上捡起了几个石子，准备随时出手，就在这时一只魔兽的爪子，眼看就要抓向那个小女孩的脸了。看到这副景象的赵尧。也立马射出了石子。

    搜！

    彭！只是瞬间，那只抓向女孩的兽就被石子射穿了头骨，女孩看到石子射穿兽类的头骨以后，就惊讶道：好厉害啊！

    女孩子惊讶的同时，被围攻的另一个女人也看向了赵尧等人，不过她只是看了一下，然后又专心的战斗起来了，很快几只魔兽就被她给收拾了，等她收拾完这些魔兽以后，就来到了赵尧等人的身边，就在这时

    大龄女人笑道：小伙子！谢谢你刚刚救了小艳！

    赵尧笑道：姐姐！你不用客气的，不过是举手之劳罢了！

    大哥哥！谢谢你刚刚出手救了我，赵尧话毕，那个小女孩就笑着道！女孩话毕，又道：大哥哥！你们也是南城的人吗？

    小女孩问完，赵尧就摇了摇头道：不是的！小妹妹！我们是临海市人，来这里是为了打猎魔兽卖钱的。

    赵尧说完，小女孩就点了点头，道：哦！原来是这样啊！

    接着众人就聊了一会，这时赵尧等人才知道，眼前这俩个人的姓名，这个大龄女人名字叫柳君茹，而那个小女孩的名字，则是叫柳小艳。

