
　　该说的龙辰都和灵曦小狼说了，第二天一大清早，龙辰没让灵曦和小狼送，就直接来到了玉亲王府之外，其他人都还没到，龙辰在原处站了一会儿，远处街道的尽头，才出现了天狼帮众人的身影。

　　“这小子，竟然还要我们兄弟亲自迎接，架子还真是大，看我不给他好看。”其中一个光头大汉有些狰狞道。

　　“别冲动，要动手的话，在仙境当中，无人之处再动吧。你没有面子，但是殿下有，别给殿下惹麻烦。”禹涛微怒道。

　　走到龙辰不远处，禹涛就朝着他喊道：“小子，随我去城外！”

　　“逆央仙境，在皇城之外？”从他们的话中，龙辰猜到了这一点。于是他便走在了天狼帮众人之后。

　　他们懒得搭理龙辰，龙辰自然也懒得搭理他们。

　　他那淡然的态度，却让走在禹涛旁边的禹冲，心里杀心越来越强。

　　“哥，你答应我，在仙境当中，杀了这龙辰！”禹冲低声道。

　　“着急什么，昨晚我已经找过殿下了，他的计划是，先和灵曦姑娘相处一个月，看看情况如何，现在杀死龙辰，殿下担心灵曦姑娘能猜出事实，从而对殿下怀恨，所以我们最好先忍着，要不要杀龙辰，还得等到一个月后。”禹涛严肃道。

　　“这我就不明白了，殿下将这龙辰从元灵城带回来，就是为了灵曦姑娘吗，他何必不在元灵城中，就直接将龙辰干掉？”禹冲问道。

　　“一开始，殿下看重他，是因为他的潜力，不过我猜测，因为灵曦姑娘的关系，殿下知道龙辰根本不可能死心效忠他，所以决定放弃龙辰。”

　　“何必这么麻烦？要我看，还不如直接干掉龙辰算了。女人而已，直接占有不就是了？”禹冲有些郁闷道。

　　“胡说八道，殿下身为皇子，只有他自己的高傲，你能拿他和我们相提并论？不过我估计，若是那灵曦姑娘决心很坚固的话，殿下迟早会发狂，龙辰迟早会死，你担心什么？”禹涛低声阴沉道。

　　禹冲这才明了。

　　出了碧央皇城，在禹涛的带领下，龙辰跟随着他们，朝着东方而去。一路上，天狼帮的人聚在一起，高声谈笑，完全忽略了龙辰的存在，龙辰也懒得理他们，乐得清静。

　　大约走了二十公里多的路程后，前方出现了翠绿色的密林，而这时候禹涛才走到龙辰旁边，居高临下道：“马上就要到达逆央城了，到达逆央城，我要带你去见传说中的剑魔大人，到时候你最好少说话，别乱动，不然若是死了，可别怪我没叮嘱你。”

　　“你不是巴不得我死吗？”龙辰笑了笑，无所谓道。

　　“你是什么意思？”禹涛目光阴沉道。

　　龙辰耸耸肩，不再回话，只顾着走自己的路。

　　“小子，现在就得瑟吧，区区一个乡巴佬，也敢和殿下做对，真是不知死活。”在后面，禹涛冷笑了一声。

　　禹涛所说的逆央城很快就到了，这逆央城和碧央皇城完全不一样，逆央城通体黑色，看起来就像是个战斗堡垒，狰狞而霸气，尖锐的棱角，锋芒毕露的曲线，透露着一股恐怖摄人的气息。

　　整个逆央城，其实就只有一道环形的城墙，不过这城墙当中，有些无数的房间，密密麻麻，龙辰远远看去，就知道这城墙当中，至少组扎着数万的军队。

　　“你可不要小看这些逆央军，五万的逆央军，就是十五万的碧央皇城守卫军，都不是他们的对手，成为逆央军，最低的要求都是地丹境！逆央军的五大巨头，还有至高无上的皇叔剑魔，哪是皇城守卫军的七大统领能够相比的？”隐约间，龙辰听到天狼帮的人，在讨论着这个问题。

　　皇城当中，由守卫军在外围守卫着，而逆央城当中，竟然雄踞着五万的逆央军，而且个个都是地丹境以上的存在，甚至，还有什么五大巨头，剑魔等等高手坐镇，可见皇族对这逆央仙境的守卫，到底有多么的严格了。

　　“看来，我想要在逆央仙境当中，找到九天仙灵果，好像并不容易啊。”龙辰心里开始有了这方面的顾虑。

　　跟随着禹涛，龙辰开始进入逆央城。逆央城的城门，有些非常严格的守卫，仙境神卫只有出示一种白色的身份牌子，才能够进去，本来龙辰是没有资格进入逆央城的，不过禹涛告诉守门人，说龙辰是九皇子新推荐的仙境神卫，那守门人才答应，不过却需要一小队的逆央军，亲自将龙辰带领到剑魔所在之处。

　　确认身份，登记。

　　这严格的体系，让龙辰有些心寒。

　　从逆央城中，朝着里面看去，可以看到整个逆央城围着一面巨大的湖泊，这湖泊清澈透明，就像是一面平静的镜子，只有当一个个人进去的时候，才会出现淡淡的波纹，转瞬就消失。

　　逆央城当中，所有的逆央军，铠甲都是清一色的黑色战甲，就连头部，也被厚重的铠甲所覆盖，只有仙境神卫，才穿着各式各样的衣服。

　　刚才那些沉入湖底的人，当中并没有是黑色战甲的，所以龙辰可以确定，这些人应该是仙境神卫，也就是说，逆央仙境的入口，应该就是在这面湖泊当中。

　　“这是悯月湖。逆央仙境的入口，就在这湖泊当中，你可以成为仙境神卫，进入逆央仙境，我还真是羡慕你呢。”这时候，其中一个黑甲的逆央军对龙辰道。

　　他看得出来，天狼帮众人，虽然带龙辰来，但是却和龙辰并不是一道，此时也走在不远处。

　　“你在这里呆了多少年？”看得出来，这黑甲的逆央军是个少年，年龄应该和龙辰差不多。

　　“三年吧，我从小的梦想就是成为仙境神卫，不过因为自身资质的问题，到现在还只是天丹境小成，所以就只能当个逆央军了。不过，和你比起来，我也有较好的地方，那就是我没有什么危险。这世界上，还没有敢来攻克逆央城，抢夺逆央仙境的人，而你呢，在仙境当中，不但有仙兽的威胁，还有勾心斗角，自相残杀，我看你还是小心些好。”

　　说这些的时候，黑甲少年有意识的看了看目光不善的天狼帮，继续道：“我认识这伙人，以前是马贼，手上有不少的人命。不过后来归属了九皇子，收敛了许多，不过江山易改本性难移……”

　　“谢了！”对于这少年的忠告，龙辰点了点头。看得出来，这黑甲少年倒是相当好心。这样真诚的人，并不多见。

　　“是我多嘴了。呵呵，剑魔大人的行宫就快到了。话说，我在这里三年，都没有亲眼见过他，你倒好，一来就可以见识他的真容了。”

　　剑魔？对于这个人，龙辰有些印象。在小狼变成噬日妖狼之前，龙辰就询问过他，他的仇人有哪些，这剑魔的名字，赫然就在其中，而且是主要行凶的一人。

　　“剑魔大人，是当今剑皇陛下的亲弟弟，一身的修为，已经到达了天河境第九重的地步，整个仓央国，都能够排进前三啊，有他驻守逆央城，绝对万无一失。这两人，是仓央国的顶梁柱，我从小就崇拜他们！”黑甲少年感慨道。

　　看得出来，这少年估计是有些憋坏了，和龙辰稍微聊了几句，马上就扯开了话题，天狼帮的人，根本就没有告诉龙辰什么逆央仙境的规矩，所以一些消息，龙辰只能从这黑甲少年中打探。

　　过了一阵，剑魔的行宫终于到了。

　　这传说中，号称是剑魔的高手，生活上倒是非常简朴。

　　眼前出现的是一座简谱的黑色铁塔，铁塔有些老旧，不过却难以掩盖其锋芒，那锋利的气息，刺得龙辰皮肤有些发痛。

　　“单单是居住的地方，就有如此锋利的剑芒，这人号称剑魔，恐怕也不为过，高手应该得到我的尊敬，不过，你是小狼的仇人，这又是另外一回事了……”

　　将龙辰送到这里后，那黑甲少年也不得不告退。

　　今天是月初，在一个月当中，加入仙境神卫的也有好些人，此时，在这门口，就已经有不少的人在等待了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先在这里呆着，等人数到齐了后，你们每个人都要经过剑魔大人的亲自检查！”在剑魔的行宫面前，禹涛不敢太放肆，小声对龙辰警告道。

　　龙辰抬起头，前方是一道禁闭的铁门。

　　“架子还真是大呢。”

　　来到这逆央城，龙辰才真正感觉到，皇族到底有怎样的势力，这逆央城不多是皇族的一角而已，却也已经如此恐怖了。

　　龙辰最不缺少的就是耐性，时间一点点过去，早上来到这里，直到下午的时候，那一道铁门才打开，里面是黑色阴冷的一片。

　　大门打开，一道劲风吹了出来，龙辰站在前方，首当其中，他连忙运起真气抵抗。

　　劲风过去，龙辰发现自己的衣衫，已经被劲风隔开了一道道小口子。

　　这只是天然的劲风，因为里面的剑中高手，自然形成，当那门打开之后，自然刮出来罢了。

　　龙辰有些心惊。

　　“新晋的仙境神卫，都进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第297章 逆央城【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 