    白狼被众魂围困，两只小山般的爪子左扑右拍，冲上去的阴魂有的直接被白狼拍散，有的被白狼拍飞，还有一些则如跗骨之蛆般，在白狼的身上狠狠的咬上一口。

    既然这些阴魂都是被九叔所迷才会受他驱遣，只要将他们唤醒，九叔便无人可用。

    王小二口念箴言，手持锈剑。

    锈剑在箴言的加持下金光闪耀，剑身飞至半空，发出悦耳的嗡嗡声。

    山坳中的阴煞之气迅速聚集，直直的往锈剑上涌。

    均被锈剑的金光荡开转化。

    片刻后，所有攻击白狼的阴魂都停了下来，他们你看我，我看你，都不知道为何会出现在这里，此时又在做什么。

    白狼看准时机转身便朝山上跑去。

    九叔这时终于发现了情况不妙，他继续朝众魂下达命令，可根本就没有人听他的。

    “是谁！”九叔怒气升腾的咆哮，“是谁在作怪！”

    他说着，手中长剑向山坳横扫而来。

    王小二手疾眼快，忙把山谷中的阴魂都收入小葫芦中。

    九叔手里的那把剑可了不得，这些阴魂一旦被剑气沾染必定化为洗剑的鬼汁。

    眼看九叔的剑气来到了眼前，王小二忙转身往山坡上跑。

    逃命的时候，就没有人还能嫌自己快的。

    王小二拿出吃奶的劲儿，一溜小跑就冲到了山坡上。

    九叔虽然看不见他，却能看到被他蹬踩过的晃动的石块，被印上脚印的雪坡。

    王小二才刚刚站稳，九叔已经欺身而至。举起长剑就朝王小二的方向劈了下去。

    王小二眼看自己躲闪不及，心里暗叫糟糕。此时手中锈剑却嘶鸣而出，竟然硬生生的替王小二挡了一剑。

    九叔不敢置信的看了看手中长剑，厉声喝问：“何方鼠辈藏头露尾！”

    王小二心里暗笑，我才不让你知道我是谁呢！

    锈剑帮他挡了一剑，他可不是傻子，才不会老老实实的站在那等着被他砍呢。

    王小二边跑边把身上带着的纸符引燃，一张一张的往外扔。

    雷符、风符、火符、化煞符、斩妖符……

    王小二扔一边转圈跑，一边头也不回的往外扔着纸符。

    宋明宇趴在石头后面看的真切，要不是王小二提前封住了他的嘴，他差点笑出声来。

    可怜的九叔虽然手里抓了一把长剑，可还是免不了被火烧，被雷劈，一会的工夫就灰头土脸狼狈急了。

    王小二扔完了手里所有的纸符，回头一看九叔还紧追不放，心里不甘放松，边往前跑，边画五行印。

    五行水印！出！

    五行火印！烧！

    五行土印！砸！

    五行木印！刺！

    五行金印！封！

    王小二最近才学会把五行印拆分为金、木、水、火、土五个印来用，第一次用还有点不太熟练，不过好歹有效果。

    九叔被困在五重五行印中，动弹不得。

    王小二见他终于不能动了，伸手朝九叔凌空一抓。

    “好东西不能浪费！”

    九叔修行多年，身上的妖气精纯，被王小二这一抓，他有些受不住了。

    “你究竟是谁！赶紧出来！”

    “别！别吸了！”九叔开始求饶！

    无论九叔说什么，王小二说什么都不松手。

    硬生生抽光了他最后一丝妖气，才终于罢手。

    九叔已经构不成威胁，王小二才把身上的纸符揭掉，让九叔看到了他的庐山真面目。

    “竟然是你！”九叔恶狠狠的瞪着王小二，恨不得把他的身上瞪出两个窟窿来！

    王小二冷哼一声，道：“好一只黄鼠狼！你不好好在山里修行，竟然出去祸害凡人！今天，我就斩了你这妖邪，为民除害！”

    九叔一脸奸笑的抬头，乐呵呵的说：“就凭你这个毛头小子也敢杀我！你可知道我是何人！”

    王小二手腕一翻，锈剑脱手，直直的扎进了九叔的心口。

    “我管你是什么人！你害死那么多人，难不成还让你继续害人吗！”

    王小二说着，迈步向前，把锈剑从已经变成黄鼠狼的九叔的身上抽了出来。

    王小二本想把锈剑收起来，可锈剑却不甘心，它有拉着王小二的胳膊向前用力，在黄鼠狼的伤口上拼命的吸干了黄鼠狼的血，才安静了下来。

    王小二看着锈剑笑嗔道：“你还挺会讨便宜啊！黄皮子的血你都不放过！”

    正说着，一个莹黄小珠从黄鼠狼的身上飘飞出来，浮在它身体之上。

    王小二忙伸手把小球抓在手心，“我认识你！在山洞的时候，不就是你一直给我照亮吗！搞的半天你不是盏灯，而是这小黄皮子的妖丹啊！”

    王小二把妖丹收好，随手又用符封住了黄皮子的尸体，把他们都丢进空间戒指，才直起腰拍了拍手。

    这时，宋明宇也跑到了王小二的身边，他想跟王小二说话，可又张不开嘴，急的没办法只好对着王小二指了指自己的嘴。

    王小二忙让他的嘴恢复自由，歉意的说：“抱歉啊，我也是怕你万一说话惊动了九叔，被九叔发现以后会有危险。”

    宋明宇闻言，惊讶的道：“你是说，刚刚那个男人就是九叔？”

    王小二点头，道：“没错！而且咱们刚刚在山谷里看到的那些鬼魂都是被他害死的！”

    宋明宇恨的咬牙切齿，点头道：“那他的确该杀！”

    宋明宇想伸手把落在地上的长剑捡起来，王小二忙喊了一声，“别动！”

    宋明宇吓的缩回了手，王小二上前一步，指着剑上的两只眼睛，说：“这剑邪的很，一般的人如果动了他，轻则殒命，重则就像九叔这样，变成嗜血的魔君。”

    宋明宇闻言脸色微变，后怕的又退后两步，离那把剑远远的。

    王小二拿出几张符咒贴在剑上，看着他血红色的眼睛彻底熄灭，变成了黑色，才伸手把剑拿了起来。

    想了想，还是放进了空间戒指。

    宋明宇早就觉得奇怪，明明看着他拿了东西，可一转眼东西就不见了。

    宋明宇好奇的问：“小二，你把东西弄到哪里去了，我怎么没看见你放在哪了？”

    所谓，防人之心不可无，王小二自然不会告诉他，他手上戴的戒指是个宝贝，只随口说道：“我的祖师爷给了我一片随身空间，我只要意念一动，就能把东西存进去。”

    宋明宇闻言，盯着王小二看了又看，问：“在哪呢？我怎么没看见！”

    王小二呵呵的笑着，说：“外人自然看不见，就只有我自己才能看见。”

    两个人说着，就要往回走，王小二突然想起之前被九叔打伤的白狼，又忙掉头往山上走。

    “哎！你要去哪？咱们不回去吗？”宋明宇问。

    王小二摇头道：“不行，还不能走！我去山上看看那头白狼，你在这等我。”

    “哎！不用我跟你一起去吗？”宋明宇大声喊。

    “不用！我会尽快回来！”王小二说着，人已经走出去老远。

    “也不是我不想跟你一起去，那些只有开了阴阳眼才能看见的东西，我还是少招惹的为好。”宋明宇在心里嘀咕着，又爬到了丑岩后面，在那后面猫着，让他觉得踏实。

    王小二循着白狼的踪迹往山上走，在仙女峰的南侧终于找到了它。

    白狼躺在雪地上奄奄一息，在她的身上还趴着三只嗷嗷待哺的幼崽。

    三只幼崽跟他们的妈妈长的很像，通身雪白，没有任何杂色。

    王小二慢慢靠近，白狼只能勉强张开眼睛看了他一眼。

    此时，就算敌人接近，她再也没有力气爬起来为孩子们而战斗了。

    王小二将手掌贴在狼头上，把自身的灵气渡给了白狼一些。

    白狼感激的看了王小二一眼，随后开口道：“多谢你，不过不用白费力气了，我被噬魂剑所伤，已经不行了！”

    这是王小二第一次听到白狼开口说话，他有些诧异的道：“你会说话？”

    白狼露出一抹苦笑，道：“当然！我们影狼一族生来便会人语。我只是不想跟那个强盗多说半个字，所以才一直闭口不言。”

    王小二了然的点了点头，见三个白色小狼都在妈妈的肚皮上取暖，有些悲伤的道：“我能为你做些什么？”

    白狼沉默片刻，开口道：“我的皮、肉、骨头、心脏都能值些钱，等我死后，你可以把我的皮剥下来，骨肉剔除干净，再拿到鬼市去卖。

    如今，北部的影狼越来越少，我们影狼的皮肉价格也水涨船高，你会得到一笔丰厚的收入。”

    明明口中说着对自己最残忍的话，可白狼的语气却无比轻松，这让王小二心中抽疼。他忙道：“你可以直接告诉我，需要我为你做什么！”

    “善待我的孩子！”白狼说着，滚烫的泪夺眶而出。

    白狼又张了张嘴，一颗白色的圆珠从她的口中吐出。她道：“本来，我们影狼一族就算是死，也不会拱手让出自己的内丹。

    我现在交出内丹，求你，善待我的孩子！不要杀死他们，更不要把他们送入邪魔的手中！”

    一个母亲能为孩子做到这种程度，就算是一块石头也会为之动容吧。

    王小二心里有些酸涩，母爱是世间最伟大的爱。

    “你不用做到这种程度！我答应你，一定好好照顾你的孩子就是了！你快把内丹收回去，说不定还有办法救你！”王小二急切的说。

    白狼却并没有收回内丹，她温柔的看了一眼自己的孩子，随后永远的闭上了眼睛。

    三只小狼还不知道自己的母亲已经永远的离开他们，还在母亲仍有余温的身体上汲取温暖。

    王小二把三只小狼连同他们的母亲放进深谷秘境，那里环境幽美，气候宜人且灵气充沛，更适合他们生长。

    把白狼和小狼都安顿好以后，王小二打算离开，却突然感觉到一股充沛的灵气。

    他忙四下寻找，终于在离白狼不远的地方，发现了一个隐藏在一块岩石之后的隐蔽洞口。

    这里，应该就是白狼的巢穴。

    王小二分析着，迈步走了进去。

    进入洞口以后，再往里走一段，出现了很多分叉口，这洞穴里面可谓是四通八达。不知是白狼故意把洞里的地形设计的像迷宫一样，还是这洞是天然形成的。

    王小二谨慎的做着选择，万一选错了方向，不知最后会走到哪里去。

    向前大概又走了几十米，王小二闻到了很浓的香味。

    这种香气不属于花香，究竟是怎样的香气，王小二也描述不出来，总之味道非常的好闻醒脑。

    王小二心中暗喜，脚下加快了速度。

