
买了门票，沈耘同样问清楚韩玉华拍戏的地点。

虽说这影视城他也是第一次来，但是无论多美的风景，对他来说都抵不上韩玉华半分。按照门口领取的地图，沈耘迅速穿过一处处仿古的建筑，二十分钟后，他的身形停在一座小山丘下。

拍摄的这部戏，叫做《抗战之还我河山》。

韩玉华在其中饰演一个胆识过人的我党联络员，而在这里拍摄的剧情，正好是韩玉华前来劝说横行此地多年如今开始抗倭的山匪接受联合。

循着青石铺就的小道，沈耘缓缓来到了这处唤作风雷寨的小山寨门口。因为拍戏的缘故，门口摆放着一张桌子挡住了沈耘的去路，而桌子后边坐着一个年轻的男子，百无聊赖地看着手机。

听到脚步声，男子抬起头，没精打采地说道：“您好，这里正在拍戏，暂时不对外开放。还请原路返回，前往其他景点游玩。”

沈耘从这名男子身上，看到了一个小人物的悲哀。锐利的眼神早就通过工作牌了解了他的身份，虞顾扬（为书友用草席打地铺设），场务。

嗯，场务，说起来很强大。然而在一个剧组里头，场务也相当于半个劳工。反正脏活累活都得干，跟拍戏沾不上多大边。不少初出茅庐野心勃勃的影视工作者，都倒在了这个职务上。

沈耘笑了笑：“虞场务，你好，我是来找人的。”

“找人？你是说探班啊。你找什么人，我问问，他有没有时间。”虞顾扬先前还有些随意的脸上，瞬间变得恭谨起来。谁知道眼前这位是什么来头，玩意是里头哪个大角的朋友，那就得罪不起了。

沈耘想了想：“康赤雷导演还在吧，你就说，沈耘来看他了。”

得，居然是直接找导演的，虞顾扬强忍住内心的震惊，脸上堆满了笑容：“请稍等我，我用对讲机跟康导汇报一下。”

说完之后，转身往前走了一段距离，这才低声朝对讲机里说道：“老大，有个叫沈耘的年轻人，说是来找康导的。”

“长什么样子？啊，面色有些黑，寸头，看着挺精神的。二十来岁，对，手里拎着些东西。看样子是来探班的。”

“好，好的。”

收起对讲机，虞顾扬反身回到桌前，一如先前的恭谨：“请稍等，我们头这就派人下来带您进去。恕我冒昧，您跟咱们康导很熟？”

“说熟吧，也算是。之前一起共事过，相处了几个月，交情也还行。就是最近没有怎么联系过，所以听说他来这里拍戏，就抽空过来看看。”沈耘说的全都是实话。

然而虞顾扬不信啊。

刚才他们老大问康导的时候，那位居然出奇地没有发火。隔着对讲机他都能听出来康导和这个年轻人关系不一般。

这样想着，虞顾扬看向沈耘的目光越发崇敬起来。在他看来，这位绝对是哪个投资方家的公子爷。只要抱住了这条大腿，未来的自己肯定也能独立拍片。

不过，各种媚态都是瞎子点灯白费蜡。

沈耘根本不是什么投资方公子爷，甚至沈耘都没有看出来前后虞顾扬的态度有什么根本性的变化。所以当沈耘被下来的人客气地带上去的时候，沈耘感受到了一阵哀怨的目光。

进入这座小山寨，又往前走了一段路程，终于来到了拍摄的现场。

没有什么飞檐走壁的剧情，因此设施就稍微简单了一些。沈耘走到监控器前头的时候，康赤雷导演正好指导着拍完一段。看着时间也差不多快要上午，康导很是慷慨地宣布收工。

“小沈啊，几个月不见，你可是一次都没给我老头子打过电话。”

康赤雷导演埋怨着，但嘴角却露出了笑容。《士兵突击》带给他的东西，让他足足奔忙了四个月，到现在为止都还没有尽头。两周之后，还有一个国内非常著名的奖项通知他去领奖。

所以看着沈耘，他就有一种发自内心的感激。

“康导，我这是在是太忙了。回到部队，手机也不能经常用。”沈耘带着几分小心解释道。想要和韩玉华有个二人空间，还得仰仗这位大佬。

康赤雷点点头，表示理解：“今天怎么想起看我这个老头子了？”

“这不想您了，就过来看看。”沈耘极尽厚颜无耻，说出了这样的谎言来。惹得康赤雷翻了一阵子白眼：“你小子就吹吧，你以为我不知道你干什么来了。”

沈耘嘿嘿一笑，扬了扬手中的东西：“所以为了求您大开方便之门，今天给您带了这个。”包里赫然是两瓶上等美酒，沈耘可算是摸着了康赤雷的脉，一下子就让他大笑起来。

“你小子，简直就是我肚子里的蛔虫。行了，酒我收下了，人我放行了。今天下午，你俩爱干嘛干嘛。”

说完之后，招手将剧务叫来，低声嘱咐了几句，这才冲沈耘点点头。

看到这个情况，沈耘大喜过望，对康赤雷导演连连称谢，随即顺着他指的方向，迅速冲了过去。

韩玉华早在沈耘过来的时候就注意到他了，只是人多眼杂，所以暂时没有上前。

当沈耘趁着无人注意从身后一把将她抱住的时候，韩玉华稍微挣扎了一下，便羞红了脸说道：“放开，有人呢。”

“没事儿，我观察过了，他们这会儿都在闲聊，没人留意这里。再说了，也就抱一下，又不是什么大不了的事情，有康导在，没人敢说闲话的。”

沈耘是打定了主意要好好抱一下韩玉华，似乎从京城之后，他就彻底喜欢上了抱着韩玉华的感觉。来之前无数次的预想里，拥抱都是沈耘既定的开场白。

韩玉华终于不再挣扎。

“怎么今天忽然过来了，学校的课业怎么样，不会因此落下吧？”

终究还是有些关心沈耘现在的情况，韩玉华带着几分担忧问道。

而沈耘则一脸的笑容：“傻瓜，放心吧。今天周末，我请了假的。期中考试刚过，学业压力还不是很大，你就放心吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411520"  chaptername="第二百一十一章  探班">加入书签</a>
</div>
