    将二人的对话，全部听在耳中，墨渊、沈飞等人全都面面相觑，说不出话来。

    依然公主的心思，他们都看出来了，对方却纹丝不动，好像没有任何感觉……还真是铁骨铮铮！

    算了，这是两个人的事，一个巴掌拍不响，说得再多都无用。

    为了缓解尴尬，墨渊思索了一下，插话道：“小师叔，公主是怕病症再次发作，才萌生了学医的想法，这些年，一有空闲，我也指点一二，现在算起来，已经有些基础了……如果师叔觉得她天赋不佳，何不亲自指点？”

    见墨老亲自跑过来帮自己说话，白一一再次露出期待。

    “亲自指点？算了，我没这个时间……”苏隐摇头。

    不是不想，而是真没工夫，有这个时间，想办法汇聚灵气，提升修为，不香吗？

    “……”

    一阵无语，墨渊看了一眼依然公主，无奈的摇了摇头，道：“要不这样吧，师叔可否帮忙炼制一些丹云级别的补天丹？药材之类，我这里有，成功后，愿意支付足够的报酬！这样以来，哪怕师叔不在身边，再出现问题，也能保证不会出现之前那样的危险！”

    “炼丹？”停顿了一下，苏隐点了点头：“这个可以！”

    墨渊和沈飞都是炼丹师，当着他们面炼丹的话，应该可以产生灵气！

    不过，还有些事需要提前准备好。

    补天丹的药材，他看了，十分珍贵，普通的木柴，肯定无法融化，融合药性，也就成了笑话。

    除非……有人能够帮他！

    目光一闪，一个想法出现在脑海，看向墨渊和沈飞：“你二人都是炼丹师吧！想不想亲自炼制出，丹云级的补天丹？”

    “亲自炼制？”

    “这……”

    二人觉得脑子快要炸开，一脸激动：“我们、我们可以吗？”

    他们对自己的炼丹水平，知道的很清楚的，别说丹云级，大师级，都很难做到！

    “单独肯定不行，但严格听从我的吩咐，不错分毫的话，倒是可以试试！”苏隐道，他修为太低，无法融化那些药材，但指点这两位去干，就应该问题不大了！

    “我们可以……参与师叔的炼丹？”

    激动的同时，墨渊、沈飞带着一丝感动。

    炼丹是一种哪怕错上一点，都会失败的职业，正因如此，要求极其严苛，很多厉害的炼丹师，都不愿被人打扰的。

    尤其是炼制丹云级别的药物，之前觉得，对方连观看，都可能不会同意，做梦都想不到，直接让他们参与！

    这在之前，想都不敢想。

    除非是真正的师徒关系，否则谁愿意相信别人？

    不愧能炼制这种级别的丹药，这种气度，远不是他们可以比拟的。

    苏隐道：“当然，只是淬炼之类，第一步和最后一步，还需要交给我！”

    正常的炼丹分为配药、淬炼、点火、成丹四个步骤，配药他去做，对方只要完成淬炼、点火两个步骤，剩下团汤圆这种简单的过程，交给自己，炼制成功，应该会算到自己头上，从而给与奖励！

    二人连连点头。

    说话的功夫，樟叶飞舟已经来到了医馆旁边，既然约定炼丹，就没必要进去了，轻轻一转，落在沈飞炼丹馆的门口。

    医馆还和几天前一样热闹，人来人往。

    陈晓月和往常一样坐在前台，看着周围前来购买丹药的人，略显无聊。

    “要不要告诉馆主，那少年炼制出完美丹药的事？”扶着下巴，心情有些紧张和无奈。

    明玉丹师警告她，不要乱说，可在他们炼丹馆，炼制出这种级别的药物，不和馆主说……心里始终有些别扭。

    “馆主回来了……”

    正在胡思乱想，听到有人喊了出来，急忙抬头，随即看到馆主大步走了进来，而他身后，一个白衣少年，缓步前行。

    此刻的馆主，像是个带路的门童，脸上写满了恭敬和佩服。

    娇躯一震，陈晓月愣在原地。

    原来……馆主知道这位的可怕，难怪给他代表身份的令牌！可笑她有眼不识泰山，差点将人赶出去……

    “这人是谁？”

    “沈馆主亲自接待，肯定不简单！”

    “不仅是他，云封医师，你们不可能不认识吧，跟在后面跟孙子似的！”

    “上次找他帮忙看病，拽的二五八万似的，现在怎么这么低调！”

    “不用想，这个少年不简单……”

    ……

    不仅是她，房间内正在购买、出售药材的人，也全都看到了，一个个满是震惊。

    沈飞一向神龙见首不见尾，现在和云封医师，亲自接待一个少年，谁都知道不简单。

    ……

    “师叔祖，这是我的炼丹房，这口炉鼎，是我的圆月鼎，下品灵器是低了些，但炼制过不少丹药，稳定性很好……”

    不理会众人的议论，进入一个房间，沈飞连忙介绍。

    “还是用我的皓月吧，上品灵器！”

    墨渊手腕一翻，一个同样大小的鼎炉落在地上。

    丹云级丹药，能被炼制出来，对炉鼎也有很大的好处。

    “墨老，你的炉鼎级别太高了，难免桀骜不驯，一旦不听师叔祖的吩咐，极有可能导致炼制失败，还是用我的吧……灵性没那么高，交代一声，就不会反抗！”

    皱了皱眉，沈飞道。

    “你也知道你这个炉鼎级别低啊，补天丹是七品丹药，药力充足的话，堪比八品，达到丹纹级别，已经算是九品药物了，一个下品灵器，能够承受住？”

    墨渊道：“至于灵性，你觉得小师叔亲自出手，它敢反抗……”

    二人一进入房间，就为用谁的炉鼎，争吵起来。

    ……

    与此同时，紫电金雕从空中落了下来。

    “是雕兄吧！”

    急匆匆来到跟前，楚江医师满脸堆笑：“这边请，家师刚传音给我交代了，让你和太师祖的宠物大黑，一起在那边等着，太师祖练完丹，会出来找你们……”

    “主人宠物？”

    明白对方所说的“大黑”到底是谁，紫电金雕眼中光芒一闪，露出欣喜之意。

    “立威的机会来了，我要让主人知道，我堂堂神宫境三重强者，绝不是摆设！”

    ps：不装了，摊牌了，凌晨爆发三万字！提前求大家手里的月票和订阅，感谢！

