        嗡！嗡！

        神墟结界嗡颤，并未消散，但结界上那个大窟窿，却是极为的刺目，便如一副美不胜收的画卷之上，被刻了一道难以抹除的污点。

        看神墟，仙海波涛汹涌，神土光华暗淡。

        皆因乾坤，有了某种缺憾，底蕴流逝，气运也随之流逝。

        “这就...破了？”

        看客们神色怔怔，至今未晃过神儿，神墟竟被永恒打出了缺憾。

        “舒坦。”

        更多至尊，特别是老至尊，都揣起了手，再让你们狂。

        “吾心甚慰。”

        不靠谱的神明，也是一抓一大把。

        怎么说嘞！神墟乾坤有缺憾，会日渐衰败，再不复往日辉煌。

        如此，便又多了一个打酱油的好地方。

        “他俩，才是真的神哪！”

        多数神明，看的还是叶辰与赵云，无论老少，都满含敬畏。

        永恒合璧，天下无敌啊！

        噗！噗！

        众神望看时，叶辰与赵云皆吐了血，一个踉踉跄跄，一个摇摇晃晃，破了结界，终是彻底杀出了神墟仙海，浑身皆血壑，也不知是结界反噬，还是永恒反噬，亦或者，是杀阵所致，伤的极惨烈。

        所幸，他们活着出来了。

        月神和帝仙他们，齐齐显化，护住了两人，看叶辰的眼神儿，那叫一个感激，这是一场豪赌，他们赌赢了，叶辰的赌运果是逆天。

        “欠我一个人情，他年得还。”叶辰咳了一口血。

        “神界人才众多，再给你找个媳妇咋样。”赵云也在咳血。

        “你家秀儿就不错。”

        “你家瑶池也挺好，要不，咱俩换换？”

        “别闹，我那是亲媳妇。”

        两人的确有情调，你一言我一语，如似说相声，到哪都不忘扯淡。

        “这俩逗逼。”众神的眼神儿，都是斜的。

        尤属月神，脸色已发黑，美眸中还有火苗燃放，若非瞧叶辰伤的太重，不然，定打个半身不遂，还有赵云，五百年就学了点这些？

        相比他，还藏于虚无的东荒女帝，就淡定多了。

        她家的叶辰，到哪都是个活宝，她已习惯，整个诸天都习惯了。

        “该死，尔等当真该死。”

        嘶吼怒嚎声起，无妄魔尊杀出来了，一头赤色的长发，如被鲜血染过，猩红的眸暴虐嗜血，本一张威严的尊荣，如今，也扭曲不堪，他如魔神，席卷滔天煞气，有无数毁灭异象，一幅幅的演化。

        “就怕你不出来。”

        叶辰一声冷哼，登天便来，还有赵云，不分先后。

        在神墟，你是龙。

        出了禁区，你就是一条小长虫。

        事实证明，的确如此。

        无妄魔尊方才出神墟仙海，威势便一落千丈，就连手中的无妄神刀，都暗淡到了极点，融乾坤与不融乾坤，就是一天一地的差距。

        噗！噗！

        只一个照面，他便被锤了，被赵云一掌怼歪了脸，还未等喘口气儿，叶辰的脚掌便到了，尤为青睐无妄魔尊的小.弟.弟，霸气侧漏。

        “看着都疼。”

        看戏的至尊，唏嘘啧舌，总觉身上某两个部位，凉风儿阵阵。

        “尊上。”

        神墟众神杀出，勾动神墟乾坤，险之又险的救回了无妄魔尊。

        “杀，给吾杀。”

        无妄魔尊嘶嚎，如发了狂的疯子，还欲杀出，却被众至尊死死拦着，再特么出去，就不用回来了，不融神墟乾坤，远非永恒对手。

        叶辰与赵云不语，就搁那杵着。

        骂，你丫的继续骂，再特么赶出来，一路给你打上西天。

        “有种进来。”神墟众神嘶声怒斥。

        “有种出来。”叶辰与赵云一左一右，堵在仙海边缘，不弱风头。

        “堂堂神明，不敢来战？”

        “一群鼠辈，还有脸说俺们？”

        “多说无益，有种进来。”

        “有种出来，单挑。”

        这该是一场骂战，一方在神墟仙海，一方在浩瀚边缘；一方嗷嗷直叫，一方咋咋呼呼，都开了骂娘的模式，骂的那叫个热火朝天。

        搞笑的是，神墟的众神，愣被俩人怼的抬不起头。

        论骂战，诸天来的人才，各个都能撑起门面，而神界的赵云，也是一个以一敌万的盖世狠人，他俩凑一块，能把人骂到怀疑人生。

        “这...会是受了重伤？”

        四方神明啧舌，方才瞧他俩，站都站不稳了，此刻，骂的那叫一个欢实，一个上蹿下跳，一个漫天蹦跶，最主要的是，逼格晃眼。

        “还是头回见神墟吃瘪。”

        “若归墟之神还在世，多半会吐血。”

        “骂娘是肯定的。”

        议论声此起彼伏，句句不少归墟之神，给后世留下了这么一座宝藏，也留了这么多的底蕴，愣是被锤的抬不起头，连亲自布下的结界，都被永恒撞出了个大窟窿，这何止是丢了颜面，脸都没了。

        “有种进来。”

        “有种出来。”

        另一方，还在对骂，叶辰与赵云不入神墟，神墟众神也不敢出来。

        那一幕，极其的讽刺。

        神墟结界虽破，可底蕴犹存，神明至尊多不胜数，是有一战之力的，如今，愣是被俩人堵在那不敢冒头，禁区的威名，荡然无存。

        看无妄魔尊，已不知喷了多少血。

        最蛋疼的，还是他，上下三界仅有的两个永恒者，都曾被他捉了，炼化只时间问题，却变故不断，好好一把王牌，打的那个稀巴烂。

        “鼠辈，一群鼠辈。”

        如狂英杰，如神龙道尊，也堵在了神墟外，骂的脸红脖子粗，多年来的郁闷之气，皆在骂声发泄了出来，俩永恒撑着，还怕个鸟。

        神墟众神不敌，一场骂战，也节节败退。

        看四方看客，多有不安分着，摩拳擦掌，也想跑过去骂两嗓子。

        不是吹，连四大至高传承，都生了这等念头。

        神墟嘛！睥睨寰宇的禁区，平日牛逼哄哄，也有今日。

        不知何时，骂声才停歇。

        神墟众神退了，各个咬牙切齿，不退不行了，再骂下去，也无意义了，先前在神墟，都拿不下叶辰与赵云，更莫说两人已出禁区。

        这一战，他们败了，败的无比惨烈。

        丢宝贝是小，乾坤缺憾才是真，还有无妄魔尊，绝了至高神路。

        如此种种，皆拜永恒所赐。

        这一日，于他们而言，值得纪念，昭示着他神墟禁区，已由盛转衰，日后多年，都需在休养生息中度过了，再无力争霸，自保还是绰绰有余的，若是可以，会竭力修补结界，也会竭力恢复乾坤。

        但，神墟众神都知，这是不可能的，除非归墟之神重回世间。

        噗！噗！

        神墟仙海边缘，叶辰与赵云又吐血，骂归骂，伤的还是很重的。

        不过，无大碍。

        都是永恒者，一个不朽不竭，一个不死不灭，恢复只时间问题。

        万众瞩目下，他们也退场。

        可以得见，叶辰与赵云临走前，皆环看了一眼四方，无论是明面上的神明，还是藏在暗中的至尊，都无所遁形，皆是敌对的阵容。

        等着吧！等俺们复原，挨个的收拾。

        这，便是他们眼神儿所代表的寓意，看的众神浑身一凉，被那俩盖世狠人盯上，注定是噩梦，连神墟都铩羽而归，更莫说他们了。

        “还有你，给吾等着。”

        看了众神，两人又瞥了一眼苍缈，好似能隔着一片混沌，望见一尊名为太上的至高神，若非那厮公然出手，他俩也不至于这般惨。

        轰！轰隆隆！

        苍缈有轰隆，该是太上震怒，压得寰宇晃荡，所有神明都色变。

        “视吾等，为摆设？”

        其他至高神，皆一声冷哼，也只太上听的见，被众神威压联合制裁，放任一次，可不会放任第二次，除非，给俺们足够多的好处。

        至此，某种冰冷的威压，才消弭于无形。

        无需去看，便知太上的脸色，已难看到了极点，顶着众至高神的压力，公然施救于无妄魔尊，本以为能助神墟打一个漂亮的翻身仗，谁曾想，败的更加惨烈，连他，也付出了极其惨重的代价。

        早知如此，就该安安分分的。

        插手一次不要紧，神墟乾坤被打出缺憾了，归墟之神所留下的气运与底蕴，也会因此，而日渐衰亡，他这个神助攻，的确不咋样。

        “大戏，落幕了。”

        叶辰与赵云他们渐行渐远，已消失在星空。

        看客们，还意犹未尽，驻足良久，才各自退场，走出颇远，还不忘回眸望看，看看所谓的神墟，自今日起，它的辉煌注定要暗淡。

        罗睺不语，随之转身。

        还有婆罗、佛尊与仙尊，都一个个腿脚麻溜，得尽快回去，布置防御，用不了多久，那两个永恒者，必会打上门来，可不能步神墟的后尘，若是可以，他们都会自封，直至叶辰离开这个宇宙。

        “惹了不该惹的。”

        不知多少神明心颤，多是月神他们的敌对阵容，曾参与过赵云的围杀，也参与过对叶辰的围杀，如今，两人聚首，还不挨个清算。

        他们这些，有一个算一个，都不会有啥好下场。

        “是非之地，早走为妙。”

        颇多至尊喃喃，默默退出了那片星空，通过神界裂缝，遁到了仙界，又从仙界，遁到了下界，寻了一个小山旮旯，头都不敢冒。

        “打酱油，俺们是专业的。”

        未走的老神棍们，都在寻思好事，就等着永恒与禁区开干了。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月29日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

