    有了第四场的好签，众人开始欣赏起了对手的角逐。

    静默殿堂VS加勒之风，将精神力投注到倒计时上，格鲁对加勒之风露出一丝惋惜之色。如果没有奇兵可出，加勒之风这种平衡流的战队，在静默殿堂面前，也就止步于此了…

    2分钟28秒后, 没有任何意外，战斗结束。

    美杜莎队长的发蛇石化的被动效果，克制所有近战；撑过了无敌5秒时间，两个狂战只能仓皇而逃；没有近战压制的情况下，配合群体沉默，没人能逃过美杜莎的追杀。

    加勒之风的两名弓箭手, 也企图联手压制美杜莎；然而，在她第二张底牌面前, 彻底了断送了最后一丝机会——石化射击！

    美杜莎将石化凝视的天赋，融入到了她的箭术上。

    真正的惊心动魄的大战，则是第二局的对决。

    狄波拉菲魔方VS圣光使徒，全系元素法师搭配魔偶师，对决圣安条克圣光教会职业者。

    鉴于烈日荣光的败局，狄波拉菲的队伍，在城市废墟竞技场内，没有第一时间强攻。这一局，魔方战队的四个法系，全部装备了传说法杖——拥有70%战斗力的魔法分身。

    一开局，四个法师带着八个魔法分身，散开阵型，向圣光使徒逼去。小太妹很清楚，在高魔防的队伍面前，抢攻无效的话，就必须先打消耗战。

    同时，十二只银光魔偶出手, 护卫在四个法系队友左右，伺机发起冲锋掩护。论攻击力, 银光魔偶无法和狂战、苦修士这类物理系修炼者对抗，但论机动敏捷性，那是没得说。

    更何况，这是整整十二具的银光魔偶。

    “大笨象，你觉得谁会赢？”，乌塔按耐不住活跃的性子，开始以精神力在小队里搭话。

    “还用说？当然是魔方战队了！不是法师多，而是魔偶厉害！关键时刻，还是看谁的斧头锋利一些”，卧龙凤雏又开始表演了…

    “赌一把？”

    “可以，10000魔石？”

    “我去！你有那么多魔石吗？就是把这200磅的肉卖了，都凑不齐…”

    格鲁没有理会两个队友的叽叽喳喳，他心里很清楚——这只是卧龙凤雏两人，用于宣泄内心的紧张感的一种方式。

    越在乎什么，就会越紧张；相比沉着冷静的杰琳娜和杰拉德，他们需要这个方式。

    这支队伍里，唯一不需要紧张，也在塔南和那个鬼精的卢比。

    专注地看着废墟竞技场…

    圣光使徒面对法师队的压迫，缓缓后退，呈现五角星方式站位。贝斯特还是站在突前的位置，两个圣言法师分居左右；苦修士护卫着神谕者，居于最后方。

    只是，他们的站位间距，仅仅15米；这个站位，相距是不是太近了？

    这样一旦被AOE魔法覆盖，就是再强的魔法防御能力，也禁不住连续的覆盖吧？

    似乎，胜利的天平，在向魔方战队倾泻…因为，短短的30秒时间，高敏捷的银光魔偶，已经从侧面绕道敌人的后方，开始威胁神谕者。

    谷鄴

    从站位角度上锁，魔方战队，将神棍们包围了。

    格鲁将精神力投向贝斯特。

    对方的表情依旧从容，没有任何的紧张感。他手中握着战锤，看到释放大招的迹象。

    就这时，小太妹的战队里，风系法师突前一步，将飓风术使出。同时，八个魔法分身大步向前，开始释放单体魔法攻击；传说法杖释放出来的分身，物理系只能平砍平射，法系只能释放冰箭火球这些基础魔法。

    不过，拥有本体70%的魔法攻击，聚合在一起，也很可观。

    可下一刻，一只神像取代了战锤，出现在贝斯特手掌之中。金色的波纹散开，从神异的魔像中散发而出…

    八个魔法分身只来得及释放一道火球和冰箭，就化作五彩缤纷的魔光，消失在战场废墟之中。

    提示：贝斯特激发召唤瓦解，狄波拉菲的魔法分身被裂解！

    提示：贝斯特激发召唤瓦解，安德烈.拜伦的魔法分身被裂解！

    提示：…

    神谕者及时地将洁白的覆灭魔铠，释放到圣言法师身上，化作了队友被集火的危机。另一边，圣骑士贝斯特展示了一件传奇物品的威力。

    这个神像，很有针对性；专门克制召唤生物。从这个角度讲，格鲁死亡骑士和影子，都是属于召唤物之列，都是被克制的对象。

    相比之下，雷鹰、三头奇美拉、暴龙这些血肉宠物，不在此列。

    一招破解了魔法分身，贝斯特直接开启光明领域和自由光环，抓住一线战机，发动反击冲锋！同时，身上金光符文缭绕，凝聚出两个洁白的人影。

    两个光系魔力凝聚而成的人型生物，是手持银色宝剑的战士；他们背生洁白羽翼，全身银色战甲。

    观其那呆滞的目光，还有那中性的面容身姿，分明就是圣光教会的杀手锏——双翼战天使！

    贝斯特，掌握了某种技能或者传奇级装备，使得他可以从圣堂国度，召唤出了天使一族的战士！

    战天使的属性，17级二阶狩猎者，等级和贝斯特一致。至于战斗力，旁观者是看不出来的。

    在贝斯特祭出大招的同时，位于后方的神谕者阿丽莎.索菲也动手了；她手上的法杖疯狂舞动，接连给贝斯特和苦修士，释放覆灭魔甲。

    获得魔法防御辅助BUFF后，两个近战开始发威。

    砰！正前方的六个银光魔偶，在反冲锋拦截过程，接连与圣骑士苦修士冲撞在一起。

    1300+的伤害飘起，六个银光魔偶被击退；作为战果，圣光使徒战队的两个近战，也被拦截，停下了冲锋的脚步。

    不过，两人目光一转，各自激发逃脱技能，扑向狄波拉菲和狄波拉菲。而另外两个召唤出来的战天使，以720的极限速度，一起飞向魔偶师马塔。

    面对这个意外的变故，狄波拉菲黛眉微皱，身影一闪，跨越好远记录，无声无息地出现在神谕者背后55米。伸手一摊，密集的匹炼之光从小太妹手中飞出，瞬间命中神谕者阿丽莎.索菲。

    跨越230米距离，唯有科勒的逃脱匕首！

