    司若风的脸偏向了一边。

    他抬手，擦了一下唇角，“就只有这点力气吗？”

    莫笛，“我是我你的大嫂，我是司聿衡的女人！我是司聿衡的妻子！”

    “妻子！呵——”司若风不屑的笑了一下，他看着莫笛，“你知道，跟你领结婚证的人是谁吗？”

    莫笛的表情仿佛是僵硬住了一样，她看着司若风，“你什么意思。

    ”

    她嫁给了司聿衡！

    当然是跟司聿衡一起领了结婚证。

    不过当初...

    莫笛回想起来，司聿衡身体不好，跟她去领证的时候，是司若风开车带她去的，当时的司若风，莫笛就单纯的把他当做司聿衡的弟弟而已。

    司若风看着她，“跟你领证的人，是我！你嫁给的是我司若风，不是司聿衡！”

    莫笛瞳仁猛地瞪大。

    她似乎接受不了一样。

    好半天，她的脸色苍白。

    半天没有说出话来，只是唇瓣颤抖着。

    她显然是很震惊。

    司若风回想起来，当初，江秋兰给司聿衡安排这一场婚事的时候，他跟司聿衡两个人商量过。

    司聿衡觉得莫笛是一个清白的好女孩，而他自己的身体自己知道，不希望耽误了这一个女孩一辈子。

    但是，二人又受制于江秋兰，没有办法拒绝江秋兰的安排。

    于是司聿衡提出来。

    司聿衡名义上娶了她，但是跟莫笛结婚领证的是司若风，等到司聿衡以后死后，司若风要么照顾莫笛，要么就跟莫笛离婚，给莫笛一笔钱算是补偿。

    但是司若风没有想到，自己这一颗心，竟然沦陷在莫笛的身上了。

    莫笛捂住了胸口，她胸前的衣扣早就被司若风撕开了，此刻，她紧紧的抓住了自己的衣服，从震惊之后缓过来，“你说的话，我不信，我的丈夫是司聿衡，不会是你！”

    “既然你不信，那我就给你看看，我跟你的结婚证。

    ”

    司若风说着，站起身，走上了楼。

    莫笛其实心里已经信了。

    因为，她了解司聿衡。

    司聿衡是一个温柔的人。

    可是那一夜，关上灯之后，他整个人，却仿佛蓄势待发的猛兽一样。

    之后的每一夜，都是关着灯。

    他炽热仿佛如同岩浆翻滚，抱着她。

    原来，那是司若风。

    而自己腹中的孩子，也是他的。

    莫笛鞋子也没有来得及穿，走到门口，想要打开门出去，就算跟她在一起的是司若风，那么，也有自己拒绝的权利，她现在只想离开！

    但是房门紧闭，需要密码才能打开。

    莫笛输入了几次都是错误的。

    就在这个时候，司若风从楼梯上走下来。

    他似乎是看到了她要跑。

    俊美流畅的五官带着明显的不悦。

    莫笛发现他来了，有些恐慌，她背靠着门，“司若风，即使你说的都对，即使我们是夫妻，但是这也是错误的，我嫁给的是你的哥哥，我喜欢的也是你哥哥，我是司聿衡的妻子！”

    司若风双拳紧握，“你嫁我的是，是我司若风的妻子！”

    “不！”

    司若风几步走过来，莫笛想要退，也没有了退路。

