
　　就在叶琛连人带床一起放到室外的时候，叶琛立刻放下了手中的铁窗，甩了甩手。

　　就在他端着铁床冲出室外这短短的几十秒时间，整个浸湿的床铺已经被周强烘干。

　　而且连带着铁床的柱子，也在此刻升温到叶琛无法忍受的程度。

　　此刻，已经有不少好事者来到了室外，看着床上通红的周强开始窃窃私语。

　　而其中更是一名女生直接朝着叶琛冲了过来。

　　“嘿！你干什么！给我走开！”

　　叶琛发现有人过来，立刻喝止，此刻的情况极度危险，贸然让人前来极其容易发生意外。

　　那名女生被叶琛喝止，当场立在原地，但整个人却瞬间哭的梨花带雨，对着叶琛说道：

　　“学长，我是他女朋友，他怎么样了？他会死吗？”

　　叶琛，听到女生的身份，瞬间释然，随后笑着说道：

　　“死？他可不会死，不但不会死，而且他还成为了异能者。”

　　听到这消息，周强女友忍不住瞪大了眼睛，目光落在床上那个通体发红的人身上，松了一口气。

　　只是整个人在听到这个消息之后，心放下了，身体却宛如失去了所有力气一般，直接坐倒在地。

　　叶琛笑了笑道：

　　“别在这儿坐着，所有人，全都给我上楼！要看热闹也别在这里看！”

　　听到叶琛的话，老李便开始和狗子耗子招呼众人撤离。

　　此刻，铁窗已经被烧红，叶琛虽然不知道这个周强会发生什么变化，但是目前的情况来看，他显然极具破坏力。

　　所以为了安全起见，他便一个人留在了周强身边，而同时他也打开了周强的资料面板。

　　【周强】

　　评级：D级异能者

　　力量：E

　　敏捷：E

　　耐力：E-

　　能力：高温(说明：能够让自己的身体变得温度极高，不怕任何火焰。

　　)

　　看到这个面板，叶琛微微松了一口气，看来仅仅只是一个高温，甚至连控火都不行，并不用太过在意。

　　只是没想到，重伤垂危之下，原本用来救命的体质药剂，居然会让这周强变成了异能者。

　　无奈的摇了摇头，此刻周强躺着的床，直接开始变红融化，几乎和他的身体一样散发着巨大的热量。

　　这股热量，让叶琛都不得不退后数米。

　　此刻，几乎所有人的目光都落在了床上的周强身上。

　　只不过让叶琛感觉蛋疼的是，这小子的能力虽然说不错，但是此刻浑身发红赤裸裸的暴露在众人眼光之下，不知道他自己醒过来发现这一点后，脸色会不会比他现在的身子更红。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　就在叶琛想象中，眼前的床铺直接被周强融化，而与此同时，他整个人也掉落在了地上。

　　看起来，这个过程，比叶琛想象的要久。

　　实际上也确实如此。

　　足足过了一个小时之后，叶琛与众人都已经开始讨论究竟是等待周强醒来，还是直接抓出孙娇审问时，周强的女朋友，这才敲响他们的房间道：

　　“学长！学长！周强他好了！他的身体在降温了！”

　　听到这话，众人立刻停止了讨论，向着楼下奔去。

　　果不其然，此刻的周强已经被人围了起来，不过他所散发出的温度依旧很高，所以大家都没有太过靠近。

　　叶琛微微蹙眉，对着老李说道：

　　“老李，让他们回去，这又不是马戏，有什么好看的。”

　　老李点了点头，因为他知道，接下来他们还有一段重要的对话，所以清场是很重要的事情。

　　“没事儿了，大家现在先回去，我们有事情要问，请大家先回去。”

　　老李率先发言，狗子和耗子自然也跟着疏散人群。

　　而叶琛则看着肤色渐渐变回正常颜色的周强，拿出一件外套，直接盖住了他的关键部位。

　　就在叶琛的外套落在他身上的时候，周强也跟着睁开了眼睛，而当他看到天上的红云后，双目之中带着一丝迷茫。

　　“这里是天堂？呃…”

　　叶琛的脸陡然出现在周强的面前，紧接着叶琛更是说道：

　　“这里可不是天堂，而且很高兴的告诉你，你小子不但没有死，甚至还成为了异能者。”

　　“啊？”

　　听到叶琛的话，周强先是一愣，随后露出疑惑的表情。

　　而叶琛则指了指他光溜溜的身体笑道：

　　“与其问这个，不如先看看自己现在的情况如何？”

　　周强顺着叶琛的手指看向身下，发现自己居然是光着身子站在路边的时候，立刻怪叫一声，抓着外套向宿舍冲去。

　　众人相视一笑，随后跟上。

　　房间里，看着已经换好衣服的周强，叶琛这才神色严肃的问道：

　　“周强，今天早上发生了什么事情？”

　　周强想着之前发生的事情，这才回过神来，立马对着叶琛说道：

　　“不好！他们想毁掉这里！我们的追上他们，不能让他们通知救援基地。”

　　“嗯？”

　　众人听到这话，眉头齐齐一皱，毁掉这里？而且怎么又和救援基地有关。

　　似乎是知道自己的信息有限，不够说服众人，周强再度说道：

　　“今天早上，我路过他们的寝室，忽然听到他们说要毁掉这里，我就忍不住在房间外偷听他们说话，结果，我却听到他们说，他们要离开这里前往救援基地。

　　当时我也没有在意，毕竟有这种想法的人不止他们。

　　但是我听到后面，越听越不对，他们几个去救援基地的目的，居然是曝光这里。”

　　叶琛听到这里，直接打断了周强道：

　　“曝光？他们曝光我们什么？我们这里可没有什么见不得人的秘密。”

　　周强看着叶琛，又看了看自己，却忽然神色古怪的说道：

　　“其实我开始也不信…不过现在…我觉得他们说的应该是真话。”

　　听到这里，叶琛眉头一挑立刻问道：

　　“直接说正事，别磨磨唧唧的！”

　　听到叶琛发话，周强立刻说道：

　　“他们说，这里最开始只有你一个异能者，而后又多出来了一个异能者，再加上学校的丧尸这么快被清理，他们很怀疑，你是不是拥有让人变成异能者的办法…”

　　听到这话，在场的众人全都一愣，叶琛则直接露出哭笑不得的表情。

　　神特么制造异能者的办法，他要是知道，那这里早特么量产异能者了好吗？

　　诶？不对。

　　想到这里，叶琛的表情又是一变，因为兑换商城里，确实有着异能的兑换，而且这里兑换的异能，还能够进行转让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第91章 制造异能者的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 