    当秦子凌如同一条蛇般顺着绿藤而下时，渐渐地他的身影似乎与绿藤融为了一体，若不仔细盯着寻找，竟是再也看不到他的身影。

    没过多久，山崖下，垂挂下来的绿藤末端，一阵微妙的气息能量扭曲波动，一道人影渐渐显露了出来，仿若从另外一个空间里走出来一般，正是秦子凌。

    “怪不得普通老百姓会被炼气术士迷惑，视他们为仙人。这木遁一术，施展起来并不难，只要达到真力境界便能初步施展，但看起来却是很神奇。

    不像武者，勇猛有力，直接利落，但却少了这些充满神奇色彩的变化，便也就少了一丝神秘气息。”秦子凌走到溪流边，一边取水洗漱，一边暗暗感慨。

    自采摘清寒雪莲草回来之后的两个多月，秦子凌基本上都在山洞附近一带区域活动，每半个月回去一趟。

    还是跟以前一样，秦子凌除了隔几天在晚上出去狩猎一次，其他时间基本上就藏在山洞里修行。

    不过以前修行基本上只是练武和炼神，但现在则多了炼气一道。

    虽然那道姑断定他是五行杂根之体，无望仙道，但秦子凌不信邪。

    他一开始入定修行就能感到天地之气，并且短短两天之内就完成了食气通脉，而被道姑看中为雷灵根体质，强行带走的印染月五天之后才感到天地之气，开始食气通脉。

    从这一点看，他炼气的天赋应该比印染月要强许多，真正的问题是在五行杂根之体。

    而四灵根以上，被称为杂灵根，不适合修行，秦子凌认真思索过，究其本质原因其实是一般人精神意念弱小，而且一般人能做到一心二用三用已经是极限，绝不可能一心四用五用。

    这也就导致了当五行灵气没有任何差别，就像大杂烩一样糅合在一起时，人根本没办法将它们分辨并食取，也就是取真。

    这就意味着四灵根以上的人，修炼到去芜存菁便要戛然而止。

    而秦子凌因为融合了两个半魂魄意识的缘故，又修炼神魂之道，不仅可以一心很多用，而且精神意念还很强大。

    所以经过去芜存菁，只剩下五行之气之后，秦子凌竟然很容易在五种没有任何区别地糅合在一起的五行之气中，分离出纯度很高的木灵气，然后控制木灵气不断在足厥阴肝经，足少阳胆经运转，又流经肝胆，不断周而复始。

    数天前，也就是秦子凌开始修行“碧木长青功”差不多三个月之际，他竟然成功凝聚出了第一缕绿色真气，归藏于丹田，踏入真力境界。

    真力境界在道门炼气界，又称为炼气师，与武师相当，但炼气师的手段更加诡秘多变，就像之前秦子凌所施展的木遁之术，若是在密林中隐身，突然发起攻击，绝对让人防不胜防。

    忽然，正捧水冲洗脸庞的秦子凌眉毛一挑，手指对着十来米开外的溪流一指，一点绿光从他指尖激射而出，正是从公羊木那边所得的桃木小剑。

    桃木小剑化为一道剑光，如电般划过溪流上空，然后猛地调转剑头往下一刺，再然后一阵水花飞溅，飞剑插着一条一尺见长，通体银麟，嘴角处还长有银须的鱼儿。

    这鱼味道鲜美，而且也补血气，秦子凌不知道它的原名叫什么，自己根据它的外形，给它取了个银须鱼的名字。

    “论方便还是炼气之术方便，可直接隔空操纵法器，不像炼神之术，需神魂出窍才行。不过这桃木剑我现在最多只能让它离体十来米。十来米的距离，对于武师根本算不得什么，一两个纵跃就能近身，一旦近身，近战炼气师恐怕就不是武师的对手。

    不像炼神之术，神魂可离开身体很远，像我现在最大可以离开三十来里，只要本体不被发现，基本上就已经立于不败之地。

    若将来修炼到分神境界，分出一道神魂操纵杀器，那就是跟人谈笑间，便能取敌人首级与百里之外了，这些却又是炼气之术远远比不了的。”秦子凌随手取下银须鱼处理起来，脑子里念头转动，肤浅而粗略地比较着武道、炼气之道，炼神之道优劣之处。

    没一会儿，银须鱼也处理好了，秦子凌按着来路，又如同一条蟒蛇一般，顺着绿藤，转眼间便攀到了山洞口，一头钻了进去。

    绿藤遮掩住洞口，幽谷深深，一切又恢复了平静。

    进了山洞，秦子凌架起炊具，开始给自己准备早餐。

    早餐是银须鱼羹和烤黑翼玄水鹳。

    黑翼玄水鹳是一种一品飞禽类异兽。异禽相对于爬行类异兽活动范围更广，所以异禽出现在乌阳山外围区域的概率更大，这些异禽对狩猎者的危险性也最大。

    它们生活在空中，来去自由，速度又快，武师除非非常擅长弓箭，否则只能眼睁睁看着它们在空中呈威，却无可奈何。

    但秦子凌的神魂可在空中飞行，四天前发现了一只黑翼玄水鹳经常在山林的一处湖泊出没，甚至晚上会栖息在湖边的一棵大榕树上，便悄然潜去。

    先以神魂镇压之术，勉强让它的脑子出现非常短暂的眩晕，然后再闪电般劈出雁翎刀，将它一只羽翼劈伤。

    纵然如此，那黑翼玄水鹳还能煽动羽翼飞腾而走。

    换一个人也就只能望洋兴叹了，但如今秦子凌的神魂飞行速度很快，那黑翼玄水鹳又受了伤，飞不快，经过一番激战之后，终于被秦子凌的神魂击杀。

    所以这四天秦子凌都在吃黑翼玄水鹳肉进补，现在只剩下最后一条鹳腿了。

    上个月，秦子凌曾捕杀到一条蛇类异兽进补。

    这也是过了年之后，秦子凌基本上潜伏在乌阳山脉修行的缘故。

    对于神魂之道和武道兼修，当然现在还兼修了炼气之道，又有三具铜尸护体的他而言，这里简直就是他修行和狩猎天堂。

    修行没人打扰，进补的肉食可以就地猎杀，运气好的话还能捕杀到异兽进补，而且还能起到实战锻炼效果。

    一锅银须羹和一条麂鹿腿大的鹳腿下肚之后，秦子凌很快就感觉到胃里散发出阵阵的热量，化为一股股气血在体内奔涌。

    秦子凌起身脱了衣服，站立在山洞中间，猿大双臂缠绕着用特制药材混合在一起的铁砂袋，就像一根柱子粗的棍子一样，不断甩打在秦子凌的躯干上。

    秦子凌咬牙坚持，直到实在承受不住才叫停，然后爬到装满药水的木桶里浸泡。

    白天的时间就在不断肉身锤炼，还有修炼“碧木长青功”中渡过。

    不知不觉中，夕阳染红了天边。

    “四肢我只用了五个月就突破到铁皮，那时最好的进步食物也就一些补气血的丹药和猛兽肉。

    而这四个月下来，我不仅天天进食各种猛兽肉，补气血的丹药，左师那边也给了我一些玄寒铁鸡蛋，半只驯养的玄寒铁鸡，而且我还吃掉了大部分的八荒碧蟒肉干，两只野生异兽肉，但躯干和头部依旧没有任何要突破的迹象。

    按理而言这么进补进去，至少躯干部位应该有点突破的感觉才对啊！

    看来其他部位的突破比想象中要难许多，也不知道还需要进补多少异兽肉，锤炼多久，才有可能周身全部突破到铁皮层次？我是不是应该改变策略？不追求全部突破呢？”秦子凌停止了修行，垂眼看着自己赤膊的身子，眉头微皱。

    “万丈高楼平地起，只有根基越扎实，才有可能走得更远。我有这么得天独厚的条件，又岂可就此半途而废，改变主意！

    况且，我还年轻，而且这四个月下来，纵然没有突破的迹象，但我的气血比起之前精炼雄厚了何止一倍？现在再面对姜钺，配合上游龙身法，我绝对有把握在两招内将他击杀，让他根本没有机会逃跑！

    这样的进步难道还不够吗？这样不也正说明了气血根基的重要？”秦子凌的心思转动，目光渐渐由犹豫变成了无比的坚定。

    “这次出来又过了半个月，也是时候回家一趟了！”坚定信念之后，秦子凌拿起了衣衫，离开山洞，赤着身子在溪流冲洗一番，然后穿上衣衫，披着满天晚霞，翻越山岭，朝方槊城的方向快速而去。

    ……

    萧家。

    “刚接到消息，徐家堡今晚会有一批药材运往清河郡，由徐家老四徐鹏进和护法艳娥两大运劲武师带人护送。”萧文辰对萧箐说道。

    “徐鹏进竟然也出动了，看来徐家堡最近这段时间是真的被逼急了！若是我杀了徐鹏进，那就是杀弟之仇，恐怕就算徐鹏鲲父子愿意投诚，林家和庞家都不敢接收他们。”萧箐黛眉微微一挑，目中闪过一抹杀机道。

    “小心一些，徐鹏进这人还是有几分本事的，若事不可为便及时撤退。”萧文辰神色凝重道。

    “放心吧大伯，我现在真要走，就算徐鹏鲲父子一起出动也留不住我。”萧箐一脸自信道。

    “嗯，以你的实力，决意要走，如今整个方槊城有资格留住你的也就庞奇韦和虞宏山，徐鹏鲲父子还差了一些。”萧文辰点点头道。

    萧箐嘴角勾起一抹不置可否的笑意。

    实际上，整个方槊城现在有资格留住她的其实就庞奇韦一人。

    虞宏山虽然也是炼骨大武师，但已经老迈，而且当年突破的气血根基只是双掌，在炼骨大武师之中只能算是平庸之辈。萧箐若真决意要走，他还是拦不住。

    因为她的气血根基不仅仅只是双臂，还有一双小腿，一旦爆发，纵然虞宏山高她一个境界，也很难追赶得上她。只是双小腿的事情除了秦子凌和夏妍，就算萧文辰也不知道。

    很快，萧箐离开了萧家，坐着马车由外城西城门离开了方槊城。

    外城西城门守军是萧家之人。

    当萧箐的马车驶出西城门时，一辆豪华的马车刚好进城门。

    “咦，她怎么出城门了？”豪华马车内，正靠坐在白色虎皮上的方槊郡管勾府管勾白修齐微微抽动了下鼻子，目中闪过一抹意外之色，紧跟着意外之色便转为了淫邪阴险。

    “不过城外倒是好办事！嘿嘿，到时本官必让你欲生欲死！”

    心中想着，白修齐叫停了车子，然后步行下车，独自一人出了城。

    PS：有不少书友反应九玄山有点老套，我其实发布时也有点担心，不过请放心我能驾驭得了这些情节。为了表示诚意，今天五更一万六千多字，上架前最后爆一波，还请书友们零点帮忙支持正版订阅。

