    昆仑！

    光是这两个字，就足以让大多数修者丧失对抗的勇气。¤，

    修仙界的六大宗门，绝不是天流宗荷音派能比的，它们都是真正的顶级修仙豪门，动一下整个修仙界都要震动，而六大宗门的昆仑，更是修仙界主宰一般的存在，几乎达到了号令天下、莫敢不从的程度。

    长时间的鸦雀无声后，一些低声议论传了出来。

    “昆仑……”

    “居然是昆仑的修者，想不到我能见到昆仑的修者，这辈子值了。”

    “果然是强大啊，天流宗的长老，在他面前似乎什么都不算，而且看上去他还这么年轻。”

    此时，两派修者几乎都忘了他们要做什么了，注意力全都集中在何起身上。看向何起的眼神，大多带着一种难以言说的膜拜，对强者自然而生的崇敬。

    也有一些疑惑的声音。

    “昆仑的修者，为什么会出现在荷音派里。”

    “昆仑在西贺州，离东胜州相隔千万里，为什么会到这里来，还是东胜州边角的清源山脉？”

    “难道这里有什么他们要的东西？这个傀儡到底是什么？”

    沈文注视着何起，先前的迷惑消失了一些，像是想起了什么，若有所悟。

    他想起了一些传闻，据说昆仑弟子结成金丹后必须下山历练，此后每隔一段时间便要出去历练，绝不允许在宗门多留，直到突破元婴达到化神境后，才能长期留在宗门里。

    而且昆仑弟子的历练，和其他宗门大有不同。

    昆仑弟子并不像其他宗门那样，探索各种古墓遗迹。发掘洞天秘境，寻找各种天材地宝，捕猎珍奇异兽……因为这些，昆仑都不缺。

    他们有的装作凡人，生活在凡人市井，经历凡人的生老病死等凡间疾苦。有的则变成侠士流落江湖，参与江湖中的热闹冷清，快意恩仇，有的会加入一些很小的宗门，身为小宗门弟子，感受小宗门不断生灭更迭换代的滋味……

    这些东西，都是在昆仑不可能感觉到的，昆仑弟子也会从中获得从未有过的体悟，从而悟道炼心。更进一步。

    看起来，眼前的这个何起便是因为这个原因来到荷音派的，他多半只想在荷音派里获得更多的体悟，至于杂役弟子什么的也不在意，而荷音派没了就去云间派，反正都是体验，也没有什么关系。

    但他现在突然出手，只怕有了别的心思。这点，对荷音派也不知道是好是坏。

    章元注视着何起。有些魂不守舍，“何……何道友……”

    当——

    华盖塔落到地上，发出清脆的响声。

    章元连忙捡起来，“何道友，请问你要这人和傀儡，是为了什么？”

    何起神色微凝。“我突然想要，所以就要了。”

    果然是随心所欲。

    章元顿了一顿，迟疑着道，“可是这傀儡和丁原，鄙门天流宗已经为它们等待了二十多年。付出了许多艰辛，还请何道友体恤……”

    “修者重本心，想要的，就要得到，其余不必理会。”

    话还没说完，就被何起打断，声音很清淡，却有一种不容反对的意味。

    章元微微一愕，竟是无从辩驳，这样的话他之前也说过。

    他之前话说得漂亮，但内心却不如此想，归根到底只是代价不够，打不动他，若是荷音派付出的代价足够多，比如碧灵果什么的，来个十个八个，或许他就帮荷音派了。

    而何起说得理所当然，似乎真的就是这么想的。

    他呆了一会，没有再说下去，无论说什么做什么，看起来都没有用了，这何起的实力在他之上，更不要说来自昆仑，根本得罪不起。

    原以为自己聪明，布局完整，螳螂捕蝉，黄雀在后，但没想到自己不是最后的黄雀，而是和蝉同样悲剧的螳螂。

    几十年的谋划，不如别人临时起意，只是因为两个字，昆仑。

    “何道友，请便。”

    有些勉强的挤出句话，章元摇了摇头，缓缓往后退去，就要准备离开。

    何起也不多看他一眼，目光投向不远处，落在沈文身上。

    沈文神色微滞，拱手行礼，“何……前辈，有什么指教。”

    何起点点头，淡然道，“你的殷雷珠不错，交给我罢，我保你荷音派一月无虞。”

    沈文呆了一下，“前辈，这……”

    若是别的东西，他绝对毫不犹豫的给出去，换得暂时的平安，但殷雷珠……殷雷珠是四极御雷阵的根本，而四极御雷阵则是荷音派千年基业的根本，漫长的岁月里，若是没有四极御雷阵，荷音派早就被灭过几十次了。

    现在何起突然要这殷雷珠，就算能保住现在，但一个月后呢？没有殷雷珠，荷音派很难保持基业，现在又虚弱，只怕一个月后立刻就会被其他门派灭掉了。

    饮鸩止渴，该不该喝？

    他有些迟疑。

    “前辈，你怎么能这样？你也在荷音派待过，为什么这样对待自己人，还要抢夺我们荷音派的镇山法宝？保护荷音派，对前辈来说，难道不是顺手的事情么？”

    人群里有人说话，是葛李，他一直都带着愤怒。

    身为荷音派弟子，在自己宗门里，却被当成了砧板上的鱼肉，任人宰割，云间派、天流宗也就罢了，但现在是这曾经同门的何起，叫他如何再忍得住。

    哪怕何起的修为高出他百倍千倍，他也忍不住要斥责。

    他说得振振有词，也有几分道理，不少荷音派弟子跟着附和起来。

    何起微微一笑，伸手凌空虚抓，葛李如同一只蚊子，毫无抵抗被抓到了他面前三丈处。

    葛李身上有伤，脸上还流着鲜血，但他没有一丝畏色，反而声音更大了些，“前辈在荷音派几年，也算得上是荷音派的弟子，荷音派并无得罪之处，我记得我还帮过前辈两次……”

    “自己人？荷音派弟子？还帮过我？”

    话音未落，何起脸上泛起一丝不屑，隔着虚空轻轻一捏。

    这样的话，在他看来，简直就是一种侮辱。

    葛李的身子顿时软垂下来，变成了一堆稀泥，慢慢的滑落，落到地上时，再也分不清哪里是血肉，哪里是骨头，整个人都渗进了土里，没了。

    周围的修者，无不骇然失色。

    之前还在说话的修者，纷纷捂住了嘴，根本不敢再发出一点声音。

    葛李死得也太惨了。

    传闻昆仑行事，随心所欲，唯我独尊，看起来的确如此。要做什么马上就做，根本不会去顾忌别人，那种肆无忌惮的傲气仿佛是与生俱来的，渗透在每个昆仑弟子的骨子里面。

    “你，你究竟在做什么！”

    一片死寂中，一名修者突然飞了出来，指着何起大声喊道，“昆仑号称名门正宗，你却如此行事，又是夺宝又是杀人，和邪修有什么区别？”

    此人却是徐烈，眼见葛李惨死，以他的性子，再也无法忍耐。(未完待续。)u

    
