    “小心！”

    景之一把推开顾陆生！

    “嘭！”

    冰箭穿透大地，地面炸开，顿时出现一个巨大坑洼！

    草泥飞溅，寒冰之力随着飞溅开的草木迅速蔓延，所到之处，迅速凝结出厚厚冰层！

    “大小姐！”

    萧澄抱住云梦，迅速往后退去！

    景之和顾陆生往两边后退，他们刚才站着的地方，已经凝结出厚厚冰层！

    冰层覆盖，草木立即蜷缩枯萎！

    周围一片，就这样没了生机。

    好狠辣的招式！

    景之看着地上没了生灵的草木，脸皮狠狠一抖。

    好恐怖的寒冰之力！

    谁！

    是谁？

    召灵大陆谁能将水系元力运用到这样的程度！

    他紧张抬眸，立即往四周张望。

    顾陆生看着地上凝结的寒冰，愤愤朝着云梦看了过去。

    “萧大小姐，做过的事情还不敢让人说吗？”

    吓人灭口！

    她也要有这个本事才行！

    云梦一把推开萧澄，指着顾陆生破口大骂！

    “我要撕烂你的嘴！”

    乱七八糟胡说什么！

    玄霜公子怎么会和萧沐凌有什么关系！

    她从来就没有听说过！

    萧沐凌算什么！

    一个没落的萧家！

    她凭什么能和玄霜公子扯上关系！

    “撕烂我的嘴？你倒是来啊，以为我会怕你！”

    萧家大小姐痴迷洛玄霜那点事，召唤域主峰谁不知道？

    他实话实说！

    “你看……”

    萧澄走过来，紧紧握住云梦的手腕，沉声呵斥，“大小姐！”

    现在不是她任性的时候！

    既然她想扮作萧家大小姐，那就不要任性！

    萧家子弟从不任性，无论是小姐还是公子！

    因为萧家在培养弟子之时，父辈们都不会亲自教，而是交给一视同仁的萧家学院。

    在萧家学院里，大家都没有名字，只有代称。

    族老不会给任何人特殊待遇，更不会让他们任性而为！

    哪怕是嫡系一脉，他们也要去学院学习，只是不用学那么长时间而已。

    身为未来族长，要学的东西很多，所以才不会一直待在学院，可学院里他们学过的东西，未来族长都要学。

    一样都不会少！

    萧澄突然严肃起来，云梦心里一颤。

    看他这样的表情，她突然觉得萧澄的陌生，以及心里涌出的一丝害怕。

    “大小姐果然跟传闻中一模一样。”

    当年萧家的消息传进召唤域，信里写着的萧沐凌也是这般任性的。

    想要见洛玄霜就见洛玄霜，从不管什么时候，也不管什么地点。

    云梦还想争辩，突然意识到顾陆生这么认为也挺好。

    顾陆生认为她是真正的萧家大小姐，不正是她想要的！

    “还请阁下现身。”

    景之抬眸注视着天边，声音低沉，无尽的危险以他为中心扩散，深沉的宛若大海一般。

    那一箭，绝不是一个小丫头和小子能射出的！

    空气剧烈一震，残影闪过！

    轰——

    空气翻滚开来，如同大海之上澎湃汹涌的海啸，顷刻，就能将一切覆灭！

    东陵爅注视着顾陆生，手掌伸出，朝下轻轻一落！

    “轰——”

    波浪撞击，声势凶猛，不可阻挡！

    “哗啦——”

    方圆十几丈，万物尽折！

    “砰砰砰——”

    炸裂之力震开，爆炸狂舞而起！

    温尔抬手挡在面前，凝聚元力挡下朝脸上抽打的余力。

    哎呀，吃醋的男人真可怕。

    沧灵国他也去过，师父和那位第一公子的传闻他也听说过。

    比顾陆生说的还要难听的……也有。

    可那些传闻，跟他认识的师父完全不一样。

    他还打听过在洛玄霜到沧灵国之前师父的一些事，那时候的传闻好像也没有那么过分。

    最多也就是说她身为萧家大小姐，不会修炼，有辱家风什么的。

    那时候师父性格上没有什么不好的传闻，洛玄霜到了以后，传闻一下子变得犀利起来。

    “轰——”

    匆匆赶到的四首势力众人，被迎面袭来的力量震得猝不及防，根本来不及防范。

    刚走到的他们，就被震飞了出几丈之外！

    召灵大陆那些强者跟摔什么似的，一个个狼狈趴在地上。

    勉强能站住脚的，不过区区十人，就是他们之中最强的那几位。

    顾陆生最惨，整个人趴在地上，满嘴泥土，道道余力从身上擦过，不过一会，就已经是满身伤痕。

    即便景之是召唤域最强者之一，也没有来及救他这位徒弟。

    萧沐凌看到这无比壮观的场面，抬手摸了摸鼻子。

    就随他去吧。

    之前的事他都忘了，对于洛玄霜的事，他相当于是第一次听见。

    就他整一个醋缸，不生气那才奇怪。

    这样也是她需要的，在他还没动手之前她就在想，该找个理由动手震震他们。

    就那个冒牌的萧家大小姐，连个顾陆生都镇不住，还跟他在光天化日之下就这么对骂了起来！

    丢不丢人！

    她好歹有召唤兽，身为能召唤翼龙的召唤师，敢不敢动手！

    她身边的那个萧家人没告诉过她，萧家每一任继承人在处事方面该有的手段？

    就这样，还冒充她？

    以东陵爅为中心，方圆十丈，转眼已是平地！

    他抬起的手才放了下去，大地震开的力量瞬间平复！

    平地之上，处处坑洼，道道裂痕，每一处地方都是那般触目惊心，让人不自觉心惊胆战！

    九苍宫四大护法远远看着中间的身影，眼睛差点从眼眶瞪出来。

    师叔祖！

    他们……第一次看到师叔祖动手。

    扫视了一眼眼前地面，他们艰难吞了吞口水。

    四人匆匆走过去，注视着空中身影，抬手作揖。

    “师叔……”

    冰冷的眼神落下，他们硬生生把“祖”字咽了回去。

    仓梧他们四个暗暗紧张。

    差点忘了。

    九苍宫的规矩，那是九苍宫唯一一条，特别为一人特意立下的规矩！

    九苍宫人不得对外透露师叔祖的身份，更不能在外暴露师叔祖，若是能当做不认识，在外最好将师叔祖当做陌生人！

    他们刚刚，差点说漏嘴！

    还好把“祖”字咽回去！

    师叔！

    召唤域、北冥府、灵虚神教还站着的几个人同时看了过来，眉头狠狠一蹙。

    九苍宫，什么时候出了这样一位师叔？

