
清岛零组分部，隶属于华东零组大区麾下。

位于清岛市的核心城区，清岛大厦顶楼！

不知道是不是因为零组肩负着监控、平衡灵异界和世俗界稳定的重任，所以在心态上也有一种俯瞰芸芸众生的感觉。

几乎大部分城市的零组组织，都坐落在当地的地标性建筑上，以高楼大厦居多。

嘎吱。

出租车在清岛大厦正门停下。

“两位，这里就清岛大厦，一共三十五块。”

“好的师傅，谢谢。”

傅洋付了车费，便牵着维可的手下车了。

出租车司机在后面大喊：“啊，先生！你的猫。你忘了你的猫。它好像睡着了……”

一回头，只见熊爷这死胖猫瘫在座位上。像是一团毛茸茸的玩具一样，两只爪子搭在肚子上，呼噜打得震天响。

“哦，好的谢谢。”

傅洋一伸手，抓着熊爷脖子后面的厚皮就给拎了出来。怼了几下肚子，这货才迷迷糊糊的醒过来。

“喂，我说死胖猫啊。吃了睡，睡了吃。我算是知道为什么你长这么胖了！”

喵呜！

熊爷一口咬在傅洋手上，然后气哼哼地叫嚷：“你以为爷真睡着了？刚才是不是想把爷丢在出租车上跑路了？”

然后它用一种忧伤的眼神看着傅洋：“狗子，你变了……”

变个蛋！

傅洋被这货的嘴贱弄得很无奈。

维可在旁边看着这两个家伙耍宝，很高冷地哼了一声：“你俩是幼儿园小孩儿么？幼稚，无聊！”

走进清岛大厦，里面的大堂布置堪比豪华酒店。一个个西装笔挺的保安站岗，还有气质高雅的前台。能够看到后面电梯间里一部部告诉电梯通向各个楼层。

两人一猫走进电梯，直接按了最高的七十七层。

叮咚。

随着清脆的提示音，电梯门缓缓打开。一条很有科技感的玄关走廊出现在眼前——同样是混合着科学和玄学。

作为副区长级的特记战力，傅洋和维可的权限很高，直接刷了零组证件，就轻松进入了里面。

同样是下沉式的圆环形大厅，像是某家大型科技公司。只不过里面的“员工”那是装束千奇百怪。

除了西装革履的职场白领模样的，还有一些穿着道袍和袈裟的，更有一些腰间系着麻绳、披着粗布衣服的……

如果不明真相的人看了，还以为是闯进了化装舞会呢！

一些清岛零组的成员，看到傅洋他们出现，都好奇地看。

毕竟清岛不比渝城、尚海、深市、广市等，它只是一个计划单列市，甚至都不是所在省份的省会。是华东零组大区麾下的“七省一市”之中的一部分。

所以人员配置相对较少，彼此之间都很熟悉。

冷不丁出现傅洋、维可两个生面孔，当然有些好奇。

这时候，一个西装笔挺的年轻人微笑着走了过来，看着傅洋：“两位领导前来，怎么没有通知一下我们？”

哦？

傅洋微微一愣。

同样笑着反问：“你怎么知道我们是领导？”

那人回答到。

“先自我介绍一下，我叫段兴。是清岛零组分部的高级执行主管助理。清岛虽然不比一线城市，但也算是华夏重要城市。我清岛零组的权限也不算低。想要进来，没这么容易。”

“两位面生，显然不是清岛零组的成员。但时候并无人引荐，就自己通过了门口关卡进入。只有一个可能——两位的权限级很高。至少，要比我们清岛零组的总负责人还高。所以自然是领导了。”

不得不说，这段兴还真是心细！

清岛零组的老大，职务级别相当于高级主管。但因为统管一个大城市的零组分部，所以前面会加“执行”这个头衔。

傅洋哈哈一笑：“不错不错！心细如发，看来这清岛零组成员整体素质很高啊。零组不是官僚机构，咱们不说领导什么的。都是同志。”

面对傅洋赞许的表情，段兴还是比较高兴的。

正要询问对方来意，突然“啪”的一声脆响。

他感觉屁股微微一痛。

猛地回头，就看到一只黑白相间、熊猫一样肥滚滚的胖猫妖正挥着爪子拍了一下他的屁股，然后很自来熟地凑上来：“不错不错！小兄弟拍马屁的功夫不错。爷看傅小子的脸都笑开花了。”

这是……

段兴表情错愕。

他一个大男人，被拍了屁股，这简直有点儿……怎么说呢，羞耻？

傅洋则无奈地把这死胖猫抓了过来，解释道：“这是我朋友，节操值比较低，是个奇葩猫妖。你别理它就是。”

段兴只能强笑着点头：“很有性格的猫妖……而且居然会说人话？是植入了某种科技发声设备么？还是天赋异禀。”

然后又看着傅洋：“还没请教二位姓名和来意？”

“哦，是这样。我叫傅洋，这是我的道侣董维可。我俩确实是副区级特记战力，这次来清岛零组有点事情要办。请带我们去见一下你们的负责人胡主管。”

傅洋区长！？

这段兴肃然起敬。眼中露出敬畏的表情。

语气感叹：“原来您就是最近两年被称为零组传奇的傅洋区长啊！”

零组传奇？

傅洋微微一愣，然后脸上露出不好意思的笑容。伸手挠了挠头：“这个……从何说起？”

段兴还没有来得及说话，旁边就响起了一阵阵清脆的声音……

“哇！这就是傅洋区长啊？长得好帅啊！而且没想到这么年轻。”

“天啊！听说他只花了两年多不到三年的时间，就从咱们零组一个普通的临时工，成为了副区级特记战力。这可比普通的副区长还要难。”

“是啊！不但要给零组屡次立下大功，还要自身的修为境界、实际战斗力在副区长这个级别里绝对顶尖才行啊。”

“不过……他旁边的那个超级大美女，好像是他的道侣哦？也是漂亮的惊为天人。秒杀那些什么电影明星小鲜花之类的。唉，看来咱们没希望了。”

“哈哈哈！花痴，你还真对傅区长有想法啊？做梦吧你。”

傅洋等人回过头，就看到一群挺年轻的男男女女，聚在那儿叽叽喳喳的，正用粉丝看明星一样的目光看着自己。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9446378"  chaptername="第1712章  傅区长，零组传奇！">加入书签</a>
</div>
