
　　男人的臂力很大，确实把她抓住了。

　　但也因此，睡衣领口被拉大，几乎快一览无余，顾一瑾心头一颤。

　　傅末微微皱眉，意识到这点，明明抓住了，却不等她蹲稳，一瞬间又松开了自己的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　她还是一下摔了下去。

　　“……”傅末薄唇微微动了动，整个人站起来，语气异常的生硬：“抱歉。”

　　顾一瑾摔得屁股痛，脸色也微微的泛上了红晕。

　　从地上站起来，她看着男人面色一如既往。

　　微微有些迟疑的问：“我也抱歉，你刚刚抓我的手是因为——”

　　“教你我刚刚在看什么。”

　　顾一瑾看着他：“那现在，还能继续吗？”

　　“嗯。”

　　他们重新蹲下身子，傅末教了她，一系列的专业名词与她没见过的操作。

　　“所以……”顾一瑾看他：“所以她被开膛破肚的时候，其实是有知觉的。”

　　“嗯。”傅末站起来，语气不冷不淡的：“有轻微挣扎的痕迹。”

　　顾一瑾：“可以推断出她是怎么被凶手抓住控制的吗？”

　　“信息量太少。”傅末：“不太能够确认。她的手机与上网记录已经在查了。”

　　“不过就在场情况而言，这姑娘是自动与凶手靠近接触的，没有人逼迫。”

　　她听得愣了愣，他这是……在给她简短又简洁的做案情分析。

　　“你回来就是调查这些，痕检科的人没有看到？”

　　他没有说话。

　　顾一瑾看着他，很诚实又中肯的说：“你们痕检科活儿做的有点糙。”

　　傅末忽的扯唇哼笑一声。

　　“笑什么？”她不理解，这有什么好笑的？

　　“你就没想过，不是他们活儿糙，而是在他们脑子里没有这个概念么？”

　　经验使然，有些时候脑子里面没有东西，痕检做的再细，也看不出他们不知道的东西。

　　就相当于普通人看不出医生能看出的病情，毕竟普通人脑子里，根本就没有那些医学知识。

　　顾一瑾瞬间就明白了，眼神看着他，带着光，带着崇拜。

　　她长期冷淡的脸上，有了些许笑容：“谢谢你。”

　　今天晚上有学到很多。

　　更知道他的专业能力到底有多强。

　　看上去是一个冷硬的人，非常的不好接触，实际上也挺热心的嘛。

　　能够得到专业前辈的指点是一种运气，运气非常非常好了，所以她从心底里高兴。

　　傅末眼神淡淡的瞥她一眼，她笑起来很漂亮，像是一朵清冷的白色玫瑰花。

　　他不冷不淡的轻笑一声。

　　不知道在傻乐什么。

　　“走了。”他声线冷，转身就走。

　　“傅队。”顾一瑾叫住他。

　　他回头，身板笔直又凌厉，眉眼淡淡看着她。

　　莫名一股很重的压迫感，让她背脊都窜起冷意。

　　真的是——很冷冽刚硬的一个男人。

　　因为没有约过人，也没有说过要请人吃饭的话，但似乎规矩是这样。

　　所以她的语气非常的别扭：“那个，马上就天亮了……能、能请你吃个早饭吗？如果不耽误你时间的话。”

　　傅末眉眼淡淡，抬起手，不冷不淡的看了一眼腕表，时间起五点三十。

　　这个时间点，天还没有亮，但确实有很多早餐铺子已经开门了。

　　她解释：“我没有想要纠缠你的意思，我只是想谢谢你今天晚上教我这么多。”

　　傅末：“没空。”

　　这个答案虽然在她的意料之中，但心里面还是有一些难受。

　　微微敛眉：“那……不打扰了。”

　　傅末看着她，沉默着，但也不走。

　　顾一瑾意识到，才微微抬眼：“怎么了？”

　　跟他说话，好像需要鼓起很大勇气才能开口。

　　总觉得在他面前说错一句话，都会被他在心里面叫一声蠢货。

　　他单手插兜，看着她，脸色没有什么变化，语气也都是在同一条平行线上的：“留一下你的联系方式，这顿饭你欠我，空了我会给你打电话。”

　　顾一瑾大脑一懵，一时之间还有一些没太反应过来。

　　死机几秒过后重启，立马报了电话，又意识到：“是不是记不住？我进去拿纸和笔给你写下来。”

　　顾一瑾整个人和语气都有一些惊惊慌慌的，生怕他下一秒就要走了似的。

　　这一切，都落在他的眼里，男人淡淡开口：“已经记住了。”

　　声线冷磁，被这种冷沉又是许多学生眼里神话的男人说一句记住了你的电话号码，心里的情绪难以言喻。

　　顾一瑾感受到了别人所说的心跳加速，像小鹿乱撞。

　　“嗯……”她应了声。

　　随即，就看着他走了。

　　他离开以后，也不知道他是真的记住了还是假的，记住了会不会骗她？

　　顾一瑾微微凝眉，怎么自己刚才就没有想着要再留意一下他的联系方式？

　　他应该是记住了，他也没有必要骗她吧？

　　他也不像是那样无聊的人。

　　……

　　温吟这边。

　　吃过早饭以后就换好了衣服。

　　一身简单的休闲装，浅蓝色的，很有设计感，是傅叙给她买的衣服，很适合她，把她整个人衬得更娇小温婉。

　　这时候，傅叙也从另外一间屋子里面出来。

　　一身西装革履，黑色系的西装高贵矜雅，透着清冷禁欲感，身姿挺拔修长，身材比例很好，是那种去当平面模特都不用P图的好身材。

　　“收拾好了吗？”男人开口，嗓音温和。

　　“嗯。”温吟笑着，朝他走过去，很自然的挽住他的手：“都收拾好了。”

　　挨得近，就能源源不断的感受他的体温。

　　“那走吧。”

　　她今日，要跟他去他云城的分公司看看。

　　分公司主要的业务发展是首饰珠宝，是一个新的业务板块儿，接触到艺人的经纪人比较多。

　　需要推广与知名度。

　　司机已经把车开在楼下等着了。

　　出了楼的时候，温吟松开了他的手。

　　傅叙侧头看她一眼。

　　温吟说：“我觉得我们不适合这么高调，他们会骂你的。”

　　傅叙扯唇轻笑：“骂我什么？”

　　温吟语气娇软，仰头看他：“骂你老牛吃嫩草，一把年纪不做人。”

　　他有些被气笑了：“我一把年纪？”

　　“嗯。”温吟：“一把年纪，佛系人生，抱着人家睡了一晚上，你没任何反应。”

　　傅叙眸色微深：“你再说一遍？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第157章 一把年纪不做人免费阅读。https://xs.23sk.com 