    “他们这群人简直和一个强盗一般，什么东西都不想付出，就要进入龙凤王朝，哼！”

    “不就是拥有八九千年的历史底蕴吗？又如何？”

    几名女生不满的声音从里面传来，王仙扫了一眼离开的一行人。

    “怎么回事，生死丹药坊和圣物锻造坊的人怎么来了？”

    王仙进入御书房内，看了看里面的一众女生，有些疑惑的问道。

    “小仙你来了？”

    一众女生看到他进来，脸上立刻露出欣喜的神色。

    “生死丹药坊和圣物锻造坊前来下通牒，这次拒绝之后，估计他们会使用一些手段了！”

    凤鸾皱着么头，朝着王仙说道。

    “怎么了？火云雀那边的阻止不住了？”

    王仙同样皱起眉头，担忧的问道。

    “阻挡只是一时的，现在虽然说对方不能够直接派强者过来灭掉我们王朝，但是他们却可以利用强大的势力、财力来针对我们！”

    凤鸾目光闪烁：“刚才的时候，我已经后退了一步，愿意和他们合作，七三分成，但他们还是没有同意，这两个势力太霸道了！”

    “对方如果耍一些阴谋诡计的话，可能会给龙凤王朝带来不小的灾难！”

    王仙皱着眉头看了看她。

    “按照这两个势力的行事风格，他们可能不屑耍一些阴谋诡计，而是直接以强大的力量镇压！”

    凤鸾猜测道。

    “如果是正面针对，我们还能够对付，还是要提升实力呀！”

    王仙目光闪烁着的说道。

    他如今的实力，可战洞虚六阶，这个实力算是不错了，但这也仅限于在流海区域。

    如果放在浩瀚区域，甚至五大帝国的区域，那就有些不够看了。

    “算了，兵来土挡将来水淹。”

    凤鸾有些无奈的摇了摇头，揉了揉自己的眉心。

    最近一年多，需要她操心的事情简直太多了。

    龙凤王朝刚刚的崛起，所需要处理的事情简直太多了。

    “凤鸾姐姐，你不是说要去微服私访出去散散心吧，要不叫上小仙一起，我们好好的逛逛这大好的河山！”

    小羽充满兴致的说道。

    “也好，一些城池反应了一些事情，我们也可以过去看看！”

    凤鸾点了点头。

    政治江山不是一朝一夕，有些政策实施了下来，但下面有没有做到，凤鸾不得而知。

    要想真正的了解，还是需要她亲自过去看看。

    体验民生，看看民苦，才能够更好地解决问题。

    这样，整个王朝才会更加的拥戴龙凤王朝。

    这个世界，虽然是武力世界，强大的武力可以镇压一切。

    但是一个王朝的强盛，看的不仅仅是武力，还有政策。

    得民心者，得天下。

    获得了民心，一个城池内出来的天才、天骄以及强者，就想要加入王朝、加入军队。

    那自然，这个王朝就会越来越强大！

    “好呀，在龙宫呆了一年的时间，正好我也想出来逛逛！”

    王仙点了点头，满脸微笑的说道。

    “那我们准备一下就出发！”

    一众女生满脸欣喜的说道。

    龙凤王朝年历，第三年，龙凤女王微服私访。

    .....

    “找死的龙凤王朝，竟然敢将我们生死丹药坊和圣物锻造坊拒之门外，如若不是中洲那边现在出了些问题，我们早就派出强者将他们灭掉了！真以为自己统一了二十几个王朝，拥有二百多个城池就敢将我们不放在眼中了！”

    “现在龙凤王朝不把我们放在眼中，那我们让他们知道一下后果，否则，日后可能会有更多王朝不将我们放在眼中！”

    “一个个小小的王朝就敢如此嚣张，这件事情主管大人已经得知，现在主管大人已经前往血流皇朝！”

    “血流皇朝？难道我们主管大人让血流皇朝的出手？”

    “我们生死丹药坊与圣物锻造坊联合的话，除了实力之外，还有财力，只要我们能够拿出让血流皇朝动心的东西，他们会出手！”

    而此时此刻，在龙凤王朝的外面，五个人脸色冰冷的骑乘着洞虚级别的凶兽，朝着远处飞行而去。

    他们穿着生死丹药坊与圣物锻造坊的服饰，散发着淡淡的杀气。

    古往今来，除了强大的帝国，没有任何一个王朝敢不让他们生死丹药坊与圣物锻造坊进入其中。

    龙凤王朝是一个，而且还只是一个王朝！

    一个王朝，真当自己可以媲美帝国了？搞笑？

    ......

    “前方的位置是冰雪王朝，距离我们最近的城池，是风霜城，我们去的第一个城池就是这里！”

    凤鸾微服私访。

    王仙与七名女生跟着她出来已经三天来，来到了第一个城池，距离龙凤王朝五万公里外的一个城池。

    这里算的上是天高皇帝远，而凤鸾主要也是想来这些城池看看。

    “哇，这城市银装素裹，好美啊！”

    几名女生目光看向前面的城池，双眼放光的说道。

    “到那里低调一些，你们可是微服私访，不是旅游的！”

    王仙看着一众女生兴致勃勃的样，在一旁提醒道。

    “嘻嘻，也能看看风景啊！”

    一众人来到被风雪覆盖的城池前，落在地上。

    除了王仙与一众女生，凤鸾也带了两人，一个是莽洪，一个是一位老妇。

    老妇也是洞虚级别的强者，而是还是洞虚四阶的修为，乃是一个王朝的族老。

    被凤鸾收服之后，因为其忠诚度最高，将之留在身旁。

    莽洪的实力也达到了洞虚四阶，为龙凤王朝顶梁柱之一。

    一众人朝着风霜城走去，作为一个城池，来往的陌生人并不少，所以对于他们一众人，许多人也就好奇的看看。

    毕竟，他们一行人，大部分都是大美女。

    “这个城池好美啊，到处都是积雪，好有特色！”

    进入城池内，一众女生好奇的打量着周围。

    “让开让开！”

    就在这时，后面传来两声呵斥的声音。

    “嗯？”

    凤鸾他们才没走多远，便听到这肆无忌惮的声音，令她微微皱起眉头。

    一辆辆雪兽拉着的马车，朝着前方的位置快速的行驶而去。

    凤鸾看着这马车，微微有些不悦！

