    许真真着急上火，“还愣着干嘛，咱们快去找啊。”

    刘平安看了那对大快朵颐的兄弟一眼，迟疑道，“方才在门前的大榕树下，我瞧见父亲与两他们在一起。”

    许沉、许静两兄弟像是没听见，继续吃喝。

    许真真走过去，一把捏住了许静夹菜的手，“说，你是不是对孩子姑父说什么了！”

    她力气大，许静被捏得嗷嗷叫，“疼疼疼，放手，先放手，我说。”

    许真真没松手，“再不说，我捏断你骨头。”

    许静又痛又怒，“许真真，你疯了吗？我是你亲弟弟，你为了个外人对我动手，如此不留情面……哎哟，我说！”

    他痛得不住抽气，“我先说，这事儿不怪我和大哥啊。是那老头儿自己说他年事已高，你吩咐他做的事，他力不从心，我哥俩来了正好，把事儿交给我俩，他回家去了。”

    他语速很快，也不敢看她半眼。

    许真真看着他，连连冷笑。

    “给你半刻时，即刻去把人给我追回来，否则……”捏着他的尾指，用力掰了掰。

    “啊！你个毒妇！我、我去，我去行了吧！”

    许静狂吼，许真真松开他的手。

    却发现许沉正看着她，目光阴沉得可怕。

    她挑了挑眉头，将手指掰得“啵啵”响，“大哥，你是不是有什么意见？”

    许沉面沉如水，“你眼里还有我这个大哥吗？”

    许真真回答得很干脆，“没有。”

    许沉嘴角抽搐，一拍桌子，“你粗鄙无礼，目无尊长，没半点家教妇德，败坏许家门风，许家以你为耻！”

    许真真也一拍桌子，“到我家来打秋风，还想教训我，你的礼义廉耻呢？都吃到狗肚子里去了吗？许家同样以你为耻！”

    “你……”许沉气结。

    “你什么你！这么多年老死不相往来，如今见我日子好过就找上门，你当我好欺负吗！”许真真一把拽住他手指，“怎么把姐夫赶走的，你们就怎么去把他请回来。要不然，我把你俩丢到深山里喂大虫！”

    许沉听她这么说，身体都抖了抖。

    以前的妹妹蛮横归蛮横，却没什么脑子，好哄；如今她很有主张，说一不二，软硬不吃，难搞啊！

    许沉面色几经变化，最终像是无奈的叹气，“娇娇啊，哥也是为你好。你是寡妇，带七个女儿过日子，刘福发父子，一个是鳏夫，一个是光棍，跟你们同吃同住，瓜田李下的，你让外人怎么想？”

    许真真一声冷笑，“寡妇门前是非多，我什么事不做，也会惹来一堆是非的！我如今是虱子多不怕蚊子咬，我爱怎么着就怎么着，管别人怎么想。”

    许沉：“……”

    说不过她啊！

    那边的刘平安心急如焚，忍不住说，“舅娘，我父亲应该走得不远，我去把他追回来吧。”

    许真真见自家兄弟磨磨蹭蹭的，不能指望，便说，“去吧，你劝你爹你看开点，这么大个人了，被某些别有用心之人挑拨几下就受不住了？多大点事儿啊，要是日后挣了大钱，说三道四的人海了去呢！你让他别放心上，赶紧回来吃饭，啊？”

    刘平安应声，转身走了。

    许真真看向自己兄弟，双手叉腰，道，“你们为什么要把姐夫赶走？”

    许沉一声不吭，许静踌躇道，“刘福发不过一小老头，他能帮你干得了什么事！我和大哥年轻气壮，一个顶他三个！把他的活计交给我们，保管帮你办得妥妥的。”

    许真真巴不得他这么说。

    顿时笑眯眯的，“好呀，我一个月给他六百文钱，你俩若是顶替他，这工钱就给你俩了。”

    六百文钱？

    够买两百斤米了！

    两兄弟内心震惊，对视了一眼，都从对方的眼里看到了贪婪。

    “不必，我一个人足够了。”两人都异口同声的说。

    许真真摆手，“不急。你俩先一起干，若真的一个人就能忙得过来，我再抽一人出来另做安排。”

    另做安排？

    两兄弟又起了心思，许静搓手谄笑，“大姐果真能干，这好门路一道道的，你弟弟穷了这么久，能不能提携一二？”

    许沉也一扫方才高冷的样子，也露出了笑容，“妹妹巾帼不让须眉，一人挑起一头家。只是哥哥实在心疼你，想替你分担些，好让你少受些苦。”

    许真真笑容不变，道，“谢你们俩的体恤。不过，眼下还没有什么好门道，你俩先去顶替姐夫的活计吧。”

    两兄弟笑容险些挂不住：我信你个鬼！没门道你会说什么另外安排？

    可眼下好歹她没撵人，也算是迈出了第一步，就先凑合着吧。

    便心有不甘的应声。

    许真真面上的笑容更加灿烂了些。

    “那好，后山眼下没人看守，你们赶紧去吧。”

    两人一脸懵，心里开始浮现不好的预感，总觉得她的笑容后面隐藏着什么。

    “什么看守？”

    听见她徐徐道，“看守菜地，以防有人啊，姐夫晚上都宿在后山的小木棚里的，你俩去正好，有伴儿呢。”

    住在后山？

    那不是给蚊子送口粮吗？

    许静急怒道，“许真真你别太过分啊，我好心给你帮忙，你让我夜宿荒野……”

    许真真勃然变色，“这便是姐夫的活计之一。想将他取而代之的人是你们，如今又想反悔？这世上哪儿有那么好的事！不去也得给我去！”

    立马吩咐铁柱，“你带上小娇小柔把他俩送到后山的棚子里，若是他俩想跑，就拿根藤绑在那儿。”

    不愿意就强迫，这是人干的事儿吗！

    这两兄弟傻眼，趁铁柱去放两只大白鹅的工夫，就往门外溜。

    可如玉先一步抓住了他俩，慢悠悠地道，“我的好舅舅，活儿还没干呢，想去哪儿啊。”

    “目无尊长的死丫头，松手。不然我喊了啊。让左邻右舍来看看你个……啊，松手，松手！”如玉狠狠一掐，他又狼哭鬼叫。

    没办法不叫啊，捏的地方，正好许真真方才捏过的，十指连心，真是太疼了。

    许沉这边倒还好，只是身材有点抖。

    他是很想挣扎来着，可办喜酒那日他就见识过了许如玉的恐怖，他反抗得了吗？

    不能！

