    “居然如此，是‘万物的意志’——如此庞大，古老，简直就是多元宇宙中所有‘世界意志们’的原型。”

    即便是极限升华聚合体的声音，也再也无法保持原本的淡然，无数茧丝乱舞着，惊讶的声音响起：“不，并非是原型，应该是模仿天然神力创生的‘天生之神’，进而创造出的第一个‘人造世界意志’！通过扩展世界，令其在后天随着世界的成长而成长，以至于其力量超越了心智的极限，常态只能休眠。”

    “或者说，本来就是这么设计的，为了避免过于强大的世界意志干扰世界本身运转——多么美妙的设计，多么精细的造物，究竟是谁创造了这个世界，又创造了这个世界意志？我越来越好奇了！”

    面对已经降临于它面前的钢之巨神，以及注视着此地的世界守护者，钢之蟒星和三重帷幕，极限升华聚合体没有一丝一毫的紧张，它只是惊讶，就如同见到未曾预料事物的惊喜。

    “这个世界，果然隐藏着‘有关于古老的历史起源’相关的秘密和线索——我一定要得到它。”

    此时此刻，永恒虚空锚点中，所有的茧丝都被镇压，巨大的黑白轮盘陷于银心大黑洞的吸积盘中，钢之蟒‘星’作为世界意志对世界的支配力，抵消了极限升华聚合体的支配力量，双方支配的空间正在黑洞吸积盘中对峙，碰撞，令这可观测宇宙中最庞大一级的物质河流都弯曲，化作如同蝴蝶翅膀一般的弧线。

    而作为背景的，便是总质量为寻常恒星六十亿倍的‘黑暗银河中央大黑洞’，一个事件视界超过了一百八十亿公里，以百分之七十光速急速自转，如同亘古之眼凝视这个世界的庞然大物。

    “野兽，退去吧，你去寻找你的源头，再也不要回来。”

    真空中，威严的精神在周围的星域震震荡，钢之蟒星域三重帷幕的声音共鸣，如同重重叠叠的回音，他们肃穆道：“否则，我们就将你躯体的一部分连带整个永恒虚空锚点都扔进银心大黑洞，彻底断绝你入侵这个世界的端口，还要将你其他的身躯拉扯过来，充当我们世界的肥料。”

    “这个过程会很漫长，但是我会尽可能的加速，让你走的安详。”

    虽然听上去像是狠话，但实际上，这是一个屈辱的决定，钢之蟒与三重帷幕要求极限升华体离开，不再入侵群星世界，双方罢手，放弃争斗——这相当于说，让数千年间无数亡于邪神的生命都白白死去，讨要不回半点代价，只是让敌人放弃入侵。

    但是为了如今群星世界数千文明，亿亿兆兆仍然存活的生命，为了更多人的未来，他们愿意做出这个屈辱的决定。

    因为，极限升华聚合体实在是太强了。

    近圣者……不愧于这个名号，仅仅是躯体的一部分，就展现了压倒性的力量，如非必要，可观测多元宇宙中恐怕没有任何一个存在想要与它决一死战。三重帷幕和钢之蟒星是为了守护群星世界和其中的生命，所以才必须全力以赴的战斗，但他们倘若真的和极限升华聚合体展开死斗，恐怕会影响到群星世界的平衡，造成不可避免的世界级破坏，这样就算是胜了，也得不偿失，更不用说失败。

    至于乔修亚，他是为履行诺言，所以才来到此处战斗，当然，战士也想要见证‘近圣者’的力量。

    如今，位于黑洞吸积盘之外，在那浩荡的物质天河之前，他见证了这一切——乔修亚已经深切的了解这一等级所拥有的力量。

    ——倘若说，当年的圣贤和丰饶，就是有着这种级别的实力，那么他们的战斗把整个失落星河打出大裂隙，仅仅是前进就会产生虚空大漩涡，余波就把创世大漩涡毁灭这种事，根本就不足为奇，他们的战斗完全超越了河系，是可观测宇宙级的破坏、毁灭与创生。

    不过，即便敌人如此强大，他们自己却也不弱。

    乔修亚抬头，看向似乎空无一物的真空——但实际并非如此，以钢之视界观察，就能知晓，那里有一个无比庞大的庞然大物正在盘旋，它躯体的一截就胜过了整个恒星系统，一个鳞片就蕴含着星辰的力量，而它的鳞片数量无穷无尽，一时之间根本无法用数字道尽。

    一个超大世界的世界意志，与三重帷幕的合体，这两者联合1+1，其结果绝对远大于2，此时此刻，他们的力量完全压倒了极限升华聚合体，能看见，原本数光年大小的矛盾螺旋早就急速缩小，已经不比一个太阳系大多少。这是因为世界壁垒的被加固，令虚空中紧贴在群星世界外侧的极限升华聚合体本体无法继续全力投送自己的力量，而剩余的那一小部分，也正在被强行压进银心大黑洞中。

    对于三重帷幕和钢之蟒的话，唯我的野兽没有回答，它似乎根本就没有打算交流，只是单纯的自言自语，自说自话。

    “我有预感，倘若我继续朝着魔潮的源头前进，朝着初始之火前进，那我的死亡就必然来临，就像是路途中那些死去的其他存在。”

    “但是我必须前进，因为我知道，倘若不前进，那么未来也必然是死。”

    “我感受到了莫大的恐怖，我看见了在光芒的幕后有着隐匿的黑手，这个多元宇宙***要终结了，你们不能幸免，即便是我也不能，所以我要奋力一搏，去追求真相，追求最后的希望。”

    已经被钢之蟒星强行压缩了无数倍，直径缩水到只有两百亿公里左右，还正在不断被推向银心大黑洞的永恒虚空锚点，在这瞬间突然静止了后退。它似乎就扎根在原地，一动也不动。

    而锚点的中央，伴随着一声清脆的破碎声，仿佛有什么东西破碎了，而就在这瞬间，千千万万根茧丝不顾自己在扭曲的时空中粉碎，被黑洞吸入粉碎，就这样疯狂的从世界之外的虚空中疯狂挤进群星世界——所有茧丝都在疯狂的舞动，然后大放光芒，时空开始畸变，直线的光扭曲成了像是水波一般的纹路，朝着四面八方扩散。

    一股无比庞大的能量波动从矛盾螺旋的背后传来，让这个永恒虚空门扉彻底崩坏——取而代之的，是一个如同眼睛般的，释放着冰冷恶意的极亮光点，能看见，有众多世界的残骸从这光点中飘散进入群星世界之内。

    ——极限升华聚合体用自己之前在虚空中，囚禁邪神的世界作为工具，以最蛮横，惨烈的方式，强行以数十个完整的世界毁灭为代价，在世界之外，用暴力撬开了一个更大的出入点。

    “但是你们却拦在我的路上。”

    漠然的声音响起，与此同时，以释放着冰冷恶意的炽白色光点为中心，一个巨大的，完全由‘极限支配空间’组成的‘空间巨茧’正在急速的膨胀，如同气球一般在三维时空中扩散，变得越来越大——它直接朝着乔修亚和钢之蟒压来，两个世界空间的冲突在刹那就令时空扭曲，黑洞的吸积盘也被崩碎。

    能看见，黑暗银河中心那本该永恒明亮，光芒极盛之处，出现了一个黑暗的缺口，而这缺口在挣脱了钢之蟒的遏制后，还在不断地变大。

    “不要挡在我前面。”

    那是带来死亡的警告。

    ——银心大黑洞吸积盘边缘。

    乔修亚，认真的注视着这一幕，似乎想要从中寻觅到敌人的弱点。

    战士已经是绝对的强者，即便是在多元宇宙中也绝对可以留下名号，他的世界总质量约为一百七十四个常态恒星，换句话说，就是接近六千万个地球的质量——他的呼吸能令恒星崩溃，仅仅是存在，就能彻底地破坏一个世界系统，即便是黑洞也只是他的能量来源和武器，倘若没有达到操纵宇宙基本力的地步，无法持有特异点级的超凡力量，那么无论是什么攻击，什么魔法和超凡体系，对他而言都毫无意义。

    这还没有算上他可以搭载的多个黑洞引擎带来的实力提升。

    很强大吗？的确已经够强大了。

    但就算是这样的乔修亚，在面对‘近圣者’和‘超大单体世界世界意志’的战斗时，在这多元宇宙级的厮杀勉强，还是如此渺小。

    他看见，一个庞然诡异，不可名状的茧状空间正在如同思维般膨胀，即便是以他的体型，也只能勉强看见这巨茧在星空中舞动的一根触须。它仍在变大，即便是已经有一部分空间被黑暗银河中央大黑洞捕获，也无关大碍——毕竟，即便是质量为太阳六十亿倍的超大黑洞，其事件视界也只有直径一百八十亿公里的范围，说白了，也就是一个恒星系统的大小而已。

    如果不能将其压迫，塞进去，那么被银心大黑洞吞噬的异空间分量，对于极限升华聚合体而言，就等于多了一个不算很大的伤口而已。

    仅此而已。

    ——轰轰——

    黑洞的吸积盘中，响起了巨大的声响，乔修亚没有转头，他感知到了，有一根异空间出手正在扫向自己，它庞大的超越想象，即便是恒星面对这根异空间出手，恐怕也就是玻璃珠大小，看来极限升华聚合体想要在对阵钢之蟒星和三重帷幕之前，想要顺手把自己干掉，就像是碾死一只蚂蚁。

    当然，这也太傲慢了，乔修亚甚至没有动手，他只是意念一动，黑洞引擎扫过，就将那根来袭的触手扭曲粉碎，令重力的獠牙搅碎时空，抹灭其中的一切信息。

    但是极限升华聚合体同样不以为意，因为这对于它来说，只是类似眼角余波一般的注视，甚至算不上‘攻击’。

    双方短暂的对视，一方伺机而动，而一方只是扫过一眼便遗忘。

    ——已经很久没有被这样忽视过了，不过这样也好。

    而面对极限升华聚合体的爆发反击，真空中也响起一声怒吼，星尘在明亮的河系中心空间显化，进而化作了一只缠绕星河的巨蟒，世界的守护者们正面迎上那巨茧，与那扭曲的支配空间碰撞——这一次曲翘空间的超光速撞击，直接就将原本呈现不规则圆环状的黑洞吸积盘彻底打散，化作了水滴形的疏散星云。

    倘若此时有人能在遥远的星海彼端眺望这银心的一幕，那么他就能看见，有一条戴着王冠的巨蟒，正死死地缠绕在一个正在不停膨胀，侵蚀周围时空的巨茧之上，将其压迫缩小，不能继续扩散，一颗颗密集的恒星集团被引力弹弓甩开，如同逃难一般朝着四面八方四散。

    时空翻腾着，钢之巨蟒的鳞片就如同闪亮的刀刃，牢牢的镶嵌进了极限升华体的支配空间中，侵蚀着对方，但巨茧也不甘示弱，它的触须也宛如紧缠大树的藤蔓，扎根于巨蟒的体内，以一种不可名状的方式贯穿了世界意志。

    互相支配，互相控制，互相侵蚀。

    宛如原始的野兽互相撕咬，互相吞食对方的血肉。

    在光芒中，绚丽七彩，瑰丽无比，代表着世界真理的符文就像是火山爆发的灰尘那样从两者的碰撞处喷薄而出，于这两者正面的对撞，互相攻伐间，种种不同的时空界域开始分化层次。

    能看见，灵能界内，巨蟒压制着的巨茧，银蓝色的光辉化作火焰，将对方炙烤焚烧，燃成灰烬。

    可阴影界中，巨茧反过来粉碎了巨蟒的进攻，无数触须如同磨盘一样，将敌人一节节化作齑粉。

    这是一场横跨‘物质界’‘精神界’与‘阴影界’的多重时空大战，如果不是乔修亚，恐怕没有人能同时将这大战的每一丝细节都收入眼帘，也无人能从中注意到那战斗的种种细节，进而尝试去推演弱点与机会。

    能够确认，此时此刻的钢之蟒和三重帷幕占据了上风，极限升华聚合体原本膨胀的异空间躯体被步步压缩，很快就从爆发之初光年级的大小，被压回了约为四十光天的体积。

    但是，随着时间的推移，压缩的速度越来越慢，甚至逐渐停止，还出现了反弹一般的征兆。

    作为对比，反倒是占据上方的钢之蟒传递出了痛苦的信息流，似乎有点支撑不住的样子。

    ——这很容易理解。

    过于庞大的力量，钢之蟒‘星’很难驾驭的住。毕竟，自诞生以来的几千万年间，它清醒的日子不会超过几年，倘若是只需要本能操控的低烈度战斗还好，但敌人可是近圣者级的极限升华体，这个多元宇宙最强大的实体之一，那么这种高强度对抗就很可能会出现差错。

    之前，完全是三重帷幕凭借自己庞大无比的计算力硬顶——但三重帷幕自身，本身也就仅仅个生命保管程序，他们不是为了战斗而被创造，在战斗算法方面有着天然的劣势。

    ——不妙。

    巨茧空间的中心，乔修亚可以很清楚的感知到，那个炽白色的，代表着极限升华聚合体本体的孔洞正在变大，它的力量正在不断提升，似乎没有上限，一次次地逼近并超越三重帷幕预定设想的‘极限’——毫无疑问，如今这种程度的战斗，对它而言还不是极限，最多就是伸出一只手，隔着世界和敌人扳手腕罢了。

    ——局势真的不妙。

    在这个刹那，群星世界所有生命都感觉到了一种难以言喻的惶恐，一种仿佛地震前夕的心悸，暴风雨之前的压抑，那是毁灭即将来临的感觉，因为万物赖以生存的世界正被破坏，有来自虚空的存在正在啃噬这个世界的根基，并且无人可以阻挡。

    ——极限升华聚合体，其原本的体型绝无可能这么大，即便是它，也是从微末成长至此，换句话说，它是一个个世界吃过去的，这就是它的本能和生态。

    而群星世界，是它前往魔潮的源头，初始之火所在之处的路途中，遇到的唯一一个世界，也可能是它遇到过的最大的一个世界……前方是整个多元宇宙最危险的旅途，它需要最完善的准备，所以，它绝无可能放过这个绝佳的补给站，也不会放过这个充满着秘密，可能与起源历史有关真相的世界。

    双方无论对错，都没有任何放弃的理由。

    【警告：抵达临界时空压，可能性引擎超频运转30%，世界自律防卫机关核心能量有效利用率不足64%——警告，敌方能级正在不断上升，相较于最初已提升2586.76342856%】

    【通报：敌方实力已超过‘良好状况’极限值——启动‘均衡劣势’，备用计划K】

    【传告：拉德克里夫，极限升华聚合体的实力超过我们之前预测，最糟糕的情况已经到了，即便是我重启星海之蟒的力量，也无法完全的发挥，压制对方】

    “圣贤的传承者，真是遗憾，我无法完全发挥出自己的力量……”

    三重帷幕与钢之蟒的声音齐齐响起，语气带着遗憾和不甘。

    早就在前往黑暗银河之前，在乔修亚派遣分身前往虚空时，他就已经和三重帷幕交流，并确定了许多计划。

    其中有极限升华聚合体无法对抗合体的钢之蟒和三重帷幕为前提的计划。

    也有能对抗，但是保持均势的计划。

    当然，计划这种东西一般不会预设情况良好，那种情况也不需要乔修亚出手——绝大部分很计划都是设定在劣势的情况下为如何……比如说，钢之蟒和三重帷幕不仅没办法完美压制极限升华聚合体，反而还被对方逐渐反攻。

    甚至更加糟糕。

    如今，或许就是他们的计划中，最糟糕的那一种之一。

    但即便如此，三重帷幕与乔修亚，仍然有着后手。

    “我知道了——没办法，早就在虚空中看见那巨茧的时候，我就差不多猜到最后会这样。”

    吐出一口气，银色的世界精神毫无波动，一直在旁伺机而动的乔修亚凝视着前方，他能看见，就在极限升华聚合体化身的巨茧异空间和钢之蟒缠斗，碰撞的时候，不知不觉，极限升华聚合体被对方巨大的力量歪斜了一丝一毫，它让出了一条对于它们这种庞然大物而言，微不足道的小道。

    一条通向银心大黑洞的道路。

    钢之神抬起了自己由黑洞构成的‘拳’，他控制自己的力量，尝试去压缩着这已经被压缩到极致的物质团，乔修亚发出了一声叹气。

    “到了这一步，就没有退路，既然你们没办法把它塞进银心大黑洞。”

    “那就只能由我，炸了它。”

    