    第181章 四品炼药师考核，惊呆的众人（一更，求订阅，求月票！）

    可能是夭夜跟在身后，陈墨很轻松的就进入了炼药师公会。

    公会大厅庞大无比，装饰也极为的古典，此时的大厅中三三两两的站着一些人，从身上所穿着的袍子来看，都是一些炼药师。

    他们彼此交谈着，偶尔露出些微笑。

    听得脚步声，大厅内窃窃私语的众人也是停止了谈话，纷纷把目光投射了过来，当瞧得陈墨，以及陈墨身后跟着的大小公主时。

    众人的表情有些惊奇。

    当然，这些人中，大多都是认识大小两位公主，陈墨也被人认了出来，其中一位和人交谈的头发花白的老者走了过来。

    “陈墨大师，好久不见，你怎么来了？”老者一身三品炼药师的锦袍，正是陈墨在纳兰家见到的三品炼药师中，两名最为年老的其中一个。

    陈墨并不知道他的名字，所以伸手不打笑脸人，轻笑道：“前来考核四品炼药师。”

    老者：“……”

    众人：“……”

    在陈墨的轻声一下，无论是问话的老者，还是跟在身后的夭夜和夭月两人，脸庞骤然呆滞。

    “陈墨大师，我...我没听错吧，你要考核四品炼药师？”

    陈墨的话语，让得老者有些难以置信，要知道，眼前十九岁的三品炼药师，已经极为天人了，现在要考核四品炼药师，光听到就能满脸惊愕了。

    而且对方竟然敢来考，就说明有一定的自信。

    若是他考核成功了，那就是十九岁的四品炼药师。

    我的天，这个炼丹天赋。

    老者只能用一个词来形容，妖孽。

    毕竟炼药师公会的副会长，也才四品炼药师。

    大厅之内，所有视线都是傻傻的盯着陈墨，先不管他能不能成功，光是他说出的话，就让众人感到目瞪口呆了。

    偏偏的是，每人敢去质疑。

    毕竟人家十九岁就成为了三品炼药师，或许有一些异于常人的手段呢。

    若是他考核成功，你这质疑，不就是啪啪打脸吗？

    大厅之内，陷入了短暂的失声状态。

    “公主殿下，来了怎么不进来？我也好为你准备二品炼药师的考核。”

    在大厅中气氛略微有些安静之时，一道苍老的慈笑声，却是将之打破了去。

    顺着声音移过目光，众人发现，在大厅靠左边的一个门口，正笑眯眯的站着一位老人。

    “老师。”见到老者，夭月也没有再待在陈墨的身后了，顿时笑着蹦跳了过去。

    然后一把抱住老者的胳膊。

    “陈墨小兄弟，许久不见，没想到你也来了，会长大人知道，一定会很高兴的。”老者揉了揉夭月的脑袋，然后笑着走了过来。

    陈墨微抬目光，老人身穿做功极为精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸上噙着些许的笑意。

    在胸口的位置，闪烁着四道奇异光芒的银色波纹。

    “切米尔大师，许久不见，你好。”待切米尔走近，陈墨主动的伸出手去。

    “哈哈，许久不见，陈墨小兄弟依然风采依旧呀！”切米尔和陈墨重重的握了下手。

    夭夜眸中闪过一丝惊讶，笑道：“切米尔大师和陈墨先生认识。”

    “公主殿下。”切米尔先是微微朝夭夜行了礼，旋即道：“上次陈墨小兄弟考核三品炼药师的时候，就是我负责的。”

    “哦。”夭夜颔首。

    切米尔重新将目光移到了陈墨身上，道：“陈墨小兄弟，此次来炼药师公会是？”

    陈墨正欲开口，只见夭月小公主摇晃了一下切米尔的胳膊后，笑道：“老师，陈墨先生是来考核四品炼药师的。”

    “什么？”

    闻言，切米尔顿时瞪大了眼，那平静而又温和的脸庞上，露出惊愕的神色，愕然的看着陈墨。

    见陈墨点了点头后，切米尔说道：“考核四品炼药师，你有多大的把握。”

    陈墨神色淡定：“十成吧。”

    “咕噜...”切米尔吞了口唾沫，你这是真敢说呀。

    众人的脸上，也是再次浮现出震惊的目光，夭夜、夭月张着诱人的红唇，目光呆愣的盯着陈墨。

    切米尔震惊过后，唤来旁边的一名工作人员，让他去请会长大人后，切米尔说道：“陈墨小兄弟，四品炼药师考核，只有会长大人才有这个权限，请耐心等一下。”

    陈墨点了点头。

    在等了约有十分钟左右。

    身穿紫色炼药师长袍的法犸，在众人惊讶的视线中，急匆匆的赶了过来。

    “是会长大人。”

    “会长大人平时基本不露面，没想到此刻也是被惊了过来。”

    法犸来到大厅的中央，见到陈墨的第一句话就是：“陈墨小友，你要考四品炼药师？”

    那语气极为的郑重，以及带着一丝激动。

    至于周边的人，则直接被他给无视了。

    夭夜眸中泛起惊讶之色，眼前这个太爷爷都要礼让几分的老者，竟然称呼陈墨为小友，这亲近的关系。

    让夭夜拉拢陈墨的心思，更加坚定了。

    陈墨点了点头。

    “好好好，老夫这就为你安排。”法犸激动的有些语无伦次，甚至说道：“若是陈墨小友能考核成功，加玛帝国任意分会会长的职位任你挑选，就算是让我让出总会长的位子，也并无不可。”

    轰！

    法犸这话，直接让大厅的众人差点惊呆掉了下巴。

    炼药师总会会长的位子，这可象征着无上的权利，就连皇室都比肩不了。

    只是炼药师公会从来不参与任何势力的争夺，所以让寻常人并没有太大的感觉而已。

    连陈墨本人都有些惊讶住了。旋即微笑道：“法犸会长说的哪里话，我一闲散的性子，哪能担任如此重要的职位。”

    “这些到时候在说，我现在为你安排考核。”法犸亲自去安排了起来。

    一炷香后，法犸直接跑了过来，额头上还冒出了一片细汗，看来中途没有休息。

    “陈墨小友，随我来吧。”

    法犸在前面带路。

    陈墨跟上。

    众人也是想跟上去瞧瞧，但都被阻拦了下来。

    但以夭夜、夭月两人的身份，还是能跟过去观看的。

    法犸带着几人来到了一个房间，这个房间，给人一种古老而又厚重的感觉。

    在房间的中央，有着一个三面被透明水晶格挡的石台，石台上摆放了一个药鼎，和一些药材。

    (本章完)

