    八点钟左右的时候，一辆深蓝色的商务车疾驰而至，直接就赶冲进了天水嘉苑的小区大门，门口正在戒严的警察连拦都没敢拦，直接放行。

    商务车在小区内速度不减，一路直行来到了六号楼前。

    已经得到消息的公安局长赵宏阔轻咳了一下，在几个属下的陪同下，轻笑着迎了过来。

    看着刚刚下车的众人，尤其是走在最前面的那道曼妙身影，赵宏阔热情招呼道：“没想到竟是秦队长亲自过来了，敝人赵宏阔，是这里的现场负责人，给秦队长添麻烦了！”

    自我介绍的同时，赵宏阔礼节性地向秦沛柔伸出了自己的右手。

    秦沛柔面无表情地看了一下赵宏阔，并没有要伸手的意思，冷冷道：“赵局长客气了，还是先跟我说一下这里的情况吧。”

    赵宏阔尴尬地将手缩回去，随即胸膛一挺，面色一正，仿佛刚刚什么都没有发生过。

    “今天早上七点十五分左右，我们接到天水嘉苑小区内的居民报案，在小区公园里的某处花丛中，发现了数具保安的尸体……”

    “……当我们的警员逐户排查的时候，发现这一栋楼的十六层1601室，外露的窗户玻璃破碎，似有意外发生，而且这一楼的电梯口处，也发现了两具持刀的保安尸体。”

    “后来，上去调查的两位警员敲开了1601的房门，开门的人自我介绍说是特事局的特别顾问，名字叫杨帆，昨晚就是他及时出现并赶走了在这里伤人的妖兽……”

    “……可是，我们在一些保安的尸体上，除了发现极少数人是被妖兽噬咬外，更多的保安其实是丧命在利器之下，所以并不排除这件案子有人为的可能性……”

    秦沛柔出声将赵宏阔的话语打断：“所以，你们就怀疑那个杨帆言语的真实性，认为他的身份有问题，没有跟你们说实话，对吗？”

    赵宏阔轻轻点头，“秦队长说得不错，不过我们并不能确定他的身份，不敢冒然行事，所以这才向贵方电话求证。没想到秦队长竟然亲自过来了。”

    “这么说，你们从始至终，都没有见过那只所谓的妖兽长什么样子，具体有多少只，对吗？”秦沛柔问道。

    “确是如此，事情发生的时间大概在凌晨三点到四点之间，没有监控，没有目击者。”

    说到监控，赵宏阔特意停顿了一下，道：“事实上，这也是让我们感觉疑点最重的地方之一，这里是高档小区，公共监控虽不稠密，可是一些关键的路口和绝大部分公共健身的场所内，都布有高清监控。

    而且这些监控探头每一个都是自成体系，相互间并不在同一个控制系统内，为的就是避免有一处出了故障，其它监控仍能正常使用。”

    “可是在今日凌晨两点五十分左右，在事发之前，这里的所有公共监控几乎在同一时间内全部失效，似乎是有人提前人为地关闭了这些监控设施，这根本就不可能会是妖兽所为，所以我们有足够的理由怀疑……”

    “好了，这件事情你们处理得很好！”

    秦沛柔出声将其打断，郑重其事地看着赵宏阔，道：“不过这件事情到此为止就好，接下来这里的案子将由我们特事局全面接管，你们只需在下面维护好秩序，莫要让这件事情在民众之中引起不必要的恐慌。”

    赵宏阔拧眉：“秦队长，如果这一切都是人为的，而非妖兽所为，按照规定，应该是属于我们公安系统的职能范畴，你们……”

    “赵局长！”秦沛柔眉头一皱，厉声道：“我再说一遍，这件案子现在归由我们特事局办理，你们公安局只需要依令配合就好。如果你有什么意见，可以直接向市政厅汇报，没有必要在这里跟我扯皮。”

    “好了，我们要上楼去看看，你们的人不必跟来！”

    说完，秦沛柔直接挠开赵宏阔，抬步向单元楼内走去，她的身后，跟着申右、吴迪，还有蓉城特事局的局长钱海。

    路过赵宏阔身边的时候，钱海抬手轻拍了拍赵宏阔的肩膀，苦笑了一声，小声道：“赵老弟，非要较这个真儿，你这是何苦呢，前面那位姑奶奶连我都不敢惹，你这纯粹就是自讨苦吃。”

    赵宏阔心有不服，红着脸犟着脖子：“可我说的是事实，今天这个案子，十有八九就是人为，妖兽再屌，难道它们还懂得关监控？简直就是无稽之谈！”

    钱海摇头，语重心长道：“赵局长，对于妖兽你又了解多少？你怎么知道它们就不能拥有类似于人类的智慧？”

    “你没见过没听过的事情，不代表着它就不存在。我言尽于此，你好自为之吧！”

    又拍了拍赵宏阔的肩膀，钱海这才快步跟了进去。

    特事局的人全部进去之后，赵宏阔身边的属下小心请示道：“局长，接下来咱们怎么做？”

    “还能怎么做？！”赵宏阔一瞪眼，气急败坏道：“他们都是亲儿子，就咱们是后娘养的，除了乖乖地配合听话之外，还能怎么办？！”

    “全都给老子干活去！看管好那些保安的尸体，严禁消息外泄。”

    “还有，对周围的住户进行安抚，那几个报案的目击者要重点关注，千万莫要让他们把消息散播出去，造成不必要的恐慌！”

    尽管心中气愤难平，赵宏阔还是有条不紊地将事情吩咐下去。

    这就是他的工作态度，什么时候都不会因为个人的情绪问题而耽搁正常的工作任务。

    电梯内，钱海在秦沛柔的跟关陪着笑脸，“秦队长，老赵那个人就是脾气倔了点儿，其实没有什么坏心眼儿，您大人有大量，可千万别跟他一般见识。”

    秦沛柔扭头瞥了他一眼，淡声道：“放心，我还没那么小心眼儿，只要他不误事儿，一切都好说。”

    钱海连连道谢，心里长松了口气。

    赵宏阔再怎么也是蓉城市的公安局长，平日里跟他们特事分局相处得还算愉快，钱海可不想就因为这么一点儿小事就跟市公安局闹得不可开交。

    否则，到时候人家秦队长办完案子，拍拍屁股直接就回了京华，这蓉城市里的烂摊子不是还得他钱某人来收拾？

    “秦队长，刚刚赵局长提起的那个杨帆，不会就是您前两天刚刚才为我们蓉城分局招收到的那位特别顾问吧？”

    不再提赵宏阔的事情，钱海没话找话，又向秦沛柔打听起了杨帆的情况。

    提起杨帆，秦沛柔一直面无表情的脸上露出了一丝淡淡的笑意，轻轻点头道：“确实是他，一个不管是能力还是胸怀都很出众的小伙子，之前给你的那部《龟息功》和《基础吐纳》，就是他无私贡献出来的。以后他在蓉城分局，你们二人可要好好相处。”

    “一定，一定！”

    “蓉城分局现在正是缺人手的时候，秦队长能够为我们分局招来这么一位大高手，那是在为我们解忧，钱某感激不尽，自然不敢怠慢！”

    钱海连连点头，嘴上说得比唱得还要好听，心里也对杨帆这个人愈发好奇起来。

    连秦沛柔这么难搞的角色都对杨帆如此夸赞，自然有其过人之处，估计背后的靠山不小。

    就是不知这个人的脾气秉性如何，以后好不好相处，可千万别招了一个大爷过来。

    叮！

    电梯门开，十六楼到了。

    出了电梯，秦沛柔三人还未动，钱海就率先一步来到1601的门前，抬手敲响了房门。