    黄瑜，她居然在这里。

    黄洁也是皱着眉头，神色有些古怪。

    刚才黄瑜找到她公司，向她一阵道歉，又喊她姐姐，诉说自己以前的不对。

    本来黄洁对黄瑜相当有意见的，但见她如此表现，也是心软了。

    虽然心中依然有一些小疙瘩，但是黄洁终究没有再继续责怪她，将她从公司带了回来。

    血浓于水，自然不是说说而已。

    “姐夫好。”

    黄瑜站了起来，老老实实地喊了一声。

    这和她之前的表现，有着天差地别。

    “秦明，你听我解释。”

    黄洁站起来，想要解释。

    秦明却摆了摆手，说道：“你做什么我都支持，不用和我解释。”

    黄洁微微一怔，顿时露出笑容。

    她本来以为秦明会责备自己，没想到他居然如此体贴自己。

    “嗯，黄瑜已经向我道歉了，她也知道自己错了。”黄洁有些开心的说道。

    随后，她好奇地询问：“对了，林曦那里怎么样？”

    “解决了一些，现在林曦对那家伙估计没有什么好感了，但要彻底的解决，还需要几次。”秦明回答道。

    “太好了。”黄洁高兴地说道。

    对郭霖她是相当愤恨的。

    这家伙害得自己的同学自杀，却一点愧疚都没有。

    “哼，没有废掉那个家伙，真的太便宜他了。”黄洁嘟囔道。

    随后，她眼睛一亮，说道：“秦明，你把林曦拿下吧，以我对那家伙的了解，他肯定对林曦不怀好意，只要你拿下林曦，他肯定会不停地找你麻烦，你就可以废了他了。”

    黄瑜目瞪口呆，她觉得自己姐姐是不是疯了？居然让自己的男人，将别的女人拿下。

    “这……”

    “我知道肯定有些委屈你了，但你就将就一下吧。”黄洁继续说道。

    黄瑜听得差一点晕了过去，这都是什么虎狼之词？

    林曦的长相，她也有所耳闻，虽然没有见到真人，但阳城三大明珠之一，长相自然不可能差。

    和林曦在一起，是委屈了秦明？

    黄洁该不是疯了吧，不然的话，怎么能说出这样的话。

    黄瑜在心中腹诽，被黄洁的话震惊到了。

    秦明很认真的考虑了一下，这才说道：“还是算了，下次我再见到郭霖的时候，找个机会废了他吧，我不想委屈自己。”

    黄洁：“……”

    黄瑜：“……”

    二人实在是无话可说。

    “饿了。”秦明摸了摸肚子。

    “出去吃饭吧，黄瑜，你要不然就留在家里，我给你把饭带回来。”黄洁看了一眼黄瑜，她身上的伤痕还没有好，脸上也有伤痕。

    这种形象出去，显然是不合适的。

    不过，黄瑜却不在意，她的目的就是接触秦明，自然不想留在这里。

    “我跟着一起去。”

    黄瑜立刻站了起来。

    “好吧。”黄洁犹豫了一下，还是点了点头。

    三人离开别墅，秦明开车，在黄洁的指引之下，他们来到了一个比较高档的酒店。

    要了一个包间，他们坐了进去。

    黄洁点菜，一口气要了一大堆。

    她和秦明聊天，小声说话，时不时被秦明逗得咯咯直笑。

    倒是黄瑜，像是一个局外人，坐在那里，一句话都没有说，十足的一个局外人。

    黄瑜也不在意，等自己得到秦明之后，局外人就是黄洁了。

    手机铃声响起，黄洁拿出来一看，然后向秦明露出一个歉意的眼神，她走到包间外面去接通电话。

    此时，包间里面只剩下秦明和黄瑜两人。

    瞬间，包间里面的气氛冷了下来。

    黄瑜眼睛一转，突然靠近秦明，一只手向秦明的大腿上按了下去，像是无意的样子。

    秦明皱了皱眉头，一把将黄瑜的手抓住，他不满的说道：“你这是做什么？”

    “姐夫，人家长得漂亮吗？”

    黄瑜娇滴滴地问道，她紧咬着自己的唇，眼波流转，显得妩媚动人。

    若说容貌，黄瑜委实不差，比黄洁也只是稍微差一点。

    加上她远比黄洁有羊肉味，甚至很多男人会倾向于选择黄瑜。

    秦明将她的手放开，然后稍微坐远一点，淡淡的说道：“长得不咋的。”

    黄瑜的表情僵了一下，随后化作了媚笑，道：“姐夫，我知道你是开玩笑的，其实我很喜欢你，昨天晚上一见到你，我就爱上你了。”

    说到这里，她舔了舔自己的性感的红唇，声音变得有些沙哑和轻微颤抖，眼神更是勾魂夺魄。

    “姐夫，你能给我一个机会吗？让我做你的女人。”

    秦明厌恶的望着她，有些厌恶的说道：“先把你嘴里的吉尔味道清理干净再来说话，还有你身上的男人的气味，起码有十几个，这说明你在一个月的时间，换了十几个男人，你特马是公交车吗？谁都能上？”

    黄瑜目瞪口呆，对方怎么知道的？

    难道秦明调查过自己？

    “中医望闻问切，你身上那些不属于你的味道，隔着二里路我都能闻到。”秦明一副厌恶的样子。

    “一会吃饭的时候，你用公筷，不然别怪我和你翻脸。”

    此时的黄瑜，心中怒火滔天，自己被嫌弃了吗？

    她有些抓狂，很想大骂出来。

    但，想到秦明的身份，她终于是忍住了。

    深深地吸了一口气，黄瑜脸上依旧带着媚笑。

    “人家虽然不是那么干净，但胜在技术好，姐夫您真的不考虑一下？其实您可以把我和黄洁一起……”

    就在此时，黄洁推门而入。

    看到两人坐的有些靠近，她微微一怔，眼中闪过一丝诧异。

    若说秦明看上了黄瑜，她自然是不相信的。

    别的不说，光是颜值黄瑜也达不到秦明的标准。

    所以，黄洁倒也不担心。

    她走了过来，坐在秦明的身边，歉意的说道：“刚才接了一个生意伙伴的电话，一会吃完饭，我可能要出去一趟，你和黄瑜先回家吧。”

    “不用，让她自己回去，我陪着你。”秦明说道。

    黄洁脸上顿时绽放出笑容。

    黄瑜却有些郁闷，若是秦明跟她一起回去，她有信心勾搭上秦明。

    哪有男人不吃荤的，除非挂在了墙上，不然的话，男人都不会老实的。

    可惜，秦明不给她这个机会。

