
　　“你爷爷怎么突然回来了？是不是有什么要紧事？”

　　“也没什么，还是那个韩州的朴剑生的事情。他师尊，韩州剑圣柳承寻，过一段时间，可能会过来。似乎是想找我们江海城那一位剑道高人，一决胜负。”

　　叶萧：“？？？”

　　有没有搞错？

　　跟他有什么关系？

　　他只是斩杀了一头祸害老百姓的恶鬼而已，不经意留下了一道剑痕，顶多算是个破坏公物。

　　现在居然引来韩州剑圣柳承寻的针对！！！

　　柳承寻的名头，他还是听说过的。

　　早在朴剑生要过来的时候，论坛上就有人写过柳承寻的事迹。

　　如果他没有记错的话，这个柳承寻...应该是个神宗吧？

　　都说做好事会有好报，结果老天爷可真会开玩笑。

　　“对了，我爷爷已经走了，你还要继续看书吗？”

　　秦语嫣再度开口，叶萧却是摇摇头。

　　他看书的速度很快，已经把秦圣龙的藏书，基本上都看了一遍。

　　因为秦圣龙的藏书并不多。

　　当然，他并不会实话实说。

　　“不看了，万一你爷爷再回来，怕是不好解释。”

　　秦语嫣的脸蛋，微微有些发红。

　　“也对，我以前从来没带过男生回家，所以没有想过怎么应付这种事。今天算是万幸。”

　　“那我就先告辞了，再见。”

　　“嗯！”

　　两人辞别，叶萧抱着幻琉璃，不慌不忙的走出秦家，出了大门，等到秦语嫣看不到的地方，他直接将幻琉璃丢到地上。

　　扑通~。

　　幻琉璃摔了个大马趴。

　　“喵呜~！主人，过分了。人家都快睡着了的说。”

　　“滚犊子，自己走。”

　　叶萧懒得惯这只老滑猫，幻琉璃只能不紧不慢的跟在后面。

　　离开秦语嫣的第一分钟，想她，想木瓜牌爱心大沙发！

　　叶萧这边，回到住处之后，一直等到晚上，那一门精神系基础功法，终于修炼到了大圆满境界。

　　七张印着精神系基础功法的力量，都开始闪烁出金色的光芒。

　　这代表着，可以融合了。

　　叶萧立即关闭所有门窗，让幻琉璃在院子守着，避免自己被人打扰，被人发现。

　　金书神魂很快开始融合精神系功法。

　　七门基础功法，幻化出七个金黄色的大字。

　　精！

　　神！

　　心！

　　幻！

　　...

　　“这个字...读什么？”

　　叶萧皱起了眉头，因为纸张上出现了一个他不认识的字。

　　算了，反正融合也是金书的工作，自己只要躺好就行，它自己会工作。

　　很快，金书就彻底融合完毕，整个过程大概不到十分钟。

　　一个极其特殊的精神系功法便出现，名字相当霸气。

　　太玄天罡！

　　一个甚合叶萧心思，充满了极度装逼气息的功法！

　　当然，调侃归调侃，叶萧对这个功法，还是相当认可的。

　　它兼具提升、整合、作战、防御、进攻、迷幻、修改意志...等一大堆超级强大的，精神力使用方法。

　　其能力完全不弱于叶萧目前的任何一种功法。

　　霸刀、斩天一剑，都只是霸道的攻击功法，同时兼具提升修为，却不能吸收和弥补灵气。

　　紫薇星海，是大规模吸收灵气的功法，也兼具提升修为，却不能攻击。

　　它们都有自己比较单一的使用条件，而太玄天罡，不仅可以攻击，同时还能防御，提升精神修为，吸收精神力弥补损耗...。

　　几乎等同于各种变态能力，都集中在一起！

　　叶萧敢说，这个世界上，应该没有几种这么全面的精神系功法。

　　“眼下我已经修炼了两个强大的物理攻击杀招，一刀一剑。又修炼了精神系功法，和一门心法。

　　单就同级别之中，我的能力，应该要比一般的同级武修更强才对。

　　不过，眼下我还有一些短板。

　　一个是防御能力，我的防御能力一直没有弄好，这个不合适，万一打起来，我就算再强，别人给我一闷棍，我扛不住，那攻击再高，不也是白瞎？”

　　因为这个世界上，可不是一个武者，也不是说，像叶萧这样的宗师强者，就只有一两个。

　　真打起来，鬼知道对方会不会摇人？

　　叶萧也知道，即便是自己不和任何人出手为敌，低调修炼，也不会有人放过他。

　　这个朴剑生的师尊，剑圣柳承寻，不就是一个活生生的例子、

　　自己斩杀恶鬼，不小心留下一道剑痕，就惹来他的针对，鬼知道以后会变成什么样？

　　防患于未然，总是好的。

　　“不过，即便是我一时半会儿，找不到基础炼体之法，合成一门完全的基础炼体之法，我也可以考虑一下炼器之法，给自己锻造一些铠甲什么的，用来做防御也不错。

　　对了，我还能锻造出兵器，来增强我的战斗力！”

　　武者之间的战斗，又不像前世那种老婆子打架，这可是一不留神，就会真的死人的事情，所以绝对要提前做好准备。

　　“除此之外...嗯...应该考虑修炼一门身法了。”

　　宗师的确是跑的很快，大宗师、神宗的速度跑的都更快！

　　但是，他们的跑步，是有极限范围的，就好像汽车始终有一个速度范围，不会超过最大车速，而且消耗极大。

　　一般情况下，战斗之时，用这种方法逃命，不仅会加剧灵气的输出，而且未必能跑得过那些更厉害的！

　　像叶萧，现在一小时能跑不到三百的高速，可是，即便是有着紫薇星海这样的超级心法支撑，时间长了，他也不一定承受得住的！

　　而且还跑不过一些顶尖的科技设备。

　　身法则会大幅度降低对灵气的消耗，同时还会带动加速。

　　这会在战斗、逃跑、救人、奇袭...等各个方面，都爆发出意想不到的优势。

　　所以一定要修炼一门身法。

　　不过，就在这个时候，叶萧的大门，陡然间传来一阵剧烈的敲门声。

　　砰砰砰——！

　　下一刻，叶萧就听到门外传来一声尖锐的嗓门。

　　“租房子的，开门！我是房东，找你有事。”

　　叶萧眉头微跳。

　　“房东怎么会在这个时候过来？”

　　不过，想不通之后，他摇摇头，还是走出去开门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三十三章 融合——太玄天罡免费阅读。https://xs.23sk.com 