    119、复仇级驱逐舰

    3个月的时间，黎明城的规模已经翻了一倍不止，也开始有10层以上的建筑出现。随着不断的唤醒，城市人口已经增加到了40000人。

    黎明城的发展速度如此之快，也有从达玛斯克控股集团大量引进了机器人的原因。

    根据格罗丝-谢尔比亚那边达成的协议，第四集团将用自己的资源产量和工业产能做担保，引进1000万台机器人。其中绝大部分都是B-1战斗机器人，只有1000台是B-2超级战斗机器人。

    第一批1万台B-1战斗机器人和100台B-2超级战斗机器人已经到货。其中B-2机器人全部充作第四文明的地面部队，B-1战斗机器人则经过编程可以胜任许多方面的工作。

    其中包括消防队、治安队、建筑工人、搬运工、矿工还有货车司机，这些没什么技术含量的工作都可以交给B-1战斗机器人来做。

    现在黎明城的街头已经开始出现了大量的B-1机器人在到处忙碌，因此节约下来了大量人力，于是黎明城就开始向外疯狂扩张。

    暂时失业的建筑工人全部都去参加了SCV的驾驶培训，准备之后驾驶SCV。有心更进一步的，也会参加建筑师、结构师等方面的培训，从施工岗位升级到管理岗位。

    而且因为城市的发展，人口的逐渐增加，在教育和娱乐方面也开始有了大量的需求。

    在有了足够的机器人劳动力之后，唐骁开始下令大量增设学校，这将会让人才更加灵活，可以随时提升自己的能力。

    包括语言学校，各种不同的专业学校，甚至还开设了一所高等学校用以培养高级知识分子。

    娱乐方面，继电影公司成立之后，黎明城也建立了第一个传媒公司——曙光传媒。这可以说是第四文明的官方喉舌，主要的节目有两个：银河之声和曙光频道。

    银河之声节目是从银河共和国的全息网当中摘取合适的信息，进行剪辑之后播放出来，让大家随时了解银河系里面发生的新闻。

    曙光频道则是主旋律节目，主要针对唐骁和第四文明的发展。

    娱乐传媒的出现也衍生出了一系列的制造业需求，主要是给居民普及电视、电脑和网络，这又是一个连带的产业链条。

    随着城市的发展，各方面需求的增加，对基础建设的要求也是呈指数增长。工厂和劳工永远都不会足够。

    这时候，几名记者扛着长枪短炮走了过来，对唐骁恭敬地行礼，然后说道：“管理者先生，母舰那边已经准备好了。复仇级轻型驱逐舰的首航仪式将在下午进行，我们会全程直播。”

    “没问题，走吧，我们这就回母舰。”唐骁点点头。

    ……

    一阵熟悉的音乐响起之后，美丽的记者小姐出现在镜头面前，“观众朋友们，这里是第四文明曙光频道，今天，注定是一个不平凡的日子。因为经过3个月加班加点的建造工作，我们第四文明的第一种百米级别的战舰终于迎来了首航！”

    镜头拉远，能够看到他们正在荣耀号母舰巨大的机库平台当中，不过在导播的有意控制下，观众们通过镜头只能看到一艘飞船的一角，完全无法看到全貌，吊足了兴趣。

    记者继续说道：“在我们英明的管理者——唐骁的带领下，第四文明每一天的发展都日新月异。而复仇级轻型驱逐舰的首航，意味着我们第四文明的海军力量迈出了走出恒星系，走向银河系的第一步！”

    接着镜头对准了身穿军服，手握佩剑的唐骁，记者说道：“下面请我们的管理者唐骁进行重要讲话。”

    唐骁微微一笑，上前一步站到高台前，大声说道：“在我苏醒之后的第一分钟，我就下定了一个决心——我们的征途，是那星辰大海！！……”

    在一阵慷慨激昂的演讲之后，唐骁猛地一挥手，随着他的动作，直播镜头一转，两艘大型战舰的身影出现在所有观众面前。

    复仇级轻型驱逐舰，而且是两艘！这是因为在这种驱逐舰研发完成之前，唐骁就已经未雨绸缪开始了驱逐舰船坞的建设工作，因此在冯永望的团队把驱逐舰研发完成之后，已经有两座驱逐舰船坞了，所以同时开工建造了两艘。

    这种轻型驱逐舰造型短粗，舰桥位于舰体后方，前端伸出一根长十多米长的长杆，这是战舰的电磁干扰装置，可以发射出强大的电磁场影响一定范围内目标的电子系统运作。

    驱逐舰全长108.7米，去掉电磁干扰装置之后舰身的长度为95.9米，最宽部分34.4米，舰桥部分总高41.6米。装备了两座等离子炸弹发射器，两座大型电磁炮，两座大型蓝色激光炮。

    战舰并没有配备近防火力，不过两座蓝色激光炮可以承担一定的拦截任务，主要的防空力量还是通过外挂方式携带的4架幽灵战机完成。

    驱逐舰满编船员74人，其中40台B-1战斗机器人主要用来打杂，战舰总重量15000吨，满载重量17065吨。

    此刻，两艘复仇级轻型驱逐舰上挂着大红绸编成的红花，战舰全体成员列队站在舱门外，神情肃穆看着唐骁的方向。

    “现在我宣布！复仇级轻型驱逐舰，首航！”唐骁大声说道。

    在黎明星球上，看着直播的第四文明居民纷纷爆发出一阵欢呼，同时在机库这边，两名舰长大声说道：“立正！向管理者，行礼！！”

    所有船员齐刷刷的对唐骁行军礼，就连那些B-1战斗机器人也不例外。

    “向后~~转！登舰！！”舰长再次下令，所有船员转身列队进入到战舰当中。

    仅仅过了5分钟，两艘复仇级轻型驱逐舰同时开始启动，在反重力装置的作用下，上升到离地5米的位置。

    唐骁拔出佩剑向前一挥，两艘百米长的战舰同时前进，缠绕在战舰前方的红花被拉散，成四条长长的红绸从战舰身上轻轻拂过。

    就好像两个全副武装的勇士一样，踏上那无尽的战场。

    -

    【彩蛋章附图1：复仇级轻型驱逐舰。】

