    吕布远征军的回归，也宣告恒武国武力恢复至巅峰水准，让孙曹刘等人好生紧张了一下，担心商戢会趁势发起统一战争。

    不过让他们松了一口气的是，商戢似乎并无此意，仍旧慢条斯理的增强对北方、西域、倭国等区域的统治。

    接下来一年，商戢军一下子进入了沉寂期。

    没见任何大规模兵力调动，也没有发生大的战争，一时间平静的让人有些难以置信。

    倒是南方的孙曹刘三家大动作不断，吸足了眼球。

    首先，曹刘联军通过血战，终于成功拿下身毒全境。身毒区传奇帝王阿育王，也是身毒区唯一一位SS级武将被关羽所杀，孔雀帝国崩溃，曹刘二人瓜分了庞大的身毒区，兵锋直指中亚各国。

    与曹刘二人相比，孙策这边也毫不示弱。不但掌握了菲律宾、马来西亚、印度尼西亚全境，还将触角伸到了澳区，并且在西澳站稳了脚跟。

    如果单纯的从领域面积计算，孙曹刘二人控制区的面积并不比商戢少多少，而此时的华夏区更是成了超级巨无霸，所有与华夏区相邻的国区尽数被吞并，无一幸免。

    而随着孙曹刘三人势力范围越来越大，三人野心也开始膨胀。

    首先是曹操，在曹操的控制下，故荆州牧刘表之子刘琮以曹操有大功于国为名，奏请朝廷以恒武王旧历，册封曹操为魏王。

    这消息是刘表通过公开渠道，向还在长安的刘辩上书的，奏章一出，当即激起了千层浪。

    刘辩当然不敢擅自做主，立即征（请）求（示）商戢的意见。

    同时，曹操还开始在荆州境内造势，各路情愿人马层出不穷，大有不册封曹操为王我们就造反的架势，各地的名士也纷纷出声，声援曹操。

    此外，刘备、孙策也公开发声，支持刘琮的奏请，支持封曹操为王。

    明眼人都能看出来，这就是他们三人商量好的，现在只不过是唱双簧罢了。

    对于曹操封王的要求，商戢也有些犹豫，不过最终与众臣商议了一番，还是决定准许。

    现在的局势已经很明显了，即使商戢拒绝，曹操仍然可以以民意所属众望所归的方式称王，不过这样一来，刘辩那本就不多的作用就彻底清零了。

    现在以刘辩的名义册封曹操为王，无论事实上是怎么回事，但理论上仍旧是大汉朝廷的下属，商戢在大义上还能沾点便宜，虽然这点作用越来越鸡肋，但有总比没有强！

    最终，在商戢的默许下，刘辩通过了刘琮的奏请，册封曹操为魏王，华夏区第二位王者新鲜出炉。

    正如商戢所料，在曹操封王的第二个月，故益州牧之子刘璋，故交州牧士燮分别以同样的名义，奏请朝廷册封刘备和孙策为王。

    这次商戢都没犹豫，直接通过。

    孙策被封吴王，刘备被封蜀王。

    刘备倒是想要汉王的名义，可现在刘辩名义上还是天下共主呢，你要个汉王岂不是摆明了要谋反？所以根据刘辩的册封旨意，刘备只能在汉中王和蜀王之中二选一。

    汉中王的逼格明显比蜀王、吴王、魏王之类的低一级，刘备自然不会选，故而只能捏着鼻子认了这个让他颇为不爽的蜀王名号。

    至此，吴王建都建业，蜀王建都成都，魏王建都襄阳，恒武王建都新都（规划中的都城，名曰新都，目前还在建设中），天下一分为四，四王鼎立的格局正是形成。

    不过比较尴尬的是，商戢这位恒武王的国力明显要比其它三王强出一头，这点无论是从军队质量还是将领质量上都能体现出来，其它三人也心知肚明。

    所以，魏蜀吴三王已经做好了随时跑路的准备，一旦势头不对，他们三人就分别撤往澳洲、身毒当地，去海外当个逍遥天子。

    为此，这三王没少做准备，其中最突出的就是孙策。这几年来，孙策将劫掠来的钱财大部分都砸到了水师身上，在菲律宾、马来西亚、建业等地修建了大量的造船厂。

    因为海量的资金和资源投入，吴国水师发展及其迅猛，不过仅仅两三年的功夫，已经有了商戢军水师与波邪联军水师决战前的实力。

    反倒是这两年商戢军水师没啥动作，有些销声匿迹的架势，以至于外界不少人都认为吴国水师力量已经超越了恒武国。

    不过对这种传言，商戢也就一笑了之，丝毫不在意。

    虽然这几年恒武国的主要精力表面上都集中在新都的建设，但军事方面的发展可一点都没落下，水师作为商戢重点关注目标，发展速度甚至超越了战斗军团的建设。

    当然，这些是外界不清楚的，甚至就连魏蜀吴三王都不清楚。水师保密难度比战斗军团简单多了，吴国的探子死了一波又一波，到现在也弄清楚恒武国水师力量到底如何。

    初平十二年眨眼就过，经过三年的建设，在投入了海量人力物力的前提下，天下人期待已久的恒武国新都终于完成了第一阶段的建设任务，内城主体工程竣工！

    也就是说商戢终于要搬家了！

    在经过黄阳真人反复测算之后，终于敲定了黄道吉日，恒武国举行了隆重的迁都仪式。

    仪式过程不需多言，重点突出的是威严、隆重，整个迁都过程前前后后持续了一个月，而商戢一家子则在最后搬进了新建的王宫。

    待商戢入主王宫之后，天将祥云，紫气盈天，王宫周围更是金莲地涌，周围隐有龙凤和鸣之声，扑鼻芳香萦绕全城，瑞兽祥禽络绎不绝，各种异象久久不散，整整持续了半个月！

    期间，突破者、顿悟者此起彼伏。单单是突破至神级之境的生活职业者就有八人之多，而异象期间从超一流突破至人级的武将数量更是破千！

    异象一出，举世皆惊，孙曹刘三人更是感觉脖子凉飕飕的。

    实际上，因为商戢迟迟没有定都，故而恒武国在官方定义中算是刚刚才成立，比魏蜀吴三国建立还要晚一些。

    三国立国之时，虽然也有祥瑞异象，但无论是规模还是力度都远远不如恒武国，而建国的异象又与国运有直接的关系，三王被恒武国立国异象搞得惴惴不安，甚至生出现在就走的心思。

