    不仅如此，方林岩的身后，一尊巨大的幻象冉冉从黑暗当中浮现而出，正是女神雅典娜的巨像，看起来少说也有几十米高。

    她神情肃穆，双眼无悲无喜的望向了前方，左手自然下垂，握持着那一面传说当中的神器：

    “神盾艾葵斯！”

    而雅典娜的右手，则是掌心向上摊开，平放在了自己的胸前！

    在她右手的掌心上，则正是已经摆出了“三位一体”动作，蓄势待发的方林岩三人！

    一瞬间，呈现出古井不波表情的雅典娜巨像微微抬了一下眉毛，周围的空气当中，居然响起了一种轰隆轰隆的声音。

    那声音就像是万亿年之后，就连星球的寿命都达到了极限，开始坍缩，死亡，毁灭的死亡声音！！！

    甚至是宇宙都开始衰亡的声音！

    这声音传入到了脑海当中，就令人的细胞里面都发出了一种本能的战栗，

    一种大破灭，大终结的苍凉心境随之降临了下来。

    正中央的方林岩猛然右手一指，点向了墨尔特：

    “Athena Exclamation！！”

    “雅典娜之惊叹！”

    方林岩在施展A.E的时候，时间仿佛都进入了缓速流动的状态，直到他打出A.E以后，时间的流速才恢复了正常！与此同时，他指尖上有一点厉烈的光芒瞬间闪耀而出。

    目睹了这一幕之后，克雷斯波，山羊等人顿时都惊呆了，

    他们都知道方林岩在之前的交易当中，成功弄到了一个禁招，但觉得无非就是之前的合体技那种，却万万没有料到这一招的威力，看起来竟是仿佛要灭世一样恐怖。

    而直面这一招的敌人，更是恐惧情不自禁的涌上了心头，仿佛连呼吸的力量都失去了，

    非但如此，就连旁边张飞骑兵胯下的马匹，纷纷都双腿一软，直接跪倒了下来。

    “不可能......”

    满头金发的墨尔特脸容扭曲，牙齿咬得咯吱咯吱的。

    “不可能啊！！这是苏醒技啊，你TM还是个契约者，怎么可能就能释放苏醒技！”

    “啊，不对，他背后的那个女人应该是神灵！”

    “他是神眷者？可是神眷者也没可能让神灵牺牲自身的寿命为他施展禁招啊！！”

    “这力量.......”

    “这力量！！！为什么不是我能拥有！！！”

    “.......”

    然后，就是厉烈的光芒一闪，

    那种极为凝练的光芒轻轻的闪耀了一下，

    就像是远处射来的星光，轻轻的在人的视网膜上留下了一点转瞬即逝的痕迹，然后便悄然消去，了无踪影。

    但是，墨尔特已是瞬间从半空当中失去了平衡跌落了下来，他蓄力的大招已经在瞬间烟消云散。

    在女神雅典娜的强势压制下，他身后的那名少女祭司幻象直接湮灭，而墨尔特本人也是正面中了A.E一击，虽然他运气好，A.E只是出了三倍暴击，没有将其秒掉。

    可是方林岩整个人已经化作一道光芒，直逼到了墨尔特的身前，墨尔特此时都被强制进入了长达五秒的灵魂虚弱状态！简直就像是一块砧板上的肉似的！

    两人此时面对面单对单，方林岩根本就没有任何犹豫，直接发动了咏春：连环日字冲拳！！

    与此同时，在麦斯的身上，更是炸出了一团狂猛的半透明冲击波！呈现出环形朝着四面八方扩散了开去。

    这冲击波所过之处，所有的敌对空间战士身上都浮现出来了一层灰蒙蒙的光芒，这就是无式生效后的压制特效：

    “我的团队技，就是让你没有团队技！”

    这时候，毫无疑问方林岩也是在被敌人团队疯狂集火，人人都知道一旦任凭墨尔特被杀的话，就意味着大势已去。

    可是对方的攻击在方林岩体表打出了一阵阵涟漪，只有少部分的威力能渗透进去，关键是连续吃了两个对方的大招以后，方林岩身上有着淡淡的蓝色光芒一闪。

    只要是老鸟都看得出来，这便是使用了全面恢复药剂（大）的象征！这可也真是一项令人绝望的消息！

    这时候，墨尔特勉强抬起头看向前方，心中却在狂叫：

    “怎么可能，团队技居然也被封印了，难道真的是天要亡我？”

    “我这样的精英，怎么能死在这样的垃圾手里面？？！！”

    然后，墨尔特就见到了一个拳头对准了自己疾飞了过来，紧接着他便是眼前一黑，整个人似乎都完全失去了力量，身体也开始朝着上方飘飞了过去。

    接下来墨尔特就彻底失去了意识.......

    这时候，墨尔特其余的团队成员虽然还在不顾一切的疯狂攻击，但是，在短短的两秒之后，敌方的团队频道当中就出现了一行令人绝望的血红色提示：

    “警告：你们的队长，精锐殖猎者KC82G号已死亡！”

    “请在二十四小时内选出新任队长，否则的话该团队将会解散！”

    ***

    在短短数分钟内，墨尔特战死的消息，完全就像是跳跃的连锁闪电那样，在参战的空间战士当中直接传播了开来。

    首先发现这一点的，就是占星师邓，他的职业有一些特殊的能力，可以提前获得某些不为人知的消息。

    不仅如此，占星师邓与墨尔特之间的关系匪浅，之前墨尔特卧底曹操阵容也是他一手操持的，

    在得到这个噩耗的时候，占星师邓正在仔细的看着自己的水晶球，用他的高大上的话来说，就是在专注研究“命运的走向”。

    当然，用其余人的话来说，就是老神棍又在故弄玄虚了。

    不过说实话，占星师邓的占卜结果看起来虽然神神叨叨的很不靠谱，可是这一路行来，配合之前耗费了不小代价搞来的相关资料，还有上面制订的周密计划，还真的是有着扭转乾坤的作用。

    尤其是长坂坡之战刚刚展开的时候，刘备军在极度劣势的情况下，居然还能力挫虎豹骑，重创其大统领，这已然是令人惊叹的精妙操作了。

    而众人却万万没料到，这还只是个开始！依靠首战告捷以后在刘备军当中获取的信任和人脉，一干人更是越发混得风生水起。

    在他们的联合行动下，甚至连刘备专属的卢马也被巧妙的“调度”给了赵云，弥补上了赵云的最大短板！

    只可惜后来他们想要杀死夏侯恩的行动就受到了挫折，不过这是因为猎王和尤尔的介入，所以功亏一篑，但也丝毫不影响占星师邓在众人心中的地位。

    只是就在这时候，占星师邓忽然站了起来，面露惊容望向了北方，他手中的水晶球上，赫然因为握力太大，已经出现了清晰的裂纹，可是邓此时却茫然不觉，隔了一会儿才忽然沉声道：

    “有人知道墨尔特的团队刚才在做什么吗？”

    邓此时的威望还是很足的，很快就有人道：

    “墨尔特的团队在跟随着张飞行动，怎么了？”

    邓接着追问道：

    “具体位置呢？在哪个区？”

    那人回答道：

    “北区。”

    邓道：

    “猎王和尤尔呢？”

    另外一个人道：

    “他们两人十分钟之前才在东区出现过，看他们的目的，应该是在猎杀战场当中出现的白毦兵，根据我们的调查，白毦兵和虎豹骑这种特殊兵种也会有概率掉落相关的套装。”

    这时候，那名手持传说武器的血斧比斯哥走了进来，对着邓道：

    “墨尔特出事了。”

    邓点点头道：

    “我知道，并且现在基本可以排除不是猎王和尤尔下的手。”

    血斧比斯哥道：

    “我拿到了第一手消息，是传奇小队的队长干的，那个叫做扳手的家伙。”

    邓窒了窒道：

    “扳手？”

    血斧比斯哥只当邓有些吃惊，点了点头道：

    “没错，这家伙还是个契约者，但已经干了不少大事出来，比如之前神器青釭剑也是他入手的。”

    邓眯缝了一下眼睛，脑海里面忍不住浮现出了那一场令人很不愉快的经历！

    事实上，被方林岩击败这件事邓一直都没有对人说起过，当时他认为自己太过轻敌了，因此步入了敌人的节奏。

    但现在看起来，这家伙的实力竟然已经不知不觉膨胀到了这种地步？连墨尔特都死在了他的手里？

    这样看起来，是时候对这家伙引起重视了啊.......

    ***

    墨尔特一死之后，他的整个团队都毫无斗志，几乎是在同一时间全部逃走。

    在这样的黑夜环境下，并且对方还有张飞的骑兵掩护，方林岩等人也是不敢穷追不舍。反正能够猎杀墨尔特这么一名强大的殖猎者，已经令人喜出望外了。

    不过，趁着道家秘典制造的混乱，还有麦斯身上天师符法的威力，方林岩他们也是继续和张飞派遣过来的这一支骑兵战斗了一会儿，做掉了两名骑兵以后才迅速离去。

    在实战当中方林岩他们才发觉，这天师符法的威力在战场上真的是异常强悍，尤其是搭配麦斯这种防御力高的MT！

    就拿领头的这一名燕将来说，他有好几次找到了机会要对麦斯出手，冷不防麦斯身边天师符法制造出来的那团冰晶/火焰就旋转了过来！

    这名燕将本来是无所顾忌的，一刀对准了麦斯砍了过去，却没料到还没砍中对手，那淡蓝色的冰晶就晃晃悠悠的从他的身体上一掠而过！

    顿时，这名燕将浑身上下都覆盖上了一层淡蓝色的冰层，略微一动就喀嚓喀嚓的响！更是有大量的冰块和粉尘掉落，出手速度锐减。

    因此，他这一刀非但没能砍中麦斯，反而被麦斯反踹了一脚。

    不仅如此，后方一名骑兵刚刚冲上来想要挥刀砍下，却又被环绕麦斯的另外一团火焰烧了个正着，连人带马都被点燃，一起失控了。

    在这种情况下，这群骑兵也是心无斗志，加上知道在这战场当中实际上是曹军势大，不能在一个地方停留太久，直接就撤走了。

    而这黄金主线世界的爆率确实惊人，这么两名张飞的直辖骑兵，居然也爆出来了一件相当不错的装备：

    格斯尔的套马索

    品质：银色剧情

    介绍：这是乌桓人格斯尔的传家之宝，是由九十九头马儿的马鬃编织而成的，还接收过长生天的祝福，格斯尔的爷爷更是用它勒死过一名带着苍狼血脉的贵族。

    被动技能：矫健，能够使携带者的敏捷+5点，体力+3点。

    主动技能：牵引，对着一名友军使用，可以在使用者与友军之间建立起一条临时的连接，该连接建立以后，使用者的移动速度将会以3点/秒的速度持续提升，而友军的移动速度则会以3点/秒速度持续下降。

    当友军的移动速度降低80%以后，指引的连接将会直接断开。

    使用者的移动速度增幅将会持续一分钟，并且在一分钟之后进入衰减状态，直到移动速度重新恢复到正常。

    友军的移动速度降低效果将会持续十秒钟，然后进入衰减状态，直到移动速度重新恢复到正常。

    1点移动速度=1点敏捷所提升的移动速度。

    当装备者将主动技能：牵引对着一名敌军使用的时候，双方的移动速度都将会以3点/秒的速度持续下降，直到任意一方的移动速度降低到80%为止。

    铭文：有时候套住马儿脖子的目的，并非是要禁锢它的自由，反而是为了让它奔跑得更加迅捷！

    ***

    这一件套马索的作用看起来是给刺客，枪手准备的，但实际上却是一件非常优秀的加速装备，因此麦斯很干脆的就说自己想要。

    事实上也是这样，麦斯因为使用双手塔盾这样的重型盾牌，移动速度天生就要降低20%，腿短一直都是他的弱项。

    在与剧情人物战斗的时候，这一点弊端或许还能依靠队友来克服，然而一旦与空间战士战斗，这一点就非常容易被无限针对。

    此时就算是有了英勇跳跃，算是让他有了一个突进技能，但突进以后一旦被别人甩开，依然非常尴尬。

    根据团队当中的潜规则，MT开口要装备，并且这装备是有助于他提升生存力的，那么就有优先权，所以尽管克雷斯波也很想要这玩意儿，也只能眼睁睁的被麦斯拿走。

    好在接下来还有一件重头戏，那就是墨尔特的血腥钥匙，这玩意儿里面，可是有几率开出令人心潮澎湃的传奇装备啊！

    尤其是墨尔特那一把泰拉石长矛，简直就是其标志性的武器，杀伤力极其恐怖！

    根据山羊打探到的小道消息，这把泰拉石长矛的品阶本不算太高，就是一把银色剧情武器，却被墨尔特强化到了lv10，

    再配合墨尔特自身修炼的强悍技能体系，发挥出来的威力绝对不逊色于传说装备！

    不仅如此，墨尔特死后，方林岩还获得了一枚黑沉沉的珠子，只有指头大小，看起来材质类似于琉璃。

    而方林岩的手指触摸到这上面之后，发觉珠子居然有着暖意，就像是人的体温似的。

    将之凑到了眼前一看，发觉里面居然有着点点的光芒，就像是珠子里面自成天地，仿佛是一个小小的宇宙，这种感觉可以说是令人觉得相当的奇妙。

    “难道，这玩意儿就是源珠？”

    方林岩忽然想起了之前克雷斯波对自己透露的一些情报。

    被自己空间认可的精锐战士，被杀以后就会掉落源珠！这玩意儿会泄露空间本体的一些机密。

    于是他想了想，就打算直接使用“侦察”看一看其属性，但是就在方林岩打算这么干的时候，他胸口忽然发热了，无限印记开始徐徐浮现。

    很快的，一个机械的电子音就在方林岩耳边响了起来：

    “这一颗源珠你不要留在身上，不能带回到S空间当中，直接送给别人吧。”

    方林岩愕然道：

    “为什么？”

    无限印记发送过来了一丝信息道：

    “因为这样会让你得到S空间的关注，而你身上，则是有我的存在，经不起太多的推敲。”

    方林岩呆了呆，一时间发觉自己竟然无言以对，发觉对方说得好有道理。于是他考虑了一下之后，很干脆的将这玩意儿抛给了山羊：

    “这个给你。”

    山羊正在羡慕的打量着格斯尔的套马索，没想到天上居然又掉下来了一颗“源珠”，他第一眼看上去还不认识这玩意儿，多摸了几下顿时一激灵，震惊的道：

    “这.......这是什么？”

    其余的人也是好奇的围了过来，毕竟这玩意儿之前谁也没见过。

    尤其是对于现阶段都还是契约者的传奇小队成员来说，想要干掉一名被空间认可的精锐级殖猎者，那真的是几乎不可能完成的任务。

    事实上，若不是方林岩机缘巧合，拿到了雅典娜之惊叹的一次体验使用机会，否则的话也没可能杀得掉墨尔特的！

    倒是克雷斯波率先醒悟了过来，震惊的道：

    “难道这就是源珠？干掉了墨尔特的奖励？”

    “头儿你自己不要吗？这东西上缴给你们的S号空间的话，那么你也很可能被空间赐予精锐标记的哦！这可是能让你的所有技能都强化的强悍标识啊！”

    听到了克雷斯波这么说，山羊也是震惊道：

    “这东西太宝贵了，头儿你还是自己用吧！何况干掉墨尔特基本上都是你的功劳啊。”

