    翌日，太阳早早的挂在了天上。

    虽然努力的将温暖洒向大地，可和那北方的冬季抗衡，还是稍逊一筹。

    即便如此，清河店的居民，还是三三两两的聚集在几个麦草垛下，吸收着严寒里的一丝丝温暖。

    两道官府的封条，已经将清河客栈的大门，封了起来。

    不远处的几名晒太阳的老者，开始对着客栈，指指点点。

    “昨晚，来了好多的官府之人，从客栈里面抬走了三具尸体。”

    “不会是掌柜的和那两名小二吧？”

    “黑乎乎的，我也看的不是很清楚。不过，应该就是掌柜的和小二。你没看，门都封了吗？若不是他们，就是封了客栈，他们也应该回家了。”

    “应该是死了，刚才我过来的时候，村口那王婆还叨叨着，若是看见她孙子，让回家吃饭，说是今天在玉米粥里熬了红薯。”

    “唉，这王婆也是命苦。早年丧夫，中年丧子。一个瞎子，好不容易将孙子拉扯大，刚能当个店小二跑腿挣钱了，这又是白发人送黑发人。”

    “唉，不知道我们清河店是怎么了，最近接二连三的死人。先是宫里的三位公公，紧接着张善人一家被杀。这倒好，睡一觉起来，清河客栈也没了。”

    “那三位公公是意外，这张善人家和清河客栈，可都是凶杀案。你们说，这中间会不会有什么关联？”

    “别说了，那边过来五六个人，手中都拿着刀。可别让听见我们的议论。”

    “咦，中间那小孩不是三儿么？换了一身干净的衣服，我差点没认出来。”

    “还真是三儿啊。前面那人，不就是在那压死人的围墙根扫雪的年轻人么。”

    说话间，肖尘几人已经走了过来。

    “早啊，大家晒太阳呢。”肖尘微微一笑，向着众人问候了一声。

    “嗯，嗯。”众人不敢接话，只是嗯嗯着，搪塞了过去。

    来到王家大门口，门口站着的正是第一次肖尘来时的那两名家丁。

    今天，他们没有再做阻拦，而是讨好的一笑，急忙推开大门，冲着里面喊了一嗓子：“王管家，客人到。”

    那王管家似乎早已在一旁等待，家丁的话音刚落，就已经笑盈盈的从门后走了出来。

    依旧穿着他那双厚重的如同石块似的大棉鞋，只是，手中的蒲扇已经不知去向。

    “肖兄弟辛苦，大家一路辛苦。诸位里面请。”将手一拱，王掌柜客套的道。

    看见他脚上的棉鞋，三儿忍不住“噗嗤”一笑。

    听见声音，王管家似乎有点不满，冲着三儿，鼻子使劲翘了两下。

    走进院落，王族长早已在客厅门口等候。

    隔着假山楼阁，向着众人招手：“大家一路辛苦，今天，我给客厅生了炉子，快进来，快进来。”

    肖尘倒是有点诧异，这王族长今天怎么和换了一个人似的。

    客厅里，一片温暖。

    众人靠着肖尘的身后，一字坐下。

    “王族长，今天怎么突然给客厅里生起了炉子？”肖尘还是没忍住，笑着问道。

    “大人，冻冻到没什么，这不是有个孩子么。”说着，向着三儿看了一眼。

    “看来，我们今天是沾了三儿的光啊。”

    王族长脸色一正：“在此之前，三儿一直在镇上流浪，受着常人没受过的苦，遭着常人没有遭过的罪。要想安心读书，没有一个好环境，是无法安心的。既然肖兄弟将他交给了我，我就要对三儿负责。”

    肖尘轻轻的点头：“还是王族长有心。”

    回头，看先三儿：“过来，给先生下跪。”

    听了肖尘的话，三儿急忙起身，来到王族长面前，将衣服的前摆撩起，双膝就跪了下去。

    “先生在上，请受三儿一拜。”

    双臂高高举起，真诚的将整个身体，伏在了地上。

    “第一拜，拜先生教我做人。”

    直起身子，又伏了下去。

    “第二拜，拜先生教我读书。”

    然后直起身，再次伏下。

    “第三拜，拜先生教我明辨是非。”

    拜完，直起身子，却是依然双膝着地，没有起来。

    王族长有点诧异，将目光看向肖尘：“这些言辞，你教他的？”

    “没有。”肖尘摇了摇头，“我昨晚忙于处理事务，回去他早已睡着。今早天亮就开始赶路，并没有时间教他这些。”

    王族长点点头，又看向三儿：“你能否告诉我，为什么要先做人，后读书，再明辨是非？”

    三儿将小胸脯一挺：“一个人初来人世，如同一块璞玉，未经任何雕琢。而后来有了好人，坏人，恶人，善人之分，乃是身边的环境和眼前的榜样所引导的结果。”

    “而读书，可以让一个人脑子充实，眼界开阔。不过，若是不能正确的做人，读书再多，也没有用。”

    “要真正的明辨是非，不会正直的做人不行，没有大量的知识也不行。”

    王族长“蹭”的一下站了起来：“这些话，何人教你的。”

    “没有人教我。”三儿轻轻的摇了摇头，“镇上的私塾开课的时候，我在外面偷偷听的。”

    看着三儿那嫩白的脸蛋，王族长不停地左右摆着头，眼中有着抑制不住的激动。

    “好一块璞玉，你就是一块璞玉。”说着王族长仰起了头，“我王昌连一生只会自己钻研，从未想过会收取门生，今天，这门生，我要了。”

    听闻此话，肖尘心中一阵激动。

    门生，就相当于徒弟。

    这王族长博学多才，更是深明大义。三儿若是成为他唯一的门生，即便达不到王族长的这种高度，也一定会成为一个胸有襟怀的有识之士。

    “三儿，你大名叫什么？”王族长又问道。

    三儿摇了摇头：“不知道，在我的记忆里，大家都叫我三儿。”

    王族长将双手背负，来回走动了几下：“三儿，璞玉。三儿，璞玉。”

    猛地回头：“既然你认肖兄弟做大哥，那我就帮你取个大名，叫肖玉，如何。”

    三儿一听，脸上露出抑制不住的喜悦，再次伏倒在地：“肖玉谢过先生。”

