    将最后的古代德鲁伊贤者送到阿莫恩面前，这是贝尔塞提娅此次亲自造访塞西尔的目的之一，但她来此还有另外一个理由。

    精灵使团抵达塞西尔城的第三天，位于帝都西南黑暗山脉脚下的机密设施“115号工程掩体”深处，一辆没有悬挂任何标识的魔导车驶入了被厚重围墙和能量护盾包围起来的基地中，魔导车直接穿过行政区后方的连接通道和机械闸门，驶入了主试验场所处的巨型洞窟中。

    站在一处足以俯瞰大半个试验场的高台上，贝尔塞提娅的目光投向下方面积广阔的组装空间——无数纵横交错的钢铁结构和依靠魔力快速塑造而成的石质支撑平台共同构成了一个比数个足球场还大的测试区域，固定在上方钢梁上的大功率魔晶石灯让那些平台亮如白昼，又可看到大量工程车辆、技术人员在那些平台之间穿行游走，大大小小的灯光如游龙一般。

    这是组装空天要塞的试验场，是帝国重要的机密项目之一，正常情况下，这样的场所不可能对异国使节开放——然而这对于白银精灵的女皇是个例外，原因很简单：整个115号工程虽然是塞西尔帝国的项目，但它背后所使用的反重力引擎组等技术有很多都来自白银精灵，而它本身的能源部分也有很多被用在了精灵们的群星圣殿上。

    在塞西尔这边，有空天要塞的建造，在白银帝国那边，同样有对群星圣殿的修复工程——这两个项目平行展开，本质上是两个帝国的技术合作之一。

    “如你所见，目前我们这边的项目还停留在组装龙骨以及测试反重力引擎组的阶段，”高文对身旁的白银女皇说道，“当然，这也正是整个工程最复杂耗时的部分——一旦这里的基础结构完工，那么后续的组装进度就会很快。”

    “这样的进度已经让我惊讶了，高文叔叔——我都没想到你们竟然已经进入了反重力引擎组的实测阶段，”贝尔塞提娅发自肺腑地感叹着，“这就是起源实验室对大型工程的推动作用么……令我印象深刻。”

    高文露出一丝微笑：“起源实验室确实作用甚大，我们将现实世界中可能需要数个月甚至一两年才能完成的测试工作放在了虚拟环境中进行，在思维加速系统的辅助下，这些繁琐而耗时的工作只需要一个月甚至更短时间就能完成。当然，神经网络的大规模加速消耗惊人，还需要占用宝贵的湿件主机资源，但比起在现实世界里炸掉半个基地……这成本可相当划算。”

    “……看样子我回去之后该认真考虑租借神经网络算力的问题了，您是这个意思吧，高文叔叔？”贝尔塞提娅看着高文，眼角带笑，“它贵有贵的道理。”

    “我们在塞西尔和白银帝国之间建立了大规模的通讯和转发信道，自然应该让它们得到最有效的利用，”高文表情倒是一片坦然，“说到这里，群星圣殿最近的状况如何？”

    “如果您问的是圣殿本身，那它的变化倒是不大——对基础结构的修复不是一朝一夕能完成的事情，尽管学者和工匠们表示在新的技术支持下，修复工程每天都有很大进展，但这种进展可没办法直接用眼睛看出来，”贝尔塞提娅笑了笑，“如果您问的是我们的修复工程……我们倒是几乎每天都有新发现。”

    这位白银女皇微笑着，在高台上俯瞰着那规模庞大的组装场，看着那些结构复杂的机械结构被一点点安装在钢铁打造的骨骼上，如注视着一个巨人在沉睡中一点点诞生。

    “我们终于拆开了通往动力核心的那些古老大门，拆开了上万年不曾开启过的引擎隔离穹顶以及通往中轴逻辑阵列的隔层，我们看到了那些在黑暗中纵横延伸的合金骨架，那些沉默运行的上古设备，还有那些已经和统御之座失去连接成百上千年的腐朽线缆和传感器……

    “深层区的大部分技术已经无人理解——即便学者们能辨认出其中一二，以如今的条件也无法修复，但至少我们这决心下的还不算太晚，我们还能辨认出其中大部分设备组的功能和定位，同时，我们如今也有了新的方案……

    “薇兰妮亚大师带领她的星术师们确定了群星圣殿底层的能量逻辑，我们用来自塞西尔的魔网阵列替换了一部分已经严重损毁的动力核心，接下来，我们将会直接拆除那些彻底报废的反重力和推进装置，用现代的工业产品取而代之，同时重建圣殿龙骨周围的舱室和功能分区。

    “目前我们面临的最大挑战是重建那些已经从控制中枢离线的感应和操作装置，让统御之座顺利识别群星圣殿中新安装的那些东西……这方面的进展最为缓慢，但好在入秋以来，学者们终于取得了一些成果。人造神经索与信号接驳器之间实现了融接，在生物神经中枢的辅助下，圣殿的控制问题将有望得到解决——但愿一切顺利，否则我们就只能用成百上千的操纵员来取代统御之座效能不足所带来的问题了。”

    听着贝尔塞提娅叙述这些技术领域的事情，高文微微点了点头：“是我们的‘智能工厂’给了你们灵感？”

    “用合成脑来赋予机器思考的能力……人类的创造性永远都值得惊叹，”贝尔塞提娅笑了起来，“说实话，在看到瑞贝卡发来的资料之后，薇兰妮亚大师整整一天没吃下饭——但第二天她仍然凭借着极大的毅力看完了所有资料，并对你们的技术表达了敬意。”

    “……”高文一时间有点无言，只是脑海中想象着精灵们接受了湿件主机+重型机械的技术路线之后会是个什么画风，突然觉得自己罪孽深重。

    贝尔塞提娅则不知道高文脑海里又在感叹什么“只有域外游荡者才能理解的事情”，她的目光始终落在下方那些组装平台上，和纸张上的资料比起来，这些亲眼目睹的东西显然更能带给她真真切切的震撼感觉，就这样看了不知多久，她才终于轻声打破沉默：“看着这些东西，我就忍不住在想……在非常非常古老的年代，在连白银精灵都难以想象的岁月里，我们的祖先原初精灵们是怎样建造起像群星圣殿那样伟大的造物的，那辉煌庞然的要塞，曾经也是在一个类似这里的组装场上，从龙骨、横梁和基础动力单元开始一点点组装起来的么？”

    “当然，否则还能是直接从地里长出来的不成？”高文挑了挑眉毛，“你怎么突然想到感慨这些东西？”

    “在终于打开通往群星圣殿最深处的闸门之后，我们从那些被尘封了上万年的舱室中找到了许多古老的痕迹，”贝尔塞提娅慢慢说道，“在漫长的岁月中，群星圣殿的各个区域都经历过无数次翻修和洗礼，甚至曾有战火将它的外部区域彻底摧毁，但在那些被封锁起来的舱段，所有东西都还保留着空中要塞起航之后不多久的状态。

    “如今的白银精灵已经辨认不出那些属于原初精灵的物件，但我们明显可以感觉到，那来源于一个古老而伟大的文明，那是我们似是而非的‘远亲’，从一片早已被我们遗忘的‘故土’中带出来的东西……

    “遗憾的是，由于岁月流逝和部分舱室渗水漏气，所有的卷宗类和图纸类物品都已彻底毁坏，用于记录数据的精密仪器也被完全破坏，我们能带出来的只有一些不怕腐蚀的、由不知名合金制成的生活用品或者陈设摆件，以及从墙壁上拓印下来的标牌和刻痕而已，但即便只是这些东西，也在白银精灵中引起了非常大的反响。”

    高文好奇地眨眨眼睛：“非常大的反响？”

    “在白银精灵中，如今出现了一股‘寻找故土’的声音，”贝尔塞提娅说道，“这源于我们在群星圣殿深处不断寻找到的原初精灵遗物。

    “其实这些声音在之前也有，类似的想法甚至伴随了白银帝国立国以来的整个历史，但一直以来，这种呼声都不曾形成气候，因为致命的海洋风暴对精灵而言同样危险万分，而白银帝国的‘强盛’和当年的刚铎一样尴尬，只能维持在群星圣殿的巡航范围内，可是近年来发生的事情……”

    “联盟成立，来自海妖和娜迦的技术支援，环大陆航线重启，龙族——以及洛伦大陆和塔尔隆德之间的成功通航，”高文迅速反应过来，“这些成果鼓舞了被困在陆地上的各个种族，也包括你们精灵？”

    “应该是‘格外鼓舞’了我们，”贝尔塞提娅微笑着看着高文，“精灵都知道那个关于‘大分裂’的上古传说，我们知道自己来自另外一片大陆，当拜伦将军成功抵达塔尔隆德的壮举传到国内，我们的学者们欢欣鼓舞，‘寻乡派’的呼声更是水涨船高，再加上最近一段时间我们在群星圣殿封锁舱段中的发现……似乎许多精灵都认为，我们已经可以考虑像人类一样组建一支舰队去寻找原初精灵的起源圣地了。”

    “……探索海洋中的陌生大陆，这本身是件好事，我不认为这有什么不对，”高文看着贝尔塞提娅的眼睛，斟酌着用词，“但你应该知道，前往塔尔隆德和寻找原初精灵的起源大陆可不是一个概念——前者是巨龙的故乡，我们有向导，有护航员，有现成的航线和巨龙记载的天象、水文数据，而且本身塔尔隆德和洛伦之间就隔得不是太远，而精灵的故乡……”

    他脑海中浮现出了自己在苍穹站的视角中所看到的那巨塔根基，以及从恩雅那里获知的少许情报。

    “嗯，倒是有一点可以肯定，在洛伦大陆西边确实存在另外一块大陆，可能是原初精灵的故乡。但它距离很远，环境恶劣，内陆情况不明——在塔尔隆德全盛时期，龙族们倒是还偶尔派出过几支探索队去远远地眺望过那片大陆上的情况，但如今龙族实力大打折扣，失去了植入体和增效剂以及欧米伽系统提供的全球通讯与导航支持，现在连龙族都没办法跨越大洋去寻找那片陆地了。”

    贝尔塞提娅睁大了眼睛——原初精灵可能起源于一片位于洛伦西部的陌生大陆，这一点并不让她惊讶，因为白银帝国的学者们在过去早已提出过这方面的猜想，她惊讶的是高文在说起这些事情时的语气，他显然对这件事非常了解，而且关注这方面的事情也不是一天两天了。

    “很惊讶么？”高文当然注意到了白银女皇的表情变化，他只是淡然一笑，“我与那位龙神关系还算不错，很多事情是从她那里听说来的，而且除此之外，我也有一些……特别的情报渠道。我知道洛伦大陆西侧还有一片大陆，那应该是原初精灵的起源之地，我还知道洛伦东南部也有一片大陆——海妖们知道该怎么去。

    “我对新大陆一向很感兴趣，探索未知的世界对我有着极大的吸引力，甚至从某种方面来看，我研究航海技术、组建强大舰队的主要原因之一就是去探索那些位于海洋深处的秘密，而至于重启环大陆航线和建立海洋贸易……其实只是这个目的的附属成果罢了。”

    贝尔塞提娅定定地看着露出愉快笑容的高文，良久，她也跟着笑了起来：“您的冒险精神……还真如情报所言。”

    ……

    当高文与白银女皇谈论着关于新航路、古代大陆以及冒险精神的问题时，这个世界上另外一个具有格外强大冒险精神的人类正躺在他的“冒险者小屋”中，伴着城镇外时不时响起的呼啸风声，在取暖符文所带来的温暖中酣然入睡。

    异样的环境变化突然从心头涌起，多年积累下来的冒险直觉刺激着神经，莫迪尔在沉睡中猛然惊醒，并在不到十分之一秒的时间内从床上翻滚到地面，在做好防御姿态的同时，老法师的一只手已经握住了靠在床边的短法杖，另一只手则从枕头下面抽出了护身用的附魔短剑。

    层层叠叠的护身法术以及用于增强生命力、恢复力、魔法亲和力的祝福类法术也在瞬间激活，覆盖全身。

    这一切都是如同肌肉记忆般的本能反应。

    莫迪尔已经从睡眠带来的困顿中挣脱，并机警地关注着周围的环境，他首先迅速环视了四周一圈，确认了自己仍然在自己的单人“宿舍”内——视线中的一切东西都在入睡前的位置，门窗没有打开过的痕迹，附近也没有生人气息。

    但这不是他的房间，至少不是他的“正常”房间。

    他视线中的所有事物都失去了颜色，黑白灰的单调色彩覆盖着目之所及的一切。

