    “千手柱间！”

    张小凡直接就傻眼了，懵逼不已，就算他早就已经看过了火影，熟知火影的一切，也是傻愣住了。

    甚至正因为如此才傻愣得更加厉害。

    千手柱间不是死了吗？

    难道这一个千手柱间，是被人秽土转生出来的？

    吃惊之后冷静下来一想，张小凡觉得很有这个可能，不然的话，千手柱间怎么会如此大肆破坏木叶村子？这很显然是受到了别人的指令行事！

    能让死去的千手柱间重新“活”过来，并且对木叶出手，张小凡思来想去，怕是也就只有秽土转生这种禁术才能办到了。

    只不过这个时间线内的火影，除了大蛇丸和一个已经死了的二代目千手扉间之外，还有其他人精通这种禁术？

    在脑子里闪过这些乱七八糟念头的时候，地上那一条条树枝大蛇更像是疯了一般疯狂地盘旋而来，与此同时，地面之内，也有更多的树枝蜂拥而出，向着张小凡和三代目两人抓来。

    张小凡心念一动，踩着烧火棍就飞了起来，在第一时间躲过了地下的“群蛇乱舞”。

    不过猿飞日斩就没有这么好运气了，地面上大面积涌出的树枝让他根本没有办法闪避，只能握紧了金刚如意棒去抵挡。

    轰轰轰！

    但没多久，三代目就被那些树木团团捆缚住了手脚，就连猿魔，同样如此。

    张小凡这时候使出了神剑御雷真诀来，一道巨大无比的闪电从天而降，对着千手柱间劈了过去，与此同时，张小凡也在这时候，开启了群直播来。

    ——事情发展到了现在，已经完全超出了张小凡的能力之外了，必须要请外援了。

    噼啪！

    巨大的闪电撕裂了空间，瞬间就劈到了千手柱间的面前。

    千手柱间只是淡淡看了张小凡一眼，双手轻轻一结印，无数的树枝横到了他的头顶，将张小凡的雷电完完全全给挡了下来。

    同样都是木盾忍术，不得不说，宇智波带土的木盾忍术，跟千手柱间的木盾忍术一比，简直就像是小儿科一般，太弱了。

    聊天群内的群员们，看到张小凡和千手柱间交手，一个个都是震惊不已。

    海王：“这是……千手柱间？怎么个情况？九尾之乱不是只有一个宇智波带土吗，怎么现在连千手柱间都出来了！”

    黑豹：“那是原来！现在经过张小凡的插手，本来的九尾之乱，看起来发生了不小的变化啊！”

    大黄蜂：“九尾之乱的时候就被人秽土转生出来了？话说初代目二代目他们真累，死了也不得安生，被人转生来转生去的。”

    音速索尼克：“看现在初代目的实力，比大蛇丸入侵木叶转生时要强大了许多啊！这是谁转生出来的？简直不可思议！”

    哪吒：“管他谁转生出来的，真是太好了！千手柱间就交给我了，大家没意见吧？”

    哪吒说完这句话，也根本就不理会其他人的反应，直接就穿梭了过去，很是突兀地出现在了现场。

    他伸手对着被困住的猿飞日斩一招，身上的混天绫自动飞向了猿飞日斩，而后随便盘旋了几下，那困住了猿飞日斩和猿魔的无数树枝，就轻而易举地被哪吒给毁掉了。

    猿飞日斩拎着猿魔就跳了出来，吃惊不已地盯着这个不知道从哪里冒出来的强者。

    “火影大人，他是哪吒，同样也是我们晓的成员。”张小凡从天空之中降落了下来，对猿飞日斩随口解释。

    “晓的人一个个都这么强大吗？”猿飞日斩惊得都说不出话来，起码眼前这两个晓的人每一个都是影级的实力，难怪晓会有那么大的名声。

    ——虽然哪吒出手不多，但就凭方才如此轻易地救出猿飞日斩，其实力是要强过猿飞日斩无疑的。

    “你又是什么人？”宇智波带土愣了一下，然后就蛋疼了，他是接触过晓的，甚至还一度想忽悠晓帮自己收集尾兽。

    晓的首领弥彦一开始的时候态度不明，但最近不知道为什么却态度明确地拒绝了自己。

    当然了，扯远了，重要的是，宇智波带土是对晓有着一定的了解的，晓之中虽然也有实力强横的忍者，但却没有强横成这样的！

    难道……是晓太过神秘，以至于自己，都只了解了一个表面？

    带土都忍不住有此怀疑了。

    “千手柱间大人，杀了他们！”不过现在这些疑问却是容不得宇智波带土多想了，他指了指张小凡和哪吒他们，对千手柱间开口说道。

    千手柱间就像是一个提线木偶一般，什么废话都没有，控制着大片大片的树枝，狠狠向着哪吒和张小凡刺了过去。

    “你们去对付其他人，千手柱间交给我！”哪吒兴奋地道，千手柱间，可是和宇智波斑一个级别的顶级强者！

    甚至还不止一次地打败过宇智波斑！

    哪吒手中的火尖枪一扔，火尖枪旋转个不停，形成了一道幻影，迎上了千手柱间的那些树枝，就像是强力地齿轮一样，将那些攻击而来的树枝，尽数绞碎！

    而看哪吒的样子，还一副轻而易举的样子！

    猿飞日斩在吃惊的同时，也越发变得放心了，他直接展开了身法，向着村子外面跑去，同四代目一起，对付九尾。

    至于张小凡，则是向着宇智波带土走了过去。

    带土的脸上一片冷酷，再一次将焰团扇拿了出来——上次被张小凡打败，计划也完全被张小凡破坏，带土心中，可是憋着一团火呢。

    这一次，他要将张小凡给打败！

    神威使出，本来还在张小凡前面的带土人一下子消失不见，对此张小凡不慌不忙，淡定无比，水脏雷直接在自己周身涌现而出。

    啪！

    下一刻，他在周身酝酿萦绕的水脏雷，猛地向左侧凝聚汇集，形成了一道坚不可摧的屏障，带土的几发苦无狠狠刺在了水脏雷屏障上。

    噼啪！

    也是在那一刻，天空之中陡然间凝聚出了一道惊雷来，劈向了宇智波带土，但带土的身子，却在那一刻直接消失不见，出现在了另外一个地方。