    汪汪汪....汪汪汪.....你不许....汪汪汪....报复.......虽然二流子已经妥协了，但是二锅头它们却并没有立马就松开他，而是在那再次跟他谈起了事后不许报复来了。

    “行行行...不报复，不报复，你们赶紧松开我，再不松开我，翠翠不给我洗衣服了，我就让你们来给我洗了！！”被七头体重八九十斤的大狗给按住，二流子是真的一点办法都没有，并且这还都是自己的狗，还不能给它们使用偷桃什么的卑鄙手段。

    汪汪汪....汪汪汪.....说好了......汪汪汪........再次一阵叫唤之后，二锅头它们就立马松开二流子，然后一哄而散的，跑没影了。

    【白酒，你小子给我等着，你看米酒红酒啤酒鸡尾酒它们回去之后，我会怎么来收拾你这勾搭狐狸精的混蛋吧，哼！！】

    在心里默默的记下了被二锅头忽悠来当带头狗的白酒后，二流子就在那没好气的喊道；“跑个屁啊，都回来了，我说不报复你们就不报复....。”

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪.....听到二流子说不报复了后，二锅头它们立马就又从四面八方的跑回来，然后在那摇着尾巴讨好起二流子来了。

    没去理会二锅头它们的讨好，二流子在伸手拍了拍自己身上的灰尘后，就在那一边朝厨房位置走去准备准备晚饭，一边对在一旁抱着孩子一直看他被狗欺负的李翠翠问道；“媳妇，它们七个是自己回来的，还是爱国叔他们给我们送回来的啊？？”

    “看到没，狗狗很凶的，你看你们老爸都被它们给放倒了呢，所以你以后不能再去抓它们的耳朵来玩了哦……。”

    拿二流子来教育小狗熊，以后不能再抓二锅头它们的耳朵来玩后，李翠翠便转身抱着小狗熊对二流子开口回道；“是咱爸给我们送回来的，咱爸说上面的意思是米酒它们先在我们这住几天，等上面的奖励给我们送下来了，他们再来将啤酒和鸡尾酒它们接回去...。”

    已经在厨房里面开始装米做饭的二流子，听到李翠翠的问话，就直接在那对她说起了今晚上要去狩猎的话来了；“哦，这样啊，那就等上面的奖励下来了再送它们回去好了，难得回来一次好好的犒劳犒劳它们吧，对了我晚上要带它们出去狩猎，你有什么想吃的吗，我给你抓回来去……。”

    “抓点野鸡什么的回来炖蘑菇吃吧，要是顺手的话再抓一些黄鳝，泥鳅，甲鱼，田鸡那些回来，我们家都好久没有吃爆炒黄鳝了，油炸泥鳅，红烧甲鱼，铁板烧田鸡了呢。”听到二流子问自己想吃的，李翠翠立马就在那给他列出来一大堆吃的来了。

    虽然李翠翠说的东西都挺多的，但由于都不难抓，所以二流子就都答应她了；“行，反正明天小明不用去上学，晚上我带他一起出去，回来的时候就顺带将你想吃的这些都抓回来...。”

    得到了自己想吃的东西后，这才想起了猪肉佬下午有送来猪蹄的李翠翠，立马就在那对二流子交代起给她做猪蹄吃来了；“对了，老公，刚才猪肉佬给咱家送来了四个猪腿我放水桶里了，你等会将猪蹄砍一下，然后给我做炖猪蹄吃好不好啊？？”

    “已经在烧着毛发了，等下烧好了就给你做炖猪蹄吃。”随意的回了李翠翠几句之后，二流子就不再搭理她，开始做起了自己的晚饭来了。

    二流子今晚上做的晚饭很简单，一个炖猪蹄，一个酸辣土豆丝，一个炒青菜，一个西红柿炒鸡蛋，以及一个蛋花汤。

    做好了一家人吃的饭菜后，二流子就又拿鱼干来熬汤。

    汤好之后，二流子就将鱼捞起来撒肉，然后又跟鱼汤一起拿来拌饭，这放凉了后，就是二锅头它们一家七口的晚饭了。

    不过因为要打猎的原因，所以二流子没给它们吃饱，就只是给它们吃了个三分饱....。

    半个小时，喂了狗，以及和家人一起吃了晚饭后，二流子就拦下了想跟着他们出去的刘子安，刘子全，小家伙，并用针筒来把他们给吓唬回去看电视。

    完了，他这才背着单肩包带着两个可以背的蛇皮袋，跟李小明一起一人拎着一个水桶的带着二锅头它们一家七口，开始浩浩荡荡的朝黄家村那边的方向走去了。

    到了黄家村之后，二流子他们立马就带着二锅头它们分散开来围住一片红薯地。

    然后在二流子一身的口哨声之后，二锅头它们立马就朝红薯地里面冲了进去，对里面的野兔，野鸡，黑水鸡什么的发起攻击。

    汪汪汪....叽叽叽.....汪汪汪......呱呱呱.......黑夜中一阵吵杂声之后没多久，二锅头它们就陆陆续续的回到了二流子的跟前了，并且它们每一个的嘴里都叼着还活着的猎物。

    看到二锅头它们叼着猎物回来后，二流子连忙从单肩包里面拿出那两个蛇皮袋来，然后跟李小明一起分开，一个袋子用来装野兔，一个袋子用来装野鸡和鸟类什么的…。

    二锅头它们一家七口这次捕抓了两只野兔，一只野鸡，一只稻花鸟，一只黑水鸡，以及两只叫不出名字，但二流子以前却有吃过的野鸟。

    随意的将野兔和野鸡那些分两个袋子装好之后，二流子就将带来的水桶给藏了起来，随后就跟李小明一起一人背着一个袋子的带着二锅头它们，开始转移方向朝黄家村那片四五十亩地的甘蔗地方向走去了。

    只是他们还没走到甘蔗地，黄家村就冒出一大堆拿着棍棒的人将他们给拦住去路了；“你们是谁，这大半夜的不在自己家里待着，跑来我们黄家村想干嘛啊？？”

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪.....看到跑出来拦路的黄家村村民，二锅头它们立马就分散开来，翻身做主的将黄家村的村民给团团包围起来了。

    整个小镇就只有二流子家里有养狗，所以听到狗叫声，蔡家村的村民连忙在那大喊道；“是刘氓你在这边吗，是你你早点说啊，弄得我还以为是小偷来我们这边偷东西了呢。”

    “是黄叔啊，是我，我在带着二锅头它们巡视，看你们这边还有没有蛇什么的呢，这顺手就抓了一些野兔野鸡什么的了。

    你们这大晚上的拿着家伙是要干嘛啊，该不会是把我给当成小偷了吧？？”听到人群里面有黄家村村长的声音，二流子立马就在那没好气的对他回喊道。

    “你小子别闹，你黄叔我把谁当小偷也不敢把你当小偷啊，把你当小偷你老丈人和你爱国叔不得扒了我的皮啊，大家伙快点放下家伙是刘医生...。”

    喊着回了二流子几句和让自己村的村民们都放下家伙后，黄家村的村长便直接从人群中走出，穿越二锅头它们的包围，走到二流子的跟前没好气的对他说道；“来打猎你倒是说一声啊，村里几个村民看到你们这鬼鬼祟祟的，还以为是小偷来了呢，收获如何了，要我给你找打猎的位置吗？？”

