    了无牵挂，不如归去。

    心中打定了主意，贾瑞也就不在压抑自己的境界。

    随着贾瑞开始突破，域外星空之中，灵气开始沸腾，纷纷向着贾瑞的身上涌去。

    同时贾瑞的识海，开始了新一轮的扩张，一倍，两倍，四倍……

    而贾瑞的体内，每一处血肉，骨骼，经络，穴窍，同样发生了翻天覆地的变化。

    而在贾瑞突破的同时，宝莲灯世界的修炼有成之人，纷纷感受到了一股压抑的气息。

    而正在闭关的玉鼎真人，杨戬，杨婵，哪吒等人，同样是在脑海中浮现了贾瑞的身影。

    而远在极西之地的大雷音寺中，正在讲经的如来佛祖，更是双手合十，念里一声“阿弥陀佛！”

    如来佛祖眼眸透过了天地间隔，穿过了三十三天，贾瑞突破的身影，直接在他的眼底浮现。

    “今日开坛讲法，到此为止，尔等还请自去！”

    说完，如来佛祖是身影消失于金莲宝座之上。

    西天灵山胜境，只留下各有所思的菩萨，佛陀，罗汉，伽蓝，金刚……

    而凌霄宝殿中的玉帝，同样是看向了贾瑞突破的方向，宣布下朝之后，化作光影消失。

    三界中那些隐藏的大能，同样是向着贾瑞突破的地方而来。

    域外星空之中，还在突破的贾瑞，可不知道他的一场突破，竟然牵动了这么多人的心。

    不知过了多久，灵气波动终于平息，贾瑞从突破中醒来。

    天仙者，超出三界之外，不在五行之中。

    虽然没有出手测试，但是贾瑞如今感到自己的实力，比起之前强了何止百倍。

    不过在喜悦的同时，贾瑞同样感受到了如芒在背的感觉。

    果然，这天仙境界不是那么好突破的。

    不一会儿，天地间白茫茫一片。

    震耳欲聋，银蛇乱舞，到处都是电芒，如同一片汪洋。

    六九天劫来了。

    比起当初的四九天劫，这声势何止大了千百倍。

    不过这六九天劫，同样逼出了一些老狐狸的身影。

    贾瑞可以看到有许多人影，出现在雷劫之外。

    除了那玉帝与如来佛祖之外，贾瑞还能看到当初参加封神大劫的众多身影。

    不过贾瑞此时也顾不得他们，只能将全部注意力放在天劫之上。

    随着时间的推移，天劫的声势越来越大，而身处雷劫之下，被天劫锁定的贾瑞，更是感到头皮发麻，压抑不已。

    轰隆隆！

    不知过了多久，这六九天劫的第一道雷劫终于是劈下来了。

    电光飞舞之间，一道比起贾瑞身躯要粗数倍不止的雷电，终于是对着贾瑞劈了下来。

    而贾瑞对此当然是不敢大意，他直接用出了自己的最强法术——劈天神掌！

    五岳擎天！

    随着贾瑞单臂挥出，一道金光闪闪的掌印直冲冲的向着天劫而去。

    而这掌印同样是不断变化，不一会儿，栩栩如生的五岳大山，直接与这一道天劫撞在了一起。

    大音希声！

    随着天劫与掌印的不断对撞，泯灭，一直到这一道雷劫消失，贾瑞的掌印一直打在了雷劫阴云之上，这久违的，令人牙酸的声音，才出现在贾瑞与众人的耳朵里。

    片刻之后，第二道雷劫落下，这一道，比起第一道，威力大了三倍！

    而贾瑞，依旧是以劈天神掌第一式应对！

    这一次，贾瑞勉强接下！

    接下来，是威力更强的第三道雷劫。

    贾瑞用出了第二式劈天神掌——昊阳震宇。

    一轮大日自贾瑞手心升起，散发着无数的光与热，向着雷劫碾压而去。

    第四道！

    第五道！

    第六道！

    ……

    随着天劫威力越来越大，贾瑞使出了第三式——破云贯日！

    第四式——玄龙碎天！

    第五式——破天一掌！

    一直到第三十道雷劫，贾瑞使出了劈天神掌第六式——掌劈阴阳！

    扛到了第三十九道雷劫，第七式——破灭五行！

    第四十七道雷劫的时候，贾瑞使出了劈天神掌的全部奥义，这一掌，贾瑞称呼他为劈天神掌第八式——劈天一掌！

    这一掌，蕴含了贾瑞对于劈天神掌的全部理解，包含了他领悟的大地法则，五岳灵韵，昊阳之力，破灭法则等等。

    好在这一掌同样没有让贾瑞失望，这一掌真的劈开了天地空间。

    随着贾瑞一掌劈出，不仅那雷劫被自己打散，就连空间，同样被自己劈开了一道绵延几十里的碎片。

    就好像玻璃一样，碎裂之后，露出了黑漆漆的空间塌陷。

    远远望去，仿佛真的劈开了天地一般。

    好在天地同样有着它的修复能力，很快，这空间又重新恢复。

    这一掌同样让玉帝，如来等人震惊不已，贾瑞不过刚刚突破，竟然能够做到如此地步，真的让人意想不到。

    不过就在此时，贾瑞感到天地竟然给自己降下了一丝业力。

    这让贾瑞心里直呼天道这是玩不起！

    没错，天道的确是玩不起，要是按照正常的六九天劫，贾瑞可以很轻松的就度过了。

    贾瑞如今渡的，其实是加强版的天劫！

    因为贾瑞已经传递了要超脱的想法，天道对于他这个不能收为己用的人，当然要穿小鞋了。

    本来它以为可以凭此消磨掉贾瑞的功德，让他不得不选择为自己打工，可是如今却发现，自己玩脱了。

    这一道雷劫，其实就应该是最后一道雷劫的威力，要是继续加码，贾瑞还有招式的话，那他就真的玩脱了。

    没办法，贾瑞有着造化玉碟残片遮掩天机，天道对此的了解也不多。

    要问，那就是贾瑞突然之间领悟的。

    要是按照它对贾瑞的了解，贾瑞应该只会第六式而已，可是现在第八式都出来了，第九式有没有，天道实在是不敢去赌！

    贾瑞劈开天地空间，那就是在损害天地。

    天道运转，有他自己的规则，这被贾瑞损害的天地，还要自己去修补，自己加的这点料实在是得不偿失！

    于是接下来，贾瑞就发现，这天劫的威力突然小了许多，剩下的七道雷劫，他很简单的就度过了。

    度过天劫，一团造化之力将贾瑞包裹，贾瑞整个人，又发生了一次蜕变。

    此时的他，才可以真的称得上是跳出三界外，不在五行中。

    不过贾瑞也感到了整片天地对于自己的排斥感。

    此时的宝莲灯世界，无时无刻不在向着自己透露一个想法：“还钱，然后滚蛋！”

    当然了，人家的用语要文明的多：“了结因果，超脱而去！”

    欠债还钱，天经地义！

    贾瑞不是那种欠钱不还的人。

    随着念头转动，一道道功德金光被贾瑞释放而出。

    不一会儿，域外星空之中，出现了千亩大小的功德金云。

    这时天道再次向自己传出一道意念：“超脱功德已经够了！”

    贾瑞听到这个消息，心中同样是松了一口气。

    看着识海中还剩下五分之一的功德，贾瑞不禁为自己的先见之明而庆幸，钱就是要花在刀刃上啊！

    看着眼前的功德金云不断缩小，消失，贾瑞同样能够感到自己浑身越来越轻松。

    等到最后一丝功德消失不见，咔嚓一声，贾瑞感觉自己浑身舒坦。

    这种无债一身轻的感觉，实在是太好了！

    片刻之后，在贾瑞身前，出现了一口黑漆漆的大洞，这是天道为自己准备的世界通道。

    同时天地之间的排斥感，越发强烈。

    靠！还完债就不认人了，真的是一点情面都不讲。

    在天道的催促下，贾瑞怀念的看了一眼脚下的宝莲灯世界，然后义无反顾的进入了空间通道之中。

    而本来还想与贾瑞交流交流心得，或者有其他想法的众人，看着急匆匆离去的贾瑞，也是有些傻眼。

    无奈，最后只能在天道的催促下，回自己的工作岗位上，继续为宝莲灯世界的做大做强，而努力奋斗。

    自此以后，贾瑞的名字，在三界中沉寂下来，再也没了消息。

    只有玉鼎真人几人，还记得贾瑞的名字！

