    左舟前世最喜欢旳事情就是一神带四狗上分，他自然是其中一只狗。但有时候做狗也是需要技巧的，至少你得会躺赢。

    尽量处半肉装或者能够辅助大神的装备，哪怕不出装备也要多几件类似金身秒表或者重生十字架之类的物品，不要脱离大部队到没有视野的地方去打钱，带线绝不超过没有视野的黑暗区，距离敌方带控人员远远的等等。

    总之其中精妙得自己领悟，不过真总结起来也就一句话，即使是真正的神也带不动真正的坑！

    现在赵高死了，胡亥已经有往坑那个趋势发展了，之前狄仁杰的办法非常好，但却直接被胡亥一招破局了……

    “所以，谣言刚让人传播出去，胡亥这边就命令徐福与宋慈共同研究？”

    左舟深吸了一口气，若非对周围几个非常信任，他差点以为众人里有了内鬼。

    狄仁杰憋屈的狠狠揉了揉太阳穴，旁边包拯等人却是十分淡定，看的狄仁杰颇为不解，“你们这是也有了阴损的主意，还是说已经躺平放弃了？”

    包拯拍了拍狄仁杰的肩膀，“老狄啊，镇定一点，皇帝嘛，做一些古怪的操作算不了什么。我们当初在宋国的时候曾遇到过比这还迷的操作，习惯就好了。”

    “可宋国已经没了。”

    诸葛正我悠悠叹道：“国家嘛，总有破灭的一天，宋国破灭也不是宋徽宗一个人的责任，多年积累的弊端聚集在一起爆发了而已。再说，秦皇留下的摊子足够雄厚，哪怕他一个月丢一座城，那也足够其挥霍百年了，等百年之后，我等都死了，还操什么心？”

    狄仁杰一口气卡在嗓子眼出不来，郁闷的同时也不由感叹，不愧是从宋国来的啊, 这一颗大心脏被锻炼出来不知经历了多少。

    狄仁杰在同情之余也有点不甘, 眼看着皇帝有持续昏庸下去的苗头, 难道不管？

    左舟似乎并没有多讲，只是在一边端着茶壶自斟自饮，胡亥嘛, 这个名字就意味着这暴君昏君，不过老实讲, 胡亥跟历史上那些更有名的昏君比还是有差距的, 比如那宋徽宗, 他就比不了。

    有时候啊，这世界就是个比烂的世界！

    “宋先生怎么说？”

    “宋先生交出了自己的研究笔记, 当然，都是些无关紧要的部分。然后以伤势未痊愈的理由拒绝了。”包拯回道。

    “你给出的主意？”左舟望向包拯。

    “对，肯定是不能去跟徐福一起研究的。另外也不需要担心陛下不满, 因为他不知道原本宋慈的研究进度, 而徐福虽然盗走了尸体大概率也知道一点, 可他却不敢说, 说了就相当于是承认了其偷盗尸体的行为。”

    左舟捋了捋额头的发丝，“这深意还是一套一套的呢！不过, 我看你是不是有一层深意没有明说？”

    “……”

    一帮子人沉默不语，整齐划一的端茶喝水。

    左舟见状笑骂：“这特么是我的大将军府，你们搁这端茶送客呢？你们不说我说, 反正我又没有什么顾忌，无非就是想要看看胡亥是不是真的会有所不满！如果他表现出一丁点的不满意, 那……就说明胡亥也知道了宋慈上交的笔记中是敷衍的东西。”

    包拯有点无奈的靠在椅子上，“我们总要确认一下, 陛下对徐福的庇护是出于什么。”

    ……

    砰！

    皇宫之中，大部分地方都在连夜赶工修建, 少部分没有被毁掉的宫殿在简单休整后就成了胡亥的临时寝宫。

    此时一声沉闷的断裂声传出很远，徐福没有去看哪怕一眼断裂的桌椅，只是态度恭敬的答道：“陛下无须生气，当初也是微臣行事过于鲁莽，逃走时伤了宋先生，他不愿意跟微臣一起研究也在情理之中。”

    胡亥脸色稍霁，“明明有了成果却不愿意与朕分享, 这岂是为臣之道？”

    “皇兄息怒，其实僵尸之法本就是天弃之法，虽然表面上看是长生之道，却是长生受苦之道。皇兄现在还年轻, 连子嗣都还没有多少呢，着什么急啊！”坐在一边的阴嫚手中抚摸着秦皇龙骨，眼中有怀念也有那么一丝贪婪，但被她很好的克制住了。

    胡亥却是翻了个大白眼，“怎么不急？一旦成为僵尸之身就会年龄定格了，如今正是朕龙精虎猛的时期，这个时候不使用长生之法，难道等七老八十的样子再长生。像你一样永远做个小姑娘？”

    阴嫚脑门青筋凸起，这话就有点扎心了，再说永远是个少女模样有什么不好，你问问那些lsp，青春少女和中年御姐摆在面前任其挑选，他们会选哪个？

    徐福瞄了一眼阴嫚手中的龙骨，接道：“陛下不需要着急，如今的试验其实已经有些成果了，我们知道僵尸之身虽然有诸多弊端，但也不是不能改善。只需要往其中注入一些生气就好。”说着转身对阴嫚微微躬身，“这事还要多亏了公主的贡献。”

    胡亥闻言乐了, 调整了一下不太雅观的坐姿，“没错，还是皇妹向着朕啊，那些外人终究靠不住。”

    阴嫚有点傲娇的抬着头，“我虽然研究出了方法，但是想要做到也不容易的，除非你不想要这个国家了。”

    前半句还好，后半句突然间转为阴森森的语气，还盯着胡亥。

    胡亥愣了一下讪讪挥手，“皇妹不用担心，朕虽然想要长生但也不至于撇了国家不要，毕竟有命无权有什么意思。”

    “你知道就好！”阴嫚珍而重之的将龙骨放入了一边的檀木锦盒之中，但却没有将其交给胡亥，而是放在身边。

    徐福的视线没有在锦盒上过多停留，生怕惹怒了两人，拱手道：“想要往僵尸之躯中注入生气也不容易，目前已知的就是利用气运搭载，也只有气运能够调和生气死气令其融合唯一。龙骨涉及大秦国运自然不可轻动，但是这世间拥有气运的并不只是龙骨啊！”

    这话出口，阴嫚与胡亥的视线自然注视过来，徐福接道：“微臣有上中下三策！”

    “说！”

    “当初宋国灭亡的时候随着宋徽宗身死，大宋气运被公孙胜汇聚，之后散逸了一部分又有不少被一条蛟精所取走用以化龙。只要我们找到这条龙，食其龙元，自然可以有气运加身。但此蛟精行踪诡秘，难以搜寻，且算算时间想要化龙也至少要三年时间。想要卡好时间又要找到它，可不容易，所以此为下策！”

    徐福侃侃而谈听得两人频频点头，阴嫚接道：“这事我听说过了，不过那时候我不在宋国范围，却是没有能够接触到。”

    胡亥仔细思索一番，以大秦的情报实力未必能够找到那条蛟精，何况就算找到了也容易引起别人注意，到时候大家都抢龙元，自己未必得到，再看徐福，“你再说说。”

    徐福点头继续，“气运嘛，最直观的其实就是国运，蛟精之难在于行踪和时机难以把控。但说起国运，其实还是有些其它办法的，微臣听说先皇化龙之后留下了几个功德之宝，其上自然有气运。而且这些功德之宝也不全都跟国运相连，即使毁去了也不会影响大秦。”

    胡亥和阴嫚对视一眼，却是都露出为难之色，当初秦皇遗留三宝分别在胡亥、白起、李元芳手上，胡亥的玉玺肯定不能动，那玩意儿用脚指头想都知道与国运有关。

    天子之剑倒是可以动动，但白起手握天子之剑那么长时间，会不知道此法？他心中还是顾念着与曾经秦皇的君臣之情。如果胡亥要求的话，白起应该也会应允，但……从此跟白起的感情可能就淡了。虽然胡亥心中因白起丢下自己去救扶苏有点不满，可依旧不想交恶，这个方法只能用作备用。

    再就是李元芳手中的功德竹简了，这个……如果他开口的话，李元芳可能也会给，但是……他之后一定干脆的从帝都搬走了。以后再无约束想怎样都行，到时候哪天不高兴与大秦为敌都可能，所以对待李元芳要比白起还慎重。

    “呼！好吧，你还是说说上策吧，这中策也不比下策简单多少。”

    徐福笑道：“陛下勿忧，这上策要简单不少。”

    “有多简单？”

    “一国气运其实是很稳固的，若想抽取可没那么容易，这也是普渡慈航都成了地榜高手也得竞选国师的原因。可陛下您不一样，只需要您一声令下，毁灭一个国家，那还不是举手之劳？”

    胡亥愣住了，阴嫚沉默了，确实啊，其实两国交战才是影响国运最直白的方式，从来如此。可是……这也是最难的选项啊，两国交战涉及方面之广之大可不是上下嘴唇一开合就能解决的。

    徐福看着沉默的两人，确实笑道：“陛下是不是忘了，虽然先皇将世间国家打没了大半，可还是剩下一些的，而在这些国家中，还有一个已经很残破的国家已经摇摇欲坠了，我们只需要推一把！”

