    吴伟被抬上了担架，不过他的左手，却被铐在了担架上。

    这一幕，让周围的吃瓜群众，都瞪大了眼睛。

    什么情况？

    打人的没事儿？

    挨打的被抓了？

    “卧槽，这家伙难道是个顶级大少？”

    有人大开脑洞，做出了猜测。

    要不然，怎么会发展成这样呢？

    不光周围的人懵逼，赵月芳也懵逼。

    她知道唐洛厉害，可……事情的发展，还是出乎她的意料。

    “洛哥，我们先走了。”

    小李跟唐洛打声招呼，说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “你们……你们为什么抓我老公？应该抓他啊！”

    那个女孩终于也反应过来，尖叫道。

    小李几人根本没搭理她，尤其刚才跟李维新打电话的那警察，还看向了唐洛，那眼神在询问……要不要连她一起抓？

    唐洛摇了摇头，他只想收拾吴伟。

    随后，警察们带着吴伟走了，女孩瞪着唐洛，脸色发白。

    “姐，我们也走吧。”

    唐洛不想多呆，对赵月芳说道。

    “啊？哦哦，好啊。”

    赵月芳点点头。

    “你不走，想等警察也把你抓回去？我可以告诉你，你这个老公……是个间谍！”

    唐洛见女孩子还不走，皱眉说道。

    “间，间谍？”

    女孩子瞪大眼睛。

    “什么？那家伙是间谍？”

    “我靠，真的假的？”

    “假的吧？”

    吃瓜群众也听到了这话，全都惊了。

    不过，相信的人还是少的，刚才有人听到了他们的吵闹声。

    唐洛也就随便那么一说，懒得管其他人信不信，带着赵月芳离开了。

    连警察都没抓人，餐厅方面自然不会拦着，目送唐洛和赵月芳离开。

    “小唐，吴伟他……”

    电梯里，赵月芳看着唐洛，想问什么。

    “呵呵，姐，放心吧，那家伙从医院出来，就得去警察局呆着了。”

    唐洛笑了笑。

    “谁也不会抢走小佳，哪怕他是小佳的亲生父亲。”

    听到‘小佳’两个字，赵月芳眼睛有些红了。

    刚才吴伟那么说，她是真的慌了。

    “小唐，谢谢你。”

    “谢什么，遇到了，肯定要管管的。”

    唐洛摇摇头。

    “就算不是你，这事儿我也会管，太特么无耻了。”

    “……”

    赵月芳没再说话，她本以为她已经算了解吴伟了，但没想到，吴伟比她了解的，还要更无耻一些！

    “小唐，你刚才给谁打的电话？”

    出了电梯，赵月芳想到什么，问道。

    “警察局局长。”

    唐洛随口说道。

    “那吴伟是间谍……”

    赵月芳看着唐洛，迟疑一下。

    “随便找个理由，拘留他几天……就算不能把他怎么着，也不能让他太轻松了。”

    唐洛笑了笑。

    “这事儿你就别管了。”

    “嗯。”

    赵月芳点点头，又想到什么。

    “小唐，你小心点……他现在的岳父，是临市的副市长。”

    “副市长？”

    唐洛有些诧异。

    “还有点背景啊。”

    “嗯，你今天打了他，还让警察把他抓走了，我担心……”

    “不用担心，交给我吧。”

    唐洛摇摇头，也没怎么放在心上。

    “姐，我送你回去？”

    “我……还不想回去。”

    赵月芳摇摇头，吴伟的出现，以及刚才发生的事情，让她的心很乱。

    她不想回去，也不想让女儿看出什么异常来。

    “不想回去？那我们再个地方再坐坐？”

    唐洛提议道。

    “咖啡厅？”

    “不，我想喝酒。”

    赵月芳摇头。

    “额，那我们再找个地方吃点东西？刚才砸了那家伙几下，又有点饿了。”

    唐洛看着赵月芳，说道。

    “好。”

    赵月芳点头，她没什么主意，就是不想回家，想喝酒。

    “西餐吃不了了，我们去吃火锅吧。”

    唐洛目光一扫，看到不远处有个火锅店，笑道。

    随后，两人来到火锅店，要了个包间。

    “来两瓶白酒。”

    赵月芳对服务生说道。

    听到赵月芳的话，服务生愣了一下，两瓶白酒？

    唐洛看看赵月芳，没有阻止。

    几分钟后，火锅送上来了，酒也送上来了。

    “小唐，今晚陪姐好好喝酒。”

    赵月芳似乎镇定了些，恢复了平日里的样子。

    “行，我舍命陪君子。”

    唐洛点头答应。

    酒，有时候确实是好东西，能让人忘掉一些不愉快。

    两瓶酒都打开了，倒满了杯子。

    “来，姐，为打了那家伙一顿，干杯。”

    唐洛不等赵月芳说话，就笑着说道。

    “呵呵。”

    听到唐洛的话，赵月芳忍不住笑了，心情似乎也没那么差了。

    “我真的没想到，会遇到他。”

    “嗯，华夏人就是不抗念叨，一念叨就出现了。”

    唐洛点点头。

    “是不是解气了不少？”

    “确实。”

    赵月芳想了想，点头。

    “不过，也挺吓人的。”

    “习惯就好了，那种无耻之徒，就不能跟他玩文明的。”

    唐洛跟赵月芳碰了碰杯子，想到自己之前还想文明一下，摇了摇头。

    赵月芳苦笑一声，没再说话，仰头干掉了杯中的酒。

    “姐，慢点喝。”

    唐洛看着赵月芳，微皱眉头。

    “别劝我。”

    赵月芳轻声道。

    “今晚……我就想喝醉。”

    “行吧。”

    唐洛见赵月芳这么说，点点头。

    他知道，赵月芳的内心，绝对不像表面这么平静。

    他现在要做的，不是劝赵月芳，而是陪她喝酒就好了。

    赵月芳见唐洛也把酒喝了，露出笑容，拿起酒，给他倒上后，又给自己倒满了。

    “我不劝你，先吃点东西再喝。”

    唐洛见赵月芳又要喝酒，说道。

    “呵呵，好。”

    赵月芳见唐洛盯着自己，笑了笑。

    “放心吧，我也没那么脆弱……这么多年，风风雨雨的都过来了！我只是没想到，他竟然会那么做！”

    “有我在，没事的。”

    唐洛认真道。

    “别说他老丈人是副市长，就是他亲爹是中海市市长，也不能从你手里抢走小佳。”

    听到唐洛的话，赵月芳眼睛有些红。

    今晚，多亏了有唐洛在。

    如果光是她自己，见到了吴伟，那她真不知道该怎么办了。

    “小唐，谢谢你。”

    赵月芳深吸一口气，努力不让自己哭出来。

