    龍鸣泉位于含元寺后山的天池中。

    天池犹如银河将星辉撒落，坠于崇山峻岭之上，傲视四方。

    可能因为它的面积只有小半个足球场大，名气远不如国内那些早就闻名遐迩的大天池。

    但它静如明镜，清澈见底。

    正中间的位置又有一处泉眼，常年喷涌，从未断绝。

    那泉眼好像龙眼一样沧桑、幽深，而且不时发出低沉的声音，仿若龙吟，是以被称为“龍鸣泉”。

    刘虎和宁闻雨随着普元来到天池边，居高临下望去，也被深深地震撼到了。

    宁闻雨薄唇半张道：“这水也太清澈了，都能直接看到最下面的石头了。只是怎么没有鱼啊？”

    “这是个谜。”

    普元眉头微皱道：“老衲曾多次往这天池里放入鱼苗，但无一存活。有专家说是因为这水里含有什么重金属元素，无法养鱼。可后来老衲试着养水草，还是没成功。”

    刘虎若有所思道：“它本苍凉，强行赋予生机，恐怕难以成功。只是不知为何，我总感觉它蕴含着蓬勃的生机。”

    普元捋须大笑道：“生机源于苍凉，这跟你们道家的‘天下万物生于有，有生于无’是一个道理。”

    “不，它的生机更像是被什么东西给恶意抹杀了！”

    “哦？”

    刘虎刚想进一步说说自己的想法，结果黑曜盘龙忽然变得滚烫起来。

    紧接着匪夷所思的事情发生了。

    他只觉头昏脑涨，随后那龍鸣泉中窜出大量五颜六色的小水泡。

    那些小水泡飘到他面前后，迅速汇聚成一股彩虹般的水流，以迅雷不及掩耳之势灌入黑曜盘龙之中。

    他浑身一沉，都还没有反应过来呢，天池竟然像一面镜子般整个地竖立了起来。

    对，竖立！

    没有水流，没有波浪。

    甚至连龍鸣泉都消失了。

    刘虎清楚地看到了自己……

    他震惊得想要告诉普元大师和宁闻雨，可头根本转不了，也无法说话。

    就在这个时候，龍鸣泉又出现了。

    它不再位于天池的正中间，而是从竖立天池的前方冒了出来。

    随着它不断地冒出泉水，天池被“投影”了。

    刘虎就跟看电影一样，在巨大的屏幕中看到了让他难以接受的一幕幕。

    看到最后，当鲜红的血将天池都给染红后，他崩溃了。

    从未有过的崩溃。

    道心坍塌。

    精神涣散。

    身体如枯槁向后倒去。

    他想喊，喊不出来；想哭，却没有眼泪。

    如果说这世上有孤魂野鬼的话，那么这会儿他肯定算一个。

    摔在地上后，他的后背搁到了石头上。

    可他已经感受不到疼了。

    大脑也是一片空白。

    “道哥？”

    宁闻雨见状，慌忙将他抱在怀里道：“你这是怎么了？你可不要吓我！”

    普元伸手给他把了一下脉道：“快，把他扶到禅房去。”

    宁闻雨两眼发红道：“他……没事吧？怎么脸色这么难看，身体这么凉？”

    “这种情况老衲也没遇到过，有点像走火入魔。”

    “走火入魔？”

    宁闻雨蹙了下眉头，没敢耽搁，慌忙和普元一起将刘虎扶回寺中。

    三天后。

    刘虎缓缓地睁开眼。

    看到宁闻雨趴在床边睡着了，一只手还紧紧地抓着他的手时，他甩了甩头道：“我这是怎么了？”

    察觉到有动静，宁闻雨当即坐起身。

    发现他醒了，她一把抱住他道：“呜呜呜，你差点吓死我……我们了！”

    刘虎轻轻地拍了两下她的后背道：“我睡多久了？”

    “三天三夜了！”

    宁闻雨像是意识到什么，快速松开他，先用手摸了摸他的额头，随后又直接用额头抵着他的额头道：“你一直在发低烧，怎么还没退？”

    普元走了进来道：“这应该是心魔在作祟。”

    “心魔？”

    刘虎稍微一想，先前在天池边看到的那一幕幕又闪现在他的脑海中了。

    他大吼数声，双手抱头道：“你们有没有在天池边看到什么？”

    宁闻雨摇头道：“没有啊，你当时毫无征兆地晕倒了，而且身体特别冰凉。”

    普元眉头紧锁道：“老衲也没看到什么。莫非你看到了让你无法接受的事情？不过你修道那么多年，按理说没有什么东西能让你这样才对。”

    “我也说不清楚。”

    刘虎咬了咬牙，试着让自己恢复平静。

    可看到的那些东西如同魔咒，让他心里乱成一锅粥。

    “阿弥陀佛！”

    普元双手合十道：“既然你不想说，老衲也不强求。只是老衲能够感受到你执念太盛，你需要好好调养内心，别让一些无谓的东西影响你好不容易修来的道心。”

    “这大概是我不得不面对的一道坎。”

    刘虎吐了口粗气道：“我会跨过去的！这几天多有叨扰，我还有很多事要处理，抽空再来找您请教。”

    普元点头道：“你随时都可以来，老衲也会让好友帮你。只是闻雨这边，还请你帮老衲费些心。”

    “老衲本不想看她卷入这些纷争之中的，但这是你们俩之间的缘分，也是她注定要走的一段旅程，还是顺其自然吧。”

    刘虎看了眼宁闻雨道：“您放心，我会保护好她的。”

    宁闻雨略微犹豫了一下，抬头看向普元道：“你……你照顾好自己。”

    普元苦涩一笑道：“好孩子，老衲会的，你真的长大了！”

    “我们走吧。”

    宁闻雨作势要搀扶刘虎。

    刘虎笑道：“我可以的。”

    “你还在发低烧，我就要扶！”

    “呃……”

    感受到手臂处传来的惊人弹柔，刘虎这才发现她已经当着普元大师的面，抱住了他的一条胳膊。

    这还能让他说什么呢？

    扶就扶吧。

    只是这么走下山，他的胳膊得酥成啥样？

    事实是，他想多了。

    往下走了没多久，宁闻雨突然歪到了他的怀里。

    他连忙给她把了把脉道：“你是不是这几天都没怎么睡？”

    宁闻雨强撑着身体道：“我……没事，是这台阶太陡了。”

    “还逞能呢？来，我背你！”

    “不要！你虚成这样，怎么背？”

    “你难道没听过瘦死的骆驼比马大？”

    说着，刘虎闪到她面前，直接将她背了起来。

    宁闻雨哭笑不得道：“好不容易照顾你一回，我这又成你的累赘了？”

    是有点累。

    但赘能按摩。

    而且是按摩后背。

    所以这点累也就不值一提了……

    刘虎一边往下走一边道：“咱们是朋友，哪有什么累赘不累赘一说？”

    宁闻雨情不自禁地抱紧他的脖子，鼓起勇气道：“你的女性朋友太多了，能不能别赘我？我想这样！”

    她顺势指了指看不到尽头的台阶。

    如果可以的话，她想让刘虎一直这么背下去。

    相较于朋友、未婚妻之类的，这种独一无二才是她最想要的。

    听她这么说，刘虎明显放慢了脚步。

    她这是在表白？

    他要怎么回答？

    “吧唧！”

    见他眉头微皱，似乎挺纠结，宁闻雨蜻蜓点水般亲了一下他的面颊，然后将头埋在他的脖颈处道：“给你提提神，别瞎想！”

    “……”

