    这个是……记录么？

    琳现在的注意力在一个甲虫形的机械兵种身上。

    这里是光印的世界，而这个兵种正在一处很大的建筑空间之内。

    这房间什么都没有，除了金属质的地板和墙壁之外，这是一个长宽有着一百多米的空间。

    而这里的高度则有三十多米，那么大的地方看上去是用来放什么东西的，但琳进来这里的时候……什么都没有见到。

    但这只是从……最初的视觉角度来说的。

    如果继续仔细观察下去，琳可以看这个空间内有着很多细微的……电光。

    实际上很难说这是电光还是什么东西，这整个房间都充满了这种现象，许多细微的大概在一毫米左右的光点在闪烁着。

    它们只会在短暂的瞬间闪烁，然后又在瞬间消失，就像是闪现的电光那般。

    琳看了很多座光印的建筑物，只有这座建筑有这种现象，琳觉得这里是一个特别的地方。

    根据目前的观察，可以看得出这些‘电光’闪烁是有一定规律的。

    很有趣的是，观察了一会之后，琳就发现这些规律很……眼熟。

    这实际上就是一个脑，回收会的脑。

    如果把每一个闪烁的电光代表着细胞的位置的话，那琳可以看的出来，在这个房间内的……电光一共组成了三个大脑的形状。

    另外两个琳不知道，不过有一个是组成的就是回收会体内的一个脑的形态，这个脑就是……给琳入侵了的那个脑。

    这看起来，好像光印和回收会有着某种关联。

    而且琳还能发现……这些组成脑形状的‘电光’在闪烁的瞬间会产生一种特殊的信号。

    准确的说信号不是这些电光产生的，而这个房间周围的墙壁，会配合它们的闪烁发送出一些信号，琳觉得在这些墙内显然有什么发信装置。

    至于这些‘电光’本身并没有发送信号的能力，实际上除了能看到它们会闪光之外，别的多数方式都探测不到它们。

    这感觉像是梦境能量，而且肯定和回收会里面的脑有着关联。

    至于周围墙上发送出来的信号，可以作为脑波解析出来……如果要解析的话，可以看到……这么一幅景象。

    ………………

    这是在星辰之下的一片……都市。

    这片星空的景色琳并没见过，但这片都市就是光印所制造出来的建筑……这里到处都有着高楼大厦，在这些建筑之间还有着许许多多的飞行物正在飞行着。

    看来有着许多交通工具，和光印所建造的‘空城’不同。

    这个信息里主要就是这样的……似乎是某个曾经的历史事件，而不是交流信号什么的。

    在这个历史事件中显现了这个光印的城市……似乎还有着居民在这里居住。

    而这里的居民，是一种奇特的生物。

    它们的形态，就是一堆闪烁的‘电光’。

    它们的形状并无固定，不过似乎就是一大堆闪烁发光的小点聚集在一起，组成了数米大小的形态。

    它们能够随意地出入周围的任何建筑和交通工具，并不需要使用门窗之类的东西，而是就直接融入墙壁中。

    如果琳真的见到生物……那肯定很有意思。

    也许，在这里见到的组成脑形状的电光就是这种生物之一？

    琳一边想着，也一边继续检测着信号里的历史。

    把信号解析成图案或者说是……动画，琳可以看的出在曾经，光印的城市就是这种生物的居住区域。

    这些生物看起来非常耀眼，就好像是星屑的聚合体……而它们的生活方式，让琳想起了……梦境生物。

    它们似乎是通过直接融入建筑和交通工具中对这些装置进行控制。

    而它们似乎有着个性，因为这些生物会相互交流，它们交流的方式并不是发送脑波，而是……就通过它们的外表。

    通过闪烁身上的光芒来表达自己的‘语言’。

    它们的‘文字’也是差不多的，很多建筑都不断闪烁着各种光彩，但是没有图案。

    琳认为这些生物应该就是通过闪烁的强度和频率还有……光的种类等各种信息来交流的。

    它们是一群完全的‘光生物’，至少在那个时候是。

    可惜这解析的记录信号不够详细，琳只能看到大体的图像和少量信息，不知道这些生物在说些什么，它们经常两个生物相遇时就会互相交流。

    可能只是聊天而已，但琳就想知道它们聊天的内容是什么……

    在历史之中，它们的建筑物内除了外表像虚民的大楼之外就没什么别的相似之处了，这些建筑里面也没有房间什么的，它们不需要里面有空间。

    但现在为什么会变成这样呢？现在的建筑物外表看起来虽然没什么变化，但里面却有了很多的房间。

    而且还用脑波来储藏了历史信息。

    琳觉得……

    继续看下去就知道了。

    这种闪光生物的文明……似乎一直延续了挺长时间。

    琳还不太确定它们的技术水平，它们擅长制造金属合成的机械物品。

    琳倒是很奇怪它们最初是怎么制造的，按道理来说它们应该无法简单的使用实质的材料。

    因为它们现在都是控制着一个机械制造另一个机械所以看不出来，但最初它们可能是有着某种特别的原因才以机械技术为主发展起来。

    然后，引发它们种群巨变的时候就到来了。

    在某一天，它们对着虚空发射出了许多的……飞行器。

    这些飞行器不是去探索虚空什么的，而是去攻击某个地方，因为据说在遥远的某处发现了一个很危险的东西，要去消灭它。

    那是什么东西呢？现在无法得知，因为这个信号记录没有跟随飞行器离开。

    而是继续记录城市里的情况。

    然后过了一段时间……那些飞行器并没有回来。

    据说，它们都已经被摧毁了，而摧毁飞行器的……生物，则在往这边而来。

    这让整个世界都陷入惊恐之中，因此它们决定……全力地……逃跑。

