    朱万看到巴克利短信的时候也有些意外，原本他以为巴克利只是跟他客套一下，没想到这家伙是个实在人，说有时间再联系，还真就再联系了！

    以后谁敢说巴克利不实在，他第一个不答应。

    这对于他来说，自然是求之不得的事情。

    巴克利还有很多的背打绝活没教他呢！

    “嘿，伙计，你看上去比昨天状态还要好啊！”

    “昨天睡的肯定很好吧？”

    “今天的强度会很大，你准备好了吗？”

    而等朱万再一次见到巴克利的时候，后者又让他感觉到了意外，一上来就是各种打招呼，又抱又搂的，给人的感觉就两个字：热情！

    朱万差点以为自己路过茶店了。

    这家伙这是咋了？

    看着巴克利油腻的笑容，朱万话到嘴边的“你没事吧”又咽回了肚子里，这家伙可能就是“一回生，二回全熟”的那种人吧……

    而且这不重要，能学到技术就行了！

    巴克利则一脸看着宝藏的模样。

    昨晚他又找朋友去了解了一下，原来朱万cos成兔八哥去洛克公园录制节目已经是四五天前的事情了，现在的洛克公园就没有不知道这件事情的人，甚至他的上篮也成为了洛克公园里人人竞相模仿的“朱万上篮”。

    怪不得迈克尔会亲自打电话给我。

    他也明白了乔丹到底看重这家伙啥了！

    敢情这是块璞玉啊！

    阿乔这件事情做的不地道，这小子这么优秀，居然还瞒我！

    气得巴克利当晚就给乔丹去了电话：“你小子是真对得起我啊！”

    当时正在chuang上干活的乔丹一脸懵逼，听着电话里的忙音朝着夸下的“小黑兔”问了一句：“巴克利dian过你？”

    好在慢一步不要紧，咱还可以后来居上嘛。

    这才有了今天这个待人如沐春风的巴克利。

    当然了，待人如沐春风的感觉是巴克利自己的感觉，他觉得自己现在像极了一位和蔼可亲的大前辈正在指导后辈的成长。

    这大概就是传承吧！

    “来吧，我们开始训练吧！”

    “先把昨天说的再复习一下！”

    巴克利干劲满满地换了衣服，训练正式开始。

    大概三十分钟焦灼的大战后，巴克利喘上了，不过他没忘了朝朱万竖个大拇指：“小子，可以！”昨天他跟朱万讲的关键点，这家伙居然全记住了，虽然都是些很基础的东西，不过也可以看出来这家伙悟性确实不错。

    “不过，伙计，你的爆发力有些弱，有些动作即便做出来了，效果可能也不会很好！”

    喘得差不多了，他也将昨天憋在心里没说的话，说了出来。

    既然决定认真教朱万，跟这家伙加深羁绊，那朱万这个问题他自然得给后者解决了。

    朱万听他这么说，也是暗暗在心里嘀咕了一声：这家伙果然还有一大堆东西没教给我。

    昨天是感觉，今天一下就证实了。

    “爆发力需要你慢慢去练，相信我，伙计，爆发力虽然跟天赋也有关系，但这玩意是可以练出来的，加油练，你的爆发力肯定会比现在好很多！”

    巴克利一边说着一边站起来，顺手将球拿在手：“当然，在你爆发力练得更好之前，我可以教你一些办法来弥补爆发力的不足！”

    说着他便让朱万来顶住他。

    “你看，如果我这么用力，既然用上腚，也很难挤开你！”巴克利先示范一下常规的背打方式，“但如果我这样的话……”

    随后猛地一撅屁股，朱万瞬间被顶开，完全来不及发力。

    “进攻空间是不是就出来了？”

    我糙，好腚！

    朱万第一次感受到巴克利式的背打，这是他被顶开后的第一反应。到底是“NBA第一腚”，可真牛掰啊！

    根本顶不住。

    如果巴克利是个女人，应该就没卡戴珊什么事情了吧？

    巴克利并不知道朱万正在感叹他的腚，看着朱万有些懵逼的表情，以为他被这招的效果给吓到了，得意道：“这就是我今天要教你的，如果利用腚更好的发力，将对手顶开，这可以帮助我们打得更省力，当然，也能很好地弥补爆发力上的不足！”

    “记住，没有一腚顶不出的进攻空间，如果有，那就两腚！”

    可以看出来巴克利对于他的背打能力极为自信，或者说自负，说着说着还战术后仰了。

    朱万差点两开花。

    不过该说不说，单就背打这件事情，巴克利也确实可以如此的自负。

    “好了，伙计，来吧，让我们开始吧！”

    巴克利说着还把上衣给脱了，露出了满身的脂肪，目光炽热，气氛一下子焦灼了起来……

    朱万训练的同时，ESPN电视台也开始在广告时间为他们的新节目《突袭街球场》进行预告：当传说无数的美利坚传奇街球场遇上神秘人的挑战会发生什么呢？

    这是《突袭篮球场》的口号。

    言简意赅的点明了这个节目的内容。

    随后宣传片的第一个镜头便是兔八哥抱球进入洛克公园，在美女记者的提问下说出“我会征服这里，毫无疑问”！

    画面定格，兔八哥抱着球，底下打上了他的名字：兔八哥，同时还响起了强烈的电子背景音。

    这一句话直接点燃了正在看着宣传片的观众们的好奇心，他们就跟当时看着片子的奥拉朱旺一样，一脸疑惑：这谁啊，上来就这么狂。

    而后下一个镜头变成了兔八哥突破拉里威廉姆斯，完成上篮，同时画面在拉里威廉姆斯惊讶的表情中定格，画外音是兔八哥的声音：“你就是我的投名状！”

    接下来又是“教授”被朱万点飞后投篮的画面，画外音还是这只兔八哥的垃圾话：“伙计，你也想起舞吗？”

    这两个镜头顿时看得观众起了一身鸡皮疙瘩，他们隐隐感觉自己体内的小宇宙要爆发了，这也太热血了吧？

    尤其是认出了这两个家伙是“骨头收集者”跟“教授”的观众，更是被炸得直接起身。

    但高潮是下一个镜头，奥多姆被顶得坐倒在地，露出了呆滞的目光，画面定格的同时，这兔八哥又喷起来了：“伙计，我不想赢得太简单了！”

    也是在这个时候，音乐到了最高潮的时候。

    “芜湖！”

    观众起飞，可能有不认识“骨头收集者”跟“教授”的球迷，但看NBA的绝对都认识奥多姆，这家伙居然把奥多姆打倒了，这能不燃吗？

    而后音乐声渐渐停止，画面也从纽约全景往上拉，慢慢浮现出了几个字：洛克公园新的传说！7月3日晚7点，敬请期待！

    “wow！”

    “我靠！”

    “这确定不是啥电影大片只是综艺节目吗？”

    一个宣传片，短短十几二十秒，但却把很多观众看湿了。没办法，对于极其崇拜个人英雄主义的美利坚人来说，这个短片实在太吸引人了！

    电视台得到的反馈都表示非常好。

    甚至有不少不是篮球迷的观众也寄来了信件。

    “把这拍成电影吧？这要不拍成电影，真的浪费了！”

    几乎就这么一天的时间，《突袭街头场》这档节目一下子成为了ESPN最受期待的新节目，所有看了宣传片的观众都在等待着这期节目的开始。

