    唐俊已经确定校医是被人偷袭打晕的。

    “看来学校里有对方的人，走去看看哪个老师不在。”

    关德卿马上想到她收集到的资料，学校里有四名老师是新来的，英语老师林梦，职业辅导计划第一批人马来的数学老师，再有就是中文老师侯瑞坚和体育老师唐俊。

    其中唐俊和侯瑞坚直接排除嫌疑。

    来人来到教师办公室。

    唐俊扫视了一圈，一开始他猜测可能是国际刑警卧底林梦将人带走了，可是现在人就在办公室里。

    “数学老师呢？”

    “陈老师去了校医室，要不是待一会有课我都要想去看看呢，ACE的情况怎么样了？”

    数学老师肯定有问题，唐俊和关德卿两人快速冲出了教室。

    关德卿全都靠ACE拿证据呢，被人带走了她方寸大乱，第一时间想的是让唐俊拿主意。

    “我们现在怎么办？”

    “人没有出学校，何况他带着个人肯定不好脱身，先找他们出来。”

    “你怎么确定他们没有离开？”

    关德卿不知道唐俊哪里来的自信，心有疑虑。

    学校大门我亲自锁上的，想要带人出去还不被人发现。

    唐俊带着关德卿一路急匆匆的。

    “去哪里啊？”

    “人少的地方就只有学校礼堂，平时都是锁门的没有活动学生老师都不会去，先去碰碰运气。”

    “我们分开找吧？”

    关德卿不是不信任唐俊，她觉得分开找更容易些。

    “不行，别忘了你是我的保护目标，在我保护你期间不能离开我的视线。”

    唐俊的霸道回应让关德卿没有了脾气，从小到大只有父辈才能镇住她就是因为他们强势。

    所以对软软弱弱的人并不待见，反而觉得霸道的人有安全感。

    学校的礼堂是在独立办公楼的，校庆和开全体大会时才启用，平时都是锁着门的。

    为什么唐俊这么了解。

    他可是做过一个月体育老师的，闲暇的时候没少跟何敏一起……

    唐俊看到礼堂的门上是上了锁的，马上带着关德卿绕后从二楼的一个坏了锁头的窗户进去。

    来到窗户旁边先往里面看了看，发现ACE正在被审问。

    “跟我进去后不要轻举妄动，我怀疑对方可能携带武器。”

    关德卿不服气马上回答：“我也带了。”

    唐俊打量了一下关德卿一身的学生装，裙子唉哪里能藏，莫非……

    唐俊的眼神似乎有自动锁定目标的功能，不自觉的就往下……

    关德卿突然蹲在地上所成了一团，捂的严严实实。

    就这反应速度和手段绝对是练过的。

    “跟着我进去，我主攻你伺机而动，注意人质安全万不得已不要轻举妄动。”

    唐俊对没有合作过的同僚真不放心，敢打敢拼的都是很有个性的，关督察的样子就看得出好绝对不是个安稳的主。

    所以还是要多说了些话。

    礼堂二层的窗户缓慢的打开，唐俊很熟练的就翻了进去，进去后就蹲着身子沿着墙边来到表演台旁边，从后面的铁架子上悄悄的爬下去。

    关德卿倒是也跟了上来。

    ACE都没有搞清楚情况，刚才霄医帮他擦药包扎突然就被数学老师给敲晕了，接着他就被强行带到了这里。

    “我已经知道你就是小狗，听话跟我合作教出你母亲给你的东西，你好我好还能拿五万块潇洒。”

    “你要是不肯说，我就让你知道什么是严刑拷打。”

    “陈老师，你在说什么，我一句都没听懂，你想要什么东西我真没有。”

    ACE再傻也知道他遇到事情了，虽然他并不清楚但他即便知道也不能说。

    从小跟着母亲长大，什么事情什么人没见过，没有利用价值的人是随时都会被抛弃的。

    看着陈老师凶恶的嘴脸他可不会跟人赌人品。

    “你小子有种，装傻充愣，以为是小孩子过家家吗。”

    陈慧蟹拿出他随身携带的锤子就要动手，ACE确认过眼神是真的要挨打。

    心里有些怕了。

    拳打脚踢倒是没什么忍忍就过去了，用锤子他可顶不住，但不管怎样打死都不能说。

    “住手。”

    刚要动手的陈慧蟹最讨厌的就是做事的时候被人打扰。

    “唐老师啊，别担心我就是吓吓他，凡事尝试过我的教学指导后的人全都很乖的。”

    拿着锤子谈教育，信你才有鬼。

    “陈慧蟹，你还真演上瘾了。”

    “我是警察，现在请你放下武器跟我们回去接受调查。”

    关德卿见到局势被控制马上站起来手上还拿拿出了枪走过来。

    “不要做多余的动作，我会开枪的。”

    陈慧蟹见到事情败露动作迅速想要拉着ACE做人质，他看到唐俊都没有拿武器，面对一把点三八他根本不怕。

    几十年前有个叫黄志成差佬命中一个人街头混混六枪都没有打死人，当时可是给道上的人穿的沸沸扬扬。

    尤其是对于好勇斗狠的大哥们个更是壮了胆气。

    陈慧蟹就是当时敢拼敢打出头的，要不是有这个事情他真未必有那么大胆，等真正做事后想想就那么回事吧。

    像他们这样的人出来混的第一天就是一脚棺材一脚监狱，能赚到钱就够了。

    所以陈慧蟹在面对两人的时候选择搏一搏。

    人质在手他就有周旋的资格。

    砰！

    关德卿手一抖可是并没有开枪。

    只听到陈慧蟹惨叫一声捂着手身上疼的直冒汗。

    唐俊没有把枪是因为他自信没有人比他快。

    陈慧蟹还想动手唐俊上前就是一腿直接将人踢翻，接着就是上了手铐。

    “陈慧蟹你挟持人质企图威胁未成年人生命，参与三……”

    巴拉巴拉一大堆罪名。

    关德卿都被惊呆了，心说怪不得人家是能做上总督察，就算刚才多提到的一些事情罪名不大可是加在一起要做坐牢能加几年刑期。

    “不好意思打偏了，大动脉唉，要是不及时叫救护车你可能会流干血挂掉。”

    “要不要我帮你叫救护车呢？”

    “阿Sir，别开玩笑了快点叫救护车啊。”

    “恩，可以但是在之前你需要回答我的问题或许你可以自己说，因为关乎你是否能够及时得到治疗。”

    “你是故意的。”

    陈慧蟹见到唐骏耸耸肩他是真的无奈。

    “Madam我要投诉。”

