    白面书生看到那行人，正停在麻袋前，好像在巴拉巴拉嘲笑八皇子。

    要从十人，武功不逊于他多少的人手中，抢走八皇子……

    这事有点难!

    可箭上弦上，不得不发！

    白面书生咬咬牙，加快速度，冲刺！

    他越过那队正嘲讽八皇子的杀手们，继续往前跑……

    那队杀手本来看到白面书生，突然出现，又向他们跑出过来，手已经摸上武器，隐隐戒备。

    却见到冲过来的人，继续往前冲，好像是路过？？？

    白面书生眼眸一闪，就是现在！

    他回首掏，扛上八皇子，假装对方看不见，走位，走位，我逃——

    正准备干活弄死八皇子的杀手们：……

    他们都被白面书生的，风骚操作整懵逼了。

    此时，杀手们心底只有一个，难以置信的声音……

    八皇子在他们眼皮子底下，竟被被人截胡了？？？

    稍微一愣神，白面书生已经扛着八皇子，溜出好远……

    “还愣着等屎吃啊，慢腾腾的，吃屎都赶不上热乎，赶紧追啊——”

    杀手领队臭着一张脸，怒声咆哮！

    ……

    1VS10，很快白面书生的处境开始不妙。

    对方人太多，且轻功不俗，再呈包围之势……

    他扛着八皇子，本身已削弱战力，加上对上毫无顾忌，招招毒辣，以杀死八皇子为目的对手。

    白面书生要一边应对四面八方的攻击，还要顾及晕成死猪样的八皇子安危。

    “呲——”

    一柄森寒的剑，从白面书生的胸口上的肋骨中间穿过，带着血透体而出。

    血喷涌而出，转瞬红透了衣裳！

    得手的杀手，兴奋的大喊：“刺中他了，他要不行了！”

    “你才不行，你全家都不行！”

    白面书生眼底染上血腥，咬牙按下折扇上的开关。

    “铮——”

    折扇骨架边沿，骤然弹出一排锋利的尖刺。

    扇叶在白面书生手中滑动，转成圆，寒光一闪，一息间，直取对方咽喉，血花四溅。

    本以为白面书生必死的杀手，捂着不停嗞血咽喉，瞪着一双难以置信的大眼，缓缓倒地。

    又解决一个！

    白面书生咬牙，用力抽出穿透胸腔的剑，出血量骤然变大。

    他的脸，白如纸。

    刚被白面书生杀人手法，震住的杀手们，兴奋了！

    “他快坚持不住了，咱们一起上杀了他！”

    坚持不住了吗？白面低低呵笑。

    他掏出季婈给他，用来保命的药丸，一口咽下。

    白面书生身上的伤，肉眼可见的在修复，苍白的脸一扫萎靡，气息不再虚弱，重新变得浑厚起来!

    这是白面书生第一次服用，季婈给的保命药丸。

    因为季婈每人只给一颗，可见这种保命药丸的珍贵程度。

    但是白面书生万万想不到，效果竟这般惊人！！！

    他看着对面，正见鬼一样，看着他的杀手们，转而眼底露出疯狂的贪婪之色。

    白面书生心底一沉!

    坏了！

    这种保命药丸，在这些人眼里，等同于第二条命啊！

    谁不想拥有第二条命？

    这种保命药丸，怎能不让人疯狂？？？

    白面书生吁出一口长气，眼底冷厉，看来今天要把这些人都留在这里了。

    只有死人……才能真正的保守秘密！

    他现在只希望，谢显华跑慢一些，不要过来。

    否则他一个人，怎么可能顾得了两人？

    八皇子晕成死猪样，妥妥的靶子！

    谢显华好点，但是对付一般人可以一拼，对上这些某势力培养出来的死士，就不够看了。

    “书生，你受伤了！”谢显华气喘吁吁地，跑到白面书生面前，一脸震惊。

    白面书生看着眼前，眼底露出浓浓担忧的谢显华，想死的心都有了……

    真是怕什么来什么！

    “你赶紧走。”白面书生朝谢显华使眼神。

    “晚了。”

    谢显华看向白面书生身后，像嗅到血腥味的鬣狗一样，兴奋围上来的杀手们。

    白面书生将谢显华护在身后，沉声道：“那你尽量躲在我身后。“

    谢显华看到白面书生身上血渍看着恐怖，声音却毫不虚弱。

    他顿时放了心，知道这时候不能拖后腿，老实躲好。

    只是谢显华还是，控制不住心底的好奇心。

    “那些人看你怎么一副，看到绝世珍宝的贪婪眼神？”他问。

    白面书生叹息一声：“你没看错。”

    谢显华：……

    莫名脑补一些男男画面？

    白面书生看到谢显华的神情不对，再一想两人刚才容易曲解的对话内容……

    他的脸顿时黑了。

    “老子是直的！他们看到我吃了保命药丸，起了心思。“

    保命药丸？！

    谢显华稍微一想，脸色便不好了。

    这些人不能留活口！

    谢显华的想法，与白面书生，出奇一致！

    他们知道一旦让个别势力，知道季婈的存在……

    季婈要么被囚禁剥削，要么被杀死!

    因为这个世界上有，我得不到，别人也别想得到，这种恶毒想法的人并不少！

    谢显华怒了，说：“咱们弄死他们！”

    他的声音没收敛，正围上来的杀手们，闻言忍不住哈哈大笑。

    他们看谢显华，就像看着一个扛着菜刀，说要杀他们的三岁宝宝。

    根本不堪一击！

    “大言不惭！”杀手领队嘲讽。

    谢显华没时间跟对方对骂，他忙着给白面书生掏东西。

    袖兜里、怀中、荷包内、腰带夹层内……全是小份纸包！

    掏了一会，白面书生大概估算一下，足有五六十份！

    白面书生看不懂了，这是要弄啥？

    还有……谢显华身上什么时候，藏这么多奇怪的纸包？

    连鞋子里也藏，不嫌膈得慌？

    他抓狂的想晃一晃谢显华，现在是拼命的时刻，咱别玩了好吗？

    白面书生紧张得一匹。

    他现在要保护两个人，对方还有八个，怎么看前景怎么灰暗……

    “咻——”

    蓦然，一把冷剑偷袭刺来！

    “当心！”白面书生一把将谢显华扯远一些，准备揉身而上。

    “等等。”谢显华喊住白面书生，拿出两个带着清香的药丸，一人分一粒。

    吞了药丸后，他示意白面书生快吃的同时，打开一个纸包。

    正在此时，一阵风吹过……

    提剑偷袭的人正好处于下风口，骤然被药粉糊了一脸！

    “咚——”

    本来还气势汹汹的人，毫无征兆的昂倒在地。

    正准备拼命的白面书生：……

    正准备一哄而上的杀手们：……

    白面书生和杀手们的目光，瞬间移到谢显华手中的小纸包上!

    杀手们眼底泛起炙热的光。

    他们现在算是明白了，眼前用折扇的人和刚跑来的书生是一伙的。

    他们手里有药，有好药！！！

    白面书生则两眼放光，一脸天不绝我的模样。

    他珍惜的捡起地上散落的小纸包，问：“你怎么想到藏这么多东西在身上的？”

    谢显华没好意思说……

    本打算寸刀不帮忙套麻袋，他就亲自上阵，自己给八皇子套麻袋的。

    这才从季婈那要了大把迷药，藏在身上。

    没想到现在却派上大用场。

    白面书生觉得现在忒有安全感！

    特别是看到，那些杀手想要上前，又害怕迷药的怂样，简直不要太爽！

    休息一会，白面书生活动手脚，看向徘徊在不远处的杀手们。

    他细长的眸闪过一道冷芒：猎杀的时刻到了！

    刚才他要护着晕成死猪样的八皇子，才被人夹击暗算。

    现在谢显华有这么多迷药护身……

    让谢显华守着八皇子，他再没毫无后顾之忧，完全可以放开手脚，就是干！

    就算累了，他还可以回到迷药区休息，再杀回去！

    白面书生斗志昂扬，嘴角噙着死神的微笑，抓着折扇，冲向杀手们……

    什么是死神归来？

    什么是逆袭反杀？

    杀手们第一次发现，刚才能伤得了白面书生，完全是走狗屎运!

    现在的白面书生，展现出他真正的实力。

    收割人头如割韭菜般……

    杀手们胆怯了。

    他们虽然是专门被培养出来的死士，可现在面对的是，毫无意义的死法！

    白面书生察觉到杀手们想走，哪里愿意？

    这些杀手看到他和谢显华的面容，知道他们身怀效果惊人的药，放这些人离开以后会麻烦不断！

    白面书生的眼神越发凌厉，踏着黏稠的血，追了上去。

    仅剩三名杀手，皆已负伤，看到白面书生紧追在后，他们咬咬牙，果断分开逃命!

    白面书生眼看几个杀手，马上要逃出生天了，顿时焦急不已。

    正在此时，去追寸刀的八皇子暗卫正巧回来。

    白面书生心头一喜，对八皇子的暗卫喊：“杀了他们，他们是杀手，要杀八皇子！”

    杀手？要杀八皇子？！

    去追寸刀，追得腿快跑细了，连跟毛都没扯回来的暗卫们，登时怒了！

    “铮铮铮——”

    暗卫们齐齐抽刀，各自截住目标，将从寸刀那里受的气，全发泄在杀手身上。

    杀手们被追杀得脸都绿了，怀疑今天出门撞了霉神，一不小心，又挂了两个！

    剩下一个被八皇子的暗卫擒住。

    白面书生和谢显华两人对视一眼，这个活口不能留。

    谢显华狠狠用大拇指甲，掐在八皇子的人中上，用足了力气，让你想挖墙脚！

    “嗷——”

    八皇子疼得差点没再次晕过去。

    他睁开眼，入眼是谢显华关切的眼神。

    “本宫……公子怎么了？”八皇子刚问完，倏然想起晕过去前，有人套他麻袋的事！！！

    蓦然一股腥臭味传来……

    八皇子忍着反胃，鼻尖耸动，却发现腥臭味是从自己身上传来的？！！

    “呕——”

    他胃口一阵翻涌，差点没把隔夜饭吐出来。

    八皇子一张俊脸气成猪肝色，大吼着问：“是谁？！”

    谢显华眸色闪了闪，指着四周的杀手尸体，甩锅甩得贼溜：“是他们。”

    八皇子抓狂的起身，跑到几个杀手尸体旁，一阵狠踹才解气。

    他的暗卫们担心八皇子旁边的尸体没死透，一下子蹿起来给八皇子一刀。

    几个暗卫急忙朝八皇子走过去。

    一直等灭口机会的白面书生趁机上前，笑着对暗卫们道。

    “这人还是我帮你们看着吧，省得伤到龙公子。”

