    周景义怎么也没想到大老板突然亲自来了，擦了一把冷汗，连忙认错，“曾总，这事儿怪我，是我没办好。让小王师傅受委屈了！”

    曾雪曼冷着脸摆了摆手，“行了！什么都别说了，既然无力胜任，我看你这个主管也别当了。”

    黄泽听曾雪曼要撤了周景义的职位，知道这件事闹大了，忙开口道歉，“曾总，小王师傅，对不起！是我没有干好自己的工作，刚刚我一定是鬼迷心窍了！

    求曾总、小王师傅再给我一次机会。我一定干好活，再也不犯错了！”

    王小二本来就没想把他们怎么样，只是想让黄泽知道，他该干什么，不该干什么。

    ”既然你知道自己该干什么就好，去把你搬到分区里的石头搬出来！“

    黄泽忙点头，乖乖的去搬石头。

    曾雪曼冷冷的看了他一眼，不客气的道：“一个人如果不能守住本分，好高骛远，迟早会因为那份贪心输掉手里的一切！”

    回过头，曾雪曼又来安抚王小二，“我没想到这里真会有人以貌取人！我千叮咛万嘱咐，就是怕他们看你年轻欺负你！

    嚯！这才刚来第一天，真是反了天了！

    你放心，这人我一定换掉！不能让你受委屈！”

    王小二莞尔，“这不是什么大不了的事儿，我也不觉得自己受了委屈。

    估计是他觉得自己有些眼光，又怕我年龄小做错了分类，才想来帮我的。

    我看他干活挺踏实的，就让他继续干吧。”

    曾雪曼想了想，也是，难保新来的就不会以貌取人，就能比这个人强。

    如果新来的人也像今天的黄泽，到时候她又不能及时出现，同样的事情发生两次，就算王小二再大度也不免会觉得窝心。

    现在黄泽好歹已经被唬住了，他知道以后该干什么，日后肯定不会再去惹王小二。

    与其再换人过来，不如就让这个黄泽留下。

    可他今日的做法着实气人，不替王小二出了这口气，连她自己心里都觉得憋屈。

    想了想，曾雪曼又把黄泽和周景义叫了过来。

    “看在小二替你们求情的份上，这次我计较！如果再有下次，直接开除！”

    周景义连忙点头，心里已经把黄泽骂了一万遍。

    黄泽很需要这份工作，更是诚惶诚恐。

    说着，曾雪曼看向黄泽，“黄泽，你上班期间不守本分，扰乱鉴定师的工作，因为你工作的失误，加大了鉴定师的工作量，罚你半个月的工资，你服吗？”

    黄泽听到对他的处罚只是半个月的工资，连忙点头，“我服！”

    “周景义！”曾雪曼又看向另一个人，“你对下属疏忽管理，这个主管做的不合格！今年的绩效奖金没你的份了！”

    周景义连连点头，不敢反驳。

    曾雪曼又道：”以后把培训必须做到位！在哪个岗位上，就做哪个岗位该干的活！别净干那些越俎代庖的事儿！想干又干不好！就知道添乱！

    以后啊！但凡是我带过来的人，我看谁再敢给小鞋穿，别怪我曾雪曼翻脸！“

    自从经过那次事件以后，黄泽就有些怕王小二。

    他知道王小二和曾总的关系不错，万一惹王小二不高兴，一纸诉状告上去，他这份工作随时都能丢。

    对他这个没什么学历的人来说，这份工作是他现在能找到的待遇最好的工作了。

    再说，他现在的工作，比他们村的那几个大学生工资都高，待遇还好，他很知足了。

    如果可以，他希望能在这里干一辈子，可不想被开除。

    黄泽像个勤劳的小蜜蜂一样，把王小二做好标记的原石一块块的放进不同的分区。

    搬着搬着，他突然发现王小二的手腕上多了一条绿色的东西。

    他停下来仔细的看了一眼，刚好缠在王小二手腕上的小蛇也刚好抬起头去看他。

    黄泽吓了一跳，连抱在手里的原石都差点脱手。

    王小二并没有向后看，却像是后面长了眼睛似的。他拍了拍小蛇的脑袋，低声责备她：”别瞎闹，赶紧回去！“

    说完，又转过头看向黄泽，十分抱歉的说：”不好意思，吓到你了吧。她不会咬人，放心吧。“

    ”没……没事儿！“黄泽扯出一个极为难看的笑容，看样子快要哭出来了。

    王小二侧过头，见小蛇趴在他肩膀上，正朝黄泽摇尾巴，一把将小蛇抓在了手里。

    王小二随手捏了个诀，把小蛇哄睡，又把昏睡过去的小蛇放进外套衣兜里，继续给原石分类。

    黄泽把这一切都看在眼里，差点惊掉下巴。

    不但会鉴定玉石，还能驯蛇。现在，他有些钦佩这个只有十几岁的孩子了。

    终于把所有原石分类完毕，王小二起身伸了个懒腰。

    ”小王师傅，这次您不用帮我了，今天结束的早，我自己慢慢搬就行，您去忙别的事吧！“黄泽很有眼力见的让王小二可以先走。

    王小二看了看地上的原石，今天黄泽的速度很快，还没有搬走的原石也没剩下几块了。

    他点了点头，从善如流的道：“行，那你慢慢般，我先走了。“

    王小二离开后，黄泽觉得压在他身上的大石终于消失了，忍不住长出了口气。

    他在搬石头的时候，一直有一个女人的声音在耳边提醒他，”快点搬！再快点！今天不许再让王小二留下来帮你！自己的事情，自己就应该做好！“

    在那个女声的催促中，黄泽搬玉石的时候，连腰都没直过。

    现在王小二终于走了，他总算能坐下来休息一下了。

    给原石做完分类，王小二的工作就算完成了，可以直接下班。

    王小二刚刚从公司里出来，才走到公司门口就被一个男人拦住了。

    ”您是王小二先生吗？“来人很客气的问。

    王小二见来人个子不高，一脸的精明，估计是个生意人。

    ”您是？“

    ”哦！我们老板想约王先生见一面，不知您有没有时间。“

    闻言王小二有些疑惑，不是已经让曾雪曼帮忙约定时间了吗，怎么堵人都堵到公司门口了。

    ”不知你家老板是哪位？“

    男人眼神躲闪，支支吾吾的说：”您到了就知道了！“

    王小二退后一步，脸上虽然还保持着应有的客气，心里可存了提防。

    ”你不说清楚，我是不会跟你走的。“

    男人为难的挠了挠头，有些着急的东张西望。

    看男人的样子，似乎在等什么人。

    也不知道这人在打什么主意，为了安全起见，王小二干脆后退到闸机之后。

    无奈的叹了口气，王小二说：”你就直说吧，找我到底啥事儿！你说完了，我好回家！“

    男人见王小二如此防备他，估计是已经把他当成了坏人。他怕事情办不好回去以后会没办法跟老板交代，挣扎了片刻干脆说了实话，”你还记得之前在拍卖会上被拍卖的那支七孔瓷瓶吗？“

    男人的这句话，让王小二来了兴趣，他马上从闸机后走出来，问：”你家老板不会就是那个最后成功拍到七孔瓷瓶的倒霉蛋吧？“

    男人听了王小二的话，叹息一声说：”原来你早就知道那瓶子有问题！对！我家老板就是最后拍到七孔瓷瓶的倒霉蛋。“

    ”他现在怎么样了？还活着吗？“

    王小二问的直白，男人听了觉得有些尴尬。

    ”还活着，不过，状态不太好。

    其实，让我来找您的，并不是我家老板，而是老板娘。“

    闻言，王小二皱眉，”哦？是你家老板娘？拍卖会那天，她也在？“

    男人老实的摇头，”拍卖会那天，我们老板娘并没有一起去。事后，老板娘发现老板不对劲，跟别人打听，才打听到您的。

    那天您的表现虽然奇怪，可大家都猜测，您应该是发现了什么。

    既然能跟看不到的东西过招，您应该是可以对付它们的。

    打听到您的身份以后，老板娘就马上派我来找您了。“

    王小二点了点头，这人说话还算老实。

    他想了想，道：”既然你实话实说，我也没必要藏着掖着，那天我在拍卖场的确看出了那支瓶子的异常。

    那瓶子不好对付，就算现在我马上去，也不一定能解决问题。“

    男人忙讨好的开口，”您只要能去就行，哪怕去看一眼呢！

    万一您去了就能有办法呢！也了了我们老板娘的遗憾不是！

    万一您真的没有办法，治不了那邪祟，我们老板娘也说了，她是不会怪您的。“

    王小二故意犹豫了很久，才又开口，道：”让我去也行，我有一个条件。如果你们能答应我这个条件，我就去。“

    男人见王小二松口了，忙问：“您说什么条件！”

    王小二道：“你们老板家应该很有钱吧？收藏的藏品应该也不少。事情办成后，让我看看所有的藏品，并且允许我带走其中一个。

    如果事情办不成，我不要任何报酬。”

    男人闻言有些为难，但他怕王小二会改变主意，想了想道：“这样吧，我给老板娘打电话问问，您等我一下可以吗？”

    王小二点头，“可以，你问吧。”

    男人走到一旁去打电话，片刻后他返回高兴的道：“老板娘同意！她说都不是什么值钱的东西，只要王先生肯出手，那些东西随便您选！”

    “好！那咱们走吧！”

