    小莉和小米，不解地看着张晨，小莉问：“张总，你在上海，还认识什么大人物？”

    　　张晨说当然，你们有没有看到曹厂长背后挂着的那块白板？

    　　小莉和小米一起摇头。

    　　连白板都没有看到，白板上的内容就更不知道了，张晨和她们说，曹厂长身后那白板上，写着：“一百，三月五日送货。”

    　　小莉和小米都笑了起来，小莉叫道：“张总，你是说，要去找陈经理？”

    　　这么说来，这朝阳内衣厂的产品也在第一百货卖，只要在第一百货，你怎么可能不卖女装部陈经理的面子？

    　　三个人，当即出去，上车去了第一百货，找到了陈经理，陈经理看到张晨很高兴，赶紧请他们坐，张晨把自己的目的和陈经理说了，陈经理问，是哪家厂？

    　　张晨和她说朝阳内衣厂。

    　　“老曹那里？你们去找过他了？”

    　　“吃瘪了。”张晨说。

    　　陈经理笑了起来，她说，老曹这个人，是有点刚，这样，张总，我约好了打你大哥大。

    　　张晨赶紧说谢谢，谢谢陈经理。

    　　三个人离开第一百货，回到他们的仓库，刚把车子停好，张晨的大哥大就响了，是陈经理打过来的，她说下午三点，就在淮海中路，老曹他们门市部对面的咖啡馆……

    　　“是不是Esprit边上那家？”张晨问。

    　　对对，就那家，我们下午三点在那里见面。陈经理说。

    　　张晨赶紧说好好，谢谢陈经理，我们下午见。

    　　下午两点，张晨他们三个就早早去占了位置，这咖啡馆没有包厢，他们只能在大厅里，张晨一桌，小莉和小米在边上一桌，两个人把自己的外套和包什么的，放在张晨对面的两张椅子上，做出好像是有人的样子，还点了两杯咖啡，放在两个空位子前。

    　　这里的人是很多的，不这样，就很难占住位置。

    　　两个人的咖啡喝完，张晨和她们说，这里还有两杯，拿去喝了，两个人嘻嘻笑着，把空杯子放过来，把两杯咖啡拿走，正喝着，没想到服务员过来，马上把两只空杯子收走了，边上就有人觊觎这两个空位，小莉无奈，只能又去买了两杯咖啡放在那里。

    　　张晨和她们说，我不喜欢喝咖啡，这两杯也是你们的。

    　　“要死，我都一肚子的水了。”小莉皱着眉头叫到，张晨大笑。

    　　等到了三点，陈经理和曹厂长一起走了进来，曹厂长看到是他们，愣了一下，脸上就有些尴尬，张晨和小莉小米赶紧起来，三个人站在那里，什么都没有说。

    　　等陈经理给他们互相做了介绍以后，张晨才伸出手去和曹厂长握手，说曹厂长你好，幸会幸会。

    　　他们都装作上午的事情，从来也没有发生过。

    　　坐下来后，曹厂长那张很光的脸上，这才开始恢复自然。

    　　曹厂长的脸确实很光，就像是每天都用剃须刀刮过脸一样，下巴都已经发青。

    　　陈经理把张晨想租他们门市部的想法，和曹厂长说了，曹厂长一听就摇头说：“伐来三，绝对伐可以，租特，门市部就呒没了。”

    　　陈经理骂道，你那个门市部，一个月能卖几个铜钿？

    　　曹厂长说，铜钿有没有，门市部在这里，谁都没有话说，没有了，很多人要说闲话的，吃不消。

    　　张晨想了想说，曹厂长，我去对面你们的门市部看过，你们的门市部虽然不小，但我看实际在卖的款式其实并不多，有很多老款，我想你们厂里，大概都不生产了。

    　　能卖的，不超过一只手。陈经理说。

    　　张晨点点头，继续说：这样，其实很多的空间是浪费的，其实你们只要有一只柜台就可以了。

    　　在我们那里，半只。陈经理说。

    　　那我想能不能这样，曹厂长，你把门市部租给我们，我们装修好后，还是在一楼，给你们留一组柜台，卖你们的产品，其他我不敢说，我们的店要是开起来，那人流量，肯定会比你们现在多，说不定，你们销量反倒可以上去。

    　　对对，张总这个主意老好。陈经理说，老曹，你是没去过张总他们杭城的店，那店里人来人往的，和我们那里差不多，把那些好几年不动的产品扔扔掉，把好卖的产品，集中几只柜台，你们那门市部，不是还在？一边生意照做，一边还租金赚进，你日子不要太好过。

    　　张晨这样提议，陈经理又这样鼓动，曹厂长心里有点活络了，不再讲“伐来三，绝对伐可以”这样的话。

    　　张晨进一步说，而且，曹厂长，你把这店面租给我们，我们两家，就是合作单位，我们有专门的设计团队，我们可以帮你们设计一批内衣，让你们的产品可以更新换代。

    　　陈经理一拍手说，这个好，老曹，我说过你们多少次了，你们的东西，都老古董了，要不是看在是老合作单位的份上，我早就请你们出去了，现在看看，张总他们帮你们做这个事，老好，张总他们的设计能力，我是信得过的呀。

    　　老曹，我答应你，你们这批东西要是出来，我就给你调个好位置。

    　　陈经理话说到这个程度，你再不给面子就不识抬举了，曹厂长想了想，和张晨说，张总，你要是真想租的话，你也晓得，那是淮海中路，租金不会便宜的。

    　　张晨点了点头说，我知道，大家都是朋友，有话直说好了，曹厂长，你们多少钱一年可以租。

    　　“廿五万。”曹厂长说。

    　　“疯特了，介巨？”陈经理吓了一跳。

    　　曹厂长说，没有办法，不贵一点，堵不住众人的嘴，人家还以为我在中间拿了什么好处。

    　　张晨心里明白，曹厂长这不是怕堵不住别人的嘴，而是抹不下陈经理的面子，心里其实还是多一事不如少一事，不想租这个门市部，他开这个价，不过是想让你知难而退，自己打退堂鼓。

    　　陈经理看了看张晨，微微地摇了摇头，小莉和小米在边上的桌子，不停地朝张晨使眼色。

    　　张晨想了一下，他说：“好，曹厂长，那就一年二十五万。”

    　　陈经理叹了口气，既然张晨都已经答应，她就没什么好说的。

    　　但她心里，还是在生曹厂长的气，觉得他太不给自己面子，陈经理站了起来，和曹厂长说：

    　　“老曹，竹杠敲到这里，你也适可而止，帮帮忙，就得能定好了，我要先回去了。”

    　　陈经理说完，就和张晨点点头，走了出去。

    　　曹厂长的脸上泛起了一丝红晕，他扭头看看陈经理走出去的背影，神情有些尴尬。

    　　张晨和他笑笑，他从包里拿出了一份租房协议，和曹厂长说，曹厂长，这个协议你看看，其他都是格式条款，应该再加上给你们保留一组柜台这条，就可以了。

    　　曹厂长拿过协议，看也没看就塞进包里，他和张晨说，可以了，就这么定，你们明天上午过来厂里签协议好了。

    　　他说完也站起来，说着再会再会，就走了。

    　　曹厂长一走，小莉和小米马上就坐了过来，叽叽喳喳地说着，小莉说，张总你不知道，这家伙是故意的？

    　　小米在边上，愤愤地骂着，阿缺西！刚度！

    　　张晨笑道：“我知道啊。”

    　　“知道你还答应？”小莉没好气地说。

    　　张晨继续笑着：“不是你说的，要在上海打知名度的吗？我问你们，看看对面那店，看到没有，我们半亩田的专卖店就准备开在那里，淮海中路，对扩大我们的品牌知名度有多大的好处？这淮海中路上，就是竖这么大的一块广告牌在那里，一年要花多少钱？”

    　　刚刚曹厂长一开口，开出二十五万的价格时，张晨确实有些生气，但他马上就想到了刘立杆在莫干山路和文三路交界的那个公司，想到了刘立杆说的，要亮到发青的玻璃，他那个是竖在路口的一个广告牌，我这在上海淮海中路边上的，不就更是一块广告牌？

    　　“怎么样，算好没有，这笔钱划不划算？”

    　　张晨问小莉和小米，两个人你看看我，我看看你，最后一起看着张晨，小莉说：“好吧，你是老板，你一句顶一万句。”

    　　他们开车回仓库的路上，张晨的大哥大响了，是陈经理，陈经理问张晨，怎么样了？

    　　张晨和她说，已经说好了，明天上午去他们厂里签协议。

    　　“二十五万？”陈经理问。

    　　“对，二十五万。”

    　　陈经理一听，就普通话夹带着上海话，劈头盖脸把张晨骂了一顿，说他怎么这个价格也会接受，不知道老曹是在敲竹杠？

    　　张晨连回嘴的时间都没有，陈经理接着又把曹厂长痛骂了一顿，骂完，觉得气有点顺了，这才放缓语气和张晨说：

    　　“小张，对不起，这事我没帮你办好。”

    　　张晨赶紧说：“不不，陈经理，你已经帮了我们大忙了，不然，我们自己去找，这曹厂长理都不理我们，这个价格，我可以接受，真的，陈经理，谢谢你！”

    　　“阿拉去寻伊，伊刚阿拉脑子瓦特了。介个十三点！”小米在边上叫道，电话里陈经理忍不住笑了起来。

    　　第二天，张晨和小莉小米，去朝阳内衣厂签协议，这一次他们走进办公室，办公室里的人都站了起来，朝他们点头笑着，看样子曹厂长昨天带回来的，对他们来说是个好消息。

    　　能不好吗？

    　　张晨和曹厂长签了一份为期五年的租房协议，协议签完，张晨就打电话给小昭，让她把今年的二十五万租金打过来。

    　　小昭本来想问，什么租金，要这么贵？

    　　她听到张晨电话里都是上海人的声音，就知道张晨是在对方那里，小昭就什么也没有问，而是说，好，我马上安排。

