    一阵微风卷起沙尘，带走血腥气，抽搐的尸体彻底了无声息。

    下一时刻，面板疯狂刷新起来。

    【你杀死万国托特兰-饼干大臣-克力架（LV73），你获得3亿经验值】

    【跨越12级杀死敌人，额外获得120%经验加成】

    【你累计获得6.6亿经验值！】

    目前时间节点的克力架等级是73级，没有超出阿德里安的预料。

    毕竟克力架身处新世界，伟大航路后半段的厮杀战斗情况比起前半段的乐园阶段更加残酷，更别说相对平静弱小的四大外海。

    在这片强者厮杀，不断争夺地盘的伟大航路后半段，没有过硬的实力是完全无法存活下来的！

    但是。

    现阶段的克力架也不是后来夏洛特家族的【甜点三将星】，悬赏金额超过8亿贝利的灾害级大海贼，实力终究没有能够突破80级大关。

    也正是因为如此。

    越级击杀克力架所带来的经验加成，也降低不少。

    此前阿德里安跨级击杀强敌的时候，几乎都是跨越20级以上。

    无论是二宝水军的栋梁霍格，还是八宝水军的栋梁青椒，都是如此。

    跨域整整一个阶位造成击杀，所带来的经验值奖励加成也会变得更加高额。

    可是跨越12级，还是在61-80这个等级阶段之内跨越12级击杀敌人，也就只获得120%的经验加成，跟之前动辄400%、500%的经验加成差距相当巨大。

    但无论如何，击杀克力架所带来的经验值，仍旧有6.6亿之多。

    加上此前S级挑战任务【佛之战国】所获得的巨额经验值奖励，距离阿德里安填满【剑豪】与【大剑豪】之间的升级经验槽，已经为时不远！

    击杀克力架所带来的面板提示信息，可不仅仅止于杀戮所获得的经验值奖励。

    【你已开启万国托特兰阵营关系！】

    【你杀死了万国托特兰-饼干大臣-克力架，万国托特兰对你好感度下降，目前关系为：冷淡！】

    【你杀死了BIG MOM海贼团-克力架，BIG MOM海贼团对你好感度下降，目前关系为：死敌！】

    与万国的阵营关系开启了！

    阿德里安精神一振，查看面板信息，但随即变得有些古怪。

    “按理来说，作为BIG MOM的大本营，万国托特兰和BIG MOM海贼团的阵营关系应该保持高度一致才对吧？”

    “为什么万国托特兰的阵营关系是仅次于中立的【冷淡】，而BIG MOM海贼团的关系却直接是仇恨度最高级的【死敌】？”

    “就这么上下不齐心？”

    就在此时，面板提示再度传来。

    但这回，却是任务来了！

    【检测到副职业【超新星】！】

    【检测到已与【BIG MOM】海贼团关系为：死敌！】

    【你已触发S级系列任务【夏洛特家族】！】

    【任务简介：夏洛特家族由BIG MOM夏洛特·玲玲和她的29个丈夫，32个儿子，27个女儿共同组成，这是以家人为核心，以血缘为纽带建立起来的血腥家族，据点为新世界的“托特兰”海域！】

    【任务要求：以挑战者的身份，向着BIG MOM海贼团发起挑战。】

    “BIG MOM海贼团的系列任务？”

    阿德里安还是第一次触发系列任务，连忙查看起任务介绍。

    这个系列任务规模很大，评判机制也非常繁复，属于连环任务和阵营任务合并的类型。

    难度达到S级，除开环节众多、耗时极长之外，还有着系列任务的最高任务目标：击败BIG MOM夏洛特·玲玲！

    除此之外，夏洛特家族的每一位成员都是阿德里安的任务目标。

    上至最高的万国女王夏洛特·玲玲，下至BIG MOM的丈夫与孩子，都被列入之中。

    任务里面还有着专门的破坏类型。

    摧毁或者破坏万国托特兰内部的事物，同样能够完成任务目标，提升任务进度。

    比如破坏任务的最高目标，乃是彻底摧毁托特兰的34座岛屿。

    仅次于这项目标的，便是摧毁托特兰的主岛【蛋糕岛】，其余还有破坏饼干岛、糖果岛、小麦岛等等一系列的分支任务。

    每一位夏洛特家族的成员，每一座托特兰境内的岛屿，每当将其击杀/击败，或者破坏/摧毁，都能视为完成环节任务，并获得阶段性的奖励。

    而总任务【夏洛特家族】，只有在任务总评价达到一定程度时，才能够提交结算，按照完成的环节任务目标数量以及环节任务评价来综合计算任务奖励。

    任务的困难以及繁琐程度，让阿德里安差点以为自己又遇到了一个【SS】级！

    “为什么只是S级难度的任务啊？”

    “单独的BIG MOM就已经值得SS级的难度了吧，那可是不逊色于大将级别的天生怪物啊！”

    “附带上其余的夏洛特家族成员和托特兰破坏任务，居然综合难度只有S级？”

    “这简直不合理！”

    阿德里安接下任务的同时，不忘继续吐槽。

    此时任务面板上，【夏洛特·克力架】字样的图标正在微微发亮。

    显然，刚刚击杀克力架，同样属于完成了具体环节的任务。

    轻轻点击图标，领取奖励，阿德里安再度获得了一些经验值。

    待完成上述操作后，阿德里安才继续看向对面的鬼夫人夏洛特·阿曼德。

    此时的阿曼德仍然一副表情凝滞的震惊神色，她望着那身首分离的克力架尸体，口中低声喃喃道。

    “克力架……死了？”

    “这不可能！克力架怎么会这么轻易地就死在这里？”

    “他可是我们兄弟姐妹中最强的那几个啊……”

    “妈妈一定会生气的……卡塔库栗哥哥也一定会生气的……”

    阿德里安见状不由得皱了皱眉。

    他将雪走收入刀鞘，同时抬起手臂，抓向虚空。

    伴随着一阵淡淡的波纹泛起，阿德里安的右掌从虚空之中扯出一柄刀鞘、护手、刀柄皆为纯白的名刀，正是【大快刀二十一工·袖雪】！

    叮！

    一阵清脆声响起，将阿曼德的心神唤醒。

    阿德里安伸出手指，轻轻弹击着袖雪的剑身。

    “回过神来，长颈鱼，现在准备好去陪小饼干了吗？”

    鬼夫人夏洛特·阿曼德，可同样在任务目标之中！

    纵非本心，但阿德里安也只能——

    辣手摧花了！

