    “停止。”

    琳听到了‘创造者’的声音。

    准确的说不是声音，而是它用脑波信息给绒球发送的信号，而且用的是类似脑袋虫的那种信息，这种创造者似乎相当精通各种语言的样子，在之前的梦境中，琳甚至没看到它们学习就好像懂了白骸龙的语言……现在它们会用类似脑袋虫类的信息似乎也不奇怪。

    现在琳正打算让绒球的绒毛钻进它的大脑，所以它才对绒球发送了这个信息。

    不过，绒球没有停下，绒毛依旧在往里面钻……

    “停止钻入。”创造者说道：“这个行动不可被允许，停止……”

    绒球的绒毛钻入了创造者的头内，琳发现，在里面……似乎很多奇特的东西。

    在里面琳并没看到血管之类的结构，而是大量的粘稠物质，这些物质的构成很像是……大气生物。

    奇怪，创造者应该是多细胞生物，它的皮肤是多细胞生物的结构，不过里面为什么会是大气生物的结构？

    而且，它还是有骨头的，有几根绒毛接触到了这个生物的骨头部位，虽然只看到了一点，但是，琳可以判断它和之前发现的那个骨架是一模一样的。

    现在看来，它有很多结构在里面？原来创造者是那么古怪的物种么？

    “躲避！必须躲避！”

    这时，琳感到一股强烈的信息从绒毛之中传来，而且这个信息内容相当奇怪……

    不，似乎并不奇怪。

    琳注意到。在远处的云朵间发现了一个红色的东西，它正在以极快的速度往这边飞过来。

    那是一个生物，而且……

    ‘嗡！’创造者迅速地往后退去，这个生物带着一阵响声从琳和创造者的眼前飞过。冲向了远方。

    刚才那个生物看上去像是一个圆锥形的东西，尾部似乎正在喷射强烈的气流，这使得它的速度相当的快。

    而且它的甲壳看起来……可能它就是之前袭击白骸龙飞船的生物。

    这个生物现在在远方转了个弯，再次冲向了这个方向。

    创造者也立刻转身迅速飞逃而去。绒球依旧抱在它的头上，琳感到它头里的那些大气生物构造正在高速地活动着，有些像是跳动的心脏。

    随着体内的这种急速活动，创造者本身也以极快速度飞行，它试图甩掉身后追上来的那个生物……

    但那个生物距离却越来越近，琳觉得如果创造者的体型流线一点实际上是可以甩掉它的，可是创造者的体型实在不适合飞行。

    看着这个生物逼近，创造者体内的活动也变得非常激动，就像是面对死亡的生物的心脏。几乎疯狂一般的正在跳动。

    果然。这个生物相当的危险。如果白骸龙的船是这种生物导致坠毁的话，那它的威力可能相当的强大，既然这样……

    绒球断开了缠住创造者的绒毛。脱离创造者的绒球，直接往那个生物撞了过去。

    ‘轰——’

    在碰触到它的一瞬间。一阵强烈的轰鸣声在天际响起……

    创造者被这股强烈的气流给吹飞了出去，在天上连续翻滚了几圈后，它才好不容易稳住了身形。

    它飞回到爆炸的区域，看着漫天的碎屑……似乎在想着什么。

    琳感到它体内的活动变得不是那么的剧烈了……不过却出现了一种别的感觉，一种奇妙的信息在它的体内散发出来……

    虽然绒球被炸掉了，不过依旧缠绕在创造者头上的毛还活着，它们依旧能感觉到创造者的身体状况，而且有些绒毛具备视力，可以观察周围的情况。

    但是，琳现在暂时不动，看看它到底想做什么，它应该认为绒球已经死了才对，它不像是一般生物，它能感到钻入体内的那些微小东西，所以琳随便动的话会让引起它的注意……

    就这么看着它，看看它会不会飞回那个‘创造者的国度’。

    创造者现在正试着拉掉头上的这些毛，但是它缠绕的太紧，而且很多刺入了皮层之内，完全拉不下来。

    在稍微拉了一会之后，它就放弃了，随之它飞了下去，慢慢地飞回了下面沙漠。

    它为什么要飞回沙漠？琳还以为它会往回去的方向飞……不过，现在能在这么近的位置观察它的活动也挺有趣的。

    因为绒毛深入了内层的关系，琳能感到它头里传出来的一些情绪。

    即使是大气生物，也有类似的情绪活动，而现在创造者的情绪是……愤怒。

    它带着这种情绪在沙漠上空快速地飞行，飞过了一座又一座的沙丘之后，琳发现在下面出现了一群金色的身影。

    那群金色的雕像似乎在沙地上慢慢地走着，不知道在做什么，而创造者则飞了下去，飞到了走在最前面的那个雕像面前。

    它轻轻地碰了一下雕像的头。

    在它碰触的那一刻，绒毛能感到它体内活动，它果然是在将某种信息，通过碰触这个方式传递给雕像。

    “嘎……”这个雕像停了下来，周围的雕像也是一样。

    被碰头的雕像慢慢地走到一座沙丘上，它高高举起手中的金色斧头，这把斧子反射着耀眼的光辉。

    “金色的战士，沉睡的远古之魂，现在，创造者再次需要你们的帮助，醒过来，为它而战吧！”

    它在话音落下的时候，用力地将斧柄插进了身下的沙丘之中。

    ‘轰！’在这一瞬间，似乎整个沙漠都震了一下。

    在沙丘下的沙粒开始颤抖，只见一座座沙丘从沙地上缓缓隆起。

    它们的数量多达上百个，几乎足以覆盖这片区域的沙漠。

    ‘嘭！’一座隆起沙丘忽然散开，一头金色的蝎子从里面爬出。

    而在它的身边，别的沙丘也几乎在同时散开，一头头金色的巨虫继而连三地从隆起的沙丘中现身。

    这个区域的沙漠，已经被这支金色的军队给占满，它们闪亮的外壳让整个地方都显得绚丽无比。

    “现在，前进吧。”金色雕像将斧头从沙中拔了出来，并指向了西方道：“那里将是我们的战场……”RP

