
　　第829章

　　沈梦玉现在的心情，可以用极其郁闷来形容。

　　有一句古话叫作，打落牙齿自己吞。

　　对金钱有着异常执念的女人，刚刚成功把女婿赶走，转身发现这个女婿其实是个下金蛋的金龟，下的金蛋还越来越大，问题是，那些诱人的金蛋却跟自己一点关系都没有，能不糟心吗？

　　那么多钱，本来都应该是自己的呀！

　　如果她有那么多钱，那还不做梦都会笑醒啊？

　　可是......

　　“女儿啊，你最近......没有和那林炎联系？”她试探的问道。

　　“离婚了，还联系干嘛？”柳幕妍淡扫峨眉，朝老妈瞄了一眼，淡淡的说道。

　　“我这不是......看着你着急吗，这么大年纪，又是离异，妈的意思，你要真跟他放不下，你就去找他吧，妈不反对了。”沈梦玉能屈能伸，为了成就大富婆，偶尔低声下气没有问题。

　　“你忘记了，你脸上的疤哪来的？”

　　“呃......这，这是意外，有钱人谁不被人盯着？找几个保镖不就好了，你看那些明星，身边还围着七八个保镖呢，他那么多钱了，找十几个保镖，没问题吧？”

　　柳幕妍摇摇头，不说话。

　　沈梦玉看看女儿的态度，心里真是懊悔莫及，然后她又问道：“慕妍啊，现在你的柳氏建材怎么样了？有没有赚到钱？上次那么多钱都投进去，有没有起来？”

　　柳幕妍道：“还行吧，这需要一个过程，别急。”

　　“我能不急吗？家里都快揭不开锅了，你能不能给我个几十万......我想，去买个红颜祛疤膏。”

　　她上次好歹也是涂了一下，确实有效果。

　　柳幕妍撇嘴道：“以前林炎给过你一支，你自己把它扔了，怪谁？等过几天，我去给你买一支，我现在也没钱，柳氏建材一摊烂账。”

　　这一说，沈梦玉心里就更苦逼了，也更后悔。M.23sk.com

　　......

　　与此同时。

　　江州林家。

　　这段时间，林家不好过。

　　林老爷子死了，林浩也死了，最悲催的是，林峰变成了植物人，躺在床上一动不动，什么事都管不了，还得有人伺候。

　　而林氏集团，没了林峰的强势把控，开始出现动荡。

　　暂时顶替他位置的林国，又能力不足，不能服众。

　　连续几次出现决策失误，早就没了领导人的气魄。

　　股东们开始各种跳脱，谁都不服谁。

　　甚至，在股东大会上出现打架事件，董事会成员，人心不齐，各怀鬼胎，已经有人在偷偷转卖股份，就怕到时候，林氏集团一倒，股票砸到地板上，哭都没地方哭去。

　　此时，林家庄园。

　　林氏的几位嫡亲都在，举行重要的家族碰头会。

　　开口说话的，是林国的大女儿林倩倩：“红颜流芳的祛斑霜出现，在江州这个根据地，已经严重影响了我们的市场份额，这还是因为人家主打的是高端产品，一旦他们下沉，我们的损失更大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第829章免费阅读。https://xs.23sk.com 