    林紫觉得凌玉烟有些过分热情了，再怎么说也不过是有过几面之缘罢了，旁的也没有什么来往，便道，“你有什么话在这儿说就行了，他们都是我很好的朋友。”

    她实在想不出凌玉烟能有什么事要跟她说，她们共同认识认识的人，只有孙书志而已，可她跟孙书志不熟，也不了解，没什么好说的。

    她有点不太明白，这凌玉烟看起来挺好的一个姑娘，怎的跟孙书志走那么近？

    “我……”凌玉烟大抵是没想到林紫会这样拒绝她，一时语塞，不知该说什么好，她其实也没想好要跟她聊什么，单纯很想跟林紫相处。

    这会儿，饭馆的服务员端着菜上来了。

    等服务员把菜摆好，林紫说道，“凌玉烟，我们的菜上来了，你是要回去，还是坐下跟我们一块儿吃？”

    “真的吗？我真的可以坐这里跟你一起吃饭吗？”凌玉烟十分欣喜，面上也跟心情一样，高兴得很，眼睛都亮了，“对了，你不要直接叫我名字，显得好生疏啊，你叫我玉烟就行了。”

    汪海听着林紫说的不像是客气，挺真诚的，又看了眼枫哥，见他没有要反对的样子，便招呼服务员过来，加了一副碗筷。

    林紫似乎不太承受的住凌玉烟的热情，她心中到底是觉得，不喜欢不熟的人对自己过于热情，她虽不反感凌玉烟这样，但还是有点不适应，“你……是有什么话想跟我说？”

    凌玉烟乐呵的笑着，“也不是，就是看见你在这里，就很想跟你说说话，可你这么问，我还真不知道该说些什么呢。”

    “那你就这样坐过来了，你朋友他们没有问题吧？”林紫记得凌玉烟刚才说过是看着她走进来的，想来凌玉烟先前就在这里，而她进店的时候匆匆扫过一眼，饭馆里似乎没有单独坐的人，所以猜测凌玉烟应该是跟朋友一块来的。

    “没事的，他们习惯了。”凌玉烟说道。

    她平时差不多也是这个样子，看到什么喜欢的东西，或者喜欢的人，可能就直接跑过去了，招呼也不带打一声的事也是常有的，所以她身边熟悉的人都已经见怪不怪的了。

    她看了看跟林紫坐一桌的莫云枫和汪海，又道，“我就这样坐过来了，不会打扰到你们吧？”

    “没有，我们也没说什么要紧的事。”林紫淡淡的笑着，这凌玉烟的行事风格，不像是什么有心机的人，是个值得交的朋友。

    莫云枫忽的夹了一筷子菜放进林紫碗里，“先吃饭吧，菜都快凉了。”

    嗯，他也快凉了。

    他看着林紫跟这个叫凌玉烟的，也不像很熟的样子，甚至有些陌生，这会儿却忙着跟人家聊天，饭菜也不吃，还把他晾在一边。

    什么时候，她可以也专心跟他说话，把其他人晾在一边？

    他暗自摇头，这个想法不太现实的样子。

    林紫笑着给凌玉烟夹菜，“你也吃。”

    “……”莫云枫，“刚是我给你夹的菜。”

    “我知道啊。”林紫说完，把莫云枫给她夹的菜，夹起来放进嘴里。

    汪海吞下嘴里的饭菜，喝了口水，道，“林紫，枫哥的意思是，他给你夹菜，你没有反过来给他夹菜就算了，怎么还往别人碗里夹菜。”

    “玉烟是客人。”林紫怕凌玉烟跟陌生人做一块，会不适应，不敢放开。

    莫云枫接话道，“那……我是家人？”

    “吃饭吃饭。”林紫说着给莫云枫夹了菜，没有答他的话。

    她也不知道该怎么答，说是吧……不太正确，说不是吧……莫云枫该拉起脸了。

    开始吃饭了，饭桌上便没有那么多话了。

    吃的差不多了，几个人才放慢了吃饭的速度，开始边聊边说。

    凌玉烟忽然问了句，“林紫，你的这件外套是在哪里买的呀？”

    她走近林紫时，看清了她身上的外套，就觉得很吸引自己的眼球，忍不住多看了几眼，早就想问这个问题了，不过一直没问出口，也就是现在差不多酒足饭饱了，而且她们也算相处的不错，她才问出口的。

    林紫往自个儿身上看了一眼，应道，“你是说这件针织开衫么？”

    凌玉烟点点头，“嗯，就是你的外套，淡淡的清色，是我喜欢的颜色，款式也不错的。”

    林紫也不藏着掖着，照实说道，“我自己织的。”

    凌玉烟微微张嘴，冷了半晌，才道，“林紫你是什么神仙啊？你还会织这样好看的衣服呢？我奶奶也会织毛衣，不过都是套头的那种，不像你这种跟外套一样，可以敞开，也能扣上扣子，我真的好喜欢呀。”

    “你喜欢……我可以教你啊，不过得等我有空，我最近一段时间可能都会挺忙的。”林紫说道。

    凌玉烟放下筷子，伸出双手，掌心掌背都看了一眼，微微摇头，“不行的，我这双手根本不听我使唤。我奶奶教过我织围巾，我们学好久才稍微学会了一点儿，而且织的超级难看的。我都不敢再织了，织的丑，又不敢戴出门。你还让我学织衣服呢，织围巾都学不好，更别说织衣服了。”

    汪海脑子灵光一闪，插嘴道，“林紫，这衣服真是你自己做的？”

    林紫放下筷子，耸了耸肩，面无表情的看向汪海，“不然呢？”

    莫云枫添了句，“我那套紫色西装，也是她做的。”

    这回，换作是汪海微张着嘴巴，惊讶得很。

    他见过枫哥穿那套西装，他那会儿不小心碰了一下，还被枫哥嫌弃了，他还说枫哥变小气了，衣服连碰都不能碰一下了，原来……是林紫给枫哥做的，那就难怪枫哥会有那样的反应了。

    林紫看着汪海惊讶的模样，笑着说道，“汪海，你不要用如此崇拜的眼神看着我，我呢，就是这么厉害。说不定啊，以后多的是让你意外的地方，你不要一下子就把惊讶的程度用尽了。”

    她说完如此臭美的话，脸不红气不喘，还气定神闲的拿起杯子喝水。

