
　　“那位灭生道人使者大军的其中一个源头，落在了我们神州大地上？

　　一旁的白蛇王和龙泉子听到从少女葵口中说出来的这个事情两个人同时感到一阵心尤其是白蛇王她可是清清楚楚从少女葵的口中听说了在那第七劫的散仙时代，那名为陈宁的灭生道人，是怎样以九种天道使者覆灭了一整时代，九界星辰的！

　　如今……

　　这其中一个源头居然就在他脚下的大地神州自然也是白蛇王的家乡，即便她是历史之中复苏来的人，可根系在这里，如果·…这源头一旦再次出来灭世，亦或者那灭生道人也就在这神州大地上，那不久的将来当不又是一场第劫时代的灭世灾难联想到这些，她心跳都加快了：“葵姑娘，你可知道那些源头，有可能落在什么地方？”

　　她想寻求一些线索毕竟现在才是散仙刚刚复苏，如果能够提前指南,提前将之消灭，就能够杜绝灭世灾难的发生了葵仍旧还是死死盯着陈沙的脸，但是她们九大仙星联手抵抗陈宁一人，他只以九大天大仙星宣战，纵然我们在九位星主，尤其是当年只是合力灭杀了九大使者源头的一半，不知道散“但现在看来，你们的推测很有可能是对的大可能就是散落在了你们这座神州大地葵低头思索道：“当年你们脚下的这块大只是在七劫初期发生了一些事情，这块大地变得辰，并意外发现了九颗仙星上的雷劫’之力，系这条路……”

　　龙泉子听到这里，则是好奇问道：“贫道有问，机定天」加八时八工道人陈宁，他最后结果如何了？”

　　陈沙光一闪，也看向了葵葵眼中闪过一抹暗红，盯着龙泉子，道：“我怎知道，当年我飞升时那场灭世大战还在继续，那灭牛最后究竟是也进入了南天门，还是摆出了九大坛，踏入了地仙界，亦或者是……

　　她眼神微妙的看向了陈沙：“转生成为其他人？

　　龙泉子下意识的心脏一抖但旋即笑着对葵说道：“轮回之说，虚无，若世上真有不断轮回之人，哪还有需要去九重天内避过大劫呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈沙听着，不置可否至少在他自己判断之中，陈宁、陈机、还有那陈扶摇、以及他父亲陈参…

　　极其像是一个人在不同时代的轮回身…

　　白蛇王则看着从葵嘴里也问不清楚关于那“恨业使者本源”的大概消息，不由得生出丧，看向了陈沙：“陈掌门，此事非同小可，事关神州安危“不必多说”

　　陈沙道：“或许，有个人能够帮我们这个忙”

　　“什么人？

　　白蛇王、龙泉子和葵几乎同一时间问道葵在问完之后，表情上浮现出明显的不信任“那个人……

　　陈沙看了他们一眼，道：“也等我许久了”

　　说着陈沙对着龙泉子和白蛇王道：“这件事与你们无关，你们就不用跟着我去了”

　　但又对葵说道：“但得跟着我走”

　　“为什么？我为什么要跟你走？”葵不问道她实在是对陈沙的这张脸生不出半点信任和好感陈沙则淡淡说道：“你不想你体内的恨业之力控制了你的理智，变成一个被仇恨冲昏头脑，大杀四方的女魔头，那大可自己行动，只不过那时候我再对你出手，可就不能念你是无辜的了，因为你是明知自己是个随时会爆炸的火药桶，还要乱走，那我将杀了你！”

　　这段话的语气虽然不甚高调，但是葵和现场的白蛇王、龙泉子，却都感觉到灵魂为之颤栗，感受到了十分清楚的杀意“你…”

　　葵紧咬嘴唇，最终还是妥协了因为她终究还算是理智的，知道自己现在很容易失控，但同时她也生出淡淡的好奇“陈宁的九轮天功配合他的独有神通炼制出来的‘九大天道使者’，其能力之,来自于世间有情众生人心深处，就连当年的星主级高手，都有不少着了道，你是如何能够帮我压制体内作的‘仇恨欲望’？”

　　“这就与你无关了”

　　陈沙淡淡道总不能说用的就是陈宁的‘九轮天功’中的两大功体吧，那就更解释起来麻烦了，虽然他也不屑于跟别人解释，只不过能减少麻烦就减少一些“既然答应了，那就不必再说，跟我走吧”

　　陈沙说着，便将掌心合握了起来息间，在少女葵的眼中，伴随着陈沙的五指合握，她和自己的师兄便感觉到天漆黑，转而，便跌落到了一个大的内天地之中受了两个人之后陈沙对着白蛇王递过去了一件东西：“此物，可为你抵挡一两次散仙级数的攻击,收下吧”

　　那是宙光碎片，权当小小报答一番白蛇王的赠丹之情，对于陈沙来说，那是一次八九功突破的资粮“多谢！”

　　白蛇王微微躬身再次抬头却见原地已经不见了陈沙的身影她与龙泉子对视一眼，只见龙泉子艳羡的看着白蛇王手里的宙光碎片，道：“白蛇王好福气，能够抵挡散仙一击的力量，有了此物，你现在去头顶的九颗仙星上去渡仙劫，却是多了好几成把握白蛇王被龙泉子点醒，抬头看向了头顶的九颗仙星而陈沙在与两个人分别之后却是踏上了本早就该去的那个地方王母宗王母宗内常在竹林竹屋之前的竹桌上，轻轻为面前的两盏茶杯里倒上了茶水，若有所感的看向了竹林的小路上，一个身穿道袍的年轻人，慢慢走来了她眼神深，看着这个走来的年轻人，比离开时的少年模样变化太大，变回了一开始他横推江湖时候的样貌，但是眉宇之间，却不像以前那样舒展，自信飞扬，而是多出了一分经历后的自责常看着走来的青年道十，轻声道：“这五六年间，你，一定经历了很多事情吧陈沙师弟被叫到名字陈沙慢慢走竹林小路上走到近前来，看着面前的女扮男装的女子，沉默片刻，道…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第363章 再见常犀免费阅读。https://xs.23sk.com 