    “你个魂淡，这种时候还有空开玩笑吗？”王明气哭了。

    简直臭不要脸。

    “纠正一点，这点我没有开玩笑，不信你看。”

    凌渊拿出手机，将电话备注、企鹅备注等，一一拿给王明看。

    清一色，不是儿子就是孙子。

    年纪轻轻，就儿孙满堂，且都还是一个人。

    王憬看了都说好。

    王明：“？？？”

    看着上面的备注，王明傻了。

    “艹，凌渊你个鳖孙！”

    怒吼一声，当即就要将凌渊的手机抢走。

    可终究还是慢了一步，手机直接被凌渊收进了系统空间。

    随后一个八荒把王明给打到了一旁的床上。

    拍了拍手，凌渊重新看向汐芷沅：“好了，我们继续，我回了你一个问题，下面轮到我了。”

    汐芷沅勉强一笑：“额，你说。”

    凌渊从系统空间里拿出纸和笔，面色一肃。

    就在汐芷沅以为凌渊要问什么秘辛的时候。

    凌渊的问题却让在场所有人都愣住了。

    “你喜欢吃什么？”

    “啊？”汐芷沅一愣。

    不只是她，其他人也懵了，不知道凌渊这是在搞哪出。

    “快点说。”

    “奥尔良口味的都行。”

    凌渊快速记下，之后开口：“嗯，接下来到你问了。”

    汐芷沅：“……”

    好奇葩的人啊。

    就这样，两人你来我往的问了十几个问题。

    而凌渊问的全是一些日常的问题，比如年龄多大，有没有男朋友、有过男朋友没、是否有不良嗜好、彩礼要给多少、嫁妆回不回等等，其中甚至包括内yi款式，喜欢的姨妈斤等等。

    虽然汐芷沅很害羞，但为了从凌渊嘴里套话还是全部说出来了。

    就这样，在五脸懵逼的过程中，两人进行了一个敢问一个敢说的回合游戏。

    “嗯，好了，今天就先这，辛苦了，早点回去休息吧。”

    看着手里的写满的白纸，凌渊主动结束了话题，头也不抬的对着汐芷沅道。

    汐芷沅头顶上出现了一排问号。

    到底是谁在问话啊。

    对方一副轻描淡写的样子，反而是她被搞得面红耳赤，还被套取了许多日常信息。

    越看感觉越不对！

    “凌渊，你这家伙在搞什么？”姬子走上前，看着认真打量着记录内容的凌渊，无语道。

    随后仿佛想到了什么，试探性的问道：“难不成你想要追她？”

    话音刚落，所有人竖起了耳朵。

    无他，刚才凌渊的表现是在是太奇怪了。

    总感觉是借着公务办私事。

    当事人汐芷沅的心也是微微一动。

    “怎么可能，我可是有女朋友的人。”凌渊斜了一眼姬子，直接否定。

    听到这话，苒苒提起来的心顿时就放下来了。

    而凌渊全程脸色没有丝毫的变化，走到门前，咔嚓一声直接将门打开。

    其余人也是好奇的跟了出去。

    等到走出去之后，凌渊将其递给了王明：“拿着。”

    “给我的？”王明看着手里的纸条一愣。

    “废话，之前不是答应帮你助攻的嘛，只是没想到方向乱了，索性就由我直接问了。”凌渊道。

    王明顿时感动得稀里哗啦，一把抱住了凌渊：“好兄弟一辈子！”

    “谢谢，只要你能好好做人，为父就很开心了。”

    “？我去你丫的。”

    一秒变脸，王明直接把凌渊给推开了。

    凌渊叹了一口气：“为父很是失望。”

    王明：“”

    “你继续陪你的心上人吧，我们就先走了。”拍了拍王明的肩膀，凌渊带着几女走了出去。

    房间内

    汐芷沅神色复杂的看了一眼门口，对着虚空问道：“小灵曦，你说，凌渊究竟是个怎样的人呢？”

    “.…..”

    一阵微风吹过

    “？灵曦？”

    听不到回应的汐芷沅朝着四周看去。

    但在周围哪里还有姚灵曦的身影。

    。。。

    步行街

    “大哥哥，你家住哪？大哥哥，我想吃那个，可以给我买吗？大哥哥，我想玩这个。”灵曦的嘴一直说个不停。

    就算有东西塞着也时刻不会停息。

    凌渊停下步伐，不解的看着和奥菲斯手牵手逛大街的姚灵曦：“所以说，你为什么会在这里？你不要你的沅沅姐了？”

    此刻，对方的手里抓满了食物，这些都是琪亚娜和夏苒苒给对方买的。

    正好和奥菲斯一人一份。

    可以看出，小萝莉的交际能力还是非常好的。

    “沅沅姐很强，不用担心。”

    咬了一口鸡腿，姚灵曦嘟着嘴道。

    “而且在大哥哥的身上我感觉到了很舒服的气息，比起沅沅姐，我更想和大哥哥在一起。”

    “你就不怕我把你拐卖了？”

    “不怕，大哥哥是好人！”

    凌渊：“.…..我可真是谢谢你了。”

    “嘻嘻，不用谢。”

    “对了，大哥哥你对炎国是什么看法啊？”忽然，灵曦放下了手里的鸡腿，问道。

    “怎么突然问这个？”

    “虽然是不太喜欢这些乱七八糟的问题，但怎么说我现在也在炎国任职的，就是想知道一下大哥哥的态度。”

    “我的态度啊，很简单，过着日常，时不时秀一手神秘，我怎么说也是炎国人，并不会做出背叛国家的事。”

    “知道了。”

    将鸡腿吃下去后，灵曦拍了拍手。

    从小口袋里拿出餐巾纸，把小嘴擦了擦，顺便帮奥菲斯也擦了擦。

    两小小只，看上去还挺唯美的。

    随后认真的看向凌渊：“灵曦相信大哥哥，所以会帮大哥哥把沅沅姐的文件截下来的！”

    “是吗？那谢谢你了。”凌渊微微一笑。

    “不过按照沅妈的性格，估计会在了解清楚你的真实目的之前，会一直跟着你，她的想法也是眼见为实。”

    “意思是白送吗？”凌渊下意识道。

    “唔，大哥哥这么理解也不是不可以！偷偷和大哥哥说一下哦，沅妈的铭感点是脖子，你要是对那吹一口气的话，沅妈整个人都会ruan下来的。”

    凌渊：“？”

    “怎么样，这样情报是不是很有效？”

    “走，大哥哥给你再加个鸡腿！”凌渊一把握住了灵曦的小手。

    “好耶！”

    就这样，某个小萝莉毫不犹豫的将她的好姐姐卖掉了。

