    今天是回家的第二天，英士早早的起了床，还没有想好今天该做什么。

    　　就先带飞天螳螂和大针蜂出去做个早训，来到熟悉的小树林。绕着小树林跑个4，50圈。

    　　而英士就跑个10圈就可以了，晨间的阳光还没有正午的刺眼。

    　　早晨的空气湿润且清新，吸入体内整个人都精神了。

    　　跑完后，休息一下，让它们两个各自的训练一会技能后就回去了，看了一下时间，差不多了就回家了。

    　　洗澡的时候，突然想起很久没有看见阿诺老师了，也不知道他回来了没有，洗完澡后拿出通讯器，找到阿诺老师的通讯号就拨了过去。

    　　“嘟…嘟…嘟”

    　　“咔”

    　　接通了，里面传来了熟悉的声音：“喂”

    　　英士：“喂，阿诺老师，是我”

    　　阿诺老师：“哦，原来是英士啊，找我什么事啊？”

    　　英士：“阿诺老师，你回来了吗？”

    　　阿诺老师：“我啊，前两天就回来了，听你的意思，你旅行回来啦？”

    　　英士：“对，我回来了，老师你在哪啊，我去找你。”

    　　阿诺老师：“我刚好在家，你赶紧过来吧，我们好好聊一下。”

    　　英士：“好的”

    　　刚说完就听对面挂断了电话。

    　　将通讯器放回背包，带上门就出去了。

    　　阿诺老师的家也在常磐小镇，不过阿诺老师的家在小镇的尽头，原本他家不是在那的，后来阿诺老师回来后，就将原来的房子拆了，在小镇尽头建了一个新房子。

    　　英士去过他家一次，不过没有进去，就在门外看了一下。听去过的人说，阿诺老师家虽然不大，但是他有一个非常大的后花园。

    　　这般想着就来到阿诺老师家门口，按了一下门铃。

    　　“叮咚，叮咚”

    　　在门上有个电子屏幕，电子屏幕突然打开出现了英士的脸，里面传来了阿诺老师老师的声音。

    　　“原来是英士啊！你等一下。”

    　　上次来阿诺老师家都没有进去过，也不知道里面是啥样的。

    　　过了一小会，门开了，不过给他开门的不是阿诺老师而是迷唇姐。

    　　打个招呼：“你好啊，迷唇姐”

    　　迷唇姐也友好的回应：“姆姆”

    　　然后迷唇姐关好门后就带着英士进门了，一进来就可以看到里面非常普通的室内设计。

    　　和大部分的人家都差不多，阿诺老师正在客厅中看书。

    　　看到英士后就招呼英士：“英士，来了，过来坐。”

    　　英士也没有客气坐在了沙发上，这沙发材质不一般，很软，很舒服。

    　　而迷唇姐给他到了一杯水，给迷唇姐道了谢后阿诺老师就问道：“这次出去旅行感觉怎么样。”

    　　英士来了兴致：“很不错，遇到了一些事，见了一些景色，尝了很多的美食，学到了很多在课本上没有的东西。”

    　　“不错，有挑战道馆吗？”

    　　“有，拿到了两个徽章”

    　　“哦？哪两个”

    　　“岩石和水滴徽章”

    　　拿出两个徽章给他看，阿诺老师看了下就还给了英士并说道：“感觉道馆家的实力怎么样。”

    　　“尼比道馆的武能馆主实力还是不错的，打的还是挺艰难的。

    　　但是这个水滴道馆主的实力我不知道该怎么说。而且这枚徽章还是道馆主送的。”

    　　“送的？不奇怪，她们的事情我很清楚，一点都不意外。”

    　　“算了，不说这个，在旅行中，你有收服新的神奇宝贝吗？”

    　　“没有，不过我在旅行前就得到了一枚神奇宝贝蛋。”

    　　“是什么神奇宝贝？”阿诺老师有些好奇。

    　　“出来吧”

    　　英士把飞天螳螂放了出来，阿诺老师看到飞天螳螂后扶了扶自己的金丝眼镜就上去仔细观察。

    　　感叹道：“这只飞天螳螂可真不错，英士你培育的很好啊。”

    　　“英士，你把怎么得到飞天的和我说一下。”

    　　英士就将那次的事情讲了一遍，阿诺老师听后不由得感慨道：“你这运气…”

    　　说完这个阿诺老师突然说道“这样吧，你还没有见过我的后花园吧，我带你参观一下。”

    　　“好啊，我一直想参观老师你的后花园呢。”

    　　接着阿诺老师就带着他来到了后花园，这后花园真的大。

    　　有树，有岩石堆，有河流，可以看到有神奇宝贝在里面休息。

    　　这完全可以算是一个小森林，阿诺老师边走边说：“我的神奇宝贝挺多的，大概有30多只神奇宝贝。”

    　　如果没有大块的面积可放不下啊。

    　　英士有好奇的问道：“老师，这么多神奇宝贝难道都是由你一个人照顾吗？”

    　　“对啊，这些神奇宝贝都是我一个人照顾的。”

    　　一路参观下来，可以看见尼多王，尼多后，比雕，还有上次和大针蜂战斗的信使鸟。

    　　各个都很强大，一路看下来，所有的神奇宝贝，最差的资质都有优秀，卓越天赋的就有好几只。

    　　英士是看了石英大会后才能真正的感受到阿诺老师的强大。

    　　阿诺老师也没有多大，二十三岁的年龄。

    　　不清楚阿诺老师明明有很好的选择为什么要回来常磐小镇的初级学校教书。

    　　算了，不想这些了，换一个话题问道：“阿诺老师，白银学院是不是有各种辅助技能训练的机器啊？”

    　　“这个啊，当然有啦，毕竟是一个地区最好的学校，里面对训练家的培养绝对超乎你的想像，像你这样的等到了学院肯定会突飞猛进的。

    　　说到辅助技能训练的仪器，这东西多的是，几乎每个技能都有对应的可以快速提升的机器装置。

    　　这个你不用担心，不过你英士要小心了，毕竟是一个地区最好的学校，里面的天才也会很多的，你可是要和他们去竞争的。

    　　如果你还是只收服虫系神奇宝贝的话，你就非常的危险了，很有可能后面就被完全拉下，跟不上别人的步伐的。”

    　　听后英士自信的的说道：“我还是不会放弃的，就算只有虫系神奇宝贝我也是进步最快，实力最强的。”

    　　“你有这个自信我就放心了，时间差不多了，在老师这边吃了饭怎么样，尝尝阿诺老师的手艺。”

    　　“行啊，我很期待啊！”

