    见他摇头，她终于完全放下了心，但她却不想想，这里是堂堂东宫，谁这么闲且有权在这里逛？

    她也是对他竟然没有半分防备。

    可能是没紧张感了，她才想起问：“请问您是谁？”

    她不认识他？

    东宫里还有宫女不认识他？

    也对，若真认识他，一见了他就该跪下请安了。

    难道是新进的宫女？可是只有去年进了一批宫女。

    他没有回她，只是闲庭信步的四下里看看。

    他已经三年多没有进来过，如今打理得干干净净，一尘不染。琴放的规规矩矩，他走向书架柜，上面的琴谱也归了类。

    他不回她他是谁，却问：“你喜欢琴？”

    如果不是喜欢，做不到这极致的好。

    她点头。

    他大致看了一下，她竟然将琴谱按照首字的发音而全部排了序？

    “这些都是你一个人弄的？”

    虽然姜媚觉得他长得很好看，却也有些奇怪，问东问西的，但由于礼貌，还是回了：“是我整理了十天的成果。”

    “你？你称我？”

    姜媚习惯性的错误又犯了，她赶紧捂着嘴，改了口：“是奴婢。”

    李瞩心下起疑，宫里的宫人宫女那都是严格培训的，已经成为了一种习惯，你我的字眼在这宫里在人前根本就不存在。

    李瞩觉得眼前的宫女不但容貌惊人，琴技也不错，关键是置放东西归类的能力很不错。如果放到他的书房办事还不错。

    莫言虽能干，也带出了徒弟，可有时候，还是女子更细心一点。

    当然那个媚儿除外，他觉得她就是粗俗不堪，一无是处。

    但转眼看了看琴房，虽然他不再弹琴，可这些都是他曾经的最爱，如今有人打理甚好。

    姜媚见他一直沉默，便忍不住好奇的认真看他。

    是真的有几分说不出来的似曾相识的感觉，但又想不出哪里熟悉。

    他有些清瘦，整个脸线条感比较强烈，脸侧边看起来很是清冷。鼻子却很挺，唇有些薄，唇线也很明显，唇泛着淡淡健康的红，还怪好看的。

    不得不说的就是那一双眼，狭长耀黑，又有些像妖精的眼睛一样迷人，但却不能久看，因为你会禁不住害怕。眼神中几乎不带温度，清冷异常。

    他想罢了，就让她待在喜欢的事务边，他身边也不缺机灵能干的宫人。

    “你继续忙吧。”

    他便抬步走了。

    姜媚僵立当场，就这样走了？

    还没告诉她他是谁呢？

    也太没礼貌了些。

    人走后，便又只剩下姜媚。

    她回想了一下，刚刚那个人，没有穿代表身份的衣服。只是一身轻松自在的月白交领加棉常服，外套一件银鼠皮披肩，衣料是鼎好的，但能出现在这里应该不会是太子爷吧。

    他日理万机，哪有这闲工夫来琴房？

    她都来东宫这么久了，一次都没见过太子爷。

    不是说太子爷三年多不来琴房了吗？

    所以，她第一猜测，应该不是太子爷

    难道是太子少保卓帧卓大人？

    这倒是很有可能。

    听说卓大人二十有三，长相英俊，才学过人，饱读诗书。因为是前皇后娘娘的亲戚，家中代有朝臣，身份又贵重，最关键是为人还谦和有礼。

    所以，他是整个东宫女子们梦寐以求的夫婿最佳人选之一。除了那些想要攀龙附凤，飞上枝头当凤凰的那些人。

    当然，这都是宫女们花痴只能当一种梦想，毕竟卓帧的身份背景，怎么会娶宫女做夫人。

    卓帧唯一美中不足的就是两年前死了夫人，若是卓帧再娶，便是填房。

    可是这一点都不影响宫女们对他的崇拜和喜欢。

    她想了想刚刚那个人看起来不是少年，可面上一点看不出岁月的痕迹，反而还有一种时间岁月沉淀的沉稳。举手投足儒雅而贵气，这绝对不是十几岁的少年能散发出的魅力。

    但此人究竟多少岁，她却不好随意揣测，毕竟他看起来那么年轻。

    晚上小辛小芹来喊她一起去吃饭的时候，姜媚就忍不住问：“卓大人长得高吗？”

    小辛很少见姜媚八卦，谈及其他人。往常其他宫女们提到少保什么的，她从来不参言，不讨论，甚至不靠近。

    如今竟然主动提起。

    姜媚一提卓帧，小芹紧张的一手抓紧，她静静的看着姜媚。

    “少保大人当然高呀，差不多有这么高吧。”

    小辛一边回答她，一边比划。

    姜媚心想，差不多身高呢。

    “卓大人会弹琴吗？琴技好不好？”

    “那还用说，君子六艺，像他们这样的公子大人，怎么会不会？那肯定都挺好的呀。”卓帧的才艺早就被那些宫女们传得人人皆知。

    当初太子爷的老师古道子还指点过卓帧的琴艺呢，寻常人古道子哪里会开这个口？

    那肯定是达到一定的境界，像古道子这样的大家才会赏脸去指点一二。

    小芹面色有些僵，问：“你问他做什么？”

    姜媚嘴角轻笑道：“没什么就随便问问。”

    小芹却蹙眉深思，她莫不是也学那些宫女一样，看上了太子少保吧。

    明天就是休假的日子，小辛还惦记着姜媚说的要请他们吃好吃的事。

    “明天休假出去，你上次说要请我们吃好吃的，还算数吗？”

    “当然算数，你想吃什么？”

    “听说王记的山药红枣糕，材料真实。才出锅的时候，拿着烫手，吃在嘴里却是香甜可口，满嘴都是甜蜜蜜的感觉，好吃又滋补，每天都有人排队买呢。”

    看小辛一副垂涎三尺的模样，说得姜媚也想吃。

    “好，咱们去买这个，管饱。”

    “还有驴打滚，软糯糯的糯米揉成团，加上黄豆面，又香又甜，也好吃。”

    “好，咱们也吃。”

    “还要加两串糖葫芦。”

    姜媚都依依答应，想着小辛开口的这些，都是再平常不过的东西了，就是买再多也花不了几个钱。到底是穷人家出来的淳朴天真的小姑娘。

    说到这些很平常的食物就很满足了，她想，再怎么明天也要带他们去报餐一顿，吃肉。感谢他们这些时间的照顾，也感谢他们的热情和善良。

    但她却没发现，全程都是小辛在说话，小芹平常话虽不多，却不像今天，一直沉默。

