    “你男人办事，不放心？”

    秦彦西扬了扬眉，把手机往兜里一揣，脸上带着一丝傲娇的表情。

    看他这表情就知道，事情成了。

    “真不错。”云灵浅浅地勾了勾嘴角。

    “那是，要是没点能力，怎么配得上你？”秦彦西笑盈盈的，迈着大步便朝云灵欺身而来。

    “光顾着助攻别人了，那咱们呢？”

    “干嘛？”云灵明知故问，掀起眼帘的时候，带着浓浓的鼻音。

    秦彦西握住她的手，便把她往沙发上一压：“回头真打算住校？”

    “那当然，体验下住校的快乐。”

    “没有我暖床……哪来的快乐？”

    “唔……”

    没等云灵再多说什么，男人霸道冷冽的气息便袭来。

    他眼神里想要把她彻底占有的意思很明显。

    “你们修炼，需要采阳补阴么？来采我的，我不介意。”

    “我又不是妖……采哪门子的阳？”

    “不管。”

    男人说毕，霸道地吻上了她。

    两人搂在一起，体温瞬间攀升。

    云灵感觉全身像是开水要沸腾起来般，她觉得，明明是三小子采阴补阳啊！

    静谧的少年宫门外，秦彦东把车子停了下来。

    白嫣然解开安全带便要下车。

    京城九月，已经凉风习习了。

    她推开车门的时候，凉风吹拂她的长发，肆意飘舞。

    穿着一身白色针织衫的她，端庄、温婉，走下车伫立在风中的时候，就像秋日里的一朵白牡丹。

    秦彦东看着这样的她，有好半晌是失神的。

    白嫣然全然没察觉到他‘痴汉’一般的眼神，她走到后备箱，自顾自地把行李拿出来。

    秦彦东从后视镜看着她。

    就在这时，他的手机响了。

    白嫣然已经拎着行李箱走了，秦彦东还在犹豫，最后，还是把电话接了起来。

    当听到那头，他的上司给他说，准他一个月假期的时候，他简直不可置信。

    “院长……您没开玩笑吧？”

    “我像是开玩笑么？这也是上面给你的任务！”

    少年宫外，好几辆大巴车已经各就各位。

    从四面八方赶来的支教老师们，陆陆续续上车。

    白嫣然拉着行李箱，转身看了眼秦彦东的车子。

    车上的男人始终没有下车。

    她也不知道为什么，心里莫名就有些失落。

    大哥好歹特地送了她一趟，按道理，他们应该好好道别才是。

    想到这里，她拿出了手机，站在原地，给秦彦东编辑短信。

    [大哥，那我走了，一个月后见。]

    这条消息还没发出去，她便感觉有人朝她跑过来。

    接着，她的行李箱被人拎走。

    她惊诧地抬头，一看是秦彦东，立马不好意思起来：“大哥，没事，我自己能拎上去。时间不早了，你回吧。”

    秦彦东却像没听到她说的话一般，拎着她的行李箱，放到其中一辆大巴车的储备箱里。

    然后迈着大步，上了车。

    “先生，身份证，还有支教证。”

    秦彦东摸了摸自己的口袋，他身份证没带在身边。

    想了想，他把jun官证拿了出来，递给对方看。

    对方一脸的惊诧，没搞明白怎么一回事。

    秦彦东已经朝白嫣然招了招手：“还愣着做什么，还不上车？”

    “……好。”白嫣然慢了一拍。

    上车后，她把自己的身份证和支教证都拿给乘务员看。

    乘务员挺好奇的，压低声音：“那位长官，是你的爱人？”

    “啊？不是。”白嫣然小脸一红，顿时摆了摆手：“朋友。”

    说完，她红着脸，朝秦彦东走去。

    秦彦东正襟危坐在座位上，腰板挺得很直，整个人特别威严。

    白嫣然坐到他身边，小心翼翼的：“大哥，怎么回事？你怎么……”

    “上面突然给我下派任务，让我去曲县红十字会援助一个月。”

    “啊？是吗？那真是太好了！”

    白嫣然顿时激动起来。

    也许是有人陪着自己一起去异乡，让她内心顿时踏实了不少。

    半个小时后，大巴车队陆陆续续驶离。

    ……

    翌日。

    云灵和秦彦月早起，赶去学校军训。

    中科院的军训和其他院校的军训不同，这边更军事化，更严酷。

    学生们只有短暂的时间学会站军姿。

    站完军姿后，便要开始10公里的长跑。

    不少学生吃不了这个苦，跑了几圈就跑不动了。

    而教官非常严厉，跑不完，就不准吃饭。

    什么时候跑完，什么时候才能去吃饭。

    十公里，云灵花了一个半小时，不紧不慢，保持匀速，并成为第一个抵达重点的。

    第一天的训练，她很轻松地完成。

    第二天，进行射击训练，并且还新来了一个副教官。

    木空桑穿着一身jun装，英姿飒爽，不知道多帅气。

    当她举着枪，给新生做示范，百步穿杨，射中靶心时，全场都惊呼了。

    “这就是传说中的中科院的木神吧？”

    “是她，她简直就是个奇迹。听说她样样都会，而且每件事都能做到最好。”

    “咱们这届新生里，不是有个叫云灵的么？听说她也是全能型选手啊？她和木神比，谁更厉害？”

    “我觉得是木神吧，木神很低调的，不像云灵那么高调。一般来说，越低调的人，越深不可测。”

    “说的有道理。”

    新生们叽叽喳喳议论。

    这番话传到木空桑的耳里，让她十分高兴。

    一个凡人之躯，还想赢过她？

    痴人说梦！

    “好了，大家开始训练吧，什么时候能像我一样百步穿杨，就可以去吃饭了。”

    木空桑高傲地仰着头，双手背在身后，脚上蹬了一双结实的jun靴，还真的挺像一位雷厉风行的女jun官。

    她故意在新生面前踱步了一圈。

    最后，脚步停了下来，站到了云灵面前。

    “学妹，有任何不懂的，可以随时向我请教，我一定会知无不言，言无不尽，倾囊相授。”

    木空桑这话立马赢来新生们的称赞。

    大家都觉得这位学姐不仅人酷，心肠还好。

    “木神木神，教教我吧，我不太敢握枪。”

    “我也不敢……”

    这群新生虽然都是全国各地的学霸，但从小到大都是跟书本打交道，哪里见过这样吓人的武器？

    真枪实弹，万一擦枪走火，他们可不敢。

    和他们不同，枪在云灵手里，就像儿童玩具一般。

    “没意思。”

    砰——

    云灵百无聊赖，闭着眼睛开了一枪：“中科院传说魔鬼级的军训，就这？”

