    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　随着污秽之地的大门打开，化作木乃伊之躯的沈默从中跳脱而出。

    　　他摇晃着裹满破布条子的脑袋，用木乃伊特殊的视角打量起四周，横滨港依旧是那座横滨港，但沈默已经不是之前的沈默了。

    　　他现在应该叫做沈·木乃伊·默。

    　　首先，木乃伊的视角与人类有着极大的差异，他不是通过破布条子下面的双眼去审视四周的，而是通过类似于神识般的存在去扫视四周。

    　　根据沈默的理解，应该是所谓的灵魂之力。

    　　灵魂之力不同于精神力，它是一种更为纯粹的力量，令沈默更加清晰地感知到岛国的不同之处。

    　　灵气复苏，妖气猖獗。百鬼夜行，魑魅魍魉。

    　　沈默抬头，望天。

    　　天还是那个天，但弥漫着灵气与妖气混杂地诡异气息。

    　　低头，窥地。

    　　地依旧是那个地，但溢散着灵气与煞气糅合地杂乱气丝。

    　　沈默感慨道，“岛国真是一个魑魅魍魉肆虐的颓败之地啊！”

    　　这样的情况，确实能够为人妖共存打下坚实的基础，也能为百鬼夜行时代，埋下罪恶的种子。

    　　至于岛国最终走向哪个未来，就看沈默与八岐大蛇这一战，谁才是笑到最后的赢家了。

    　　沈默放开自己的灵魂感知，在灵魂之力下，整座横滨港的现状尽收脑海，他不仅发现了横滨港的来往人流，还发现了不少徘徊在港口，来不及逃走的小妖。

    　　这些小妖就是沈默所放走的小妖，按照计划，它们会将沈默拥有龙神之躯的秘密散步出去，传递到八岐大蛇的耳中，所以，跟着它们，是沈默到达东京的一个不错选择。

    　　沈默很快锁定一只妖气中上的小妖，对方有着乌黑浓密的过肩长发，皮肤苍白，无一丝血色，额头生独角冲天，猩红地眼眸没有瞳孔，血一般的红唇似乎刚刚吸食过人类的血液，一席落花和服长袍将她的身姿包裹，看不出身材如何，但毋庸置疑地是，像她这类的人型小妖，绝对有着成为大妖的资质····

    　　只可惜那全身上下弥漫出来的煞气与怨气，成为她成就大妖的最大阻碍，小妖与大妖最大的区别在于是否拥有自主意识，一只被怨气与煞气支配或者干扰的妖怪，即便妖气再强，也是不入流的小妖，成不了大妖。

    　　这只小妖很明显无法放下内心的执念，心中满是怨恨，时常会暴走伤人，甚至杀人食人。

    　　沈·木乃伊·默之所以选择这只小妖，主要是因为这只小妖正在统御众妖，向它们下达新的命令。

    　　“你们还呆着这里干什么？还不快些将此方发生的事情散步出去，龙神现世，势必会阻碍那位大人的伟大计划····百鬼夜行的时代必须重现···人类必定再次沦为妖怪们的口粮···它们这个脏脏地，丑陋地，卑鄙地种族，必定走向灭亡。”

    　　群妖被驱使，纷纷遁离横滨港口，但沈默却是装作什么也没有听见，呆呆地站在原地，这自然引起了小妖的注意。

    　　“你···是什么妖怪？我为何从没有见过你？”小妖猩红的眼眸里看不出表情，但她的声音充满了暴虐与杀意，好似沈默的回答没有令她满意，或者稍有怠慢，就会被她杀死吃掉一般。

    　　沈默微微摇晃他的木乃伊之躯，用着沙哑地像是沙子摩擦一般的声音回答道，“回禀这位大人，我是刚刚从埃及偷渡过来的木乃伊。”

    　　小妖：“？？？”

    　　埃及？偷渡？木乃伊？！外国来的的妖怪！？

    　　沈默连连点头，“是的，这位大人，您是知道的，外面的国度没有一个国度像岛国这般允许我们妖怪为所欲为，所以，我费劲千辛万苦，踏遍千山万水，横渡几个大洲，几大洋···才终于来到岛国···”

    　　沈默说着，逐渐将自己代入角色，声泪俱下地诉说道，“当我看到你们，我终于明白···我！沈·木乃伊·默一世，终于找到组织了！”

    　　小妖苍白的脸上写满了诧异与不解，旋即便被一股煞气所取代，她恶狠狠地念叨，“好麻烦，想不通，所以，你还是死吧！”

    　　沈默心头一顿，这妖怪不按套路出牌啊，居然嫌验证我的身份麻烦，想要直接杀了我。

    　　嗡！沈默不敢迟疑，立刻释放自己的绝望光环，顷刻间，黑色波纹激荡，将小妖笼罩起来。

    　　小妖：“？？？”

    　　她只感觉心头巨颤，整个身体不受控制地开始颤抖起来，猩红地血泪忍不住地从眼眸中流淌而出，惭愧且绝望地跪倒在沈默的脚下。

    　　“呜··我是个可怜的女人，生前被男人骗了身子，还骗光了财产，跳楼死后连个埋骨的地方都没有···我化作妖怪，不停地杀那些负心汉，所有胆敢亵渎爱情，背叛爱情的渣男，都会惨死在我的利爪下，被我一口一口的吃掉···但我内心的绝望从没有因此而减轻过，反而越来越沉重···它快要压的我透不过气了····我好绝望，我想死···我是个失败的女人，更是一只失败的妖怪，所以，我不做妖怪了”

    　　小妖说着就想要举起长着猩红色长甲的手指，狠狠地刺向自己的脑袋。

    　　绝望光环！令小妖原地自闭，势不做妖。

    　　沈默不能让她死了啊，她要是死了，谁带沈默去东京，谁带沈默打入敌人内部，谁带沈默近身八岐大蛇，来一个图穷匕见。

    　　眼见形势不妙的沈默立刻关闭绝望光环的效果。

    　　小妖：“？？？”

    　　刚刚发生了什么？为什么我会选择杀死我自己？我为什么那么绝望？我为什么会决定不做妖了？

    　　小妖的眼神不由看向沈默，“是你？你刚刚对我做了什么？”

    　　沈默耸耸木乃伊地香肩，“只是自保而已，我说过了，本妖费尽千辛万苦来找组织，你们不给我机会加入也就罢了，想杀我就过分了啊！我本来还想着··如果我混的好，就联系埃及的亲戚，什么赛提斯二世，马布里希三世···让大家都来岛国发展，现在看来···岛国的妖怪，也不过是没有脑子的人类脚下的蝼蚁罢了。”

    　　哼！这样的组织，本妖不入也罢！

    　　小妖这下子算是明白了沈默的来意，感情这是一只想要投奔八岐大蛇的外国妖怪···你怎么不早说呢？现在可是用妖之际，像你这样拥有能力的妖怪，自然越多越好···如果将你引荐给那位大人，那位大人一定会好好夸奖我的。

    　　沈默：“我说了，你懒得动脑子想啊！”

    　　“你应该说的更直接一点儿，你没看出来么？我的情绪很容易被煞气影响，如果让我动太多脑筋，我会暴走的···”

    　　小妖的鼻尖轻嗅，再次确认沈默身为妖怪的气息，“这样吧，既然你想加入我们，你的能力也挺不错的，我就破例一次，将你引荐给那位大人。”

    　　“真的？”

    　　“那还有假？”

    　　“不杀我了？”

    　　“杀你作甚，天下妖怪是一家，我们的目的是一样的····”

    　　“什么目的？”

    　　“杀光那些肮脏地，卑鄙地，丑陋地人类啊！”

    　　沈默嘿嘿一笑，“你的理想可真伟大···”

    　　“我叫鬼女，你叫什么名字。”

    　　“你可以叫我沈·木乃伊·默一世。”

    　　“好奇怪的名字。”

    　　“外国妖怪的名字都是这么奇怪，你说多了就习惯了，那么我们什么时候去见那位大人？”

    　　鬼女瞧一瞧横滨港口的妖怪都散的差不多了，她没有必要再呆着这里，于是说道，“现在就可以，我这就带你去见那位大人。”

    　　“好！”

    　　沈默心中窃喜，得到敌人的信任，打入敌人内部，这简直太容易了。

    　　怪不得常有人说，找到关系好办事，这有关系果然事事皆顺心啊！

    　　鬼女一边领着沈默离开横滨港口，一边有一搭没一搭的问道，“你们那边的妖怪吃人不？”

    　　沈默有些尴尬，但还是演戏道，“我们那边的妖怪不吃人的。”

    　　嗯？！鬼女的敌意暴涨，看向沈默的眼神变得不善。

    　　“咳咳，你知道的，人实在是太脏了，又是防腐剂，又是地沟油，又是添加剂，吃一个人几乎将元素周期表吃了一个遍，实在是太不卫生了···”

    　　鬼女若有所思，“是么？我怎么不觉得···”

    　　沈默继续解释道，“一个人早餐起床，掀开黑心棉做的杯子，用致癌牙膏刷牙，喝三**粉，吃洗衣粉油条，外加苏丹红鸡蛋，吸烟里的69种致癌物。中午吃地沟油炒避孕药喂得黄鳝，加敌敌畏喷过的白菜，盛两碗陈化粮煮的毒米饭。晚上再吃一盘瘦肉精养大的死猪肉，沾上毛发做的酱油，夹两片大粪水泡的臭豆腐，还有福尔马林泡过的凉拌海蜇片，再来两口富含甲醛的白酒···啧啧，你品！你细品！”

    　　额？！鬼女瞬间僵在原地，她停下脚步，苍白的脸上表情复杂且丰富，下一秒，她猛地蹲下身子，狂呕不止，连鬼气胆汁都快吐出来了。

    　　沈默拍拍鬼女的后背，可怜对方的惨样，安慰道，“鬼女，你还吃人不？”

    　　呕！鬼女一颤，又是一阵狂呕，身子在一瞬间好似虚了十几年。

    　　“不··不吃了···我这辈子都不会再吃···呕！”

    　　良久，沈默搀扶起虚弱的鬼女，安慰道，“你能悟了，我很欣慰啊！”

    　　鬼女连忙打住，“别··别再跟我提这个问题了。”

    　　“好，不提。我们聊聊怎么才能见到那位大人吧？”

    　　鬼女回道，“那位大人身在东京，我们得做动车过去。”

    　　“动车？！妖怪还能做动车？”沈默有些意外，他虽然知道岛国的动车系统很发达，却是没想到妖怪们的出行也靠的是动车。

    　　“这有什么好惊奇地，动车可方便了。”鬼女自傲道，“不瞒你说，那位大人的势力早就控制了动车系统，我们东芝社的妖怪出行，都是有专车的。”

    　　啧啧！这着实令沈默有些意外，不过细细想来也能够理解，当下时代最为关键的几大要素里，交通枢纽可是重中之重，八岐大蛇想要统治岛国，控制动车体系那是必然选择。

    　　于是乎，鬼女带着沈默来到了横滨动车站，他们没有买票，而是直接穿过一道特殊应急通道，很快来到月台，并乘坐上一趟前往东京的动车。

    　　在动车上，沈默还看到很多其他妖怪，无一例外皆是东芝社的成员，就连动车机长与服务人员也是妖怪之躯。

    　　嘶！这是一辆开往东京的妖怪列车！

    　　岛国不愧是魑魅魍魉猖獗之国，简直刷新人的三观。

    　　但站在妖怪们的立场上来看，八岐大蛇的做法对于妖怪来说着实是一个大变革。

    　　鬼女带着沈默坐在102与103号座位上，四周的小妖们纷纷与两人拉开距离，一副极为惊恐的样子。

    　　沈默有些不解，自己作为外来人，肯定不会引起如此效应，那就是说，它们畏惧的是鬼女。

    　　“我之前说过，我容易被煞气影响，所以，它们都很怕我。”

    　　沈默摇摇头，长叹一声，在灵魂之力的感知下，鬼女身上弥漫着地煞气不断地侵蚀她的妖魂，同时还在抑制她妖气的增长，这就是她迟迟无法晋升大妖的原因。

    　　细究起来，煞气之所以在鬼女身上凝而不散，主要是她放不下内心的执念。

    　　“我不该劝你，因为我不知道你到底经历了什么，所以，我没有资格劝你放下。”

    　　鬼女一愣，她转过头盯着沈默，这是有史以来第一次有妖怪这么跟她说话，之前的所有妖怪，法师，人类···在知晓了她心存执念之后，都在劝她放下，劝她释然，劝她学会原谅····

    　　原谅你**！

    　　鬼女就是再死一次，也不会原谅那些混蛋对她做过的一切。

    　　你们根本不知道我经历过什么，凭什么让我大度，凭什么让我原谅？

    　　“谢谢！”

    　　鬼女微微垂下头来，她发在内心的感谢沈默对她的理解。

    　　“不用跟我客气，你帮我加入组织，我们算是扯平了。”

    　　沈默沉默一会儿，又开口说道，“如果···我是说如果，如果有可能让你身上的煞气消除，又不影响你的意志与心境，你会选择消除煞气么？”

    　　鬼女沉思良久，摇摇头，反问沈默一句，“没有煞气驱使的复仇，还算是复仇么？”

    　　沈默没有接话，笑而不语，撇过头去，看着窗外高速移动的风景。

    　　有的妖怪····也挺有趣儿的。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

