    流光池的生意是正经事，即便季老太太不提，季樱也必然是要去走一遭的。琢磨着早些去，即便有什么事，也有充足的时间处理，翌日上午，吃罢了饭，她便领着阿妙坐车出了门。

    马车从季家大门拐出来，穿过多子巷，将要转入大路时，车身忽然微微一滞。

    桑玉这人是个沉着的性子，甚而闷得有点过分，车素来驾得稳当，眼前这条路又实在是走熟了的，这会子冷不丁一晃，季樱便立马坐直了身子：“怎么了？”

    车未停，依旧往听琴巷的方向去，只是速度稍稍放慢了些，桑玉略带着迟疑的嗓音从前头传过来：“那辆车……又在巷子口。”

    几天前一路尾随着他们从城南回来的马车？

    季樱立刻掀开车窗上的小帘向外看去。

    果然，就在多子巷对面的那个卖豆腐脑和油饼的小摊子旁，停了一驾车。

    那晚天色阴沉，车子的模样并未能看得太清楚，此刻望过去她才看明白了，那确实是一驾榕州城内的车马行最寻常的马车，寻常得没有一丝一毫特别。

    就连那驾车的人，也是最普通的车夫打扮，表情眼神带着茫然与无聊，显然收了钱不得不在此候着，却又全然不知缘故。

    “确定是前两天夜里那驾车？”

    季樱便问道。

    “是。”

    桑玉笃定地答：“那车夫的相貌，那晚我瞧见过。”

    阿妙便在旁紧皱了眉头：“究竟是什么来头，成日在这儿守着算怎么回事？”

    “不理他。”

    季樱一脸轻松的样子：“不管那车上的人是谁，明晓得那晚咱们已察觉了他的行踪，这会子还仍旧一点隐藏的意思都没有，要么就是没揣着太见不得人的心思，要么就是缺心眼儿，无论是哪个原因，咱们都用不着怕。只管往听琴巷去，若真是冲着咱们来的，必会跟上。”

    说着轻笑一声：“咱们把桑玉拉得牢牢实实的，一步也不让他离开，想来有他在，咱们也不至于太吃亏，是不？”

    说罢便再没开腔，端了小几上的茶送到嘴边，并不喝，只有一下没一下地吹碗沿上方冒出来的热乎气儿。

    见她如此，桑玉和阿妙两个也就没二话，马车一路穿街过道，入了听琴巷，在流光池门前停了下来。

    阿妙先下车，叮嘱桑玉今日不要把车停得太远，就守在铺子门前，一面四下里打量一番，一面伸手来接季樱，低低道：“那车果然又跟了上来。”

    还真是一点都不怕被发现的样子，如此大喇喇地一路跟来了这里。

    “别搭理。”

    季樱依旧是这句话，径自下了车，三两步行进铺子里。

    也是人进了流光池中才发现，这深秋即将入冬的时节，果然是与暖和时完全不同了。

    不过是上午，按理来说，正是城中大多数人忙碌的时候。需要为生计奔波的得打理自个儿的买卖，不愁吃穿的，也得在家中张罗杂事，该是抽不出空来泡澡才对，然则此刻，这流光池里，却满满当当全是人。

    堂子里的热气几乎关不住，逮着门窗上一点缝隙就往外钻，里边儿呼呼喝喝全是人声，有呼唤女伙计帮忙取澡豆的，有同人大声谈笑的，同那飘飘渺渺的热气一块儿往外荡——人在铺子外，被那厚布帘子一隔还不觉得有什么，冷不丁踏进来，便登时要被那声浪给唬得往后倒退半步。

    眼下这辰光，堂子里已是挤得满满当当，尚有不少人在柜台附近的椅子等。董鸳忙得团团乱转，既要安抚不耐烦的客人，还得张罗着让人看顾好堂子里，又要匀出一只眼来盯着女伙计们别犯错，满头都是汗，一扭头倏然瞧见季樱，不由得一愣：“咦，您怎地这时候来了？”

    不等季樱回答，却又上赶着捉住一个女伙计训：“同你说了多少次，澡豆之类的物事，先拣着时日长的用。你手上那罐昨日才送来呢，你把它用了，库房里剩下那老些，难不成你带回家去洗？”

    好容易把人打发了，才有空挤到季樱跟前：“实在对不住，自打天冷之后，这铺子便一日热闹过一日，眼瞧着快要入冬了，只怕生意还会更火爆，横竖您是东家，也不必我来招呼了，您要是没大事，不若先自个儿四下里瞧瞧？”

    “是有事要同你说呢。”

    季樱就笑，瞧着这流光池生意这般好，心里也觉踏实：“过些时日我须得往京城去一趟，你这里……”

    “哎呀您只管去！”

    董鸳委实不得空听完：“我这儿事事都挺好，不消您操心，您瞧这情形，只怕怎么都得忙到过年前才能喘口气了。账上的钱尽够花使，生意上了轨道，我心中也渐渐有数，很不需要您太操心！等咱铺子上放过年假之前，我再带着账簿去您家里同您细说，若不出岔子，到那时，咱们也就该回本儿了！”

    这一通爽利安排，显得季樱仿佛倒成了多余的那个，请来的掌柜如此替自己省心，她自然满意得不得了，笑呵呵地应了，道：“我这一去，怎么都要一个来月，怕是年节之前咱们未必能见上面，大不了年节里，你往我家去一趟。铺子交给你我自然放心，但若是遇上了什么突发事件，你可去寻……”

    “寻四公子嘛，我知道！”

    董鸳答应得飞快，瞅见一个抱了满怀浴衣的女伙计，上赶着伸手去扯人：“作死呢？这是用过还未洗的，打算往哪里送？回头惹出事儿来，你可担待得起？糊涂东西！”

    说着转头敷衍季樱：“您瞧，实在是脱不开身，要不您自个儿略坐坐？”

    人一个转身，一溜烟便不见了。

    留在这儿不过是添乱，季樱干脆也就不久待了，冲着要去替她斟茶的女伙计摆摆手，领着阿妙从铺子里走了出去。

    流光池门前来往的人实在太多，桑玉把马车停在了街对面，她正预备抬脚走过去上车，冷不丁，那驾先前一直跟着他们的马车忽地从斜刺里窜出，正正将她的路堵住了。

    车夫瞧着很有点抱歉的意思，冲她拱拱手：“那个，对不住，我只是……”

    话没说完，就听得车里一阵响动，须臾，从里边下来两个人。

    一个作丫鬟打扮，落了车便规规矩矩垂手站在一旁，不言不语，只那一双眼睛很是好奇地不住往季樱身上溜；

    另一个不过十六七岁，却是衣着华丽打扮精巧，生得也美。下巴高高抬起，神情倨傲，在季樱身前站定。

    “跟了你三四天，都没瞧见你的模样，今儿总算是叫我逮住了。”

    女子将目光肆无忌惮，将季樱从头看到脚：“哼，那画儿压根儿并不像你——我说你，见了我为何不跪？”

