    第281章三种帖子

    当然，帝都顶级名门不少，名门盛宴也办过几次，但是郑家出面的名门盛宴还真的没如何办过。

    郑家在整个帝都，乃至整个禹国都是非常神秘的存在，知道有郑家，日常也有可能会遇上郑家人，但是郑家的底子到底有多少没有人知道。

    郑家的名门盛宴，据说在郑琛易手中是从来没有办过。

    这一次郑琛易竟然要办名门盛宴，瞬间在整个帝都燃爆了起来。

    “帝都阎罗真的要举行名门盛宴？这消息是真的吗？”

    “是啊，是真的，消息都已经传出来了，听说名单也出来，第一批请帖已经出来了。”

    “真好，我们要是也能得到就好了。”

    “是啊，要是我们能得到就好了。”

    “不是说郑家不喜欢高调的吗，怎么这回要弄这个名门盛宴了。”

    “听说上一次的名门盛宴还是郑琛易继位前，老爷子举办的，如今老爷子也没了，这郑家都不举办了，想不到如今又举办了。”

    “这有什么难理解的，听说郑琛易已经登记了，虽然还没有举行婚礼，可这老婆总要给人看的吧。”

    这些自然是好奇者们的猜测，自然也有其他猜测的。

    “郑爷举行名门盛宴，我一定要使用最贵的珍宝首饰。”

    “你得了吧，就你这样子，在贴上二十斤粉，人家郑爷也不会看你一眼。”

    “听说郑爷的老婆是乡下人。”

    “听说还是虎背熊腰的。”

    “真的吗，不过我也听说跟古代钟无艳有的一拼呢。”

    “天，那郑爷到底是为何娶妻啊，图什么吗，难不成那女人会有什么狐媚手段？”

    “听说，这人跟郑家有恩。”

    “持恩图报？”

    “大概吧。”

    这些则是一些吃不到葡萄却在说葡萄酸的人在说。

    不管如何，这些都影响不到周云煌。

    既然要举办名门盛宴，周云煌自然也是要有所准备的，这是周云煌第一次以郑家当家夫人的身份面对众人，即便没有举行婚礼，她的身份也不能被任何人质疑。

    “这件衣服怎么样？”周云煌换上一件礼服，给郑琛易看。

    郑琛易为周云煌准备古今中外五十套的衣服让她挑选，今天是试样子的日子。

    不过周云煌对于西方的大篷裙没兴趣，就选了比较中式的。

    这一条裙是大红色的，款式有点接近旗袍，但是下面没有开叉，反而使用了长摆，肩膀是吊带的。

    周云煌虽然不足二十岁，但是身高已经超过一米七零，这裙子一穿，更显得修长。

    “露肩膀胳膊了。”郑琛易表示不满。

    周云煌看了一眼郑琛易，随手又挑了一件换上：“这一件呢？”

    “露背了。”

    ……

    其实每一件礼服都很好看，不过郑琛易就是不想这样好看的周云煌给人看见。

    周云煌换了五件后不换了，只看着郑琛易道：“你说说，你到底是什么意思，不是嫌弃露胳膊露背，就是嫌弃露肩膀开叉露腿，要不要我裹上一条被毯去得了。”

    “这个可以有。”郑琛易竟然一本正经的回答。

    “去你的。”周云煌笑骂一句：“没事吃什么飞醋。”

    “可是，夫人。”郑琛易过来，从背后搂住周云煌的腰，将下颌靠在周云煌的肩膀上：“我就是不想别人看到这么美好的你，我会吃醋，怎么办？”

    “凉拌。”周云煌故意道。

    郑琛易嘟嘴的看着周云煌。

    周云煌无奈笑了起来：“好了，不要闹腾了，不过就是几件礼服，我选择保守一点好了，不过你也不要鸡蛋缝里挑骨头，那样是不对的。”

    知道郑琛易吃醋，周云煌倒也没有说他什么，不过该提醒的额还是要提醒一句。

    郑琛易虽然有点不满，不过还是点点头：“好吧。”

    周云煌拍拍郑琛易的头道：“乖，这样才对。”随后开始挑选衣服。

    好在这一次周云煌挑选的是改良式的汉服和带有一点传统色彩的旗袍，因此还真的算是非常保守。

    郑琛易虽然也不希望别人看到这样美丽的周云煌，却也不能拿衣服做借口，只能委屈的点头同意了。

    周云煌好气又好笑，接下来郑琛易缠着自己的几天，周云煌算是没有如何拒绝，这让郑琛易开心了好久。

    名门盛宴的事情自然会有人专门去办理。

    郑家的名门盛宴地址选择将在一个山庄上举行的。

    算起来，若非郑家开放，基本上没有人能够来这里，这个山庄占地面积足足有两百多亩，而且周围都是山，这边的山，早些年就已经被郑家买下。

    不过为了好听，若是有些地方上面的人要用，郑家也会开方便之门，只是这地方是郑家祖产是不会改变的。

    这次郑家的名门盛宴请帖分为三种，从低到高分别是白银贴，黄金贴和龙皇贴。

    白银贴是针对一般的豪门，当然了，这里所谓的一般豪门也是帝都二流以上的豪门，或者是地方上的一二流豪门。

    当然，若是跟郑家有来往的一些小企业，也是可以得到这种贴的。

    这种贴的话，是本身自己和自己的另一半可以参加，其他人是不能进入的，也就是除了自己和自己认定的另一半，其他的包括子女父母都不能带进来。

    黄金贴就比较有权利的一些名门权贵的，这些来参加的基本上都是帝都一流豪门，也可能是其他地方的隐世世家。

    这些来参加的人都是跺一脚，就能震三震的那种，当然了，这些人是可以带子女的，可是也只允许带自己的直系子女，另外的一些侄子侄女的是绝对不允许带进来的。

    最后一种龙皇贴，至今为止，能够接到龙皇贴的，就是禹国最顶级的那几位，可以说，一只手数得过来的那种。

    除了这三种贴外，郑家这次还特地发放了单身青铜贴，也就是说，对人类有贡献的，品行优良的年轻人一代，都是未婚的，这帖子一共只有十张。

    周云煌看了看着四种贴，除了龙皇贴外，其他三种的帖子样子都差不多。

    (本章完)

