    薛安一下子阵脚大乱。

    凤卿尘缓缓的勾唇，白玉竹骨般的优美手指抚了抚绝美的脸额，“西皇可想好了？是要与本王合作，还是想要本王的水军与流朱国合作？听闻流朱国的太子如今可是想建功立业的很呢！”

    薛安是见过流画陌的，那狼子野心藏都藏不住，若是让他知道西庭国最富庶的地方还藏着龙津的水军……

    薛安的额头上沁出了汗珠。

    差不多了！凤卿尘给媚歌使了个眼色。

    媚歌赶紧上前说道：“皇上，媚歌跟随爷十几年，爷这些年在各国都是探子内应，势力庞大到您根本想象不到，若是您跟咱们爷作对，西庭国怕是又要陷入混乱之中了！”

    薛安皱眉，他刚刚统一完西庭国，若是再打仗……他本就不算是贤君，之前若不是没有安易与凤卿尘，这西庭国怎么会统一？现在让他自己单打独斗……

    安易听闻薛安来了，忍不住有些着急，尤其是听闻薛安竟然带着大军压境，内心中更是不安，正要侍候的侍女给她梳妆穿好衣裳，准备出门，就见凤卿尘进了门，长身玉立在她面前，笑的雍容霸道。

    “薛安来了？”安易连忙放下手里的簪子回眸问道。

    凤卿尘瞧着安易身上的锦裳、盘好的发髻，笑容微微的收敛，不悦的问道：“你这是打扮好了要去见薛安？”

    安易点头：“你与他说什么了？如何了？”

    凤卿尘皱眉：“这么关心他？”

    安易皱眉，她是关心他好不，这凤凰城在西庭国与龙津之间，薛安又是带着大军前来的，不用想也是为了她，凤卿尘如今可不是以前的广平王，若是真的打起来，就一个小小凤凰城的一两万兵力，怎么可能是西庭国大军的对手？

    凤卿尘有些憋气，抬起手来给安易解开了髻发：“不是说女人坐月子不能梳头，不能下床，不能见风？他一来就把你急成这样，什么都不顾了是吧？”

    为了见那个男人，竟然如此不顾身子！

    安易歪着头，任凭他给她解开髻发，这男人笨手笨脚的，扯着她头皮疼。

    “行了，一会儿我自己解，你先说事情如何了？”安易推开他，嫌弃他。

    凤卿尘不罢休，非要给安易先解开，要她上床才肯说。

    安易无法，只能任凭他忙活了，脱了外裳回到床上躺好望着他：“赶紧说，薛安呢？”

    凤卿尘看着安易乖乖的躺着，这才满意，嘴里说道：“以后不准你下床，不出月子不准下床！”

    安易不理他，着急薛安的事情。

    “薛安走了，他借给我五万大军！”凤卿尘故意看着安易说道，“只求我收留你跟孩子，以后千万不要再回去西庭国找他了！”

    安易一怔，伸手出来拧了凤卿尘的大腿：“你再胡说八道！”

    凤卿尘躲着：“是真的，这是兵符！”

    凤卿尘将西庭国大军的兵符给安易瞧。

    安易自然认识三部大军的兵符。

    安易一愣，她还担心两人会打起来，为何突然……

    “你不会是趁机绑架了薛安吧？”安易惊声问道。

