    。。。

    难道是他出了问题？钟离反思着。

    右护法进来看见的就是容玖埋头的一幕，内心大呼：“世风日下，人心不古！”。

    容玖缓缓的起了半个身子转了过去，却也顺便遮挡住了钟离的容颜。

    “阁下，难道没人教过你。人家在办事的时候闯进来，是很不礼貌的行为！”，容玖沉眉缓缓的一字一句吐出。

    明明她的声音不大，但是右护法愣是听出了威胁的调调来。

    “我等也是奉命查探，还望公子体谅。”，右护法话倒是说的好听，但是动作却不是那么一回事。剑尖指着容玖，心里却不以为然。他们玄门的人，何曾看过别人脸色行事过。

    “本来吧，体谅一下也不是不可！但是，你的行为让我很不开心，这个体谅我也不想给了！”。

    容玖话音刚落，也不知她做了什么。只见右护法手里的剑，瞬间化为了齑粉。

    “大人息怒啊！息怒！”，阿乾双腿一直抖啊抖！也不知他这一句息怒到底是对着哪一位说的。

    “还不快滚！需要我扔你出去？”，容玖表示，眼前这些，严重影响她老人家看美人的心情了！不开心！

    “公子何必跟玄门过不去！”，右护法虽说有一些耿直，但不代表他没有脑子。以眼前这人的功力，只怕跟他们的尊上不分上下。虽然心里打起了退堂鼓，但是面子上依然死死地扛着。

    容玖也懒得跟他废话了，直接起身，一把抓起右护法直接扔了下去。

    可怜的右护法，什么也没看见。等察觉出来时，整个人已经趴在地上了！

    “尔等再来打搅本座的好事，格杀勿论！”，大厅中淡淡的回荡着容玖的声音。

    “禀告左护法，我等所有地方都仔细检查过了，并未发现什么异常。”，一旁玄门的人过来报告了检查结果。

    “人家都说有贵客了！右护法，你还是这么的冲动！虽说我们玄门不怕别人，但也不是如你这般处处树敌的！大伙们，撤！去下一家！”，左护法临走时还不忘挖苦一下右护法。别以为他刚才，没看见他那不屑的眼神。他可是很记仇的。

    能和尊上有一拼之力的人，想来也不会是那种，能任人羞辱的人。是他膨胀了，自以为自己是玄门的右护法，便天下无敌了。殊不知天外有天，人外有人！右护法狼狈的爬起来，内心深深地检讨着自己。

    “你是自己出去，还是我把你扔出去？”，容玖对着阿乾说道。

    “这位公子，你大人有大量。我们此举，实在是有苦衷的！”，阿乾知道自己不是眼前之人的对手，但是却没有丝毫的退缩之意。

    “聒噪！”，容玖表示，她只是一个小女子，所以没有大量。她今天要是半分修为都没有，还不被这主仆俩给坑死！那一群人，看着就很[笔趣阁 www.xbqg5200.co]凶！

    “阿乾，你先出去！”，钟离淡淡地开口道。

    “公子！”。

    “我的话你也不听了吗？出去！”。

    “是！公子！”。阿乾满心担忧的退了出去。

    楼下老鸨安抚了客人之后，匆忙的上了楼。看见阿乾一个人站在门外，询问了情况。阿乾说了事情的经过之后，走廊的气氛、一时安静的连彼此的呼吸都能听见。

    “公子这算是刚出了狼窝，又入了虎穴？”，老鸨内心忧伤！他只是觉得那个公子看起来很正派，哪知道是一个硬茬子。自己不会把主上给坑惨了吧？主上出来后，会不会扒了他的皮！呜呜~~~世道何时变得如此危险。

    容玖坐在贵妃榻旁，上半身却扑在了钟离的身上。左手撑着榻，右手依旧不正经的捏着钟离的下巴。仔细看了看，发现此人五官长的确实很精致，就连皮肤也很细腻！就是表情太冷淡了一些，居然什么变化都没有。容玖表示不开心了，她一不开心就想作妖！

    “兰竹馆的老大？咱来说说，这救命之恩，以身相许如何？”，容玖右手不断的抚摸着钟离的脸庞。

    钟离抬头看着压在自己身上的人，依然没有什么表情。尽管眼前少年嘴里说着如此亲密的话，但是他却从他的眼睛里看不出，半分的情、欲！

    “你究竟想要什么？”，钟离不解的问道。但，同时也没有反驳他的身份。证明容玖说的是对的。

    “要、你！”，容玖一字一顿的说道。怎么就没有半分的情绪波动呢？这人都没有七情六欲的吗！容玖也不知道自己着了什么魔，就是想看看他脸上破功的表情。

    见对方一副无动于衷的样子，容玖怒从心头起，恶从胆边生。直接低头，一口咬上了钟离的耳垂，然后一路啃到了男子的喉结。左手直接泄愤般的扯掉了钟离的上衣，不断地揩着油。

    “唔！”，钟离一把抱起容玖，一个翻滚。将容玖带到了榻上，两人的位置再次的颠倒过来。钟离只觉得身下之人，腰真的很细，之前他抱着容玖的时候，发觉他的腰也是过分的纤细，还以为是错觉来着。

    两人紧密相拥，钟离几乎可以闻到怀里的人，散发出来的淡淡香气，以及他衣服上浅浅的桃花香！如果是他，这事貌似也不是那么的难以接受。

    看着身下的人儿，睁着迷糊的双眼，钟离感觉自己整颗心都化了。大脑不受控制地，直接低头吻上了，容玖的唇。眼睛却不经意间瞟到了容玖的耳垂，一时脑袋如被雷电劈了似的，轰隆隆的。

    容玖也被吓住了，她只是一个有贼心没贼胆的人。突然一个激灵，将身上的人推到一边去。想也不想，直接甩了一个巴掌过去！

    “流氓！无耻！卑鄙！”，容玖说完，黑着一个脸，头也不回的——跑了！

    她本意只是想戏弄他一番，怎么到头来被戏弄的却是自己？还不明不白的，丢了自己的初吻！呜呜~~~她这是做了什么孽啊！啊啊啊~~~她没脸见人了！真的是，越想越丢人！

    。。。

