    【二更，求。】

    送走来顺母子，王熙凤的心境却久久未能平复，就恍如怀里揣了块热炭似的，直烤的心焦气浮燥热难当。

    于是她先蹬脱了缀着白狐狸毛的鹿皮靴，剥出裹着罗袜的双足；然后又略略扯松了金丝暗纹的翠花袄，露出颈间一段雪白。

    平儿见状，忙上前把两只鹿皮靴归置好，又取来香麝细绒毯子，盖住了她的小腿、双足。

    不经意间碰到她的脚掌，却似冷玉般不带一丝温热。

    平儿抬头看看王熙凤红涨的娇颜，以及稍稍剥开的领子，便知她瞧着懒散熨帖，实则上躁下寒颇受煎熬。

    于是忍不住轻声劝道：“奶奶，这屋里窗大透风，又不曾铺设地龙，往后还是换到堂屋里吧。”

    说完，平儿静候了片刻，见王熙凤全无反应，不由暗暗叹了口气。

    这二奶奶就是太要强了，只因这屋里能比别处多显出几分威严，就宁愿吃苦受罪也不肯搬去别处。

    可长此以往，若坐下病来却如何是好？

    “那……”

    平儿想了想，又道：“我给您泡泡脚？”

    “嗯。”

    王熙凤慵懒的应了，平儿忙喊小丫鬟打来盆热水，亲自兑到合适的温度，这才剥去她脚上的鞋袜，把个嫩菱角似的赤足搭在床沿，用帕子沾了热水轻轻擦拭。

    “嗯。”

    王熙凤发出一声轻吟，似是在表达自己对平儿这番服侍的满意，紧接着却忽然问道：“那猴崽子今儿是不是太放肆了些？”

    “您说什么？”

    平儿一时没听清楚，不由的纳闷反问。

    “装什么傻！”

    王熙凤将葱白的趾头，往平儿腕上一点，不悦道：“那猴崽子贼忒忒的乱瞄，你难道还能没瞧见？”

    平儿手上一滞，不过很快又恢复了动作，避轻就重的道：“他约莫是头回来这里，见您身上笼着光，一时看花了眼。”

    “哼~”

    王熙凤嗤鼻一声：“你倒护着他。”

    “毕竟是打小看着长起来的。”

    平儿倒也大方认了。

    她比王熙凤还年长一岁，比来顺更是大了七岁，说是看着来顺长起来的，倒也并不为过。

    王熙凤倒也没纠缠这事儿，重又道：“他今年也有十六了吧？是该娶个媳妇儿收收心了——听说来旺家的已经在张罗了？”

    “倒是听来旺婶儿说过两回，不过还没寻见合适的。”

    平儿一面说着，一面跪坐在了脚榻上，小心捧着王熙凤被温热了的嫩足，往那水盆里浸去。

    “嘶~”

    王熙凤一声低呼，随即那眼角眉梢就渐渐熨开了，微阖着眼帘悠悠道：“可惜我身边也没个合适的丫鬟，往后倒要多留留心，有那合适的就先拢在身边，养几年再放出去配小子，也省得……”

    说到半截，她自觉有些跑题，便又重新梳理了一下思路，道：“若这事儿真成了，干脆就从王家找个出挑的丫鬟配给他。”

    说着，她翘起一只出水白莲似的玉足，抵在平儿尖俏的下巴上，一面发力迫使平儿抬头，一面戏谑的打趣道：“也真是便宜他了，咱们王家的出挑，哪个见了不夸？”

    “二奶奶~！”

    平儿羞恼的轻轻搡开，王熙凤便咯咯咯笑着滚成了肉葫芦。

    …………

    话分两头。

    却说来顺和徐氏出了垂花门，便宜老子就瞪着眼迎了上来，做贼一般的悄声问：“怎么样了，二奶奶怎么说的？”

    “二奶奶让明儿先把轮子装他车上，后日她去东府探病的时候，亲自试一试效果。”

    徐氏说着，却偏头瞪了儿子一眼，之前来顺那贼忒忒直勾勾的样子，徐氏自然也看在了眼里。

    也亏得王熙凤被财帛所动，并未计较来顺的失利，否则……

    果然该给他找个婆娘了！

    不过丈夫的谋划如果顺利，自己暗中相看的那几个，怕就不怎么合适了。

    也或许……

    能惦记一下老太太屋里的鸳鸯？

    那姑娘论品貌都是一等一的，更有在老太太跟前儿伺候的情分在，做自家的儿媳妇，当真是再妥帖不过了！

    她正畅想着，肩头就被丈夫推了一把。

    却听来旺不满道：“你这发的什么癔症，方才我那话你到底听见没？”

    徐氏这才晃过神来，有心把自己的想法告诉丈夫，可想想丈夫的谋划也才刚起步，倒也不用急于一时。

    于是只给丈夫赔了个不是，央他从头复述方才漏过的言语。

    来旺便重又道：“明儿就换上那轮子，只怕有些不太妥当——依着我的意思，还是等到后日一早，我和来顺再给她换了，然后轮流守住那马车，如此才算万全。”

    对于便宜老子这谨慎过头的态度，来顺也已经懒得再评说了。

    他冲背上的车轮努努嘴，道：“那我先把这东西放家里，然后就去锅炉房值夜了。”

    “还值个什么夜！”

    来旺断然道：“你直接去告个假，等我找人把二奶奶的车轴量一量，看有什么需要改的地方，咱们连夜把它改出来！”

    来顺：“……”

    前世自己都还能自由支配时间呢，不想现在倒享受上福报了。

    解下包裹，交由便宜老子寸步不离的守着，来顺就匆匆赶到了锅炉房。

    不过里里外外找了一圈，却并没有瞧见潘又安。

    话说打从上回杨氏来探班后，这小子蔫了能有半月，后来却是一天比一天精神焕发。

    这却是因为他终于尝到了当管事的甜头。

    锅炉房每天都要消耗上千斤煤，筛出来的煤灰煤渣也能有个六七十斤。

    这些东西对荣宁二府来说，自然不算什么，可拉出去和泥做成煤饼，却是民间抢着要的好东西。

    现如今邓好时对锅炉房不闻不问，这好处自然就归了潘又安。

    闲话少提。

    却说在锅炉房没见着人，来顺也懒得专门去他家里请假。

    直接找到正准备下班的杂役，排出三十几枚大子儿，当场就收获了一个自愿顶班的好同事。

    却不曾想，刚带着成功瘦身的钱包出了锅炉房，就与潘又安撞了个正着。

    来顺一面暗道亏本，一面把这几日要请假的事儿对潘又安说了。

    潘又安虽头疼要重新排班，可却哪敢驳了他的要求，当下连忙满口应了。

    请假的事情妥了，来顺本想就此离开，却又突然想起了杨氏的事儿。

    等过两天王熙凤体验了充气轮胎的好处，来家必然水涨船高，也是时候针对茗烟做些什么了——脱籍的事儿暂时没有头绪，这报仇的事儿总不能也一直拖下去吧？

    于是随口交代道：“再见着你舅母，别忘了让她给我个答复。”

    说着，丢下满面惊疑的潘又安，径自出了私巷。

