    六月初八，宜出行，宜安葬，煞东！

    大日炎炎，飞沙煌煌刺眼，刀芒旋转携起一道道沙流，李元芳每一次跳跃、每一次躲避都有人将刀剑递过来，好可怕的杀手。

    李元芳，剑南道节度使陈缨麾下先锋，现为突厥使团卫队长。一生经历大小战役两百余起，却从来不曾遇到这样的敌人。

    配合默契的刀剑合击之术，行动迅捷如同闪电，统一的黑衣蒙面夜行服，随便单拿出来一个都是江湖上的三品高手！

    一开始，还以为自己是遭到了绿林强人的狙击，但这些人目标明确，视一切贡品如无物，只对突厥使团的使者始毕可汗杀意腾腾。

    始毕可汗是来做什么的？是来递交两国邦交的，如是不明不白的死在这里，那定然再起战火，到时生灵涂炭，自己……便是罪人！

    “快带始毕可汗走！”

    李元芳断喝一声，刀势大改迅猛无铸，哪怕杀手们配合无间也不免被临时压制。

    始毕可汗闻言抱紧国书等一应重要物事转身就跑，然还没等迈出两步却又被身边的卫兵一把拽住。

    “你……”始毕可汗大惊，望向卫兵的眼神充满惊恐，难道你是奸的？

    这卫兵星目灿灿，与脏兮兮的脸完全不搭，明明不足双十之龄，眼中却尽是成熟。始毕可汗原本惶急的情绪渐渐平稳，这不像是敌人。

    “在大漠之中，风为父、水为母，沙子只是个表面奶凶的小孩子。外人只知黄沙的凶猛，却不知风水的阴狠。”

    始毕可汗见卫兵侃侃而谈却纹丝不动，不由大急，“你到底要做什么？”

    这卫兵从背后解下一把硬弓，搭箭上弦形如满月，那弓弦紧绷形成的力道让始毕可汗吓了一跳，这小兵没有内劲反应，是单纯靠着身体力量在强拉。

    嘣！利箭离弦却并未射向任何一名杀手，反而径直钉进了黄沙之中。

    嗤一道血线从黄沙之下喷射而出，眨眼间就已经是一滩血泊。

    始毕可汗下意识的倒吸一口冫……

    卫兵及时捂住始毕可汗的嘴，将手指竖在唇边，接着再次搭箭拉弓，一箭又一箭，一道道血线从黄沙之下喷涌而出，一个两个三个……始毕可汗看着那一道道血线心中惊骇异常，想不到在他们的周围竟然隐藏着十几个杀手！

    “大漠的沙随风而动，任何与风向有分歧的沙面都是不正常的。就像旱鸭子不识水性一般，这些人也不懂沙子。类似土遁之术在丛林草地中施展尚算诡秘，至于在这大漠之中，嘿嘿……”

    “好，此劫过后我赏你黄金百两，快带我突出重围！”始毕可汗见这少年如此可靠，顿时放心了不少。

    左舟眉宇间可一点不见舒展，瞥了一眼始毕可汗，“你开心的太早了！”

    另一边，李元芳运刀如飞一时间将所有杀手压住，跳跃间却见始毕可汗与那小兵原地不动，周围却是喷了一大圈的血。

    “快走啊！”

    “走不了，这里距离边军驻地尚远，我们一无驼马、二无水粮，大漠无遮无拦的，怎么跑都会被追上，更不存在拉扯的空间，唯一的方法就是杀了他们！”

    左舟伸手拔出沙中的箭矢，再次将弓拉满，无形的压力瞬间降临在所有杀手身上。

    刹那间战局变化，李元芳压力顿减，只觉刚刚还严丝合缝的合击之术已经出现了破绽。

    有胜算！

    弓箭好手与暗器高手有着巨大的差别，同样是一种远程攻击，箭矢势大力沉，除非彼此功力天差地远，否则只有躲避才是上策。

    而暗器既然有个‘暗’字，其绝大多数走的奇诡风格，虽每每出乎意料但应对策略却相对较多。听声辨位、气机感应，或格挡、或躲避，对于真正的高手来说，哪怕是纤细如牛毛的飞针也不过是挥手可落。

    正因如此，弓箭手的威胁永远比暗器好手大，只不过，弓箭之道易学难精！

    众杀手事先完全没有得到使团卫队中竟有如此弓箭好手的情报，直到压力临身却是为时已晚。

    李元芳战的兴起，手中短刀飞射而出，直接将一名猝不及防的杀手穿胸钉死在地，接着手臂回拉，一条纤细的锁链就缠在刀柄上，随这动作刹那回转。

    其余杀手原想趁机围攻，可耳边传来弓弦嘣裂之音，心惊来不及转头就被身边一同伙的脑浆溅到脸上。

    “好箭法！”

    李元芳大喜，使用弓箭爆头算不得什么高明，毕竟军中神箭手多数都能做到。但能够不靠内劲发射箭矢，还可以洞穿头颅的却是军旅生涯仅见。

    “先杀弓箭手！”

    两名杀手转身向左舟杀去，然而原本完美的合击阵型本就损了两人，这一分兵却是将李元芳彻底解放出来。

    短刀倒持身形低矮，也看不清脚下是怎么捣腾的，只是几个转圈就已经来到了那两名杀手身后。

    鲜血飞溅而出渗入沙中，原本两个奔跑的杀手已经变成了四截，而李元芳却还保持着刚刚的姿势，“你们难道不懂，不要将后背留给敌人！”

    始毕可汗心中大定，有这两个高手护卫，此次危机过矣！

    这人精神一松就容易瞎想，哪怕是位高权重的可汗也不例外，始毕可汗看李元芳再次扑向杀手，轻声在左舟耳边道：“阁下箭法超群却只在护卫队中做一名小兵，实在太过屈才了。”

    左舟再一次开弓，眼神锐利的如同鹰一样，然而嘴上说的却没有表现那般郑重严肃，“大人下一句要说的，是不是良禽择木而栖呢？”

    始毕可汗愣了一下像是又发现了什么闪光点，“良禽择木而栖！想不到阁下也是出身书香门第。”

    这回倒是将左舟弄得有些不上不下，虽然已经到了这个世界十六年，可有些事情依旧没法习惯，比如当你随口蹦出一句成语时，就会被当成是文化人。唉，普及教育果然功在千秋啊！

    这么一打岔左舟倒是没有了跟他闲聊的兴趣，一箭脱手再次干掉一名杀手之后，直截了当的拒绝，“始毕可汗就莫要多费唇舌了，老实讲，生长在大秦与突厥边境，小人对突厥也算是了解不少，实在找不到什么变成突厥人的动机。”

    始毕可汗闻言有些别扭，这若是换成过去，他肯定让手下士兵将其拉出去阿鲁巴，现在却是形势不允许，只是依旧不甘，“我突厥那么大的疆土，难道就没有什么吸引你的地方？”

    左舟眼中闪过一丝哀愁，“之前我有个朋友叫做毕玄，天赋、胆识、悟性皆是当世无两！原本我以为这辈子只需要抱紧这条大腿就可以吃香喝辣一辈子了，谁知道……三年前他却中了马贼的圈套，被削了脑袋，临死前，甚至连套像样的武学都没有留给我……”

    始毕可汗听到这里不禁慨叹，“原来如此，小兄弟重情重义令人佩服。”话说到这里，人家都明确表示突厥是伤心地不想去了，他也没法再劝。

    左舟当然不会解释什么，弯弓搭箭又是一名杀手被钉在了地上。至此在他与李元芳的配合之下，原本配合默契的一众杀手已经所剩无几了。

    “是谁指使你们来的，说出来，我不杀你们！”

    李元芳指着仅剩的三名杀手，眼中杀意凛然，那样子就像很期待他们什么都不说似的。

    对于某些心理阴暗的江湖人来说，这个天下就像是个蛊场，他们不过是场子里的一只只毒虫，能够活到最后的人才有资格享受。所以，他们没有什么忠诚的信念，有的只是求生欲望。

    于是，三人很干脆的放下了手上钢刀，甚至很有诚意的将蒙面巾都拉了下来。

    然而，他们还没有来的及说些什么，一道从沙中窜出的身影斩断了他们的喉咙！

    这一剑，快！快到只觉眼前一闪，生命就已经随之流逝，你甚至来不及喘上人世最后一口气。

    “高手！”

    李元芳此时全身紧绷，一手捏着锁链，一手横刀拦在左舟与始毕可汗的面前。

    左舟视线越过李元芳肩膀，他上下打量着对方，却并没有怎么惊讶。虽然年岁日久他已经忘记了很多细节，可大致的关键人物还是记得一些。

    只是……多年的经验也告诉他，梦想着按照剧情捞好处的人，死的都很惨！

    “来者何人？”

    一种庞大的压力时刻压迫着李元芳的神经，这是他平生所见最强之敌。这一次，李元芳没有再要求左舟和始毕可汗离开，虽然敌人就剩下一个了，但……他没有把握战胜敌人，若是多了左舟的利箭，倒是添了几分胜算。

    “你，很不错，我已经好久没有遇到这种对手了。”

    还别说，这个新出来的敌人声音挺好听，带着一丝成熟的磁性，给人一种光明磊落的感觉。只可惜，他这作为可不像什么磊落之人。

    “问你名字呢，你装什么逼啊！”

    左舟搭箭在弓却没有拉开，只是一副警惕的模样，却也自有一股威慑力。

    来者同样一身黑衣，区别于其他杀手的就只有脸上多了一张青铜面具，“你可以叫我蝮蛇。”

    “蝮蛇？”李元芳满脸肃然，情不自禁的复述一遍。

    却听身后左舟安慰，“一般这种以动物命名的代号多数都是为了方便记忆，老实讲，一点威慑力都没有。我还知道有个人叫三头蛟呢，结果不还是个龙套。嗯，当然，也有些蠢货在名号里暗藏自身特点和绝活。你该不会是这种蠢货吧，你该不会身上藏了条毒蛇吧，不会吧！不会吧！”

    蝮蛇：“……”

    李元芳得到提醒顿时警惕起来，眼神不停在蝮蛇身上游弋，那宽大的黑袍确实有点内含乾坤的意思。

    “好箭术，可惜了！”

    蝮蛇还是那种‘我欣赏你’的语气，但眼中的杀意骗不了人，而回应他的则是左舟隐隐抬起的强弓硬箭。

    风声呼啸，蝮蛇与李元芳同时出手，两道刃光于空中交击，接着便狠狠交缠在一起。

    蝮蛇的剑快且刁钻倒是符合他的名号，而李元芳的刀法也与寻常不同，毫无刀法应有的霸道之意，招法中几无劈砍全是侧路抢攻横斩。

    两人交手从风格来说正有惺惺相惜的意味，可仅仅片刻左舟心中就暗叫糟糕。

    李元芳竟然陷入了全然的下风！

    咻！咻！咻！

    左舟出了三箭，第一箭拦住了蝮蛇的踏前斩，第二箭挡住了蝮蛇的回身劈斩，而第三箭他试图射杀却仅仅带走了蝮蛇的一片衣袖。

    叮吟！

    如此短暂的交手，如此快的陷入下风，让李元芳心中大惊的同时狠拼一刀打算重整旗鼓。

    然而两人分别退开的时候，李元芳却发现自己陷入了从未有过的险境。

    看看短刀上指甲大的碎口，李元芳惊疑的望着蝮蛇手中宝剑，“你的剑……”

    那是一柄剑脊上刻满蓝色花纹的长剑，烈阳下闪烁着刺目的寒芒，一瞧就非同凡品。之前两人武功皆是走的刁钻路线，刀剑往往一触即分，力道不足下就是有宝剑也发挥不出来，如今硬拼一招却是占了神兵之利。

    蝮蛇手腕轻转，不屑轻哼，“若非有他的牵扯，你已经死了两次！”

    李元芳脸色阴沉，他知道对方说的没错，第一次蝮蛇踏步靠近竟是准确的踩中了他旧力已尽新力未生的空档。第二次他以旋转方式从侧面抢攻，蝮蛇却用先后退再回身劈斩的方式精准劈中他转身蓄力的破绽。

    “你一直都藏在沙下！”

    聪明人不用提醒就已经能够想明白其中奥秘，李元芳在对付那些杀手的时候已经将自己的招式用尽。如今蝮蛇对他了解甚多，专思破解之法以无心算有心当然能够占据上风。

    蝮蛇冷笑却是没有回答，李元芳厉声喝问：“你们到底是什么组织，可想明白与大秦对抗的后果？就算我等今日身死，大秦也有的是能人将你们找出来！”

    蝮蛇还没有开口，左舟却是劝道：“我刚刚射穿沙下隐藏之人时，围攻你的那些杀手竟没一人提醒，从那时我就猜到这些杀手恐怕相互关系并不好。或者说是一种松散的类似雇佣模式，平时大家互相谁都不认识，这样就算之后有大秦神捕出面调查也未必能够找到是谁动的手！”

    蝮蛇饶有兴趣的看着左舟，“好聪慧的孩子，本来想着杀掉李元芳后再解决你，现在看来却是……”

    话音未落突然出手，宝剑当空劈来，李元芳心惊剑锋之利不能硬接，但身后就是左舟与始毕可汗，只得一咬牙探手接剑，同时短刀横斩做同归于尽之势。

    他要赌一把，左舟说这些人都是类似雇佣的杀手，这种杀手绝不会像死士那般！

    他赌对了，蝮蛇果然临时收手挡住了他的短刀，但是在侧身之际却从其袖口中飞射出一条毒蛇。

    这毒蛇通体呈现黄黑相间两种颜色，一张口就是刺鼻的腥气，显然是经过特殊手段喂养的。

    左舟完全没有反应过来，等回神之际那毒蛇已经一口咬在了他的手腕上。

    “啊！”始毕可汗吓得倒退一步，接着掏出腰间匕首劈向毒蛇。

    那毒蛇还待躲避却被左舟一把捏住脑袋，刃光闪过，毒蛇被斩成两截。

    “呃！”

    一声闷哼让众人心中叫糟，左舟中毒也就算了，可这声闷哼却是来自于李元芳！

    就在刚刚，始毕可汗被惊吓一声尖叫，李元芳还以为被咬中的是始毕可汗，一刀将蝮蛇逼退后回头查看，却不想蝮蛇按动胸口机关，一根钢针直接射入了他的心脏。

    “哈哈哈哈哈，你们能够逼得我手段尽出也是难得了！”

    蝮蛇得意，挥剑劈砍，这一次尚未断气的李元芳可没能力躲了。然而就在这时，链子刀一卷缠在了宝剑之上，李元芳用尽最后的力气拉着宝剑砍在他的肩上，“就是现在！”

    嘣嘣，连续两声利箭离弦，由于有李元芳的身体遮挡，蝮蛇没有看到这两箭是怎么射的，但他如今选择不多只能弃剑抽身，反正李元芳快死了，左舟也中了毒，胜局已定。

    然后……蝮蛇死了，心口处一个拳头大的窟窿从前往后贯穿，风沙呼呼穿过，带走他最后的生机，致死他也没有明白这一箭是怎么射的。

    “李队长！”始毕可汗快跑几步扶住软倒的李元芳。

    左舟也快跑几步，不过却是跑向蝮蛇，自己有没有命，就看他身上有没有带蛇毒解药了。

    “李队长，你……你挺住，贡品里有疗伤圣药，我给你去拿！”

    李元芳拉住始毕可汗，“不用忙了。”原本浑身无力的他也不知哪来的力量，大概，这就是回光返照吧。

    此时左舟已经回来了，手中一个蓝汪汪的药瓶明显是已经找到了解药，“我虽然不知道什么是疗伤圣药，但既然叫做圣药，那也该……”

    “人无心可活否？”

    左舟沉默，惨笑道：“你要这么问，我只能说道友请留步了。实在不行……你去问问蝮蛇？”

    李元芳似乎很开心自己在死去前看到的是一个笑容，指了指自己的链子刀，“我的刀法秘籍藏在刀柄中，送你了，别光练箭法，连条蛇都躲不过……丢人！”

    “李队长！李队长！”

    始毕可汗叫的嘶声裂肺，眼角甚至有泪珠滑落，这眼泪是为忠义之人而落。

    左舟没哭也没叫，他只是茫然的望着大漠，李元芳的挂还没到账就没得了，自己接下来该做什么？

