    “保安，给我按住他！”

    郑四海没想到江炎敢对他动手，勃然大怒。

    几个保安互相对视几眼，没人动手。

    他们也不傻，看出郑四海好像出问题了，更别说还有那个可怕的魏律师在威胁呢。

    郑四海见保安居然不听指挥，差点气炸了。

    他这人还没走呢，这茶特么都结冰了。

    “苏主任，这边被放置了信号隔离器，没法打电话，你还是去其他房间试试吧。”

    江炎笑着对苏芮说道。

    苏芮竖起大拇指。

    江炎那一脚可是给她争取到先机了。

    “江经理，你放心，大华集团广告事情，我做主了，安排在最佳黄金时间段！”

    苏芮许下一个承诺，才转身离开，去其他房间。

    风波平息，江炎却发现徐凤秋脸上并没有笑容，还是先前那副心不在焉的恍神模样。

    “老婆，你没事吧？刚刚吓到你了？”

    江炎挽住徐凤秋的腰，柔声安慰。

    徐凤秋摇了摇头，眼眶有些发红。

    如果不是这里还有公司的人，她必须维持经理形象，恐怕已经要哭了。

    “是我妈和我爸的事情，刚刚赵雅告诉我，他们在翰林世家买了一套四百万的房子……”

    ……

    深夜，别墅中。

    江炎搂着徐凤秋，徐凤秋还在哭。

    她上次被周慧连夜赶出家门，心里就已经有些伤心了，但那毕竟是她母亲，所以，她最终还是原谅了周慧。

    甚至和江炎一起，在徐凤娇不在的时候，回家陪周慧和徐广昌。

    可现在，她从赵雅口中得知，周慧居然前后脚在翰林世家买了一套四百万的房子。

    算算时间，周慧他们付款的钱竟然是从她和江炎这边拿走，说是给徐广昌还债的两百万！

    不但如此，上次说为了借钱给二叔家把老房卖了，甚至连夜把她们赶出家门，现在看来也是彻头彻尾的谎言。

    这让徐凤秋心里像是被刀扎了一样疼。

    她为了徐家付出这么多，换来的却是父亲母亲的背叛，这让她情何以堪。

    本以为，即便父母对江炎有意见，但至少还是心疼她这个女儿，现在看来，一切都未可知。

    “老婆，咱不生气了，爸妈或许有自己的想法，就是没告诉咱们而已，以后有机会，再问问。”

    江炎安慰。

    徐凤秋不说话，哽咽的声音却更大了。

    江炎无奈，只能以开玩笑的口吻，说道：“不就是两百万嘛，以咱们夫妻两个的能力，用不了多久就能赚到，你就别这么小气了，我认识的徐凤秋，可不是小气鬼儿。”

    两百万对江炎而言，就是九牛一毛，根本不值一提。

    他在意的是徐凤秋的心情，他不希望徐凤秋因为这件事而不高兴。

    徐凤秋抬起头，“不是钱的事情，我生气是我妈居然这么骗我！前面在我这装可怜，后面就用咱们的钱买了四百万的房子……甚至，甚至把我们连夜赶出家门……呜呜呜……”

    江炎大拇指替徐凤秋擦去眼泪，温柔说道：“妈应该也是被爸上当的事情弄怕了，有点钱不敢留在家里，就买了房子，你也别多想。”

    为了不让徐凤秋太过伤心，江炎也不得不为平时不待见自己的岳母周慧说几句。

    徐凤秋一愣，她明显从来没往这个方向想过，“是这样吗？”

    江炎点点头，道：“一定是这样。”

    “那……我妈为什么要骗走我们手里那两百万，那可是你好不容易捡漏赚到的钱。”

    徐凤秋心里还有些不舒服。

    其实就是在找理由说服自己而已。

    她不想相信，将她一手养大的母亲，会做出这种事情。

    江炎随口道：“那可能是妈担心我和爸一样，手里有点钱就被人骗吧。”

    为了哄好徐凤秋，江炎真是什么谎话都好意思说得出口。

    “我……我总感觉我妈没以前那么疼我了。”

    徐凤秋呜咽。

    “你别多想，妈多疼你我能不知道？”

    “你知道？”

    “当然，你想啊，妈心疼你，觉得你跟我受委屈，咱们都结婚三年了，她还想着把张瀚那样的优秀青年介绍给你呢……”

    “噗……江炎，你讨厌！人家和你正经哭呢。”

    ……

    第二天早上，江炎起了一个大早，去早市买了南瓜，给徐凤秋熬了南瓜汤。

    徐凤秋哭了半夜，眼睛都哭肿了，得用南瓜汤补补。

    “老公，抱抱……”

    徐凤秋慵懒的从洗漱间走出来，伸开手臂要抱抱。

    江炎好笑的抱了一下，把她放到桌子旁边的椅子上，将南瓜汤推到她面前。

    “南瓜汤，补眼睛，你多喝点，不然今天要挂着肿眼泡去上班了。”

    “老公，还是你对我好，没了你，我都不知道怎么活下去了……”

    周慧对徐凤秋的无情，让她更感受到江炎对她的有情有多深。

    江炎有些好笑，徐凤秋撒起娇来，和小孩子差不多。

    拿起汤匙，盛了一汤匙南瓜汤，试了试温度，才送到徐凤秋嘴边。

    徐凤秋乖巧的张开嘴，真像是小孩子一样，让江炎喂食。

    喂了几口，徐凤秋自己都被逗得笑个不停。

    阴郁了一夜的心情，总算是多云转晴了了。

    江炎用保温壶将剩下的南瓜汤打包，让徐凤秋带到公司吃，这才开车送徐凤秋上班。

    一路上，徐凤秋都抱着江炎的手臂没撒手。

    直到到了公司，才依依不舍的放开，一直到看不到江炎影子，还一个劲挥手。

    凤凰文化公司。

    江炎刚一到公司，就看到丁薇薇的秘书小吕正一脸兴奋的等在门口。

    江炎一愣，诧异道：“小吕？丁总找我有急事？”

    小吕今天有些呆呆的，完全没了以往的机灵劲，被江炎一问，愣了半晌，才回过神。

    “没……丁总没急事找您……”

    “那你在这里等我做什么？”

    小吕的脸腾一下红了，急忙摆手道：“不是，江经理您误会了，我不是在等您……我……”

    小姑娘欲言又止，感觉自己像是做错事了。

    江炎好笑道：“你别紧张，你可是丁总身边的大红人，都是别人怕你，你怎么能怕别人呢。”

    小吕尴尬的抽了抽嘴角，一般人她是不怕，可江经理是丁总都要礼敬三分的人。

    虽然不知道为什么，但小吕可不敢在江炎面前放肆。

    “江经理，其实是《盗墓贼与大小姐的故事》这本书的作者，大神南霸三今天要来咱们公司，我是来迎接他的……”

    小吕有点不好意思，毕竟这不是她的本职工作，有点越俎代庖的意思。

    “哦，南霸三要来啊，看来他的剧本应该已经写得差不多了。”

    江炎点点头。

    丁薇薇和他提过一嘴，说小吕是南霸三的铁忠粉，当初之所以选中盗墓贼这本书，也是小吕的全力推荐。

    “行，那我就不耽误你见偶像了。”

    江炎能理解小女生的追星心思，笑了笑，便进公司，去自己的办公室了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

