    前世的阴影实在太重了，让她害怕。

    前世沈心月和顾子熹就是利用公司，害死了沈慕白。

    但现在不是前世了，她重生了，就不会让先前的一切再度发生。

    “哥哥，我也有个想法。”

    “什么想法？”

    “近几年各种娱乐软件兴起，年轻人们开启了网上冲浪的模式神这也代表着机遇和更大的平台，我觉得哥哥，你可以在一边培养明星的同时，也培养网红。”

    “网红？”

    沈慕白微怔，没太明白。

    “现在手机越来越方便，无论男女老少，手里都拿着智能机，刷视频看热点……”

    沈栀简单的解释了网红是什么，沈慕白听得惊奇不已。

    “我的妹妹，可真厉害。”

    他感叹道。

    “哥，我也还可以给你推荐几个人！”

    沈栀兴冲冲地说道，那些人虽然现在非常不起眼，但在几年后，都会火遍大江南北。

    她拿起笔，唰唰唰写下几个名字：“哥，这几个人，你一定要招揽到你公司来。几年后，他们一定会大火。”

    在万象更新的娱乐圈里，没有人能保证谁谁谁会大火。

    但沈慕白无条件的相信沈栀。

    “我明天让助理去找你说的人。”

    “嗯！”

    沈栀点头，心里暗暗松了口气。

    她挺怕沈慕白会深问下去，那她也不知道怎么回答。

    吹风机的热气吹得沈栀都有些发热，她不自觉地撸起了袖子。

    手臂上的青紫，暴露出来。

    沈慕白拿着吹风机的手一顿。

    沈栀也猛地反应过来，连忙将袖子放下来，并不自然的看了沈慕白一眼。

    见他神色如常，才放下心。

    应该没看到吧。

    头发吹干，沈慕白替她抹上精油和护发素。

    “好了，早点睡觉吧。”

    “嗯嗯，哥，晚安。”

    沈慕白拿着空了的杯子出去，门合上，他的脸色沉下来。拿出手机，给霍谨言打电话。

    电话接通，他冷声问道：“沈栀的伤是怎么回事？”

    方才沈栀的神情明显是害怕他们知道，所以沈慕白没有问。

    这几天，霍谨言一直和沈栀在一起，想来会知道原因。

    “她受伤了？”

    听说沈栀受伤，霍谨言心头一紧。

    沈慕白不满：“她每天和你在一起，受伤了你都不知道？”

    霍谨言猛地想到白天沈栀怪异的举动。

    当时他便觉得不自然。

    “严重吗？”他喉咙发紧，担忧的问道。

    “一点皮外伤。”

    所以沈慕白先前才能隐忍不发。

    但他的妹妹，不能平白受了委屈。

    “这件事交给我去查，我会给你满意答复的。”

    挂断电话，霍谨言便让霍风去查清楚原委。

    不过一刻钟，霍风便查清楚了所有事情。

    “是上次闹事和沈小姐一起进警局的人，他们出来后，报复沈小姐的朋友，沈小姐帮朋友出头和他们打了起来，才会受伤。”

    今晚的夜，黑沉沉的，一丝光亮都没有。

    房间里，冰冷的大理石地砖在白炽灯的照耀下，泛着寒光。

    “既然这样，就让他们永远都不能出来好了。”

    霍谨言的声音，比夜更凉，带着狠戾和杀意。

    “是。”

    张虎这么多年来，一直无恶不作，手上的案底加起来，送他进局子，再简单不过。

