    

    “哈哈哈哈，老公，这个小姑娘可太有意思了！”

    装修富丽堂皇的欧式别墅大厅里，衣着时尚贵气的中年女人盯着手机，忍不住大笑起来。

    一旁看报纸的中年男人闻言，视线从报纸挪到对方脸上，语气透着几分宠溺：“又在看那个谈恋爱的节目吗？”

    “是啊。”中年女人连连点头，还将手机屏幕递到丈夫面前，“老公你看她吃水果这个劲儿，居然还问是谁泄露她吃水果很厉害！”

    她看的恋爱节目就是《想把你捧在手心》，有意思的小姑娘是初窈。

    中年男人不爱看这些东西，但还是顺着妻子的意思看了几眼，“她看起来好像很爱吃东西。”

    “对！”中年女人再次点头如捣蒜，“她很能吃，别的女嘉宾吃半碗饭，她要吃三四碗。”

    旁边用平板电脑看PPT的薄南弦墨眉缓缓拢起。

    他怎么觉得谷女士描述的这个女嘉宾很像他前妻？

    中年男人意外地扬了扬眉：“这么能吃？但她看起来很瘦，还有点眼熟。”

    “是啊。”中年女人似乎想起什么，保养得宜的脸容笑意更甚，“下午的时候更搞笑，她去自助餐厅吃饭，她经纪人还打电话叮嘱她别吃太多。”

    中年男人也笑了：“有意思。”

    “我就是觉得她很有意思，很可爱，但是网上好多人骂她，因为有个她之前喜欢的男嘉宾跟她起冲突。”

    中年女人将不雅视频的事给丈夫讲了一遍。

    薄南弦：“………”

    不是像，这分明就是初窈。

    谷女士竟然在看这种没有营养的节目？

    他忍不住皱眉道：“妈，你很无聊。”

    谷妍梅还没反驳他，薄崎山已经开口了：“你胡说什么？你妈妈看这种视频怎么能叫无聊？”

    “那叫什么？”薄南弦反问。

    薄崎山一本正经地胡说八道：“你妈妈这是在回忆当年和我谈恋爱时的快乐时光。”

    薄南弦：“………”

    看别人谈恋爱，还能回忆起从前？

    但是谷妍梅很无情地打了丈夫的脸，“不是，我就是无聊打发时间而已。”

    薄崎山：“………”

    好，是他自作多情了。

    他倔强的对薄南弦补充一句：“顺便打发时间。”

    “呵。”薄南弦嘲讽地扯了下嘴唇。

    好家伙，这个兔崽子是在嘲笑他？

    这能忍？

    薄崎山忍不了，立刻将矛头指向薄南弦：“你还没说离婚的原因。”

    说起这个，谷妍梅顿时对综艺失去了一半的兴趣。

    她减了音量，皱眉看向薄南弦：“对啊，当初结婚的时候没有经过我们的同意，就随便通知一下，离婚也这样？”

    “不合适就离婚。”薄南弦冷淡回应。

    “你怎么结婚离婚像过家家一样？”谷妍梅对他这个态度很不满意，“才一年多的时间，从单身贵族变成一个二婚的！”

    薄南弦垂眸继续看平板电脑，低沉的嗓音听不出丝毫情绪：“如果当初爷爷和外公不用商业联姻那一套逼我，我也不至于做这种事。”

    “你……”谷妍梅一时间无言以对。

