    韩雨萱的担忧完全是合情合理的。

    因为两人现在可是躺在桌子上铺着的临时床铺上，两个人都不着片缕。

    若是室友们这时回来……她们脸上会是什么样的表情，韩雨萱甚至都无法想像。

    所以，一想到这些，韩雨萱心里便是一紧，立马要撑起身子，先起来穿衣服。

    可身子刚一撑起来……一阵疼痛传来，让她倒吸一口凉气，又倒了回去，“呀……”  杨天连忙搂住她，苦笑道：“慢着点。

    别人都是好了伤疤忘了疼，你是伤疤还没好，就已经忘了啊。”

    韩雨萱又是疼得咬牙，又是有些脸红，羞恼地白了杨天一眼，道：“还好意思说？

    还不是你害的？

    明知道人家是第一次，还那么野蛮，哼！”

    杨天温柔地亲了她几下，道：“对不起啦，实在是我家雨萱太可爱了，没忍住啊。

    下次一定注意。”

    “下次？”

    韩雨萱撅了撅小嘴，道，“还想着下次呢？

    才不会有下次了。

    以后再也不让你碰了！”

    “啊？”

    杨天一脸的遗憾，“不会吧，要是再也不让我碰了，我会饥渴死的。

    你忍心吗？”

    “当然忍心啦，”韩雨萱轻哼道，“能让你这个大禽兽难受点，我可开心了！”

    “哇，居然这么绝情吗？”

    杨天道，“既然如此……以后不让碰了，那我现在岂不是该多碰一碰？”

    说着，他就坏笑起来，双手也开始不安分起来。

    韩雨萱惊呆了，连忙按住他的咸猪手，“别别别别……别乱来了，要是被室友看到了，我就要死掉了！”

    “那还敢不敢不让我碰？”

    杨天露出了计谋得逞的笑容。

    韩雨萱也是自知斗不过他，软软地靠在他怀里，小声嗫嚅道：“行行行，让还不行吗。

    真是的……说的好像我不让你就不碰了一样。”

    杨天看到她这软软糯糯的样子，心中又是生出无限爱怜之情。

    刚刚作势乱来，当然是开玩笑的。

    韩雨萱才初经人事，经过了半夜的折腾，已经够累了。

    杨天抱着她，温柔地又亲吻了她几次，然后就率先起身下桌，拿来衣服，一件一件帮她穿上。

    两人都穿好衣服之后，杨天扶着韩雨萱下了桌子。

    两人站在桌边，往桌子上的床褥一看……  只见床褥中间，一簇血色的梅花悄悄绽放着。

    韩雨萱小脸一红，抬起小手捂住了杨天的眼睛，“不许看了……有什么好看的？”

    杨天笑了，道：“我就觉得很好看啊，简直像是艺术品一样，甚至想拍照留念呢。”

    “去死啦！”

    韩雨萱收回手来，捏成拳头，一阵捶打，“太变态了你！”

    杨天笑了笑，又抱住了韩雨萱，道：“哪有嘛，我是真觉得很漂亮，很有纪念意义啊。”

    韩雨萱没好气地轻哼了一声，然后也看着床褥的血迹，道：“这个……还真得处理一下。

    不然，被室友看到，肯定不行的。”

    “那我们就把床单带回去收藏吧，”杨天提议道。

    “收藏你个大头鬼啊，丢掉还差不多！”

    韩雨萱娇嗔道。

    “丢掉多浪费啊，这可是我们家韩校花初夜的见证呢，”杨天笑道。

    “那种东西才不需要见证呢！”

    韩雨萱没好气道。

    ……  九点十分。

    这个寝室的门被打开。

    三个无精打采、精神萎靡的女生走了进来。

    正是韩雨萱的三个室友。

    她们三个进了寝室，很自然地扫了一眼。

    寝室里没有人。

    只是空气中似乎散发着什么味道，与平日里寝室的味道不太相像。

    “什么味啊这是？”

    周舒扬疑惑道。

    “不知道诶……”张梦丽也疑惑道。

    “管他呢，什么味道都无所谓吧，我都快困死了，”孙小雅来到自己的床铺旁坐下，叹了口气，道，“昨晚这个酒店的隔音也太辣鸡了，隔壁的声音我都听得清清楚楚，叫人怎么睡得着嘛。”

    张梦丽和周舒扬听到这话，也纷纷点头，满脸崩溃。

    “就是就是！那对情侣也真是不要脸，大半夜的，折腾得那么厉害，还折腾到那么晚，都凌晨三四点了，还不罢休，真是有毒吧！”

    周舒扬也没好气地吐槽道。

    “唉，早知道就不去看什么碟片了，在寝室好好睡觉多好啊，”张梦丽无奈说道。

    另外两人这时也纷纷点头。

    然而……他们都并不知道，昨晚，就在这个寝室里，也发生了一场激烈的征伐。

    “咦？

    雨萱的床上，床褥怎么都没了？”

    孙小雅这时突然注意到了特别的地方——韩雨萱的铺位上只有空荡荡的床板，上面的床褥和被子都消失了！张梦丽和周舒扬看了一眼，也微微疑惑。

    不过他们现在都太困了，也没那个心思多想。

    “可能是雨萱带回家洗去了吧，雨萱那么爱干净，床褥换得也勤。

    不奇怪。”

    “是啊，可能就是带回去了吧，反正她也很少在这边住。

    唉，不说了，我困死了，睡了睡了。”

    “也是……我也睡了，补个觉先。

    姐妹们，晚安。”

    “安～”  ……  今天韩雨萱的状态，显然是不适合在学校继续去上课了。

    所以杨天就带着韩雨萱回了拂云轩。

    韩雨萱还有些困，吃完早餐就回房间休息去了。

    杨天要陪她一起，她还不让，说是怕杨天又乱来，弄得她睡不着。

    于是杨天也只能苦笑着给这丫头盖上了被子，然后下楼晒晒太阳。

    来到后院的花园，他却发现有三个女孩在这儿。

    一个是Ariel，在花园中心的草地上盘腿而坐，似乎在修炼。

    一个是萧蔷薇，在Ariel的身边站着，似乎在指导。

    而最后一个，是Lina，坐在花园外围的小凉亭里，端着一杯咖啡，静静地喝着，很有小资情调。

    

