 工作人员们这下也蛋疼了。

这转球机到底是出了什么问题，他们也不知道。

要想知道，就只能把转球机拆开来修理一下。

可问题是，这转球机可是有问题的。

万一打开修理的时候被众人发现其中的玄机，那他们可就真得完蛋了！这当然是万万不可的！可是……如果不把转球机弄好、把结果弄出来，让大家信服，眼下的局面显然也无法收场。

就算他们想走，这些都觉得自己可能中奖了的群众们，估计也不会让他们走。

这真是进退两难啊！一众工作人员的脸色都开始变得越来越难看了。

然而就在这个时候……“咚——咕噜咕噜……”一个球忽然落了下来，顺着出口滚了出来。

“诶！出了出了！”

众人顿时一阵惊呼。

大家也立马不再责怪工作人员了，齐刷刷地看向这个球。

工作人员们也终于松了口气，总算是不用再受到群众的质疑了。

也看向这个落出来的球。

“六！是六诶！”

站在靠球出口最近的地方的一个顾客这样喊道。

这声音一出，自然是有人喜有人悲。

悲的是多数。

大多数人一看到这第一个号码，立马就意识到自己没戏了，纷纷叹气。

而在这一大片叹息声中，当然也有人惊喜。

“哇，我第一个就是六诶！”

“太好了！我就知道第一个写六肯定没错！”

“哈哈，肯定是我了肯定是我了！”

……大概有十几个人都在第一位数字选择了六，都纷纷惊喜的叫了出来。

杜小可当然也在其中，兴奋地说道：“诶，六诶！说不定就是我诶！”

杨天笑了笑，没说话，目光倒是悄悄地盯着那位之前偷偷操作转球机机关的工作人员。

只见这位工作人员表情呆滞，看着那个号码为六的球，脸色忽然变得更难看了。

很显然，这个结果出乎了他的意料。

这根本不是他设定的那个结果。

至于为什么会这样……当然是因为有杨天在从中作梗了！杨天在突破到现在的武功境界之后，已经拥有了在整个灵识覆盖范围内动用劲道的能力。

这也意味着，他可以通过劲气，凭空发力，隔山打牛，或是操作一些很细微的东西。

刚刚，那个转球机之所以不出球，就是因为那个本来已经打开的卡扣，忽然被杨天的一股劲气给打了回去。

卡扣重新扣上，球自然就出不来了。

而现在出来这么个球，则是杨天用另一股力量把卡着“六”这个球的卡扣给打开了。

所以这个六号球就滚出来了。

一切都是这么的简单。

但，常人是绝对不可能想到的。

所以，这位工作人员现在大概是想破了头也搞不懂这到底是怎么回事吧。

“咚——咕噜咕噜……”几秒之后，第二个球又落了下来。

群众们很快发出一阵惊呼。

“这是……七吗？”

“是七诶！六七？”

“唉，我没了我没了……为什么要来七呢？

来个九不行吗？”

“哎呀，我也没了，好气啊，就不能来个五吗！”

……一瞬间，那剩下的十几个幸运儿也大都哀嚎不已。

只剩下三个人，表情更加欣喜了。

第一个是一个年轻的小胖子，高举着手里的纸片，兴奋地道：“太好了！这肯定是我了！最后一个一定要是四啊！”

第二个则是一个中年妇女，也是一脸狂喜地道：“肯定是儿，六七二！出二啊出二啊！”

而第三个……当然就是杜小可了。

杜小可也是兴奋得不行，兴冲冲地道：“八八八，一定要是八呀！”

杨天看着她这兴奋的小模样，都不由笑了。

这小妖精，哪怕是不用杨天帮她买，她自己一个月的零花别说买手机了，买台车都轻轻松松。

然而现在，抽一台手机罢了，却兴奋成这样，真是个小孩子啊。

不过，既然这样，当然也是要满足她啦。

“咚——咕噜咕噜……”第三个球出来了。

众人好奇地看向那个球。

“八！是八诶！”

“六七八？

怎么是这么个数字啊？”

“靠，我之前就想到这个数字过，可我就是没写！”

“我也是啊，我老早就想可能是这个数字的，就是不太确定而已。

唉，亏了一个亿！”

“好亏啊，我也想到过这个数字的！”

……众人一阵懊恼，纷纷事后诸葛起来。

而与此同时……“耶！”

杜小可这小妖精一阵欢呼，差点从杨天怀抱里掉下来。

杨天笑了笑，连忙将她放下地来。

她则是兴奋地抱着杨天亲了一口，“我中奖了诶！哇，真得能中啊！”

杨天看着她这欢呼雀跃的样子，笑了，道：“你不是说你是受上天眷顾的女孩么？

中个奖不是很正常？”

杜小可愣了一下，笑了笑，道：“对哦……那，我得淡定一点。”

说着，她故意板起脸，不笑了。

可过了没几秒，又有些忍不住了，扑哧一声笑了出来。

杨天摸了摸她的小脑袋，笑道：“行了，别憋笑了，走吧，去领奖吧。”

杨天带着杜小可来到工作人员那边。

杜小可很快就从里面找到了写着自己名字的纸片，名字上方赫然写着三个数字：“六七八”。

杜小可笑嘻嘻的将纸片举起来给工作人员看，笑道：“看，我写的是六七八，没错吧？

奖品可以给我了么？”

众人看到杜小可举起的纸片，也都知道是她中奖了，纷纷一阵羡慕，同时也有些惊叹于这小姑娘的漂亮可爱。

“这小姑娘运气也太好了吧？”

“这大概就是天之骄子吧，长得也这么水灵好看。”

“羡慕不来啊，唉……我怎么就没这运气呢？”

……众人纷纷感叹。

而与此同时，工作人员们的脸色就都越来越难看了。

尤其是那个负责调开关的人。

他已经被另外几个同伙瞪了好几眼了。

同伙们显然都在质问他——你是怎么调的？

没让托拿到奖也就算了，还让真路人给拿到奖了。

这算怎么回事啊？

 