    第150章巩先生来了

    夜晚，一家人坐在院子里乘凉，罗老太语重心长的叮嘱道：

    “儿啊，即便你拿了秀才第一，也要深知天外有天，人外有人，切不可目空一切”

    纪康赶忙点头，“娘说的是，儿子记住了”

    “嗯”

    喜儿也跟他唠叨了两句，“哥，等巩先生来了，一定要跟着他好好学习，他才是真正的满腹经纶，内绣乾坤之人，你跟着他读书，不但要学他教的知识，更要学他为人处理的态度，这样才能更好的提升自己”

    “哥一定不付妹妹的辛苦，好好跟着巩先生学习”

    “嗯，学他们之优，补自己所短，”

    “妹妹说的是”

    看到这样的纪康，喜儿点了点头，“我算着日子，再有几天巩先生一家就会到的”

    “新宅正在收拾，牌匾都做好挂了上去，他老人家来了立即就能入住”

    “嗯，那就好，好不容易请来了，争取把他们一家永远留下来”

    “怎么才能永远留下来”

    “爱上这里！”

    萧剑派人专门在杨柳村和官道的交叉口那儿等着，就是为了迎接巩先生，直接把他们安顿在新宅里。

    喜儿每天在家里培植花卉，小院一满，她就派人装车送到新宅，如今巩宅里面各种花草摆的哪儿都是，入目就是一片花红草绿，十分的养眼。

    五月十六日这一天，喜儿正在家里看书，外面响起了萧家护卫的声音。

    “喜儿姑娘，巩先生一家来了，我家主子请您过去”

    喜儿扔下书，大吼一声“哥，巩先生来了，咱们赶紧去迎接！”

    罗老太正在睡午觉呢，一下就把她惊醒了，她起身赶忙从屋里走出来。

    “丫头，巩先生来了？”

    “娘，对不起，刚才太高兴了，把您吓着了吧？”

    “没有，要不要娘也跟着一起去？”

    “娘想去就去，他家有位老夫人，很和蔼可亲，您和她说说话也是好的”

    “那走，咱们一起去”

    就这样一家三口赶紧洗漱了一下，纪康赶着马车，喜儿往车上装了好多水果，罐头什么的，三人直奔杨柳村。

    萧天堡和萧剑比喜儿他们早到一步，正在巩宅门口迎着呢。

    巩先生第一个下的车，萧天堡冲他恭敬的一拱手，“巩先生好”

    “你是？”

    “喜儿姑娘应该给您说过，我是萧家，萧天堡，这是我儿子萧剑，这是我孙子，萧瑾年”

    萧剑父子冲巩先生行了一礼，而他只淡淡的看了一眼萧瑾年，点点头没说什么。

    “听说你们来自京城，可是萧太师家的后人？”

    “第五代子孙”

    “失敬，失敬，原来你们都在这里居住”

    巩先生还了一礼后，忙扶着他的夫人下了车，互相见了礼后，夫妻俩恭敬的来到后面一辆车前。

    “娘，咱们到了”

    “嗯”

    听这声音，象是睡着了被叫醒的样子，好一会儿，老夫人由丫头的搀扶之下，下了车。

    这个时候，喜儿他们也赶到了，一见到罗喜儿，巩先生的心就彻底放下来。

    “哈哈，喜儿姑娘”

    “巩先生，一路劳顿，快里面请，这是我们罗家和萧家，一起给巩家建造的宅子，希望你们可以在这里住的舒服”

    “宅子不错，老夫很满意”

    “我给你们介绍一下，这是我娘亲，这是我相公纪康”

    “罗老夫人好，您可是养了一个好女儿啊”

    “先生客气了，让您长途拔涉来这里，实在是心有不安”

    “纪康见过先生”

    “嗯，嗯”

    “这位是？”老夫人看着喜儿问道

    “娘，这就是我跟您提的那位姑娘”

    喜儿忙过来给她行了一礼，罗老太和纪康也给巩老夫人见了礼。

    喜儿笑咪咪的看着巩老夫人“老人家您好，我就是把您儿子拐到这里的人”

    “哈哈”

    “拐的好，不然我们隐居在那里，也是觉得无聊，出来看看也是好的”

    “我扶您吧”

    “嗯”喜儿一点都不怯生，上去扶住巩老夫人，亲切的就象对自家祖母一样，特别的自然，萧天堡和萧剑还有纪康反而觉得有些尴尬。

    一行人在萧剑的带领之下，进了巩宅，双方全都见过礼，一一认识之后，开始安排起来。

    巩家有巩家的奴仆，人不少，很快主院，次院就安排好了，接着就是搬运东西，他们除了带些值钱的东西和随身衣物，并没有多少行礼。

    巩家的管家看到宅子所有的东西都是新的，连米面油菜都是齐全的，高兴的来到客厅。

    “老爷，夫人，所有东西都很齐全，不用再置办什么”

    “那行，随意做些饭菜，吃了后，先休息”

    “是”

    喜儿让人把自家马车上的东西都搬到客厅，然后又放下几坛酒和一坛茶叶。

    “先生，今天咱们就是先认识一下，等你们休息好了，我们再为您揭风洗尘，带您一家到处转转”

    “好，咱们改日再说其它的”

    萧剑双手把地契和房契放在桌上，和罗家人一起离开了巩宅。

    他们走后，巩老夫人回后院休息去了，巩先生拿起桌上的地契房契看了看，然后交给他夫人。

    “这些你都收着吧”

    “老爷，您不会想在这里定居吧”

    “看情况而定，怎么也得教够五年再说”

    “我看他们这样做，是铁了心的想留住您？”

    “哪生活不一样？只要住的舒服，活的开心就好，”

    巩先生看到地上摆了好几个坛子，上面还写着酒字，立即上前抱了一坛，让人开了封，拿了碗，给夫人倒了一碗，自己倒了一碗。

    “夫人，喝一碗，闻着这酒香，就知道是那天咱们喝过的那酒，真香，喝点睡一觉，特别解乏”

    “我看你是被这酒勾来的”

    巩先生不再说话，喝完一碗，又倒了一碗，“好酒，真是好酒，浑身的疲乏一点都没了”

    让他这样一说，巩夫人也不说话了，端着酒碗也小口小口的喝着，眼里的惊讶越来越浓。

    “还真是这样？”

    “快，咱们给娘送去一些，让她老人家也喝点”

    “嗯，给儿子们也送点，就是不知道孕妇能喝不？”

    “她不是还带来了果子嘛，把果子送过去，这果子肯定也不凡”

    就这样，本来要休息的一家人，喝酒的喝酒，吃果子的吃果子，等他们一家人吃完喝完后，居然全都没有了困意，浑身充满了力量，觉也不睡了，全都收拾起来，就连巩老夫人，也是这样。

    她带着身边的人把整个巩家参观了一遍，连连的点头，“这样的花卉要是在京城买，没有个几百两根本拿不下来”

    “是啊老夫人，您看上哪盆了，我让人给您搬到咱们那院？”

    “前厅门口，那两盆茉莉花就挺不错，搬过去？”

    “是，老夫人”

    家中的仆人因为主家的良善，也都吃过了果子，一个个精神抖擞的样子。

    (本章完)

