
　　“你怎么可以为了一个狐狸精这么对自己的妈妈！”霍妈妈哭得双眼红肿，整张脸上都是眼泪。

　　霍笙站在那里不动，由着霍妈妈打。

　　等着霍妈妈打完了，他再出口。

　　“妈，若初那？”天籁小说网

　　霍妈妈已经被霍笙整得情绪崩溃，她没有大哭，双目满是泪珠地盯着霍笙看。

　　“阿笙，我养了你那么多年，在你心里，我这个妈妈比不上一个女人吗？”

　　霍笙红了眼，他低着声音求道，“妈，你把她还给我，好吗？”

　　“我不能失去她。”

　　“我爱苏若初，我爱她。”霍笙重复着他的心意，“妈，你如果疼我这个儿子，你把她还给我。”

　　失去她，他会疯的。

　　“阿笙，我是为了你好。”霍妈妈哭泣道，她做的一切都是为了霍笙的以后着想。

　　他竟然带着人，逼她。

　　霍妈妈撑不住，她的眼前突然一片的晕眩，她往后慢慢地坐在沙发上。

　　霍笙走到她的面前，跪在霍妈妈的面前。

　　“妈，你把她还给我。”

　　霍妈妈冷笑地看着求她的霍笙，“我去哪里把她找来还给你。”

　　“是的，我见过她，我同她说了，让她不要和你在一起。”

　　“可能因为我的话，她走了，离开虞城。”

　　看到霍笙为苏若初变得疯狂，霍妈妈更不想把苏若初还给他。

　　苏若初会把阿笙给拖死的。

　　“妈，你为什么不肯说实话那？”霍笙出声，何安琪的脸上又挨了一个巴掌。

　　巴掌的声音听得霍妈妈心底发痛，她抬起头看着何安琪的脸上红肿红肿的，她的嘴角渗出血丝，一个好好的人不到十分钟的时间被霍笙整成这样。

　　“虞城的车站、机场，我都查过，没有她的名字，也在监控里没有找到她。”

　　“她说了，会在家里等我回来的，不会说走就走的。”

　　霍笙一句一句地说道，“其实我不该把她给扔下，我明明知道你不喜欢她，你偏向何安琪，我应该把她带走。”

　　“这样，你们欺负不了她。”

　　霍笙的话听得霍妈妈勾起了嘴角，她没忍住，撑住虚弱的身子朝着霍笙的脸上打过去。

　　“霍笙，你被狐狸精给迷了心窍。”

　　“你会被她给害死的。”

　　霍笙回道，“没事。”

　　“没了她，我也不想要自己这条命。”

　　霍笙的话说重了，霍妈妈从他的眼里看到坚决。他说的是真的。

　　霍妈妈只觉得她的眼前在翻转，她的视线模糊起来，霍笙变得不像是她认识的霍笙。

　　她倒在沙发前，眯着双目看了眼被人抓着的何安琪，开口对霍笙说道，“她在地下室。”

　　霍笙连忙站起身子，他的腿本来就不好。

　　跪在霍妈妈面前二三分钟的时间，站起来的时候两条腿就酸痛得很。

　　他顾不得腿脚的不舒服，忙往地下室的方向去。

　　霍妈妈看着霍笙朝着地下室一瘸一拐地走得很快，在霍笙起身的时候，何安琪被放开，她快步走到霍妈妈的面前，哭了出来。

　　“阿姨，你没事吧。”

　　“是我拖累了你。”

　　何安琪很委屈，她被霍笙的人打得脸颊很痛，但是她的心更痛。

　　“笙哥怎么能这么狠地对你？”

　　“苏若初是外人，你是他的妈妈。”

　　何安琪越哭越伤心，她不止是为霍妈妈心痛，是在为自己。

　　霍笙为了苏若初，这么狠地对待霍妈妈，她这个外人在霍笙眼里算得了什么。

　　她费尽心思地留在他的身边，到头来竹篮打水成了一场空。

　　想着的时候，何安琪哭得更厉害。

　　地下室是霍笙为了躲避仇家的报复，专门建立起来给霍妈妈避难的。

　　仇家没有找上门，霍妈妈先用这个地方关了他最爱的女人。

　　霍笙走得很快，他瘸着脚一步一步地走下台阶。虽然楼梯上开着灯，但是他走得急，下台阶的最后一步，差点跌倒。

　　霍笙扶着墙，稳住了脚步。他看着映入眼前的铁门，唤了声，“若初。”

　　唤完后，他开门进去。

　　里面的光线昏暗不亮，霍笙看到床上躺着的苏若初，一瞬间，他仿佛看到了在苏家顶楼关着的苏若初。

　　他没有见过发疯的苏若初，可是凭着这时的情景，他竟然觉得自己看到了。

　　七年，整整七年，她是怎么过来的！

　　一个人待在房间里，每天面对着墙壁，浑浑噩噩的她嘴里只是念着他的名字。

　　她是不是有时候想起他的时候，发疯地砸东西，是不是拼命地去敲门，让苏家人放她离开。

　　霍笙幻想着苏若初发疯的场景，他的心一阵阵地揪痛。

　　他发现自己不敢想象下去，心像是被刀子给一片片地割着。

　　站在门口的他，回过神来，泪珠滚了一脸。

　　“若初。”他唤了声。

　　生怕此时的苏若初又疯了。

　　在霍笙进来的时候，苏若初听到了外头的动静。她起初的时候没有在意，以为是何安琪，或者是霍家人。

　　何安琪狠毒，她走了后，不许霍家人给她送吃的。

　　苏若初被关进来后，一直饿着。她很难受，因为饿着根本没有力气，所以蜷缩着身体在床上，保存着力气等着霍笙来救自己。

　　在听到门外传来“若初”的唤声，饿得发晕的苏若初以为自己出现了幻觉。

　　过了许久，门被打开，身后的人没有动静也没有说话。

　　苏若初想，是幻觉吧。

　　然后，又一声“若初”，苏若初转过了身子，看到霍笙站在铁门口满眼是泪地看着她。

　　他嘴里念着她的名字，看到她回头的时候，他一步一步走得很快。

　　“若初。”他过来，将着床上的她抱在怀里。

　　他把她抱得很紧，好似把她整个人揉进他的体内。

　　苏若初觉得奇怪，她伸手摸向霍笙的脸，然后她摸到一脸的眼泪。

　　“阿笙，你怎么哭了？”苏若初问道。

　　霍笙松开她，他一笑，“我差点把你给丢了。”

　　他没和苏若初说，自己知道她发疯的事情，在看到她被关在这里的时候，他想到七年来在苏家顶楼被关着的她。

　　“哦。”苏若初应了声。

　　她全身无力，人也很疲倦，所以没有多想霍笙说的。

　　“阿笙，我好饿。”苏若初说道。

　　她被何安琪饿得快死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第403章：阿笙，我好饿免费阅读。https://xs.23sk.com 