    走在大街上，慕千羽仍旧一脸怒色，有种吃了苍蝇的恶心感。

    “好端端的居然踩上了狗屎，晦气。”

    小若见到慕千羽这个样子居然还有点害怕，一路上都没敢提自己还没有吃饱的事。

    学院的竹屋今日又是罗猛在，他见了慕千羽便放下酒壶道：“老大，你还是快跑吧，刑罚院等着抓你呢？”

    “抓我？”慕千羽挑眉，风声传的这么快吗？

    “是啊，你干嘛当着导师的面忍下杀先生的事呢，亲传院导师从灵兽森林回来就上报给了学院，现在正等着你回去呢。”罗猛道。

    “这事啊，我去刑罚院自能说清楚，给你个立功的机会，带我去吧。”慕千羽放松道。

    她还以为小皇帝这就开始动手了。

    但想想也不该这么快，现在摄政王独揽大权，他想绕过摄政王部署想来也需要花费一段时间。

    “老大你没杀人吗？”罗猛带着她进了学院，朝着刑罚院而去。

    “我是那样人吗？”慕千羽很是无辜的道。

    罗猛一时之间有些拿不准了，他了解到的慕千羽还真就是会打打杀杀的性子。

    到了刑罚院门前，刘大刘二正在值班。

    刘大见了她无奈道：“我说妹子你怎么三天两头的犯事啊？这学院最混的弟子都没你被传唤的勤。”

    如果他没有记错，这个月已经是第三次了。

    “可能是太优秀，遭人嫉妒。”慕千羽叹气。

    刘大和罗猛：“……”

    “你最好想好了再说，这次学院派了人前往灵兽森林带回了蒋莫寒的尸体，一直等着你回来问话呢。”刘大提醒。

    “多谢，咱们回头醉仙楼细聊。”慕千羽笑着走了进去。

    曹院正听到慕千羽回来了，很快便升了堂，沉着脸坐在书案后打量着这个不省心的慕千羽。

    “一月未见院正大人，弟子可是想念的很啊。”慕千羽当即抱拳躬身

    “想也不必总来。”曹院正揉了揉太阳穴又道：“你就不能给我省点心？”

    “弟子冤枉，弟子当日被厉王劫持，不得已才胡说引起学院导师的注意。”慕千羽实话道。

    曹院正皱眉：“你休想瞒着我，那厉南溟不是你未婚夫吗？他怎么会劫持你？”

    “院正明察，当日我与厉王初识，尚未有如今的关系。”

    曹院正也很想明察，但他们派人过去的时候蒋莫寒的尸首已经被灵兽毁坏大半了，现场更是不再有丝毫痕迹。

    他根本就没有任何线索指正慕千羽，只能听她供述。

    “你可句句属实？”曹院正板着脸问。意图诈出些什么来。

    “弟子愿以寿命担保，若有半句假话活不过十八岁。”慕千羽态度坚定，说的毫无心理压力。

    曹院正点了点头：“倒也不必如此，本座暂且信你，只不过同行弟子说你多有对先生不敬的言论和行为，这些以后都要注意知道吗？”

    “是，院正大人。”慕千羽表现的很是乖巧。

    “去吧，好生休息。”曹院正无奈摆手。

    根据内院弟子的证词，能确定慕千羽都有九成的嫌疑，只不过证据不足他不能乱抓人就是了。

    这姑娘真不是省油的灯啊。

    他有预感，只要慕千羽在学院之中，他们刑法院就不会闲下来。

    慕千羽以侍从的名义将小若带回峰上，学院学院规定每名弟子可带两名侍从，她正好缺一个。

    回到落玉峰之后兰儿看到小若年龄小，对其很是照顾，又是送衣服又是送首饰。

    小若对衣服表现的非常冷淡，但对于金银首饰则是照单全收，仍旧面无表情，连句谢谢都没有。

    兰儿有些担心的问：“小姐，她是不会说话吗？”

    小若眼中闪过厉芒。

    “不准胡来，这是也是姐姐。”慕千羽开口制止。

    小若一脸不屑，但攻击状态也解除了。

    “这孩子脾气有点怪，你包容她些，但金银首饰还是不要让她看见了。”慕千羽想到龙都贪婪这个传说。

    小若咬着嘴唇看慕千羽，眼中有不敢表现出来的不满。

    “带她去旁边的空房子先住下，明日你去收拾一下内院的房间，咱们搬过去。”慕千羽盘算着。

    小若比较特殊，还是住在独门独院更隐蔽一些。

    “小姐，怎么住的好好的要搬家呢？”

    她和落玉峰的邻居们关系很是融洽，说要搬还真是有些舍不得。

    “内院的住处灵气浓郁些，我也要为自己的修炼打算。”慕千羽找了一个最合理的理由。

    “好，那我明日便去。”兰儿应了一声去牵小若的手：“走吧。”

    小若皱眉躲开。

    兰儿尴尬的收回手，带着她去了。

    慕千羽摇摇头，这孩子还要多调教才行。

    两人出去她便躺下了，昨晚睡的有些晚，打算再休息会儿。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    隔壁传来巨大坍塌的声音，整个山头都颤上一颤，震得慕千羽一个激灵坐了起来。

    想来可能是皇帝派人来找场子了，别误伤邻居才是，于是她连忙出门。

    然而推开门才发现并没有人攻上山来，只见兰儿和小若并排站立，而两人的前面是一片废墟。而这堆废墟在十秒之前还是一处不错的房子。

    “发生什么了？”慕千羽看向兰儿。

    兰儿结结巴巴的道：“这房子应该是太旧了，小若用手轻轻的摸了一下那柱子就倒了，而后房子也塌了。”

    慕千羽咳了一下，看向小若，后者也是一脸的无辜。

    但慕千羽肯定不是房子太旧，而是这巨龙力量太恐怖，她轻轻碰一下与别人轻轻碰一下有本质上的区别。

    “无妨，再找个房子便是。”慕千羽说着又给小若传音：“收敛些自己的力量，这里是人类世界。”

    “弱小的人类。”小若嘟着嘴吐槽。

    慕千羽无言，和你比什么种族不弱。

    兰儿看着那废墟很是生气，晚饭的时候一直在念叨房子太破差点砸到孩子，明天一定要搬到好的地方去。

    小若闷头吃饭，看表情对兰儿说的话很是认可。

    只有慕千羽望天，房子做错了什么，为什么要背锅。

