    第717章 精明的柳杏儿

    “我觉得还是可以的，我那两个哥哥，只要有一个同意了，另一个就不会太反对。”

    柳杏儿毕竟是年纪轻轻就能在柳氏集团担任高层的强人，能力突出，看人也准，说道：“然后再加上我的意见，肯定会让我爸重新考虑的。”

    “而且凭我这些年来在柳氏集团做出的业绩，我爸还是很相信我的眼光的。”

    “这个项目只要开发成功，我可以肯定后续的收益特别惊人，那清风谷有很多故事可以讲。”

    说着说着，柳杏儿开始用她那天才的商业头脑展开联想，又说道：“亲爱的，我跟你说啊，考察队有三个人在里面生死不明，这件事不但不会让人害怕，甚至还增加了清风谷的神秘感。”

    “那些有猎奇心理的人肯定很想去探险，然后我们只要在防范措施这一块下足功夫就好了。”

    “到时候人流量一多，我们就可以更好的利用万民村当地的资源，开发出巨大的经济效益。”

    王小帅闻言，眼前瞬间一亮，心中的阴霾一扫而空，赞叹道：“亲爱的，你真厉害，同一件事总能比别人看的远，听你这么一说还真是那么回事！”

    “那肯定了！”柳杏儿回道。

    接着她继续说道：“反正从我个人角度出发，我对清风谷的兴趣是越来越大了，对这次的投资很有信心。”

    “我相信只要规划合理，那以后的发展前途一定很大。”

    “至于说阳青市到万民村那段公路，一开始修成来回双车道就够用了，只要有柳氏集团，尼古拉斯集团，御天集团还有赵氏公司四家联手，那资金上肯定是充足的。”

    王小帅兴奋的说道：“杏儿，那还用想吗？干了！不管怎么样，咱们一定要想法子让爸爸同意咱们。”

    “先从你那两个嫂子入手，然后再通过你两个嫂子去说服你的两个哥哥。”

    “只要柳氏集团同意了，那么御天集团应该不会有问题，至于尼古拉斯集团投不投也没关系了，我到阳青市去找两家大公司跟投。”

    “除了赵氏公司外，还有地产地排行第三的清秀地产。”

    “亲爱的，那初步计划先这样定下，我这就喊我嫂子过来，跟她商量一下这事，嫂子的脑子转得快，而且江湖经验足，肯定有法子说服我大哥的，我大哥同意了，我二哥那边就没什么问题了。”柳杏儿回道。

    “好，那就这样子来！”

    王小帅现在的心情好极了，觉得前途一片光明，所以兴致也起来了，搂着柳杏儿的猪蹄也开始蠢蠢欲动。

    柳杏儿察觉到王小帅的异动后，娇羞的白了他一眼。

    “小帅哥哥你这坏蛋，不说了等到晚上吗？你现在这是听到事情有转机心情就好了？”柳杏儿娇笑道。

    王小帅坏笑道：“你都知道了还问？”

    “杏儿，实话跟你说，我刚才觉得世界都黑了，心里特别绝望，做啥事都没有心情，所以哪怕很想疼疼你，可脑子里都是投资的事情。”

    “现在看来，亲爱的杏儿老婆，只要有你出手，我相信事情一定会有个好结果的！”

    “切，你这张臭嘴少在那里忽悠人，而且这事还没个影子呢！你先别闹腾，我打个电话。”柳杏儿没好气的说道。

    无奈之下，王小帅只能停下自己的小动作，轻轻的把她抱在怀里，看着她打电话给韦冰冰。

    那娘们真的是经验丰富，接到电话打了个招呼后，就问道：“杏儿，你给我电话是要问关于去临安县投资的事情吗？”

    柳杏儿也不是盖的，也没提临安县投资的事情，只是回道：“嫂子，我正跟小帅哥哥在雪山清吧喝东西，你要过来吗？”

    韦冰冰闻言，也不废话，只是说道：“嗯，我知道了。”

    说完，就把电话给挂断了。

    大约二十分钟后，包厢传来一阵敲门声。

    柳杏儿开门后，一身淡青色连身长裙，脚踩丝带高跟鞋的韦冰冰飒飒的走了进来。

    一看到包厢里的王小帅，不禁俏脸通红，风情万种的瞪着王小帅，娇嗔道：“你个没良心的，可算是来金港了。”

    “杏儿，就知道你是用你的小帅哥哥把嫂子引出来，你们两口子心里盘算着啥，嫂子早就知道了。”

    “你是想让我说服你哥哥是吧？”

    “嫂子你说的没错，请你过来就是希望你能帮忙说服我哥，让我爸改变主意，我也觉得这样对不起我哥，但我是真的没办法了。”柳杏儿回道。

    然后便上前给韦冰冰拉了一张椅子出来，请她坐下，又说道：“但是我真的很看好万民村的项目，我相信我的直觉，肯定会有很巨大的经济潜力。”

    “所以嫂子，你就帮帮小帅哥哥吧！”

    现在这种状态，相当于王小帅坐在两女中间了。

    其实刚才听完柳杏儿说的话，心里对这事充满希望后，他就开始有点不淡定了，这柳杏儿是知道的。

    毕竟她是真正的千金小姐，可不像韦冰冰这样的娘们那么放得开。

    等韦冰冰落座后，美眸扫了一眼两人，见柳杏儿俏脸上升起的两片绯红，就知道自己的小姑子肯定是想男人了。

    指不定刚才两人都开过荤了，顿时心里一阵吃醋。

    “帮是肯定的了，上回就告诉过你男人了，人都被他欺负了，以后就是他的人了，所以跟你们肯定是一条船上的人了。”

    韦冰冰醋溜溜的调侃道：“只是我看你们俩的样子，我来得好像不是时候，要我回避一下，等你们办完事吗？”

    “然后我们再慢慢谈正事！”

    柳杏儿听到这话，俏脸瞬间一红，娇羞的看了韦冰冰一眼，说道：“嫂子，看你说的什么话！”

    “小帅哥哥，咱们先谈正事吧！”

    其实现在王小帅更想狠狠的收拾韦冰冰一顿。

    因为现在柳杏儿肚子里还有个孩子，可韦冰冰不但是虎狼的年纪，而且肚子还是空的，可以放开了来。

    而且王小帅早就知道韦冰冰会有想法，现在柳杏儿都把韦冰冰喊来了，那就意味着默认了他跟韦冰冰之间的关系，所以也没什么好掩饰的了。

    王小帅说道：“不如咱们还是先把事办了？”

    (本章完)

