    后来，姜九璃见过他们一次，五个人性格各异，但都不好应付。

    “五位公子，这小女孩不小心在路中间，险些被撞，我只是救了她，并无他意。”姜九璃镇定道，脸上毫无惧色。

    刚才说话的是三皇子，一身的煞气，眯着眼睛问：“该不会是你自己安排的吧，目的想要接近我们。”

    姜九璃忽的笑了：“我连你们是谁都不知道，也没有让你们赔什么，怎么就接近你们了，这位公子说话怪好笑的。”

    “三哥，这姑娘长的如此美艳，胳膊都受伤了，肯定不是撒谎，你何必揪着不放。”一位年纪看起来稍小的公子开口道。

    姜九璃看了他一眼，这位是五皇子夜承安，方才那是三皇子夜承席。

    夜承席生性多疑，心狠手辣，而夜承安性子活泼，很是随性。

    姜九璃对他们了解不多，但从面相上来看，可以分辨些许。

    “你懂什么，人心叵测。”夜承席道。

    “怎么以前没见过你，你是谁家姑娘？”夜承安也不管夜承席说什么，径自搭起话来。

    他很喜欢在市井中交朋友，这大臣子女和商户公子什么的大多都相识，姜九璃变了相貌，他自然认不出。

    “小门小户，不值得一提。”姜九璃淡淡道，丝毫没有攀附的意思。

    “不必纠结浪费时间，快些赶路吧。”大皇子夜承南阻止了无休止的对话。

    话音一落，五个人扬起马鞭，骑马离开，离开前，姜九璃听到夜承安喊了一句：“有空我来找姑娘玩。”

    小女孩的妈妈这时候找过来，责怪她到处乱跑，又给姜九璃道谢了一番，便带着孩子走了。

    “这个人怎么都不问下小姐的伤啊！”竹蘅抱怨道。

    “现在这世道，她不讹上我们已经不错了，走吧。”

    三人往前过了一条街，终于看到了轩庭医馆，医馆门口放着一口棺材，挤满了人。

    姜九璃听到有人在哭喊，大致听了一会儿，算是听明白了。

    哭的是死者的妻子，她控诉轩庭医馆医死了自己的丈夫，要求赔偿。

    为什么这么笃定呢？因为其他家医馆验尸的时候，一口咬定，责任全都在轩庭医馆这里，是他们医术不精，致人死亡。

    掌柜的看上去年纪不小了，一副老太横秋的模样，满面愁容。

    “今天不给我们个说法，我们就告上衙门，让你们全都不好过！”那妇人扯着嗓子喊。

    这架势是要让医馆倾家荡产啊！

    闹了这么一出，医馆周围聚集了很多人，流言四起。

    “你想怎么样？”轩庭医馆的掌柜范德无奈地叹口气。

    这样子肯定是不能善了。

    “赔钱，一万两！”那妇人眼珠子一转，狮子大开口。

    范德闻言差点没站稳，还是旁边的徒弟扶了一把。

    一万两什么概念，相当于要把他的医馆卖掉才差不多凑齐。

    “你这是要我的命！”

    “我丈夫都被你医死了，杀人偿命，天经地义。”

    范德顿时百口莫辩。

    姜九璃看了眼那棺材，棺材是普通的木制，在场穿着丧服的也只有那妇人一个。

    丈夫死了，竟然没有其他亲戚过来哀悼？

    “家里有了丧事，怎么不见有其他过来帮忙啊？这棺材很重吧，你一个人搬过来的？”姜九璃冷不丁地冒出来，问了一句。

    众人循着声音看过去，只见一女子立在人群中，一身青蓝色的长裙衬托出一股清冷无暇的气质，女子面容十分艳丽，高鼻梁，薄薄的朱唇，发丝垂在两侧，当得上是风情万种，艳绝四方。

    人群里开始私语，讨论这是谁家的姑娘。

    那妇人抬起头，目光不善：“这不关你的事。”

    “大娘，我只是好奇，问一问罢了。况且，你说了这么久，伤心了这么久，也没见你掉眼泪啊。”

    “你……你知道什么？谁说丧事一定要哭！”

    姜九璃往前走了几步：“人各有命，生死由天，岂能出了事就赖在医师的头上，如果人人都这样，那以后还有人敢做医师吗？生病的人该找谁？况且，这家医馆如何，大家心里不清楚吗？”

    “就是他们医死我丈夫，我丈夫就是从他们医馆里离开之后，才忽然毙命的。”

    “若是回家的路上出了意外呢？你是亲眼瞧见了？”

    妇人哑然，一时间也说不出什么话反驳。

    “哪里来的小丫头，什么事都管？”其他家医馆的人纷纷出来职责姜九璃。

    “我们这么多家医馆作证，这人就是吃了轩庭医馆的药才身亡的。”

    “既然是他们的过错，讨个说法总是没错的。”

    这几家医馆一个鼻孔里出气，硬是要轩庭医馆倒闭的架势。

    有这几个人作证，那妇人底气又足了几分：“我丈夫出事，我自然是最痛心，你这姑娘怎么能理解我的心情。”

    说罢，她又拂袖抹着眼泪，看戏的群众同情心开始泛滥，甚至有几个指责姜九璃的声音。

    “这棺材的材质并不是最好，说明你家境一般，你是怎么请的动其他医馆一起来为你做证？你一个妇人能有这么大的面子吗？”姜九璃眸子瞬间犀利，盯着那妇人。

    妇人神色一下子僵住，眼神向那几个人求助。

    几位医馆的老板自然想好了说辞，只是不等他们开口，姜九璃直接一脚踹开棺材盖，大喊了一声：“起来，再不起来，我砍断你的双腿。”

    棺材里的人早已经哆嗦半天了，被她这么一吼，本能地坐了起来，脸上汗涔涔的。

    在场的所有人都被吓了一跳，第一反应就是诈尸，但姜九璃很快就稳住了局势。

    “装死坑钱，你们还嫩了点。”

    看戏的群众这才明白过来是怎么一回事，脸色愤愤然地骂起那个妇人。

    一群墙头草，姜九璃不屑去管。

    几家医馆见势不妙，眼观鼻鼻观心，想趁机溜走。

    “想跑？刚刚是谁振振有词，说是轩庭医馆医死了人，现在怎么知道跑了？”

    事情败露，他们医馆的名声也跟着毁了，几个人气急败坏，想要鱼死网破。

    “你这丫头，我们与你有什么仇，竟然坏我们的好事！”几个大男人一拥而上，想把姜九璃抓回去，出出气。

    竹蘅拿着一个金色的令牌，举得老高，大喊道：“谁敢！这位乃是战王爷未来的王妃，你们谁敢动？”

    闻言，所有人都是一僵，片刻后然后齐齐下跪拜礼：“参加王妃，王妃万福金安。”

