    “呜呜呜！”

    雪峰山顶，冰风呼啸，森寒刺骨。

    但在场的所有人，都完全感受不到寒冷，那一道道目光，反而紧紧地盯住天池。

    因为，此时灵池的周围，绝大部分都是高手，其中最惹人注目的，自然是楚云、几个青龙族子和十大世家的子弟。

    很明显，下一轮垂钓，必然是一场激烈的争斗！

    “云少，小心点啊……”苍风心中嘀咕，他虽然与苍天歌等人有着血缘关系，但论交情，那显然是楚云更加深厚的。

    毕竟二人都是曾经出生入死的真兄弟啊。

    单单是同族，能比吗？

    而就在月舞、夏承轩、武行空等人，都死死地盯着天池的时候，随着垂钓老翁目光大亮，只见整整一汪池水再次沸腾起来，水花乱飞，无比动荡！

    “哗啦啦啦！”

    群鱼跃起，宛如号角声吹响，又似雷霆炸开，彻底镇住全场。

    所有人都知道，这一轮垂钓，终于是正式开始了！

    “砰砰砰！”

    霎时间，一道道气机爆发开来，每一道都有如惊涛炸裂，所有人都出手了，纷纷伸手虚捉，将一条条璀璨的真元钓线，直接刺入灵池当中，好像闪电入水一般！

    或许是因为楚云出场的关系，这一轮的竞争气氛，可谓是热辣得很，只见很多武者都战意倍增，也更能沉得住气。

    居然没有一个人，有先打捞的意思。

    “名气就是包袱啊。”楚云无奈自语，旋即也是伸手一张，让一条雄浑而刺目的真元钓线，如龙归大海般透水而入。

    “尼玛……这能比吗？”

    “这是光柱还是钓线？都闪瞎眼了！”

    “楚公子的钓线，好粗、好长！”

    上官晴、白素素等人，纷纷心中一颤，当场看呆了，因为她们惊讶地见到，楚云那激射而出的真元钓线，简直有如怒龙横江，神虹贯空！

    这也太显眼了，与其他武者的细微钓线，有着天壤之别。

    那么大条，还闪闪发光，让他们情何以堪啊！

    “大惊小怪。”听到周围的惊哗之声，楚云却是微微摇头，完全不在意。

    要知道，他体内的可是圣魂真元，分别是阳火、紫雷、冰海，足足拥有着三种！单论真元质量的比较，他可以说在座的各位都是辣鸡啊……

    如果粗细和光亮被比下去，那才叫做不正常。

    “哗啦啦啦！”

    此时，灵池中的游鱼，开始越来越活跃了，而诸人被楚云的钓线亮瞎眼过后，目光就重新聚焦在沸腾的鱼群中，眼神如鹰隼般锐利。

    大家都知道，只有各种仙灵锦鲤，才是最有价值的！

    再不济，也得捞一条宝石锦鲤啊。

    五息……

    六息……

    七息……

    时间如流沙般逝去，紧张的气氛越发弥漫开来，包括楚云在内，所有垂钓者都出奇的冷静，而场边的人群，同样注视着鱼池。

    只是这一轮垂钓，显得波澜平静得多，因为直到第十五息的时候，都没有哪怕一条锦鲤出现。

    这种局面，过往也有不少，但诸人仍然等待……再等待……

    “哗啦！”

    忽然之间，一道清脆的出水声，如暮鼓晨钟般响起，敲响众人的心灵，让所有人都瞳孔一缩，露出狂喜的神色！

    只见一条肥美的鲤鱼，飞快跃上半空，摆动着晶莹鱼尾，非常的矫捷，仙辉绕体，彩霞欲滴。

    七彩锦鲤！

    好大的一条！

    只不过，这条七彩锦鲤，眼神呆滞，气定神闲，看上去没有小的那么机灵，就连自己陷入钓线包围网中央，都毫无所觉。

    在虎视眈眈的处境之下，它居然还有空吐泡泡，可以说是没心没肺了！

    “上！”

    顿时之间，诸人大喜，不仅鱼池周围热烈起来，就连山顶都暴动而起。

    毕竟七彩锦鲤本来就很稀少，但是眼下居然出现那么大的一条，速度又那么慢，看上去很容易捕捉，自然让很多人都垂涎欲滴！

    这是一条迟钝的七彩锦鲤啊！是一条笨蛋！

    “轰轰轰！”

    这一刻，灵池乱了！闪电横飞，纵横交炽，撕裂虚空，完全无法用言语来形容！

    “我的我的，统统都是我的！”

    “笨蛋鱼！吾乃照本山钓王之王！马上束手就擒！”

    “冲鸭——！看老娘怎么炮制你！”

    随着诸人露出火热的目光，一道道钓线穿空而出，朝着锦鲤肆掠而去，整个灵池都要爆炸了，后者也顿时被包围得严严实实。

    就连宋乾、白素素和上官晴等世家子弟，也都雷霆般出手，要先下手为强！

    “嗤嗤嗤！轰轰轰！”

    在短短的一瞬间，七彩锦鲤就数易其主，时而被天罗地网罩住，时而被真元丝线牵扯，都不用自己飞行，就能在灵池上空飙来飙去。

    它表示好累啊，你们这帮愚蠢的人类。

    “七彩锦鲤，简直是祸水啊！”

    此时，很多人都暗暗咂舌，想顺利抢走七彩锦鲤？显然是不可能的。

    这条鱼太抢手了！还没捂热，就会被群起而攻之！

    “咦？他在干嘛……”

    旋即，诸人再定睛一看，却是目瞪口呆。

    就见楚云无动于衷，他明明有着最璀璨的钓线，又粗又长又坚韧，却只是站在那里观战，可以说是安静得有点过分了。

    小哥你醒醒啊！

    别装逼了！

    大家都已经争破头了，你还一动不动！

    “云，就是那么特别。”月舞却静静地看着楚云的背影，美眸中情意绵绵，她最了解这个少年了，内内外外都了解通透。

    他是在等待一个机会。

    而这个垂钓机会，很快就出现了！

    “哗啦！”

    突然间，就在众人对七彩锦鲤展开拼抢的时候，灵池中的另一处，有鱼群扑空而出，密密麻麻的一大堆，如千军万马暴动。

    但其中，一条纤细的小鱼儿，五彩缤纷，仙光飞洒，却显得尤为的醒目。

    包括一些垂钓者在内，很多人瞳孔再缩！

    一条五彩锦鲤！

    同一轮垂钓，居然同时出现七彩锦鲤和五彩锦鲤！

    “福缘啊！”

    大家都观看得脸色一变，同时出现锦鲤的情况，虽然不是没有，但出现两条通关锦鲤的情况，却是比较少见的。

    眼下的垂钓局面，可谓是难得的机缘了！

    但让人感到无语的是……楚云陡然间目光一凝，他动如雷霆，真元暴涌，伸手虚捉，居然是在打五彩锦鲤的主意。

    “轰！”

    霎时之间，只见楚云的钓线，如卧龙腾空，似猛虎扑杀，直接朝着五彩锦鲤电闪而去，澎湃的能量随之翻涌而出。

    其所过之处，所有的真元钓线，都尽数被撞成粉碎的小光点。

    太猛了！势不可挡！

    “咻！”

    只是眨眼之间，五彩锦鲤到手！

    而后，诸人还没反应过来呢，楚云脚踩地面，猛力一收，那包裹着五彩锦鲤的钓线光球，就如乳燕投怀般奔腾而回，让人防不胜防。

    “啊！是楚云！”

    “好快的手笔！”

    不论是在场的垂钓者，还是观战的人群，全部都目光呆滞，顿时暗叫无耻！

    楚云！你可是天榜第一，能够斩杀余胜都的天之骄子啊，现在竟然跟他们抢一条小的？还那么的鸡贼，等到五彩锦鲤出现才迅雷般出手！

    你面子挂得住吗？

    你这样的纪元级天骄，就应该去捉大鱼啊！

    区区一条小鱼，符合你的身份和名气吗？！

    岂有此理，可恶啊！

    一顿郁闷的咒骂！

    然后，哪怕是宋乾、上官晴、韩宇等世家天才，都只能继续老老实实地，进行七彩锦鲤的争夺。

    因为，他们觉得自己，实在是没本事抢回五彩锦鲤啊……

    “这……这小子，去抢五彩锦鲤？”

    陈玄机和百里沉鱼，也是忍不住面面相觑。

    这楚云，不按套路出牌啊！

    有你这么实诚的？居然真的拉得下面子，去捉一条小的。

    却不知道，其实楚云的灵池钓线，虽然看上去很拉风，如怒龙般威猛，但实际上，在灵池规则的压制下，如果面对成百上千的联手围攻，恐怕也不能保证得手的。

    于是乎，五彩锦鲤，他楚云就笑纳了啊。

    然而，就在月舞、武行空、苍风等人，要为楚云叫好的时候。

    “轰轰轰！”

    突然之间，池水之中，风云色变！

    那是四只巨大的真元法手，青芒闪耀，璀璨雄浑，正从四面八方形成围杀之势，对楚云的真元钓线进行围剿！

    诸人脸色一变，发现这是四名青龙族人的手笔，只见他们正露出戏谑的笑容，神色嚣狂，咄咄逼人，目光纷纷凝视着楚云。

    显然，这是在玩针对了！

    “哼！”

    楚云目光一冷，也不打算恋战，只想将五彩锦鲤拉回来，全身顿时真元暴涌，如同一个蒸腾的火炉，他五指猛握，让真元钓线狂掠而回，非常的迅疾。

    “想跑？”

    “哪有那么容易。”

    但那几名青龙族人，也不是省油的灯。

    只见他们同时出手，互相之间的真元钓线，居然瞬间就凝聚在一起，化作一个青色龙头，神威凛凛，刚猛迅疾，怒吼一声，扑杀向五彩锦鲤。

    “轰！”

    见势不妙，楚云皱眉，也只好改弦易辙，指掌凌空，以包裹着锦鲤的真元钓线，与对方的龙头钓线正面交锋！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    顿时之间，诸人无不色变，啧啧称叹！

    只见楚云的神虹钓线，如怒马横江，战狼啸天，与四名青龙族人的龙头钓线，进行惊天动地的互撼，青电交炽，神光乱闪。

    乍眼看上去，弧光闪烁，光雨飞洒，这般场面，就好像两条海中蛟龙在搏杀，掀起万尺惊涛，非常的凶猛！

    “果然打起来了！”

    大家都知道，楚云与青龙族人必有一战，但没想到后者，居然选择在此时出手。

    但，众人更加没有想到，即使是四名青龙族子后发制人，楚云都完全不落下风，甚至有反过来压制的势头。

    他的钓线太坚韧了！一人拖住四人！

    “这家伙……”

    “盛名之下无虚士。”

    此时此刻，四名青龙族人都露出不悦的神色，因为他们四人围攻一人，本来就不光彩了，如今竟然还讨不到半点便宜。

    “砰！”

    数息过后，临近垂钓结束，七彩锦鲤的争夺，已经达到白热化的阶段。

    而楚云也不耐烦了，他虎目一瞪，浑身真元暴涌，两手合力，猛然一扯，那璀璨的真元钓线，顿时化为苏醒的怒龙，腾上九天，颠动天宇，将那一条长长的青龙甩在后方！

    “咳咳……”四名青龙族人，脸色也随之而阴沉下来，有些垂头丧气。

    诸人也是看得心惊肉跳。

    一场五彩锦鲤的争夺战，楚云，赢了！

    只不过。

    就在楚云露出淡淡的笑容，正要收回五彩锦鲤的时候。

    千钧一发之际。

    “无知。”

    突然之间，苍天歌冷笑一声，出手如电，十分迅猛，他击出一道青龙掌印，直接杀向楚云！

