    当王文景念诵完整篇诗词后，整个春来阁二楼内，只听得到窗外杏坛园内有人把酒言欢，有人高声笑谈，有人在点评着舞台上歌舞表演的精彩。
    而春来阁二楼之上，与这热闹非凡的景象截然相反，一片寂静无声，好似如水的时光在这一刻静止，所有人的表情都在此时凝滞，有震惊、有迷惘、有沉醉、有哀伤、有喜悦……
    不知过了多久，当一缕寒风灌入窗内，忽然吹动了桌上那张被众人所围观的宣纸，纸张轻薄立时迎风飞起！
    “嗯……！”
    霎那间，原本呆滞的众人，这一刻同时出手，十几只手小心翼翼而又迅捷如风的捧住宣纸，如捧珍宝，生怕它随风而去，就此消逝！
    “好……好……好！”
    原本呆滞无语的王文景，这一刻手捋长须，整个人一连高声喊出了三个好字！
    他神情激动而亢奋，如同少年郎看见了此生见过的最美的绝色佳人，心潮澎湃，难以平复！
    “如此诗篇，简直是世所罕见，真乃绝世之作也！”王文景发自肺腑的感叹！
    “哎……的确是绝世之作呀，我有生之年还是第一次看到如此让我心绪难平的词！”西凉郡太守此刻亦是面带感叹，唏嘘不已。
    北辰郡太守手捻着胡须，竟是泪目潸然，有些哽咽的说道：“如此好词，当真是让人心生感动，老夫此生能够见证此词诞生，当真是不枉此生也！”
    就连一直镇定自若的并肩王项凌天此刻竟是不知何时已经站起了身，后者望着正对面摆放着的那一幅笔若惊龙的诗篇，掩饰不住内心的震动。
    “此人文采，冠绝风云！”项凌天只做出了如下的短短的八字评价！
    而他的评价，在场的，即便是王文景这等文学眼界极高，有着文人傲骨的大儒，这一刻竟也是生不出丝毫的反驳之意，反而心中暗想，此人文采真的只是冠绝风云国吗，整个天璇大陆有能够超过此人的吗？
    比起王文景等人的震惊和赞叹，太子项乾和公主项菲儿，以及项惊雷和项惊鸿两兄弟，已然是完全插不上嘴了，对于这种绝世之作，他们只能是抬首仰望，哪里有资格评价鉴赏呢？
    雉凤公主项菲儿，虽是第一次听到这首诗篇，当心中对这首词的喜爱却是达到了一种难以言语的地步。
    她表面上并没有太过震惊，实则内心却是被早已被这首词的绝妙意境，和美如仙境般的景象深深打动，后者悄然将这首词快速的背记下来，心中忍不住感叹：“能够做出如此绝世诗词之人，他必然是世间一等一的才子！”
    此刻，唯有那东陵郡太守在见到众人震惊莫名的反应后，心中一块大石头终于是落了地，暗道：“我就说这篇词写得好，你们还不相信，看来老夫也是慧眼识珠呀！”
    “对了这首词究竟是何人所作！”王文景忽然想到了一个问题，如此绝世之作是谁写出来的呢！
    因为此次月夜斗诗，担心大家会因为与作诗之人有所关系，或是因为作诗之人的身份，而导致对于诗篇的鉴赏产生偏差。
    所以每个人的诗篇都是将名字落款写在宣纸背面的，此刻众人并没有看到这首词的作者！
    一听王文景发问，众人都是神色一怔，对呀，如此绝世之作，究竟是何等天才所为呢，这是所有人心中最想知道的事情。
    东陵郡太守闻言，立刻就要伸手去翻看宣纸背后的落款，然而他一伸手却是被一旁的西凉郡太守伸手按住，后者有些不解的看向西凉郡太守，不明白他为什么要阻止自己翻看。
    西凉郡太守孟月章冲着他指了指，正在凝目沉思的王相国和并肩王项凌天，示意二人还在沉思未语，东陵郡太守连忙收回了自己的手，讪讪的不再作声。
    此刻王文景正在皱眉苦思，猜想着这作词之人究竟是谁，一边想他还一边喃喃自语。
    “且不论这首词的水平已经是空前绝后，但说此人的书法造诣，已经是达到了登峰造极之境，咱们整个风云国的文坛前辈，就算加上后起之秀，能够达到这种境界的，恐怕不超过三人！”
    “然而，这三人的字体我都见过，与此人并不像相像，后者明显是自成一派的书法宗师，难道是哪位不出世的文坛前辈出手？”
    王文景此刻几乎是挖空了心思的思索着，风云国这几十年来出现过的文坛名宿，大家鸿儒，却没有一个人和眼前这人对的上号。
    从书法上想不出任何关联，王文景又开始思索起这首词的文风笔法，以及词的意境和思想情感，然而，即便他能够将整个国教学院百家诗篇倒背如流，却是没有找到一个能够与之相提并论，甚至是相仿的诗篇。
    一时间王文景真的是没辙了。
    “这首词难道不是我风云国人士所做吗，缘何从未见过如此惊人书法和这般婉约而不失大气的惊艳词风？能够做出如此绝世之作，不应该是无名之辈呀。”
    就连项凌天也是难以掩饰心中的诧异，对东陵郡太守说道：“快看看此人究竟是哪位大家执笔，也好将其邀请进来，与我等同桌畅饮！”
    项凌天一发话了，东郡太守立刻是伸出早已经迫不及待的大手，要翻看此人究竟是谁。
    此刻，就连项惊雷、项惊鸿、还有太子项乾都不顾身份的围了上去，而左相王文景更是伸手扒住两个郡守的肩头，垫着脚伸着头，去看那作词之人的名字！
    唯有项凌天碍于身份，而项菲儿是女儿家的缘故，坐在对面有些急切的等待众人说出此人的名字。
    东陵郡太守小心翼翼的伸手捧住宣纸，轻轻的将其翻了一个角，终于是缓缓的露出最右下角的落款。
    “秦风城副城主！”
    “嗯……”一读到这三个字，众人齐刷刷的一愣，这座城池好像没怎么听过呢，此人竟然还是个副城主，难道是我风云国的官员？
    众人心中疑惑，继续向下看去，当看到那落款的两字姓名时，所有人都是瞪大了眼珠子，下巴差点没有掉落在地上！
    王文景直接是手上一滑，下巴磕到了东陵郡太守的后脑勺上，疼的后者‘哎哟！’一声按住了脑袋，王文景也是吃痛无比的捂住下巴。
    然而，这仍旧是无法将他们定格在宣纸上的目光移开，所有人如同是着了魔一般盯着那个名字，竟是比之先前看到诗篇内容还要震撼。
    项凌天和项菲儿是唯一没有看到那名字的两个人，见到这些人的神情，心中都在暗想，难道是那个了不得的大人物，竟然让所有人都震惊成了这副模样。
    这时候，第一个说话的人不是别人，却是项凌天的长子项惊雷，后者瞪着一对铜铃大眼，一脸不可置信的说道。
    “怎……怎么可能，怎么会是这个混小子！”
    “嗯？”项凌天闻言一愣，有些惊疑的问道：“惊雷，这词的作者究竟是谁？”
    “是……是……”项惊雷犹豫了片刻还是说道：“父皇，这上面的落款是……是三弟的！”
    “什么！”
    从头到尾一直表现的最为镇定，没有任何失态的项凌天，这一刻原本放置于他身后的那张实木椅子，竟是随着项凌天身上的一股气机流动，瞬间化作了一蓬齑粉！
    如果不是后者及时收回气机，恐怕整座酒宴都要化作一捧灰烬了。
    “你是说这首词是项云写的？”
    项凌天逼视着项惊雷，后者凝视的目光看得项惊雷身子不自觉的僵硬起来，就好像被一股无形的力量牢牢锁定了身体，浑身都无法动弹了一般。
    “是……是的。”项惊雷回答道。
    项凌天闻言，目光转动，看向那些个一脸呆滞如见鬼魅般表情的众位太守们，以及那眼珠子都要瞪出来，长大了嘴巴的左相王文景。
    后者顿时就知道，项惊雷说的是真的，这首词的落款真的是项云。
    “这……这首词真是小世子所写？”就连万炳这个不怎么精通文墨的一介武夫，此刻都是瞪圆了眼珠子，有些不可置信的问道。
    “难道世子竟然还有这等文采？ ”几位太守一个个面面相觑，也是面色精彩至极。
    “不可能！绝对不可能！”左相王文景一脸坚决之色的摇头说道，显然是绝不相信，项云能够做出如此诗词。
    “如此绝世佳作，就算不是哪位不出世的前辈大家所作，那也一定是一位文坛绝世天才的妙手偶得！像小世子这种……”王文景正想说像项云这种有辱斯文，胸无点墨之辈，怎么可能写的出来这种诗词。
    然而话到嘴边忽然想到了这里可是并肩王王府，项凌天还站在自己面前，王文景顿时收住了嘴，干咳了两声继续说道，
    “像小世子这般的青年俊彦，虽然聪慧，但是想要做出这等诗词恐怕难度也是太大了，而且光说这书法造诣，那也不可能是小世子能够达到的呀。”
    王文景这话说的没错，在座没有人相信，这首绝世词作会是刚才那个‘千里送铜币，身怀金元宝’的纨绔青年所做，这怎么也不可能呀！
    项菲儿一听到说作词之人竟然是项云，一对凤眸也是瞬间呆滞，一想起那个浑身赤裸着爬上自己床榻的青年，后者就觉得一股庞大的杀意涌上心头，恨不得将此人千刀万剐。
    “不可能，此人绝不可能写的出如此绝美的诗句！”项菲儿心中斩钉截铁的自语！
    在她看来，能够写出如此出尘的绝世词句之人，即便不是白衣如雪的翩翩世家公子，那也应当是两袖清风，资质非凡的隐士高人，怎么可能是个如此下流的纨绔少爷！ 
    一时间，所有人面对着这一首惊艳全场的绝世诗作，竟没有一个人认为，这会是小世子项云所做的词作！
    “会不会是另外一个叫做项云的人呢？”王文景不禁是猜测道。
    “嗯……？”众人一听，皆是觉得有这个可能，毕竟天下间姓名相同的人也不在少数，说不定这个项云就是一个与小世子同名同姓的大才子呢！
    而此时项惊鸿却是开口说道：“可是秦风城副城主只有一个人呀。”
    “呃……”
    一时间，众人又是再次愣在了原地！
    “对呀，项云或许有很多个，可是秦风城副城主只也只有一个。”他们却是避重就轻，忽略了这么一个至关重要的问题！
    “父皇，三弟可是你亲自封的秦风城副城主。”项惊鸿又是看向项凌天，提醒道。
    “这……”一时间，项凌天都是怔住了，他也记起来，三年前他亲自将担架上的项云贬到了西北边关秦风城，封他为边陲小城，秦风城的副城主……
