    “没事。”陈盼一边蹦到床上趴下，一边不好意思的回答说，“我刚刚动作太大，差点不小心从椅子上摔下去。”

    时繁星这才松了口气，无奈道：“你多少也该当心一点啊，不然就轮到江帜舟嘲笑你了。”

    “没关系。”陈盼大大咧咧的笑道，“他现在见到我，跑得比见了猫的老鼠还快，你不用担心他会嘲笑我。”

    她想到江帜舟被自己靠近时的脸色，立刻又大笑起来，声音高的埋进被子里都还能让电话另一边的时繁星听见。

    时繁星一直担心她在日盛集团待的久了，会被肩上的担子压的死气沉沉，闻言松了口气，嘱咐道：“笑归笑，可不能放松警惕，我听封云霆说，他一直觊觎你们家的财产，想以日盛为跳板报复江家。”

    这些都是封云霆派人查到的传闻，虽然不能因此断定江帜舟在日盛这么多年的目的就是如此，但他私生子的身份和被江家隐匿的现实都是真的，所以目的大概也是八九不离十。

    陈盼想起江帜舟那副邪肆俊美的面容，努嘴道：“他这个人确实是狼子野心，现在都还拿着文件在逼我签。”

    时繁星神情紧张的追问：“那你签了没有？”

    “当然没有。”陈盼单手托着下巴，享受着难得的轻松时刻，“江帜舟跟我哥哥是共事过的，又亲自下套让他惹上了那么多的债务，这样一个人肯定很清楚他的笔迹，我一签字不就暴露了么？”

    当时，她各种找理由的目的确实是这个，但如今跟他交锋数次后，她却是又有了新的想法，小声对时繁星倾诉道：“我感觉那份文件有问题。”

    “你要是信得过我们的话，可以帮你看看。”时繁星怕陈盼吃亏，主动提议道。

    “之前倒是还行，现在是没办法的了。”陈盼长长叹出一口气，解释道，“我为了跟他斗法，趁他不在的时候把文件给撕了，现在虽说是不用签字了，却也找不到证据了，早知如此该复印了再撕。”

    只可惜这世上没有后悔药卖，否则她就算是把冯云阳剩下的家底当了，也得去买上一颗回来。

    时繁星淡淡一笑，安慰道：“好了，既然已经没办法了，那你就别再想了，等下次有机会再想办法也是来得及的，总之只要你万事小心，迟早会找到江帜舟的破绽。”

    在她看来，陈盼的成长速度真是比预想中还要快得多，冒冒失失的女孩子不光学会了苦中作乐，而且面对江帜舟那样的老狐狸的威逼胁迫，也仍旧保持着从容，正如封云霆所说，回到日盛对陈盼来说不仅仅是坏事。

    “放心吧繁星姐姐，我心里有数，只要我不签那份文件，江帜舟要做重要决策的时候就必须经过我手，这对他来说也是一种掣肘。”陈盼已经下定决心，无论如何都要跟他耗上了。

    时繁星闻言，主动又道：“那就好，对了，封云霆已经在帮你找人了，只要你哥哥一现身，他就会知道，到时候你也不用再提心吊胆了。”

    对陈盼来说，冯云阳根本就是个定时炸弹，万一他被江帜舟的人发现，那她的戏也就唱到头了，说不定到时候他被一忽悠，反而觉得江帜舟是好人，她可真就是白忙一场了。

    “谢谢你啊繁星姐，还是你跟封总有心，我这个哥哥也不知道跑到哪里去了，如果他还有关心日盛的情况，并且良心未泯的话，就该躲到没人能找到的地方去，不然他就是上对不起天，下对不起地，中间对不起我爸的心血！”

    