    “饕餮的情报对我来说并非难事，但是它对你们地球却不同。”

    稍作沉吟，天使彦青葱玉指敲击着桌案，语气平静的道，“就像之前你所说的一样，想要获得它就需要付出相应的价值。”

    “这个你可以放心，我的回答会让你满意的。”

    苏瑾明白天使彦的意思。

    等价交换：再正常不过的交易方式。

    就算是饕餮的信息对她们来说可能很简单，但天使和自己非亲非故，没有足够的利益她们又为何帮助自己？

    成年人的世界，残酷而又真实。

    苏瑾既然敢和天使彦谈论条件，手中自然是有筹码。

    假面骑士的事情她不是好奇吗？

    反正这个世界又没有假面骑士，透露给她们一些消息又有何妨。

    再不济的话还有杀手锏！

    别忘了苏瑾可是熟知整个超神宇宙的剧情走向，知道天使来地球的真正目的是为了莫甘娜，实在不行透露给天使彦一些信息也是可以的。

    至于她能不能抓住莫甘娜？那就是苏瑾担心的问题。

    “有意思~”

    看着充满信心的苏瑾，天使彦轻笑一声。

    “我会回答你的问题，同时也希望天使小姐能遵守约定。”

    “我们天使从不会违背誓言。”

    天使彦一手轻捋秀发，眼神淡然而又平静。

    见状。

    苏瑾暗自的点了点头。

    超神宇宙的天使虽然有些教条主义，但是不可否认她们对正义和誓言的认真态度，所以天使的契约精神是完全不用担心的。

    “开始吧。”

    天使彦终于放下二郎腿，摆出一副认真的架势。

    “首先我所继承的力量，是在于假面骑士帝骑。”

    “相信你在超神学院的资料中也有了解，在没有得到这份力量之前，我只是一个普通的学生而已。”

    “至于这份力量的来源……”

    “所以我其实也不是非常清楚，只知道帝骑的力量是来自于路过无数个世界的旅行者……他一直游荡在各个世界之间。”

    “居无定所，寻找着自己的世界。”

    “我的力量，可能就来自于他……”

    “……”

    苏瑾描述的就是小明哥。

    天使彦不是想知道力量来源嘛，那帝骑的来源自然就是小明哥。

    本来他还想把世界破坏者的名号报出来的。

    不过看了看面前正义化身的天使彦，想了想还是放弃了这个作死的想法。

    他可不想惹上麻烦。

    尤其是跟这种作为正义标杆的天使。

    “……”

    沉吟片刻，天使彦问道，“那你那身装甲的原理呢，为什么可以大幅度的提升实力？你刚才拿着的那个奇怪盒子有什么作用，还有它的极限又在那里？以及这身装甲还有多少？”

    “原理的话，我不清楚。”

    苏瑾耸了耸肩，无奈的道，“而提升实力就是装甲本来的力量，我只不过是这份力量的使用者而已。至于那个盒子你可以理解为……获取力量的媒介。至于它的极限在哪里我现在还不清楚，反正现在还没有遇到过像样的对手，像之前那些外星人远远不是我的对手。”

    “而至于假面骑士的装甲，我倒是可以明确的告诉你，现在只有我一人。”

    苏瑾的回答模棱两可。

    真正能算得上的回答，也只有最后一个假面骑士数量问题。

    不过关于力量原理之类的，他是真解释不清楚。

    总不能为直接告诉天使彦，假面骑士的力量都是看唯心吧？

    她能信吗？

    有些时候说实话，别人还真不定相信。

    所以索性苏瑾就随便解释了两句找个理由，剩下的就让天使彦自己去脑补，说不定到时候自己就把自己说服了。

    “……”

    而天使彦的反应，正中下怀。

    沉默片刻她竟然时不时的莫名其妙点头，像是想明白了什么一样。

    看到这一幕，苏瑾不由在心中感慨。

    果然不管是天使还是人类，在脑补方面想象力都是无穷的。

    你只要给他们开个头剩下的都全靠脑补就好。

    苏瑾看时间差不多，继续问道，“天使小姐，还有其他的问题吗？”

    “你之前说的假面骑士……”

    天使彦稍作沉吟，美眸看向苏瑾，好奇问道，“为什么要称呼自己为假面骑士，这个代号是有什么特殊的意义吗？”

    “假面骑士嘛……”

    苏瑾低声喃喃着。

    同时一道道骑士的身影，依次浮现在脑海之中。

    最终画面终于停了下来。

    定格在在他最熟悉的火野映司身上。

    假面骑士欧兹。

    即便知道欧兹驱动器背后可能会付出代价，他仍旧义无反顾的完成变身。

    “……”

    天使彦并没有催促。

    她十指交叉撑在桌面上，静静的等待着回答。

    良久之后，苏瑾回过神儿来，看向天使彦歉意一笑，解释道，“抱歉天使小姐，刚才一时走神。”

    “无妨，现在可以解释了吗？”天使彦轻声问道。

    “假面骑士，意为带着面具的骑士。”

    苏瑾看向天使彦，语气平静的解释道，“假面和骑士都有不同的意义。假面是顾名思义是带着面具维护心中的正义，不会有人知道我的身份。而骑士则是代表一种精神，更是一种信仰，为了守护人类而战，对正义的信仰。”

    “正义？”

    天使彦眯起眼睛，认真起来。

    在已知宇宙天使就是正义的代名词，她们天使所代表的就是正义。

    如今听到同样信奉正义的假面骑士，天使彦顿感新鲜。

    “嗯，就是正义。”

    “那这么做的意义呢？”天使彦有些不解。

    执行正义又不是什么见不得光的事情，为什么假面骑士要隐藏自己的身份呢？

    你看她们天使。

    每次出场，都是光明正大的执行正义。

    况且隐瞒自己的身份，那谁又能知道是你拯救的世界？

    天使彦想不通。

    这和它的理念，背道而驰。

    “因为假面骑士是英雄啊……”

    迎着天使彦不解的目光，苏瑾缓缓地道，“就像你所看到一样，脱下了骑士身份的我不过是一个普通的人类，可以怯懦，可以哭，可以笑，可以肆无忌惮的表达情绪。但是当我重新戴上假面的那一刻，我就已是假面骑士。”

    “英雄可不能退缩，不能软弱，更不能倒下。”

    “所以啊……这就是假面骑士，从不追求个人名利，为了心中的正义与守护人类的信念而战。”

    苏瑾停顿一下看向天使彦，咧嘴一笑。

    “而且按照漫画里的桥段，英雄不就是应该保持神秘感吗？”

