    戚笼与阎佛的惊天大搏杀，可能还不超过十息。

    而戚笼与薛沉舟的战斗，也顶多不过二十息。

    拳术超凡入圣者，双方之间的战斗，要么会很久，纠缠数日数夜都有可能；要么就是很短，数息之内见生死。

    所以当薛沉舟恢复神智，入眼所见，便是戚笼一记龙形鞭手，抽打声好似炮炸，直接将圆大护法抽的耳膜炸裂。

    血三业状态下，他等于是被‘夺舍’，但是依旧保持理智，只是无法驱使自己肉身。

    他亲眼所见，戚笼轻而易举的便反控住‘他’。

    也第一时间目睹了刀魔与阎佛惊世骇俗的一战。

    饶是他十年磨刃，自感心性已如钢铁一般坚硬，但面对这好似佛祖降临的大恐怖，眼中依旧闪过一丝惊恐。

    对方实力居然这般强横，那么自己报仇雪恨，怎么可能会成功！

    欲成大事者，必须忍辱负重，忍辱不难，大凡世上人，受辱了，又报复不能，不敢死，也就只能受着了。

    但是这负重，却需真正的强人才能做到，负重如抗山，而且是每时每刻都在抗，稍一颓唐，就会被心中那一块痛苦空洞所吞噬。

    戚笼也没想到，自己一战之势，竟使得这千磨万忍、苦练武道的年轻人，精神露出了一丝破绽。

    不过薛沉舟到底是薛沉舟，是薛家年轻一辈中，最顶尖的天才，这一丝颓丧的精神，才刚刚生出，就被他强行镇压下来。

    身子一纵，化作一道血影直追二人，他知道，倘若想杀戚笼，这一次是最好的机会。

    倘若这一次失败，他到哪里再去寻另一位阎佛，去玩命的牵制对方。

    而阎佛寺的武僧之首圆大护法，同样是铁杵猛的一剁地，三只脚走路，这是‘小金刚拳’中的豹步。

    有道是罗汉乘虎、金刚驭豹，这豹步一出，圆大护法眼中凶光毕露，浑身煞气腾腾，竟把修炼禅功，多年镇压的煞气全数放开，摆明了宁愿毁去一身修持，也要锁住戚笼。

    “众生受乐，乐受无受，即是平等。众生业报，报业无业，即是平等。”

    “既有佛陀降魔王，那自然也该有魔王吞佛陀，这才是众生平等。”

    南老叔公嘿嘿直笑，一边走，一边摇头晃脑。

    “有意思，真有意思，活久了，还真是什么事情都能见到。”

    ……

    阎佛双眼已瞎，但对于寂灭禅成，五官六感都修炼到一种神异境地的他来说，并不影响他行动。

    反倒是那断掉的半截手臂，对于阎佛来说，影响会更大一些。

    世上就没有缺胳膊断腿的武行高手，因为人体是一个复杂的武道体系，少任何一部分，对于整个体系来说，都要推倒重建。

    人体重心的变化，气血的运转、拳术的换招等等，一旦少了一部分，对于一个武人来说，就相当于一个恒定的‘入魔’状态，不能消除的那种。

    而且他的阎佛心境，被戚笼的真佛意境镇压，所能指望的，只有道家的‘金丹’。

    此‘金丹’非彼‘金丹’，并非道门法术的体系核心，而是模拟道门心境，推演出的一种‘顶级内家境界’。

    所有拳劲、气血、筋骨皮肉的团聚成圆，心意神性融为一体，施展任何一种拳术都不可能露出破绽。

    就连戚笼蓄势爆发的‘如来大势’，都没镇住对方的金丹剑术，还差点着了道，可想而知这一招的厉害。

    不过保持这‘金丹状态’的前提，就是人必须是‘圆’的，精气神圆满无漏，周身气血合如‘朗朗月明珠’。

    后者说不定还要更重要一些，因为从古至今，道士炼丹，都是给人服用的，武行的‘金丹’也是肉身成丹，少了一截手臂，便等于在通透圆满的‘金丹’表面，扎上一根针，那人体内的精气神自然而然就跑光了。

    不过这老和尚明修佛、暗修道，又是在生死寂灭的大恐怖中闯过一遭的人，早就明白‘舍得’之道。

    除了保证人体必要的生机外，所有的一切，都是可以舍弃的。

    大不了便就再一次转世重来，虽然这寂灭禅不可能无限制的转世投胎，而且需要一个得天独厚的佛子做肉身，但若只是转世两三回，还是没问题的。

    罗武皇、戚笼、阎佛，在这三人中，其实最难杀的反倒是阎佛，他不像是罗武皇钢筋铁骨，又没有戚笼恐怖的爆发手段。

    但他就是死不了！

    置之死地的爆发下，阎佛的赤金佛体表面，裂缝越来越多，就像是得道高僧为了降伏大魔头，舍去肉体凡胎，爆发出大震慑、大毁灭。

    但这爆发如果是为了逃跑的话，那便是另一个角度的恐怖了。

    他身上每生出一道裂纹，速度便快上一分，动静便大上一分，有妖魔怨灵的撕扯咆哮，有无数佛子的佛音念唱、也有孤魂野鬼的嘶哑叫声、以及无数敌人的死前呐喊。

    这般震天动地的声势，方圆十里都能听的一清二楚，甚至若是精神不坚定者，还能看到百鬼夜行、夜送新娘、剑仙诛魔等幻象，这一陷进去，再想出来可就不可能了。

    而且这般疯狂的气机涌动，只要是云中丘的一流武者，都会有所感应。

    薛家祖宗祠堂前，不知又犯了什么错，耸眉搭脸，正跪在祠堂门口的薛白一跃而起，目光灼灼。

    “娘，出大事了！我带你看热闹去，好像有一大堆妖魔鬼怪在被追杀。”

    坐在她对面，为了盘账方便，扎了个丸子头，一副少女打扮的薛蔓蔓顿时竖起了眉头。

    “你又想挨打了是不是！”

    昨夜这小子不知又发了什么疯，好似是从哪里听说，戚笼死后不入薛家祠堂的消息，非常生气。

    当天晚上，他就带着一个刻着‘生父戚笼’的灵牌，准备偷摸着放到祠堂里供奉。

    死后供不了，但没人没说死前不能供啊！

    孝感动天、但脑回路总是那么神奇的薛白，就又干了这么件挨揍的蠢事。

    所以薛蔓蔓有时候会想，养这个儿子，自己肯定是操劳早死的命。

    “你又想搞什么幺蛾子？”薛蔓蔓冷冷道。

    “不是啊，娘，就是哪个大和尚，他好像在被人追杀啊。”

    “大和尚？阎佛！”薛蔓蔓面色一变，道：“快带我去！”

    ……

    薛家族长所住的元阳府上，薛世仪正在修炼丹功，双手捏婴儿印，一呼一吸，都要半盏茶的时间。

    这元阳府是‘地龙出世’的风水地，像是一个大鸡卵的内部，充斥着生机热气，天然便是一个修炼内家功夫的好地方。

    许久，他缓缓睁眼，坐在她对面的，则是一位面目跟他有三四分相似，但显的更加英气勃勃的年轻男子。

    此人正是族长长子，当年曾跟薛沉舟齐名的武道天才，薛继武。

    薛世仪面无表情，开门见山道：“既然你薛姨只是名义上嫁人，那这族中财权，日后便还是她管，你就不要插手了。”

    薛继武面色一变，刚想说些什么，突然这对父子同时面色一变，薛世仪几乎不假思索的道：

    “告诉那罗蛮子，这大和尚绝不能死在我薛家的云中丘上，他救下阎佛，不仅阎佛寺会感激他，我薛家也欠他一个人情。”

    屠魔令一下，其他武阀的几位阀主都已离开云中丘，前去主持那复杂的清剿任务。

    现在能插足超一流高手争斗的，也就只有那个横炼怪物。

    薛继武不敢迟疑，领命而去。

    而在薛家的一间客舍，那个铜皮铁骨，站起身来比起门头还高的怪物同样一翻眼皮，就出现在了门外，高大的身形站在日光底下，阴影笼罩整个院子，像是一尊魔神一般。

    罗武皇自然没有四十颗牙，一咧嘴，牙还有些黄，像是没清理过一般，但细细一看，却发现这每一颗牙都有手指头大，而且这牙齿居然闪烁着金属光芒。

    给人的感觉，就像是野兽锋利的锯齿。

    他搓了搓牙口，竟然真的搓出了火花出来，盯着太阳看了片刻，嘿嘿一笑道：

    “明修栈道，暗度陈仓，老和尚打的主意真好，可陈仓是关中的粮仓，哪有那么好占领的，他就不怕被霸王打死么。”

    中土号称万国之国，其文化历史自然也传到钟吾古地来，所以他听说过这个典故。

    当初天女阁中，三人都起了杀心，只不过罗武皇想弄死阎佛、阎佛想吞了戚笼，而戚笼的迦楼罗血脉，又催促他杀死罗武皇。

    屠魔令下，五阀阀主各有任务，先后离开云中丘，阎佛自然也在其中。

    结果转了一圈，居然是阎佛这老和尚耐不住寂寞，又悄悄潜回云中丘，率先动了手。

    而且看这架势，竟是被打的金身碎裂，不得不用这种法子求助了。

    “老子听说，这老和尚曾经偷入陈家，并且在‘无名玉璧’上偷学一门了不起的本事，搞的陈家人大怒，现在看来，这本事貌似也不抵用嘛。”

    罗武皇其实并不像他表面上展现的那般，凶神恶煞，百无禁忌，其实心里通透的很，他踱了两圈步，心里暗道：

    “薛家肯定不想这老和尚死在这里，坏了五家盟约，必要我出手，老子既然入了这局，自然就不能反了这天；但老子看这老和尚不爽很久了，而且老子还欠那个女人一个人情……”

    谁也不知道，罗武皇闭关三十年，其实有好几次都差点没熬过去。

    天赋这种东西，带来的并不完全都是好处。

    比如薛白天生赤子，外人看来就是一二傻子。

    而他肉身天赋极强，所以经常守不住精气神，每次练武，都会陷入半疯魔状态，心意被肉身所控制。

    所以陈万道才让他闭死关，让他彻底降伏肉身这尊外魔。

    直到一个女人出现，点醒了他，并让他悟出‘内炼一口气，外炼筋鼓皮’的道理，他才成功。

    把精气神拧成一口气、一根捶，皮肉筋膜当鼓，一锤一响五百里，这才成功出关。

    所以他欠了那个女人一个人情。

    在天女阁中，戚笼对他起了杀心，他当然也感应出来，对方身上，好似藏了什么东西。

    而这‘东西’，正是那个女人需要之物。

    ‘如果刀魔这小子，能够迅速把老和尚打死，我便和他交个朋友，顺带把他介绍给那个女人；如果他不行，那老子就要出手，把这小子打死，顺便剖心挖肺，送给那女人！’

    不过片刻，薛家七老，高勇，还有一些其它高手，全都被阎佛的意念惊动，每一个都采取了不同的行动。

    ……

    而此时，阎佛和戚笼一追一逃之间，居然来到了云中丘的乱云丛生之地。

    此时正是地雷云时节，一些小一辈的薛家人，正在雷云边缘炼内气，一呼一吸，一吞一吐，一收一打，都要像阴阳交合而发雷，只有模拟出了这种异象，才算是功夫小成。

    而这些小辈中，泾渭分明的分成两派，一派是薛小沐为首，一派是一个身穿白衣的妩媚女人。

    这女人是薛继武的未婚妻，不姓薛，姓梁，据说是梁家一位实权人物的女儿，跟薛继武定亲，也是有强强联合的意思。

    每个家族中，都有无数的大小派系，薛蔓蔓和梁雅丽，算是小派系中，互看不对眼的两派。

    这往小了说，是梁家女人和薛家女人间的勾心斗角，往大了说，这却是五大阀中，统合派和分裂派的矛盾。

    五大阀内部其实一直有一个说法，就是陈、梁、薛三姓彻底合并，成为一个史无前例的强大武阀家族。

    梁雅丽咯咯一笑，胸前一阵颤动：

    “蔓蔓妹妹，我知道你们薛家一直有女人当家的传统，只不过女人天生身子骨弱，而我们梁家的鱼龙呼吸法正好能弥补这一点，要不找个时间，姐姐悄悄传给你。”

    薛小沐眉头一竖，这鱼龙呼吸法乃是鱼龙婢的炼法，而梁家鱼龙婢的风骚名声，世人皆知，这摆明了是在骂她，她刚想讽刺几句，忽然，一阵地动山摇声传来。