
很快就到了周末，沈清燃结束了一周的工作，只觉得身心疲惫。

在自己赢了那个案子之后，简直就成了十三层组长的眼中钉肉中刺，女人的敌意，有时候真的是可怕。

但是还好，她那些难为的手段，顶多就是给自己几个不赚钱的案子就是了，自己如今正是在国内起步的时候，就算是放着她干，也不一定能有多少资源，既然那个女人费尽心思的将那些稀奇古怪的案子都拿来给自己练手，自己也就欣然接受了。

毕竟，就算是不挣钱，也是算业绩的呀。

一大早醒来，沈清燃蹑手蹑脚的看了一眼睡眼朦胧的沈轩睿，就出门去了。

沈清燃答应了两个孩子要给他们做好吃的，一大早，她就出来采购食材了。一些东西受条件限制不能做，想起家里刚刚买了烧烤架，沈清燃决定，今天的午餐，就以烧烤为主。

除了各种各样的肉，她还买了类似于手抓饼、豆瓣酱之类的东西，力争能够做出外面的味道。

虽然想着快点买东西快点回家，但是来到了离家远的菜市场，看到了这么多的新鲜食材，想着两个小孩子吃东西的时候开心的样子，她就控制不住自己的手，一直买到最后，她两个手都拎的满满的，不得已打车才能够回到家。

而家里，霍轩诚早就已经到了。

霍轩诚老早就跟霍廷宸打了招呼，要到同学家去做客，霍廷宸觉得儿子开始有朋友了，也是好事，于是安排了司机按照时间送他去，到时候再接他回来，不仅如此，还让保姆带着他出去，采购了一堆他喜欢吃的零食，想着到人家做客总不能空着手去。

本来，霍廷宸是给了他一万块，让他买一些礼物送过去的，但是霍轩诚仔细的想了想，阿姨和睿睿似乎都不是喜欢一些看起来很贵但是不适用的礼物的人，倒是不如买点吃的。

等到沈清燃到家的时候，沈轩睿和霍轩诚，早已经带着面具，在沙发上玩成一团。沈轩睿拿出了自己最喜欢的巴斯光年，两个人一边大口的吃着零食，一边将所有的玩具摆在沙发上。

一看到沈清燃回来，两个孩子马上把手里的玩具都扔在了一边，伶俐的跑到沈清燃身边将她拎回来的蔬菜和肉都接了过来。

两个小孩子的身高，被那些大个儿的袋子高不了多少，所以看起来格外的滑稽。

泡了两杯燕麦牛奶给两个孩子，沈清燃就开始收拾自己买回来的食材了。

那个蔬菜，倒是好说，能够烧烤的只有金针菇和大蒜，剩下的甜不辣之类的，直接穿串就好。

本来，沈清燃觉得两个孩子在家里还带着面具，总是有些累赘，想要叫两个孩子将面具拿下来，但是，没想到，先提出了反对意见的竟然是睿睿。

“妈咪，我跟诚诚一直是这样见面的，摘下面具来会不习惯的。”

沈清燃看了一眼霍轩诚，看那孩子似乎也认同睿睿的话，于是点点头，“ok，你们觉得自然就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930685"  chaptername="第85章  霍轩诚来做客">加入书签</a>
</div>
