    “说到特劳里妮教授，你知道她的那个不祥指的是什么吗？”

    看到赫敏由于艾伦笑出声而尴尬的表情，艾伦连忙转移话题。

    “你也知道她的这个预言？”赫敏果然被转移了注意力。

    “当然，今天吃午餐的时候，所有拉文克劳的小巫师都在谈论。”

    艾伦摊开了双手，表示想不知道都很难。

    “她说的是哈利！她认为哈利会死掉！”赫敏语气不善。

    “从一堆茶叶的残渣、水晶球里虚无缥缈的模糊图形去预测未来，未免太不靠谱。”赫敏双手环胸，表示不屑。

    顿了顿，赫敏怀疑地看向艾伦，“你不会是相信她的话吧？”

    “当然不会，”艾伦连忙表示自己的立场，“在课堂那样嘈杂的环境下，即使是最杰出的预言大师，也难以准确地预言。”

    “你说得没错！”赫敏开心地笑了，露出了两颗略大的门牙，她连忙捂住了嘴。

    艾伦装作没在意的样子，“或许特劳里妮教授真的有真才实学，否则邓布利多教授也不会聘任她。但是我不认为她在课堂上预测哈利死亡，是真正的预言。”

    “邓布利多教授也不一定是完全对的，他有可能被蒙骗了！想想洛哈特！”

    让艾伦吃惊的是，一向好学乖巧，将教授的话奉为圭臬的赫敏，竟然会质疑起邓布利多！

    “难怪你会被分到格兰芬多！”艾伦赞叹道，“赫敏，你如此好学，有有着独立思考的能力、质疑权威的勇敢，你会取得很大的成就的。”

    赫敏的眼睛亮晶晶的，能得到艾伦如此高的评价，她很开心！

    已经有拉文克劳的小巫师进入魔咒课的教室了，看到赫敏和艾伦单独在教室里，露出了奇怪的眼神。

    赫敏不好意思地和艾伦告辞，离开了魔咒课教室。

    在小巫师们的打量中，艾伦泰然自若地指挥着讲义飞到了每一个小巫师的桌子上。

    在魔咒课上，毫不意外地，艾伦又为拉文克劳得到了十分。

    “给你一百分都不为过！没有哪个小巫师能在三年级就会施展守护神咒！”爱德华对艾伦在魔咒方面的天赋羡慕不已！

    “你也可以的，只要你勤加练习！”艾伦鼓励道。

    “艾伦！”爱德华忽然脸色一正，“我知道或许我的这个请求有点儿无礼，会耽误你宝贵的学习时间。但是我还是想尝试一下。”

    “你想说什么呢？”艾伦疑惑道。

    “你看，现在摄魂怪都已经进驻了校园。在火车上，它们都试图对你和佩内洛发起攻击。我们实在不能肯定，它会不会在哪一天，对我们这些无辜的人发起攻击。”

    爱德华的话吸引了很多还滞留在魔咒课教室中的小巫师，他们放下了手中的书本，围了上来，认真地听着。

    “我觉得，我们很有必要学会施展守护神咒。而你，就是最好的老师！艾伦，能不能教教我们呢？”爱德华热切地看着艾伦，眼里满是恳求之色。

    “是啊、是啊！”

    “爱德华说得有道理！”

    “艾伦，你就是我们拉文克劳的领头羊！”

    “艾伦，教教我们吧！”

    聪明的拉文克劳们把握住了这个难得的机会，纷纷开口恳求。

    环顾了身边这些眼神火热的小巫师，艾伦毫不犹豫地点点头。

    爱德华的话的确有道理，多学习一点儿东西总是有益无害的。

    再者，艾伦太过于优秀，优秀到其他的小巫师难以望其项背，在仰望、崇拜的同时，交流也没有那么密切。

    对艾伦来说，这也是一个和自己学院的小巫师增加感情的好机会。

    “既然你们都想练习守护神咒，那么我去和弗立维教授申请一间教室，用来练习魔咒。”

    艾伦的话引发了小巫师们的热烈欢呼，教室的房顶都似乎被欢呼声掀翻了。

    今日事今日毕，艾伦立刻就往弗立维教授的办公室走去。

    听了艾伦的来意，弗立维教授极为支持。

    他本身就是教授魔咒的老师，对于小巫师们的上进，他感到意外和欣喜。

    “集训这件事，我去和邓布利多申请。晚上的魔咒课教室可以为你们开放到十点。”

    弗立维教授觉得自己的教室，自己还是可以做主的。

    “听说卢平教授得到了一只博格特，这个对于练习守护神咒很有好处，或许你可以借用一下。”弗立维教授提醒道。

    “太好了，谢谢您教授。”艾伦顿了顿，“教授，如果时机合适的话，还希望您能亲临指导。”

    “当然，我很乐意！”弗立维教授欣赏地看着自己最得意的学生，和蔼地笑了。

    在吃晚餐的时候，艾伦在拉文克劳小巫师们火热的目光中坐到了自己的位置上。

    “怎么样，艾伦?”爱德华迫不及待地询问艾伦。

    整个拉文克劳的长桌上极其安静，所有小巫师都期待着艾伦的答案。

    艾伦要教授守护神咒这个消息不翼而飞，不仅仅是三年级的小巫师，其他年级的拉文克劳也都想加入。

    艾伦点了点头，满脸笑容。

    瞬间，欢呼声响彻礼堂。

    其他学院的小巫师纷纷探头探脑，打听拉文克劳究竟发生了什么事情。

    越过无数的小巫师，艾伦看到，在教师席上，弗立维教授坐在邓布利多教授的旁边，在汇报着什么。

    邓布利多教授笑眯眯地，面色和蔼，不停地点头。

    在发现了艾伦的目光后，他举起酒杯，向艾伦致意。

    艾伦连忙端起自己面前的果汁回敬。

    “或许，我可以担任你的助教。”佩内洛端着一杯果汁，坐到了艾伦的旁边。

    “求之不得。”艾伦端起了自己桌上的果汁，和佩内洛干杯。

    佩内洛曾经成功召唤了守护神，再加上她在拉文克劳的威信，作为集训的管理者实在是太合适不过了。

    艾伦将弗立维教授的建议说给了佩内洛听。

    “或许等卢平教授不再需要博格特的时候，我们可以向他借一下。”

    佩内洛望着卢平教授，觉得他应该是个好说话的老师。

    “或者可以发动家养小精灵，它们在做清洁的时候，有可能看到博格特。”

    艾伦知道卢平教授需要那个博格特教导哈利，因此，他必须想想其他的办法。

