    “爸，你往后退，就他们还奈何不了儿子的。”

    洪宇把父亲往身后拉了一把，正好看到给自己报信的洪小黑从院子外挤进来。

    “小黑，你过来帮我拉着我父亲。”

    洪宇喊道。

    他怕待会真动起手来，无暇顾及到父亲。

    万一这些家伙趁他不注意，给父亲一闷棍，那是他万万不想看到的。

    “好的，小宇。”

    洪小黑点头，立即走上来拉着洪长寿往后退，“叔，你一把年纪就不要上去动手了。”

    “给我往死里打，打完小的，老的也一起打。”

    “我要让他们知道，敢动手打我的下场。”

    寸头壮汉大声吼道。

    那些陈家村人当下一窝蜂朝洪宇冲了上去。

    那气势，把院子里看热闹的洪家村村民都吓了一跳。

    有些胆小的都不自觉地往后面退，生怕待会打到自己身上。

    “哼，臭小子，真以为学了两招，就以为自己天下无敌，这回有你好受的。”

    洪长福脸上露出幸灾乐祸的笑容。

    他巴不得洪宇和洪长寿父子俩今天被打死，那洪宇留下来的一千万遗产，他这个大伯正好可以名正言顺的吞掉。

    可下一秒，他脸上的笑容就消失了。

    只见，洪宇对着第一个冲到自己身边的陈家村村民轰出一招“寒冰拳”。

    威力巨大。

    正中胸口位置。

    这陈家村村民被打的当场吐血，身体也往后飞了出去，把身后十多个同伙都撞翻在地。

    紧接着，便又看到洪宇闪身到了另外一个陈家村村民身边。

    速度之快，简直让人眼花缭乱。

    洪宇抓住这位陈家村人士的手腕，用力一折。

    咔嚓！

    手腕骨直接被洪宇折断，手中的铁棍顺势脱落。

    洪宇顺手接住铁棍，随后一棍子朝着这人的脑袋上砸了下去。

    砰！

    脑袋直接被砸开了花，鲜血流了出来。

    洪宇回身，又是一棍子砸在了另一位拿着铁棍冲上来的陈家村村民的肩膀上。

    肩膀当即被他砸脱臼了。

    洪宇又是用力一踹，把那人当即踹飞。

    身体所过之处，又有七八人被撞翻在地。

    一共不到一分钟时间，五十余位洪家村村民最后全部都趴在了地上，卷缩着身子，痛苦哀嚎。

    现场，一片寂静。

    傻了。

    洪家村村民全都看傻了眼。

    这也太假了吧？

    一个人赤手空拳，对付五十位手拿铁棍的青年。

    结果，一分钟不到，五十位手拿铁棍的青年，竟全都报销了。

    电影也不敢这么拍啊。

    众人看向洪宇，眼神中充满震惊，恐惧。

    完全不敢相信，这是他们看着长大的洪宇。

    电视中的武林高手，也不过如此。

    洪长寿也是满眼难以置信，不敢相信自己的儿子竟然这么能打。

    不过，儿子没事，他心里也算是松了一大口气。

    洪宇看都没看倒在地上的陈家村人士一眼，径直走到了寸头壮汉身前，怒声道：

    “现在，该算一算我们之间的账了。”

    扑通一声！

    寸头壮汉闻言，二话没多说，先跪为敬。

    他早已吓破了胆。

    来之前，他就是因为见识过洪宇拳头的厉害，所以才特意多叫了一些人，而且让每个人都带上家伙事。

    本以为胜券在握，这次定能把昨天的场子找回来。

    可他万万没想到，对方的实力大大超乎了他的意料。

    简直就是魔鬼。

    “大哥，我错了，我不该带人来找你的麻烦，你大人有大量，行行好，再饶我一次行不行？”

    寸头壮汉一边求饶，一边自扇耳光。

    扇得脸上啪啪作响，五根手指印清晰可见。

    可洪宇内心却是毫无波动。

    扇几个耳光，就想让他作罢，想得倒是挺美。

    洪宇怒声道：“饶你？你刚才可曾想过要饶了我？”

    “我要是没这身手，怕是已经躺在地上，鲜血满地了吧。”

    “而且，上次，我已经给过你机会，可你不但不思悔改，反而还变本加厉，纠集这么多人来我家闹事，还动手打我爸。”

    “你觉得，对你这种人，我还有轻饶的必要吗？”

    寸头壮汉吓慌了，颤抖道：“大哥，我保证，下次绝对不会再来......”

    然而，他口中话还未说完，迎接他的便是洪宇手中的铁棍。

    咔嚓！

    洪宇一棍子直接抡在了他的肩膀上。

    肩头骨当场被砸碎。

    “啊！”

    寸头壮汉发出杀猪般的叫声，痛得在地上打滚哀嚎，浑身冷汗直冒。

    可这还不算完，洪宇再次抡起铁棍，又准备朝他的膝盖上砸去。

    “不要啊。”

    寸头壮汉恐惧大叫。

    可惜没用。

    咔嚓！

    他的膝盖骨再次被砸碎，疼入骨髓，精神再也承受不住，当场昏厥了过去。

    “小宇，别再打了，再打该出人命了。”

    这时，洪长寿跑了过来劝道。

    老爸发话了，洪宇自然不好再继续动手，免得老爸担心。

    他眼神扫向躺在地上哀嚎的陈家村村民，喝道：“把你们陈家村的人都给我带出去，然后滚出洪家村，从此之后，不要再让我看见你们。”

    这些家伙求之不得，一个个挣扎着爬起来，拖着已经被打昏厥的一些同伙，逃命似的离开了洪宇家。

    如果能重来，他们打死也不会过来找洪宇的麻烦。

    随着陈家村的人一走，院子里那些只是过来看热闹的洪家村村民朝洪宇父子俩都围了上来。

    一个个笑容满脸，拍马屁道：

    “小宇啊，从小叔就看你与众不同，是个人才，现在看来，叔是没看错，你太厉害了。”

    “那是自然，咱小宇不仅仅是咱们村唯一的名牌大学生，这大学没毕业就已经是千万富翁，开上奔驰豪车了，而且连功夫都这么厉害，今后谁还敢欺负我们家小宇，打得他连爹妈是谁都不知道。”

    “哈哈，说得对，小宇可是咱洪家村几百年难得的人才，前无古人后无来者。”

    “长寿啊，你可是生了个好儿子，我们大家都羡慕你啊。“

    “我儿子要是能有小宇一半有本事，也不愁找不到老婆了。”

    洪长寿听到这么多人都在夸赞自己的儿子，心里头也乐开了花，比听到别人夸自己还要开心。

    他摆手笑道：“大家伙都过讲了，我家小宇只是稍微优秀一点，没你们说的那么夸张。”

    “长寿，我们可是一点都不过讲，说的是事实。”

    “别说是洪家村，就是整个江陵县，我看也找不到比小宇还厉害的人出来。”有村民说道。

    不少村民纷纷点头赞同。

    而洪长福看着洪宇父子俩被众村民众星捧月，脸色比吃了苦瓜还要难看百倍。

    “哼，有什么了不起的，往后日子长着呢，这么嚣张，说不定哪天就死于非命了。”

    洪长福冷哼一声，诅咒了一句，便气呼呼的离开了洪宇的家。

