    不过想到香水和包都是导演送的,桑暖没来由有一种恶心感。她交由舒舒,让她退回去。

    她实在不想看到这些东西出现在自己的视线里。

    房间里被桑暖破天荒地挂上了日历,她在昨天的日期上打了一个叉,想到又过了一天，心情好上了很多。尤其是今天，在飞机上,她对舒舒说：“我现在竟然会觉得，离开剧组会那么自由。”

    舒舒说：“我从来没见你这么讨厌过一个人。”

    桑暖点点头，戴上眼罩，准备补眠。

    “我也是。”她说。

    至今回想起那天，桑暖都会觉得恶心。

    今天是桑暖上一部校园青春电影的首映礼，片方邀请桑暖去观礼。

    “以前你都是以拍戏为重,这次没多考虑就答应了。”

    可能舒舒是在提醒她,就算不喜欢导演，也不要把情绪带到工作里。桑暖知道自己这次真的反应太大，再如何,工作还是要完成。

    她心里憋着一股气,但是发不出来，只能咽下，于是喉间苦涩成一片。

    “我知道了。”她转过身。

    舒舒说得没有错,她也认为舒舒的话是正确的，正是因为如此，才会对自己更加难过。

    首映礼办得正式且浩大，看得出电影的宣传方下足了功夫。桑暖穿了条珍珠白色的长裙走红毯,首映礼来了不少媒体，长、枪短炮依旧杵在眼前，躲不掉。

    她入座后，相熟的导演和演员三三两两地同她说话，忽然，来的媒体躁动起来，更多的快门声音响起来。放映电影的台上不知道什么时候来了人，他把头发染成了时下流行的奶奶灰，刻意精心打造固定下的刘海下，瞳孔的颜色也显得浅淡。

    离桑暖很近的一个记者低声叫了一个名字，许裴至。

    “不知道剧组花了多少钱，请许裴至来唱电影的主题曲，首映礼还让他献唱。”

    记者们低声讨论起来。

    “许裴至一个人能带来多少热度你又不是不知道，这几天的热搜肯定又让这部电影和许裴至包圆和了。”

    “听说之前他和桑暖不是传过绯闻，再抓着这个点炒两下，这流量得爆……”记者的声音渐渐轻下去了，估计是顾忌到桑暖坐在这里。

    桑暖保持着脸上的表情，不让它有一丝一毫不好的变动，虽然她心里极度不舒服。

    这几天是怎么了，总容易生气，总容易有负面情绪。

    即使是一个首映礼，现场的音响设施也很好，许裴至清爽干净的嗓音从音箱里传出，背后闪过电影的花絮片段，寥寥几句歌词，就把众人带回了青涩的学生时代。尽管许裴至有许多的不好，但是他的声音，他的唱功绝对无可挑剔。这也是他能红的一个决定性因素。

    主题曲献唱完就开始了正常的观影程序，桑暖看着影片中的自己，她应该是感兴趣的，这也是她第一次看到正式的影片，但是腹中隐隐的酸疼却总是剥夺她的注意力。

    桑暖想到一个可能，脸色更加不好了。

    会不会是姨妈来了？往常应该是月初就来了，这个月却一直在延迟，最近的事又占据了她太多的注意力，一时竟没想到这个。而且今天，她还穿着白色的衣服。

    更糟糕。

    她悄悄起身，准备去厕所。这件礼服看着简洁干净，内在却并不如此，拉链和扣子不知道设计在哪个隐蔽的地方，桑暖费了好大劲的才脱下，看到里面的服饰并没有染上颜色，桑暖松了一口气。但是纸巾上有隐隐的血丝，她知道自己没有猜错，松了一口气。

    走出厕所后，她想到应该让舒舒再拿一件衣服过来，白色易染色，万一一个不小心，沾上就难办了。

    桑暖想到这件衣服的价格，没有犹豫，给舒舒打电话。

    首映礼选的商业楼物业极过关，镜面的墙擦得极干净，清晰地能映出桑暖走过的身影。

    远处忽然传来争执声，伴随着摔东西的声响，动静越来越大。每个人都生有好奇心，桑暖也不例外，但是现在她还不想节外生枝，她准备还是回洗漱间等舒舒。

    只是没一会儿，就有人气急败坏地走过去，把电梯的按键按得极重。那个人胖胖的身材，很是眼熟。等到他进了电梯，桑暖才想起来，他好像是许裴至的经纪人。

    紧接着，桑暖就看到许裴至也往这个方向走来。

    现在再离开已经来不及了，许裴至已经看到她。桑暖就站在洗漱间门口，继续等舒舒。她不需要尴尬，桑暖对自己说。

    许裴至在离她几米的地方停下，他还是像在献唱时一样，连衣领都没有乱过一分，好像刚刚的争执是桑暖的幻听一样。

    “你、刚刚看到了吗？”许裴至比她高许多，说话时，他习惯垂眼看着她，眼尾的弧度也是柔和的。

    桑暖换了个站姿，她说：“我刚刚一直在这里。”

    一直在这里，所以她什么也没看到，什么也没听到。

    “被你听到也没什么。”许裴至笑了笑，只是笑容多少带了点落寞。

    “他们觉得我应该是个机器人，只听他们的指令行事。”

    “如果我早点醒悟过来就好了。”

    桑暖站得累，她一般这种时候都会腰酸，站不了多久，而且腹内时不时泛起的疼痛也让她整个人都觉得不舒服起来。

    她一只手搭在墙上，扶住了自己，勉强留出几分心神来应对许裴至。

    “你现在如何，已经与我无关。”

    许裴至愣了一下，“我早该明白，你是一个不拖泥带水的人。”

    “只是我总是在妄想，我会是那个例外。”

    为什么会喜欢上她，经纪人要求自己靠近桑暖时，利用她来出名时，他觉得并没有什么大不了的，这个圈子要想红，总会有那种不光彩的手段。这也是其中之一。

    可是当她无所谓地裹着一件黑色大衣，里面却穿着那条枫叶红的长裙和他在异国的街头喝酒时，许裴至有种错觉，他好像拐走了一个落跑的公主，遥远如同天上星的人就在身边发着光，怀揣稀世珍宝的感觉又兴奋又担忧。

    但他唯一确定的是，他不想放她再回城堡。

    后来，他亲手将她推开了。

    疼痛让人觉得时间流逝得很慢，桑暖一边想着舒舒怎么还没有来，一边希望自己能喝到一杯热水，至少会让这种疼痛得到缓和。

    还有许裴至，为什么他还没有说完话。

    “你不会是。”她闭了闭眼，轻轻呼出一口气。

    桑暖不想再和许裴至待在一起了，她对面前的人轻轻点头，准备去电梯，却没料到，一直安静站着的人忽然伸手，将她拉了过来。

    桑暖没有准备，一下子踉踉跄跄地，差点撞到他怀里。

    她甩开他的手，一直压抑的情绪突然爆发了。

    “你到底想干什么？”声音大得连她自己都吓了一跳。

    从没见过桑暖生那么大气，许裴至一下子不知道说什么才好。

    他刚刚也只是一时冲动，也只是不愿意桑暖把他当做路人看待。

    “每个人都强迫我做不愿意做的事，我只是表达出自己的不满，也要被人指责。”

    桑暖紧紧握着手，所有情绪在这一瞬间爆发，她几乎要哭出来，好在她忍住了。但是眼睛里肯定有眼泪，她不希望被许裴至看到，于是低下头，匆匆走开。

    这一次，许裴至没有拉住她。

    该是有多狗血电视剧的情景，才让桑暖在走出走廊的拐角，看到了解宴。

    他和一群西装革履的人在一起，那么多的人，竟没有一点声音，难怪桑暖刚刚没有听到动静。

    桑暖不知道解宴看到了多少，或者听到了多少，她现在这个状态，只适合一个人好好待着，没有心思再同人周旋，她怕以她这种糟糕的情绪，会伤害到别人。所以她把解宴同那群人当做是陌生人，低头走向电梯，按下下行键。

    电梯恰好停在这一楼，桑暖松了一口气，匆忙走进去。看到电梯门终于关上，她靠着一边的墙壁，慢慢蹲下去，也没有再去顾忌那套珍珠白的长裙会沾上多少的灰尘。

    紧接着，电梯门又被打开，桑暖抬起头，看见解宴进来。

    眉眼精致的少年见到她的脸，眸色似乎变得更深了一点。他在桑暖面前蹲下，伸手，轻轻去按她眼睑。

    原来不知道什么时候，她已经哭出来了。

    她别开的他的手，把头重新放回手臂下。

    “你别看我，太丑了。”桑暖的声音闷闷的，从手臂下传来。

    解宴沉默了一会儿，再出口时，声音不知为何，变得低哑：“是刚刚那个人，惹你难过了？”

    “不是他。”桑暖想求解宴，不要再问下去，她甚至在想为什么没有时光机，能让时间再拨回十几分钟，她一定好好待在洗漱间，绝对不出来。

    为什么这几次，总把不好的一面让喜欢的人看到。

    解宴的声音在耳边，似乎离得她极尽。

    “我其实，在羡慕那个人。”

    他顿了顿，忽然笑了：“不，不应该是羡慕，应该是嫉妒。”

    “嫉妒你能在他面前，泄露出情绪，即使是愤怒的，伤心的。”

    “但在我这里，却什么都没有。”

