    【临时管理条例】出台以后，在穿越者当中引起了巨大的反应。不过总体来说，大部份穿越者对【临时管理条例】还是基本认可的。

    虽然临时执行委员会确实是军队和几个国家干部自己弄出来的组织，但绝大多数穿越者都是明白人，知道自己有几斤几俩，真要是把执委的位置让给自己做，自己也未必能够做得好。何况这四个月以来，临时执行委员会的工作确实是绰有成效的，可以说穿越者能够从上岸、进城、扩大到山东，能够一步一步的稳步走下来，整个穿越集团并没有受到重大的起伏波拆，临时执行委员会确实是功不可没。而且军队也为此负出了近50余人的伤亡代价，因此临时执行委员会的存在也不是没有道理。

    而且这一次【临时管理条例】也明确规定了临时执行委员会的任期是一年，并且还要制定【临时约法】，这也是十分合理的，毕竟谁都知道，一部法令是不可能在短时间内完成的。因此他们对临时执行委员会，还有【临时管理条例】都是抱以支持态度，当然也有一些人怀着估切看看一年以后会出台一个怎样的【临时约法】的态度。

    尽管还是有少数人对临时执行委员会和【临时管理条例】不满意，冷嘲热讽、怪话连天，什么“军政府”“独裁政府”“集权专政”就连“法西斯专政”都喊出来，但也没有人公开表示自己要脱离元老集团单干，只能默认接受了【临时管理条例】。

    而年终会议还在继续的进行，在第二天的会议上，又通过了行政部的机构调整决议。虽然在二次会议上，行政部下一共设立了17个部门，基本含盖了大部份的行政职能，但还是有一些欠缺，这主要是因为目前穿越集团还是草创阶段，而且临时执行委员会的成员尽管大多都是国家干部，但行政级别较低，还欠缺治国理政的经验。

    在旧时空里，天朝的国务院下设共有25个部门、16个直属机构、7个办事机构、13个事业单位及16个部委管理的国家局级单位。现在的穿越集团自然不需要这么多部门机构，这一次只是对二次会议确定的行政部机构进行调整和补充。

    首先设立行政部综合办室，由徐济超管理，并直接对五常委负责，主管是居有决策性、或者是关系到元老集团战略发展的重大事务，下设四个部门：分别为企化部，共资部、科学院、统计署。

    企化部是负责综合研究拟订经济和元老集团发展政策，制定战略目标计划，大体职能与旧时空的发改委类似，下设有五个办事机构，分别是：政策研究办公室、发展规划司、物资储备局、粮食局、能源局。

    共资部全称为公共资产管理部，就是负责管理属于元老集团旗下的资产、企业，功能大体和旧时空的国资委类似，因为现在元老集团还不能称为国家，因此称为公共资产。现在属于元老集团旗下的产业、企业己有十数个，其中规模较大的有五六个，包括属于天津的开平煤矿、利顺徳大饭店、还有己经立项的天津船舶厂；属于青岛的四方机车厂、青岛造船厂、青岛兵工厂等，当然需要一个专门的机构来管理。

    科学院也就是原来的技术部，只是名称发生变化，并归属在行政部综合办室下，职能和人员均没有改变，就是积累收集整理旧时空的先进科学技术资料，研究这个时代的科学水平能够达到的新技术，或是在这个时代的科学水平基础上，提升的可能性，为元老集团的发展提供科学技术支援。

    物资储备局不仅负责储备保管元老集团所需的各种物资，还包括从旧时空带来的各种设备、工俱，旧时空的设备、工俱当然是元老集团的重要物资，不过大部份旧时空的设备、工俱，由其是电子产品，在这个时代都缺少代替品和配件，用坏一件就少一件，因此必须统一计划使用，将这些设备、工俱用到最关建的地方。

    粮食局、能源局被单独列出来，是因为粮食、能源是关系到国家的生存命脉，必须设立专门的机构管理。

    统计署则是付责统计元老集团，也包括与元老集团有关的势力的各种社会经济数据，为执委会制定政策、决策提供依据。

    穿越者自来的是一个大数据的时代，当然知道收集详细数据的重要性，虽然这个时代的信息流通和传递速度远远不及旧时空，但只要用心，还是能够收集到相当的数据资料，因此设立统计置，专门负责统计各种数据资料。

    而其他的部门调整为：在外事部下设立对外贸易局，专门负责对外采购，或是元老集团旗下的企业生产的商品出口贸易。

    目前元老集团还没有形成自己的工业、产业链条，因此需要从外部进口大量的物资及机器设备，另外等到元老集团发展起来之后，又需要对外出口自己的工业产品，以赚取利润，以现在的情况，将进出口贸易交给各个企业，有些力不从心，毕竟现在元老集团旗下的企业还太弱小，基本没有什么竞争力。

    而在未来一段时间里，元老集团都会施行集中程度相当高的计划经济，因此专门设立这样一个部门，一方面对外集中采购，有利于降低采购成本，另一方面统一出口，又可以分摊出口成本，增加竞争力。

    在财务部下设立海关司、税务司、商务司、银行四个机构。

    海关、税务这两个机构均己经成立，现在只是正式将这两个机构归属到财务部下。

    天津是一个以流通经济为主的城市，商业十分发达，叧外随着元老集团的发展，肯定会大力发展经济，那么就少不了商业行为，自然也就需要一个专门的机构来管理。

    而银行实际是一个老生长谈的话题，在天津会议上就有人提出过设立银行，建立属于穿越集团的金融体系，只不过当时设立银行的条件并不成熟，而在二次会议时，虽然并没有提出设立银行，但已经确定，将来成立银行时，归属在财务部下。现在元老集团己经统制了天津、威海、青岛三地，并且打算在山东扩展，而各国基本放弃了武力进攻的打算，因此成立银行的时机、条件均己成熟，这次干脆就补上。并责成财政部尽快拿出银行的方案来。

    建设部下设立天津建筑总公司。虽然津沽公路己经完工，但天津仍然还有大量的建筑工程，而且未来无论是威海卫还是青岛，也都存在着大量的基础工程，因此当然需要专门成立一个建筑公司，来专门负责各项工程建设，等元老集团迁移到青岛之后，还要再成立青岛建筑总公司。

    在公安部下设立人民武装部，也就是管理各地的民兵组织。

    穿越者在青岛打掉了王家寨的地主恶霸，并成立了王家寨村民兵大队，这是穿越者成立的第一个民兵组织。而这个组织模式，也得到了执委会的认可，毕竟山东地区的社会环境并不好，土匪横行，而现在穿越者的军事力量有限，不可能在每个村都有驻军，那么组织民兵，平时负责维护本村的治安、秩序，抵御土匪的进攻，等待军队来援，而在战时也可以将民兵速度组织起来，编成正式军队，扩充军队的实力。因此成立人民武装部，负责全面管理民兵的组织、训练工作。

    不过由于民兵兼有警察和军队的性质，平时其本承担警察的功能，而到战时则成为军队，因此到底把人民武装部归属于公安部，还是军委，也引起了一翻争议，公安部和军委都希望将人民武装部归属在自己的旗下。后来决定实行双头管理，平时归属于公安部管理、调度，但在军委也设立一个民兵管理办公室，负责民兵的组织、训练，而在战时，则由军委直接领导，这样才平息了这番争议。

    当然公安部还提出，成立国民警卫队或武警，但被否决，理由是现在国民警卫队或武警的职能完全可以由军队代理，何况还有人民武装部，再成立国民警卫队或武警属于机构重复。

    最后一个调整的部门是人事部，下面设立了两个机构，干部管理处和宗教管理办公室。

    干部管理处管理的干部当然不是指元老，而是本土人干部，现在天津任用的本土人除军队之外，大约有两千余人，绝大部份都是产业工人，也有少量行政管理人员，虽然无论是在行政部门还是在企业，本土人基本都是从事最底端的工作，但随着穿越者势力的扩大，任用的本土人也会越来越多，当然也会从本土人中提拔一批干部，而且在新农村己经打算在村民中选拔村干部，自然也需要一个部门来管理。俱体的职能是对本土人干部进行选拔、培训、考核等工作。

    而成立宗教管理办公室，是由公安部提出的。天津是一个天主、基督教较集中的地区，各国在天津建筑的教堂共计有二十余处，分布从租界到天津老城、农村里都有，当然大部份教堂还是建在租界里。穿越者占领天津以后，对教堂的活动进行了很大的限制，传教士的特权自然是没有了，而且还关闭了天津老城和农村的教堂，并征用了几座新区內的教堂，如希望学校就是征用的紫竹林教堂。

