    别看刘德贵只是个小小的村支书，但是因为他老表是张伟明，给他来送礼的人那是非常多。

    他家门口停满了摩托车和电动车，看起来就跟赶大集似得。

    七年的时间过去了，外面虽然已经发生了翻天覆地的变化，但是万民村还是没有通公路。

    这也难为这些领导，只能让他们屈尊骑着两轮的交通工具前来了。

    此时，王小帅坐在一张桌子上，旁边一群老娘们在跟他玩笑。

    “王医生，听说是你给张楠接生的娃娃，那天你肯定把张楠都看光了吧？”

    “怎么样，看别人媳妇的感觉不错吧？都说张楠是那种小巧玲珑的，你给我们形容一下呗！”

    “哈哈，你这个骚娘们，自己也不是没有，非得让人家王医生给你形容别人的，要不你现在把裤子脱了，让王医生给我们大家上一场生动的医学课？”

    ……

    一帮老娘们，说起话来还是那么的口无遮拦。

    若是搁以前的王小帅，肯定会用最犀利的语言还击，狠狠的刺激这帮小浪蹄子。

    但是现在的王小帅却没有这么做，他现在已经不是当年的王小帅了，他是外面来的野郎中。

    再说，今天刘德贵邀请他过来，未尝没有验证他身份的想法，所以他绝对不能暴露。

    “大家快来啊，明伟领导和东国领导来了，咱们得列队欢迎啊……”

    下一秒，一道摩托车的轰鸣声和村民的叫喊声响起。

    听到这话，万民村的村民赶紧起身出门。

    张明伟现在可了不得，他近几年连连高升，他们可不敢怠慢。

    王小帅也跟着大家来到门外。

    然后他就看到从两辆摩托车上下来四个人，正是张明伟夫妇和何东国夫妇。

    比起七年前，张明伟和何东国变化不大，除了脑袋上多了几根白头发，面容几乎是没有什么变化。

    王小帅的注意力又转移到两个人的夫人身上。

    现在的安小慧，身材虽然没有发福，但是眼角却多了几条皱纹，皮肤也没有当年白皙有光泽了。

    至于曾莉莉，变化相对小一些，因为她的年纪比安小慧小。

    今天她脸上擦了不少粉，看不到什么皱纹，而且她的身材也保持的很好，甚至更火辣了。

    “两位领导，里面请！”

    刘德贵一脸谄媚的笑，连忙把两位领导和他们的亲眷迎进院子里。

    清源乡的那些领导以及附近村子的村长们看到张明伟和何东国到来，也纷纷上前见礼。

    很快，一众人来到院子里最中央的桌子旁边落座，张明伟理所当然的坐在主位，何东国在旁边陪着。

    至于王小帅，则被安排在旁边，和刘德贵的一众亲戚还有尹腾飞坐在一张桌子上。

    对此，王小帅还算是满意，毕竟他和尹腾飞一家本来就相熟。

    从始至终，王小帅一直在找刘菲菲，但是却始终没有找到，这让王小帅有些疑惑。

    “尹老哥，刘书记这次寿宴搞得场面很大啊，来了这么多的领导，真是牛气，而且我看来的亲戚朋友也不少，他的家人可够忙活的了，对了，不知道他家有几个孩子啊？”

    王小帅不动声色，想要从尹腾飞的口中打探道刘菲菲的消息。

    “王医生，我大舅一共有三个孩子，两个女儿，还有一个小子，大女儿就是诗诗姐，她的老公叫郑华，还有个儿子叫小龙，现在郑华在乡***工作，是明伟大伯安排的。

    至于我那个小表妹刘菲菲……这事不好说，以后你会清楚的！”

    尹腾飞竟然没有说出王小帅想要的答案。

    可是他越不说，王小帅就越是好奇。

    当然他也不会表现出来，毕竟在这个时候，如果他太对刘菲菲关心，难免会引起刘德贵的怀疑。

    不过王小帅可以肯定一件事，那就是刘菲菲肯定不在万民村。

    说不定这丫头出了什么事，不然她在今天绝对得回来给老爹贺寿。

    王小帅思忖着这些，酒席开始。

    期间，刘德贵夫妇一直在中间那桌上作陪，因为那桌子上都是领导。

    至于其他桌子上的客人，则由刘诗诗和郑华陪着。

    当刘诗诗来王小帅这一桌敬酒的时候，她的眼睛总是偷偷瞥向王小帅。

    王小帅明白，这丫头肯定也是怀疑自己了。

    李玉芬也来了，因为村子里的春天合唱团要表演节目助兴。

    李玉芬盛装出席，她换上了一身演出服，而且还化了淡淡的装。

    今天的李玉芬，就好像是天上的仙女飘落凡间。

    她就坐在王小帅的隔壁桌，那桌子上都是春天合唱团的成员。

    吃饭的时候，李玉芬总是有意无意的往王小帅这边瞅。

    她以为自己的动作隐秘，但是却被王小帅给尽收眼底。

    其实王小帅早就想跟李玉芬相认，然后没羞没臊的生活在一起，生他几十个娃娃。

    但是王小帅不能这么做，在师父临终前，他曾经答应师父，一定会把自己学的这一身医术用在正路上，造福天下苍生。

    而他如果要做这件事，就必须得与前尘往事做一个了断，因为这样才能保护好自己。

    所以他才会以王医生的身份出现在这里，这样他既能看到自己喜欢的女人，又可以完成师父的遗愿。

    这也是他目前唯一能够想到的两全其美的办法。

    就在王小帅一边喝着小酒，一边思忖这些事情的时候，领导桌上的安小慧突然发出一声惨叫，她捂着自己的肚子，表情非常的痛苦。

    “小慧嫂子，你这是怎么了？”

    在安小慧旁边的郑红霞，看到安小慧的反应，连忙扶住她，并且开口问了一句。

