

    顾明卿接下来的两个月就是做月子了。

    顾明卿因为生的是双胎，所以她的月子要翻倍，比平常妇人多做一个月的月子。

    现在天气渐渐热了，坐月子可是不能洗头洗澡，要一直窝在床上，这样的日子，顾明卿真是光想想就要发疯了。

    连着两个月不洗头不洗澡，顾明卿真是无法想象她到底会邋遢成什么样子，光想想，她就想死。

    而且坐月子真的是无聊得很，每天要不是还有两个孩子陪伴她，顾明卿时不时能逗逗孩子，她的时间真不知道要如何打发。

    顾明卿跟唐瑾睿商量，因为她要坐两个月的月子，时间比较长，所以偶尔还是得洗一下头，擦一下身子的。

    唐瑾睿却没有一头就答应顾明卿，只是皱着眉头，“还是别了吧。娘说了，月子期间最好不要洗头，擦身子。免得落下什么月子病。”

    唐瑾睿对顾明卿的身体很关心，一点也不希望顾明卿的身体出什么问题。

    顾明卿对自己的身体当然也关心了。想想前世，外国人还老是说中国女人多事，生孩子还坐什么月子。很多外国女人，大多都是前一天生了孩子，第二天就下了床，出去逛街。

    对此，顾明卿只想说一句，外国女人可真是敢。

    只是顾明卿也不想两个月连基本的卫生都不顾，好吧，顾明卿觉得她已经很不顾了，她都不打算洗澡，只是擦身，这已经让步让步再让步了好吗？

    顾明卿缠了唐瑾睿许久，最后还是唐瑾睿问了许多人，勉强才允许了。不过时间也是五天一次。

    顾明卿对五天洗头擦身一次，其实还是很不满的，她的想法是三天一次。

    唐瑾睿这一次是没有再同意了，“其实我是想的七天一次。五天一次也是——”

    眼看连五天一次都没有，顾明卿立即道，“相公，我听你的，五天一次。”

    唐瑾睿这才不说话了，低头看着白白嫩嫩的两个孩子。

    孩子长开了，长得还真是好看，眉眼间依稀能看出唐瑾睿和顾明卿的影子。

    顾明卿跟着唐瑾睿一起看孩子，只是看着看着，顾明卿有些感叹，“可惜我的女乃水不多，不能喂孩子。”

    都说母乳对孩子的身体是最好的，顾明卿是很盼着自己喂孩子，谁能想到女乃水不多呢，所以就只能放弃自己喂养了。

    好在唐家也早就请了女乃妈了。

    顾明卿月子做得无聊，好在唐瑾睿时不时跟她说些外面有趣的事情，顾明卿听着打发无趣的日子。

    在唐瑾睿告诉顾明卿，楚王世子有两个妾室已经生下了孩子，生的都是女儿后，顾明卿忍不住笑了。

    “看来慈惠大师可真是得道高僧啊。楚王世子原来真的是宜女命格。我记得应该还有一个侍妾快生了吧。”不是三个妾室的月份都差不多。

    唐瑾睿点头道，“嗯，的确是快生了，听说也就这几天的事情了。”

    “到时候再来一个女儿，那就是连着三个了。”顾明卿说完后，立即道，“不对，不是连着三个，应该说是连着四个。前头还有个楚王世子妃呢。百里青是最后怀上的，她的前面可还有两个要生。到时候楚王世子又要多两个千金了。”

    真会生女儿！顾明卿在心里腹诽。

    两个月过去了，顾明卿就像是刑满释放，第一件要做的事情，就是吩咐巧巧烧水，她要好好把自己洗干净。

    洗完澡，顾明卿才觉得她整个人像是活过来一样，真是太舒服了。

    巧巧正给顾明卿擦头发，听到顾明卿满足的叹息，不禁道，“小姐，不就洗了个澡吗？有必要这样吗？”

    顾明卿回头刮了一下巧巧的鼻子，“等你怀孕生子，坐上两个月的月子，你就知道我是什么滋味儿了。洗了澡，整个人就跟活过来一样，太舒服了，真是太舒服了。”

    顾明卿说着，停了停，“等等——我说过你的婚事得操持起来了。这话我可没有忘记啊。”

    巧巧却道，“奴婢不想嫁人。我就想一辈子陪在小姐身边，伺候小姐。奴婢就心满意足了。”

    “那就别嫁远，以后你就时常能来我身边，咱们一起说说话也是好的。”

    巧巧要是嫁给府里的下人，其实也是能继续留在顾明卿身边伺候的。可是顾明卿不愿意。

    巧巧要是嫁给下人，那她以后还是下人，生的孩子也会是。

    顾明卿希望放了巧巧的奴籍，让她当平头百姓，做当家主母，好好过自己的日子。

    顾明卿想着，忽然用手掂起巧巧的下巴。

    顾明卿还记得第一次见巧巧，那时候的巧巧就跟难民似的。

    可能那时候巧巧是在忠勇侯府的厨房做事，整日烟熏火燎的，所以脸蛋不白净，身子也瘦弱。

    如今那么多年过去了，现在的巧巧跟她第一次见时，真的是差了太远了，几乎无法将两人看成是一个人。

    现在的巧巧虽说不是什么倾国倾城的大美人，但也是个清秀佳人，颇有几分姿色，尤其是眉眼间透出的几分英气，使她看起来多了几分迷人的色彩。

    顾明卿越看巧巧越觉得她应该当正头夫人，好好过日子。

    晚上，唐瑾睿回来了。

    今日本是顾明卿可以跟唐瑾睿同房的好日子。

    唐瑾睿原本也是很期待的，可是他回到房间后，开口的第一句话就是，“娘子，巧巧的亲事你有主意了没有？”

    顾明卿知道唐瑾睿不会无缘无故地提起巧巧的婚事，“怎么了，出了什么事了？”

    唐瑾睿脸色难看地回答，“王府里的郑属官今日跟我开口了，他说看中了巧巧，要巧巧当妾室。”

    郑属官？顾明卿完全不知道那么个人。

    看出了顾明卿眼底的疑惑，唐瑾睿说道，“那郑属官今年已经四十有六，家里有一妻两妾，两儿一女。”

    顾明卿睁大眼睛，怒道，“什么玩意儿！那郑属官都四十六了，整个一老头子！家里都有一妻两妾了，居然还想纳巧巧当小！?老不修的东西，我——”

    顾明卿愤怒了，巧巧跟在顾明卿身边那么多年，忠心耿耿，满心满眼里就只有她一个。顾明卿对巧巧的情分可是不少。

    唐瑾睿忙安抚道，“娘子，我拒绝了。我严词拒绝了。可是有那么一个人在旁边盯着，我心里也是担心的。所以还是赶紧定下巧巧的婚事，让她嫁人，这才是正经的。”

    顾明卿对唐瑾睿的做法感到满意，亏得唐瑾睿是严词拒绝了，要是敢有半点含糊，她绝对要找他算账！

    “巧巧的婚事真的是得抓紧起来了。明儿个我就找媒婆，相看人家。”顾明卿说着，抬头看了眼唐瑾睿，“相公，你那儿要是有什么好人选，也拿出来参考参考。”

    唐瑾睿道，“好。”

    接着，唐瑾睿犹豫了片刻。

    顾明卿奇怪道，“相公，你想说什么就说啊。跟我还有什么好瞒的。”

    “不是瞒着你。我是想着人到底合适不合适。你说纪忠如何？”

    “不行。”几乎是唐瑾睿话落的同时，顾明卿就否定了。

    唐瑾睿问道，“为何？”

    “纪忠和巧巧不合适。我知道纪忠有那么一段时间对巧巧是有点不一样，还总是——不过巧巧没那心思。再加上后来巧巧一直对纪忠没什么回应，我看纪忠也淡下去了。要是纪忠能一直坚持，那我倒是可以考虑考虑。可是纪忠没有。

    可见纪忠对巧巧的心也就那样。把巧巧交给纪忠，我实在不是很放心。巧巧跟在我身边多年，我希望能给她找个好人家，放她出去当正头娘子，好好跟人过日子。”

    虽然顾明卿说得比较委婉，可是唐瑾睿听懂了，顾明卿是希望能给巧巧挑一个较好的人家，纪忠明显是——

    唐瑾睿也就是那么一提，既然不合适，那便算了。

    第二日，顾明卿就找了媒婆上门。

    顾明卿找的媒婆姓李，口碑很好，虽然爱钱了一点，但是从不做那丧良心的事，更不会张口胡说，说些不切实际的。

    顾明卿看着眼前的李媒婆，长得瘦瘦，身穿大红衣裳，手上拿着一绣鸳鸯的团扇，脸上挂着讨好的笑容。

    顾明卿也是个务实的，她知道巧巧只是个丫鬟，就算等巧巧成亲，她放了巧巧的卖身契，也会有很多人看不起巧巧。

    否则哪里会有一日为奴，终身为奴的说法。

    所以顾明卿也没想拼命往高了挑，做人还是得切实际一点。

    除了条件以外，顾明卿最强调的一点就是人品了！

    不止是男方的人品，还有家里人的人品！尤其是婆婆和小姑子！

    顾明卿将条件说完后，才淡淡道，“李媒婆，你可是附近最出名的媒婆了。本夫人也是相信你，所以才会找上你。本夫人也知道自己的条件是有些高了，可是相信这是难不倒李媒婆你的。”

    李媒婆心道，你这条件哪里是高啊！给一个丫鬟找丈夫，条件列了一堆，可真是——李媒婆当媒婆那么多年，真是得拍着胸脯说一句，她是第一次见识到。

    不过李媒婆还得真心说一句，顾明卿的要求是列了一大堆，看着是很苛刻，可实际上，这些条件还是挺务实的，没有狮子大开口，胡说八道一通。

    只是这人选挑起来就比较费劲儿了。

    顾明卿又道，“李媒婆，本夫人知道这人难选，可是你放心。只要你能找个合乎本夫人条件的，婚事若是成了，本夫人给你五十两银子的大红包，如何？”

    李媒婆瞪大眼睛，五十两银子！？

    李媒婆做大户人家的媒，得到的银子自然是有五十两的。可现在只是一个丫鬟，就有那么多的银子，这可真是——

    李媒婆立即道，“夫人放心，这一片谁不知道我李媒婆啊！夫人果真是心善的，对着身边伺候的丫鬟也掏心掏肺的。能当夫人的丫鬟，上辈子不知是做了多少的好事啊！夫人放心，这人啊，我一定好好给您挑！”

    李媒婆说的虽然是奉承的话，可是不能否认，其中还是挺真心的。

    顾明卿送走李媒婆就开始等消息了。

    李媒婆的办事效率倒是挺高，或者是对顾明卿口中的大红包心动，因此十天后，就给顾明卿找了两个人家。

    “夫人啊，我为了找这两个人家可真是费心了！您看看这是张老爷，他家虽然在乡下吧，可他是个小地主，家里可是有五十亩地，年纪是稍微大了一点，都三十了，前头的妻子死了，也留下了一个女儿。张老爷也是个专情的，除了原配妻子，身边就只有一个通房。

    不过巧巧姑娘要是嫁过去，就是当家娘子！等生下儿子后，地位就稳了！原配留下的只是女儿，到时候也就是一副嫁妆嫁出去。”

    顾明卿只看了一眼，就否决了这人选。让巧巧一个黄花大闺女去嫁一个鳏夫，还是带孩子的。那是绝对不可能！

    李媒婆也是会看脸色的，一看顾明卿的脸色，就知道顾明卿是不乐意了，于是不再提这张老爷了，免得惹人厌烦。

    顾明卿又开始看李媒婆说的第二户人家，这家是个秀才，姓王。

    “夫人啊，这王秀才今年二十有二，他可没娶过妻子啊。不过王秀才接连死了爹和娘，所以一直连着守孝，因此耽误了婚事。王秀才学问高，人人都说他以后能考中举人，当官老爷！李秀才也是有几分家底的，家里有几分薄田，能供他读书。”

    顿了顿，李媒婆继续道，“夫人啊，这王秀才是真的好啊。您看他家里就只剩下他一个，上没有婆婆，下没有小姑子，远近也没什么亲人。这多好啊！”

    听着是很好，只是——

    “秀才这功名听着是不高，但是既然有了功名，娶个小家碧玉，甚至是地主家的女儿，这不难吧。王秀才怎么就想到娶我的丫鬟。是，我跟巧巧感情好，说是主仆，可是跟亲姐妹没什么两样。只是外人想必不会如此想吧。”

    李媒婆道，“夫人啊。您还真说对了，看中这王秀才的姑娘可真是不好，还真是有地主家的姑娘。不过王秀才知道巧巧姑娘是夫人您身边的人，说他一直仰慕知府大人和夫人您，想必你们教导出来的丫鬟，一定是知书达理的，因而他才松口愿意的。”

    顾明卿玩味道，“松口愿意？这是看不太上巧巧啊。”

    李媒婆一愣，用手里的扇子打了下嘴巴，“看我说的什么话。王秀才说了，要是能娶到巧巧姑娘，那是他的福气啊！夫人啊，王秀才是真的好啊。”

    顾明卿对李媒婆的话，不置可否。就算李媒婆算是比较有良心的媒婆，可是有句话怎么说来着，相信媒婆的一张嘴，不如相信母猪能上树！

    可见媒婆说话夸张，这是职业本能！

    “让本夫人考虑考虑。”

    顾明卿可不是考虑，而是跟唐瑾睿说，让他查查那王秀才。

    查一个人只是小事，唐瑾睿很快就去做了。

    唐瑾睿查那王秀才只用了五天，就查到了不少事情。

    看到唐瑾睿查出来的东西，顾明卿快气得吐血了，“什么玩意儿！这媒婆的嘴巴看来就不能信！我跟那媒婆说过，家境什么不说，但是男方的人品必须好！这王秀才跟不少青楼女子有瓜葛，还自命风流，是个风流才子！？他家的家底原本比现在厚，但就是因为他喜欢捧花魁，所以才弄薄。”

    顾明卿对那王秀才是一百个不满，这么个东西，能配得上巧巧！？

    唐瑾睿见顾明卿生气，于是劝道，“别气了。那媒婆是有些过分，也不知她到底知不知道王秀才的真面目。”

    顾明卿冷笑，“不知道才怪！明儿个，我就把这东西扔到那李媒婆的脸上，看她能说什么！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月末倒数第二天了！有票票的亲们别浪费哦！现在可是翻倍呢！