
众人又将视线落在春桃身上，不过，这话既然是春桃说的，肯定没错。

半响，宋小妮端着大碗满头大汗地快走回来了。

众人都伸长了脖子，想看看宋小妮碗里端的什么？

只是，当宋小妮端着大碗经过他们身边时，一股臭味从碗里放出，熏得大家直皱眉头。

一个个捂紧鼻子，道：“这是什么，怎么这么臭？”

一眼看去，深棕色的，什么也看不出来？

宋小妮小心翼翼端到春桃跟前，道：“春桃，我都按照你说的弄全了，现在，还来得及吗？”

因为牛粪只有村口王黑痣家才有，所以，她不得不走到村口。

还有，这水得是村西边那条小溪里的水。

宋小妮跑了很多地方才凑齐牛粪、黑狗屎、鸡粪、兔粪、羊粪，以及溪水六样！

春桃看了下天，点头：“你要是再晚一刻钟，这个方子就不管用了，快给你张叔喝下去吧！”

“好！”

闻言，宋小妮脸上一喜，还好赶上了。

不然，再过一刻钟，就得花十两银子了。

宋小妮将碗端到张石头跟前，道：“爹，您快喝下吧，喝下您就能好了！”

张石头一看，啥也看不出来，还臭得要死，抬手就要把宋小妮手里的东西给翻了！

可宋小妮把这碗水看得比命好宝贝，竟躲开了。

她哭腔着求道：“柱子，这药能救爹，你按住爹，我来给爹灌下去，爹就好了！！”

张柱子瞳孔一颤，望着她碗里的东西眉头紧皱：“你手里端的啥，咋这么臭？”

张石头闻到宋小妮碗里的味儿就想吐，大骂道：“你这臭婆娘是不是想害死我？这是人能喝的吗？”

骂着，就要朝宋小妮冲过来。

幸亏宋小妮跑得快，可时间一点一点地过去，再不喝，就要花大价钱买药才能好啦！

随即，宋小妮朝众人跪下：“父老乡亲，求你们帮我按住我爹吧，这碗药他必须尽快喝下，不然就失效了！”

“行！”

众人见状，几个男人一齐上前，他们跟张石头都是住一条庄线的，有的住河北边。

虽然有时看不惯张石头作风，但是，也不至于落井下石，能帮则帮。

张石头、张柱子见大家伙儿都过来面露恐怖。

很快，张石头便被众人给扣得死死的，宋小妮将大碗深褐色的水端了过来，张石头死活不肯张嘴。

一旁的张柱子见状不知所措，一切都超出了预想！！

就在他犹豫要不要开口的时候，忽然，宋小妮捏开张石头的嘴，那碗臭水终于灌进了张石头的口中。

“咕噜咕噜……”

“咳咳！”

张石头只觉得臭气从他的喉咙眼儿、鼻孔熏得到处都是。

等药水灌完，宋小妮终于松了口气，其他人也全部散开。

这味儿真臭！

刚刚张石头挣扎，都溅他们身上了！

有人问道：“小妮，你给张石头喂的什么水啊？怎么这么臭？”

“咳咳……咳咳……”

一旁喝下“药”的张石头正疯狂干呕，恨不得把嗓子眼儿可抠烂了。

这会儿宋小妮已经把药给张石头喂下了，终于能喘口气，也就说了出来。

“是牛粪、黑狗屎、鸡粪、兔粪、羊粪、溪水六样混在一起的药。”

“……”

“？？？”

宋小妮说完，空气突然变得安静得吓人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484461"  chaptername="第91章  这是人能喝的吗？">加入书签</a>
</div>
