    第99章她没看上我

    寒蔺君不紧不慢地在后头跟随着，身高腿长的，一步顶她们两步，所以林羞走得再急他也没落下。听到林妈妈招呼他，回了一句：“好的，阿姨，别叫我上司，我叫寒蔺君。”

    “哦哦，小韩……”林妈妈一时也不知道他的名字是哪几个字，就这么虚应着先。

    3人一路回到林家，林妈妈心急，推开家门就叫道：“老林！快，贵客来了！”

    林爸爸正从厨房倒热水出来，闻言问道：“贵客？谁啊？”

    林妈妈朝着他挤眉弄眼，示意了下身后，林爸爸便朝门口看去，看到林羞进门，后面还跟着一位长相俊逸的高个子年轻男人，顿时愣了。

    林羞跟林爸爸打了声招呼，寒蔺君也跟着开口了：“叔叔晚上好。”

    “好，好……”林爸爸懵懵地应着，疑惑地看向林妈妈，小声问：“这位是谁呀？”

    林妈妈笑眯眯地道：“林羞的男朋友，刚交的！”

    林爸爸瞪大了眼，有些难以置信地又看向寒蔺君，就跟林妈妈刚才在空地那样，上下来回打量他。

    林羞特别尴尬，也很无语，她觉得这种情况下尴尬的应该是被女朋友的父母轮流盯着看的寒蔺君才对，可是他却笑得很轻松的样子，反倒是她觉得尴尬，这是什么道理？

    林妈妈推推林爸爸，道：“别愣着，林羞让小韩坐会儿，老林你去泡茶，泡咱上回从武夷山买回来的大红袍茶叶！”

    林爸爸正想应，和寒蔺君往客厅走的林羞却突然回头说了一句：“都这么晚了让人喝茶叶，今晚他还能睡吗？”

    林爸林妈双双愣了下，寒蔺君则从善如流接口道：“林羞说得对，阿姨，我喝白开水就好。”

    林妈妈反应快，立马应道：“我糊涂了，那我去给你倒杯水，小韩你可别嫌弃啊。”

    “不会。”

    林妈妈倒水去了，林羞回房间放包，林爸爸则陪着寒蔺君坐在客厅，开始了闲聊。

    “那个，年轻人怎么称呼？”

    “寒蔺君，叔叔。”

    “哪3个字？”

    “寒冷的寒，蔺相如的蔺，君子的君。”

    “哟，这个姓可真少见～名字也好，家里是书香门第吗？”

    林羞从房间出来，就听到林爸爸这么问。

    寒蔺君从容应道：“我爷爷是大学教授，略懂一些，名字就是他给我起的。”

    “难怪了～”林爸爸倒是很欣赏这样的家庭背景，抬头看到林妈妈端着玻璃杯过来了，兴奋地道：“阿倩，这孩子家里还是挺有文化气韵的呢。”

    林爸爸对这方面感兴趣，林妈妈却不以为然，将手中的杯子递给了寒蔺君，笑眯眯地问道：“小韩哪，你跟我们家林羞认识多久了？”

    寒蔺君看了一眼跟在林妈妈后面走过来坐在他对面的林羞，颇含深意地道：“挺久了。”

    林羞坐下的同时抬起眼看向他，眨眨眼。

    挺久了？十来天算很久了吗？

    林妈妈有些纳闷，“可是……不是还没确定交往吗？”

    她其实想的是，这“挺久了”不会指的是林羞还和唐家的小王八蛋在一起那时候吧？如果是的话，岂不是也知道林羞和那家伙的过往了？她顿时就心虚起来，看了看林羞。

    寒蔺君将她们的疑惑都看在了眼里，微微一笑，道：“我知道林羞很久了，但真正开始追求她，是上次过来找她那次，阿姨还记得吗？那晚我和林羞在外面院子里说了会儿话，就是在对她说我要追求她，只不过她那会儿没看上我。”

