    凌晨五点许，一道光雨降临，浑身沐浴温暖，289级了，依旧领跑整个国服！

    ……

    似乎，所有人都知道我在趁着这场混沌森林的刷新而偷偷单刷狂飙等级了，所以居然没有一个人发消息来问为什么等级提升这么快，没办法，即便是大家都知道混沌森林深处的怪物等级超高，可以用来单刷，但没有几个人有我这样的条件。

    首先，自身的AOE必须多，装备要足够好，能扛得住斧圣的猛攻，这一点就足以把炼狱曙光、风沧海等人给淘汰掉了，炼狱曙光扛不住，风沧海的输出不够，带了一条遗血真龙又怎样，那不过是一条伪龙，甚至遗血真龙的真龙血脉都没有小九来得浓郁。

    其次，要能来去自由，否则一旦被君王洞悉，比如被女子剑魔菲尔图娜发现的话，要能走得掉才行，这一点就把除我之外的T0玩家都淘汰掉了，即便是林夕也不具备这样的能力，而我则不同，再不济也能开无敌逃命，化神之境的逃逸速度没的说，而且还能直上天幕，一旦抵达天幕，女子剑魔再追上来的话，谁赢谁输就不好说了。

    所以，全国服玩家眼睁睁的看着我单刷等级狂飙，但都默认了，一个疯子真要发疯，谁能拦得住啊？

    ……

    凌晨六点许，混沌森林又刷新出了一头灰色混沌巨兽，依旧是归墟级准BOSS，而我则趁势又狂揽了75%的本级经验值过来，以至于在清晨七点半的时候就成功升到了290级，而在上午十点多林夕、沈明轩、顾如意上线的时候，我已经291级了。

    “滴！”

    一条信息，来自于林夕：“这就291了……”

    “那是，正常速度罢了。”我大咧咧笑道。

    她气笑道：“还真是一点都不谦虚，累吗？这么久不下线，真的不会饿和渴吗？”

    “不至于。”

    我摇摇头，说：“老婆大人你可能不知道，化神之境的肉身底蕴是相当强悍的，毕竟经过阳炎境的淬炼，换句话说，我现在的身体就像是一头骆驼一样，能储备大量的体能和天地灵气，一个月不吃不喝估计都没事，只是略显消瘦罢了。”

    林夕忧心忡忡：“听这个意思，我将来要嫁给一头骆驼？那我为什么不嫁给一头驴呢，还吃苦耐劳呢……”

    我一头黑线：“嫁给我嫁给我！这辈子都不准嫁给别人，哪怕是下辈子，也要嫁给我！”

    “哦！”

    林夕撅撅小嘴，一双美眸极为动情的看着我，柔声笑道：“这可是你说的……我听林成老爷子说过，化神之境的人寿命会相当长，或个万八千年都不成问题，如果真是这样的话，我一定先于你衰老、死去，所以你以后不要嫌弃我变丑好吗？等我死后，如果世上真有轮回的话，你就动用化神之境的力量帮我轮回，看着我长大，下辈子我们还在一起，你要告诉来生的我我们这一世的故事，好吗？”

    我没来由的风沙入眼，缄默许久之后，说：“虽然我是化神之境，但事实上我也不知道世上到底有没有轮回，有的话最好，按照你说的办，如果没有的话我又怎么能让你孤身一人呢？放心吧，化神之境又怎样，等你将死之时，我会散去一身大道，陪你一起死。”

    林夕瞬间哭了。

    “好啦，练级！你看看你，等级落下我多少了？”我说。

    “嗯啊……”

    林夕擦擦眼泪，笑道：“不管怎样，活着的时候我们一定要开心。”

    “对，就是这样！”

    ……

    午后，国服玩家大军开始正式进攻混沌森林核心地带，林夕等人已经开始与混沌骑士的军团交火了，这么一来奖励更加丰厚，而且由于玩家大军仗着人多势众，从四面八方发动围攻，所以女子剑魔也不知道该怎么出剑了，只是双臂抱怀站在点将台上，看着自家的兵马抵御强敌，嘴角浮现一丝冷笑，看起来不是一般的自信。

    我也没有想太多，刷就是了，游戏里大势又不会被我一个人所左右，说白了，我的等级、属性还是比较重要的，如果真能升到355级，把游戏里应有的功能全部开启，说不定对上死亡之影林海这种级别的王者就不至于会毫无还手之力了。

    下午两点半，又一道光雨降临，直升292级！

    而就在升到292级不久之后，在我砍翻一名斧圣时，“啪嗒”一声再次爆出了一本金灿灿的技能书，心头一动，拿起来一看，果然苍天不负我，这次第三本出货居然就是刺客技能书了，而我也应该是全服第一个学会280级渡劫技能的刺客了——

    【十面锋芒】（SS级技能书籍）：发动体内杀气，引动十道匕首锋芒朝着周围的十个方向发动超强袭杀，每秒钟袭杀1次，一共持续10秒钟，攻击伤害相当于自身攻击的500%，每次攻击均可叠加暴击、增伤等效果，冷却时间60秒，需要职业：刺客，需要等级：280级，需要条件：第三次渡劫飞升成功，需要消耗：20点魅力值。

    ……

    看着这本280级十面锋芒的属性，我心中了然，刺客的春天来临了，真正的大规模杀伤技能，显然以后的大规模会战之中，刺客玩家根本没必要躲在暗处一直等着机会出手，诸如杀戮凡尘、月流萤、九歌等装备、等级足够高的刺客，在锋线上是可以直接连续开着“杀气凛然+十面锋芒”，就这么冲阵的，而且在瞬间爆发这方面上，甚至要比剑士强多了，以后的配合极有可能是就是剑士冲锋打剑垂星河，刺客一拥而入发动杀气凛然+十面锋芒，相互辅助的话，杀伤力会更加的可观。

    总之，这么一来我的练级速度肯定是要提升不少的了。

    “唰~~~”

    技能书飘然于掌心中消失，下一秒就已经出现在我的技能列表之中，金灿灿的一片十分好看，如果有时间把山岳之形也给二元合一融合了的话就更好了，以后可以山岳之形+杀气凛然+十面锋芒三大技能一起开着冲锋，必然无人能敌！

    再来！

    学了新渡劫技能之后，心头底气更胜从前了，就这么一步踏入怪物群中，与一群斧圣杀在了一起，就在他们挥动战斧跃空而来的瞬间，我直接杀气凛然、十面锋芒相继开启，顿时浑身萦绕着散乱的杀意，同时伴随着“嗡嗡嗡”的尖锐低啸声，一道道银白、火红、湛蓝等匕首光辉在身周凝聚，一共十把，“唰”一声分为十个方向朝着四面八方铺排开来，相邻匕首角度36度，完美角度，匕首锋芒疾射而过，刺穿怪物群，造成海量伤害。

    一共十次散射攻击，打完之后，在攻击轨迹上的斧圣差不多都承受了我5000%的伤害了，以我目前对他们普攻一次30W-50W的伤害来看，基本上每个斧圣都会掉了900W-1500W的气血，在暴击、增伤的增幅下可能更高，而斧圣的总气血也就只有2500W罢了，直接能砍掉一半还多一点，可想而知这个十面锋芒有多猛了！

    60秒一次，如虎添翼啊！

    一时间，我的刷怪速度又提升了不少，从之前的大约要4小时才能升一级，重新回到了差不多3小时1级的速度。

    而且，伴随着技能等级的提升，伤害效果还会提升，所以如果能早点把十面锋芒冲到飞升三重天的话，真正的威力……有点难以想象，大约是跳进人群开着十面锋芒，周围就跟割麦子一样的感觉差不多了。

    ……

    下午五点半，伴随着光雨降临，293级！

    从昨天到今天，我已经直接从282级升到293级了，整整11级，而之前号称国服“弓神”、“刷怪圣手”的炼狱曙光，却只是从284级升到了286级而已，两人之间的升级速度是有天壤之别的，毕竟炼狱曙光最多也就只敢刷刷300级的混沌骑士，与我这样深入敌后，刷315级的斧圣是无法相提并论的。

    嗯，定个小目标，今天争取升到296级，如果混沌森林地图没有很快就刷新掉的话，那么在明天的一天内，一鼓作气的冲305级！

    不过这么一来，似乎就真的要不眠不休好多天了，听着有点奇怪。

    ……

    “轰！”

    南方，一道灰色剑光划破天际。

    女子剑魔又出现了，就在剑光之中，一鹿、风林火山、神话等公会的不少玩家化为尘埃，只见这位女子剑魔的身形猛然幻化巨大，化为空中伫立着的一座法相，手握一柄灰色长剑，冷笑道：“人间蝼蚁，你们真以为这样就能阻挡得住混沌世界降临的步伐？你们该不会真以为死亡之影林海只寻找到了一股力量来重铸北方的十大王座吧？”

    ……

    “嗡~~~”

    瞬间，我的心灵猛烈颤抖，同时云师姐的声音从心湖中响起：“东海！”

    “唰！”

    一飞冲天，直上天幕，就在我从天幕之上笔直一线的俯冲东海上空的时候，就看到远方的海水正在隆起，紧接着一头庞然大物从海底升起，是一头无法想象巨大的鲸鱼，鲸鱼浑身布满了铠甲状的鳞片，宛若一座巨大海岛在横移一般，而就在鲸鱼头部上方，有一位骑鲸人。

