    这之中，如何取舍才能做到收益最大化，绝对是一项需要仔细思考的技术活，否则就算实力再强都只能做无用功，毫无益处，更不可能笑到最后。

    　　

    　　    不过，其他新人需要仔细琢磨这个问题，林逸和他的一干小弟们，却是完全没有这样的后顾之忧。

    　　

    　　    对于他们来说，反正灵药种子都已经全权拜托给林逸，那么接下来的任务只要全力应对挑战赛即可，可以全力以赴没有任何顾忌，这比起其他新人可要幸福太多了。

    　　

    　　    胡云风将规则仔细讲解一遍之后，便放任三大阁新人各自回去准备，由于今日便是十九日，正好是挑战赛规定的日子，所以下午就会正式开始挑战赛第一轮，留给众新人准备的时间可不多。

    　　

    　　    胡云风宣布完毕之后，众新人并没有就此散去，都是三三两两聚在一起讨论对策。

    　　

    　　    毕竟一人计短三人计长，如果就此回去独自一人闭门造车，搞不好就把自己给坑死了，而这样抱团讨论，就算彼此之间因为竞争关系不太可能真正推心置腹，但总归还是能够有所收获，至少不会跑偏落单。

    　　

    　　    “这次挑战赛的规则真是有点诡异啊，让人看不太懂！”乔宏才一头雾水地挠了挠头，朝苦逼师兄和林逸几人说道。

    　　

    　　    一旁萧然深有同感地点点头：“确实有点，正常来说这种挑战赛都是简单直接，能挑战多高的位置就全力去挑战，而不会像现在这样各种牵制，让人不能全力以赴。”

    　　

    　　    诚然，对于他们几个来说，不像其他人需要担心培育灵药种子的事情，已经少了很多牵挂，但就算只是应对挑战赛，这些规则之中还是有很多门道，并不像以往那样简单粗暴。

    　　

    　　    比如说，本次挑战赛环节长达两个月，就算不去顾忌灵药种子的真气供应问题，依然还是要合理分配，否则如果前面发力过猛，就算暂时取得积分也没用，后继乏力照样会输回去，甚至输得更多。

    　　

    　　    又比如说，按照本次挑战赛规则，并不是洞府排名越高就越好，诚然获得更好的洞府可以有助于修炼，甚至连培育灵药种子这一项都能因此受益。

    　　

    　　    但问题是，这同时也代表着风险更大，一旦挑战赛输掉，到时候被扣掉的挑战积分，可远比那些劣质洞府的新人要高得多！

    　　

    　　    像萧然这种处于山下一号洞府的新人，虽然乍看起来非常风光，洞府好灵气足占有优势，而且在这种规则下，他的初始积分除了前面两个考核环节累积的积分之外，另外本环节还能额外得到山下一号洞府对应的十五点积分，比其他所有十四个洞府都要高，看起来似乎一切都很美，但是，这都只是表象。

    　　

    　　    事实上，就公布出来的挑战规则而言，位处山下一号洞府的萧然，绝对是全部十五个人之中最劣势的一个。

    　　

    　　    且不说一旦打输就要将这十五点积分全部交出去，最关键最致命的一点是，按照这个只有低名次才能挑战高名次的规则，他没有主动挑战任何人的权利！

    　　

    　　    虽然说，山下一号洞府和十五点挑战积分，这绝对是本次挑战赛环节份量最足的奖励，最终必然会有新人按捺不住向他发起挑战，但问题关键在于，要不要挑战和什么时候发起挑战，这全部都由这些竞争对手说了算！

    　　

    　　    如果其他人都将这个规则琢磨透了，认识到山下一号洞府所代表的潜在劣势，而将其安排在两个月之后最后一轮的话，那萧然可就真要哭死了。

    　　

    　　    先天就完完全全处于被动，如果前中期没有新人主动挑战他，就算他再怎么努力，实力再怎么出众，都是白搭，只能老老实实地在山下一号洞府憋着，什么事情都做不了。

    　　

    　　    而如果反观如今处于最后一位山下十五号洞府的孟同，虽然看起来洞府最差，但事实上却是先天就占据了巨大的优势，既可以主动向青云阁任何一个新人发起挑战，同时也可以完全按照自己的意愿和节奏，将这个环节的积分收益最大化。

    　　

    　　    举个最简单的例子，如果他对自己实力有着绝对自信，那么在接下来的十八轮比赛之中，前面四轮完全可以按兵不动，这样一来没有任何人可以挑战他，属于绝对安全的位置。

    　　

    　　    而这之后的十四轮，从山下十四号洞府开始，每一轮向上挑战一位，一直到挑战赛最后一轮的时候，挑战山下一号洞府。

    　　

    　　    如此一来，如果他能够全部获胜的话，那么每一轮就都能够稳定得到积分，并且越往后越多。

    　　

    　　    挑战山下十四号洞府是两点挑战积分，山下十三号洞府是三点挑战积分，一直到最后山下一号洞府的十五点挑战积分，累加在一起，便是足足一百一十九分！

    　　

    　　    这是本次挑战赛环节，抛开其他人来主动挑战送分不提，理论上所能获得的最多积分，比之前面已经完毕或者正在进行的三个考核环节，都要高得多。

    　　

    　　    别忘了，就算前面两个环节俱都获得了神级满分的林逸，加在一起也才不过是一百零五分而已，距离此次挑战赛环节的理论满分依然差了不少。

    　　

    　　    而如果这过程中有其他新人来主动挑战送分的话，最终所能获得的积分甚至比这还要更高！

    　　

    　　    当然，这个满分只是理论上而已，毕竟新人之间实力相差并不算太大，除非是像林逸这种刻意隐藏了实力的筑基初期巅峰高手，其他青云阁新人想要在对阵的时候获得全胜，这是难度极大的。

    　　

    　　    而就算是对于孟同这种已经筑基成功的筑基初期高手来说，难度依然不小。

    　　

    　　    且不说林逸根本不可能给他放水，事实上就算没有林逸，其他诸如萧然和乔宏才这些人，有了筑基丹辅助，在这两个月之中完全有可能冲击筑基初期，到时候大家等级相同，而且都是晋级不久，基本处于同一起跑线，真打起来谁输谁赢可不好说。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

