    如今发现纥溪做的东西不仅好吃，而且灵力纯净又浓厚，顿时心花怒放，抱着纥溪的大腿直叫老大，发誓以后再也不吃生肉了，只吃纥溪做的肉。

    纥溪吃了点蛇肉填饱了肚子，也不再去管这两个小家伙耍宝抢食，离开空间，纵身跃上了苍山顶端。

    在树林茂密的苍山顶端，纥溪专门设置了一个阵法，把封龙域中的灵力引了一部分到苍山中。而此时无心就是在这上面修炼。

    无心起先是想跟在纥溪身边全力保护她的，但却被纥溪以他一个元婴期武者太过显眼给拒绝了。

    然而，无心也是心情郁郁的被纥溪赶到了这里才知道，自家王妃根本不是嫌弃他，而是知道他如今刚刚突破元婴期，修为不稳，所以才找了如此一个灵气浓郁，无人打扰的地方给他修炼。

    无心原本想要拒绝，但纥溪一句“这是命令”，就让他再不敢多言。

    尤其是后来自己传信给主子，连主子也认可了王妃的决定后，无心就在这里安定了下来。短短一个多月，如今他的境界已经稳稳停留在了元婴期，再不是当初那个“伪元婴”。

    此时正是月上六梢，无心正琢磨着主子送来的功法，突然感觉到有人靠近。

    等看清了纥溪的身影，无心脸上马上露出恭敬的神情，走前一步迎上她，“王妃，您怎么来了？”

    纥溪在这四周环视了一圈，感受到这里浓郁的灵力，点头道：“你现在感觉如何？”

    “多谢王妃赐予宝地修炼！”无心感激地道，“属下现在的修为已经稳定，王妃有任何差遣，属下定然能完成。”

    纥溪能给自己找到这么一个灵气浓郁却隐蔽的地方修炼，无心当然有过怀疑。

    但主子的话却让无心打消了探查的念头，无论如何，王妃越强大，手上的底牌越多，越能自保，对主子肯定是最有利的。

    “请问王妃有什么事要吩咐属下？”无心见纥溪久久不说话，忍不住再问了一遍。

    纥溪低咳了一声，脸上有一瞬的扭捏，突然丢出一个储物戒指道：“里面的东西是我准备太多，剩下来的，给……给你们吧！”

    话刚说完，也不等无心问话，整个人腾空而起，瞬间消失在夜色中。

    无心呆呆站在原地良久，为什么他总觉得，王妃的背影有股落荒而逃的味道。

    半晌之后，无心才把神识探进储物戒指中，把里面的东西拿出来。

    等一个棕红色的食盒出现在眼前，扑鼻的香味充斥在鼻尖，无心一下子傻了。

    而且，这储物戒指中的食盒不仅仅只有一个，而是两个。

    无心只是想了片刻，就马上回过味来——这，这是王妃给主子准备的？

    唔，不对，有两个食盒，所以至少有一个是自己的吧？

    所以他吃一个掉，应该没什么关系吧？

    几天后，远在魔兽森林腹地的某人收到了一个装着食盒的储物戒指。

    闻到食盒中袅袅扑鼻而来的熟悉的芳香，南宫煜用手捂住脸，久久，久久地没有动弹。