    “那……您刚才为何又要上场投壶？”叶浮珣抬眸看向纪衍诺的侧脸，满眼不解。

    　纪大魔头从来不是委屈自己的性子，这么做，总有他的理由。

    　纪衍诺忽而转过脸，眸光含着让叶浮珣在那一刻没看懂的意味：“你不是感兴趣么？”

    　他的女人想看投壶，自然是他来投。

    　叶浮珣怔住了。

    　她极缓慢地眨了一下眼睛，似乎才慢慢品清楚纪衍诺话中之意。

    　他的意思是，因为她对投壶感兴趣，所以，即便他不喜欢投壶，也会为了她下场去投？

    　叶浮珣的脸颊噌地就热了。

    　感觉心脏像是被什么拨弄了一下，莫名就乱跳了好几拍。

    　纪衍诺将她的反应看在眼里，目光一瞬不瞬地落在那一丝一丝泛出粉意的面颊上，心头微微一跳。

    　她这是……害羞了？

    　脸儿红红的，眼眸儿水漾漾的，瞧着恁得勾人。

    　纪衍诺像是发现了新大陆般，无端兴起了逗弄之心：“爷投壶投得好不好？”

    　“好！”叶浮珣呆呆地、乖乖地回应。

    　“阿珣喜欢不？”

    　“喜欢呀……”叶浮珣半张着嘴，忽地捂住了脸转过头去。

    　这纪大魔头！

    　调戏她！

    　身后传来纪衍诺低低沉沉的笑声，叶浮珣就觉得脸更热了。

    　“殿下。”

    　大约在好一会儿前赶回来的徐公公见状，提着心肝小心地打扰道，“事情都办妥了。”

    　如果不是为了禀报重要的事，就是给他一百个狗胆，他也不敢在这关键时候打断殿下。

    　瞧瞧刚才殿下多开心。

    　竟然都笑出声音了。

    　徐公公有点紧张地原地挪了挪步子，半垂着头用力表明他什么都没看见。

    　纪衍诺转头盯了眼徐安黑乎乎的脑袋：“知道了。”

    　叶浮珣听见徐公公的声音，故作镇定地拿起茶杯喝了口茶，一本正经地目光直视前方。

    　“跟爷来。”纪衍诺忽地站起身。

    　叶浮珣忙起来跟上，揪着纪衍诺的袖子问：“殿下，咱们去哪儿？”

    　“看好戏。”纪衍诺薄唇微掀。

    　那厢楚王见纪衍诺离开，扯着嗓门喊了一声：“太子弟弟，去哪呢？”

    　回应他的是纪衍诺决然而去的背影。

    　叶浮珣转头看了眼楚王，快步跟了上去。

    　就听纪衍诺问道：“晋王那边情况怎样？”

    　徐公公小声禀报：“回殿下，送晋王去更衣的路上，软轿不知怎的突然断了，晋王生生地从软轿上栽了下来，跌得鼻青脸肿。”

    　叶浮珣：……

    　再给触霉头记事本点个赞。

    　纪衍诺嘴角一抽：“后来呢？”

    　“下人们赶紧抬着晋王去了西侧殿更衣，又请来了大夫替他包扎伤口。”徐公公忍着笑继续道，“哪知大夫前脚刚走，晋王灌了口茶嫌茶凉，把茶壶茶杯砸了一地……”

    　“然后他一起身，怕是忘了地上有水会打滑，一屁股就坐在了碎瓷片上头……”

    　呲！

    　听了都觉得疼。

    　徐公公又道：“大夫就又赶了回来再给他包扎。”

    　“这回都弄妥当后，晋王让人上了酒水，把一众下人全给赶了出殿，独自一人喝闷酒。”

    　纪衍诺一挑眉，给徐公公递了个询问的眼色。

    　徐公公悄悄地点了点头。

    　三人往前走了一段，就见四下往同样方向走的人越来越多。

    　场景有些熟悉。

    　直到走到一处宫殿前，见围靠过来的人越来越多。

    　人人朝着宫殿的东侧殿指指点点，偶尔能听见有人提起‘晋王’两字。

    　叶浮珣心中一动：“殿下，晋王在里头？”

    　纪衍诺低哼了一声。

    　叶浮珣看着这熟悉的名场面，福至心灵地又问道：“除了晋王，还有谁？”

    　纪衍诺低头看她一眼，眼底含笑：“早前章玉郡主腹泻不止，被人送去了西侧殿。”

    　“您是说，章玉郡主和晋王现在都在东侧殿里？”

    　叶浮珣见着纪衍诺缓缓点下了头，震惊中又带着懊恼！

    　晋王和章玉郡主竟然真的独处一室了！

    　这不是九九早前的临时任务二吗？

    　她当时还觉得这根本是不可能完成的任务！

    　“章玉郡主怎会去了东侧殿？”叶浮珣好奇地揪住纪衍诺。

    　纪衍诺摊摊手，没回应。

    　叶浮珣只好换了个话题：“那为什么会闹得这般大？”

    　“晋王妃听说晋王受了伤，正好赶过来寻他。”纪衍诺轻声解惑。

    　就在这时，楚王急吼吼的声音在后头响起：“章玉郡主怎么会去了东侧殿！”

    　在他府里闹出这么一桩丑闻，王妃会不会气他随便把晋王往这边送？

    　今晚会不会又要跪门口？

    　他旋风般的身影路过纪衍诺身边，倏地被纪衍诺抓住了领子。

    　“太子弟弟，你怎么在这？”楚王停了步子，大手往东侧殿一指，“晋王他和章玉郡主在里、里面！”

    　纪衍诺勾起嘴角：“楚王妃要是知道你这么担心晋王和章玉郡主独处一室，你觉得会怎样？”

    　楚王呆了三瞬。

    　他忽地眼睛一亮，一拍脑袋：“哎唷！我家王妃去哪了？我得赶紧去找找的！”

    　“真是个憨货！”她嘀咕了一句。

    　“若真去了东侧殿，章玉胡搅蛮缠的话，说不定会反咬他一口！”

    　若不是这些年她时刻用心教他，凭那憨货的脑子，哪里懂得什么时候该做什么事！

    　“今日是章玉郡主搬起石头砸自己的脚，可怪不得本王妃顺水推舟助她一臂之力！”楚王妃冷哼一声。

    　别怪她心狠。

    　实在是章玉郡主这许多年没完没了地纠缠她们夫妻，让人忍无可忍。

    　嬷嬷连声应是：“咱们只不过在东侧殿前喊了两声楚王爷，那章玉郡主竟然遣走身边的婢女，悄悄摸去了东侧殿……”

    　楚王妃嘴角一勾。

    　那个女人不是头一回想钻楚王的被窝了。

    　回回都被楚王丢出去，回回都不死心。

    　今天，就让她亲自来玉成她的好事。

    　“晋王向来贪杯又好色，”楚王妃嘴角微冷，“章玉郡主自己摸过去，若是看见有男人在懂得尽快离开，倒也能够保住清白。然而拖到了现在这境地，想来章玉郡主怕是真以为晋王就是楚王，半推半就地就被晋王妃给抓了个正着。”

