
“有……有鬼！”

不知是谁起的头尖叫，两人便是一前一后朝着楼下跑去。

当她们都离开了之后，走廊里的灯光微微闪烁，一道半透明虚幻的鬼魅身形逐渐显现了出来。

苏白撑着油纸伞，有些发懵地看着那两个逃跑的女护士，不由陷入了沉思。

“怎么回事？难道这年头随便哪个人类都有阴阳眼能看见鬼差了？！”

他本来只是听到那女护士所说的事情后想顺路去二楼病房看看，本以为自己隐身的状态不会被看破，结果……

嘶，这年头鬼差也不好办事啊！

“等等……”

他忽然想起了什么。

低下头看了看手里那根拖在地上的铁链子，嘴角微微一抽。

“看来下次行动得提前把铁链子收一收了。”

苦笑着摇摇头，他也没有太在意这点小事，径直朝着那女护士所说的1208病房走去。

走到门口的时候，可以透过门上的玻璃看见里面一片漆黑空荡，的确是如那女护士所说的，在老人死后就已经清空了。

不过当他闭上眼睛再睁开，双瞳变得深邃漆黑之后，眼前的景象就已经变了。

倒不是想象中的鬼蜮魔窟。

房间里不再黑暗，而是散布着温暖的光芒，隐约从门缝里传出来了一道助眠的轻声哼唱的摇篮曲。

苏白迟疑了一下，魂体穿过门走了进去。

里面的摆设也已经不再是医院的病房，而更像是一个给孩子布置的婴儿房，地上摆了许多的玩具，还有水笔和画图本。

一个伛偻且满头白发的老人的身影就半蹲坐在婴儿床边，一边哼唱着有些跑掉的摇篮曲，一边一脸慈爱地看着婴儿床。

苏白一步一步走过去，老人也似乎并未察觉。

但当他看见婴儿床了之后，不由愣了一下，微微张嘴却一时沉默说不出话来。

婴儿床里的并非是想象中的憨态可掬的婴儿，而是一个老式的泛旧的座机电话。

话筒始终是分开的，里面隐约传出了“嘟嘟嘟”的忙音。

老人却眼含期待，始终当做一个孩子一样悉心照顾着。

或许是在等着电话那头传来久等的，熟悉的声音。

“电话……是老人和他孩子最后仅有的联系了么……”

虽是来收魂的，苏白心里却对这般场景有了些同情和酸楚。

“可怜天下父母心……”

他竟一时有些不忍心打破老人最后的梦。

婴儿床底下那根断了的电话线似乎也在说明着一个残酷的现实，这通电话可能永远也无法接通。

但终究，他不可能跟老人一直在这里等待着那个不可能到来的未来。

他轻叹一声：“该上路了。”

老人微微一震，有些颤巍巍地回过头望向身后站着的苏白，看见他手中的铁链以及幽森诡异的气息，忽然像是明白了什么。

周围的温暖的幻境逐渐像是落地的玻璃一样碎裂开来，露出了掩藏下的冰冷黑暗的医院病房的墙体，连带着老人原本泛着微光的眼睛也慢慢黯淡，最终浑浊无光。

“鬼……鬼差？原来……原来传说是真的，真的有鬼差……”

老人喃喃自语着，随后低头看了看自己，失魂落魄：“那我……我已经死了吗？”

苏白翻出了那本《南江市名录》，上面果然已经显现出了眼前这位老人的大略信息。

嗯，性善，无大恶，属于是个善人，若是六道轮回还在，该是可以下辈子投胎在好人家享富贵了。

现在形势不同，只能委屈对方一下了。

他合上书沉声道：“我乃阴间鬼差，奉命拘魂。你名为葛洪强，年七十八，如今阳寿已尽，莫要继续逗留人间做孤魂野鬼，速速与我一起上路！”

出于对这位老人的同情，他没有动用铁链子捆人这种粗暴的方式。

老人转过身，犹豫了一下，却出乎意料地竟然朝着他跪倒了下来，头重重磕在了地上。

“我葛洪强还有最后一个心愿……能不能请鬼差大人开恩，让我完成这个心愿以后再上路？”

“心愿？”苏白微微皱眉。

“你难道是想和你的儿子打个电话？便是再忙，连你病重之后一面也不舍得来看望，这种不孝的儿子又有什么可留恋的！”

他看那电话机便猜到了这种可能。

他自身是十分唾弃这种人渣的。

只是意外的是，老人却摇了摇头。

“那孩子心性不坏，不能来见我肯定是有什么要紧事耽搁了，我理解他……”老人深深低下了头跪拜在地上，声音沧桑。

“我只是最后想看看我那儿子在外面过得好不好……如果可以的话，也想告诉他，这傻孩子每个月寄来那么多钱，我一个快死的老头子根本用不完，其实全都给他存起来了，就当是他以后的老婆本。”

“只可惜啊，到最后也没打通电话告诉他。”

老人低声地诉说着。

语气里没有任何的抱怨和怨言，反而满是溢于言表的为人父母的放不下的牵挂和担心，以及最后的一丝浓浓的遗憾和爱意。

担心远行在外的孩子会不会着凉了，有没有吃饱，有没有受人欺负……

苏白有些动容了。

不得不说，那孩子有这样一位父亲，实在是太幸福太幸运了，让他都有些羡慕。

他脑海中想起了前世那对将他抛弃在孤儿院门口的亲生父母，又想起这一辈子的等着自己去照顾的母亲和妹妹，心里没来由地抽了一下。

他沉思了许久后，轻轻点头。

“好，我便满足你的心愿。”

除了严苛的司法之外，未尝不可有些人情。

何况现在的地府，只有他一个人说了算。

老人感激地又磕了两个头方才缓缓站起。

就在这时，苏白隐约感觉自己好像被人窥伺，回头看去，却是看见门口玻璃上映出一张老婆婆的惊恐的脸！

“鬼？不对……活人！是隔壁病房的婆婆？”

对方虽然已经是年老体弱，但还存着几分阳气，是活人。

他有些庆幸自己是戴着鬼脸面具，不然如果被人看出了真容那就麻烦了。

而就在双方视线交错的一瞬，那老婆婆慌慌张张地就跑了回去。

等苏白穿过门到走廊的时候，隔壁1207病房的门恰好传来“咔嚓”一声关上了。

“看来是真看见了。”他陷入沉思。

早听说年纪小的婴儿和年纪大了的老人都可能会“碰巧”看见一些不干净的东西，没想到这会儿就被自己给碰上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68726026"  chaptername="第十二章  最后的心愿">加入书签</a>
</div>
