金胖子一对小眼睛立刻瞪得溜圆，眨也不眨的盯着掌心中这一粒散发着浓郁药香的暗紫色丹药。

    “好丹，真是好丹！”

    金胖子观看良久，方才有些恋恋不舍的将丹药重新放回玉瓶之内，而后恭恭敬敬地将玉瓶递交到杨宇手中。

    “不知金掌柜觉得此丹如何呀！”杨宇接过玉瓶，似笑非笑的盯着金胖子淡淡的道。

    金胖子听杨宇如此一问，略做沉思后认真的道：“此丹药香浓郁、丹型饱满、色泽纯正。只是闻上一闻便觉神清气爽，体内灵力涌动。小人虽然辨别不出此丹具体有何用效，但可以断定此丹绝对非是一般的低阶丹药可比，有极大可能此丹已是达到了中阶！”

    “中阶丹药！老金你不会看错了吧，那真的是中阶丹药！”听金胖子如一讲，旁边久未开口的张欢忍不住吃惊道。

    “哼！”

    金胖子面露不悦的斜睨了张欢一眼，冷声道:“金某虽然不才，但这点眼力还是有的。张引购若是不信，自可向丁公子请教便是！”

    张欢也是觉察到适才的话语有些不妥，嘿嘿的干笑两声，对金胖子拱手道：“在下岂敢小瞧金掌柜，只是乍一听闻金掌柜言说此粒丹药乃是中阶丹药，吃惊之下一时失言，还望金掌柜莫要见怪才好！”

    “无妨，无妨，你我交情非浅，我老金怎会如此小气。”金胖子乃是何等圆滑之人，见张欢如此也是顺坡下驴，一语揭过了此事。

    而后转头对杨宇笑道：“丁公子，不知小人对此丹药的看法是否正确呀？”

    杨宇闻言哈哈一笑道：“金掌柜果然不愧是前辈高人，眼光的确犀利异常。此丹确实是中阶下品不假。”

    “真是中阶丹药！”

    还末等金胖子开口，一旁的张欢却是一脸讶色的抢先开口道。

    杨宇含笑不语，只是静静的看向金胖子与张欢二人。

    虽然早有预料，但得到了杨宇的亲口确认，金胖子还是不免心中一阵激动。

    “不知此粒丹药称作何名，又有何功效，乃是出自哪位大师之手？还请丁公子不吝赐教！”金胖子努力压下心中对这里丹药的渴望，强装镇定道。

    杨宇不动声色，淡淡的道：“此丹名唤天罡凝灵丹，中阶下品丹药，固丹境以下修士服用之后可提升相应修为。至于出自何人之手嘛……”

    杨宇说到此处，故意拉长声调停顿了一下，目光在金、张二人面上轻轻扫过，见二人俱是全神贯注地等待下文，才不慌不忙的抱拳道：“正是家师柳岩先柳大师！”

    杨宇此言一出，张欢与金胖子二人皆是倒吸一口凉气。

    “天罡凝灵丹！柳大师！”

    “这就难怪了！我说何人能够炼制出如比完美的丹药，竟然是柳大师亲自出手，这也就不足为奇了！”

    金胖子听闻此丹乃是柳大师亲手炼制，心中的躁动更加难以抑制。

    一阵赞叹之后便又满脸贱笑的开口问道：“此丹如此名贵，不知丁公子可找好了下家？”

    杨宇心中暗自好笑，却是不挂在脸上，一脸轻松的道：“下家倒是没有，不过听说万宝楼主办方比较公道……”

    “公子不可！”

    金胖子一听杨宇要将丹药卖给万宝楼主办方心下一急，忙出言阻拦道：“公子万万不可将此等丹药卖与万宝楼啊！”

    “不知这是为何呀？”杨宇故作不解的道。

    金胖子面色一整，一脸真诚的道：“丁公子有所不知，这万宝楼主办方虽说是收购各种法宝和丹药，但这价格却是较之他人低上不少。公子若是将这粒丹药卖给万宝楼主办方，少得几十灵玉是少不得的。还望公子三思啊！”

    杨宇面现无奈之色，洒然一笑道：“在下也知道万宝楼主办方价格偏低，但丁某在这万宝楼内又无熟识的买家，出于安全考虑也值得忍痛少卖些灵玉了！”

    金胖子听了杨宇的话，心中窃喜，面上却是故作难色，沉吟半晌才道：“听公子所虑也是不无道理，这万宝楼内的商铺良莠不齐，龙蛇混杂，杀人夺宝之事屡见不鲜。”

    杨宇见金胖子如此惺惺作态，心中暗骂：“明明看中了我的天罡凝灵丹，却还如此的扭捏作态，果然不愧是老奸巨猾之辈！”

    杨宇看透了金胖子的心思，但却并不点破，只是淡淡的一笑道：“此事也是无可奈何，那就多谢金掌柜费心了！丁某还要赶去万宝楼办事处，就不打扰金掌柜做生意了，告辞！”

    言罢叫上张欢转头就要离去。

    金胖子见状，心中起急，连忙出言道：“公子，丁公子还请慢走一步！”

    “金掌柜还有何事？”杨宇心中暗笑，适时的停下了脚步，故作不耐地转头对金胖子道。

    金胖子见杨宇面现不耐之色，赶忙紧走两步上前赔笑道：“公子莫要着急，小人与公子乃是故交，怎能坐视公子上当受骗？”

    杨宇听金胖子如此一说，心中暗自好笑：“明明是想占老子的便宜，却还要让我知你一份人情，这金胖子果然称得上是根老油条啊！”

    “不知金掌柜有何良策？”

    金胖子经杨宇一问，一脸难色道：“万宝楼主办方价格太低，卖与他人又不安全，小人思来想去，如果要两者兼顾唯有一计可行！”

    “哦，金掌柜不妨说来听听！”杨宇故意做出一副大感兴趣的样子。

    “为今之计，小人愿出高价收取了丁公子这粒天罡凝灵丹！”金胖子咬牙道。

    “不可，万万不可！”

    杨宇连忙摇头拒绝道:“此事怎可让金掌柜吃亏！再者一说，金掌柜一直经营的乃是符篆生意，这买卖丹药之事丁某还是另寻他人吧！”

    金胖子见杨宇一语便回绝了自己，心中暗自着急，连忙再次开口劝说道：“丁公子说的哪里话来？小人收购公子这粘天罡凝灵丹，乃是物有所值，哪里谈得上吃亏二字！至于在下所经营的符宝阁，虽说是主营符篆，但也并非不做其他生意。所谓天下买卖天下人做，兼做些丹药法宝生意也是未尝不可之事啊！”

    杨宇心中好笑，暗道：“你这只老狐狸，倒是难得的说了句实话！”

    如此一来二去，二人相商之下，杨宇以八百斤低阶灵玉的价格将两粒天罡凝灵丹卖与了金胖子。

    并将前些时炼制的四百余张低阶符篆换成了制符材料。竟是足足换取了不下数千张低阶符篆的材料，在储物镯内堆得如小山一般，这着实让杨宇兴奋了一把。

    交易完毕，杨宇同金胖子拱手告辞，在张欢的陪同下洒然而去。

    金胖子站在符宝阁门前，一直看着杨宇和丁欢二人不见了踪影，才长长的出了一口气。一张肥脸之上方才不由自主地洋溢起了会心的笑容。