    要是纯阳子的那把小剑还在就好了！

    杨凌有些叹息，根据魔元子和他的交流，自己那次在皇都的四合院中能够逃脱被控制的命运，就是那把小剑的功劳，直接一剑将魔元子虚境的元神劈成了渣渣，而后来小剑失踪，估计和终无悔那团黑白道火有关系，当时自己被黑白火焰烧的完全昏迷过去，醒来之后却发现小剑失去踪影，而自己却平白无故的多了两道可以使用的火焰，也就是终无悔后来提到的阴阳道火，再后来，自己发现了玉孚真玄诀……

    玉孚真玄诀……，我靠！杨凌突然精神一震，眼中闪过一道惊喜的光芒。

    自己没有守护元神的法宝，玉孚斩元术也不能用，但还有可以修炼的玉孚真玄诀啊！

    一想到那恐怖的金色剑光下，体、魄、精、命、元、神全部湮灭成灰的感觉，杨凌忍不住舔了舔嘴巴。

    “虚境大圆满，老子不相信你们抗的住玄阶的功法，阿弥托福，希望师傅保佑多灾多难的徒儿！”

    杨凌在心底对着虚无缥缈的纯阳子拜了几拜。

    时至今日，他还是第一次承认纯阳子是他师傅，虽然这个师傅与他素未谋面，所见也不过是一道元神投影，但却已经救过他好几次了，这种师傅逢年过节不提上一副猪大肠去磕几个头实在是说不过去。

    祭拜完毕，杨凌用最后残留的神魂之力凝聚神识，在破败不堪的神海之中拼命搜寻，慢慢的，一篇金光闪闪的文字逐渐凭空凝聚出来。

    祖魔界的魔山之上，巍峨高耸的主峰之上，道魔宫半隐翻滚的灵气之中。

    数十头巨大的魔魂法相顶天立地的包围在道魔宫四周，恐怖的气息把方圆数百万公里遮盖的严严实实，无数未开化的魔兽早已逃的不知所踪，低阶魔族也都蛰伏不敢有任何动静。

    这个情形已经过去了大半年，就在这些低阶魔族不知道道魔宫发生了什么事情，并且惊恐这何年何月是个头的时候。

    突然，距离道魔宫数万里之外，突然虚空震荡，一道道金色的剑光突然毫无征兆的凭空出现，然后化作一道流光劈了下去。

    金色的剑光来的快，去的更快，倏忽就消失的无影无踪，但剑光上携带的无与伦比的恐怖气息，却将整个魔山上的魔族都吓的脸色苍白，惊惧到神魂欲裂。

    因为就在剑光出现的刹那，无数强大的神识就落在了剑光之上，但随即四面八方传来一声声闷哼，接触的刹那，似乎无数柄金色的宝剑就狠狠的劈在身上，魔魂、魔体、魔种几乎全部瞬间崩溃湮灭成灰尘。

    一些不自量力的魔王境界的魔族直接就魔种破碎一头栽倒地上死的气息全无，而另一些魔皇初阶的魔族也都狂喷着鲜血萎顿下去。

    而龙窟之中，伴随着三十六道金色剑光连续不断的从杨凌的头顶落下去，然后同时出现在他的神海之中，噗噗噗噗一连串绵绵密密的响声，剑光之中，同时传来两声恐惧的惊叫和一声带着不屑的冷笑。

    巨龙颅骨顶上，盘坐的杨凌浑身喷着血雾一头栽倒，而趴在旁边的一头白色大蛤蟆也是身体连续巨抖几下，一双眼睛突然鼓出来老长一截，嘴巴张开，长长的舌头也不知不觉的掉落出来，同时涌出汩汩紫色鲜血。

    巨大的山洞之中，丝丝缕缕的灵气从石壁和巨龙的骨架之中沁出来，慢慢汇聚成一道数十米直径的雾龙注入到杨凌的身体中，而同时，一股浑厚的神魂气息不断的从杨凌身上散发出来，而且也来越强烈，整个山洞都在跟着剧烈颤抖，连锁反应之下，巨龙的骨架上现出密密麻麻的裂痕，峡谷附近方圆数十万里的魔山都在跟着晃动。

    两个小时之后，灵气溃散，神魂气息逐渐敛入杨凌体内，倒在地上的杨凌身体抽抽了几下之后慢慢爬起来。

    清醒过来的杨凌第一时间就赶紧内视神海，发现双头黑龙和白色蟾蜍还在自己的神海之中，正挣扎着慢慢爬起来，顿时忍不住吓了一大跳。

    “再来，老子不相信劈不死你们！”杨凌咬咬牙，至少他现在已经确信，玉孚真玄诀对魔元子和玉蟾子绝对是有很大的杀伤力，因为此时两头魔族的魔魂虽然还能动，但身上的气息却衰弱了不少。

    不多时，就在魔龙和魔蟾晃晃悠悠的爬起来准备逃出神海的时候，又是连续三十六道剑光降临。

    金光之中，双头黑龙和白色的蟾蜍再次发出一声撕心裂肺的惨叫之后，魔魂崩解成为两团光雾，其中一部分被金光不断的洗炼之后融入到杨凌的元神之中。

    两个小时之后，再次醒来、如同一具血人的杨凌吐出满嘴的鲜血忍不住爆出粗口，“额日，还活着，再来！”

    于是，亿万里魔山的某处禁地之中，又是连续三十六道剑光劈落，恐怖的气息之下，无数魔族仓皇而逃，就连守护道魔宫的数十位高阶魔皇都心神皆碎，全部退出道魔宫，站在魔魂法相的头顶看着那道祖龙峡谷，不敢再用丝毫的神识去接触这些恐怖的剑光。

    三次……四次……五次……

    每隔两个小时一次的金色剑光足足持续了一天。

    杨凌现在已经不是为了杀死两头高阶魔族了，而是他尝到了甜头。

    此时他的神海之中，魔元子和玉蟾子的魔魂已经奄奄一息，体型也缩小到只有开始的一半大小，不说逃跑，此时站都站不起来了，而杨凌的元神所化的青龙法相已经长到了足有九千米大小，龙身上的伤痕早已恢复如初，青金赤白黑五彩鳞甲光华闪耀，浑身电芒闪烁游走，一对雪白的龙角足有百米长，枝枝丫丫的散发着恐怖的神魂气息，眉心的绿色宝石熠熠生辉，磅礴的生命气息不断的释放出来，被摧折的绿色小树在生命气息的滋养下，正在快速的抽枝发芽，而龙魂法相头顶上，除开一朵紫色莲花虚影之外，如今更是多出来一朵半开的青莲花苞和一根通体金黄的花茎，花茎之上有一颗金色花蕾。