    北疆那群胡人虽说被姬湘搞的确实有那么点不对头，但是怎么说呢，不可否认那确实是一个非常好运用方式。

    当然贾诩也承认这种方式明确点讲就是精神污染，而且方式确实有些过于邪异，而且真用了的话，总有一种会堕落了的感觉，但要是能弱化一点，将之自然同化过来的话，程昱那个远远不如啊！

    程昱是不知道这件事的，准确的说，姬湘当初搞的乐子，刘备这边掩饰的很好，基本没有外人知道。

    加之之后鲁肃看护的又非常到位，更是快速的让姬湘抱孩子去了，以至于到现在姬湘已然深居简出，基本见不到，至于说那些奴隶的问题，这种事情一般也没人太在意。

    真要说李优知不知道这招有毒，当然知道了，甚至李优都想弄死会这招的人，但是现在这把刀握在自己的手上，就算是李优也会不由自主的动动脑筋，因为太便利了。

    当然这种有毒，而且危险，自己还不太了解的玩意儿，李优就算是动了心思，也不敢搞的太大，毕竟自己都不了解的东西，谁敢说完全掌握，这也就是为什么贵霜那边其实是最适合鲁肃和姬湘夫妇过去，但是李优思虑了很久之后都没有提议的重要原因。

    李优现在需要的就是一种更为谨慎的方式，看能不能让姬湘想办法用另一种宗教代替了婆罗门教，然后借由此控制住，而后靠着提前遗留下来的后门解决新宗教，最后到手一个完美的果实。

    同化，同化什么啊，李优本质就不是一个好东西，别人主动依附过来，抱大腿的就能获得的东西，李优怎么可能会愿意同化，这种时候当然是要看鲁夫人的手段了，李优是非常相信姬湘的能力的。

    虽说姬湘的性子和思维不怎么正常，但是姬湘的能力可是很有保证的，至于邪性了点什么的，李优觉得自己还是能接受的。

    姬湘虽说并不蠢，但一方面在这种事情上本身就有兴趣，另一方面李优本身就是在下套，因而在姬湘理解了李优的话之后，就兴冲冲的表示自己有办法，虽说最近已经收敛了很多，但怎么说呢，江山易改本性难移，被李优一个引诱，姬湘就开始蠢蠢欲动了。

    “其实我比较倾向于用某种正确的思想代替他们所谓的神，信奉某种律令如何，我可以以此制作一个宗教，并且将之发扬光大……”姬湘好像突然来了兴趣，然而说了半截子之后，鲁肃好像是反应过来了，赶紧将姬湘的嘴捂住，乱说什么啊！

    信奉某种律令，传递某种律令，这不又是传销的翻版，最多这次下手轻一些，但是见过了北疆那群倒霉蛮子之后，鲁肃完全不想让自己老婆再沾这种东西。

    被鲁肃捂住嘴，直接半拽到自己怀里的姬湘扭了扭，双眼怨念的看着鲁肃，自家夫君有时候真的很烦啊，明明之前自己那么开心，居然不让自己继续往下说了，眼色呢？

    “咳咳，这种法子还是算了，可还有一些其他比较好的建议。”眼见鲁肃将姬湘嘴捂住，瞪着自己，李优也是无奈，只能收了双眼的无奈之色，转而以一副在哄小孩的慈祥神色问询道。

    没办法，李优也没想到鲁肃居然防的这么死，既然鲁肃这边看起来是不可能绕过去了，那么到现在差不多明白姬湘本质上和小孩子没有什么太大区别的李优，只能想着看看能不能诱拐一下姬湘。

    鲁肃给了李优一个，你是不是想打架的眼神，而李优很是无奈的退去了，没办法，老实人要是惹急了，就算是李优也要掂量掂量。

    “湘儿，你别再想着乱来了，靠谱一点！”鲁肃捂住姬湘的嘴，然后努力的传音给对方灌输，直到被对方咬了一口。

    “哼！”姬湘不太开心的横了一眼鲁肃，不过这次好歹没有像之前那样乱说，想了想之后才开口说道，“宗教体系在出现了神之后，对于体系本身就造成了冲击，只是受限于上层具备的力量和权势，以及长时间以来的惯性得以维持……”

    瞬间李优等人就懂了，这意思是说既然上层为了对抗神而联合在一起，那么上层出现一个属于上层某一部分的神呢，这是要垮台的节奏吧，就算是婆罗门教真天命昭昭，这么玩也只有死了。

    至于说怎么让上层某一部分势力圈也有一个神，李优等人已经一脑子的骚主意了，根本不需要姬湘提示，这一方面他们自然有办法搞定，作为站立在这个时代最顶级的角色，他们岂能想不到办法。

    之前有点慌，更多是因为对于贵霜南部社会体系，宗教体系都处于一头雾水的状态，而现在有人将两者都说的通透了，那么怎么下手还需要人教？这么大人了，能在这个位置，当然有足够的手腕了。

    “你们到底在搞什么？”程昱不解的传音给李优等人。

    “当然是在想办法啊！”陈曦代替其他人回答道。

    “这还用想办法啊？”程昱表示肝痛，姬湘的解释已经很清楚了好吧，神具有那样的权力，他还担心什么啊！

    “很麻烦好不好！”陈曦没好气地说道。

    “你们是没睡醒吧！”程昱黑着脸说道。

    “行行行，你觉得我们没睡醒，你来说！”陈曦斜视了一眼程昱直接开口说道。

    然后贾诩将程昱之前的提议告诉了陈曦，李优等人，然后这几个家伙皆是一副“你小子真黑啊，但是我喜欢的”嘿嘿嘿表情看着程昱。

    而程昱也是不以为耻，反以为荣，之后李优才给程昱大致解释了一下为什么要套路姬湘，不过并没有明说，但是靠着些许透露出来的东西，程昱也能反应过来不少的东西。

    “不过没办法了，子敬看的太严实了，不过也对，毕竟是人家的夫人，唉。”李优很是无奈地说道，姬湘才说了一半话，就被鲁肃捂住了嘴，后面也不知道怎么安抚的，姬湘居然乖乖的给了另一个提议。

    “我早就给你说，少想点邪路什么的。”陈曦笑了笑说道，“不过现在这些也已经够了，依靠这些东西，我们拿下我们占领地，并且进行维稳应该是没有什么问题了。”

    “够是够了，只是觉得有些可惜。”李优有点贪心不足的说道，陈曦则是翻了翻白眼，随后很自然的接过密信，起身，毕竟接下来就要靠他主持了。

    “之前贵霜的社会制度和宗教制度在座的也都听了，想来解说的也已经足够明了，接下来的便是最为重要的迁移问题，打下来的地盘不迁移人口的话，不过是一块飞地而已。”陈曦收敛了面上的笑容，依旧是正常那副淡淡的神色开口说道。

    一众朝官皆是点头，虽说陈曦此话开口，所有人都知道，这一个命令下去，整个汉帝国的官员可能都需要动起来，而朝中官员更是要相互协调配合，甚至就算是这样也都需要加班加点。

    可是怎么说呢，想想恒河流域的产出，就算是加班加点这群人也觉得是可以接受的，混日子的做法更多是因为没有盼头，而现在可是真正能感受到是在为国家添砖加瓦，加班也是要心气的！

    “从荆扬迁移人口，走荆南古道，益州也可以迁移一部分。”袁术突然开口说道，说起来袁术也是一个奇葩，有时候脑子清晰，办事有板有眼，有时候脑子就是一个装饰品。

    “我这边也倾向于从荆扬迁移人口。”孙策当场应和道，也不知道有没有过脑子，不过脑子就在附近，过不过都不重要。

    “益州之前已经将益州南部的九黎百姓全数前往中南，当前陆陆续续还在迁移，总人口约有三十余万，但是已经在中南那边定居，再行往贵霜迁移，怕是需要从益州北部再迁百姓。”刘璋同样是条理清晰的说道，毕竟这些玩意儿，来的之后张松就给教过了。

    “已经迁往了中南半岛了啊。”陈曦缓缓地点了点头。

    对于这一点陈曦是没有什么好说的，刘璋一开始下手就是因为实在是太远打不了匈奴，于是为了证明自己也在努力，调头去平益州南部，结果手下人打的太狠，直接打出去了。

    之后更是连带着将益州南部的那些人也都统统裹挟出去了，而出去之后，那些人直接蹲在中南半岛不回去了，原因陈曦也知道，相比于益州南部那穷山恶水，中南半岛可是平原，而且是撒一把种子，扒拉扒拉，四个月后就能有饭吃的地方。

    因而那些跟着张任等人打出去的家伙，没一个想要再回林子里面，而张任等人也觉得在那里扎个点挺不错的，于是搞了一个中南基地，分了好大一块地方给那群人去种田。

    现在益州南部那些林子里面的部落，只要还能收到消息的都已经跑到中南去了。

