    永宁酒厂家属楼。

    当刘娜下班回家时，发现楚天耀今天出奇的回家这么早。

    不但如此，楚天耀甚至还在厨房里给她弄了一桌子好菜。

    “你还会做饭？”

    看着一边解下围裙上桌的楚天耀，刘娜望着那一桌子三菜一汤的家常菜，却是大感意外道。

    这还是她破天荒头一回见楚天耀下厨。

    “赶紧去换衣服吃饭吧！”

    看着刘娜一脸意外的表情，楚天耀则是催促道。

    “行！”

    刘娜点了点头，倒是有几分期待了起来。

    不到十分钟，她换下了一身工服，便拿着一条黑色皮带，从卧室里走了出来。

    “我看你的皮带都旧了，这是我昨天去外面给你买的，你快试试看。”将皮带递给楚天耀，刘娜开口道。

    这还是她第一次给楚天耀买东西。

    见刘娜给自己准备了新皮带，楚天耀倒也高兴，三下五除二便将皮带换上。

    “不错！”

    楚天耀赞了一声。

    见楚天耀满意，刘娜也是喜笑颜开，带着一丝神秘道：“我还有个好消息要告诉你。”

    “好消息？”

    楚天耀今天可是接连碰上了不少坏消息，突然听刘娜这么一说，也是来了兴趣。

    “让我猜猜，难道是厂里偷酒的贼被抓住了？”

    想起最近这段时间刘娜身上发生的事，楚天耀不禁是猜道。

    “这倒不是。”刘娜摇了摇头，不过随即还是一脸喜色的向楚天耀说道：“厂里提拔我当小组长了，工资每个月多三十块钱呢。”

    “哟，这是升官了呀！”闻言，楚天耀也是一拍大腿，“这可算是我今天听到最好的一桩消息了。”

    见楚天耀如此高兴，刘娜却是面色一红，“只是个小组长而已，哪算什么官！”

    忽然想起了什么，楚天耀这才又问道：“对了，你们之前那个组长陈丽呢？”

    楚天耀可没有忘记，之前就是那个叫陈丽的女人举报的偷酒事件。

    一听楚天耀提起陈丽，刘娜也是有些疑惑道：“也不知道因为啥，厂里最近把她调去制曲车间了，我们组空了个组长，江主任便让我顶了上去。”

    她口中的江主任，是包装车间的车间主任。

    刘娜也是奇怪，自己跟这位江主任并未交集，怎么对方偏偏提拔了自己。

    此时，听到刘娜的话后，楚天耀也是笑而不语。

    这哪是什么江主任，这分明是楚卫国下的命令。

    估计是因为之前的偷酒事件，楚卫国觉得有些亏欠楚天耀，所以这才安排让刘娜去当这个小组长。

    不过这原因，楚天耀自然不会跟刘娜细说，只是当她运气好，二人各自倒了一杯茶，便碰了一杯，以表庆贺。

    “对了，说起来你今天怎么回来的这么早？”

    放下茶杯，刘娜有些奇怪的看着楚天耀。

    往日楚天耀可都是以厂为家，往往都要到晚上才会回来，她虽然心里多少有些不满，但也知道自家男人这是在外面干正事，便一直不曾抱怨过。

    今天楚天耀如此反常，甚至还给她做了一桌子菜，反倒是让刘娜有些意外。

    楚天耀夹了一筷子菜给刘娜，带着几分调笑道：“我好歹也是个老板，哪有天天加班的，厂里的事都交给罗金他们了，有他们盯着不会出问题的。”

    楚天耀并不打算把今天厂子里的事告诉刘娜，他知道这女人的性子，到时候指不定会担心成啥样。

    桌上，听楚天耀这么一说，刘娜虽是点了点头，不过也还是劝道：“话是这么说，不过现在厂子才刚搞起来，你可得多多上心，最近我可是听说外面经济不景气，不少厂子现在连工资都发不起了。”

    在刘娜心里，楚天耀虽然是搞了个小厂，但生意应该也不大，正因为如此才需要时时刻刻都小心着点。

    楚天耀满口答应，目光不自觉的却是落到了刘娜的身上。

    天气炎热，刘娜在家里穿的只是一件白色短袖，下身则是一件洗得发白的牛仔裤，连鞋子穿的都是一双老旧的女士凉鞋。

    “正好我这两天有空，又赶上你当上了小组长，晚饭吃了以后，我带你去商场买两件衣服，庆祝庆祝。”

    家里经济好了不少，再让自家老婆穿旧衣服，楚天耀心里也有些过意不去了。

    而一听楚天耀这话，刘娜下意识的想要摇头，不过眼看楚天耀眼神中透出的笃定之色，她低头看了看自己脚上的凉鞋，还是忍不住点了点头答应了下来。

    哪有女人不爱美的。

    可刘娜心里也清楚，自打她嫁到楚家来以后，甚至都极少坐在梳妆台前了，别说化妆，甚至连买新衣服的钱，她都得尽量省下来，留给楚荷当生活费。

    说起来，这两个月也因为楚天耀时常往家里交钱，倒是让她安心了不少。

    说买就买。

    晚饭刚一吃完，不等刘娜要去洗碗，楚天耀便拉着她出了家门，直奔县城的百货大楼。

    九十年代的服装店也不少，不过卖的大多都是批发市场的便宜货。

    想要买好东西，还是得去百货大楼里。

    楚天耀领着刘娜径直去了三楼的女装店。

    “不要吧，听说这里的衣服可贵了，随便一件可都要好几十块呢。”

    还在服装店门口，刘娜望着那装修靓丽的店面，便有些踟蹰不前。

    “放心吧，你男人我现在有钱，好歹你现在也是个厂长夫人，你要是不穿的漂亮点，你就不怕外面那些野花野草有机可趁？”

    楚天耀晃了晃自己手里的手提包，便附耳在刘娜耳边玩味一笑道。

    他知道，这要是不用些手段，刘娜指定是不会进去的。

    “你敢！”

    果然，刚一听楚天耀这话，刘娜便柳眉倒竖，伸手在楚天耀腰间掐了一把。

    不待楚天耀多劝，她自己便大步走了进去。

    “欢迎光临！”

    刚一进店，一位穿着包臀裙的年轻女店员便迎了上来，不过她刚冲刘娜开口后，随即便也是眉头微皱。

    上下打量了一眼刘娜的穿着，女店员眼里露出了一丝不屑。

    像刘娜这样的客人每天都有不少，光是冲着店里的衣服好看，试穿了好几道，就是没钱买，过干瘾。

    “把你们店里今年的新款都拿出来看看！”

    就在女店员把刘娜晾在一边时，楚天耀走到了刘娜身旁，冲那女店员说道。

    仅仅只是一眼，那女店员便注意到了楚天耀腰间的传呼机。

    毕竟是上千块的东西，这年头能戴得起这玩意儿的人，再怎么也不能算穷。

