    除夕当天下午，梅天东敲响了凌寒家的门。

    “不是让你晚上直接过来吃饭吗？你怎么现在就过来了？”凌寒奇怪地问梅天东。

    “你一个人准备年夜饭太辛苦，我想帮你。”梅天东站在门口说。

    凌寒笑笑，这孩子真懂事：“进来吧。”

    梅天东跟着左澜进了厨房。厨房的台面上摆满了很多食材，有些左澜已经处理得差不多了，有些还没从塑料袋里拿出来。

    “你帮我洗菜吧。”凌寒指着几样蔬菜给梅天东布置任务。

    梅天东拿着左澜给他的洗菜盆，认认真真地在洗碗池里洗菜。

    “你洗完菜就去客厅看电视吧，其他的我来弄。”凌寒一边切肉一边对梅天东说。

    “我还想顺便跟你学学做菜。”梅天东将洗好的菜装进一个盆里，放在台面上。

    凌寒噗嗤一声笑了：“你要学做菜？你一个男孩子学做菜干嘛？”

    “将来，将来总会派上用场的。再说了，技多不压身。”梅天东支支吾吾地回答。

    “哦，我懂了。”凌寒会心一笑，似乎明白了什么，“你是想将来做给女朋友吃吧？”

    梅天东的脸有些红，他低头不语，算是默认了。

    “行，我教你。”凌寒答应了，“不知道将来哪个幸运的女孩会吃到你做的菜。”

    “将来一定让你认识她。”梅天东说。

    梅天东的回答让凌寒感到有点意外。这孩子平时挺害羞的，难道是左澜总爱开他玩笑，他已经锻炼出来了？

    “食材差不多都准备齐了，五点钟开始做菜。还得先把饺子包好。你还要学包饺子吗？”凌寒问。

    “当然要学。”梅天东不假思索地回答。

    “行，都教你。”

    今晚包的是三鲜馅饺子。凌寒很耐心地教梅天东怎么将虾仁、韭菜、猪肉馅按照比例搅拌好。该放多少盐和油，什么时候放，都一一教给梅天东。梅天东听得很认真。

    “饺子皮我买的是现成的。如果你想学做饺子皮，下次有机会再教你吧。”凌寒作为老师是很认真负责的。

    梅天东学着凌寒的样子，拿出一张饺子皮，放上适量的馅儿，然后在凌寒的指导下把饺子口封上。刚开始他捏得都不太好，要么没捏紧，要么形状难看。凌寒又重新教了一遍。慢慢地，梅天东包的饺子越来越成型，速度也越来越快。

    “你真是既聪明悟性又强，这么快就学会了。包得还挺不错呢。”凌寒想到自己当年在福利院跟老师学包饺子，可没有梅天东学得这么快。

    梅天东听到凌寒的夸奖，脸上露出得意的笑容。

    凌寒看着梅天东的脸，心说：这孩子笑起来的样子真的很阳光。

    “你笑起来的样子多好看，以后要多笑。你平时太严肃了。”凌寒忍不住说。

    梅天东心想，这几年发生在他身上的事情和他所背负的压力，他哪里笑得出来？现在的他笑容多了，全都是因为凌寒你啊。可是他现在还不能告诉凌寒，只能回答“嗯，知道了。”

    “梅天东，你别动。”凌寒突然说。

    梅天东不知道怎么回事，只是听话的一动不动。他的一只手里还摊着一张饺子皮，另一只拿着馅铲的手则停在半空中。

    凌寒整个人凑了过来，她的双眸如宝石一样明亮，又似泉水一般清澈。梅天东全身的毛孔紧绷着，呼吸也变得有些急促。

    “你瞧你，包个饺子把馅儿都蹭脸上了。”凌寒伸手从梅天东的脸上取下一片韭菜，忍俊不禁，“你难道没感觉到吗？”

    “没有啊。我一直都在很认真地跟你学包饺子。”梅天东假装镇定。

    在两人默契的配合下，很快饺子就全都包好了。在梅天东的提议下，他们还在饺子里放了硬币。

    凌寒看看时间，正好差不多快五点了。要开始做年夜饭了。她在炉灶前又是煎，又是炒，又是煮，又是炸。梅天东在一旁边给凌寒打下手，一边听凌寒告诉他烹饪每道菜的步骤和注意事项。

    梅天东一面用心记着凌寒所说的话，一面不时地偷看凌寒。

    凌寒的长发被束成高高的马尾，一抹刘海随意地散在额前。握着锅铲的双手纤长细嫩。一道道色香味俱全的美味就出自这双手。所谓“上得厅堂，入得厨房”，说的不就是凌寒吗？

    “梅天东，快把菜端过去啊。”凌寒对着失神的梅天东说。梅天东赶紧照凌寒的吩咐把盘子一一端到餐桌上。

    “你的厨艺真可以媲美饭店的大厨了。”梅天东看着桌上的菜由衷地赞叹。

    “哪有那么夸张。就是一般的家常菜而已。你怎么跟跟左澜似的油嘴滑舌。”

    “我说的是真心话。没有一点夸张的成分。”梅天东立刻为自己辩解。

    “咱们吃饭吧。我都饿了，你肯定也饿了。”

    凌寒和梅天东各自洗了手，和平常一样对坐在餐桌前。

    “等一下。还少一样东西。”

    梅天东刚要拿起筷子，听到凌寒的话又将筷子放下了。凌寒从柜子里拿出一瓶红酒和两个酒杯。

    “这瓶酒是左澜之前拿过来的。今天过节，得喝点。不过咱们喝一点点就好。”

    凌寒将红酒的瓶塞用开瓶器打开，将两个酒杯各倒了半杯，她将其中一杯酒放到梅天东面前，另外一杯给自己。

    凌寒端起酒杯：“说点什么呢？就祝你高考金榜题名。祝我们在新的一年里顺顺利利，每天都开心快乐。干杯。”

    “干杯。”

    两人各自喝了一小口后，拿起碗筷开始吃年夜饭。

    吃完饭，梅天东帮凌寒收拾桌子、刷碗筷。

    八点钟，央视春晚开始了。两个人坐在沙发上一边看春晚一边吃水果，偶尔被语言类节目逗得哈哈大笑。快零点的时候，凌寒将饺子煮好端上桌。

    梅天东觉得凌寒包的三鲜馅饺子是他吃过的最好的。一共六个带硬币的饺子，全部被梅天东吃到了。

    “你的运气太好了。嗯，是个好兆头，今年你一定会特别顺利。”凌寒看着桌上那六枚硬币对梅天东说。

    遇见你才是我最好的运气。梅天东心中默念道。

