    陈浪回到出租房，便忙着做饭，最近白天没怎么出门，家里的卫生早上打扫，这会儿倒是不用打扫。

    秦汐照例没心没肺地躺在沙发上玩手机看电视，对着陈浪叽叽喳喳要求多。

    饭菜做好，红姐也起床洗漱准备上班。

    “红姐吃了再走。”陈浪热情招呼。

    “我去酒店吃。”红姐习惯性地拒绝，然后又习惯性地用陈浪的碗筷尝几口。

    秦汐已经无力反抗，气呼呼地装着没看见。

    “红姐，这酒店的制服帮我还回去，我在那里干不了。”陈浪见她要走，连忙去房间里拿出那套酒店制服。

    那次穿着这个跑回家后，陈浪便再也没去那里上班。

    制服已经洗干净，红姐看一眼，指着上面问：“这是什么？”

    那是一张黑色卡片，比银行卡沉，看不出来做什么用，被陈浪摆在制服表面。

    “我制服口袋里的，那天上班回来后就有了。”陈浪解释说。

    “制服我带走，这个不是酒店的，你自己处理。”红姐收起制服说。

    陈浪没多想，收起卡片随手丢到电视柜上，既然不是酒店的，估计没什么用处，可能是小广告。

    红姐没急着走，看着陈浪说：“你最近不上班，也没见你找事做，坐吃山空可不是你的性格。”

    “是不是惹上解决不了的事，在家里躲难。跟我说说，也许能帮你？”

    陈浪摇头说：“我没事，最近换了工作，利用祖传的医术改行当医生，工作时间自由很多。”

    “你当医生，真的假的？”红姐一脸震惊。

    “我早就说过陈浪哥哥救了我的命，你们还不信。看看这是什么，医师证。”秦汐帮陈浪回答，将两本红色证书给红姐看。

    红姐意味深长地看两眼陈浪，没再说什么。

    她可不是秦汐这么幼稚，很清楚陈浪的底细。而且上次陈浪在圣都酒店门口遇袭，她也有所了解。

    甚至知道不少内幕，陈浪身上突然这么大的变化，肯定有秘密。

    但是陈浪不说，她也不会多问。要说秘密她身上的秘密也不少，陈浪同样不知道。

    谁没有秘密，许婷婷、秦汐身上同样有秘密。

    “最近我比较忙，你们在家多注意许婷婷，我看她最近饭都不怎么吃，这样下去可不行。”红姐最后吩咐一句便走了。

    陈浪心里一动，他知道一些许婷婷的事，只是她太要强问了也不会说。

    加上自己霉运连连，这几天倒是忘了她这一茬。

    “陈浪哥哥，给婷婷姐留一份夜宵，她最近瘦了很多。”秦汐同情地说，她都察觉了。

    小丫头闲不住，晚餐后便缠着陈浪，明天跟他一起取车，一人开一辆坦克300，好拉风的样子。

    陈浪则将那袋雨花石拿出来，摆在茶几上逐个看。

    这里面有一颗红气宝石，如果不开天眼根本找不到。

    外表看上去，这颗鹌鹑蛋大小的雨花石，跟其它雨花石没有不同。

    秦汐就没兴趣，这种三两元钱的石头，五岁小孩玩的东西。

    陈浪用强光电筒照射，魔晶石感应，用刀砍、锤子砸。

    最后发现这石头除了坚硬无比外，看不出来任何价值。

    既然看不出来价值，自然没办法出手，只能先存在手里。

    忽然，手机响起来。

    陈浪看是许婷婷的号码，立即接听。

    “你是许婷婷朋友吗？我是120医生，她在公交车上晕倒，被送进我们第一医院急症科……”

    “她什么病，严重吗？”陈浪惊呼。

    “人已经醒了，但很虚弱，你还是来医院一趟。”医生冷酷地说。

    走，去医院。

    秦汐要跟着去，陈浪没反对，许婷婷是女孩子，有个女孩子过去方便照顾她。

    两人下楼打车，很快便到了第一医院。

    许婷婷还在急症科，医生让她住院，但她不肯，强烈要求出院回家。

    “你是她男朋友吧！怎么一点不关心她，节食减肥都快将命减掉了。”

    “她现在身体很虚弱，必须住院治疗一段时间，随时有猝死的可能。”程芩医生将陈浪叫到一边严厉指责。

    程芩医生40多岁，女儿年纪跟许婷婷差不多，自然的母爱泛滥。

    “是是，程医生批评得对，我一定劝她改正。”陈浪很是谦虚。

    秦汐想为他辩解，都插不进嘴。

    不用征求许婷婷的意见，陈浪交钱办住院手续，立即安排许婷婷去住院部。

    他知道许婷婷什么病，就是最近不吃饭饿的，天知道她每天吃多少，都快饿死了。

    那天她所有的钱都被哥哥抢走，显然这些天过得很艰难。

    “汐汐别闹，我没事住什么院，不能花这冤枉钱。”陈浪办好手续进病房时，许婷婷还在催促秦汐。

    但太虚弱，秦汐坐在床沿上，一手压着她身上的被褥，她便起身的力气都没有。

    “承认缺钱了，早说我们也不会看你饿得要死。”陈浪没好气地说。

    “谁缺钱了，我比你有钱多了，你才是穷鬼。”许婷婷不服气地说。

    “婷婷姐这次错了，你真没有陈浪哥哥钱多。我可以证明他现在至少有700万现金。”秦汐举手发誓。

    “你也跟着吹牛，他一月工资多少，我又不是不清楚，撑死了两万元。我工资可是四万多。”许婷婷说。

    “嘻嘻，那是几百年前的老黄历了，自从陈浪哥哥行医后，便发财了。”

    “上次在医院给人治病，赚了一千万额度消费卡，今天上午又在古玩市场赚了800万。汽车一买就是两辆，你赶紧养好身体，我们一起去提车。”

    秦汐得意地说，虽然她最后到陈浪身边，但知道的秘密比许婷婷她们多多了。

    “懒得理你们，说好了，明天一早我必须出院，旷工一天我损失太大了。”

    许婷婷拉起被子将头盖住，装着不理他们。

    “你这小子既然如此有钱，还逼着她绝食减肥。”

    “是不是故意嫌弃她胖，想甩了她另找新欢，男人有钱就变坏。”

    “你是他妹妹，要帮着看紧点，怎能纵容自己的哥哥做渣男。”

    程芩正好进门，听到他们的对话，又是对陈浪一通指责。

    “嘻嘻嘻……”秦汐笑得很开心。

    她觉得程芩做陈浪的妈妈最好，方楠太贤淑，太纵容陈浪了。

    “是是，程医生说得对，我一定深刻检讨。”陈浪依旧好态度。

    正在这时一个漂亮女孩走进来，手里提着饭盒，还没进门便招呼：“妈，你的宵夜，外公亲手做的。”

    突然目光落到陈浪身上，顿时愤怒大骂：“臭流氓，这次看你往哪里跑？”

    真是冤家路窄，沈清茹……程芩的女儿……

    陈浪惊讶得合不拢嘴。

