    额？

    薛扬见瞒不住了，只好老实交代。

    “好吧，我……就是去找她聊聊天。

    我发现潇潇是一个很刻苦的女孩儿，训练很认真很努力，比队友们早到，比他们晚退。

    她有些害羞，不怎么跟别人说话。

    好些男生喜欢逗她，搞得她很无措。

    她啊，就是一个小可怜，我就——我就挺喜欢她那个可怜劲儿的，忍不住心疼……想去呵护她，守着她，保护她。”

    程焕然嘿嘿笑了，直截了当：“那就是喜欢咯！”

    “……是吧。”

    薛扬低低笑了，“以前也有欣赏和喜欢的女生，但似乎感觉没这么强烈。

    她是我第一个想保护的女孩儿。”

    “今天你救了她一命。”

    程焕然双手抱胸：“幸好爸妈都是讲道理明事理的人。

    换成是其他家长，指不定就跟人家拼命了！”

    薛扬摇头：“别说什么救不救命的话，别让潇潇有心理负担。

    我嘛，可不想她‘感激不尽，以身相许’的戏码。

    我除了长得糙了一些，其他压根不比其他男人差。

    我要追女孩子，就光明正大的追，不靠这样那样的手段。

    今天换成是其他人，不管是男女，我都必须冲过去救。

    这是做人的善良本能，无关乎喜不喜欢。”

    “帅！”

    程焕然竖起大拇指赞道。

    薛扬撇撇嘴，“还行吧。

    你猜得没错，我的眼睛确实是黏在人家身上，不然也不会第一时间发现器材出了故障。

    但救人是本能，更何况对方还是自己喜欢的女孩子，对吧？”

    “嗯。”

    程焕然笑问：“该问的问完了。

    现在请问救人英雄，你肚子饿不饿？”

    “废话！”

    薛扬咕哝：“早就饿坏了！”

    程焕然呵呵笑了，转身抱来一个保温瓶。

    “这是妈特意交代大厨房给你熬的瘦肉粥，鲜甜可口。

    陈叔过来接他们的时候带来的，一直保温着。

    来，我勺一碗给你吃。”

    “快点儿！”

    薛扬催促，“饿死我了！还是老妈最懂我！世上只有老妈最好！我爱麻麻！”

    程焕然一边忙乎，一边解释：“先把碗筷用热水烫一下，你现在是病人，可不能有什么病菌感染。

    呀？

    我怎么觉得这个保温壶有些陌生……”    薛扬瞄了一眼，答：“这玩意是文国来的，好像是铁头哥自家工厂生产的，上回带了一大箱来咱们家。

    对了，小欣背包上的那个保温瓶也是他送的，说是什么最新产品，特意加了一道什么金边，看着很炫！”

    “就她有？”

    程焕然一听就忍不住心动：“我的那个老保温瓶都要坏了。

    不会只有她才有吧？”

    薛扬哈哈笑了，没受伤的手大口勺粥。

    “说对了！保温壶好几个，保温瓶就只有她有。

    好像听说是特制的，独一无二的那种。”

    程焕然“哎”了一声，咕哝：“羡慕嫉妒恨啊～铁头哥太疼小欣了！”

    薛扬倒是很淡定，道：“咱家三兄弟，就一个小妹妹，自然是她一枝独秀。

    爸妈一向没偏爱谁，都一样疼。

    如果是在其他家庭，早就呵护成啥样了！单一个女孩子，还是老幺，绝对会疼成一家子的大宝贝。

    都说是特制的，多半就只有一两个。

    咱们三兄弟和一个妹妹，一份的自然都得给她。

    历来只有大让小的，孔融让梨也就存在故事里。”

    “好像有那么一点点道理。”

    程焕然擦着保温瓶，道：“不过，铁头哥是真疼小欣。

    上回过来的时候，还送了一只特大龙虾给她过生日。

    妈耶！大得用超大号的箱子装，又是打氧又是弄海水，一路折腾来到帝都——那龙虾至少得一两万！”

    薛扬嘿嘿笑了，将最后一口粥吞下。

    “作为亲哥，我就送了一块儿橡皮檫。

    没法子，前一阵子零花钱有些紧张，跟老妈申请了两百块，才总算把手机的欠费补上，不然连手机都被停了。”

    “你是亲哥吗？”

    程焕然帮他再勺多一碗。

    薛扬点点头：“绝对是亲的，不然不会只送一块橡皮擦。

    我特么就是一个穷得连手机欠费都还不上的十亿富翁！说出去谁信啊？

    我自个都不信！”

    老妈分给他们的资产价值在十亿以上，可惜现在都只能巴巴等着。

    程焕然呵呵笑了，道：“我也不信。”

    薛扬眨巴眨巴眼睛，问：“你上个月零花钱有余额吗？

    我这个月可能又不怎么够，到时别忘支援我一两百。”

    “我自己都不够。”

    程焕然耸耸肩：“又要伙食又要进出车费，一直都得精打细算。

    陪女朋友吃饭都抠抠索索的，她至今还以为我就一个帝都穷小子，一穷二白，除了文凭别无其他，每天就靠着读研的那点儿补助费磕磕绊绊过日子。

    约会不是饭堂就是街边小摊，连给她买个巧克力都得省吃俭用一周。

    情人节的玫瑰花贵得上天，我只能去家里后花园偷摘外婆种的玫瑰花，还差点儿被家里的保安当成小贼给抓了！”

    薛扬憋不住大笑，却颤抖得厉害，惹得胳膊一阵疼痛。

    “你明天就回医院告诉她说你其实是亿万富翁，转身她就能将你送神经科室去挂号！哈哈哈！哎哟！不行了，不行了！我不能笑了！”

    程焕然睨了他一眼，揶揄：“你个穷逼！你能比我好多少？

    有本事就笑到伤口裂开，一会儿我给你亲自缝上！”

    “算了！”

    薛扬嘀咕：“你不够专业……”    “我还不专业！”

    程焕然笑骂：“这话别让我导师听到，不然他会先揍死你！”

    薛扬吧唧吧唧吃多一碗，伸手：“再来一碗。”

    “不行了。”

    程焕然摇头：“你现在不能多吃，补充一点儿能量就好了，不宜过饱。”

    薛扬苦笑：“我还饿着呢！一点儿饱的感觉也没有！”

    “不行。”

    程焕然坚决拒绝，将保温瓶给盖上，拧得紧紧的。

    薛扬苦苦哀求：“哥！哥！你是我亲哥！”

    程焕然似笑非笑摇头：“我现在是医生，请遵医配合。”

    “哥～”    “吃完漱口睡吧。

    你哥比你困。”

    “我是病人！你特么是来照顾我的吗？

    我抗议！我要去老妈那边告状！”

    “抗议无效，听医生的。

    这是老妈的标准回答。”

    “哥～”    “睡觉！”

    

