    ps：感谢大萌同学和鸡蛋同学的打赏，感谢糖饼，唐逸风5，缨舞，影-翼-斩几位同学投出的月票，至于对于本书目前度问题，其实不用担心，至少距离完本还要好久，而且以我现在‘稳定’的度，相信这个长度绝对过你的想象，话说写到现在也快一年了，对我来讲这份坚持真是不容易……

    叶苏芒的车出现的霎那，现场是真的差点陷入了慌乱。

    其他人是一脸的迷茫，而刘在石连忙看相pd，结果得到的只是对方一摊手，豪不负责的摇了摇头。

    好在多年的主持功底还在，刘在石急事调整心态，大声的宣布道：“我们第二位嘉宾到场了，大家欢迎……”

    说完这句话后，刘在石一边露着灿烂的笑容，一双眼睛却丝毫没有笑意，反而认真盯着车门，努力让自己第一时间就认出对方，不至于临场失态。

    保姆车缓缓停下了，车门被打开，随即就见穿着白色短袖t恤，梭织藏青色运动短裤的叶苏芒一脸笑容的从车上走下来。

    吓————！！！

    当场，所有人都呆住了！

    如果说韩国的普通人对于叶苏芒可能还不够熟悉的话，但是圈子里的人对于这位目前亚洲最有身价的导演是不可能不熟悉的，那俊美的相貌，高挑的身材，几乎一瞬间就让所有人都认出了叶苏芒的身份。

    不过也让所有人当下都傻了眼，而在一旁早就准备多时的节目组连忙用摄影机记录下嘉宾这些目瞪口呆的镜头，这一刻也成为了《家族诞生》全过程中的一个经典的片段，而这些镜头日后也没少被节目组调出来调侃嘉宾所用。

    “大家好，我叫叶苏芒，很高兴能和你们进行一天一夜的生**验。”看到所有人目瞪口呆的瞅着自己。叶苏芒笑了笑，率先做了自我介绍。

    这一刻，所有人才回过味，当然，早就知道叶苏芒回来的孝渊则不在此列。

    “哦莫哦莫，我的天啊。叶先生，您怎么会来。”最先反应过来的刘在石此刻再也没有了刚才的得瑟劲，而是极其礼包的半弓着腰，和叶苏芒握手问好，同时掩饰不住眼中强烈的好奇，连忙问道。

    “不要叫我叶先生，这太客气了，叫我苏芒就好。”叶苏芒和刘在石握了握手，随后解释道：“我今天是作为孝渊的特邀嘉宾来到此地的。就是不知道你们欢迎不欢迎。”

    “当然欢迎，必须欢迎，啊~~~孝渊啊，你和节目组瞒得我们好苦啊。”

    “嘸~~~是啊，叶导演来了你竟然不和我们说，早知道我就化妆来了啊。”

    “真是的，我刚才的丑态都让叶导演看到了啊，我以后在影视圈没办法混下去了。”

    此时此刻。所有人才真的回神了，立刻顺着刘在石的话开始大声抱怨了起来。尤其是其中几个已经身在影视圈或是想要往这方面展的，抱怨的语气更添几分真实，谁让自己面前站着这么一位国际大导演呢，好不容易能有机会留下个好印象的，结果都毁了。

    看着一堆人略显夸张的抱怨，还配合着搞笑的肢体动作和面部表情。叶苏芒也禁不住乐了，而这时候刘在石作为一名主持人，也拉着叶苏芒开始为每一个人介绍。

    “导演，你好，我叫金秀路。是一名演员……”

    “导演，我叫朴艺珍，我也是演员，我很喜欢您的电影，尤其是那部《如果.爱》……”

    “叫我叶苏芒也行，或者直接叫苏芒就好，导演导演的太见外了。”叶苏芒每见一个人就不得不解释道。

    很快，介绍就到了最后。

    “这位是……”刘在石指着此时竟然一脸羞涩的李孝利，刚准备介绍的时候，叶苏芒却忽然插话道：“我认识。”

    这三个字一出口，不光刘在石一愣，就连作为当事人的李孝利都愣住了，一脸疑惑的望向叶苏芒，显然是记不起自己什么时候见过这位大人物。

    “哈哈，不用怀疑了，是我认识你，你不认识我，那《1o-迷nutes》当时可是在华夏国内火的不得了。”叶苏芒说完还哼哼了两句歌词，乐的对面的李孝利连眼睛都笑弯了。

    “那我呢，导演？”一旁一直看着的金钟国此时此刻也忍不住凑了上去，想着自己毕竟也是‘三冠王’，说不定叶苏芒也知道自己呢。

    不过让他很受打击的是，叶苏芒耸了耸肩膀，直接摇了摇头。

    “呀，人家大导演喜欢的当然是女歌手，你一个肌肉猛男，有哪个男人会看。”刘在石在一旁一直看着，看到了金钟国吃瘪立刻凑了上去，现场也顿时笑闹成一片。

    趁着这个功夫，叶苏芒走到了孝渊的身旁，两个人亲切的拥抱了一下，让一旁看到这一幕的人都禁不住对着孝渊面露羡慕。

    虽然叶苏芒的出现让所有人都惊讶万分，但节目还是很快回归了主题。

    “我们现在要去老人的家里了，这一次寻找地点就由我们的嘉宾苏芒和孝渊一同来完成吧。”说完，刘在石就把一张小儿涂鸦般的地图递到了叶苏芒的手上。

    “就拿这个找？”叶苏芒无语的笑了，这怎么可能找得到，就几条线而已，连自己的坐标在哪里都没说。

    “呀，刘在石，你就是这么对待客人的。”

    “这可是我们大导演啊，你怎么能拿出这种东西来，丢人不丢人。”

    虽着叶苏芒的一句无语的反问，家族成员顿时对刘在石群起而攻，看的叶苏芒简直是哭笑不得，这帮人还真是能抓住每一个机会制造笑料。

    这一次的寻找住宅之路最终还是完成了，虽然叶苏芒不知道怎么去找，但不是还有孝渊呢么？虽然她也没参加过，但是作为《家族诞生》的忠实观众她却知道一个秘籍，那就是朝着有收音麦克风的哪一家走就准没错了。

    至于那张地图，则是早不知道被谁抛到垃圾箱里了。

    众人顺利的找到了老人家，作为交换条件，这一天一夜老人们则是会被节目组安排前往尔市区参观，食宿全包，听到这一条的时候，叶苏芒也禁不住感慨节目组的细心，这个设定无疑也给这档节目大大的加分。

    伴随着老人们的离去，大成则是率先的跑进屋内，不一会的功夫就拿出一个挂历，在挂历的背面，就写着一行人今天所要完成的工作。

    “抓螃蟹，做螃蟹酱，还有拉网抓鱼，哇喔，看来今天我们的食物会很不赖，那现在让我们分一下队伍，好不好？”刘在石一边读着日历上的任务，一边说道。

    不过刚一提到分队，他就现明显所有人的目光都朝着一个地方汇聚而去……(未完待续!