    熊护法梗着脖子，气呼呼道：“我们都好几个月没有吃人肉了，人族居然还敢进来杀我们妖族，狮可忍熊不可忍！”

    青面狮王瞪了他一眼，喝声道：“蠢熊，本王自有计划，再哔哔拔了你这舌头！”

    熊护法赶紧闭嘴，缩回舌头。

    青面狮王踱回上首大椅坐下，对熊护法道：“你去派一个机灵的小妖出去，打探一下狮峰岭外面的情况，最近人族有什么动静。等摸清情况，本王自有安排。”

    “放心大王，我这就找个机灵的小妖出去打探外面情况。”熊护法对青面狮王报了个拳，大步出了洞府。

    熊护法出了洞府，一路往山下而去。边走边摩挲着下巴想道：“派哪个小妖去呢？我们妖怪经常吃人，身上妖气太重，若是遇到了修为高深的人族修士，必定会被发现。不行，得派一个没有吃过人的小妖去......可是，好像他们都吃过人肉......”

    边走边想，走到半山腰，听到头顶传来一个稚气童声：

    “表叔，你去哪里？”

    熊护法抬头一看，只见前面一棵大树杈上，坐着一个顶着两只大黑眼圈的小胖墩男孩，头上扎着两根黑白毛发冲天髻，手中拿着一根大脆竹笋，嘎吱嘎吱的吃得津津有味。

    “熊小白，又从哪挖到这么大的鲜竹笋？”熊护法停下脚，对着树上的小胖墩呵呵笑问。

    熊小白晃荡着两条小短腿，啃着竹笋含糊不清道：“现在春天了，满山都是大竹笋，可鲜嫩了。”

    “竹笋有什么好吃的，人肉才美味呢，吃了还有有助修行，小白，你想吃吗？”熊护法循循善诱的笑道。

    熊小白眨吧着两个黑眼圈，好奇道：“人肉真的比竹笋还好吃？”

    熊护法信誓旦旦拍了拍胸脯：“那当然。你要是尝了一口，保证你以后再也不想吃竹笋了。”

    熊小白从树杈一跃而下，跑到熊护法身边伸手道：“表叔，那你快拿一块人肉给我尝尝。”

    熊护法弯下腰拍了拍熊小白的肩，干笑道：“表叔现在没人肉了，不过你要是想吃的话，就去帮表叔办件事，只要你把事情办好了，以后表叔天天给人肉你吃。”

    “真的？表叔快说，要让我做什么事？”熊小白把手中剩下的小半截竹笋一扔，迫不及待的抓着熊护法问。

    熊护法狡黠一笑：“你下山出去村子转一圈，就说你爹娘被妖怪抓走了，问他们哪里有会降妖除魔的法师，帮你救回爹娘......”

    熊小白瞪大眼，挠头不解问道：“可是表叔，我们不就是妖怪么？这要是请人类的法师来，那不是把我们都收了？”

    熊护法摸摸他圆乎乎的头，安慰道：“怎么会，放心，我们妖怪这么厉害，人类法师哪里打得过我们，到时是我们把他吃了。”

    熊小白半信半疑：“可是，我听说今天狼七叔和猪八叔就被人类的法师一剑给杀了。”

    熊护法嘴角一抽，不屑的冷哼一声：“那是这个人类法师没有遇到你表叔我，要是遇到我，哼！我必定一掌拍死他！”

    说着，熊护法挥掌一扬，远处的一块巨石轰隆炸碎。

    “哇哇，表叔你好厉害哦！”熊小白一脸崇拜的看着熊护法，随后似有所悟，“哦，表叔，你是不是因为吃了很多人肉，所以才变得这么厉害？”

    熊护法一愣，随即哈哈一笑：“那当然。你要是想吃的话，这次就把表叔交待的任务好好完成，到时表叔会奖励人肉给你吃的。”

    “那我现在就下山去。”熊小白高兴的接下这个任务，转身要走。

    “等等，你的黑眼圈太重了，不妥，等表叔再帮你易下容，免得被人类识破。”

    熊护法把熊小白叫住，在他的双眼前挥了挥手，顿时，两个大黑眼圈消失不见。

    “嗯，你这一白一黑的头发也引人注意。”熊护法随后又伸手在熊小白头上一抹，两个冲天髻全变黑色了。

    熊护法端祥着看了熊小白一会，这才满意的点了点，挥了挥手：“去吧，表叔在深山里等你把人族法师骗上山来。”

    “好勒！”小胖墩屁颠屁颠下山去了。

    望着熊小白在山林中逐渐消失的背影，熊护法摩挲着下巴如钢针的短须嘿嘿直笑：“小白是头先天开智的灵兽，又从未吃过荤肉，全身没有半点妖气，我让他去打探消息，定能把人族修士骗到深山里来，嘿嘿，我真是太聪明了......”

    ......

    山神庙中，古卓凡坐在神像中修习黄庭真经，另一边，分出一点神识观察方圆千米内的动静。

    山林中，走来一个身穿粗布衣衫的白胖男孩，手里拿着一根大竹笋边走边啃，晃动着两个冲天髻，模样很是可爱。

    “嗯？这是谁家的男娃子，看这样子不过七八岁大小，居然一个人从深山里跑出来，这不正常啊......”古卓凡停止修习黄庭经，对这个古怪小孩感兴趣起来。

    “还有，这小孩居然生吃竹笋，而且牙口这么好，咬得嘎崩脆，这是普通人类能办到的事？不会是个熊猫精吧.....”

    看到这个小胖墩啃着竹笋从山林中一路向山神庙走来，古卓凡也不着急过去查看，心想等这小家伙过来再用天眼看看。

    熊小白啃着竹笋一路走着，突然看见前面山坡处一个猎户背着弓拿着钢叉走了过来。

    “不好，有猎人.......”熊小白心生警觉，正想躲避，可随后想道：“表叔不就是叫我下山找人打探人族修士么，那我干嘛还要躲？正好找这个猎人问话去。”

    想到如此，熊小白三两下把最后一点竹笋啃光，拍了拍手，抹了把嘴，迎上那个猎人。

    猎人看到树林中跑出一个胖小孩，不由一愣，打量了他几眼：“咦，这是谁家的小孩，怎么一个人跑到深山里面去了，要是遇到猛兽妖怪可怎么办......”

    熊小白却没有回答猎人的话，叉腰昂着头问猎人：“大叔，你会捉妖么？”

    “捉妖？”猎人哈哈一笑，扬了扬手中的钢叉，“我只是个猎人，打个野兽还行，哪里会捉妖......捉妖那可是法师修士的本领，小胖子，你干嘛问这个？”

