    第44章 孙元！

    酒楼大厅一片死寂。

    大家都是同情的看着莫无神。

    惹谁不好，要去惹这个小霸王？

    亲姑姑是混元宗的资源殿殿主。

    这么强大的后台，谁敢得罪？

    居然还骂他是狗。

    这不是找死吗？

    “跪吧！”

    “磕头的时候，记得用力点，本少要听到响声。”

    看着莫无神走到面前来，李辉环抱着两个舞姬，瞧着莫无神，眼中满是戏谑之色。

    两个舞姬，也是咯咯直笑。

    莫无神伸出手，抓住桌上的酒壶。

    “你干什么？”

    吴天成眉毛一挑，喝道：“不是让你来敬酒的，是让你来磕头道歉的，你以为敬杯酒，李少就不会跟你计较？”

    莫无神瞧着吴天成，没有说话，随后看着嚣张跋扈的李辉，缓缓地举起酒壶。

    忽然。

    酒壶一偏。

    酒壶里面的酒，呼啦啦的流了出来，全部浇在李辉的头上。

    看着这一幕，所有人当场傻眼。

    包括李辉本人。

    因为都没想到，莫无神会做出这么放肆的举动。

    对着李辉的脑袋浇酒，这简直就是在赤‘裸’裸的挑衅，羞辱。

    “啊……”

    两个舞姬回过神，当即就是一声尖叫，连忙起身跑到一旁，擦着衣裙上的酒水。

    再看李辉。

    整个脑袋，都已经湿透。

    酒水，顺着头发和脖子，朝身上流去。

    很快。

    连衣服也被酒水浇透。

    浑身上下，都散发着一股刺鼻的酒气。

    “完了完了。”

    旁边的伙计反应过来，脸上立刻爬起满满的焦急之色。

    不是让你上楼吗？

    怎么还做出这么出格的举动？

    忍一时，风平浪静。

    这么大的一个人，还不明白这道理？

    “快快快。”

    “快去通知楼主！”

    对旁边的一个伙计吼了声，那之前接待莫无神的伙计，便连忙跑到莫无神面前，伸手抢夺酒壶。

    然而。

    就算他抓着酒壶，也无法从莫无神手里抢过去。

    因为他就是一个普通人，力量哪比得上莫无神？

    现在这场景，反倒像是伙计，跟莫无神一起，给李辉头上浇酒。

    “公子，使不得，快住手。”

    伙计拼命的相劝。

    但莫无神充耳不闻，直到一整壶酒倒完，方才松手。

    “现在松手有什么用？”

    伙计一脸苦涩，连忙放下手里的酒壶，拿着一条干净的毛巾，给李辉擦拭着身上的酒水。

    并且。

    还一个劲的道歉。

    而李辉此刻，整个人都是懵的。

    因为他完全没料到，莫无神会如此胆大，当众羞辱他。

    “这道歉，可还算满意？”

    莫无神面无表情的看着他。

    话音未落，李辉猛然抬头，盯着莫无神。

    眼中，燃烧着滔天怒火！

    “你找死！”

    下一刻。

    他就一声暴喝，神色显得无比狰狞，一把推开伙计，霍然起身。

    “找死的是你！”

    莫无神一把抓住那只酒壶，直接就砸在李辉头上。

    咔嚓一声，酒壶破碎！

    李辉也当场痛得蹲在地上，抱着脑袋惨嚎起来。

    血液，从双手间渗出。

    一张脸，很快就被染成一片血红。

    “他到底在干什么？”

    “不但羞辱李辉，还当众暴打李辉？”

    四周的人，震惊不已。

    这人，也太疯狂了吧！

    他就不怕李辉背后的李丹霞来报复他？

    吴天成，莫灿，也是当场傻眼。

    谁敢相信，飞鹰城竟有人，敢有人如此对付李辉？

    “你他‘妈’的……”

    看着双手的鲜血，李峰怒火中烧，猛然一声咆哮，一巴掌朝莫无神的脸扇去。

    但对此！

    莫无神依然是一脸冷漠，抬起手臂，一把抓住李辉的手腕，淡淡道：“你姑姑舍不得教你，我来。”

    啪！

    扬手就是一耳光，狠狠地扇在李辉脸上。

    脸上，一个血红的巴掌印出现。

    嘴角也鲜血直流。

    “疯了。”

    “这人，一定是疯了。”

    大厅里的人，纷纷起身，慌忙地跑出酒楼，深怕殃及到自己。

    同样。

    酒楼里的动静，也惊动了外面街道上的行人，都汇集在酒楼外面，难以置信的看着这一幕。

    “原本是这个人。”

    “怎么又和李辉遇上了？”

    还真是应了那句话，冤家路窄。

    ……

    酒楼内。

    莫无神一脸冷漠，一巴掌接一巴掌的招呼过去。

    李辉只有挨打的份。

    其实。

    李辉的修为不弱。

    破凡小成境。

    身为李丹霞的亲侄儿，也肯定拥有武技。

    但之前，莫无神那一酒壶砸下去，直接给他的脑袋开瓢了，甚至连头骨都裂了。

    没死，都已经是万幸。

    所以现在，他根本没有还手之力。

    “别打了。”

    “再打，他人就废了。”

    旁边的伙计心急如焚。

    要是李辉，真被打死在这，他们春风楼也难辞其咎。

    莫无神眼中寒光闪烁。

    啪！

    最后一巴掌落下去，李辉整个人直接就飞了出去，砸倒一片桌椅。

    “你完了。”

    “神仙下凡了，也救不了你！”

    吴天成和莫灿惊恐的大吼一声，便朝外面逃去。

    “站住！”

    莫无神看向两人。

    冷漠的声音，透着一股无形的威慑。

    两人身体一僵，连忙停下来，神色恐慌到极点，都不敢回头去看莫无神。

    “跪下磕头。”

    莫无神淡淡道。

    “什么？”

    两人一颤。

    “我不想说第二遍。”

    莫无神开口，眼中一丝丝血光涌现。

    这是杀机！

    感受到这股杀气，两人一个激灵，连忙跪在地上。

    “大哥，别打我们。”

    “是我们有眼不识泰山。”

    “你大人大量，别跟我们一般计较。”

    两人一边磕头，一边求饶。

    “我没听到响声。”

    莫无神摇头。

    两人立刻用力，撞击在地面上，砰砰响。

    不过几下，额头就撞破，皮开肉绽，血液四溅。

    “别停。”

    “敢停的话，后果自负。”

    瞧了眼两人，莫无神就转身朝李辉走去。

    即使是亲堂兄，莫灿，他也没有留半点情面。

    因为这人，不配他留情面！

    李辉此刻躺在地上，浑身鲜血淋淋，狼狈到极点。

    甚至，连站起来的力量都没有。

    一张脸已经肿得像个猪头，只能用四个字来形容，惨不忍睹。

    “你想干什么？”

    看着莫无神朝他走去，他立刻惊恐的后退。

    莫无神淡淡道：“前不久在城门口，你骑着坐骑撞飞我的朋友，甚至还把他的腰给撞断，我没跟你计较吧！”

    “没有……”

    李辉摇头。

    “可为什么现在，你又来惹我？”

    “真以为，你是李丹霞的亲侄儿，就可以嚣张跋扈，为所欲为？”

    “真以为，我不敢杀你？”

    莫无神一步落在李辉身前，眼中泛着惊人的杀机。

    “不……”

    “别杀我！”

    李辉惊恐万状。

    这一刻，对方的眼神，便如看着一个死人一样，让他头皮都忍不住发麻。

    没有理会李辉的惨叫，莫无神伸出手，一把抓住李辉的脖子。

    一百多斤的人，就如小鸡仔一样，直接拧起来。

    “不要……”

    李辉摇着头。

    整个人，都被笼罩在绝望之中。

    “怪不得别人，只怪你自己太不识趣。”

    莫无神摇头。

    大手猛地一用力。

    “公子，手下留情！”

    但就在这时。

    一道悦耳的声音响起。

    便见月玲珑，急匆匆的跑出来。

    莫无神看了眼月玲珑，没有理会。

    李辉这种人，如果现在不杀，以后肯定是麻烦不断。

    但就在他准备下杀手的时候，一股恐怖的威压突然汹涌而出，如潮水般，朝他笼罩而来。

    不过一瞬间，他就被禁锢在原地，无法动弹。

    “什么人？”

    大家抬头看向三楼。

    便见一个执法者，站在走廊的护栏前，正阴沉的盯着莫无神。

    “混元宗的执法者！”

    “这些执法者，不是跟李丹霞出去了吗？”

    “怎么这里还有一个？”

    众人惊疑。

    这几天，李丹霞天天带着执法者，在外面搜寻莫无神，金大圆，大黑狗。

    因此。

    白天基本不在春风楼。

    但她却不知道，她要找的人，现在就跟她住在一个屋檐下。

    当然。

    即便现在正面碰到，李丹霞也认不出两人一狗。

    “是你？”

    执法者一跃而下，落在下方大厅，看着莫无神，眉头顿时微微一皱。

    “恩？”

    莫无神瞳孔也微微一缩。

    这不就是之前，跟着他的那个大汉吗？

    还真是混元宗的执法者！

    “你好大的胆子，竟敢伤害殿主大人的亲侄儿！”

    这位执法者，叫孙元。

    羽化初成境的修为。

    他眼中寒光一闪，一把抓住莫无神的手臂，不过就是稍稍一用力，莫无神的手臂，便伴随着咔嚓一声脆响，当场破裂。

    剧痛，立刻让莫无神一张脸扭曲起来。

    随着手臂的破裂，抓着李辉脖子的手，也当即失去力量，李辉立刻就朝地上瘫去。

    孙元连忙伸出手，抱住李辉，并立即取出一株三叶草，塞进李辉的嘴里。

    而莫无神，依然无法动弹，被威压禁锢在那。

    月玲珑回过神，连忙看向孙元，躬身道：“还请大人手下留情。”

    “手下留情？”

    孙元猛然抬头盯着月玲珑，目中闪烁着惊人的杀气，厉声道：“你知道李辉是谁吗？知道当众羞辱他，殴打他，会有什么代价？”

    月玲珑目光微微一颤，低着头道：“可毕竟大家都是我春风楼的客人。”

    还有一句话，她没说出来。

    这本来就是李辉不对在先。

    “区区一个春风楼，区区一个风尘女子，也配我混元宗给你面子？”

    “你最好给我滚一边去，否则不等明天，你春风楼就会在飞鹰城消失！”

    孙元脸上尽是凶戾之色，看着月玲珑的眼神，也充满讽刺和不屑。

    (本章完)

