    或许是因为增加了一个游戏的缘故，墨守辰回到现实世界的时候已经是早上八点多了。

    他从魔幻小屋里走了出来，正好碰到准备上班的工作人员，两个人大眼瞪小眼，都露出错愕的表情。

    工作人员警惕地问道：“你在这里干什么？”

    墨守辰也没想到能碰到儿童乐园的工作人员，他略微思考了一下，然后说道：“我是一个徒步旅行者，昨天晚上没地方去，所以就在这里对付了一宿。”

    “在这里？”

    工作人员对墨守辰的话产生了怀疑，虽然魔幻小屋只是儿童版的鬼屋，但是晚上一个人在里面还是挺吓人的，他不相信有人会选择在这里过夜。

    他瞄了一眼墨守辰的背包，然后说道：“你把背包打开让我看看！”

    为了避免把事情闹大，墨守辰乖乖地打开了背包，然后把里面的东西全都倒在地上。

    工作人员仔细看了看，发现确实没有儿童乐园的东西，就对墨守辰说道：“儿童乐园闭园之后是不允许游客进来的，这一次就算了，要是下一次再出现这种情况，我就直接报警了。”

    “好的，好的。”

    墨守辰赶紧蹲在地上把东西都装进背包，然后背上包离开了。

    走出一段距离之后，他回头看了一眼魔幻小屋，发现巨大的小丑造型和诡异游戏里的那个小丑长得倒是有几分相似。

    墨守辰叹了一口气，他没想到在这一次的多人剧本里竟然会遇到蒋海山。

    虽然没有从蒋海山那里得到答案，但他基本上可以断定，把黑皮书交给蒋海山的一定是神秘人。

    墨守辰想不明白，为什么神秘人总是要帮助自己的仇人，而且每一个得到过他“帮助”的人，基本上都没什么好下场。

    这一次蒋海山落在可怕的小丑手里，估计会死得很惨，不过像他这种人完全是咎由自取，根本就不值得同情。

    离开儿童乐园之后，墨守辰打车来到剧本杀馆，然后在沉浸区找到了邹倩倩。

    刚一见面，他就直截了当地说道：“我已经完成十个剧本任务，按照之前的约定，你可以告诉我该怎么救刘磊了吧？”

    邹倩倩抱着肩膀有些玩味地看着墨守辰，半晌之后，她才说道：“我可以告诉你，但是以你现在的实力，去了多半也是送死，所以我劝你最好还是再历练历练。”

    “不行，我不能再等了！”

    虽然知道邹倩倩是好意，但墨守辰还是拒绝了。

    自从上一次用锁命笛无法将刘磊的魂魄召唤回来之后，他就有一种预感，刘磊魂魄的处境很可能非常的危险。

    如果再等下去，他担心有可能再也没有办法将刘磊救回来，所以就算现在去有点冒险，他也想试一试。

    看到墨守辰无比坚定的目光，邹倩倩知道现在说什么都没有用了，她轻轻的叹息一声，然后说道：“好吧，三天之后，我告诉你如何去救刘磊。”

    墨守辰点了点头，三天时间，他正好可以准备一下。

    从剧本杀馆出来之后，墨守辰就直接回家睡觉了，这一觉直接睡到深夜。

    起床之后，他先洗了把脸，然后在镜子前点了一根蜡烛，今天晚上，罗叔的故事基本上就可以收尾了。

    当写完最后一个字的时候，他重重地敲了一下回车，然后靠在椅背上伸了一个懒腰。

    就在这时，他透过镜子看到自己的身后竟然站着一个模糊的人影。

    因为还没有完全从刚刚写下的剧情中脱离出来，他顿时感觉浑身汗毛倒竖，赶忙从椅子上跳了起来，并戒备地看向椅子后面。

    可椅子后面却什么都没有。

    难道是自己对着电脑屏幕打字太多，出现幻觉了？

    他又转头看向镜子，发现椅子后面确实什么都没有。

    看来真是幻觉！

    墨守辰走进卫生间，打算洗把脸，可是刚走到洗脸池前，他又从墙上的镜子中看到了那个模糊的人影。

    他猛地回过头，身后依旧什么都没有，但再看镜子，模糊的人影依旧站在自己的身后。

    这绝对不是幻觉！

    墨守辰赶紧取出键盘准备战斗，可是那个模糊的人影只是站在他的身后一动不动，似乎并不打算袭击他。

    僵持了半天，他干脆把高半仙召唤出来，然后指着镜子里的人影问道：“这是什么东西？”

    高半仙并没有去看镜子，而是盯着墨守辰的身后，看样子他就算不用镜子也能看到那个人影。

    他捋了捋胡子，然后说道：“依老朽看，你身后的人影应该是气魂。”

    “棋魂？我又不会下围棋，它跟着我有什么用啊！”

    “不是棋魂，是气魂！”

    高半仙气的胡子都翘起来了，他解释道：“所谓气魂，就是魂魄的基本，你前几天不是问我如何才能保住一个人的魂魄吗？”

    “估计是你写的故事让很多人都在怀念这个人，所以他消失的魂魄正在逐渐凝聚。”

    “现在只是最基本的气魂，如果能让更多的人怀念他，他的气魂就会重新凝聚成完整的魂魄，甚至可以恢复意识。”

    这下墨守辰明白了，原来自己从镜子里看到的模糊人影是罗叔的气魂，没想到自己写的故事真的起了作用。

    不过想要罗叔的魂魄完全恢复，可能还需要让更多的人看到他写的故事，所以他更加坚定了把故事改编成电影的念头。

    第二天一早，墨守辰来到大众影院，也就是剧本杀馆的分店，这里基本上已经装修完毕，随时都可以开张营业了。

    他把方仕腾约到这里，然后交代了几件事。

    第一，分店的新剧本都在邹倩倩那里，以后有关真人剧本杀的所有事宜都由邹倩倩负责。

    第二，墨守辰把自己的公司股权分出一半给刘磊，嘱咐方仕腾可以在合适的机会交给刘磊的父母。

    第三，墨守辰把罗叔的故事打印出来，并连同签好字的改编转让权一起交给方仕腾，他让方仕腾找一个靠谱的导演和编剧，把这个故事改编成电影，并尽快上映。

    当初报复导演朴德广的时候，他承诺会让柳方雅演女主角，所以他又把柳方雅的电话发给了方仕腾。

    墨守辰交代所有事情的时候，方仕腾难得的没有插话，等墨守辰说完之后，他才皱着眉头问道：“你小子不会是得了绝症吧？你别担心，我认识很多厉害的医生，没准儿你还有救！”

    “滚蛋，少咒我，我健康得很！”墨守辰没好气地骂道。

    “那你干嘛弄得跟交代身后事一样？”

    墨守辰心里清楚，这一次去救刘磊，真的可能是有去无回，但为了不让方仕腾担心，他编了一个理由。

    “我有可能要出趟远门，要是短时间内回不来，我交代的事情你可都得帮我办好，不然等我回来跟你没完！”

    方仕腾拍了拍胸口说道：“靠，原来是出远门啊，弄得跟留遗言似的，吓我一跳！”

    和方仕腾一起吃完午饭之后，墨守辰回到家中，躺在床上，他打开黑皮书开始抽奖。

    让人意外的是，这一次血珠竟然停在了抽奖转盘的“？”上。

    【触发随机性试炼任务】

    【难度等级：元宝】

    ……

    【作者有话说】

    感谢“嫉妒之影”的爆更撒花打赏，也感谢金币打赏、评论和投票的朋友们，谢谢你们的支持！

    最近学校放假，神兽归笼，天天被闹得头疼，实在是没有时间加更，等学校开学之后，一定爆更回报大家的支持！

