    陈兴富这话，听的曾玉洁和周茹俩都指着他笑着摇头。

    “你这人啊，还真是滑头的很，难怪会被周易推为里长。你还真是有才的很，不过，我们确实是为了难民来找你的。”

    “好好，你们不来找我，我也打算去找你们呢。唉，这几天我也没少派人到城门口去招徕，说我们这一片还有大量的山和地。开始还有人愿意来，最后一打听是悬崖村这往上走的地儿，一个个都不来了。”

    作为一个有野心的里正，他当然不想就只管着现在这么一些人。

    若是能把人流弄的多一些，那他就有可能更上一层。往后，也算是为儿孙们更好的谋了一个后路。

    当然，就算不能再上一层，往后悬崖村这一片的人多了，这也于后代有利嘛。毕竟，人多，就意味着可干的事情更多。

    “那些人嫌弃我们这一片太落后还是怎么的？总得有嫌弃的理由吧！”

    对于流民来说，按理说，不是应该有落脚的地方，便算是极不错的了么。

    这可到好，提供住所，这些人还不愿意来。

    “一是我们悬崖村障气多，毒虫也不少。一般的人怕适应不了，会中途就那啥了。还有我们只招着往悬崖村往上一带的村落招人了。

    这下面的村落到是有不少人愿意去。可下面的村落我们不敢开口啊。往上一些僻壤的村子，都有人家想往下迁。为了地方兴旺，我们一直没敢答应。

    若是答应了这些流民入住，那不是打早前上面村落的人的脸么。”

    的确，住在上面的，更落后一些的村子的人，现在都想着要往山下搬离。

    自从颁布了，只要不是太过于重大的过错，官府不会再追究责任后，这些逃祸而居的村落，就有不少人动心的要搬离原来的地方了。

    陈兴富没敢开这条口子，一旦开了，这后面一窝蜂的全下来，他也不好办啊。

    总不能把山上丢荒，山下扎堆，没有哪个地方是这么干的。

    “这一帮流民，明明自己都没地方可居了，还挑起来，真是让人无话可说的很。”

    周茹听着还是有些生气。在她看来，人活着怎么都比现在流浪强嘛。这一帮人到好，居然还挑剔，可不就让人生气么。

    “人往高处走，水往低处流。这一些人早前只是憋在村子里面，现在一出来逃荒，却意外发现，这外面还可以挑地方居住。谁叫我们大夏国的人还是太少了。

    人增长了眼界，又觉得时间足够，三年呢，他们还有得挑。就想着说不定下一处地方，或许会更好。就是基于这样的心理。在看见大多数人都不愿意来，可不就都不想来了么。”

    曾玉洁还有一句话没说，这一些流民在进入红城后，看见了这一方的繁华，让他们再去接受荒凉的悬崖村附件的落后，这一帮人心里的落差太多，一时间就接受不过来。

    可惜，他们也不想想，若是逃荒回去了，在家里他们又会怎么样？家里的良田，说不定荒芜之下，早就被当地的乡绅，或者是别的人贱价买走。

    回去后，一要除荒，二来，好多人可能都没有田地了。想要去投奔好的乡村，能分到的田地，不过是一亩或是沙地之类的。

    好的地，肯定是不会再分派了。毕竟原住民就需要不少的地。

    “还是有人认清现实的吧？”

    陈兴富点头。“到也有一些，虽然每天会入户的人不多，不过偶尔还是有的。曾先生这一趟来，可得为我们想想办法才好。”

    “一块儿想办法吧。你先说说他们的理由。”

    “一，我们往上走的地方，确实是土地和山都多，但是条件也落后啊。现在住在山上的人，一年能下一趟山，便算是极为不错的了。好多人在山上生活一辈子，都不曾下过山。说来确实是条件不太好。”

    这岂止是不太好，简直就是很不好。

    “一早发现那帮邪教人员的山谷村附近，那里面有好多孩子到了成丁的时候，也没出过山。而山里面的不少汉子，在出来后，见识了外面的繁华，再把儿孙带出来时，好多人就情愿在外面做工，也不怎么回去了。”

    曾玉洁严肃了脸。

    这种事情，在现代是常有的事情。不曾想，现在这悬崖村一条线的居民，居然也跟现代人去外面打工一样，见识了外面的繁华，却是再也不愿意回家耕田种地。

    “红城现在一直建设当中，那些最苦，最累的活，在红城人看来是很不划算的工种。但是，作为山上的好多百姓们，却觉得只要有钱，那就是极为不错的活。就我所知的，往上走的，远离了风景线路的那些村落。他们一旦有人在外面干活，再回去时，便会介绍不少人出来。

    这些人出来后，一旦混熟稔了，便会把家里的妻儿都给接出来。如此一来，有些家里的老人就成了孤寡老人了……”

    这才几年的功夫，可落后山村的不便利，以及这些弊端便全都显现出来。

    一时间，曾玉洁都不知道是应该感叹，这个建设需要民工，还是在感叹，这城市进步的太多，把山村的人都带坏了。、

    “这种人心，我们是没办法避免的。但我们的户籍管理，不是也很严格的么。他们若是不回去，就意味着以后就等同于流民，户籍所在地不种植，会被收回土地的。”

    说到这些事情，陈兴富就苦涩了。

    “我作为里长，确实是要收回他们的地。但是事实上，收回了那些落后山村的地，也没有别的人愿意种啊。如今的现实就是。那些开发出来的不少熟地，已经被大量的扔在那儿。”

    这就是一个忧伤的事情了。说来说去，这红城僻壤地方一直以来说的，人广地稀，也不是吹牛皮瞎说的。

    就曾玉洁晓得的，当初去收服的邪教村落，就是一个村十来户人家，但是种的和管的山地，便有无数。好多人都不用去开荒，光是种那熟地都种不过来。

    ……

