    “难怪之前不让我们任何人进入其中，原来是想独吞这样的机会。”

    “这未免有些太不厚道了，不论如何，我们也是蓬莱内殿的弟子，即便有机会，那也应该是公平竞争才对，怎能让我们所有人都呆在外边，将这机会全部让他们？”

    “是啊，这实在是太过分了，如何能够服众？”

    一时间，众人议论纷纷，话语之中充满了不满，显然已经猜测到了大致的情况。

    瞧着这一幕，百里红妆等人不由得对视了一眼。

    “看来大家对这件事怨念很深啊……”温子然淡笑着道。

    “此事势必会引起大家的怨念，毕竟这么大的利益，谁都不可能不心动，若是大家不知晓也就罢了，现在大家知晓了，心里定然不平衡。”

    “事情恐怕并不像我们所想的那样。”百里红妆缓缓出声，“如果真的是这样的，那蓬莱殿根本就不需要将这个消息告诉我们，他们可以完全找其他的理由来遮掩此事，也不至于会引起大家的不满。

    将事情完全说出来，这完全就是吃力不讨好的事情。”

    帝北宸点了点头，“不错，看来这事情与我们之前所想的有些出入。”

    “我们快些去看看吧。”

    当百里红妆一行人抵达目的地的时候，便发现周围就来了众多的修炼者，此刻已经完全将此处围为得水泄不通，正等着殿主前来说明此事。

    这一来，百里红妆等人便注意到之前一直不得见的龙大人和易导师都在此处。

    龙大人显然也注意到了他们，顿时便向他们点了点头。

    见状，百里红妆等人的脸上皆是露出了笑意。

    不多久，当一众弟子几乎都聚集在此处之后，白沧溟的身形也缓缓出现在了众人的面前。

    “见过殿主！”所有的修炼者一同行礼，脸上皆是充满了恭敬之色。

    白沧溟身为蓬莱殿的殿主，实力极强，向来都是大家所崇拜尊敬的对象。

    白沧溟微微点头，威严的脸上漾着丹丹的和煦笑容，“大家都已经到到场了，今天，我有一件事情要告诉大家。”

    随着白沧溟出声之后，原本喧闹的环境顷刻间安静了下来，落针可闻，全场只回荡着白沧溟的声音。

    “想必大家对这段时间历练之地所发生的事情都感到十分好奇，借着今天这个机会，我便将此事告诉大家。”

    此话一出，所有人的目光都变得热切起来，好奇地望着白沧溟，实在是好奇此事。

    “之前我们便发现历练之地中的骷髅莫名进化，此事引起了我们的注意，所以便联合了百花门以及赤月宗一同前去历练之地研究此事。

    在这研究的过程中，经过我们一番找寻，发现在历练之地中竟然出现了一座遗迹。

    这座遗迹通体漆黑，我们发现的时候有很多骷髅都聚集在此，这些骷髅之所以能够进化，完全因为这座遗迹。”

    听到白沧溟的话，在场的修炼者皆是纷纷到吸一口冷气，脸上浮现了浓浓的不可思议之色。

