    第86章我发誓真的什么也不干

    “哈...哈秋！”

    抓着笔杆的沈千昭一连打了几个喷嚏，她揉了揉鼻子，纳闷道，“这鼻子怎么怪难受的。”

    采秋看着沈千昭旁边的宋怀，“噗嗤”笑出了声，旁边的两位送果子的宫女也不约而同偷笑。

    宋怀方才在看沈千昭的字，不甚注意。

    沈千昭莫名，看着采秋，“你笑什么？”

    难道是自己脸上沾了什么东西不成？

    她抬手揉了揉自己脸，张开手看，什么也没有啊！

    采秋悄悄使了个眼色，示意沈千昭看旁边的宋怀。

    沈千昭纳闷，转过头看去，正对上宋怀那一张不苟言笑的峻颜，她“噗”的一声想笑，却硬生生的憋住了，干笑了两声，“呵呵...”

    宋怀此时，也注意到不对了，他抬手抹了抹脸，毫不意外，手上黑乎乎的一块，沾上了墨汁。

    宋怀不抹还好，便也就是一笔的事，这会儿，黑色的墨迹直接在脸上晕染开了。

    他眉头轻蹙，是擦也不是，不擦也不是。

    沈千昭轻咳两声，看向还在那偷乐的采秋，“还不快去打盆水来给宋大人洗洗脸？”

    采秋憋笑，“奴婢这就去。”

    沈千昭放下了笔杆，单手撑着下颔，歪着脑袋看宋怀，明明脸上都沾上墨汁了，黑乎乎的一片，可怎么这么看着，还是觉得很好看呢。

    宋怀长得这么好看，他的娘亲和父亲，该有多好看啊。

    沈千昭想着，视线却是一直落在宋怀脸上。

    这炙热一动也不动的视线，盯得宋怀心跳莫名的漏了几拍，他别过脸，扯了袖子想擦脸，以此动作掩饰这怪异的氛围带来的不自在。

    沈千昭眼尖，一把抓住了宋怀的手，“别，沾上了就不好洗了。”

    她从怀中扯出一条新帕子，递向宋怀，“来，用这个擦。”

    洁白的手帕，绣着一朵小花，静静地躺在白软的小手上。

    宋怀一动也不动，只是盯着那条帕子，又是一条帕子...

    眼前这人，到底有多少条一样的帕子？

    沈千昭见宋怀一动也不动，只是一直盯着自己手中的帕子，一下子就猜到了宋怀心中所想，以宋怀的性子，肯定是不会用的。

    她扯着帕子，陡然半起身靠近宋怀，这突如其来的动作令宋怀想起之前被沈千昭“轻薄”的事，惊得宋怀下意识慌忙后退。

    沈千昭：“...”

    她无辜的眨眨眼，“这没镜子，就是给你擦擦脸，你慌什么？”

    宋怀不语。

    沈千昭狐疑的盯着宋怀看，“莫不是以为我会对你做什么不轨之事不成？”

    宋怀紧抿唇瓣，半声不吭。

    同样的话，沈千昭不是第一次说，并且，上一次，她便是做了不轨之事。

    无奈，沈千昭拍了拍胸口保证，“我发誓，真的什么也不干，就是给你擦个脸。”

    宋怀半信半疑，抵不过沈千昭的热情，被迫看着沈千昭抓着那帕子上手。

    柔软的帕子触及脸颊，他感受到的，更多的是那只柔软细腻的小手在自己脸上划来划去...

    那股子被人轻轻挠动心间的异样感又再次涌上心头。

    他唇瓣紧抿抬眸，目光却骤不及防撞上了眼前之人...

    ?  ?求求推荐票～

    ?  

    ????    

    (本章完)

