    宁凡不想回忆过去的事情，举起杯子和秦月喝酒。

    不得不说秦月的酒量还是不错的，一直喝到现在，就是不知道吃东西垫肚子了没有。

    “秦月姐，今天是不是有什么事情，可以跟我说说，我可是学过感情的情感专家？”宁凡说。

    “噗嗤，你一个小屁孩知道什么，陪我喝喝酒就行了。”

    宁凡挠了挠头，说：“其实吧，我还是……”

    “你坐过来？”

    “噢噢！”

    宁凡走过去坐在秦月的一旁，道：“秦月姐，咋滴啦，你要是想哭的话，我的肩膀可以借你的？”

    但是秦月没有回答，而是直接跨坐在宁凡的腿上。

    那一刻宁凡浑身一个激灵看着近在咫尺的知性美人，宁凡有点不知所措，醉酒的女人很可怕的。

    秦月将宁凡的脸面转回来，说：“小凡，今晚陪我说说话好不好？”

    “咳咳，秦月姐，这个玩笑开不得。”宁凡咽了咽口水说。

    如果不是自己师父的命令，自己可不会这么窝囊，接二连三被人调戏，还是一个个美若天仙的女人。

    秦月眼光朦胧，娇艳的樱唇渐渐地靠近宁凡的嘴唇。

    见状，宁凡赶紧把头扭到一边，说：“秦月姐，哇，你看看那个女人跳舞好性感火辣啊？”

    “有你这么转移注意力，说胡话的吗？”

    宁凡真像给自己一巴掌，情急之下乱说话，就算说有ufo也行啊，说什么那跳舞的女郎很漂亮杀，难道自己眼前的这一个就不漂亮吗。

    “你那么想看，我去跳给你看看？”秦月起身。

    “啊？”

    宁凡刚刚回过神，秦月已经踩着高跟鞋走上台了。

    只见她抚摸了一下自己的长发之后，做出了撩人的眼神，略带微笑的看着宁凡。

    随后秦月甩动着了她腰肢，完美的身材轮廓可不是那些女郎能够比拟的，加上穿的还是一件吊带的短裙，跳起热舞简直不要太诱惑人。

    “嗷嗷嗷……”

    紧接而来的是男人的叫声和口哨声，一群大汉恨不得立刻上去一起跳。

    宁凡喝了一杯酒之后，起身走了过去将秦月拉了下来。

    出于私心自己可不想这样的美好被其他男人看见了。

    秦月捋了捋头发，问：“小凡，你好像不高兴啊？”

    “秦月姐，我知道你不高兴，也没有必要找这样一个借口干自己不喜欢的事情，我陪你喝酒？”

    刚刚说完，宁凡拿起桌子上面的瓶酒直接喝起来，仅仅用了三口便将一瓶瓶酒喝完。

    秦月也冷静了下来，拿起酒就喝。

    两人一直喝，秦月也是没有停下来过。

    宁凡知道秦月今晚一定很伤心，才会做出刚才的举动，说什么是自己想看她才会去跳热舞，

    这只不过是借口罢了，秦月这么做完全是因为今晚导致她喝酒放纵的伤心事。

