    中海市有三大家族，韩家、魏家、林家。

    这三大家族，几乎笼络了中海市百分之八十的势力。

    叶辰认识的万华锋、钱大强等人，在三大家族面前，就跟闹着玩似得。

    完全不是一个档次的！

    也不怪众人如此恐惧。

    韩月笙当着叶辰的面，拔掉了叶辰刺在老者脑袋上的银针，带着老者扬长而去。

    韩月笙临走之前还警告叶辰：“如果我爸出了问题，我翻遍整个中海市，也要找到你！”

    叶辰无奈的叹了一口气，默默的从地上捡起银针。

    “走吧，我们回家。”叶辰摇头。

    “回家？”唐若萱一愣：“好，回家。”

    半个小时后。

    中海市第一医院，重症监护病房内。

    “韩先生，您父亲的诊断结果已经出来了。”

    韩月笙一家人连忙凑了过来：“怎么样了陶医生？

    我爸没问题吧？”

    “老爷子是脑溢血症状，幸亏送来的早，已经拍了颅内CT。

    按道理说，老爷子血管破裂，大脑里应该有很多积血才是。

    可是奇怪的是，老爷子大脑里的积血，竟然只剩三分之一左右，剩下的积血全都不见了。”陶医生一脸奇怪。

    他叫陶明旭，是中海市最好的脑科颅内方面的专家。

    对于脑溢血有非常强的经验和水平，韩家老爷子出事之后，第一时间请他过来。

    韩月笙一家人身体一震。

    老爷子大脑里的积血消失了？

    莫非真的是叶辰做的？

    叶辰在为老爷子排除大脑的积血？

    就在韩家众人疑惑之际，陶明旭继续道：“你们准备一下吧，老爷子需要做手术。

    可是，手术的风险很大。

    老爷子的年龄毕竟太大，只有一半活下来的几率。”

    韩月笙、陈虹、韩靖三人的脸色一变。

    韩靖红着眼睛：“陶医生，求求您救救我爷爷啊！”

    韩月笙也沉声道：“陶医生，一定要救我爸！

    无论多少钱，我都出！

    一千万！一个亿！

    你随便说！”

    陶明旭无奈道：“韩先生，我知道你们韩氏财团实力雄厚，有钱谁不想赚啊？

    可是这根本不是钱的问题。”

    听到陶明旭这样说，韩月笙知道，自己的父亲是真的凶多吉少了。

    “爸，要不要找一下那个大哥哥？”韩靖提议。

    “找什么找？婧儿，你该不会以为，真的是那个年轻人救了你爷爷吧！”陈虹脸色一沉。

    韩月笙也点头：“就是一个江湖骗子！

    陶医生都没办法的事情，他几根银针就说帮爸排出大脑的积血？”

    “爸，可是……”韩靖还想再说什么。

    陈虹不耐烦的打断自己的女儿：“你爸说的没错，那个年轻人要真的有本事，会穿的这么寒酸？他那一身都是地摊货。

    他就是想骗点钱！

    让他来治你爷爷？

    你放心吗？”

    韩靖被父母两人怼的无话可说，只能默默的低下了脑袋。

    陶明旭一愣：“什么银针？什么年轻人？”

    陈虹将爱情海餐厅外的事情，解释了一遍。

    “呵呵，哪有这么简单。用银针排除脑溢血的积血，我从未听说过。”陶明旭好笑的摇头。

    学习西医的他，对于中医一向不屑。

    “月笙，我这就去联系京城那边的名医，让人过来看看。”陈虹掏出了手机。

    “好，我去联系一下生意上的朋友，看看海外有没有什么脑溢血方面的专家！”韩月笙凝重的点头。

    老爷子在京城的圈子里，人脉很广。

    正是因为老爷子活着，中海市韩家才能顺风顺水，无论做什么，都一路绿灯。

    一旦老爷子去世，对韩家绝对是毁灭性的打击。

    韩月笙与陈虹两人都知道，老爷子的重要性。

    老爷子绝对不能死！

    叶辰与唐若萱回到家里之后，唐若萱洗了一个澡，出奇的没有回二楼，而是穿着睡衣，抱着双腿坐在一楼的沙发上看电视。

    等到叶辰洗完澡，从洗手间走出来。

    “叶辰。”唐若萱喊住了他。

    叶辰疑惑：“怎么了？”

    “我们能暂时不提离婚的事吗？”唐若萱像是个犯了错的孩子。

    叶辰心中一软，默默的点头。

    “好。”

    唐若萱松了一口气。

    叶辰转身回房，一直到了下半夜，内急想上厕所，走出房门的时候。

    唐若萱依旧坐在沙发里，直勾勾的看着叶辰。

    “都两点了，你怎么还不去睡觉？”叶辰有些惊讶。

    唐若萱摇头：“睡不着。”

    “去睡吧。”叶辰走进了厕所。

    再出来的时候，唐若萱又一次喊住了叶辰：“要不……要不你今晚就去二楼的房间里睡吧？”

