    

    王莉莉凝视着房子多几秒，却没有伸出手：“你竟然不怕我？”

    房子多很直接的回道：“为什么要怕你？”

    “你不是看过报道吗？不害怕吗？”王莉莉道。

    房子多摇头：“不怕，如果可以，其实每个人都想为自己而活。只是不同的是，你身体里有多个灵魂，你们都想战胜彼此，成为唯一！”

    王莉莉闻言笑了下：“你学过心理学！”

    “皮毛而已，为了写剧本看过一些专业书籍！”房子多如实道。

    “你说每个人都想为自己而活，那么也就是支持我的意思？”王莉莉凝视着房子多。

    房子多迎视着她的目光，随后道：“这是你自己个人的战争！”

    房子多刚说完，池烆打断她的话：“房子多，专业的事交给专业的人去做，无需你插手！”

    房子多明白池烆这句话的意思，她不是心理学专家，对于如何治疗人格分裂患者没有相应的专业知识去支持，以免造成不可挽回的后果。

    王莉莉见池烆阻止房子多，不由将目光移到池烆的脸上：“哥，你不支持我？”

    池烆没有共情能力，有话都是直说，但是在他还没开口，房子多便扑过去，捂住他的嘴。

    朱跃见此，对房子多的举动是赞成的，刺激王莉莉不是什么好事。

    池烆本身不喜欢跟人肢体接触，而房子多捂住他的嘴，这个行为特别的亲密，两人的眼睛不由自主的交织在一起。

    房子多的睫毛扑闪了几下，尽管眼前对视的这双眼睛没有任何温度，但却依旧夺人心魄。

    一眼万年，这个词房子多是慢慢有所领悟了。

    接着安分多年的小心脏开始不规律的跳动了起来。

    咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚.....这节奏像是在演绎一段激情昂扬的乐章。

    池烆想拨开她的手之前，房子多因为担心自己心脏病发作而提前放开，脸上浮现一抹浅浅的桃粉，岔开话题道：“你说的对，专业事交给专业的人做！”

    王莉莉闻言，脸上的笑意附上一层寒霜：“你想把我交给心理医生！”

    房子多开口道：“看医生这种事，能自愿是最好的。而作为你的新朋友的我的建议是，最好去看心理医生，至于你能不能战胜其他灵魂，成为这个身体的主人，那就要看你的本事！”

    王莉莉听后，冷声道：“我是最强的，比莉莉强百倍千倍，她就是一个胆小鬼，一个懦夫，一个失败者！”

    看着王莉莉控诉主人格的口吻和神情，房子多觉得此刻的她身上的特质跟池烆有点相似之处。池烆是强者，她也想成为强者。

    房子多很想知道王莉莉儿时到底经历了什么，导致她出现人格分裂的症状。

    “既然你是最强的，有何惧心理医生呢？”房子多反问。

    王莉莉看着房子多，冷笑一声：“房子多，你的激将法对我没用！”

    “你怕了？”房子多笑道，“如果你害怕，也就是说，你自认为的强，只是自我感觉良好而已！”

    “我为何要怕？”王莉莉强势的回道。

    “那就去看心理医生，在医生面前，你要是能如你所说的那么强，我们也无话可说。”房子多又将话题绕了回来。

    王莉莉凝视房子多几秒：“房子多，我是不会上你的当的！”

