    落地之后，韩非也不紧不慢地吃了一枚灵果。脚下一踩，隐身阵、隐匿阵出现。

    韩非暗道：可惜！可惜那冥水毒妖丹，不是抗毒之物，而是毒修的宝贝。否则，真想多弄几枚。

    不过，韩非觉得：叶青枫很可能在这里破执法，因为这鬼地方的毒太多了。对叶青枫来说，绝对是收获满满。

    洛小白道：“我们应该过了一半路程了。后半段，或许更危险。”

    经过商量，众人讨论的结果是：夜间危险，不宜出行。

    这不是争不争时间的问题，这是白天和黑夜危险程度的巨大差异。

    至少，换一个人的话，夜间渡河，有很大的陨落几率。

    在两个多时辰后，韩非四人藏在黑暗之中，听着周围悉悉索索的声音，似有各种生灵在游走。

    但此刻，河边上，传出一声哀嚎。

    有强烈的轰鸣声响起，战斗十分剧烈，不过只持续了10息不到。

    乐人狂不禁唏嘘道：“有人渡河失败了。”

    张玄玉微微点头：“如果成功，不可能战斗只持续了10息时间。这说明，渡河的人实力不弱，但又顶不住河里的危险。”

    洛小白淡淡道：“多半是灵气不够支撑。如果对岸的人多了，定会组织起来一起渡河。这样的成功率，很大。”

    韩非点头：“不错，我们只是四个人，渡河难度算是不小。可若是十个人，一百人同时渡河，那么即便那些毒蛙和骨鱼，又能干掉几个？”

    又过了一个时辰，陆续发生了三次渡河事件。最长的一次，坚持了30息时间。这已经足够说明对方实力的强悍。

    洛小白：“两个时辰后，应该会有不少人汇聚在对岸。我们得稍微提前一些动身。”

    韩非微微摇头：“不慌。我们之前一路而来，可不容易。两个时辰后，最多来一小部分人。我们是不是要偷袭一下？”

    洛小白反驳：“不行，你要记住此行的目的，你不是来复仇的。”

    韩非微微一凛：差点儿把正事给忘了！虽然这条河是一道天然屏障，但洛小白说的对。自己不是来复仇的，定海图才是重中之中。抢得先机，非常重要。

    如今，自己几人好不容易领先绝大部分人。那么，就应该将这个优势继续扩大。

    韩非咬牙：“好！一个时辰后出发。”

    张玄玉：“非啊！我们要不要，再抓个什么东西来骑着？似乎，比我们自己走的快。”

    韩非点头：“嗯！等路上看有什么。”

    ……

    在韩非他们离开之前，又有两次渡河事件发生。让韩非几人讶异的是，其中有人战斗长达60余息。看情况，似乎渡河成功了。

    韩非低喝一声：“走！继续出发！”

    在这鬼地方，几乎处处是危机。在发生大大小小数百战之后，韩非几人来到了一片草场。

    草场之上，长着许多类似于棉絮一样的灵植。巨大的棉团，就像是刚刚出炉的棉花糖。关键，这些棉花糖，还不是一种颜色的。有白色、红色、淡紫色、淡青色……深色的倒极为少见。

    韩非琢磨着，拔了几棵，丢炼化天地里面去了。

    除了这些，还有一些散乱岩石。奇怪的味道，有点儿像是尿骚味。

    乐人狂当即摘了两团棉絮，塞在鼻子里，嗡嗡道：“这什么味道？到底是啥生灵？怎么一点都不讲究卫生呢？”

    洛小白也塞着鼻子，眉头皱起，有些嫌弃。

    韩非强忍着道：“有古怪。陆地生灵，常以此种行为，对外表明自己的地盘，告诫其它生灵。而我们现在，好像已经跑到了某种生灵的领地中来了。”

    可不管如何，硬着头皮，也得进啊！

    韩非抬头，看向头顶，发现有大鸟在盘旋，正是那游天隼。这玩意还挺记仇的！昨天，跟韩非一战胜负未分。这时候，还在天上跟着。

    这种性情极度骄傲的隼类，只等着韩非再次临空，跟它一战呢。

    洛小白往后看了看，坚定道：“进！”

    既然要进，那就得快速穿过。什么动静不动静的？想穿过别人的领域，不管是小心翼翼着，还是快速飚过，不可能一点动静都没有。只要时间及时，速度够快，说不定就能通过。

    这不，韩非四个人一路狂奔。

    片刻后，韩非看见一处被炸出的大坑，不由得讶异，难道有人竟然比自己四人还早进来？曹天他们？还是大帅师兄他们？亦或是，其他的谁谁谁？

    忽然，只听洛小白道：“注意！这些软乎乎的花，有不少是残缺的。”

    洛小白注意到这些棉花球一样的灵植，上面有不少好像是被啃过了一般。有些棉絮，拖出去老长，有些色泽变暗……

    张玄玉道：“你们看，地上有骨头，不认识的骨头。”

    韩非目光扫去，发现那是一具造型古怪的陆地生灵骸骨。骨头是残缺不全的，有些骨头上还布满了牙印，有些直接断裂。

    韩非掐指一算，感觉到略微的危机，但不那么明显。于是，直接道：“好了，不用关注这些，直接跑过去就好了。”

    “哈啊哈啊~”

    一阵喘息声，出现在韩非耳朵里。那喘息声，韩非只觉得莫名熟悉，他脑子里第一想法是：“狗？”

    “不对，不可能是狗。要么也是狼之类的生灵！狗能在这鬼地方，活这么久？可如果是狼……那玩意是群居生灵吧？”

    此时，那声音距离自己应该还在300里之外，只听韩非顿时喝道：“快，用王霸玄咒，快跑。”

    被韩非这么一吆喝，张玄玉等人脸色顿时一变，撒丫子开始狂奔。

    就在韩非把速度提上去的时候，他耳朵里，那喘息声反而变小了一些。不过，风声呼呼，那玩意在加速？

    50息后，韩非感知范围之内，出现了一只……

    韩非目瞪口呆：“真的是狼？不过，怎么有点儿那么不太像么？这造型，黑白相间，眼睛仿佛戴上了墨镜样的玩意儿？怎么那么像狗么？而且，还是狗中奇葩，哈界传奇，二哈？”

    当然了，像归像，但应该不是。这条狗的眼神，可并不好。

    百息后。

    乐人狂一边狂奔，一边嗷嗷道：“这又是什么生灵？这么凶的吗？”

    张玄玉道：“非！要不，还回头干掉它？”

    洛小白当即娇喝：“藤爆！”

    “嗡！”

    却见身后，突然有东西化作千百道影子，就像是兽潮过境，千马奔腾一般，朝着韩非他们冲了过来。

    韩非早就知道，这狗子不凡。这妥妥的，是传奇没跑了，八成还执法了！否则，不可能一只狗子，占据了这么大的地盘。

    韩非喝道：“你们继续跑，我来对付它。”

    洛小白喝道：“不行，一起出手，速战速决。”

    “幽蓝，寄生。”

    “嗷呜~”

    豁然间，天空中降下火焰热浪，狗子变成了一只火狗子。其身上温度之高，灵植勿近。

    “刹那时光！”

    “咻！”

    长棍突刺，只见那狗子身体临空一跃，身体再分身，张玄玉一枪扎空。

    “大吞天术。”

    狗子神魂，被吸的浑身一抖。韩非趁机，“刷”地一下闪了过去，虚无之线直接扣向这狗子。

    眼中，信息浮现。

    【名称】贪玩之狼

    【介绍】太古遗种，拥有少血沧狼血脉，速度奇快，好奇心重，贪玩，咬合力极其惊人，擅傀儡魂法，喜欢操控傀儡和自己玩耍，等腻了之后会一口咬死。

    【等级】63

    【品质】传奇

    【执法】分身

    【蕴含灵气】72222点

    【食用效果】获得力量，但一定几率精神失常

    【可采集】无

    【可吸收】

    韩非面色古怪：贪玩之狼？怎么总感觉有些不对呢？

    不过，韩非也没空去思考。这货，还擅长傀儡控制？

    韩非掠过去的瞬间，就感觉整个人都不对了，身体有些僵硬。

    韩非当家传音：“离我远点，吃紫藤白香草叶……”

    韩非的虚无之线，还么没挂到这货的身上，自己就已经中招了。足可见，这贪玩之狼，到底有多么可怕了！

    洛小白等人纷纷后退，韩非正在争夺自己的身体操控权。此刻，韩非艰难拔刀，准备刀斩恶狗。

    可谁知？那货分身一展，直接两爪将韩非扑倒。

    韩非顿时无语：还有自己送上门来的？

    当即，虚无之线往这恶狗身上一挂。只见这货顿时眉头一皱，表情僵硬，像是便秘了一般。

    一时间，两者开始互相操控起来。

    在洛小白仨人眼中，韩非被按在地上，一动不动。贪玩之狼按着韩非，一动不动。那长长的大舌头，歪着耷拉着，口水都滴到韩非脸上了。

    张玄玉道：“非！咋了？”

    可随即，张玄玉仨人就看见韩非和恶狗同时七窍流血。

    洛小白赶紧阻止张玄玉和乐人狂，喝道：“他们在神魂相争，得用神魂手段帮助韩非。”

    张玄玉道：“我用魂爆。”

    洛小白道：“不行，此刻你一魂爆，韩非和这生灵必然双双重创，谁也讨不得好。”

    洛小白根本没见过这种生灵，一时间也有些懵。

    忽的，众人就听见韩非传音：“小白，挠它痒痒。鼻梁往上，撸它眉心。”

    洛小白：“？？？”

    洛小白三人傻眼：“这么不讲究的吗？”

