    包厢里安静的吓人，没人说话。

    江炎是懒得搭理谢一彤。

    丁薇薇是在端架子装逼，高高在上，不想搭理任何人。

    徐凤娇则是和韩雪凝握着手，也不知两人在做什么。

    赵坤和他的经纪人、助理，这会儿已经处于懵逼状态，今天这事情的发展有些出乎他们的预料。

    甚至连赵坤自己都不是很明白，他怎么突然间就火到这种程度。

    不但两家公司争着抢着要和他签约，而且第五代大导演随便挑，不是贾小歌，就是王艺刚。

    这在以前都是不敢想象的事情。

    哪个第五代大导演不是爱惜羽毛的，轻易不会和小鲜肉合作。

    只能说世界变化太快，他有些跟不上节奏了。

    周正天则是老老实实的在喝酒，谁也不想理，今天这一桌就没一个他能惹得起的。

    不是天后巨星，就是流量小生，再不就是娱乐公司大老板。

    他周某人还是自己喝酒比较好。

    就这么过了五分钟，谢一彤的电话响了。

    谢一彤得意洋洋的接起电话，结果里面传来的声音，却让她脸一下黑了。

    “谢总，飞翔娱乐的张总说了，那个史磊得罪了大人物，烫手的山芋他不敢接，他还劝您最好离那个史磊远点，谢总……”

    电话那边的张科还想说什么，谢一彤已经挂断了电话。

    她只觉的自己的脸真是被扔到地上又踩了两脚！

    太丢人了，飞翔的张总根本没给她任何面子。

    本想打凤凰文化，打丁薇薇的脸，现在倒好，她自己的脸都快要被打肿了。

    腾的站起身，谢一彤头也不回的转身就走。

    赵坤眼皮子挑了挑，再次领会了凤凰文化可怕。

    飞翔娱乐的张总那可是和谢一彤不相上下的大人物，地位远在周正天等人之上。

    就这么一个威名赫赫的大人物，居然也不敢接史磊的事情，可想而知，凤凰文化的影响力，有多么可怕。

    周正天则是心中叹息一声，对韩雪凝多了几分感激。

    她果然没说错，史磊现在真的招惹不得，谁沾边谁倒霉。

    丁薇薇表面上平静如水，心里面已经握紧小拳头，给了老板一个奥力给！

    老板就是老板，果然够给力！

    “赵老师，既然没人搅局，那我们谈谈合作的细节吧。”

    丁薇薇摆出凤凰文化大老板的样子，一本正经的和赵坤谈合作的事情。

    江炎该做事的事情已经做完，便没有继续留下来，带着韩雪凝和徐凤娇离开了包厢。

    周正天不由得有多看了这位凤凰文化人事经理一眼。

    老板在这谈事情，人事经理先一步走了。这凤凰文化有些奇怪啊。

    丁薇薇这么强势的女人，竟然压不住手底下的小经理吗？

    该不会……

    周正天低下头，不敢多想。

    娱乐圈，这种包个小白脸，带在身边的事情太多了。

    唯一让他想不通的就是，丁薇薇要是和江经理不清不楚，怎么还把江炎的妻妹安排进自己的公司，这不是在自己公司插眼吗？

    ……

    “娇娇，你把手机给我。”

    离开包厢，江炎要过徐凤娇的手机。

    徐凤娇疑惑不解的把手机递了过去。

    江炎接过徐凤娇的手机，熟练的连接上公文包里的平板电脑，装载MTP模式。

    然后，在手机端安装“flyme系统权限.apk”、“数据恢复.apk”这两个软件。

    随后打开flyme系统权限。

    徐凤娇看得眼花缭乱，她此时第一次知道，手机原来也有这种命令行的输入模式。

    “姐夫，你是要帮我恢复照片？”

    意识到江炎想做什么，徐凤娇一下子惊喜起来。

    江炎点点头。

    “姐夫万岁！”

    徐凤娇一把抱住江炎的胳膊。

    江炎手一抖，差点把徐凤娇的手机和平板电脑一起扔地上。

    徐凤娇吐了吐舌头，急忙松开姐夫的手，不敢再打扰他工作。

    “炎……江经理，你能把删除的手机照片恢复过来？”

    就连韩雪凝也一脸好奇的凑了过来。

    她以前也有误删照片的时候，当时还心疼好久。

    没想到，手机删除的照片竟然还能恢复。

    江炎笑道：“小开司！”

    只安装了几个工具，没用几分钟，就轻易找回了被史磊删除的照片。

    徐凤娇拿回手机，一脸激动的翻开：“呀！真恢复了，一张照片也没少，姐夫，你太厉害了！”

    小姨子一脸崇拜。

    韩雪凝看向江炎的眼神更复杂了。

    在徐凤娇眼里，江炎就是个普通人，所以看到他能恢复照片的事情，感觉姐夫很厉害。

    但，韩雪凝却很清楚，江炎是一位背景神秘的大少。

    这样一位本可以坐享荣华富贵的大少，竟然连手机恢复照片这样接地气事情都精通。

    韩雪凝真的感觉非常震撼。

    面前这个男人，似乎无所不能！

    “姐夫帮你恢复了照片，你怎么报答姐夫啊。”江炎笑着说道。

    能在徐凤娇嘴里说出姐夫太厉害几个字，可是非常不容易。

    为了这一天，他努力了三年。

    这是为了徐凤秋，很庆幸，他做到了。

    “请姐夫你吃饭吧？不好，刚刚吃过了，要不请姐夫你去吃冰激凌？”

    刚刚因为珍贵的记忆文件被删除，徐凤娇哭的痛不欲生。

    现在照片被恢复，她好像的有些语无伦次。

    “韩老师你想吃点什么？今天你也帮了娇娇不少，让她请一起请我们。”江炎笑着说道。

    韩老师？

    韩雪凝憋着笑，说道：“那就冰激凌吧，我们女生都爱这个。”

    龙城影视基地，是少有的几个韩雪凝不用遮挡面孔，可以以真面目示人的地方。

    因为这里到处都是明星。

    随便走走，都能遇到几个一二流的大明星，至于二三流的小演员，就更多了。

    街角边的一家咖啡屋。

    江炎、韩雪凝、徐凤娇三个坐在窗边的位置，一人点了一份冰激凌。

    韩雪凝点了一份香草冰激凌，徐凤娇点了一份坚果薄荷巧克力味冰激凌。

    江炎则是点了一个奶油曲奇冰激凌。

    韩雪凝笑了笑，说道：“没想到你喜欢吃这个口味的冰激凌。”

    没等江炎说话，徐凤娇就语调高扬的说道：“雪凝姐，这是我姐姐最爱吃的口味，我姐夫随我姐。”

    韩雪凝忽然感觉到嘴里的冰激凌不甜了，总觉得是在吃狗粮。

    “雪凝？真是你，刚刚在外面看到你，我还以为看错了呢。”

    一个时尚靓丽，穿着耀眼亮红色高跟鞋的妖娆女人，来到了三人面前。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

