

               巴图看苏启不是开玩笑的样子，开始竭尽全力的挣扎。

    一边挣扎还一边大喊着：“爸爸啊，爷爷啊，我错了还不行吗！”

    “你再给我一次机会，我绝对会什么都告诉你！并且还会协助你把他给解救出来不行吗！”

    “求求你们了，我真的不想死，我错了，真错了。”

    这家伙的求生欲爆发到了极致，此时此刻，只要让他活着，那怕是给苏启舔皮鞋他都干。

    苏启没有说话，大汉们疑惑回头：“苏总啊，我们这丢还是不丢啊。”

    巴图一脸愤怒的望着他：“有你这么做手下的吗，难道不知道理会你们老板的意思吗！”

    “快放我下来，你们现在没说话，那就是答应我了！”

    “他妈的，何音辽你房子为什么要建这么高，这四楼整的跟别人五六楼一样，吓死老子了！”

    边上装晕的何音辽听都这话后，那一动不动的身体突然痉挛了一下。

    淡黄色的液体在他身下开始流出，然后散发出来了一股子浓浓的尿骚味。

    苏启误了捂鼻子，招手了下，大汉们拉着巴图进了屋子里。

    他顶着猪头一样的脑袋，俨然没有了刚刚铮铮铁骨的样子。

    讨好的说：“是我爸，一切都是我爸科沁让我做的，具体我爸爸后面还有谁，我真就不知道了！”

    苏启皱着眉头：“那你等于是在放屁，你是在挑战我的智商吗，你既然干了这事情，那么就说明你爸的屁股肯定就干净不了，我还需要你来说？”

    巴图一脸哭丧着脸说：“我真不知道是谁，哦对了，知道有一点，这事情肯定合输达封身边的人有关系，还有，我们的总T先生也参合在了其中。”

    “其他我就一概不知了。”

    苏启眉头凝重了下：“你们总T也参与了这件事情？”

    巴图愁眉苦脸的说：“当然，当时抓输达封可不好抓，他身边有几个身手很不错的人。”

    “我们甚至于还杀了一两个保镖才压制住他们，这事情如果没有总T在背后，谁能够压制的住？我说的保证都是真话，绝对没有欺骗你任何一点点！”

    “请你一定要相信我！”

    苏启的脸色更加不好了，脑海中算是对于这个濛谷国有了一个新的认识。

    这个国家在国际上一直都没有什么存在感，很少有人就会注意到他们。

    万万没有想到，一个堂堂总T竟然为了一些利益，竟然胡乱利用手中的权力，去干一些这么令人不耻的事情。

    平静了几分后他开口说：“那我再问你，输达封现在有没有受伤，也有没有生命危险？”

    巴图苦涩的说：“具体我真不知道，甚至于他被我老爸控制在哪里都没有告诉我。”

    “不过我偷听到过我老爸打电话，好像是跟总T先生打的。”

    “通过他们的对话，我猜测他们只是软禁了输达封，然后想让输达封来屈服什么，但是这个人骨头很硬，一直到现在都没有屈服，他们也不敢贸然对他下黑手。”

    “还有，输达封此次被人控制，原因可能还不止这点，有人怀疑他这次过来，还跟上任总T接触了。”

    “你也知道，上任总T和现任总T之间一直都不合，他们总是在任何一个场合，毫不遮掩的表达自己对对方的不满。”

    苏启心头愣了下，脑海中一个狼与狈勾搭在一起残害输达封的思路呈现。

    他可以想象的出来，输达封内部有内鬼想要吞噬掉他的财产。

    然后输达封肯定也是这个国家前任总T的支持人，然后这两股有心思的人合谋在了一起。

    想要逼迫输达封做出什么决定，这其中缘由必然还需要令人深思。

    不过现在也不是想这个事情的时候，最重要还是如何把输达封给救出来带走。

    出了濛谷国境内，那么就是这群人要遭受他们报复的时候。

    一时之间，苏启的脑海中冒出了无数种可能。

    在屋子内来回走动，没有一个人打扰他，气氛非常的古怪，至于巴图，当然十分的忐忑。

    此刻苏启在他心里就是一个魔头，这个魔头完全不按套路出牌。

    说杀人就杀人，生怕自己对方突然扭头，又对着那些大汉说一句，把他给我丢出去！

    所以他大气都不敢喘一下。

    几分钟后，苏启回头望着王世豪说：“王哥，我记得你的人都是走陆地上过来的是吗。”

    “还记得你们来了一个车队？”

    王世豪点头说：“对，大概有上百辆车子现在在濛谷境内。”

    苏启咬了咬牙说：“那行，你马上联系他们，让他们把车子开到小镇这边来。”

    “到时候可能是我们逃亡的一种方法。”

    眼下事情已经到了总T都涉及的地步，苏启必须要想好一切可能。

    车子越多越好，他们逃跑的时候，对方就搞不清楚目标在哪里。

    王世豪心情有些激动了起来，一种十分刺激的感觉在心头涌现。

    赶紧开口说：“那行，我马上让人把车子开过来。”

    然后苏启又望着秦志成：“志成，现在我们以快速逃跑为准，不需要跟他们硬碰硬了。”

    “所以你马上遣散你带过来的人，让他们马上离开濛谷国，免得到时候出不去！”

    秦志成点头：“我待会就带电话跟他们联系。”

    “不过苏总，你现在打算怎么做？可以跟我讲一下吗。”

    苏启随后望了一眼躺在地上巴图：“用他来交换人，从他老爸手上交换输达封！”

    巴图打了一个寒颤：“为什么又是我，你们能不能放了我，我不想参合你们之间的事情了。”

    苏启望着他：“你觉得你有任何选择的余地吗？”

    巴图垂头丧气，只能认了这被人当活靶子的事实。

    安排好了这里的事情后，苏启又到了阳台这边，打通了马广驰的电话。

    一接通就直接开口说：“马哥，你们的人现在控制的怎么样？”

    马广驰说：“已经买通了对方的关系，进去了几个人，得到的反馈是已经接近了输总。”

    “很庆幸，输总出了人生自由被控制外，其余并无任何差别。”