    看了半天没有任何反应，李晟也只能摁下疑惑，去亲梦云依。

    其他人脸色一黑，能不能特么注意点？这里是什么鬼地方都不知道。

    你们还有时间亲嘴？我亲你么的，好想嫩死你们两个！

    轰～

    一声巨大的声音传来，随着一道嗡声响起。

    “恭喜通过第一层，接下来是荆棘秘境！祝好运！”

    梦云依红着脸推了一下，结果两人的口水还拉丝。

    李晟却没有理会这一点，他现在满脑子震惊，神秘剑冢居然才是第一层？

    那第二层又有什么？荆棘秘境，那是什么意思？

    还不等他们反应过来，神秘剑冢就开始崩塌，他们也被一股神秘力量带走。

    再次睁开眼的时候，他们就出现在一处由荆棘包围的花园中。

    好像是囚笼，又好像是仙境，众人一时间都懵逼了起来。

    “啊…”

    有几个好奇的，去用剑刺了一下荆棘，不但没有刺穿。

    还被无数的荆棘笼罩，当它们散开的时候，已经没有人影，只留下了一堆血迹。

    众人心惊胆战起来，这特么也叫秘境？这叫杀境吧？

    “李晟，这些荆棘吃人！”

    梦云依俏脸一凝，她有些颤抖，这周围可都是荆棘呀！

    究竟是福地还是绝境？

    李晟也凝重的点了点头，随即拉着梦云依走进花园。

    “既然不知道这是什么，那就先去看看花园里面有什么吧！”

    其他四十多人对视一眼，也跟着李晟走向中央的大花园。

    这里一切很平静，没有任何生物攻击他们。

    看到梦云依眼中闪过一丝迷茫，李晟心中一紧。

    “不好，这里是幻境！依依，快醒过来！”

    李晟使劲摇晃着梦云依，后者根本不为所动，依然在喊着。

    “李晟，这里好美！要是可以一直住在这里就好了！”

    “看来不破解这个幻境，是无法通关这一层了！”

    无视梦云依的话，李晟扫视着周围，发现其他人都是这样。

    除了他自己，李晟也有些奇怪，怎么就自己没中招？

    其实并非他没有中招，而是因为剑势，幻境被天地灵气隔绝了！

    搂着梦云依，李晟缓缓闭上了眼，周围的灵气缓缓形成一个护盾。

    直到半天后，李晟才睁开眼睛，再次看向周围的时候。

    发现这里只有一片废墟，以及…中间一个被巨剑贯穿身体的尸体。

    荆棘是真的，花园是假的，看着还在神神叨叨的梦云依。

    李晟没有办法，只能抱着她走向那具尸体。

    发现上面写着：

    “吾一生与外族征战，在圣者境无一败绩，没想到竟然被自己守护的人所害。

    临死之际，留下毕生造诣，往传承者能替吾报仇！”

    “外族？”

    李晟心里一惊，怎么会有外族？被自己守护的人所杀，这是何其的可悲？

    看着眼前的尸体，李晟有些低沉，但还是向他致敬。

    “前辈，如果那人还活着的话，晚辈必定帮您报仇！”

    当李晟的话说完，他的面前就浮现了三样东西。

    一张纸，一把剑，还有一个武技拓本。

    “什么？这具尸体居然是远古时期的圣者？”

    拿起三样东西，李晟立刻就惊讶起来，那张纸上面写着的年限，居然是远古时期。

    这把剑是一把圣器，位列上品，名为：诛逆！

    那个武技拓本的阶级也是牛掰，天阶上品，噬魂剑法！

    但是有个特殊要求，非噬魂剑意不能修炼！但李晟从来没有听过这种剑意。

    “恭喜通过第二层，接下来是傀儡秘境！祝好运！”

    锵！

    随着这道声音响起，所有人都清醒了过来。

    还没有来得及这是咋回事，又出现在一个巨大的平原。

    “这是…”

    唰唰唰～

    数千名铁制傀儡出现，他们没有一点动静，也没有主动进攻。

    “喂…刚刚你在那一层得到了什么？难不成想独吞吗？”

    本来紧张的众人，齐齐看向李晟，因为有一个剑修指着李晟两人。

    他看着梦云依，眼中闪烁着贪婪之色，只要把李晟杀了，梦云依还不是他们的？

    李晟见到他这种神色，立刻就想动手，但竟然有三十个人防备着他。

    “呲…怎么？一群武王八重天的辣鸡，也配觊觎我的东西？

    果然啊…我还是太心软了，你们怎么配和我待在一起？都去死吧！”

    梦云依是李晟的禁忌，他绝不可能让人觊觎自己女人。

    唰唰唰～

    灭杀第一层几百名武者的剑影又出现了，这次更多，密密麻麻的，根本不知道有多少。

    “你们都去死吧，一群辣鸡！”

    李晟双眼泛冷，接着大手一挥，直接将他们全部笼罩。

    足足过去了半个时辰，李晟才停下，这种超负荷的攻击。

    他差点晕过去，剑势随强，但他不过是初入而已，凝聚这么多天地灵气化剑。

    实在是太勉强了，不过效果还是好的！

    场中再也没有任何一个人是站着的，李晟之所以不想杀他们。

    就是因为不知道这里到底是什么秘境，如果有危险，他还可以让他们去探路。

    现在嘛…没有必要了。

    梦云依看着地上四十多具尸体，几乎没有一个是完成的死亡。

    全身都是剑痕，却没有看见剑在哪里。

    “李晟，那些傀儡…是什么…”

    等到李晟恢复灵气后，梦云依这才说出心中的疑惑。

    李晟：…

    我亲爱的宝贝，我看上去经常来吗？你问的这个问题，也是我想知道的。

    “不知道，但是既然是秘境，那么肯定有收获，就是不知道有没有命拿！”

    李晟想起了第一层的心魔，第二层的荆棘吞人，还有幻境。

    这第三层，绝对不简单。

    “李晟，你觉不觉得…这一切好像是个考验？”

    “嗯？考验？”

    听到梦云依的猜测，李晟不由愣住了，这说起来…好像还真的像那么一回事。

    经历重重困难，但最后却有宝物，好像是在奖励，或者说…在挑选什么。

    李晟两人根本不知道，在剑州、云州也有这么一个秘境！

    而且和他们所经历的是一模一样，和李晟所做的一样。

    他们把其他武者都杀了，李晟是两个人，他们都是一个人。

    “对呀，如果它不是想考验我们，干嘛不放我们出去呢？反而在每一层都留下了宝物！”

