    「是否选择挑战30级核心训练官‘编号不可查询’？」

    “是！”

    艾玛冷漠着脸，不苟言笑。

    场景切换。

    这次比试场地换成了一栋废弃建筑的楼顶。

    艾玛仔细打量着对手，虽然是NPC形象，但大体外观还是采用原有者的装扮。

    由此，她可以确定几条信息。

    对方是男性，武器是长剑，配有盾牌，装备没有特效光芒，应当被隐藏了，而且……

    艾玛还在分析。

    忽然，对方动了。

    “好快的速度！”

    这是艾玛最后的念头，随即她就看到自己的系统信息栏提示‘-2155点生命值’。

    “谢特！这是什么伤害？30级的垃圾职业神裔有什么技能可以打出这个伤害值？”

    再次回到她位于域外战场的房间。

    此刻，她已经被施加虚弱状态，所有属性-50%，且生命及法力回复速度冻结。

    她果断服用道具，虚弱状态立刻解除。

    “神裔职业什么时候这么强悍了？”

    艾玛仍旧心有余悸。

    她的装备在30-40级区间绝对属于顶尖，防御值达到恐怖的120，还有高额的元素抗性。

    要明白她是法师职业，35级的法师职业，防御力比普通精英玩家46级的盾甲职业还要高近一倍。

    可想她有多恐怖。

    强者恒强！

    这是定理，新世界可没有寻常网游里面固有的保守套路，给平民玩家活路，在这里，如果你没有能力，超级大神一秒挣得钱，普通玩家可能花费一辈子都挣不到。

    这就是新游戏世界的残酷法则。

    “我再试试！”

    艾玛不甘的咬咬牙，花费1点功勋值，选择‘训练模式’。

    一点功勋值的价值不好恒定，目前最高的换取率应该在三万金币左右，基本是两万多一点。

    对于她这种天子骄子，三万金币不算贵。

    毕竟，训练模式会让他们成长，又不必付出性命代价。

    训练模式下。

    训练官初始为防御姿态。

    看着直愣愣站在自己面前的对手，艾玛好奇的围着对方转了几圈，仔细观察，似乎想要发现对手的弱点。

    “先试试你的防御值。”

    艾玛敲了敲对方的脑袋，用恶狠狠的口气说道。

    随后退至百米外。

    “神·火焰之怒龙咆哮！”

    一阵晦涩隐秘的咒语后，艾玛使出了她的终极技能之一，最高曾对同等级的精英野怪打出600多点的伤害。

    伤害值爆表。

    咒语声刚落下，只见比试场地以训练官为中心，地面浮现出耀眼的赤红圆形图案。

    图案由虚凝实，迅速升腾起炙热舞动的火焰，极短的时间内，所有火焰汇聚成一条足有十余丈长高的双翅巨龙。

    巨龙愤怒的喷吐源源不断，赤如血稠的岩浆，浇筑在训练官身上。

    无效！

    无效！

    无效！

    文字不断从训练官头顶升起。

    艾玛彻底傻眼了。

    这是什么情况？

    自己的攻击竟然对训练官无效，难道这么强大的技能都无法破开对方的防御吗？

    “神·火蛇之舞。”

    这次是伤害更高的单体技能。

    无效！

    依旧无法破防。

    艾玛的心态彻底炸裂，她本就是美洲区最顶级的天才之一，进阶成「女神之心」职业后，实力更是同级几近无敌。

    而现在。

    她竟然无法破开一位30级神裔职业的防御？

    “启动自由模式！”

    艾玛站在百米开外，提前给自己施加一道火焰护盾，且在‘启动自由模式’的瞬间，额外再释放技能‘幻影火舞’！

    果然，迅捷的攻击如期而至。

    好快的速度，百米距离，几乎眨眼便至。

    训练官一刀砍在艾玛身上，只见她的身体立刻幻化出一道道模糊残影，随即消散，转而又出现在五米开外。

    “幻影火舞可以规避一次伤害，他那么高的伤害，应当是某种潜力技。”艾玛心里想到。

    她不可相信那是「雷霆一击」能拥有的威力。

    那么高的伤害，肯定有限制。

    下0.2秒，-1904！

    艾玛在训练场地复活，训练官重新回归防御姿态。

    ……

    “法利亚！30级核心训练官换人了。”

    正在某处修炼的法利亚收到好友发来的信息，他脸色平静，没有丝毫波澜，“无聊。”

    30级的核心训练官？

    不过是工具人而已。

    只要法利亚想，随时可以取代他的位置。

    所有人都不知道，前段时间论坛炒作的‘裸装精英训练官’其实就是法利亚。

    精英训练官有属性限制。

    为了最大程度的测试自己的实力到底如何，法利亚将所有装备卸掉，纯粹以自身原始属性就牢牢占据精英训练官的位置，无人能打破。

    精英训练官涵盖全球精英，它的标准可是非常高，不是什么阿猫阿狗都能叫精英。

    即便是这样，都少有人能够取胜法利亚。

    “你应该去看看，怎么说呢，反正我认为很有意思。”好友继续发来信息，听他的语气似乎已经体验过。

    这句话勾起了法利亚的好奇心。

    他本就是争强好胜的人，要不然也不会脱去全部装备去碾压那群自称‘精英’的渣渣。

    这个逼，被他装的过分。

    好友了解他的性格，既然这么说，肯定不会诳他。

    “但愿真的有意思。”

    法利亚回复好友后，直接来到域外战场。

    他选择的是训练模式。

    面对核心训练官，法利亚不敢装逼脱去装备，能够当上核心训练官，其在该等级至少属于‘无敌’一类。

    这样的人和他一样，都是天之骄子，实力强横。

    穿戴全身极品装备，法利亚进入训练场地。

    “自由模式！”

    法利亚从不轻敌，既然对战，就会拿出自己最好的状态。

    自由模式开启。

    训练官动了，速度快得让他头皮发麻。

    砰！

    法利亚的双手大剑最后一刻举起，将训练官的攻击挡下。

    但训练官的力量实在太大，他的身体不受控制的被击飞百米开外，同时他的头顶浮现出恐怖的数字‘-1423’。

    此刻，他的脑袋一片空白。

    甚至没有任何思考的间隙，他的身体犹如断线的风筝，可没还落地，就见一道巨大的阴影遮蔽天空。

    -1811！

    game over！

    训练官回归防御姿态，法利亚再度复活。

    “法克，这什么伤害！”

    说实话，法利亚真被打懵了。

    他什么时候受过这样的气！

    还没有激活账户前，法利亚就被检测出拥有超高成长值，一直被当做国家未来的核心领导人培养。

    现在。

    竟然有一位等级比他还低5级的垃圾职业，将他秒杀。

    这能忍？

    法利亚还不知道，他是目前数百位挑战者中，第一个能挨住两剑的。

    其余的，全部一剑毙命。

    “狗屎，去死吧。”

    法利亚怒气冲冲的跑到训练官面前，大剑迎头砍下。

    -50！

    -50！

    连续两剑，训练官头顶冒出固定两个数字。

    法利亚：？？？

    他的装备拥有50点真实伤害，岂不是说他的其余攻击全部无效？

    “这是什么怪物！”

