    这已经是范宇第二次得知有人贩卖高丽人，而且根本就是一种批发的状态。

    第一次还只是包装贩卖的俊男美女，这一次干脆就不搞什么虚的，直接大批量的出售。

    在范宇看来，这些高丽人亡国之后还真的惨。

    而辽国做的也挺绝，根本就是要这些高丽人灭种啊。

    因为价格便宜，所以大宋许多地主都动了心思。大家知道，要想从辽国人手中大量购买高丽人，便要打通永昌隆所掌握的市舶司，所以便找到了赵允初进行游说。

    “安乐侯，此时我朝虽然官家大兴工商，但是也并非没有弊端。”赵允初对范宇道：“眼看着粮价越来越贱，许多农户都去做了别的。往往一些青壮，也受不了种田之苦，去了城镇之中务工，乡间劳作之人便少了许多。许多乡间富户，虽然家有良田千倾，却是无人耕种，眼看着就要撂荒，实是太过浪费。”

    范宇听完赵允初所说的这些情况，便沉吟了片刻。

    “赵兄，这么说来，此事还怨我劝官家大兴工商了？”范宇不由笑道。

    赵允初摇了摇头道：“这如何谈得上怨？安乐侯建议官家大兴工商并无错处。如今我朝并不缺粮，而且工商兴起朝廷财税亦会大涨，这都是好事。但是我朝田地撂荒，却也不是个办法。莫如让民间购买一些高丽人为奴仆，来将这些田地种起来。这些人只要管饭便可，却又比之佃户省的多了，实是一举两得。”

    范宇都不用想，这些话定然是那些游说赵允初的人教给他的，不过也不无道理。

    “赵兄说的不错，但是此事也不是你我可以决定的。”范宇指了指洛阳城的方向道：“此事还要让官家点头方可，我们永昌隆只是商号，可不能越权行事。”

    “这是自然，我这次来，便是想请你与我一起，前去面见官家，询问官家的意思。毕竟我朝人口多了，也是一件好事。”赵允初急忙点头道。

    “好，既然如此，我们便一同入宫面见官家。”范宇点头应允道。

    两人一同入了宫，很快便得到官家赵祯的接见。

    “两位卿家，你们两人一同过来见朕，莫不是永昌隆商号有什么问题不成？”官家赵祯看到赵允初与范宇一同前来，便主动询问道。

    范宇和赵允初先向官家赵祯见了礼，便讲出来意。

    赵祯微微思索了片刻，才问道：“此事的利弊得失，你们两位卿家可曾想过。”

    赵允初躬身道：“官家，臣等想过，如今我朝大兴工商，乡间田地多有撂荒。若是能从辽国人手中购买这些高丽人，使可使得我朝田地依旧有人耕种，粮食更加充足。”

    范宇此时却看到官家皱眉，脑中一转，便明白了官家所担心之事。

    “官家，我朝从辽国人手中购买这许多高丽人，即使便宜，想来也可使得辽国赚到大笔的钱财。”范宇拱手道：“官家想来是有些担心，辽人得到这大笔的钱财，便可征集大军，或许还会对我朝不利吧。”

    听了范宇的话，赵允初不由恍然，自己只想着劝说官家准许民间购买高丽人，却没想到这一出。他再了看官家赵祯的脸色，便知道范宇所说的没错，这才是官家所担心之事。

    “安乐侯所言不错，我大宋亿万人口，即便将整个原高丽国人都贩卖到我大宋，也没有什么。数十年后，便再没有半点高丽人的影子。朕所担心的，便是辽国得了这笔钱财，将会对我朝不利啊。”官家赵祯自然没有什么好隐瞒的。

    范宇笑道：“其实官家也不必将辽国当一回事，有些事情，岂是得了一笔钱财便能改变的？辽国纵使有了大笔的钱财，他们也无法对我大宋构成多大的威胁。而我朝如今大兴工商，虽然从海外购回大批的粮食，其实依旧不嫌多。”

    “安乐侯此话怎么讲？”赵祯不由皱眉，范宇的话让他有些听不懂。

    “是这样，辽国即便有了这一大笔钱财，却是火器不如我朝，即使再战，也只有一个败亡的结果。”范宇点指了下北方道：“那耶律重元虽然有些才干，但是据臣所知，辽国并无我朝所有的这些新学问，不懂格物致知，他们更造不出超过我朝的火器来，这便是大兴工商的其中一条好处了。而且，我朝除了大陆的田地有许多即将撂荒，还有海外的许多土地也要开垦出来。若不是能多得到一些劳力，终究不能变成赋税。仔细算起来，还是我朝占的便宜更多一些。”

    赵允初这才松了口气，刚才他听到范宇的话，还以为安乐侯是反对的。但是现在才听出来，对方居然是真心的在劝官家答应买卖高丽人。

    官家赵祯看向范宇，却发现对方一副满不在乎的模样，显然对于辽国获得大笔钱财并不当一回事。

    “安乐侯的意思，是觉得将这些高丽人买来并不会有什么后果？而且对我大宋的好处还更大？”官家赵祯看向范宇，“莫非造作院又有了新火器不成？”

    在官家赵祯看来，安乐侯如此足的底气，从来都不是建立在空口乱吹的基础上。因此，安乐侯必定已经有了应对的办法。除了新式火器之外，官家赵祯实是猜不出范宇为何会如此有自信。

    范宇拱手道：“臣不敢瞒官家，大宋科技学院和百工技院，已经可以将新制的炸药实用。我朝的火器都改用炸药之后，威力便可上升十倍。开山破城，对于我朝大军来说并非难事。而且火绳枪也已造出来大批，只等官家一声令下，便可装备于军中。到时辽人弓矢虽劲，却是不如火绳枪弹丸能及远。那辽国即使手中有些火器，却也远远无法同我朝相比。辽皇耶律重元手中有再多的钱财，也不过是一场空欢喜罢了。”

    官家赵祯知道，自己这位妹夫从来不打逛语，每言必有所中。既然对方这么说了，肯定是有这个把握。

    “如此便好，只要利大于憋，朕自然不会阻止。”官家赵祯点头道：“只不过买卖人口之事有违仁义之道，朕不可能让朝廷专门下一道政令行文。永昌隆睁眼闭眼便可，莫要声张。”

