    第139章 小舞母亲！

    夜幕降临，玄月倒挂。

    诺大的教皇殿内。

    叶无尘，比比东，千寻疾，姚雪儿，四人坐在一张桌子上。

    叶无尘坐在轮椅上，比比东坐在身旁，眼神时不时望着身旁的男人。

    姚雪儿小鸟依人，靠在千寻疾怀着。

    叶无尘双手交叠，深深的望着千寻疾。

    他眼眸时不时划过银蓝色光芒。

    如果他没判断错，今晚千寻疾和姚旭儿在来一次，应该就能怀上孩子了。

    他从比比东耳中得知，姚雪儿不仅仅是千寻疾的徒弟，居然也是双生武魂。

    这是他完完全全没有想到的。

    一个时代出现两位双生武魂拥有者。

    如果关系处理不好。

    更容易引起一场大战。

    只不过，她们现在是师姐和师妹的关系。

    只要姚雪儿怀上千寻疾的孩子。

    那么以后发生的一切，基本上发生的一切，都会回归正轨。

    至于千寻疾能不能在唐昊手中活下来，那和他没有丝毫关系。

    大殿内。

    一群莺莺燕燕的女人，穿着短裙，怀中抱着美味佳肴。

    放在桌上，便匆忙退去。

    但是还是有不少女人，匆匆的看了一眼叶无尘。

    因为叶无尘的气质太过于出尘了。

    不管走到哪，都会吸引女人的目光。

    比比东小嘴撅起，不满的看着女人们。

    千寻疾端起一杯酒，对着叶无尘道：“无尘小友，我敬你！”

    说完，七夕节一饮而尽

    叶无尘端起酒杯喝完，回敬给千寻疾。

    叶无尘无意中看向比比东，却发现比比东撅着红唇，望着他。

    呃……..。

    叶无尘哑语。

    这是怎么了？

    怎么还一副吃醋的模样？

    叶无尘内心疑惑。

    比比东发觉男人的目光，急忙别过头，不让男人发现自己已经吃醋的事实。

    姚旭儿见状，眼眸划过一丝丝皎洁。

    自己这个师姐，果然喜欢叶无尘，不然不可能凭空吃醋的。

    换做其他人，估计早就被比比东骂走了。

    就像之前那个玉小刚，每天有什么事就喜欢来打扰比比东。

    但是每一次，比比东都冷眼看待。

    想到玉小刚，姚雪儿就有点想吐！

    那个玉小刚，晓得搭不上比比东，就来找自己。

    每一次都一副高高在上的样子，修为不咋地。

    真搞不清楚他哪来的自信，居然敢这么飘。

    还好姚雪儿聪明伶俐，不像比比东一副傻白甜的模样。

    但是她不知道的是，比比东不是对谁都一副傻白甜的样子。

    自从八岁那件事情之后，除了女生以外以及千寻疾以外，比比东对其他男的，都是冷漠的。

    导致整个武魂殿里边，多了一位高冷女神。

    “东儿，你怎么了？”叶无尘问。

    “没什么！”比比东听到男人的话，顿时回头看这男人。

    却对上了男人那深邃都星眸。

    星眸宛如黑洞一般，深深的吸引着比比东。

    千寻疾见状，顿时：“咳咳！”

    比比东闻言娇躯微颤，仙颜粉红，低着头摆弄手指，不敢在抬头看叶无尘。

    叶无尘淡淡瞥了一眼千寻疾。

    这个老东西，总是喜欢破坏氛围。

    也不是看在他是比比东师父都份上，叶无尘说不定早就出手打了她一顿了。

    酒席进行到凌晨。

    由于千寻疾没有用魂力抵抗酒精，整个人回去的时候，都是姚雪儿搀扶着。

    比比东推着轮椅，叶无尘离开武魂殿，来到武魂殿外边。

    此时天边已经泛起鱼白肚，太阳刚刚升起。

    晨曦美丽。

    “东儿，就送到这里吧。”叶无尘抬头，说道。

    “嗯。”比比东抿嘴，眼中泛起水雾，点了点头。

    “别伤心，我这一次离开，用不了多久就会回来见你。”叶无尘知道，比比东肯定不希望他离开。

    但是现在也是迫不得已。

    时间已经支撑不了太久了。

    神界虎视眈眈。

    宛如一座大山一般压在叶无尘肩上。

    他不能让自己身边的女人出一点点以外，一点点都不行。

    “那…..，尘哥，你下一次回来会是什么时候？”比比东强忍着泪水，带着颤音问道。

    叶无尘道：“当你成了教皇殿到女皇，我也差不多会回来了。”

    “那拉钩，你不可以骗我。”比比东醒了醒鼻子，伸出手指。

    ……….。

    星斗大森林。

    星斗大森林内。

    一名少妇怀中抱着一直兔子在不断朝前面奔跑。

    身后跟着一名武魂殿的供奉和几名武魂殿大教主，剧情已经改变，比比东不在需要这一枚魂环了。

    “柔骨兔，你还想往哪里跑！”武魂殿供奉喊道。

    大明二明被其余几名封号斗罗围攻，此刻完全脱不了身。

    少妇脸上出现焦急之色。

    少妇飞速前进，时不时低头看着自己怀中的柔骨兔。

    “小舞，妈妈…可能要离开你了”少妇眼角出现泪水，看着怀中还未化形的小舞说道。

    “放了我女儿，魂环我可以献祭给你”少妇紧紧抱住怀中的柔骨兔看着武魂殿供奉说道。

    “你认为你有谈条件的资格吗？”七供奉满脸不屑看着少妇说道。

    “看来是没得商量了”少妇的眼神陡然转冷，看着武魂殿众人说道。

    “我就算是死也不会把魂环给你！”少妇已经抱着必死的决心了。

    少妇抱着怀中的小舞，眼神透露着不舍，“小舞妈妈以后不能再陪你了，你要好好照顾自己”少妇眼睛当中带着不舍说道。

    “翁！”一道轰鸣声响起。

    天空上方，出现一道奇异门户，门户上刻着奇异的纹路，大门上时间不断流转。

    奇异大门打开，一名宛如谪仙一般都少年坐在轮椅上，铁轮旁，一对巨大的翅膀扇动，使得叶无尘在空中，静静地望着下边这一幕。

    没想到啊，没想到，除了比比东以外，居然还有人敢打柔骨兔的主意。

    七供奉见状，神情严肃，望着来人。

    此人居然能过悄无声息的出现在他们头顶，而且不泄漏一点气息。

    叶无尘瞥了一眼七供奉，有看着小舞的母亲。

    虽然身为小舞的母亲，但是身材方面，居然和小舞差别那么大。

    粉红色的旗袍，洁白如玉的大腿，脚上踩着细红高跟，妩媚动人的脸庞…….。

     ps：今天一更，闲鱼这几天在吃药，对不住了兄弟们

    (本章完)

