    ”主人，先放在仓库里面吧。这边让机械手臂制造一个盛放的容器吧。不然这具蛟骨会不断的往外面释放能量，吸引外界的。“

    ”好的，开始吧，我先睡觉了。“贺轩确实忙了一整天，今早又起的特别早。

    。。。。。。。。

    ”叮、叮、叮“贺轩六点半的闹钟响了起来。

    一只手怪异的从被子伸到了枕头低下，关闭了闹钟。

    昨晚前半夜一直有一股恶臭味，贺轩翻来覆去，都难以入睡。直到后半夜，恶臭味消失了，贺轩才勉强睡着。

    贺轩满打满算只睡了三四个小时，贺轩十分的疲惫。贺轩强忍着困意。洗漱，今日好像又回到了平常，过着去实习朴实无华的惬意生活。

    好巧不巧，贺轩又遇到第一次打车的师傅。

    ”哟，又是你呀，看来挺投缘的。走，你是渝州中学的老师吗？看来你们的工资还挺不错的，每次去学校都打车吧。我家孩子也在渝州中学读初中，对了，还没问你，是教高中，还是初中呀？”没想到当时要好评的司机，居然是这样一个话痨。出租车司机确实是一个挺无聊的职业，一个人在大街上漫无目的的跑，现在有微信等一系列软件，还挺好，这样司机开车的时候，还可以和别人聊聊天。

    贺轩来到学校，在办公司四处打听。才发现，今日老刘又没在学校。

    “这个老刘，真的不靠谱，自己抽不开身，居然把这些事情扔给一个实习生。太过分了！我要去投诉它。”

    贺轩只能在心里做做样子的吐槽一下老刘。自己还是的规规矩矩的去教室的后排照着学生们上自习。

    毕竟是渝州最好学校之一的尖子班，大多是学生还是挺懂事的，一点也不耽误别人。

    好几个学生看见贺轩没有太关注自己，居然带着耳机开始刷着抖音，这实在是太体贴了。都不打扰自己的同桌。好巧不巧这样“高尚”的行为被为人师表的“饭桶”老师看见了。

    贺轩，悄悄的走到“体贴人”学生的背后。他的同桌看见贺轩，也是连忙的用笔捅了捅，可是这位学生太过于体贴，以至于没有精力来分析这“捅”到底有什么深层含义，还是“饭桶老师”够直接，主动帮助耳朵张了胶水的体贴学生的孩子，摘取耳机，并且拍了拍他：“你，你，你，你要跳舞吗？”

    “体贴的“男学生被下了一个激灵，突然打了一个摆子。

    ”手机拿来，等会下课了，来办公司说”继续上自习。

    “体贴”学生，一脸不情愿的交了手机，但是在贺轩的一番血轮眼攻势之下，不由的乖乖交了手机，继续上着自习。

    期间，没有一个学生敢说话，更加不敢往后面看一眼。

    。。。。。。。。

    “叮铃铃。”一节课40分钟，确实很短，但是他的学习阶段，非常的科学，如果人们在职场中，或者学习中可以给自己这样制定一个学习计划，那么成效一定非常的显著。

    “走吧，办公司去喝杯茶吧。”

    这个时候，班级才如释重负，闹腾起来，纷纷猜测贺轩会有怎样的惩罚。

    来到办公司内。

    “坐吧，我也不是个讲理的人。”贺轩微笑的说到。

    “嗯，老师应该是不是不讲理的人吧！”学生还在嬉皮笑脸的说到。

    “不，我就是不讲理的人，无聊，玩手机，我可以理解，你在自习的时候表现得很好，不去打扰其他同学学习，这就是最基本的礼貌，很不错。柜子里面有你们老刘的糖，自己拿几粒来吃吧!"贺轩严肃的说到。

    ”我靠，老师，你好毒，你还不如把我手机直接拿走呢。居然让我去拿老刘的糖，疯了吧。那是刘少爷的，我感染指的话，那么估计我是见不了明天的太阳。“

    【明日中雨转小雨，全程没有太阳】

    在最开始贺轩植入学校的人工智能，突然打断道。

    学生："。。。。。。"

    贺轩：”。。。。。。“

    贺轩：“说，我错了，晚上放学就来我这里拿手机。”

    学生：“你错了。”

    贺轩：“。。。。。。，老梗玩着香吗？手机找老刘要去。”

    贺轩捏了捏自己的拳头。

    “这是，自己的学生，这是自己的学生。千错，万错，都是自己的错。不能拿学生出气。”

    学生求饶道：“轩哥，别呀，这样不亲热，你知道吧，老刘这个人轴，去找他要手机，不是要我妈的命吗？”

    贺轩：“行，你说老刘轴，咱们就没事，不过你来之前，我给老刘打了个电话，本来是想让老刘自己解决的。来，你听电话吧。“

    贺轩说着就把电话递给学生。

    学生还没接过电话，那边就是一顿咒骂。听的贺轩都以为自己还在上老刘的课，吓得贺轩瑟瑟发抖。

    过了将近5分钟，学生才把手机拿给了贺轩，学生眼角有些发红。刚才轻佻的样子，已经完全没有了，剩下的只有发疯图强的斗志。不愧是老刘，把人教育玩过后，总会让人更加想死。

    贺轩：“好了，没事了。当学生的谁没有被骂过呢。老刘怎么罚你的？”

    贺轩的八卦之魂突然涌上心头。

    学生：“哈哈，我刚才只是演习给老刘的，我堂堂十七年华的好男儿，会哭？”

    贺轩：“我电话可没挂，哈哈。”

    学生被下了一条，又好像想到了什么说到。

    “少扯，我挂了的，别想骗我呀。你真不靠谱，居然这样出卖我。“

    ”你才是，少扯，还有三分钟就上课了。老刘怎么罚你的。说就说，不说，出门右转。“贺轩对这个顽皮的学生瞬间感觉的无能为力说到。

    学生：”嗯，老刘的惩罚，除了那几个还是那几个呗，早就习惯了。要是他在学校的话，我肯定又是罚站，没有心意。对了，我晚上放学之前要写好检查，到手轩哥，打个掩护呗。“

    贺轩：”不可能，我是出了名的执法必严，今晚的检查，我没看见你眼泪，我不签。“

    学生：”好的。来签字把。“

    学生转眼就在一张废纸上面写好了，”你眼泪。“三个打字。

    贺轩：”。。。。。。？？？“

    学生：“我开个玩笑而已，别这样玩不起呀，脸色这么难看，真的有这么过吗？哎，不懂我的笑点，真难过，无敌是多么寂寞。多么寂寞。”

    贺轩：“。。。。。。。。，卿本佳人，奈何有嘴。”

    贺轩：“那张纸，是你们老刘的演算过程，自己想想如何编借口把！别在我这里得瑟，快回去上语文课把。”

    这时孩子的脸色真的像是吃了苦瓜。贺轩也值得摇了摇头，害，这算什么事呀。

    贺轩难得的自由，从兜里掏出手机，开始刷着抖音。

    第一条点赞十万的：

    ”家人们，这就是咱们渝州的千达广场，今日千达广场来了一位重量级嘉宾，就是大白，为了给大家庆祝，我给家人们表演一个妲己摇摆。喜欢的家人们送上你们的小心心。“

    一个网红，穿着白丝，在千达广场上跳着”妲己摇。“后面还有贺轩和大白的影子。

    下面飘动的评论更加的吸引贺轩。

    ”主播，这大白多少钱，我买两个。“

    ”这大白，真大，真白。“

    ”楼上那位朋友，借一步说话。“

    ”我有一个朋友。马上就因为脑血栓而死，他就像在临死前看一下大白的购买链接。“

    ”666，无中生友玩的可以。“

    刷抖音，这些短视频，就容易上瘾。刷一个，贺轩还可以扛得住诱惑。

    看见第二个的时候，就无法自拔了完全成谜进去了。

    第二个视频是一个小姑凉，贺轩看见第一眼，就认出来了，是陈越家的小公主。

    ”各位哥哥，姐姐，大家好。这是我的好朋友大白，他又很多功能。“

    下面基本上就是陈家小公主在给大家展示大白的功能。

    下面评论寻求购买链接的更加多了。大家纷纷都被这款新型高科技给吸引了。而且陈家小公主的播放此时基本上是这些里面最多的。

    功能介绍的很全，而且陈家小公主还把爸爸给自己讲的未来大白的发展也讲给了大家听。下面评论更加的火热。全部都是要购买链接的。

    贺轩又连刷了十几个视频，基本上都是关于大白的视频，害，真无聊，全是大白，看的我都要吐了。贺轩又开始凡学了。要不是视频里面贺轩没有露脸，估计现在贺轩已经成为了全网公敌了。

    ”杀贺轩，抢大白。杀贺轩，抢大白。“

    看来大白是真的火了，这一波预热，没有任何推波助澜，居然可以这样的顺利。但是贺轩的右眼皮开始跳，弄得贺轩心里面惶惶的。

    。。。。。。。。。。。

    ”白总，看看现在我们的医疗板块小跌很严重，人们纷纷都说医用大白即将发售，所以我们的股份基本上就是直接腰斩。“一个ol职业丽人，拿着手上的数据报告，给躺在沙发上的男子汇报到。

    ”好的，知道了。他们不可能成功的。“躺在沙发上带着金丝边男子像是有了神一样的智慧慢悠悠的说到，喝了一口刚倒好的红酒。又开始摇晃着高脚杯。

