    《二合一，二十分钟后刷新看》

    叶钟鸣知道从食人魔连锁的角度讲，或许这些提议都没有什么。可是从他的角度讲，总是觉得有点荒诞。

    是什么样的理由，给了食人魔连锁如此的自信?让他们以为一定可以帮到现在的国区第一？是什么样的理由让他们有如此自信，让他们觉得，可以做到叶钟鸣这个国区第一人做不到的事情？

    云顶之王从不会看轻别人，却也不会妄自菲薄，他相信食人魔连锁有着属于他们自己的底蕴，却不认为，他们可以做到自己都没有十分把握的事情。

    听到这些合作条件，他有点懒得争辩，他的身份也让他不屑于争辩，他只是平淡的点头，说了三个字，知道了。

    阮萧看了吴秀一眼，这一行是这个女人挑头的，他能跟来，完全是因为和叶钟鸣熟悉的缘故，平时靠着和云顶的良好关系，他可没少得好处，现在业绩的五分之一都是云顶山庄给创造的，该说的他已经说了，不该说的，他是绝不会说的，他才不做去得罪叶钟鸣的事情呢。

    吴秀露出了一个优雅的笑容，“我知道，叶先生觉得我们办不到，无论我如何解释，你也不会相信，可事实会证明的。”

    说完，带着阮萧和那些护卫离开回到了食人魔连锁的队伍中。

    云顶这边，肖敏等人都瞥瞥嘴，都觉得食人魔连锁的人有点托大。

    叶钟鸣想了想，感觉食人魔连锁应该是有一些东西或者情报给了他们这样底气，至于究竟是什么，就要以后看了。

    第二个来的阿拉莫斯，这个老家伙倒是胆子大，就带了四个人，不，应该说四个基因生命，只是它们看起来极其的丑陋，虽然从外边看，形态动作流畅熟练，说明融合度很高，可是这种审美，真不是一般人受得了的。

    阿拉莫斯能够只带四个护卫到来，说明他对它们的实力，有着充分的自信。

    “叶，我们又见面了。”

    阿拉莫斯还想和叶钟鸣来个拥抱，可叶钟鸣压根没动，只是眯着眼睛看着他，这让阿拉莫斯有点尴尬的收回了张开的手臂。

    我们有这么好的关系吗？

    叶钟鸣看着这个老头有点无奈。我怕你突然对我下手，你难道就不怕我突然对你下手？

    当然，更大的可能，阿拉莫斯的这个样子是故意做出来的。

    “我们有什么可谈的吗？我们应该是对手吧？”

    面对叶钟鸣毫不客气的话语，阿拉莫斯一点都没有发怒，反而说道：“叶，你说的没错，我们是对手，甚至可以说是敌人，但是，不是现在。”

    “哦？我不太懂你的意思。”

    对于这些外国人说话的方式，叶钟鸣总是不太习惯。

    阿拉莫斯指了指远方，“我们成为敌人的时候，是在争夺上王冠的时候，而不是现在，现在，我们不仅不是敌人，还需要合作。”

    叶钟鸣没说话，等着阿拉莫斯继续往下说。

    “看到断桥了吗？本来可以从那里过到另一边，中间断裂的地方并不大，随便通过一些方法便可以过去，可是现在不行了，断裂的地方增加，已经无法从上面过去，只能从冰面上走，而这里的冰面下面，是大海。”

    阿拉莫斯给叶钟鸣说了下现在的情况，叶钟鸣这才恍然，原来不是这几支队伍想要在这里聚集，而是在为了如何通过白令海峡头疼。

    之前，因为白领海峡大桥虽然断掉了，但是东西两边的断桥距离不远，进化者用一些方法可以通过。

    不过，现在断桥已经坍塌，除非会飞行，否则不能通过这种方式过桥了，便只能通过冰面。

    按理说，以现在北地的温度，哪怕是海面，也冻的足以让队伍通过，但事实上，大海之中的变异生命远比地面强，它们几乎无处不在，几支队伍来到这里之后，都担心走在冰面上的时候被下面海水里的东西攻击，一旦落进大海，那基本上不可能活命，哪怕八星进化者也一样。

    在叶钟鸣到来之前的几天里，这些陆陆续续到达了此地的队伍尝试了从冰面上通过白令海峡，不过在中段的之前便遭到了攻击，那些探路的小队全部遇难，每一个人能够跑回来。

    或许这些贾南德拉或者阿拉莫斯这些八星进化者自己可以通过冰面，可是他们怎么可能放弃这么多的手下？他们真正的目的是争夺山王盘，没有帮手，难道赤膊上阵？

    虽然现在是末世，可是这些大佬已经习惯了用被人的生命先探探路。

    “那你来找我，是什么意思？”

    阿拉莫斯听到叶钟鸣这么问，嘿嘿一笑，道：“自然我们合作，你，我，圣者，以及食人魔连锁的人，再加上斑驳十字军战团的高手，足以度过这场难关。”

    叶钟鸣看着阿拉莫斯，突然笑了。

    云顶需要和你们合作吗？在人数上，云顶最少，只有不到一千人，他们这几支战队，除了云顶最少的食人魔连锁也有三千多人，他们如果没有飞行载具，那么只能从冰面上过海。

    但他不同啊，他有扬戈斯亡灵鱼龙冰鸟，甚至夏白和地黄丸也可以，多运送几趟，安全可以从空中过海，耽误不了多久。

    既然这样，凭什么和你们合作啊。云顶更愿意看见这种情况，你们被留在这里，省得争夺山王冠的时候碍事。

    一看叶钟鸣的表情，阿拉莫斯就知道叶钟鸣在想什么，他哈哈一笑，仿佛很值得的样子。

    “我知道叶你有龙族为战兽，一次就可以运送几十个人过去，[笔趣阁 www.boquge.info]但我要提醒你一句，这个方法不可行。”

    叶钟鸣一愣，不可信?难道空中也有强大的生命？不应该啊，现在他并感觉有九级的生命在附近。

    “两点。”阿拉莫斯说道：“第一，这里的天空上面，气流非常强烈，那力量，可以说不是普通生命可以承受，飞行生命几乎没有办法控制身体，这几天我们测试过，基本上除非是九级的飞行生命，否则无法安全痛过，特别是在海峡的中央部位，那里的天空，简直就是生命的禁区。”

    叶钟鸣抬眼望去，海峡的上空一片白茫茫，看不什么来。

    可他知道阿拉莫斯不会说谎，因为这很容易求证，食人魔连锁和贾南德拉的队伍都在，招人随便问问就有了答案。

    “第二，如果降低一定的高度，低空飞行避开狂风带，那其实和在冰面上通过没有什么分别，那些海里的生命，基本上都有一定跃空能力，甚至在表面上，也与不错的战斗力。”

    叶钟鸣沉默了，如果情况真的如同阿拉莫斯说的这样，那么确实很棘手，空中不能过，冰面被袭击，想要通过到白令海峡的另外一侧，还真是有点麻烦呢。

    只是，叶钟鸣的目光焦点从远处向回拉了一点，落在了食人魔连锁的队伍当中。

    这帮家伙，是不是有通过这里的办法？否则刚才怎么会那么笃定自信的和自己提条件？

    “我知道我们曾有过节，可没有永远的敌人不是吗？在末世更是这样，叶，好好考虑我的建议，斑驳十字军战团已经同意，贾南德拉虽然没有明确说什么，可基本上也是会同意的，如果你也答应，那么他们必定也会同意。”

    说完，阿拉莫斯笑了笑，带着四个护卫离开了。

    “我去看看。”

    夏白说了一句，就要飞上天空去印证一下，但叶钟鸣却阻止了她。

    “不用了，阿拉莫斯没撒谎。”

    这句话说完，天空中就出现了几个黑点，并且急速的扩到，正是扬戈斯和亡灵鱼龙。

    至于冰鸟，已经被收到了魔伺蜂巢中，叶钟鸣并不像暴露太多的实力。

    不过一个龙族，一个亡灵生命，这样的组合，依然震慑了另外几支队伍。

    “他妈的，风好大，我本来就讨厌风系的巨龙，这里好像它们的主场。”

    扬戈斯还没有落下来，粗言秽语已经到了，等到落到冰面上，它已经叫唤着让少年军的人给它准备食物。

    为了探路找路，这几天恶龙都没有时间狩猎，而且作为火系巨龙，它在这样的冰天雪地之中，能量的消耗比平时要快不少。

    叶钟鸣走了过来，跳上了扬戈斯的背，仔细看了看，发现不少龙鳞上都有浅浅的痕迹。

    他下来之后又到了亡灵鱼龙身边，看到这个亡灵生命的骨头上，同样有一些细小的痕迹。

    他本来对阿拉莫斯所说的狂风没有什么直观印象，但现在有了。

    能把扬戈斯和亡灵鱼龙弄得这么狼狈的风，还是第一次见到，叶钟鸣心中估计了一下，这些狂风的威力，至少相当于一个风元素职业者中级职业技能的威力。

    直观点说，白令海峡上空的风，基本上相当于墨夜发动技能时发出的那些风刃，哪怕是扬戈斯，进入了这种无穷无极的风刃攻击中，也不可能全身而退。

    事情，真的不太好办啊。

    这个时候，许久不见的圣者贾南德拉来了，带着人站在了两百米之外，叶钟鸣带着人迎了过去。

    “阿拉莫斯都和你说了吧，你什么意见？”

    圣者开门见山，询问叶钟鸣是否愿意合作。

    “好像，除此之外想不到太好的办法。”看到了恶龙和亡灵鱼龙的样子，叶钟鸣已经倾向于合作了。

    没办法，他再自信，面对大海中的生命时，也不敢托大。

    现在的国区变异生命排行榜，严格说来只是陆地生命的排行榜，如果把全部的海生生命加入进来，估计前十名都要被顶替掉。

