    “确实。”席巴皱眉点头，脑海中闪过今天伊路谜对亚路嘉的行为，“难道，伊路谜身上也有某种和亚路嘉一样的……”

    “那种事怎么可能！”

    席巴话音未落，便被一旁正在泡茶的基裘打断道。

    “伊路谜这孩子只是比较独立，但要拿他和拿尼加相比，不是太可笑了？”

    “这倒也是。”桀诺轻抿一口茶, 赞同道：“目前来看，伊路谜身上一切正常，没有什么不可控的迹象。”

    “那就先不用管他，他想做什么就让他去做。”

    “不过……”桀诺话音突然一转，道：“如果他去暗黑大陆的话，还是要注意一下。”

    “我明白了, 老爸。”

    席巴点头，示意自己明白老爷子话里的意思。

    *

    *

    *

    第二天，揍敌客家, 餐厅。

    餐桌上，伊路谜、伊尔谜、莱莉、糜稽四人正在用早餐，奇犽早已起床去训练了，基裘、席巴和爷爷桀诺都不知所踪，可能是有暗杀委托。

    至于亚路嘉，则是被关在自己的房间里，得等伊路谜离开之后才能放出来，不然还要向他提出撒娇要求。

    “你昨天才刚回来，今天就要走了？”

    伊尔谜看着坐在正对面用餐的兄弟，问道。

    “嗯，回家拿到了有用的情报。”伊路谜端起面前的牛奶，喝下一大口，道：“接下来的很长一段时间，都闲不下来了。”

    “唔，是吗？”伊尔谜若有所思地点了点头，“你还真是个大忙人，比当杀手还要忙。”

    “呵, 那倒是。”伊路谜轻笑道：“不过这一切都是值得的。”

    “刚才我只是谦虚一下, 你当真了？”

    伊路谜话音刚落，伊尔谜便接话道，顶着一张面瘫脸，眼神空洞地看着他。

    “你……！”伊路谜头上冒出一堆黑线，看着伊尔谜那空洞无神的双眼，无语道：“你什么时候有了这种让人无语的能力的？”

    “唔，对你有效果就好。”伊尔谜看着他那脸上无语的表情，拿起一片面包轻轻咬下一口，“我看你太累了，让你放松一下。”

    “放松……”伊路谜放下牛奶，拿起餐巾纸擦拭着嘴角污渍，“谢谢你了。”

    “咯吱~”

    伊路谜起身，整理了一下衣领，看向旁边正在喝着米粥的金发少女。

    “莱莉，喝完了就别舔了。”伊路谜按住她的肩膀，将她整个人提起，“我们该出发了。”

    “呲啦~呲啦~”

    莱莉整个人被伊路谜抓住肩膀飘在半空，依旧将碗捧在脸上，伸出舌头舔食着里面残留的米粥。

    “唉~”

    伊路谜叹了一口气，直接“啪”地把她手上的碗给抢走, 放在桌子上，提着她就往外面走。

    “诶~？”

    “我还没吃完呢！”

    莱莉在伊路谜手中挣扎着，双脚不断蹬着地面。

    “碗都被你舔得比刚洗出来的还干净了，还有什么没吃完的？”伊路谜抓着她的肩膀再次提高了高度，无语道：“一碗白米粥而已，有什么好吃的？”

    “因为我冲来没吃过啊！”

    “我以前的生活，早餐只有面包牛奶，跟这个一比就难吃得要死！”莱莉在半空中踢蹬着双脚，“而且我还没有擦嘴！”

    “哒！”

    伊路谜将她放下，扯下她胸口的餐巾。

    “快擦！”

    伊路谜将餐巾直接按在她脸上，迈步向餐厅外走去。

    “大哥！”正在用餐的糜稽突然起身，跑到伊路谜身边，抬头道：“大哥你要出去的话，带我一个吧。”

    “怎么，贪婪岛已经被你攻破了吗？”伊路谜低头看着糜稽，笑道。

    “不，那个破游戏！”糜稽顿时皱起眉头，说起那个游戏他就不爽，一张胖脸扭曲起来，咬牙切齿道：“那个游戏的难度太离谱了，我连一张D级的卡牌都收集不了。”

    “那种游戏，普通人根本就没法玩！”

    “那是猎人专属的游戏，你当然玩不了。”伊路谜顿时笑道：“你连猎人都不是，进去只能挨打。”

    “可恶！难不成为了玩个游戏我要去考猎人执照？”糜稽闻言，不爽地撇嘴道，随即想到什么，抬头看着伊路谜，问道：“不对，大哥你怎么知道我有贪婪岛游戏的？”

    “我应该没告诉过你才对。”

    “我当然知道，因为那个贪婪岛游戏是我送给你的。”伊路谜伸手按在糜稽那一头中分短发上，狠狠地糅动着，咬牙笑道：“你小子还杀了我一个分部负责人！”

    “啊~？”糜稽闻言顿时面色一惊，“那个什么谢尔顿是大哥你的人？”

    “整个安布雷拉生物科技公司都是我的，你说呢！”

    伊路谜狠狠揉着糜稽的头发，将他那一头整齐的中分短发揉得乱七八糟。

    “当时都已经说了会把游戏送过来，你小子还是痛下杀手！”

    “虽然你哥我公司里人才多，但一个优秀的高层管理人才也是珍贵的！”

    “你小子说杀就杀！”

    “打算怎么赔偿我！？”

    伊路谜按着糜稽的脑袋摇来摇去，表情阴险地威胁道。

    “呃……这个……这个……”糜稽整个人都被伊路谜按着头摇来摇去，犹豫片刻，口中断断续续道：“那……那我……免费帮大哥你杀一个人吧？”

    “杀人？”伊路谜闻言面色一愣，随即笑道：“我要杀人还需要你来帮忙？”

    “那……怎么办？”

    糜稽无奈了，要钱没有，游戏不可能还，免费杀人也不行。

    “我有个办法。”

    伊路谜突然想到什么，低头看着糜稽，不怀好意地笑着。

    “大哥，你……”

    糜稽望着伊路谜的表情，心中顿时升起一种不妙的想法。

    “你不是喜欢研究武器吗？”伊路谜嘴角裂开，不怀好意地笑道：“你去【探索者和开拓者】组织的开发部给我免费打工，杀我手下管理人员的事就算了。”

    “打工？”糜稽双手抓着伊路谜按着他头的左手，抬头表情古怪地看着伊路谜，道：“大哥你连自己的亲弟弟都要压榨？”

    “闭嘴！”伊路谜“啪”地给他的头来了一巴掌，道：“我是看你有这方面的天分，才让你去那里学习的。”

    “开发部的负责人基普西勒博士，可是世界上首屈一指兵器学家。”

    “你既然是兵器方面的天才，要是能够在基普西勒的手下学习，一定能将你的天赋完美发挥。”

    “况且，你不是一直在研究暗杀兵器吗？”伊路谜左手从糜稽头上拿开，道：“那就在世界最前沿的兵器研究所学习进修吧。”

    谷汥

    “大哥你怎么知道？”糜稽一脸不爽地用手指摆弄着自己被揉得一团乱麻的头发，道：“再说，那个什么首屈一指的兵器学家会教我吗？”

    “再怎么说，我也只是一个九岁的小孩子而已。”

    “基普西勒在我的手下做事近十年了，我的要求他不会拒绝。”

    伊路谜理所当然道。

    “这样吗？”糜稽整理着自己的头发，将其重新弄成中分发型，道：“听起来，大哥你手下的势力还挺厉害的。”

    “呵，等你实际看到的时候可是会大吃一惊的。”伊路谜笑道。

    两人就在这样的谈话中，一步一步走出揍敌客家的大门，莱莉则走在伊路谜的右侧。

    “哧哧……”

    三人刚一走出大门，一辆加长版黑色轿车便在他们面前停下。“嘩啦”一声右边车门拉开，右后车窗缓缓摇下，一张面瘫脸出现。

    “伊尔谜大哥！”

    糜稽口中喊出对方名字。

    “上车吧。”

    伊尔谜向伊路谜挥了挥手，伊路谜三人相继上车，车门“嘩啦”一声拉上，伴随着一阵引擎声，轿车逐渐消失在皆卜戎的视野中。

    “才回来一天，就又出门了。伊路谜少爷真是个大忙人。”

    刚从门卫室走出的皆卜戎望着空荡荡的马路，右手挠着脖子，摇了摇头。

    此时，轿车里……

    “要和饮料吗？”

    伊尔谜打开冰箱，看向三人，问道。

    “随便来一瓶水吧。”伊路谜回道。

    “我要汽水。”糜稽举手道。

    “果汁。”这是莱莉。

    伊尔谜从冰箱里一一拿出矿泉水、汽水、果汁递给三人。

    “你们要去哪里？”

    伊尔谜问道。

    “先去匹托齐亚市，然后再坐飞行船去阿兹特克共和国。”

    伊路谜接过他递来的矿泉水，回道。

    匹托齐亚市便是天空斗技塔所在的城市。

    “怎么不用你们组织里的那种大型飞行器？那玩意儿飞得要比飞行船快很多吧？”

    伊尔谜坐回沙发，看向伊路谜，问道。

    “夜鸦飞行器现在数量很少，而且都在各地执行任务。”伊路谜拧掉瓶盖，喝下一口矿泉水，道：“我现在也不着急，就当是放松一下了。”

    “唔，原来如此。”伊尔谜双目无神地点了点头，随即眉头一挑，似乎想起什么，看向伊路谜，道：“这么说来，那个名叫【探索者和开拓者】的组织总部就在阿兹特克共和国。”

    “你这是要去那个组织的总部吗？”

    “没错。”伊路谜轻点下巴，“那个总部建立以来我都还没去看过，现在也算是去参观一下。”

    “哦。”伊尔谜若有所思地点了点头，目光转向糜稽，“糜稽，你去哪里？”

    “我……”糜稽刚要开口，然后瞥了一眼伊路谜，撇嘴道：“我跟伊路谜大哥一起。”

    “你跟伊路谜一起干嘛？”伊尔谜好奇道。

    “让他去学习、进修一下。”伊路谜接话道，伸手按着糜稽的头，道：“这小子还欠我一次呢。”

    “啧，明明是让我去给你免费打工。”糜稽不爽地嘀咕道：“大哥你这是雇佣童工，犯法的。”

    “杀手还讲究什么法律？”伊路谜揉着糜稽的肉，咧嘴笑道：“总之，你小子一定要做出点东西来，我才放你走。”

    “基普西勒博士那里要资源有资源，要资金有资金，一切应有尽有。”

    “可别让我失望。”

    “唔，那这样的话……”伊尔谜看着糜稽和伊路谜，突然道：“那我也去吧。”

    “正好看看你那个组织是什么样的。”

    “宣传里说的那么厉害，一定有很多有趣的人加入吧？”

    伊尔谜那对空洞无神的眼眸直直盯着伊路谜。

    “嘿，你去了就知道了。”伊路谜朝他咧嘴笑道：“绝对不会让你失望。”

    “是吗？”伊尔谜眨了眨眼，然后转头朝着司机室的两名保镖吩咐道：“摩斯，给我们订购四张去匹托齐亚市的火车票。”

    “嗨伊！”

    “伊尔谜少爷！”

    司机室里面传来管家的回应。

    “既然要去匹托齐亚市，那我们就先去一趟天空斗技塔吧。”

    伊尔谜提议道。

    “天空斗技塔？”伊路谜脑海中闪过一瞬关于天空塔的记忆，道：“怎么，你还在天空斗技塔有比赛吗？”

    “不，我不会去那种地方。”伊尔谜轻轻摇头，“只是有一个……人在那里，他也想去那个探索者组织见识一下。”

    伊尔谜刚想把西索说成朋友，随即迟疑了一下，把朋友换成了“一个人”。

    “一个人？”

    伊路谜盯着他的双眼，想从其中看出什么，但伊尔谜是个天生面瘫，而且眼神空洞虚无，什么都看不出来。

    “嗯，一个人。”

    伊尔谜再度确定道。

    “是西索吧。”伊路谜脑海中顿时闪过一道红发身影，能跟伊尔谜这个变态杀手搅合在一起的，也只有另一个变态了。

    “可以。”伊路谜同意了，“我也正好见识一下，能跟你走在一起的人，究竟是什么样的人。”

    *

    *

    *

    四个小时后，匹托齐亚市。

    “哧哧……”

    两辆出租车在天空斗技塔下的广场外停下，伊路谜和伊尔谜四人从车上下来，抬头望着这座高达991公尺的地标性建筑。

    “喔啦~！”

    “各位观众，欢迎来到天空斗技塔！”

    “这里有来自世界各地，不同流派的高手，每天都会有最精彩、刺激的比赛上演！”

    “各位观众可以前往天空斗技塔的官方网站购票，同时选择自己看好的选手下注！”

    天空斗技塔的玻璃幕墙上，有一个超大的LED楼体屏，里面正播放着天空斗技塔的广告。

