    有两个倒霉的家伙，被阿紫击毙后，其余的人，都是吓了一跳，纷纷退后一段距离。『 文　学迷．ㄟ．

    “你们小心，这头九尾妖狐，已经是六阶妖兽实力。

    不能大意。”

    那黑衣年轻人身边的一个老者，目光如电，出声提醒道。

    “畜生，竟然敢反抗！”

    “找死！”

    围困阿紫几个狐狸的，共有十多个人，很快便是纷纷从震惊中回过神来，立即暴怒起来。

    这些人中，竟然有着五个玄境武者，其余的都是地境高级修为。

    六阶妖兽，相当于人类的玄境初级水平。

    所以，这十多个人，根本就不把阿紫放在眼内，见阿紫动突袭，一下子杀了己方两人，个个都是怒火冲天起来。

    “我们几个玄境修为的，对付那头九尾妖狐。

    剩下的那几头三阶妖狐，你们地境修为的搞掂。”

    其中一个玄境中级的武者喝道。

    于是，这十多个人，马上一分为二，五个玄境武者，手持血红色细网，分五个方向，向阿紫包围而去。

    其余的地境高级的武者，则是向着阿紫的那个姐妹，几头三阶实力的妖狐围捕过去。

    三阶妖兽，才是相当于人类的凝气境八、九层修为水平，本来，以这些地境高级武者的实力，要对付这几只三阶妖狐，是轻而易举的。

    虽然这些狐狸的身法度，都是十分迅，跳跃间，如闪电般倏来倏去。

    不过，由于实力上的巨大差距，只不过，眨眼间，那四五只三阶妖狐，便是全部被捕。

    五位玄境武者，联合起来围捕阿紫。

    “动手！”

    这五人人显然是经常联手对敌，因此行动间极有默契，身形一闪，便是成五角阵型，将阿紫封锁在狭窄的范围之中。

    见到范围被限制，阿紫知道不妙，浑身妖力释放出来，在身边，再度凝结黑色的狐爪，妖力呼啸，足以撕裂山岩的爪风，凌厉的对着三人席卷而去

    “孽畜，还敢反抗！”

    见到阿紫出招，那五位玄境武者，顿时冷哼畜生，五人齐齐出手，雄浑的元力仿佛连成一片，将阿紫死死封锁，五道攻击，挡向那只黑色的巨大的狐爪之上。

    “砰！”

    那只黑色的巨大狐爪，顿时便是被震得向后飞回。

    受到牵连，元力涌动间，阿紫也是被生生震退了好几步，虽然并没有什么伤势，但体内的妖力，也是有点震荡。

    而与此同时，那五位玄境武者，也是有两三个实力稍弱的，也被震得倒退几步。

    “嘶！

    这畜生倒真有点本事，好霸道的妖力，果然不愧是九尾妖狐！”

    场中，顿时便是有人惊呼起来。

    本来，六阶妖兽，相当于人类的玄境初级水平。

    可是，五位玄境武者，其中有着两位玄境中级，三位玄境初级武者，可是，与阿紫对轰一招，竟然是一个不胜不败的局面，颇有点打成平手的意思。

    可见，眼前这头九尾妖狐的强悍之处。

    “少宗主，这九尾妖狐，果然是名不虚传，恐怕陈七这五人，也很难将其收拾……”

    那黑衣年轻人身边的一个老者望着阿紫的凶威，说道。

    “嘿，若不是而有些点本事的话，本少爷才没兴趣关注这畜生，周叔，不如你直接出手，收了这头九尾妖狐吧。

    如果我们再在这儿耗费太多的时间，恐怕会误了我们的正事。

    三长老留下的信息显示，他已经追踪到了那家伙的踪迹，我们要赶快去与他会合才是。”

    那黑衣年轻人淡淡一笑，道。

    “少宗主，何须周长老出手。让我出手对付那头妖狐足以。

    这九尾妖狐虽然有点门道，但总不至于连我也对付不了它吧。”

    一个长着两撇鼠须的男子说道。

    “嗯，也好，郝堂主，你上收拾它吧。”

    黑色年轻人闻言，倒也没有什么意见。

    长着两撇鼠须的男子一步踏出。

    “都让开，我来收拾这畜生。”

    那五位玄境武者，正在和阿紫打得不亦乐乎。

    这五人联手，也只是和阿紫打成一个旗鼓相当的局面，想要击败阿紫，并没有他们想像的容易。

    此时听那郝堂主招呼，便是立即齐声应是，退开了去，显然，这郝堂主的地位比他们高得多。

    “这畜生有点门道，果然有趣！”

    那郝堂主赞道。

    “元力大罗缚！”

    随着郝堂主一声轻喝，只见他双指并曲，一道元力光线暴射而出，像是绳索一般，暴掠而出，旋即竟是在半空料缠成一个复杂的结锁，向着阿紫当头罩下。

    那郝堂主一出手，阿紫便是立即知道他是天境初级的修为，那道元力绳索之上，传来阵阵强悍的元力威压，向阿紫压逼过来，将阿紫的妖力压制得有点舒展不开。

    随即，身法度，也是受到影响，变得缓慢起来，那道元力绳索闪电般一罩，便是将阿紫围捆得结结实实。

    “吱！”

    身体被捆，阿紫顿时疯狂的挣扎起来，出愤怒刺耳的厉啸声，然而，身子却是被那道元力绳索束缚得死死的，根本就挣扎不掉。

    “哈哈，畜生，看你还怎么逞凶！”

    见到阿紫被捆，郝堂主冷笑道，那不远处的黑衣青年，更是满面微笑。

    “咻！”

    然而，就在其他人手拿血红色细网，准备上前将阿紫捆缚住时，一道淡金色的长剑，犹如一道金色的火舌，从远处激射而至。

    嗤

    只一声轻响。

    那之前将阿紫紧紧束缚着的元力绳索，便是应声断为几截。

    接着，一个面容清秀的少年，便是出现在阿紫的身边。

    “谁？！”

    突如其来的变化，让得郝堂主面色一变，厉声道。

    其余的众人，也尽皆吃了一惊。

    “阿紫，你没事吧。”

    林飞并不理睬周围的人，向阿紫问道。

    “主人，你再来迟一点，我就落入他们的手中了。

    我的几个姐妹，都被他们捕捉去了。”

    “放心，你的那几个姐妹，会没事的。”

    林飞说道，然后转过身来，冷冷的盯着周围的人。

    “你是谁，竟然敢多管闲事，找死！！……”

    对于自己的那道元力绳索，被轻易而举的破掉，郝堂主大为不满，待看清来人，竟然是一个看起来还不二十岁的少年时。

    那目光中，又是显现出一种戏谑之色。

    “一个乳臭末干的家伙，嘿嘿，真是不知天高地厚。”

