
    “你们是火族的人？”林辰忽然开口，对正和林沫儿交手的火蝶儿说道。

    “还说你们不是阎族的人，就算不是阎族的人，那也是针对我们而来的，不然的话，你怎么会知道我们来自火族？”

    火蝶儿看向林辰，冷声说道。

    一旁另外几个火族的人，也脸色不善盯着林辰，他们的想法也和火蝶儿一般。

    毕竟，火族一直待在这森林中，很少有人知道火族的存在，这人既然知道火族，那么就绝对不是一个偶然经过这里的路人。

    听到对方的回答，林辰很是惊讶，没想到，竟然真是火族的人。

    他的《破灭七十二式》，便是在龙渊星火族祖地所得，现在又在天阙星遇到了火族的人，自己和这火族，倒是很有缘分。

    林辰突然道：“万物之始，虚空破灭，阴极生阳，阳极生阴，阴阳交替，混元一体，神火沸腾，罡气裂空——”

    他还没说完，火蝶儿和另外几个火族的人，脸上已经露出震惊之色。

    火蝶儿身形暴退，林沫儿要追上去，林辰道：“沫儿，回来。”

    “哦。”林沫儿这才停了下来，狠狠瞪了火蝶儿一眼后，回到林辰的身边。

    刚才她已经压制对方，她自信若是再给自己多点时间，就可以打死这个敢骂自己还有相公的女人，不过相公让自己回来，那就不打了。

    “说！你到底是什么人，为什么会我们火族《破灭七十二式》的口诀？”

    火蝶儿脸色狐疑，《破灭七十二式》是火族的武技，从未外传，这人是怎么知晓的？

    另外几个火族的人，也一脸疑惑看着林辰。林辰道：“我们来自龙渊星，我曾经到过你们火族的祖地，通过火族老祖的考验，得到了他留在火族祖地的功法和武技，这《破灭七十二式》，便是其中之一。据我所知，

    几万年前，你们火族和龙渊星的大势力之一神风教起了冲突，结果……”

    随着林辰的述说，火蝶儿和另外几个火族的人，看向林辰和林沫儿的目光，没有那么敌视了。

    他们的确曾经听老祖讲过，火族的起源地是龙渊星，也曾听老祖说过他覆灭神风教的那段历史。

    这些事情，整个天阙星上，估计也就只有他们火族自己知道了。

    至于阎族，更是不知晓这些事情。

    再加上，林辰连《破灭七十二式》的口诀都知道，说明他说的应该都是事实，他们的确是来自龙渊星。

    这样一来，倒是可以确定，这两人不是阎族的人，算起来，反倒是和火族还有一段渊源。

    “现在你们相信，我们只是偶然路过，并非那阎族的人了吗？”林辰说完，看向火蝶儿几人。火蝶儿几人对视一眼，那被称为虎叔的中年人道：“既然你们是来自龙渊星，也和我们火族有着渊源，那你们不如和我们前往火族，见一见我火族的老祖？也就是，你口中

    的覆灭神风教的人。”

    “可以。”这一回，林辰倒是没有拒绝了。

    算起来，火族算是对他有着一些恩惠。

    如果不是《破灭七十二式》，那么他可能无法走到今天这一步。

    闻人月的命，更是当时他用《火云圣功》去和菩提丹塔换菩提轮回丹，给救回来的。

    “跟我们来吧。”听到林辰的回答，虎叔几人脸色和善了许多，这人既然敢去见自家老祖，那么所说的话，十有八九是真的。

    火蝶儿也是暗暗松了口气。

    刚才要是继续打下去，她再撑一段时间，就要输给林沫儿。

    如今，她也明白，这两人应该的确是偶然路过，而且还和自己火族有一些渊源。

    不过，即便如此，她心中对林辰依旧不屑，也为林沫儿感到可惜。

    在她看来，林辰实在是配不上林沫儿，两者根本不是一个档次的。

    火族的几人，在前方带路，林辰和林沫儿跟在他们后面，一会儿之后，前方出现了一个巨大的山寨，犹如趴在地上的巨大凶兽。

    山寨门口处，有人把守，见到火蝶儿一行人到来，并没有阻拦，只是略有些好奇的看了林辰和林沫儿一眼。

    片刻之后，一行人到了一栋阁楼面前。

    “两位，请先在这里等一会，我们去去就来。”

    虎叔和火蝶儿上楼。

    没一会儿，他们两人便又回来了。

    虎叔歉意道：“两位，老祖不在，出去外面了。不过他离去前留下话语，说一两天便会回来，要不，我为你们安排处住所，你们先住下来？”

    “可以。”林辰点头。

    反正他现在，也想找一处地方，从那傅长老口中，逼问出他到底对林沫儿做了什么，还有，如何才能让林沫儿恢复记忆。

    在别的地方呆着是呆着，在火族这边呆着也是呆着，对他来说，没什么差别。

    而且，关于林沫儿的情况，此时他的心中，又冒出了一个想法。“如今，吞天龙炎的威能提升到神火的层次，不过沫儿也突破到了塑道境，不知若是将沫儿重新炼制，是否还能继续提升她的实力？还有，重新炼制，或许能够让她恢复记

    忆也说不定？”

    虎叔将林沫儿当成是林辰的女人，因此，安排房间时，也就只为他们安排了一间比较大的房间。

    等到他们离去，林辰确认周围没什么人后，他关上门，对坐在床上有些局促不安看着自己的林沫儿，道：

    “沫儿，接下来，不要反抗，知道吗？”

    不要反抗？

    林沫儿的脸，唰的一下子，红得像烧红的烙铁。

    “相公，这……这还是大白天的呢……”

    林沫儿低着头，声音有些扭捏，说完又自言自语道，“不过，你，你如果忍不住，人家都听你的。”

    “哈？”林辰见林沫儿那羞答答，像是洞房花烛夜的黄花大闺女似的模样，他有些懵逼。

    旋即，就意识到，自己刚才的话语有着不小的歧义。

    林辰哭笑不得，也没有解释，而是直接释放出神狱塔的那股吸力，笼罩在林沫儿身上，道：“不要反抗。”

    林沫儿明白是怎么一回事了，忙道：“相公，我不要，我要和你呆在一起。”

    “乖，听话。你先进去，我马上就来。”林辰只能哄道。

    “马上是有多快？要等多久？我会害怕的。”林沫儿有些委屈巴巴的道。

    林辰无奈道：“就是你一进去里面，我也立刻进去，不到一个呼吸的时间。你睁开眼睛，我就在你身边了。”

    “那我听相公的，我不反抗。”林沫儿这才喜笑颜开，任由那股吸力将她拉向林辰，化作一道流光，遁入林辰的眉心。

    当林沫儿睁开眼睛时，发现自己身处一处药园中时，她的第一反应，不是被吓一跳，而是立马看向身旁，见到林辰的确已经站在她身旁，这才笑了起来。

    虽然不知道这里是哪里，自己又怎么会突然来到这个地方，不过既然是相公让自己来的，又有相公在身边，她觉得是哪里都无所谓。

    不过，下一秒，林沫儿又被林辰弄得有些不好意思了。

    林辰道：“沫儿，你把衣服脱了。”

    林沫儿的脸一下子又红得跟猴子屁股似的，原来相公把自己带到这地方，还是想做坏事啊。

    可这里连床都没有呀。算了，没有就没有吧。
