    源氏重工，负二楼。

    清洁工打扮的风魔奈央靠在墙边，插着耳机听着摇滚。

    17岁时，血统失控的她用苦无刺穿了平时对她毛手毛脚的忍者教习，又一把火烧掉了道场，叛逃出了风魔家。

    王将收留了她。那个怪物并不贪图她的姿色，也不畏惧她的血统，而是欣赏她干净利落的杀人技巧。风魔奈央和大多数鬼一样，都知晓王将的真实性格。王将爱护他们，收留他们，提供造价高昂的进化药，最终目的都是为了吞噬他们的价值。

    她并不喜欢如今的工作，但并没有太多选择。她早已失去了自己的姓名和家人，或许也没有了底线。

    这一层的下方，就是猛鬼众的“那落迦”，恶鬼出生的海洋。而他们则是清道夫组中最神秘的支队，负责清理从那落迦中逃逸的试验品。

    即使是对于风魔奈央这样的人来说，平日里她也没兴趣想象那落迦中的情况。只有王将知晓这下方的地狱到底是怎样的景象。

    此时，那落迦的最深层中，两个“王将”苏醒了。水箱中本来每隔三小时就会注入镇静剂和少量营养物质，但这一过程在不久前停止了。

    这一层是单独的空间，湍流的地下水发出震耳欲聋的声响。

    两个怪物撕开水箱，彼此对视，却没什么兴趣。

    它们嘴里重复着奇怪的台词，像是断片的演员，并排走向门口的电梯。

    没有密码......它们撕开了电梯门，在黑暗的电梯井中向上跳跃着攀爬。新鲜血肉的气味。

    它们到了。

    穿着白色生化服的研究人员，看到撕开电梯门到达的王将，有些惊疑地放下解剖刀，桌上是肢解到一半的蛙形死侍。

    “王将，大人？”

    恶鬼咧开大嘴，面具上拉出森然的笑脸。它的身后又冒出了一个王将。

    进食，开始。

    那落迦的第三层中，是各种异形死侍，它们在进化药刺激和龙血污染中产生了各种魔鬼般的性状。蜘蛛形，多首形，多尾形，白骨形，超巨形......

    恶鬼在它们面前吞吃着血肉，血腥味刺激下这些噩梦般的怪物疯狂撞击着水箱外壁。

    王将一拳击穿了企图反击的研究员心口，利爪在外壁上打出裂纹。

    两个猎食者获得了足够的食物，被压制的身体异化进一步发展。头角峥嵘，骨刺穿透了西服，惨白的肢骨从后背破体而出。

    它们进入第二层后，红皮肤五米多高的肌肉死侍终于击穿了水箱。于是，狂欢开始了。

    第二层的龙形和蛇形死侍豢养池随后崩溃，一层的死侍胎儿和幼崽在研究员的尸骨上到处撕咬。

    “组长，那是...什么声音？”

    轰鸣的水声中，他们好像听见了欢快的笑声，像是七八岁的孩童，成百上千。

    地狱中诞生的孩子吗？

    “那落迦中有东西跑出来了。”风魔奈央站起身。“很多，很多的东西。恶鬼要爬出地狱了。”

    她的表情严肃起来。

    “诸君应该已经知晓，今天，王将大人杀死了蛇岐八家的大家长。猛鬼众主宰的时代即将到来，我们这些鬼终将迎来阳光下的日子。

    守卫那落迦，这是王将大人交给我们的使命！为了未来，我们将为王将大人战至最后一刻！仗义死节，正在今日！

    听我指令，瞄准电梯口！”

    “是！”

    清道夫组的年轻人们举起手中的特制枪支，水银弹对一切龙血生物都能造成有效的伤害。

    汗水滴落，水流声越来越大，诡异的笑声愈加清晰。

    引擎轰鸣，风魔奈央窜上了清洁卡车，未战先逃。王将给的工资并不足以让她面对地狱恶鬼。

    蛇形、龙形的怪物撕裂了运货电梯口，接着毁掉了混凝土墙。超大体型的家伙从电梯井中拼命挤出身体，否则就会被同类吃掉。

    惊愕着回头的清道夫组员转瞬变为残肢，他们手中的枪连给这些东西挠痒都做不到。风魔奈央擦着汗，死踩着油门冲出车库，怪物军团跟着清洁车攻入了源氏重工。

    ————————————

    蜘蛛切贯穿了长木桌，一身黑衣的源稚生身上散发着酒气，气势却恍如杀神。

    铭刻着七家家徽的长刀依次在列，而刻着十六瓣菊的那把已经供入神社。

    四小时内，情况急转直下。先是大家长遇刺，随后王将在银座街头异化为四米多长的半龙形死侍。

    紧接着，源氏重工被死侍攻破，只剩几十人在顶楼固守。辉夜姬封闭了自己的机房，启动了备用电源。

    王将可能是在进化中失败，血统失控，选择了这种玉石俱焚的手段。诡异的猜测也已经证实，王将并非一个人，而是多个个体。

    大阪郊外，东京海港，又同时出现大量蛇形死侍。这已经不再是蛇岐八家和猛鬼众之间的战争，而是整个日本分部的生死和尊严之战，

    一旦他们无法守住龙族和混血种的秘密，他们将成为罪人和弃子。

    刚刚传来消息，猛鬼众的二号角色龙王和三号角色龙马，已经带领残部在大阪围剿死侍。

    “犬山家作为主力，在港口拦住死侍。龙马家主，请你的人随时待命。

    樱井家主，控制好电视台和网络舆论。风魔家的部队，包围源氏重工，执行局的精锐跟随我在源氏重工顶层降落，一路清理下去。

    宫本家主，尽量尝试远程恢复辉夜姬功能。”

    “大家长，上杉家主......”

    “这种事情，没有必要辛苦绘梨衣。”

    源稚生转身踏入雨中，夜叉急忙抓起伞，结果被乌鸦在脑袋上来了一拳。

    雨中，矢吹樱为源稚生撑起一把黑伞，两人齐步登上了运输机。

    ......

    “真是令人畏惧啊。”

    辉夜姬部分机房功能受限，诺玛已经重新在东京睁开了双眼。

    “这混蛋究竟贪了两方多少钱，才能养活这么多死侍。”

    罗隐脸上裹着纱布，说话漏风。苏茜则是为之震撼，默然。

    “出发吧，去做我们能做的事，抢救一下王将。

    大阪，港口，源氏重工......我赌源氏重工。这里最方便他调用替身，也最具有讽刺意味。

    除开已经暴露的替身，他一定还有未正式投入使用的替身，那里说不定还藏着他的一些秘密。”

    在风魔家到达前，两人已经潜入了源氏重工的地下一层车库。厢式货车中存放了近三吨的水银，这是他在东京全部的储量了。

    两人用死侍恶心的血液涂满了防腐蚀的作战服，蛰伏在承重柱后。

    大门外，罗隐撒了一管风间琉璃的血，死侍扎堆地往外挤。偶尔靠近的几只蛇形死侍也被两人迅速解决。

    这次暴乱过后，有必要好好提升一下他和苏茜的正面作战能力了。

    “差不多了。”

    货车开到电梯口附近，两人将成桶的水银倒入幽深的井口，井中不时传出瘆人的惨叫。

    “茄子！ok，开始下井。”

    苏茜的剑匣中，已经重新补齐了八柄剑。铁剑环绕着两人，不时扎穿一个漏网之鱼。

    一层，这里应该是在做死侍血清提取。血统稳定剂吗......

    二层，完整的进化链啊，从人形死侍一路到龙形死侍。可惜永远无法进化为真正的龙。

    三层，surprise！水桶粗的蛇首扑向苏茜，被爆破剑强行斩回。

    四首的巨蛇，死侍化状态下依然保留着埋伏、猎杀的本能。

    真他妈大，近二十米的体长，巨蛇缺乏营养的身躯上骨骼外突，体表满是腐蚀出的水银斑。

    苏茜操纵着两柄爆破剑连续斩击，在其腹部鳞甲上炸出大量的裂纹，而巨大的蛇首在狭窄的走廊内从四方同时扑击。

    “在这种鬼地方实在没心情陪你这个盗版货慢慢玩啊。”

    黄铜子弹的弹头泛着隐约的暗红色光泽，从大蛇的血口中钻入，极其微量的贤者之石融入了它的血液。

    “看啥看，实验的时候贪一点经费不是很正常吗！”

    苏茜：......

    巨蛇的鳞片脱落，血肉开始溃烂，骨骼软化。短短半分钟，扭曲的生物轰然倒地，临死前的反扑也没能给两人造成什么危险。

    两人踏着满地的血水，终于进入了那落迦的最深层。

    罗隐一眼就注意到了角落中两个大冰柜。并不意外，其中是两个解冻到一半的影武者。

    另外的两个......中央被撕裂的水箱已经说明了一切。

    此外还有几本文字加密的笔记本，其中掺杂着不少俄语单词。这些就是王将的遗产了。

    “怎么出去？源氏重工现在应该已经被包围了。”

    “从地下水管道走。”

    苏茜顿时不淡定了。“地下水道中，现在到处都可能有死侍吧。”

    罗隐给王将补了一大管镇静剂。

    他把笔记本丢入大冰柜，翻身进入，和王将面对面躺下。关上盖子。

    “嗒哒！”

