    黎晚很快就进入了梦乡，彻底忘记刚刚自己做了什么，说了什么。

    冬日的夜晚格外漫长。

    ……

    这一晚是天天住院后睡得最香甜的一晚。

    早上黎晚抱着他洗漱后，他坐在床上吃早餐，很乖，但手上全都是密密麻麻的针眼。

    早餐是黎晚一早起来亲自做的，都是天天最爱吃的东西。

    天天两年没有吃过妈妈亲手做的早餐，哪怕不怎么吃得下，也开开心心吃完。

    超好吃的！

    黎晚没吃许家送来的早餐，自己一个人在厨房里简简单单煮了面，煎了个鸡蛋。

    天天非要她陪着一起吃，黎晚就把面端到病房里来。

    母子俩有说有笑。

    好一会儿，天天才发现爸爸不在这里，好奇地问：“妈妈，爸爸呢？”

    “他太累了，在隔壁睡觉。”

    “爸爸辛苦了。”天天感慨又心疼，“这一次生病，爸爸对天天还挺好的。”

    “以前他对你不好吗？”黎晚好奇地问，她也想知道天天跟着许深后过的是什么样的日子。

    “也不是不好，就是太太太凶了，比如感冒吧，天天着凉了就要去医院里打针，每次去之前他都要挑天天的毛病，明明是天气太冷感冒了，他非要说是天天爱漂亮穿的少。”天天耷拉着脑袋，压低声音，“他不讲理。”

    “是不讲理。”

    “是吧，妈妈最懂天天啦！天天这么听话，怎么会少穿衣服。”

    “对，妈妈当然了解天天小宝贝。”

    母子俩在一块吃早餐聊着天。

    天天最爱做的事就是跟黎晚吐槽他爸爸，这在以前他可不敢，但妈妈回来了，他跟妈妈说没事。

    他不敢跟别人说，别人会偷偷跟爸爸打小报告。

    有一次他跟冯管家吐槽了，爸爸知道后让他喝了几天稀饭，好讨厌的，他还在长身体呢。

    “妈妈，我告诉你一个秘密！是天天发现的小秘密！”天天忽然想起什么，笑开了花，小脸蛋上都是快乐，“妈妈你别告诉别人，天天偷偷告诉你！”

    “什么秘密？”

    “爸爸有点花心，上次天天在他的房间里看到好多杂志，都是漂亮小姐姐，他好像很喜欢看漂亮小姐姐。”没等黎晚开口，天天又连忙补充，“当然，他最喜欢的肯定是妈妈！”

    “为什么？”

    “因为只有他跟妈妈才生了天天吖！天天是爱情的结晶！”小家伙把前几天的事忘记了，又觉得爸爸妈妈之间拥有着最美好的爱情，“妈妈你可以原谅他的吧。”

    “原谅什么？”

    “看杂志这个事。”天天还替许深说好话，“杂志上的小姐姐是挺漂亮的，天天也喜欢看，所以爸爸喜欢看……也不是不可以原谅，对的吧，妈妈。”

    “你在说什么呢！”许深忽然从隔壁走过来，沉着脸。

    什么杂志，漂亮小姐姐！

    他在造谣什么东西？？？

    天天捂嘴，又被爸爸逮到了，他不是故意的……

    天天只好低头吃早餐，装作什么都没说。

    “许易，我看你胆子很肥。”

