
司马和尹尔白一前一后从房间出来，走到镜湖边。

尹尔白挥手将结界打开，将外边的长丰丘老三放了进来。

“妹妹，你今日气色好了不少。”

见到司马面色红润地走到镜湖边上，老三喜上眉梢。

闻言，司马意味深长地看了眼身后的尹尔白。

气色能不好点吗？她为了小和尚在这位面能早日开荤，将自己压箱底的药材都用了。

“多亏了仙君的灵丹妙药。”她轻轻一笑，带着点羞涩，一副少女春心萌动的模样。

尹尔白面上从容淡定，但微红的耳尖却昭显着他内心并不平静。

在上个位面都老夫老妻了，可他也不知为什么，如今却像个情窦初开的毛头小子一般。

大约，是小国师过于撩人了。

老三不知道该怎么说，早就知道妹妹和仙君关系不同，但他什么都不能说，也不敢说。

“母后让我将这个储物袋给妹妹。”老三掏出精致的储物袋，递了给司马。

接过储物袋，司马一看，忍不住咂舌，这可是都是宝贝呢。

“替我转告夫人，有劳她挂心了，这些药材正合我意。”司马也不扭捏，很是坦荡地收起来。

回想起之前没有记忆的自己，司马只觉一言难尽。

搞得自己像个在黑化边缘疯狂试探的反派一样。

好在，记忆回来了。

原主心里对父母亲还是有憧憬的，更何况，王寄松和他的夫人并非有意的。

同为受害者，原主过得悲惨，知晓实情的他们也同样不好过。

更何况，他们若是发现原主已故，只怕更是悲痛。

逝者如斯夫，幸存者却还在忍受着阴阳两隔的苦。

既然没有生死相隔，难道不应该好好珍惜吗？

不过，这事不急，等她痊愈再处理。

如今，拉着小和尚共探玄素秘术更重要一点。

于是，司马又寒暄了两句，将长丰丘老三给打发了回去。

“我们继续。”

老三一走，司马就拉着小和尚兴致盎然地往屋内而去。

结果，惨遭拒绝。

“再等等，等你痊愈。”

柔软的唇瓣落在司马的眉间，带着安抚的意味。

她抬眸，对上那双盛着似水柔情的星眸，微微一笑，“好，那你钓鱼，我给你烤鱼。”

“我来烤。”尹尔白牵着她坐在镜湖边，拿起之前垂钓的鱼竿，笑道。

小国师只要陪在他身边就好了。

司马乐得轻松，在他身边打坐，修炼。

尽管这个位面是打白工的，但修为却是可以换功德值的。

而且收集的宝贝也是可以带回去的。

但她宁可负债累累，也不会愿意将自己的宝贝拿去典当换功德的。

如果不是修为带不走，她肯定也会留着。

雁过拔毛，说的大概就是她了。

紧接着，一个月过去，小和尚坚定不移，依旧不为她美色所动。

除了亲亲抱抱，就没有其他过界的行为了。

司马也就不强求了。

反正，今日的你对我爱答不理，明天的我让你腰酸不起……不，是明天的我你高攀不起。

长丰丘。

司马一袭月牙白的裙衫，清雅低调地在长丰丘的集市逛着。

她身后紧跟着尹尔白，同样一袭月牙白长衫，袖口用金色丝线勾边。

“镜湖仙君身边那个姑娘是谁家姑娘？怎么没见过？”

“看着有那么一丢丢的眼熟。”

“你们知道是哪家姑娘吗？”

“没印象啊，咱们长丰丘说大不大，说小也不小。感觉没见过！”

“这么漂亮的小狐狸，我要是见过我肯定记得。”

……

身边的窃窃私语渐渐多了起来，司马从一个摊贩处淘了把骨头做的匕首，便拉着尹尔白躲开八卦群众们的视野，直奔王宫。

大约因为长丰丘的狐狸们常年隐居世外，长丰丘的洞府基本都简单朴素又不失温馨，连王宫也不例外。

“镜湖仙君。”

因为之前尹尔白从长丰丘将王涵带走，王宫里的侍卫基本都认识他。

现今，瞧见他，都很是恭敬地行礼。

至于他身边跟着的同族小姑娘，实在是面生不认识。

但，仙君要带个人进王宫，他们也不会拦下。

“镜湖仙君？”

王寄松刚从外边搜刮灵草仙药回来，就听到下属回报说镜湖仙君来了。

想到尹尔白上次到长丰丘做的事，王寄松下意识的就在想，镜湖仙君还是要用禁术吗？

不，不对，他女儿都已经历雷劫了。

难道是女儿有什么事吗？

王寄松想到这个可能，连忙快步往正殿而去。

当他出现在正殿时，尹尔白和司马都差点没将眼前风尘仆仆一身咸腥味的人认出来。

“镜湖仙君，我女儿……”王寄松一跨进殿内，便紧张地开口，却瞧见女儿与仙君并肩而站，看向他的目光带着些许讶异。

“父王，您要不先回寝殿洗漱一番？”老三一言难尽地看着王寄松，也不知道老父亲是去哪个海底游荡了一圈回来，这一身咸鱼味……真是让他这个儿子都不想相认，更别说还没认回来的妹妹了。

闻言，王寄松低头看了眼自己，咸腥味扑鼻而来，让他一个激灵，顿时意识到自己这身有多失礼。

“嗯。老三，你照顾好你妹妹和仙君。”即便尴尬得不行，王寄松依旧维持着淡定，假装从容地交代两句就往自己寝殿去了。

“还请您带我去见见夫人。”司马朝着老三微微一笑，客气道。

“妹妹不用这么客气的，都是一家人。”

老三佯作不懂她的疏离，热情出声。

此时的王后也收到了消息，惊喜之下连忙去梳妆打扮了一番，尽管未曾痊愈，但精神样貌却是比之前好太多了。

院门外，脚步声由远至近，王后坐在桌边，一颗心忽上忽下，紧张地候着女儿的到来。

门外，脚步声停下，门“吱呀”一声打开。

王后激动地喊了声，“斯斯……”

然而，看清来人时，王后眼里满是失落。

老大略微尴尬，他也以为妹妹来了，所以才迫不及待地推开院门的。

至于老二，正在山上抓兔子呢。

最近长丰丘的姑娘们不知为何都喜欢养兔子了。

老二自然也就想去抓一只兔子送去镜湖山，讨妹妹欢心。

被惦念的司马此刻拉着尹尔白，悄悄侧身在他耳边，调侃道，“小和尚，你现在算不算是丑媳妇见公婆了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977640"  chaptername="第五十七章  修仙小狐妖（25）">加入书签</a>
</div>
