    

    “你觉得不爽吗，糖糖？”

    她知道他是好意，又稍微和缓了口气：“总之，以后别再为我盯着他了，也不要再为我安排这种出气的场面了，好吗？这样实在很幼稚，而且，他还以为我多在意他。”

    霍绍卿最是听不到她说自己幼稚。

    他觉得自己完全能够保护她。

    终于道：“糖糖，你别生气，我都答应你。”

    打了下方向盘，又漫不经心地说：“不过，说实话，我觉得傅南霆对你堂姐也不怎么样啊。不像新闻上说的那么亲热啊。”

    这话倒不是纯粹想哄舒歌心情好。

    而是真心这么认为。

    舒歌一怔，又笑了一笑：“两人三天两头一起出双入对，还叫不亲热？”

    “凭我一个成熟男人的直觉。”

    刻意加强了成熟二字。

    提醒舒歌，自己一点不幼稚。

    舒歌：“……”

    霍绍卿倒不是随便说说。

    他的狗两次把舒倾舞伤得不轻，傅南霆一点反应都没有，今晚碰到了，也没说帮舒倾舞出口恶气。

    一个男人要是真的心疼一个女人，是绝对不会允许对方受到一点伤害与侮辱的。

    他霍绍卿的女人要是被人伤了一次又一次，绝对把那人打成筛子，至死方休！！

    今晚吃饭时，他也觉得傅南霆对待舒倾舞有些眼神飘忽，心不在焉。

    或许两人在外人面前是很亲热，可是私底下，绝对没有外界看起来的那么好。

    舒歌听到他的话，眸蓦然一动。

    却又睫毛垂下。

    即便傅南霆和舒倾舞实际上没有外界看上去的那么亲近……

    那又能说明什么？

    他始终还是和堂姐那么亲密。

    ……

    被霍绍卿送回家后，夜色已不早了。

    舒歌刚一进门，到一楼起居室把无骨裙换下来，夏婉淑就过来了。

    妈一向睡得早，舒歌见她这个点儿还没睡，问：“妈，怎么还没睡？”

    夏婉淑轻声：“你前不久是不是把傅南霆送你的东西，都退了回去？”

    她一讶：“是，怎么了？”

    夏婉淑吸口气：“他刚刚让沈骁统统送回来了。……我让佣人全都放到你房间里了。”

    “妈，你怎么还收下来了？”

    “我也拒绝了，对沈骁说这些礼物太贵重了。既然你和傅南霆现在没什么瓜葛了，我们舒家也不想占他便宜……可沈骁却也说了，说三爷说了，他送出去的礼物，从没收回过。坚持留下就走了。”夏婉淑也没法子。

    舒歌也没再说什么。

    那男人执意要送回来，就算这次拒收，下次也总有办法再送过来。

    上楼后，卧室内，柜子上，果然放着她之前退给他的那个文件袋。

    打开一看，御盛名庄的房产证、股权证书、黑卡，包括他生母的那串大溪地珍珠项链，都原封不动地在里面。

    忽的念起，他刚刚在餐厅洗手间里对她撂下的狠话——

    他说，就算他们不在一起，她也是他的。

    怎么着。是想用这种法子，捆绑住她？

    她眉一蹙，看也不看，将那一沓东西塞进了柜子里锁上。

    洗澡，换上睡衣。

    忙完后，已快凌晨，正要上床，却见夏婉淑抱着手机过来了。

    她忙过去：“妈，怎么了？”

