    “轰！”

    妖元界，如同圣州一样，乃是萧族所辖下界。

    只是这一界中，天道秩序完整，并未被人封印，因此，尊境之人倒也不在少数。

    而但凡世界，总归会有势力划分，执掌天地。

    妖元界虽是蛮妖之地，却有一方古朝震慑八方，统御万灵。

    此朝名为金光皇朝，以金雕蛮族为主，坐拥亿万里山河。

    而此时，在那古朝神殿之前，一道身穿金袍，模样阴森的中年男子，正手持一只白玉圆钵，里面盛放着些精致糕点，口中“啧啧”轻唤，投喂着身前一只关在金丝笼中的生灵。

    只是细看之下，那生灵浑身雪白，黑发披肩，遮掩面庞，竟是一位人族少女。

    少女神色恍惚，面容呆滞，两只眼眸早已没有光彩闪烁，如同行尸走肉。

    “雕皇，还有三日便要向萧少主进贡了。”

    金袍男子身旁，一位身着金铠的侍卫沉声提醒道。

    “哦？贡品还未备齐？”

    金袍男子眉头轻皱，眼眸中顿时闪烁一抹森冷，然后随手朝着笼中丢了一枚糕点，却见那少女当即匍匐地上，大口吞咽。

    “南边狼蛮扬言族中已无雪灵莲，如今还差十株。”

    “去，率人将这一族屠了。”

    金袍男子挥了挥手，似有些不耐。

    原本，他金雕蛮族虽是此界大族，却并非天地独尊。

    可自从三百年前，墨忆少主亲至，赐他通天造化，征伐十年，方才有了如今的金光神朝，有了他雕皇之尊。

    眼前这位少女，便是墨忆少主亲自赐下，而雕皇根本不敢将其收为妾室，而是专门打造了这尊金丝灵笼，将其养于其中，令整个妖元界知晓，他金雕蛮族，受萧族庇护，试问天下谁敢不从！

    起初，这少女倒也反抗挣扎，尚需铁链囚困，铁鞭驯服。

    可渐渐的，她竟安静了下来，变成了如今模样。

    当然了，她失不失智，对于雕皇而言并无一丝的区别。

    她只要活着，就足够震慑万族。

    “是！”

    金铠侍卫刚欲转身，却见头顶虚空突然荡漾万千涟漪。

    紧接着，一道身影从天而降，朝神殿落来。

    “嗯？”

    雕皇眼眸微凝，抬头看向那虚空波荡之处，心底陡然闪烁一抹诧异。

    竟是自上界而来的贵人！！

    难不成，是墨忆少主派来收取贡品之人？

    “贵人可是萧族之人？”

    雕皇赶忙放下手中玉钵，朝着那一道面庞冰冷，身形肥硕的身影躬身拜下，“属下雕徳恨，拜见贵人。”

    “玉儿…”

    而此时，萧贫的目光却根本不在这雕皇身上，而是死死地盯着那笼中的少女，眼眸中已有泪光闪烁。

    他如何看不到，萧玉儿早已暗淡的眼眸以及呆滞的眸光。

    难以想象，这些年她究竟承受了怎样的折磨！

    “嗯？”

    雕徳恨神色一凛，抬头却见那青年已走至笼旁，双手握着笼柱，可无论他如何用力，竟难撼此笼分毫。

    萧贫深吸了口气，脸色极尽温和，“玉儿，是我啊！哥哥回来了。”

    “哥…哥…”

    萧玉儿眸中似闪烁一抹异样，只是转瞬就暗淡了下去，继续吃着那一块早已被碾碎的糕点。

    见此一幕，萧贫突然低头，浑身颤抖，似是哭泣，又似在压抑笑意。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，萧墨忆…萧墨忆你该死啊！！”

    “嗯？大胆，居然敢咒骂萧少主！你究竟是谁？！”

    原本神色恭谨的雕徳恨，脸上突然浮现一抹疑惑。

    妹妹？

    难不成这胖子，是这只金丝雀的兄长？

    “你们都该死！！”

    萧贫浑身颤抖，就连眼眸都是一抹猩红之色。

    然后，还不等雕徳恨反应过来，竟感觉整片空间突然凝滞了一瞬。

    再然后，那青年的身影突兀地出现在他的面前，周身灵辉绽放，一掌朝他心口印来。

    “嗯？不知死活的东西，竟然敢对我皇动手，我邦邦两拳就打废你！”

    雕徳恨身旁，那一身金铠的侍卫同样呆滞了一瞬，旋即脚步踏出，出现在了萧贫身前，然后直接两拳将后者的身影砸退出了数百丈的距离。

    “扑哧！”

    萧贫口中顿时有鲜血喷涌，身影跌落下来，眼眸中尽是泪水。

    “玉儿，对不起，都怪哥哥，都怪哥哥没能保护好你。”

    “轰！”

    远处天际，突然有无数金光绽放，只见一道道气息不弱的身影自神宫各处奔掠而来，将萧贫的身影团团围困。

    只是此时，这青年的脸上却不见一丝的慌张，只死死地盯着那关在笼中的少女，神色悲切，满目凄凉。

    “哼！小畜生竟敢咒骂墨忆少主，来人，再给我炼造一方金丝笼，我要将他也关在此处，以警示天下！”

    雕徳恨冷笑一声，区区一个神帝，竟敢来他金光神朝放肆。

    只是！！

    这人毕竟是萧族之人，生死还轮不到他来决断。

    将其擒下，交于墨忆少主，或许又是一场通天的造化。

    “轰！！”

    只是！！

    就在那数十道金铠侍卫迈步向前，欲要擒拿萧贫之时，整座神宫，突然诡异地陷入了黑暗。

    “嗯？要下雨了啊。”

    雕徳恨茫然抬头，却见头顶阴云聚拢，遮掩天幕。

    只是今日这云层，却远比往常浓密数倍，一眼望去如同实质。

    与此同时，整座妖元界无数宗门势力皆有强者腾空，遥遥看向此界中心的方向。

    从他们的角度，能够清楚地看到，一艘千丈古舰从天垂落，搅动这妖元界万里风云。

    “那是什么…”

    “不知道，似乎是传说的上古灵舰。”

    “我妖元界怎会有这等神物？”

    “灭世了么？”

    “轰轰！”

    古舰坠落，从空碾下。

    只见那神宫上方的虚空，都似承受不住这等威势，崩碎出无数的深渊裂痕。

    而那一众雕族强者的脸色，从最开始的平静，早已化作一抹浓郁的震撼。

    “不对！不是雷云！！这是什么！！”

    “嗡！”

    神宫深处，有一道极其古老雄浑的气息开始复苏，转瞬出现在了雕徳恨等人头顶上方。

    那是一名模样苍老的老者，鹰目阴沉，满头白发，修为竟已迈出尊境范畴，达到了半圣层次。

    可即便如此，在那黑云笼罩之下，他也只感觉到无尽的惶恐震撼。

    “是谁…降临了我金光皇朝…”

