    第1916章 真实之陨   

    耻辱！   

    嗜血之风感受到了清晰而浓郁的耻辱。

    

    真实之风，虚幻之风……   

    好吧，这两个风都比它复苏的早，说起来这里嗜血之风最弱。

    

    可是，弱，并不代表你们可以这样搞。

    

    这是我的嗜血之魔，甚至是嗜血之风的一份子。

    

    真实出现了，虚幻出现了，你们两个在我的嗜血之魔中打了起来。

    

    嗜血之风暴跳如雷，怒发冲冠，本来它就是暴脾气，要不然也不会同时与真实虚幻双方硬碰硬，现在这两个风简直就是把它踩在脚下欺负，嗜血之风直接爆炸。

    

    “呜呜呜……”   

    庞大的血红色龙卷风遮天蔽日，向着姜独就是冲了过来。

    

    姜独目前真的没有时间在乎嗜血之风，因为他的思绪已经变得极为混乱。

    

    真实和虚幻将他切割成无数份，疯狂对轰要弄死对方。

    

    因此嗜血之风毫不留情的便撞入姜独的身体，以姜独为中心，可怕的嗜血力量向着真实和虚幻冲了过去。

    

    “轰轰轰！”

    

    爆炸声不绝于耳，姜独浑身都在喷血。

    

    看起来那叫一个惨。

    

    嗜血之风就如同一个搅屎棍，冲入真实和虚幻的战场。

    

    它也是狠人，压根就不考虑抓住一个打，而是两个一起打。

    

    本来三者就是三足鼎立，谁和谁都在打架的状态，此时在姜独的体内，再次重现这种状态。

    

    不过，真实和虚幻虽然被嗜血之风冲的有些扛不住，可是他们的重点还是在彼此的身上。

    

    毕竟，嗜血之风最多就是让它们混乱嗜杀，可是对方却能够让他们动摇根基的。

    

    嗜血之风有些弱，可是真实和虚幻，都忘记了这里是什么地方。

    

    这里可是嗜血之风的内部！   

    真实和虚幻距离这里很遥远，尽管都可以通过特殊的方法，将自己的力量输送进来，可是输送哪里有就地取材方便。

    

    嗜血之风被鄙视的发狂，它竟然憨逼的动用所有的力量。

    

    是的，它和真实虚幻交界处的力量都开始回撤，现在就有一个念头，弄死这两个看不起人的家伙。

    

    真实和虚幻还在猛掐，本来它们对彼此就有杀机，结果现在在嗜血之风的挑拨之下，这种杀意无限暴涨。

    

    若是有人在这一刻从上帝视角观看此时的荒古，便能够看到，整个荒古，已经分为了四部分。

    

    白色，灰色，血红色以及散发着微光的黑色。

    

    白色代表着真实。

    

    灰色代表着虚幻。

    

    血红色代表着嗜血。

    

    而那散发着零星微光的，则是未曾被三者占据的地域，基本上呈现一种环状，围绕在三大色彩的边缘地带。

    

    而这时候，三者产生了动态的变化。

    

    白色与灰色，明显开始向着对方互相涌动过去，云雾缭绕，涌动的速度极快，像是两片巨浪狠狠地拍击在对方的身上。

    

    在两者接触的地方，白色与灰色几乎凝聚成了实体，不像是薄雾那般清淡。

    

    血红色的光团，却在这一刻开始主动回缩了起来。

    

    它收缩疆域，浓郁的血红色光芒汇聚在其中一处，而且汇聚的速度极快，那里简直成为了一片旋转的血海。

    

    随着血红色的收缩，白色和灰色不仅没有趁机占据血色的地界，甚至对拼的更加疯狂。

    

    一层层光芒形成的浪涛向着对方冲荡，白色与灰色已经打红了双眼。

    

    血色还在收缩。

    

    不知道时间过去了多久。

    

    突然，一缕血红色，开始飘荡在灰色与白色的区域之内。

    

    血红色在两种颜色之中，看起来都无比的显然。

    

    很显然，血色已经开始污染其他两种颜色。

    

    但是黑色和灰色不管不问，持续的在掐着对方，势必要把狗脑子打出来。

    

    随着时间的推移，血色出现的越来越多，白色和灰色还在掐。

    

    姜独麻木了。

    

    他的思维，他的意志，一片浑浑噩噩。

    

    真实之主特别想要弄死姜独，可是他做不到。

    

    说到底，姜独还是强。

    

    否则真实之主的一个念头就可以将其抹杀。

    

    而现在的姜独，自身意志虽然不是特别强大，可是顽强的一批，它无法通过这样仅仅是以自身的宏大来吓碎姜独的意志。

    

    而虚幻之风同样如此。

    

    两者都无法灭杀姜独，最多能做的，就是让姜独因为真实和虚幻的对冲，让其无比混乱，走火入魔，产生自毁崩溃的想法。

    

    要是能够自爆，那就最好了。

    

    还别说，真的有肯定，因为这两种截然不同的力量对冲，就恍若冰与火同时在人体之中转动，那种痛苦，真的可以让人崩溃的。

    

    姜独现在什么感觉？

    

    难受，恶心，混乱，痛苦。

    

    如同一根棍子，在搅动他的脑子，搅的天翻地覆，世界颠倒。

    

    但是，若是说崩溃……   

    不至于，不至于。

    

    现在的这种痛苦，远远没有达到姜独崩溃的阈值，最起码还差十万八千里。

    

    他就是聚集不了思维，无法产生有效的思考。

    

    可是时不时脑海之中偶尔能听见一句系统的提示声音，姜独就感觉非常满足了。

    

    他知道，自己在变强。

    

    意志力在增长，再坚毅，两股力量反复碾压，百炼尚且成钢，姜独的意志力经过这样的来回折腾，也开始产生质量的变化。

    

    不知道过了多久，可能是一天，可能是十天，也可能是一年，十年。

    

    恍惚之中，姜独似乎看到了一张张脸庞。

    

    他看着那一张张脸庞，能够清晰的叫出来他们所有人的名字。

    

    宁雪，秦苒，离梦，简儿，爸爸，妈妈，胖子，宁叔，张大爷，二长老……   

    他们都在对着姜独，缓缓的露出笑容。

    

    那笑容，很温馨。

    

    姜独醒了，他的思维在无数的碎片之中，开始轻轻的抽离汇聚。

    

    真实和虚幻还在打的不可开交。

    

    只不过它们都变弱了，只有嗜血之风变得越发的强悍，它从这场战争之中，获得了很大的好处。

    

    现在真实和虚幻都有退却的想法了，它们已经知道，再打下去，只会出现两败俱伤的局面。

    

    姜独的脸上，艰难的露出了一抹笑容。

    

    是的，确实该结束了。

    

    他一直给真实之主留下的大礼，也应该在此时送上。

    

    技能，死亡，发动！   

    死亡冥杖在这一刻，轰然爆碎。

    

    死亡的技能，落在了姜独的身上。

    

    姜独整个人，彻底陷入了死亡的状态之中。

    

    此刻，真实之风猛然停滞。

    

    死亡……   

    白色笼罩的疆域，刹那间暗淡到了极致。

    

    真实之风，从来未曾经历过死亡，而现在，姜独却用他的感官，来让真实之主感受了一下什么叫做死亡。

    

    当死亡降临的瞬间，整个真实之风笼罩疆域下的真实使徒，同时感觉到自己的心脏剧烈的抽搐一下。

    

    死了！   

    他们的信仰，他们的支柱，属于他们的天空，在这一刻暗淡，崩塌。

    

    恍若一尊无敌的神灵，彻底的陨落在这片世间。

    

    当然，这种感觉，维持不了太长的时间，真实之风太强了，再死亡的瞬间，它便疯狂的挣扎。

    

    若是寻常的时间，这种死亡状态，对它压根就无法造成任何的伤害。

    

    但是，现在是什么时候？

    

    虚幻和真实血拼，嗜血之风更是玩命的煽风点火。

    

    在这个关键点，真实之风突然陷入了死亡的状态。

    

    尽管是极短的时间，虚幻之风直接激灵了起来。

    

    灰色大举进攻，将暗淡的白色防线冲击的粉碎。

    

    血色更是如同皮肤病一般，开始在暗淡的白色之中大片的扩张，形成了一块又一块令人感觉恐惧的斑点。

    

    真实之风很快挣脱，可是，大势已去。

    

    “轰！”

    

    灰色与血红，这一刻无比的默契，它们选择联手，而且是不顾一切，倾尽所有的联手。

    

    白色，直接被冲击的稀巴烂。

    

    “姜独！”

    

    绝望且充满无穷恨意的怒吼在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独的笑容，无比的灿烂。

    

    死去吧你！   

    

