    以一个小队的兵力换来这么丰盛的收益，绝对是大丰收。

    张山等人更是兴奋地手足舞蹈，他们从未试过有这般战绩！

    王有胜真的佩服李云龙的作战技术，现在他也明白新一团是怎么在一年内把战斗力提上来了。

    就这打游击战术，不发财才怪。

    当然，鬼子运输队可不是那么好打。

    这一战要不是借用了天然的地理环境，还有李云龙多年的战斗经验，不然几乎是不可能完成的。

    只是，问题来了，怎么带走呢？

    “老团长，带不动啊，十箱手榴弹都能把咱们压垮了。”王有胜无奈地笑道。

    李云龙早就考虑到这个问题，就道：“带不动？都装上牛车！”

    “牛车上的军装怎么办？”

    “每人背二十套，剩下的放牛车上，可以了。”

    “肚子饿啊。”

    “吃鬼子现成的！”

    三下五除二，所有人把敌人剩下的午餐扫了个精光……

    又花了二十多分钟打扫战场，所有弹药都装在了三辆牛车上。

    临走前，李云龙一把火炸了三辆运输卡车和一辆摩托车。

    按照李云龙的说法，得不到的，就毁掉，决不能留给小鬼子。

    三辆牛车分配安装，十箱有坂子弹重达六百斤，把老牛都给压垮了，但还能走……

    一个小时后，鬼子的部队才到，此时李云龙等人早就赶着牛车，背着上百斤的军装走了好几里山路了。

    六陈村。

    孔捷的独立团还没调防到总部，驻扎在这个村子已经有几个月了。

    独立团指挥所。

    李云龙带着三百套军装，一个营的战利品来探亲了。

    “嘿呦！我孔捷啥时候有这么大的面子，能让你李云龙亲自带着礼物来看我？谢谢啦……”

    孔捷笑眯眯地坐在主位上抽旱烟，想到李云龙拉来一个营的装备，眼眶都能笑出泪水来。

    王有胜跟着李云龙坐在一旁，此时，他发现李云龙的脸色不太对，好像要和孔捷打一架的样子。

    李云龙笑骂道：“孔二愣子，你小子想得倒挺美，三百套军装才是你的，你以为你是旅长啊，敢打老子装备的主意！”

    李云龙又道：“还有啊，老子这个被服厂厂长亲自给你送军装，这一路上累得慌，你赶紧备好酒菜，让老子好好吃一顿。”

    孔捷抽了一口旱烟，翘着二郎腿，笑道：“看把你牛的，你不在一线作战部队，要这么多装备干啥，老子这正好缺装备，你要么留给我，要么我就跟旅长打电话。”

    李云龙脸色沉了下来，道：“行了行了，老子还不知道你想什么，给你二十条枪，两千发子弹，剩下的帮老子保管，等哪天老子调回一线，你得原封不动地给老子送过来。”

    孔捷不买账了，就道：“二十条枪，两千发子弹，打发叫花子？一口价，一挺歪把子，三十条枪，五千发子弹！”

    李云龙倏地站起来，气哄哄地道：“你小子，当年过草地的时候，是谁的腿受了伤，又是谁背你走了十里路。是咱老李！现在你还敢跟我谈价钱。

    告诉你，老子在这一片认识的人多了去了，你不帮也行，老子找丁伟，程瞎子，老徐，大把仓库等着老子。”

    说完，李云龙挥了挥手，大气地道：“胜子，走，咱们拉着装备找程瞎子去。”

    “是！”

    王有胜应了一声，心想团长这哪里是来探亲啊，分明是来找藏军火的仓库。

    来的路上李云龙就说了，这么多的好装备，不独吞了，心里就不痛快。

    先将武器存在孔捷的独立团，他日走马上任，火力够够的。

    表面上看，李云龙这是典型的小资思想，明显是在犯错误，毕竟总部有规定，缴获了武器要上报。

    但实际上来说，李云龙这是为了保护这批装备。

    如果将装备拉回后勤部，这么多的弹药装备把马路都压坏了，马顺县的鬼子肯定会有所察觉。

    一旦后勤部的位置暴露，可就不好了。

    李云龙和孔捷老战友了，心里打定主意，给孔捷一点甜头，然后留一部分，没想到孔捷狮子大开口，一下子就要了一个加强连的装备。

    李云龙哪能答应啊，他在晋西北老战友多得很，仓库多得是。

    孔捷见李云龙要走，心下慌了。

    几十条枪，几千发子弹可以大大提升独立团的战斗力，刚才只是想逼一逼李云龙，没想到李云龙比他还虎。

    “老李，老李，别走啊，急啥，有事好商量！”

    孔捷笑呵呵地拉住了李云龙，将其推回椅子上。

    孔捷嘻笑道：“好了好了，我答应你。”

    李云龙略显不爽地道：“这还差不多，娘的，你小子和丁伟一样，老子辛苦打下来的装备，你们尽享现成的。”

    孔捷又道：“老李啊，丑话说在前头，你在被服厂干了也有两个月，总部对你的处分还没解除，这批武器算我欠你的。

    如果真遇到敌人，弹药不足的情况下，我可就要动你的那份装备了。”

    李云龙没有犹豫，说道：“可以，不过，你得给我写欠条。”

    “你小子，行！”

    二人又没有了刚才吵架的样子，其乐融融地聊起天来。

    王有胜站在旁边，也没有搭话，他就是陪着老团长出来透气的。

    金手指给的两个任务圆满完成，击败了一个小队的鬼子，总共一万五千多积分。

    这次出来，收获很大！

    【初级检测：检测到1000米内有战斗余波】

    【战斗奖励：独立团二营沈泉训练战士扔手榴弹，积分+50

    独立团侦察排安排暗哨，积分+10……】

    一个多小时下来，后台的积分一直在增长，王有胜也跟着露出了满意的笑容。

    但是，好景不长……

    李云龙来独立团探亲，一待就是三天，这几日里，独立团的侦察排频繁传回情报。

    马顺县的鬼子明显察觉到弹药的下落了，近日频繁调动部队，明显有对外扩张的动向。

    说白了，就是冲着这一个营的装备来的。

    鬼子运输队被打掉，士兵被扒光衣服丢在马路上，对日军来说，是奇耻大辱。

