    看到叶辰不说话，唐若萱也没有在这件事上继续追究，唐若萱环视了大堂一圈，没有发现一个人影。

    又走到电梯前，发现连电梯都停电了，她眉头一皱，拨通了一个电话出去：“李左石，你该不会以为不出现，我就拿飞扬集团没办法吧？”

    电话里传来声音：“唐总，您误会了。”

    “实在是今天，您来的不是时候啊，这几天公司装修，而且上面的电力出了问题。”

    “所以我们就决定放假三天，修复公司一些老化的电路，还让装修没有阻碍的进行，正好让员工们好好休息一下。”

    “唐总，我们真不是躲着您，要不您三天以后再来？”李左石的脸上，带着笑容。

    唐若萱神色清冷，淡淡的说出一句：“李左石，给你三十分钟，让公司所有人全都回来。”

    “同时，我要三十分钟之内，召开股东大会。”

    “我只等你三十分钟的时间，因为时间对我来说，很宝贵！你别给我扯其他的理由，飞扬集团成立十几年，从没有全体放过三天假期。”

    “一个电力出了问题，加上装修你就敢放三天假？我看你这个董事长，怕是不想做了吧？”

    她冷笑一声：“别怀疑我的作法，我可以明确的告诉你，叶夫人给我的权利，比你想象的要大。”

    “如果我愿意的话，你明天就不再是飞扬集团的董事长了。”

    “你……”李左石脸色微变。

    唐若萱没给他说话的机会，直接挂断了电话。

    叶辰看着雷厉风行的唐若萱，微微一笑：“你就不怕引起反弹？”

    “怕什么？”

    唐若萱目光平静如水：“叶夫人说过，一切我全权负责！”

    “开除一个飞扬集团的董事长，能引起什么大风波？我就是要让这些人明白，要么臣服于我，要么统统开除！”

    “你把人都开除了，不怕当一个光杆司令？”叶辰看向她。

    唐若萱却摇头：“上司不行，就让下面的人顶上去。”

    “很多人都有自己的副手，到时候你好好看着吧，你医术很强，可是商业手段还是要看我的表现。”

    她神秘的一笑：“等会儿你好好看戏就行了。”

    叶辰带着一抹疑惑，大约十来分钟后，电梯来电了，还有一些公司的工作人员，陆续走心了飞扬集团的大厦里。

    一个女秘书模样的人走过来，脸上带着笑容：“唐总，我是王丽，是李董事长的秘书，董事长马上就到，请您先去休息室好好休息一下吧。”

    唐若萱看了一眼手表：“李左石还有多久能到？”

    “我说过，给他三十分钟的时间，现在已经过去十七分钟了。”

    “还有十三分钟的时间，如果他还不能到场，我就单方面宣布，解除李左石的所有职务，并且收回他在飞扬集团所行使的权利。”

    王丽的脸色微变，故作镇定的把唐若萱与叶辰二人送入休息室后，立刻掏出手机，拨通李左石的电话：“喂，李总，事情不好了，你快来吧，这个女人怕是要玩真的……”

    飞扬集团你的高层来的很快。

    唐若萱在休息室呆了最后十分钟后，缓缓起身：“现在也该去会议室了。”

    两人走出休息室大门，直奔会议室的方向而去，推开会议室的大门，里面一个巨大的椭圆形的桌子，出现在唐若萱的面前。

    一共一百多人，全都是飞扬集团的高层，每一个人都西装革履的到场，看着门口走进来的唐若萱。

    这些人果然都来了。

    在众人的瞩目之下，唐若萱没有丝毫胆怯，她踩着高跟鞋，大步而行，走到了董事长的位置，看着李左石：“你还坐在这里干什么？起来。”

    李左石四十余岁，寸头，西装革履，嘴角微微抽搐一下，脸色一阵变幻不定，最终挤出一丝笑容：“唐总，这里是我的位置呢，您这样不太好吧？”

    “这里是你的位置？那我坐哪里？”唐若萱淡淡反问。

    李左石指了指旁边的一个沙发，根本不在会议桌上：“唐总，您可以先坐在那里，如果有什么事，您可以说出来，让会议桌上的我们商量。”

    唐若萱抬手，直接一巴掌抽过去。

    “啪！”

    一声脆响。

    “起来！”唐若萱冷冷的命令一句。

    “你！”

    李左石的眼中，冒出无尽的怒火，他噌的一下站起来：“唐若萱，你别给脸不要脸。”

    “飞扬集团我才是董事长，你敢当众打我？”

    唐若萱冷笑一声：“李左石，叶夫人让我全权负责她手下所有的产业。”

    “这里是飞扬集团的股权控制书，叶夫人一个人占飞扬集团百分之六十五的股份。”

    “现在股权控制书在我手里，也就是说，我一个人，一句话，就能让你组建的股东会议当场解散，还能立刻开除你。”

    “你这样与我说话，是想被开除吗？”

    面对唐若萱的冷眼，李左石把一腔怒火，全都压下去，恨恨的走到一旁。

    唐若萱走到董事长的位置，缓缓坐下。

    李左石冷哼一声，大步朝着会议室外走去，另外一些经理见状，也纷纷起身，朝着会议室外走去。明眼人一眼看出来，这些人是和李左石一条裤子出气的。

    唐若萱喊住了他们：“你们干什么？”

    “都给我站住！”

    李左石他们停下脚步，其中一个经理回头一笑：“唐总，您把李总都轰走了，我们还怎么开会啊？”

    “您要是想玩，您一个人玩就好了。”

    “你叫什么？”唐若萱看着这个男人。

    男人解开了一颗西装的纽扣，又整理了一下领带，脸上带着骄傲的笑容：“我叫周大川，是企划部的经理，今年已经在飞扬集团工作十一年，算是集团的元老中的元老。”

    “周大川是吧？”

    唐若萱微微颔首，然后说出一句：“谁是周大川的副手？站出来。”

    一个三十出头的男人站出来，疑惑的开口：“我是周总的副手，唐总您找我？”

    唐若萱看了此人一眼：“从现在开始，你全权接替周大川的职位，当企划部的经理吧。”

    “至于周大川，从现在开始，被飞扬集团开除了，任何福利和合同，全部终止！如果你有意见，可以离开这件会议室后，去找我的律师讨论，周大川，你现在已经不是飞扬集团的人了，请你立刻离开会议室。”

    “什么？”

    周大川的脸色非常难看，他就说了一句话而已，到底有什么错？竟然就被唐若萱当成出头鸟给打了。

    李左石眉头一皱，周大川是他一手培养起来的人，如果这个时候被唐若萱开除，他还怎么立足？

    “唐总，您这样做，是不是太过分了？”

