    音音？

    厉司爵为什么要叫她音音？

    他将她搂得好紧，好似生怕她消失了一样。

    慕念快要窒息了，以至于，呼吸都有些急促了起来，“厉……厉先生……”

    她忍不住红了脸。

    从来没有男人，这么抱过她，就连傅斯年都没有。

    厉司爵道，“不要动。”

    “……”慕念竟真的不敢动了。

    厉司爵心疼地将她搂进了怀里，“让我抱一会儿。”

    “……”

    “就一会儿。”厉司爵说完，又将她搂紧了几分。

    他不会弄错的……

    她就是他要找的人。

    “音音，我不会再把你弄丢了。”厉司爵声音沙哑道，“再也不会。”

    是他把妹妹弄丢的。

    当时，因为母亲病逝，他意志消沉了很久，以至于，疏于对妹妹的照顾。

    妹妹被绑架以后，杳无音讯，生不见人，死不见尸。

    父亲最疼妹妹，一夜之间，丧妻之痛，又经历失去女儿的打击，从小到大，他从来没有见过父亲落过泪，妹妹失踪五年后，父亲办理了妹妹的死亡是后续，那天晚上，他站在房间门口，听到父亲在房间里哭。

    他自责万分。

    从那以后，父亲对他异常严苛冷漠。

    尽管父亲没有因为这件事责罚他，但也因此对他不满。

    可厉司爵何尝不是懊恼万分？

    如果不是他，妹妹不会出事。

    这么多年，父亲从来没有放弃寻找妹妹，可他不管动用任何手段，关于妹妹的消息，仍旧石沉大海。

    厉司爵也从未放弃过。

    他继承厉氏之后，在办公室的桌上，看到了一张相框。

    那是父亲原本摆在办公室的全家福，也是厉家最后一张全家福。

    只是，母亲病逝，妹妹失踪之后，那张相框一直倒扣在桌面，父亲从来不舍得看，也不敢看。

    ……

    医院。

    生物样本采集室。

    几个医生围住了慕念，要从她身上采集样本。

    慕念一看这些人要给她抽血，本能地将手藏在了背后，“你们要干嘛？”

    厉司爵拧了拧眉，剜了医生一眼，“一定要抽血？”

    医生战战兢兢道，“厉总，抽血得出的鉴定结果，比较精确一些。”

    厉司爵走到医生面前，冷冷道，“她如果不想抽血，就不要勉强。”

    妹妹从小就怕疼，这一点，他一直记得。

    医生惶恐道，“是……”

    她们小心翼翼地从慕念的身上采取了其他的样本，剪了几根头发，采集了口腔粘膜生物样本。

    慕念不知道她们到底要做什么，为什么要采集她的生物样本。

    难不成，要做亲子鉴定吗？

    慕念望向厉司爵，有些疑惑道，“厉先生，你带我来这里要做什么？”

    厉司爵道，“等等。”他在等一个结果。

    慕念道，“我什么时候可以走？”

    厉司爵拉住了她的手，“再等等。”

    医生采集完样本，就赶紧拿去做鉴定了。

    慕念有些坐立不安。

    她原本想一走了之，但望着围在她身边的保镖，一时间，生怕她一起身，就被这些粗莽大汉按在地上。

