
扣腕，大力旋转、反剪……一系列擒拿手段的完成，就在一秒钟内完成。

丝雨长期打乒乓球、打沙袋、练长跑打造出来的速度可不是盖的！

小魔女冷圆圆拍拍胖乎乎肉嘟嘟的小手，对姐姐进行战术助威，“哇，我姐姐好棒！”

0162很崩溃，“我去，我们家的小崽儿见了这情景可不得吓尿！0001的小女娃有点过分啊。你这是看大戏吗？”

0163很赏识，“话说0162，刚才这手法，你有这么快么？”

0162很恼火，“0163，我去你NND，你全家都快！”

0163很惊愕，“素质素质！快神马时候变贬义词了？”

0162提醒0163，“这后面的手法，咱们就当没看见。”

丝雨把秦授推到墙上摁住。

秦授感觉背上像是压了一座大山，他专注泡妞二十年，从来在业界一路顺水行船，如今却在阴沟里翻船了。

突如其来的局势反转让秦授很惶恐，他惊悸出声，“小妹妹，我给你钱！你放了我！我给你钱！”

丝雨冷哼，“我这是自卫！”

秦授说：“你是自卫！”

丝雨说：“你主动送给我的，不是我讹你！”

秦授说：“是我主动给你的，不是你讹我！”

丝雨说：“妹妹拿我裤包里的手机来录音！”

卓越助手小圆圆小蹄子几步蹿到丝雨跟前，麻利地从丝雨的裤包里摸出手机，密码解锁打开手机，点开了录音设备。

丝雨对秦授说：“姓秦的，你按照我说的说一遍！不老实，我送你去警察局！”

秦授点头如捣蒜：“小妹妹，你要我怎么做我就怎么做！”

丝雨想了想在秦授耳边说了几句话，就对小圆圆说：“开录音。”

秦授说：“对不起，小妹妹，我刚才用刀威胁你是我不对，我愿意给你二十万精神损失费！恳请你务必收下！你不收下，我会良心不安！”

小圆圆录好音命名为“禽兽抢劫证据”保存之后说：“可以收工了，姐姐。”

在不远处树木背后的夏鹏飞和两个便衣听得目瞪口呆。

0163：“夜太黑，我没看见没看见没看见！”

0162：“风太猛，我没听见没听见没听见！”

0163：“这人和0001的死有关系吗？和那个集团有关系吗？”

0162：“不知道。这么些天，他也没干别的，就是平常的吃喝。”

0163：“狐狸总有露出尾巴的一天，我不信，他会一直沉得出气。”

0162：“走了，让0164、0165来接班了！”

丝雨姐妹的人设在夏鹏飞心里完全重构了。

夏鹏飞前不久听母亲谭若梅说，当年丝雨母女俩见到冷翔遗体时，父母曾给丝雨母女俩一千万资金的，可林婉如母女俩毫不犹豫就回绝了。

加之与丝雨近距离接触这么长时间以来，丝雨多次拒绝自己的资金上的援助。

这一切的经历让夏鹏飞误以为，丝雨对金钱是没什么感觉的。

而丝雨和小圆圆今晚的表现彻底颠覆了夏鹏飞以往对冷家姐妹的认知。

原来小妮子对金钱也是有感觉的啊！可为什么对夏家的钱会那么讳莫如深？

是因为上一代恩怨，还是因为别的原因，夏鹏飞猜不透想不明白。如同丝雨对他的感觉，像雾像雨又像风。

……

……

抱着小圆圆，丝雨穿行在灯火阑珊的城市夜色中。

入骨的夜风没有催化准备与夏鹏飞决裂的痛感，反而助推了恶搞秦授的快感。

“可惜，坏人太少了！”丝雨怀中的小圆圆发出逆天感慨，进而开掘了发财新思路，“姐姐，你应该每天盛装出行，到人口密集之地去转一圈诱导犯罪，然后到人员稀少的场所替天行道……”

“如果姐姐没有打沙袋，你就不会这么说了！

永远记住一条:机会是给有准备的人！”丝雨为劝小圆圆打沙袋蓄势。

“打沙袋是不可能的，这一辈子也是不可能打沙袋的！”还没等丝雨说出口，小圆圆就扼杀了丝雨的企图。

丝雨想到转班或转校，内心渐趋沉静，明天的课，不就成了在高二、一班最后一课了么？

她想将最光辉的形象留在高二、一班。

……

第二天，天翔中学高二、一班，上课铃响了，冷丝雨的位置还空着。

第一节课是数学课，数学老师周晓通见有人缺席，肯定是第一时间告知班主任年问天。

跟年问天通话后，周晓通没说什么。

他打开课件，课件显示出《用样本的频率分布估计总体分布》的课题。

“同学们，这节课我们来学习《用样本的频率分布估计总体分布》。

首先我们来看一下本节课的学习目标。

本节课的学习目标有两个：

第一、理解用样本的频率分布估计总体分布的方法；

第二、会列频率分布表；会画频率分布直方图、频率分布折线图、茎叶图。此为学习重点。

第三、能够利用统计图表解决实际问题。此为本课的学习难点……”

周晓通的讲课，夏鹏飞一个字也没听进去。

看着丝雨的空位，鹏飞内心隐隐感到不妙。

此前，从昨天到今天，他都不认为自己犯了多大的错，他认为凭自己对丝雨的判定，丝雨对自己是有情愫的。

两情相悦之下，一切从心的肢体交流，不是很正常吗？

丝雨的强烈反抗让他感到不解，也让他感到委屈和愤懑。

第二节课是英语课，丝雨依然没有出现。

夏鹏飞越来越不淡定了，甚至害怕了，自己心上安放了几年的女生，不会想逃出他的视野吧？

第三节课是历史课，上课铃声响了，全体学生在位置上坐定了，丝雨还没出现。

年问天也推门进来了，说道：“丝雨……刚才去校长办公室了，她马上就来。这节课全程由她为我们上试卷讲评课。”

一听丝雨要来上课，夏鹏飞心中稍稍安定了些，但对丝雨去校长办公室就表示不理解了。

丝雨出现在教室门口的一刻，所有人的眼睛都直了，目光锁死在丝雨身上，呼吸丧失了，脑袋死机了，一个个中了世间最怪异的魔法。

从来衣着随意的丝雨穿着一件浅粉呢子大衣，配合着纯白长裙里衫和灰色中长靴子，迈着坚韧自信傲娇的步伐迈上了三尺讲台。

时光定格在这一刻。

山河凝滞，地球停止了自转，太阳停止了公转，银河系一切发光体的光芒都化于无形，宇宙陷入永恒的死寂。

夏鹏飞的心跳立刻变成了万倍带速，眼前出现超过太阳600万亿倍的光芒，夏鹏飞瞬间灰飞烟灭了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65725064"  chaptername="0189  夜太黑★★">加入书签</a>
</div>
