    托尼·史塔克开着奥迪车，回到了马里布的海边别墅。

    他刚走下车，就看见佩珀冷着脸，怒气冲冲的走过来道：“你是疯了吗？居然敢在电视上挑衅恐怖分子。”

    托尼被她喷了一脸，心里有一丝感动，同时也有一丝不爽。

    “罗迪也是，你也是，为什么你们每个人都不相信我？不就是区区几个劫匪吗？无非就是枪法准了点，只要他们还属于人类的范畴，就根本威胁不了我。”

    托尼高傲自负，对政府高官和资本家他都敢冷嘲热讽，更何况杰森这种泥腿子出生的恐怖分子，他们越是抬高杰森，托尼就越是想要弄死他。

    “托尼！”佩珀的表情非常担忧：“他可是全美头号的通缉犯……”

    “够了！”托尼眉头一皱，不满的吼道：“你就看着吧！三天后，那个婊子养的不敢来便罢，如果他敢来，3000万美金的人头我就收下了。”

    “你……简直不可理喻！”佩珀愣愣的看着他，生气的离开了。

    托尼目送她离开，然后后悔的坐到椅子上。

    哎，刚才不应该这么跟佩珀说话的，但我就是这种臭脾气，恐怕这辈子也改不了。

    他招了招手，哈皮走了过来：“老板！”

    “你现在立刻去公司一趟，在公司的安保里给我挑出300个精锐战士，必须是工作时间超过5年，没有任何犯罪记录的人，哪怕有一丁点可疑都不行。”

    哈皮点头道：“我明白了！”

    “然后让他们全面升级安保，无论是公司，工厂，还是我的别墅，都必须派大量武装人员护卫。如果公司的人手不够，就花大价钱在市面上招募。”

    “好的老板，我这就去办。”

    说完，哈皮便出去办事了。

    ……………………

    乌鸦组织隐蔽据点。

    杰森正在思考抢劫银行的风险系数。

    如果托尼在银行里放的不是10亿美金，而是3亿，5亿，8亿，那杰森绝对不会考虑去做这件事。

    10亿美金是一个质变。

    可以让杰森在商城里购买一项超能力。

    自从超能力商城开启之后，杰森一直在筛选最合适的超能力。

    现在他心里已经有了决断。

    只要获得这项超能力，那托尼在银行周边埋伏的人手，对他来说根本不足为惧。

    但在动手之前，他必须确定好两件事情。

    第一，金库里确实存放着10亿美金。

    第二，金库的门必须为开启状态。

    托尼史塔克为人高傲自负，他既然在媒体面前公开放出话，要打开金库大门并存放10亿美金现金，那他就一定会这么做。

    但抢银行是掉脑袋的事情，做抉择之前必须找机会实地考察，而不是依靠想象。

    万一这位花花公子心血来潮没有照做，那杰森一伙人就彻底完蛋了。

    可如果托尼没有耍小手段，那么杰森完全可以通过贝尔摩德高超的易容术混进银行，抢走现金然后大摇大摆的离开。

    危险与机遇往往是并存的。

    经过一番权衡利弊，杰森终于下定决心要试一试。

    【叮！发布系统任务【初次交锋】，任务奖励：20000点恶人值！】

    【任务简介：托尼·史塔克是未来的钢铁侠，他是影响宇宙格局的关键人物，但宿主作为大恶人，打的就是关键人物，请宿主接受挑战书，给托尼·史塔克留下难以磨灭的创伤！】

    20000点恶人值！

    好大的手笔啊。

    系统上一次发布10000点恶人值的任务时，杰森被金并揍了个半死，没想到这次的奖励居然翻倍，可能代表着任务难度也是翻倍的吧。

    哼！资本家的钱，果然不好拿啊。

    ………………

    看到杰森脸上露出跃跃欲试的表情，贝尔摩德和哈莉都非常的担心。

    杰森轻笑着安慰道：“放心吧。没有9成以上的把握，我是不会动手的，不过准备工作要提前做好。”

    说完，他转头看向贝尔摩德：“我需要你去准备一些东西。”

    “什么东西？”

    “各种型号的武器弹药，手雷，C4，防弹衣等等，把市面上能买到的最优秀的装备全都买回来，我还要史塔克银行周边的详细地图，连下水道的位置都要标注清楚。”

    “没问题，明天上午就能搞定。”

    杰森点点头，掏出加密手机拨通电话。

    哈莉表情兴奋的问：“哈妮，你在给谁打电话？难道我们还有新的同伴吗？”

    “额……这个真没有。”杰森笑着道：“我要打电话给托尼·史塔克，正面接受他的挑战。”

    哈莉：？？？

    哈莉彻底不理解了，明明知道史塔克家里的黑科技，能够在几秒钟之内就追踪到他的信号位置，为什么还要给他打电话？

    “嘘……我心里有数。”

    ………………

    马里布海边别墅。

    托尼躺在沙滩椅，面朝大海，思考接下来怎么给杰森下套。

    这时，贾维斯的声音忽然响起。

    “先生，有电话接入，是个未知号码。”

    托尼一愣，随即在心里冷笑。

    这个杰森果然沉不住气，我刚在电视上挑衅他，他这就打电话过来了。

    “贾维斯，准备锁定信号来源。”

    “好的，先生。”

    接通电话，杰森的声音传出。

    “我叫杰森·沃尔特，你应该听过我的名字。”

    托尼面露不屑，狗东西敢学我说话。

    他立马讽刺道：“不好意思，我……嘟……嘟……嘟……。”

    电话里，传来一阵忙音。

    托尼人都傻了，他特么不是来宣战了吗？

    怎么只留下一个名字就把电话给挂了！

    过了几秒钟，贾维斯道：“先生，那通加密电话又打过来了。”

    “接通！”

    “史塔克工业是全美前三的军火集团，很多人都害怕你，但是我不怕……嘟……嘟……嘟……”

    几秒钟后，贾维斯：“先生，电话又来了！”

    “在我看来，你就是个继承了祖辈遗产的渣二代…………嘟……嘟……嘟……”

    “你说的没错，我确实最近很缺钱，本来我还想着去哪里干一票大的，没想到你居然把钱给我送上门来了……”

    “送上门的钱没有不拿的道理，你那封幼稚的挑战书我就接下了……”

    …………………………

    感谢【书友20190525114451005】【金璨璨灿灿】【99o癿】的100点打赏！

    感谢【一颗果子树】的300点打赏！

    感谢【北荡云】【我是如玉公子】的500点打赏！

    感谢【Alex冰封】的700点打赏！

    …………………………

    聊五毛钱的！

    不出所料，上了几个推荐，喷子和杠精就越来越多了。

    我还是那句话，这本书是一本平平无奇的爽文，我能力有限，写不出多么高深的文字。

    不合您的眼，直接删书走人就行，何必阴阳怪气的留下一段评论。

    比如：你这本书接下来的剧情，如果怎么怎么样我就不看了……

    有发长评的功夫，去抖音看小姐姐跳舞他不香吗？

    何必为难我一个扑街作者呢？

