    等唐霜和莫泽渊回去后，贺兰早已将晚饭准备好，她见两人这么晚回来，不由笑着问道：“你们干什么去了，怎么现在才回来。”

    唐霜想了想，还是将他们打听到的消息说了一遍。

    “妈，这个施继祖不仅年纪大，而且还好色，这一次他让人过来做媒，我觉得有问题。”按照施继祖之前的习惯，他很喜欢找年轻漂亮的小姑娘，就算真要结婚，也可以找小姑娘，怎么突然让人过来给母亲做媒，所以她下意识觉得有问题。

    而贺兰听了大女儿的话后，脸色非常难看。

    “我根本不认识这个施继祖，他为什么会让媒婆过来，更何况他做了那么多不好的事，怎么还好好的在做他的村支书呢，这种人怎么配当村领导。”

    唐雪也跟着在一旁生气。

    “太过分了，怎么会有这样的人，而且那个媒婆也不是什么好人，就这样的人居然也敢来保媒，她绝对收人好处了。”

    看到贺兰和唐雪愤懑的神色，唐霜不由笑道：“也不是人人都像我们刘村长那么好的，所以我们也别为了这么一个人生气，不值当，我们赶紧吃饭吧，好饿啊。”

    听到这话，贺兰忙说道：“对对，赶紧吃饭，你和小莫跑了一下午，肯定饿了。”

    等几人吃完饭后，唐霜和莫泽渊再次悄悄出门。

    “莫哥，我打算现在就找人去打听一下，事情宜早不宜迟。”

    莫泽渊点头赞同道：“好，我也去联系人打听一下。”

    两人才出门前和唐雪说了一声，让她好好陪着贺兰。

    等两人回来的时候，都已经晚上九点多了。

    唐霜的脸色不太好看，她查到了一些事情，让她的心情很不好。

    莫泽渊的脸色同样不好看。

    两人对视一眼，异口同声地问道“你是不是查到了什么？”之后两人全都愣了愣，随即神色终于缓和了一些。

    唐霜率先开口说道：“我的确查到了一些事情，被施继祖染指过的年轻姑娘不少，其中有两个自尽，但最后这事情却不了了之。”

    听到这话，莫泽渊忍不住骂道：“还真是个畜生。”

    深深吸了口气，莫泽渊也将查到的事情说了一遍，“我查到这个施继祖贪污了不少钱，全是那些农民的血汗钱，而且他这个村支书的职位来得有些不正当，一开始人们选出来的是另一人，但那人最后却出了意外没了，所以最后才轮到他来当这个村支书。”

    听到这话，唐霜忍不住看向了莫泽渊。

    “之前那人真的是出意外没的吗，不会是被施继祖给算计没的吧。”

    莫泽渊摇了摇头，道：“这就不知道了，事情过去太久，而且我们调查的时间也不够，所以没有查出来。”

    “看来这个施继祖很有问题，不过现在很晚了，我们先休息吧，明天还要去参加婚礼。”

    莫泽渊点了点头，道：“好。”

    等到第二天一早，贺兰带着唐霜唐雪姐妹俩和莫泽渊去了黄婶子家里。

    黄婶子看到他们很是高兴。

    “阿兰，你们来啦。”

    说着她又好奇地看向了莫泽渊，忍不住夸赞道：“好俊俏的小伙子，你就是小莫吧，我听阿兰时常说起你。”

    莫泽渊笑着上前打招呼。

    “您好，黄奶奶。”

    “你好你好。”

    黄婶子也赶紧回了一句，随即对着不远处的黄强招了招手，道：“阿强，你快过来。”

    等黄强过来之后，黄婶子为他介绍，“这位是小莫同志，我们村里在用的收割一体机，就是他发明的。”

    听到这话，黄强满脸的佩服。

    “你好莫同志。”

    厉害的人往往都会被人敬佩，黄强并没有因为莫泽渊年纪小就喊他小莫同志，像莫泽渊这样的人能来参加他的婚礼，这是他以前想都不能想的，同时他又觉得面上有光，非常热情地招呼莫泽渊进门坐。

    莫泽渊同样笑着打招呼道：“你好，阿强哥。”

    “你好你好。”

    听到莫泽渊喊他‘阿强哥’，黄强简直受宠若惊，脚步虚浮地将人迎了进去，随后才出来准备去接新娘。

    过来参加婚礼的人都看到了刚才那一幕，很多人也都知道了莫泽渊的身份，忍不住在那儿议论纷纷。

    “刚刚那个就是发明收割一体机的小伙子啊，长得也太俊俏了。”

    “是啊，这么好看的后生，我还是第一次见到，不过人家不仅长得好，能力也好，年纪轻轻的就发明了收割机，以后的前途肯定不可限量。”

    众人都在赞叹莫泽渊，同时也有人心思活络起来。

    “这小后生有没有对象啊，要是没有的话，倒是可以把我们家大丫头介绍给他。”

    听到这话，其他人全都嗤笑起来。

    “行了吧王大娘，就你们家大丫头，人家肯定看不上。”

    王大娘满脸的怒气，“我们家大丫头哪里不好，为什么看不上。”

    “你们家大丫头有唐霜好看吗，如果没有，你凭什么觉得人家能看得上呢，毕竟这小后生一直都和唐霜待在一起，就算要看上，也是看上唐霜。”

    听到这话，周围一片安静。

    如今的唐霜可不是以前的农村丫头了，那白皙的皮肤，精致的五官，高挑的身材，还有聪明的脑袋，根本不是村里的那些丫头们能比的。

    孔满珠今天也过来帮忙了，农村谁家有喜事，乡里乡亲肯定会过来帮忙，此刻她听到这些话，忍不住哼道：“就算长得漂亮有什么用，年轻时候的贺兰不漂亮吗，还不是被男人给抛弃了。”

    ……

    听到这话，周围一片静默。

    黄婶子刚好出来，看到院子里一大片人一声不吭地站在原地，忍不住说道：“你们都在干嘛呢，新娘子待会儿马上就要来了，大家赶紧准备准备。”

    听到这话，其他人这才忙活起来。

    等黄强将新娘子接来后，院子里立刻热闹起来，拦门的拦门，起哄的起哄，最后才放一对新人进门。

    唐霜看着热闹的婚礼，不由笑了笑，道：“还挺有意思的。”

    新人拜堂之后，酒席也开始了，虽然肉菜没几个，但是量大，因此所有人都吃得很开心。

    唐霜他们吃得很快，参加完婚礼就准备回去了。

    不过几人刚走出去没多远，迎面又碰上了翠嫂子。

    “贺兰妹子，原来你在这儿啊。”

