
    “嗒嗒嗒嗒……”

    北幽大殿外，原本排着队的百十号人，顿时爆退开来。

    一个个心中骤骇：“掌教至尊发威了！”

    “是啊，如此熊烈的火能，必是灵阶上品的变异火元素‘翡心之焰’。”

    “唔……究竟什么人，竟是让咱们的掌教至尊亲自动手？”

    “嗨，还能是什么人？这地方，可是北幽仙子的地盘啊！”

    “你是说，掌教至尊和北幽仙子动起手来了？嘶……应该不至于吧？”

    “不管是不是，咱们都该冲进去帮忙！”

    “不错，就算不冲掌教至尊的面子，咱们的上峰长老可也在那里头呢，总不能不管不问吧？”

    “对，哪怕咱们无法插手这种级别的战斗，也必须要表露出一个正确的态度来。”

    于是乎，外头排队的那百十号修者，皆在此时祭出各自的护体玄气，冲向大殿。

    嗯，也有一人例外——

    出卖了项楠任的“老管家”，裴安。

    此刻，他心里头是百般的纠结：“怎么回事？为何连掌教至尊都给惊动了？”

    “难道……掌教至尊他老人家一开始就在觊觎项北幽的成长？所以才在这北幽大殿的周围、安插了隐秘的眼线。”

    “嗯吗，极有可能是这样的，也就是说刚才辰申破坏了北幽大殿外的防护阵能时，掌教至尊便有所感应，继而召集其余几名太上长老，一同杀到。”

    一念至此，这胖子裴安心下是愈加的不安：“也就是说，这本是一场双方的博弈，一下子又加进来了个由掌教至尊与太上长老构成的第三方？”

    “惨了惨了，原本二选一，我还有的选择。可现在，连掌教至尊他们都加了进来。”

    “万一最终获胜的不是辰申、也并非是项北幽，那我不也跟着凶多吉少？”

    正当此时——

    “呼哧哧、嗤嗤嗤……”

    原本蓬然爆发、将整幢北幽大殿里里外外、都笼罩起来了的翠绿色火能，乍然消失。

    本在纠结中的胖子裴安倏然一怔：“嗯？怎么回事？”

    “掌教至尊的磅礴火能，怎么在同一时间溃散无形了？”

    “难道说……掌教至尊已然落败、命陨了？”

    “不至于吧，掌教至尊他好歹也身怀六星玄尊巅峰的修为啊，会败的这么快吗？”

    疑惑归疑惑，可现在的裴安，还真不敢祭出神魂感知力一探究竟，生怕引起最终胜利者不必要的“猜疑”。

    毕竟他曾是项北幽阵营的红人，这个印记，短时间内是休想洗净了的。

    而此刻，北幽大殿之内——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄尊巅峰，获得经验值四千五百亿点。”

    系统提示音炸响耳畔之际，辰申赫然变招——

    原本一击秒杀了冥天历的“大切割术”，此刻已化作漫天枪影，迅速在众人面前勾勒出了“雷象霆凰”之态——

    “象凤撼九霄！”

    “噗、噗、噗、噗、噗～”

    “呃啊、呃啊啊啊！”

    “不、不……”

    霎时间，哀号频频，凄厉而恐惧！

    不论是之前随冥天历冲进大殿的那几名太上长老，还是后来涌入其中的“排队”主人，都在刹那间、淹没于漫天枪影之内——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄尊巅峰，获得经验值八百三十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄尊，获得经验值一千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄宗，获得经验值二十八亿六千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄宗巅峰，获得经验值七亿五千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄宗，获得经验值十亿点。”

    “叮！”

    系统提示音，一条接着一条的跳进耳畔；冥日宗的修者，却是一个接着一个的被枪罡轰溃，便是连那几名二、三星玄尊境的太上长老，都不例外！

    象凤撼九霄，本出自地阶下品孤本玄技《神象灵凤枪》的必杀技，且早已提升到大圆满之境。

    配合辰申如今这货真价实的、七星玄尊的修为，以及“九霄神霆”这一变异雷元素的威能加持。

    一招既出，那些个下品玄尊、还有百十名玄宗，在世人眼中所谓的“顶尖强者”，便好似土鸡瓦狗一般，不堪一击……

    “轰隆隆、轰隆隆隆！”

    少倾，那恢弘雄壮的北幽大殿，轰然崩塌。

    原本准备“各显神通”的诸多玄气能量，也都在这一刹间化作虚无。

    只有那丝丝金黑雷劲，如蛇似鳗一般、在那轰然崩塌了的残墙断壁上，忽明忽暗的“攀爬”着……

    大殿外，被阵阵风罡刮拂到废墟远处的裴安，一直是眼观鼻、鼻观口，肥硕的身躯微微颤抖，不言不语，更不敢乱动分毫。

    “战斗……这么快就结束了？”

    “我的天，也不知最终获胜的究竟是谁？”

    裴安心头暗忖，一颗心都悬到了嗓子眼儿。

    不多时，废墟中走出一道身影，距离裴安，越来越近。

    这肥头大耳的家伙现在真是度秒如年，黄豆般大小的汗珠仿佛在他脸上、身上串成了“珠线”，不断的滑落……

    直到，那人开口：“咦？你还在这啊？”

    这声音，是辰申！

    听到这，裴安不由的松了口气：“呼～～最终的胜利者是他？那也就是说，项楠任被救出来了？”

    “不，不对，这周遭就只有他一人的气息……看来，项楠任最后还是没能活下来啊！”

    “糟了糟了，她死了，老子还怎么通过她的谅解、来博取这个大魔头的同情？”

    此刻，在裴安心中，辰申已然被冠上了“大魔头”的称号——

    能凭一己之力，覆手间便将项北幽、冥天历，以及那好几名玄尊境的冥日宗太上长老轰杀，也难怪裴安会给辰申个“大魔头”的帽子了！

    心底忐忑不已，面上这家伙却是毫无迟疑、噗通一下跪倒在地，进而一把鼻涕一把泪的悲号着：“呜呜呜……二小姐，我裴安，对不起你啊！”“如果能再选一次，我即便深受威胁，也绝不会充当项北幽那个贱女人的爪牙啊！”
