    第811章邪魅狂狷的“大金主”

    那护卫的表情顿时微妙无比。

    “噗！”楚千璃这时忍不住地笑出了声。

    真是太有趣了，她好像发现了一个了不得的秘密啊！

    “哈！美人冲本少笑了！”就在这时，那红衣少年突然双目灼灼地朝她看了来。

    扇子呼呼地扇，整个人都骚包得不要不要的。

    楚千璃看着少年这表现，唇角一勾，似笑非笑，张口就要说话。

    但，她一个字都还没吐出呢，眼前景色突地一晃。

    “唉？”

    等到被放下来时，楚千璃才反应过来，她这是被尊上给直接抱出来了。

    “尊上？”楚千璃顿时哭笑不得，“你应该能看出，那少年是……”

    “不管是什么，反正本尊不喜。”夜九渊一本正经。

    说话间竟是手一翻，拿出了一个精致的银色面具，照着楚千璃的脸上就是一扣。

    这下，楚千璃的半张脸直接被遮挡住了。

    “……”楚千璃抬手一摸面具，嘴角直抽。

    尊上这个醋坛子，竟然刚来沧溟大陆就翻。

    等等，不对……楚千璃突然眼一眯，瞪着醋坛子就道，“尊上可不要忘了，刚刚得了夸奖的可不止是我，还有你。”

    所以，要论招蜂引蝶，那也不是她一个人啊！

    更何况，就这么出来的须臾功夫，她都能感到四周投来的视线了，还．多．为．女．子！

    楚千璃顿时有种扯一块布直接把某人的妖孽脸给裹起来的冲动！

    大约是她眼神中传递的讯息太强烈，尊上忽而又一翻手，取出了一个同款的半张面具，扣在了自己的脸上。

    “本尊也戴。”

    “很好。”看到尊上这么乖，楚千璃满意了。

    至于周遭的唏嘘遗憾声，谁管啊！

    当即，楚千璃拉着夜九渊就走人。

    不过，她往前匆匆直走的时候，夜九渊却笑着将她的手一拉，带着她往右边走。

    “天上城最好的酒楼在这边。”

    “哦，对了，吃饭。”楚千璃下意识地摸了摸肚子。

    而后，她眸光猛地一闪，忽而道：“夜九渊，你看起来很有钱啊！”

    “傻丫头，你这是终于反应过来了。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃突然好想扑上去咬他啊！

    感情这货之前一直在逗她！

    夜九渊就仿佛感应到了危机似的，忽然就把一张黑色的卡片递到楚千璃面前。

    “这是黑晶卡，可在沧溟大陆的任意地方随便唰。”

    “嚯！”楚千璃一听眸光就亮了亮，也顾不得去想咬不咬他的问题了，满脑子都是——那这黑晶卡不就相当于银行卡了！

    而且，这张“银行卡”的级别肯定不低，否则，尊上不至于这么财大气粗地说随便刷。

    果然，楚千璃很快就听到夜九渊说：“这黑晶卡是沧溟大陆最高级别的卡，所以才能通用。其次便是紫晶卡，红晶卡和白晶卡……”

    这一路走，一路听，楚千璃算是对沧溟大陆的消费等级有了深刻的了解。

    简单来说，其他卡都是有刷卡限额的，而她手中的这张卡却是没有限额的。

    只要有了这么一张黑晶卡，她不但可以随意消费，还能享受不少特权。

    “真是没想到！”楚千璃把玩着手中的黑晶卡，感慨无比。

    她这绝对是抱到了超级土豪的金大腿啊！

    结果，她刚这么感慨，她身边的土豪金大腿却忽然用一种上赶着求收留的可怜语气道：“小璃儿，我已经把全部身家都交给你了。接下来，你可要对我负责啊。”

    “噗！”这一瞬，楚千璃直接喷了。

    手上更是一个哆嗦，差点没把黑晶卡给丢了。

    等到她一言难尽地瞅向身边的妖界妖尊时，只见这位已经是一脸可怜相了。哦，不对，此时他戴着面具，说“一脸可怜相”其实是不准确的。

    但从他轻抿的唇，委屈巴巴的眼神，还有那莫名散发出的弱小气息来看，无一不透着可怜无助的感觉。

    楚千璃简直无语。

    尊上这是觉得四周反正也没有熟人，所以就放飞了么。

    “小璃儿。”放飞的小可怜继续弱小无助地开口。

    “……”楚千璃默默咬了咬牙。

    三秒后，她决定配合。

    装小可怜是吧。

    好！

    那她就是邪魅狂狷的大金主了。

    当即，楚千璃露出一个邪肆的笑，勾住夜九渊的下巴就道：“放心好了渊渊，本小姐心疼你，接下来一定带你吃香的，喝辣的！”

    “我们这就走！”

    夜九渊眼中笑意一闪，抬手握住了勾在他下巴上的小手就道：“好，我相信小璃儿。”

    “不过，我们已经不用走了，这天上城最大的酒楼已经到了。”

    夜九渊说着往斜里一指，同时道：“小璃儿既是要带我吃香的喝辣的，那就记得选择琼楼中最奢华的雅间——仙境。”

    “仙境。”楚千璃眨了眨眼，这雅间名字取的，真是狂妄啊！

    不过，她喜欢。

    “好！仙境是吧，我们走，就在仙境吃！”

    楚千璃豪气干云，拉着她家心爱的渊渊就往琼楼走。

    甫一迈入琼楼，不等迎来的侍者开口，她挥手就道：“我们要在仙境用餐。”

    侍者脸上本来只是挂着职业性的微笑，听到楚千璃这豪迈的话后，那笑容立时就变得热烈无比，张口就道：“好好好，仙境此时正空着呢，尊贵的客人请随我来。”

    “嗯。”楚千璃很满意，拉着夜九渊就跟上。

    结果……

    “慢着。”就在这时，一道骄横的女子声突然响起。

    楚千璃压根不觉得这声音是冲她喊的，毕竟她在这天上城根本不认识任何人。

    更何况，即便是冲她喊的，难道她是那种好摆布的人？

    喊她站住就站住，开什么玩笑。

    所以，楚千璃拉着夜九渊那是笑眯眯地继续走。

    “混账，本小姐喊你们站住，你们是聋了没听到吗？”充斥着怒气的声音再次响起，随即，一道白影闪过。

    唰。

    楚千璃面前突然拦住了一个白衣女子。

    这下，楚千璃是彻底清楚了，声音还真是冲她和尊上来的。

    不过，楚千璃瞬间在心中冷笑，竟然说她和尊上聋了。

    “请问这位姑娘，你是眼睛有病？还是脑子有病？”

    “你说什么？”白衣女子似是没想到楚千璃竟然敢冲她这么说，满脸都是不敢置信。

    楚千璃能感到她语落的刹那，她的身后有几道气息浮动，都十分强悍的样子。

    可她才不管呢。

    她是带着心爱的渊渊来吃饭的，又不是来受气的。

    当即，她就笑得一脸纯然，语气也很无辜，“怎么？难道姑娘不是有病吗？若是没病，莫名其妙地拦住两个陌生人做什么？”

