    “叶天同志，你的样枪我们用了，再怎么厉害的人就算有脚架也熬不过15发，打不了打不了。”

    不管是半自动或者自动，没有人能站立熬过15发子弹连射，这个事情比造不出枪还难解决。无法接受后座力，这个是身体素质上的问题，不是叶天造个好枪就能解决的。一切的问题都是需要增强战士体质，这都经常吃肉的都扛不住连续15枪的射击，不吃肉的更是可想而知啊。

    “那么这枪就不能装备部队了，不适合咱们的人用。”

    叶天把测试报告扔到一边，无奈的摇摇头。

    “这枪火力很强，如果是有个支架，我们能随便突突。”

    叶天摇摇头，这个枪的设计图纸只能是封存起来，这算是一个失败的射击，看来并不是国外的设计都能适合国情的。但现在国内战场主流的就是7.92口径和6.5口径齐飞，要说合适的枪械，就是小日本的枪械最合适。

    但是，小日本后期的枪械搞得太差劲，没有一点体现出明确的战术思想，还是一副堑壕战的思路。当然了，打个农业国基本上这个套路下来没有不是平推的，但是中国可能是个例外吧，日本人都把东南亚推完了，中国还是没有打下来。

    “行吧，这个事情就这样吧，这两个样枪派人给我交给军工部就行了。”

    叶天忙活了好久，结果自己的心血还是没法用。不过即使能用的话，上级估计还是要求节约资源和人力，用来生产工艺成熟的枪械。比如上次的冲锋枪，交上去了之后也没有多少计划生产，而是有人通过军工部下了20只的计划。

    看来在周围的环境好了很多，军队的武器装备思路也开始改变了，成熟工艺稳妥方案才是最好的。但是战士的身体素质就摆在了叶天的面前，身体素质实在是太差劲了，这得从吃和训练来抓。

    “嗯，我先走了，我去考虑一下解决办法。”

    叶天这边无奈的回到了生产委员会的办公室，这吃得好还得吃的营养，对于叶天来说太难了。这怎么营养啊，产出的产品单一，往哪去吃的营养让他们养腱子肉啊。

    “叶主任，您回来了？”

    “对啊，我这边看看咱们仓库里都是什么东西，能不能再做点什么东西。”

    叶天翻找着记录的库存粮食，库存的粮食有粗粮有细粮，这能做什么，叶天很头疼。吃肉这么长时间了也不能挡住15发子弹的连射，叶天实在是想不到还有什么办法能够解决后座力的问题。

    改善身体是一个长期的事情，要是能够短期解决，叶天也想要迅速把所有消耗的东西塞给战士们。但是这是不可能的，这得经过长期的饮食条件和锻炼，增强战士的体质。训练是有的，但是饮食上跟不上来。

    叶天这边已经尽可能的去忙活了，在这么搞下去叶天愁的脑浆子都要出来了。

    “唉，干什么呢？”

    叶天看了一下库存，都是小米黄豆等一系列东西，叶天根本想不到吃什么，怎么吃。

    “算了，这东西只能做个八宝粥了，大力丸都做不出来。”

    “做什么大力丸啊？”

    叶天这边正头疼呢，秘密同志就来到了叶天的办公室，坐在了叶天的对面。

    “没啥，我就是头疼吃饭的问题而已，你来干啥？事情不是了解了吗？”

    “没有，你当初不是说要仿制假钞吗？我这钱还没有到手呢，你就让我走？你这用完了不能不地道啊。”

    叶天这时候一下子躺在了椅子上，长长的叹息。

    “你这搞得一点都不让我休息啊。”

    “你不能歇着，你要是歇着了我去哪里拿经费呢。”

    “这都几套模板了，又要重做，这工厂里实在是太大了吧？”

    叶天觉得自己整体跑来跑去了，一点自己的时间都没有了。

    “谁知道几套了，我只是负责拿，你是负责复制的。”

    “我这等劳碌命啥时候才是个头啊！”

    叶天站起身来，从抽屉里拿出来了准备好的两块金属板，从口袋里掏出来刻刀。

    “走了，咱们去安静的房间搞一搞。”

    “好啊好啊，一起去找个没有人打扰的房间搞一搞啊！”

    秘密同志很是兴奋，叶天就没有那么兴奋了，你说印出来那么多的钞票，自己没有一张花。叶天觉得挺亏的，都没有去街上吃过什么东西，花过一分钱。

    “你们这那这么多钱，也不说开源节流，非得这时候要搞我。”

    “搞你干嘛？咱们根据地就你的技术能创造奇迹，印出来假钱。”

    叶天一边辛苦，心中一边的吐槽。现在叶天感觉自己好累的，双眼都快睁不开了。

    “你们这群人，连个谢谢都没有表示，我需要你鼓励一下我嘛。”

    叶天拉开桌子旁边的椅子，然后坐在椅子上来到的。

    “行了，帮忙看着点，来人不要让他太大声。”

    叶天说完就开始了雕刻，手机的刻刀纷飞，一个钞票摆在一边当成样子。反正有系统托管，叶天根本不怕自己雕刻错误，反正有系统呢。

    “哎呀，叶主任这刀法，我都想把我主任拉到我们这边做武器和伪钞的生意，这样一来，我们的日子肯定就好过多了。”

    叶天也懒得去回他的话，刻出来一个模板要很长时间，刻完一个模板，叶天都能感觉自己都累的够呛。但是没办法，人家都到这里了，你总不能让人家再回去。

    “老子迟早得累死在这里，好好等着吧！”

    叶天没好气的说了一声，继续努力用功雕刻模板。这次的雕刻的模板并不是日元了，而是满洲国的钱，毕竟一直用日元是会出事情的。

    “你们这经费自己印怎么还要满洲国的钞票？”

    “我们这是为了方便活动，日元总归是用起来有些不方便的，而且还不能多使用，用多久容易出事情。”

    叶天弄得自己都没什么精神了，大大的打了一个哈欠，要是这是一般人，手上的东西早就错了。