    一部电影的前期宣传是非常重要的，曾几何时，一部电影的宣传费用甚至夸张到高过影片拍摄成本，哪怕在如今商业化、市场化更加健全的电影市场，宣传费用在一部电影的预算中，也占据了相当高的比例。

    而对大多数小成本的独立电影人来说，根本没有闲钱花在宣传上, 这导致很多优秀的独立影片根本不被人知晓。

    这也是很多独立电影人非常羡慕燕苒的原因，有人气有知名度，能带起话题，平台就会帮忙造势宣传，电影就不愁没人看，《彗星来的那一夜》仅两天时间，三大视频播放平台的预约人数, 总计就超过了五十万, 如果是一位不知名的独立电影人执导的影片, 可能这个数字要去掉两个零。

    不过看到这么多的预约人数，徐睿并没多开心：“人也太多了吧？”

    杜筱质疑道：“人多你还不开心，怎么想的？”

    徐睿说道：“跟风的人多了，就会有很多并不是喜欢这类型影片的人来看，到时候没达到预期肯定纷纷给差评，会影响到电影的口碑，拉低评价！”

    杜筱不服：“第一，跟风的人多，能赚钱！第二，电影的质量并不会因为观众的评价而改变，是真实评价，还是恶意差评，大家的眼睛是雪亮的！”

    徐睿：“幼稚！”

    杜筱：“愚蠢！”

    “你们不要吵！”燕苒打断他们，“电影马上就上线了，你们吵也改变不了什么。”

    徐睿是不打算再看一遍了，燕苒和杜筱也差不多, 晚上电影正式上线后, 他们虽然打开了视频和弹幕，但是注意力都没集中在屏幕上，拿着手机随意浏览其他内容。

    燕苒和徐睿肩膀挨着，小声商量回家的事情。

    “先去你家，还是先去我家？”燕苒问。

    徐睿想了想：“都行，要不问问家里，看看他们都什么时候有时间？”

    “好呀，那我去给我妈打电话。”燕苒起身回房间。

    徐睿没去打电话，只是发了条微信。

    没想到亲妈回得很快：“终于舍得带女朋友回来了？你爸最近工作比较忙，11月上旬应该不在京城，不过他在不在不重要，我在就行了，要不就下周末，带女朋友回来吃饭？”

    徐睿也没保准：“定好时间告诉你。”

    燕苒那边很快打完电话，看上去挺开心，过来说道：“我妈说了，什么时候都行！”

    徐睿点点头：“那先去你家吧。”

    并不是每个影评人都有机会来电影节，两人商量见家长的时候, 无数影评人正在认真看着影片，一边看, 还一边做笔记。

    冯海兵，微博id“不吹不黑”，虽然比不上耿述这种业内有名的资深影评人，但在网上还是比较受认可的，曾经多次贴出有人开价要求他夸赞某部烂片被他拒绝的聊天记录，虽然这样做让他损失了一部分业务，但也为他赢得了不错的口碑和大量粉丝。

    《彗星来的那一夜》还没上线，他就收到无数粉丝的推荐，要求他新一期影评就做这部电影。

    最近十一国庆档大片差不多都接近下档，该评的都评了，到年前贺岁档这断时间，院线处于真空期，完全没有高话题度的影片，没想到突然冒出一部小成本悬疑科幻影片，这一下让他来了兴趣。

    “瑞丹斯获得‘最佳编剧’的影片，有点意思。”冯海兵不会神话电影节获奖影片，他相信眼见为实，至于导演是谁，又谁帮忙宣传这些电影之外的事情，他根本不在乎，他其实家里不差钱，做影评纯粹是兴趣使然，好看就是好看，烂片就是烂片，谁颠倒黑白他就喷谁！

    冯海兵的设备很奢华，双屏显示器，立体环绕大音响，一个屏幕看电影，另一个屏幕做笔记，他自诩看过无数影片，大多数电影一开篇他就能猜到后面的故事走向。

    不过对很多商业电影，尤其是爆米花特效大片来说，这不算是大问题，可对一部科幻悬疑影片来说，就是不可接受的了。

    “一定不要让我失望啊。”冯海兵的微博签名写的是“希望永远不要看到烂片”，除非他再也不看电影了，否则这是个很难实现的愿望。

    点开视频，关掉弹幕，他耐心看着影片，一开始略显平淡的剧情并没有影响到他，他不时敲着键盘，记录一下他认为是线索或细节的地方，并标注时间点。

    然而随着剧情的深入，他的手不再碰键盘了，人也从靠着椅背的轻松状态，变得有些紧绷，他一手抵在下巴上，一手蹙着眉头，思考着几个让他不解的地方。

    “平行时空重叠在一起了吗，为什么荧光棒的颜色不一样……”沉吟许久，他突然暂停了视频。

    平时除了突然内急，或者有重要电话，他基本不会中途暂停一部影片，然而这一次，他并非上厕所或接电话，而是走到储物柜旁边，打开柜子翻找一会，从里面取出一罐核桃。

    咔吧咔吧……

    坐在位置上吃了几个核桃，冯海兵再次按下播放键，继续观看视频。

    然而他很快就明白了一个道理，有些东西不是想补就能补的，比如脑子！

    虽然电影渐渐为他拨开了层层迷雾，让他的思路逐渐清晰，但看完全片，他仍有一些混沌的地方。

    直到他带着疑问，极其细致的看了第二遍，才彻底拨开迷雾，恍然而又愉悦。

    “太多的变量产生了无数种平行世界，每一个变量也会让人物产生不同的情绪，做出更多不同的选择，而在这样复杂的环境中，人性中猜忌、自私的恶一面，不断的涌现出来。”

    将思路整理好的冯海兵很兴奋，起码他证明了自己的脑子虽然需要补，但也没那么差：“不愧能拿到‘最佳编剧’确实很厉害！”

    虽然电影质感差了些，情节也不是没有漏洞，一眼就知道是小成本电影，但他不会以一个亿的标准去要求一部成本六、七十万的电影，就像他不会用现代电影的制作水准去看几十年前的黑白影片，那要否定多少经典啊！

    酝酿了一下情绪，在写长评前，冯海兵先确定了基调，佳作，绝对是一部佳作！

