    

    “你们两个人到底是要做什么呢？现在甜甜还在里面躺着的呢！你们两个人这是做什么？”看着一直紧紧护着司柚的司雪和司一南。

    司北慕一时之间也是有些恼羞成怒了起来，甚至是不满了起来，越是说着，整个人也是越发额不满了起来，“我都已经和你们说了，你们两个人到底是在干什么？”

    司北慕看着依旧是紧紧的护着司柚的二人，恨不得直接上前拉人。

    “司雪，一南，你们两个人就让柚柚去好不好？”司母也是看着急症室上面一直亮着的灯，焦急的说着，

    苦苦哀求着。

    “医院是没有血了吗？为什么非要是柚柚的？”司雪质问着，“难道这么大的医院里面没有血了吗？还是调不到血吗？医生说了吗？现在你要如此的苦苦逼着柚柚。”越是说到后面，司雪的目光越发的失望了起来。

    有些不敢相信眼前的两个人居然是自己的哥哥还有妈妈。

    “柚柚不要怕，二姐在，谁都不会伤害到你。”司雪拉着司柚的安抚的拍了拍。

    司柚抬起眸子看向了司雪，嘴角微扬，点点头。

    “好，我相信二姐。”司柚笑着说道。

    “护士怎么样了？”司北慕刚准备说，就在这个时候，护士从远处跑了过来。

    “血的问题已经解决了。”护士说完，带着人朝着里面走去。

    听到这句话，司北慕暗暗的松了口气。

    只是一抬头，直接对上了司雪讥讽的目光，“这就是你所谓的十万火急？”司雪讽刺的望着司北慕。

    “医院是一点儿血都没有了，非逼着柚柚来的理由？”司雪越说越是讽刺了起来。

    面对着司雪的讽刺，司北慕一时之间也是无言以对了起来，不知道该怎么去反驳了。

    只是默默的站在哪了。

    听着司雪的怒骂。

    司柚拉了拉司雪的衣袖，司雪狐疑的看了一眼司柚，“二姐，我想说一些话。”司柚轻声说着。

    司雪点点头，让开位置。

    司柚走了出来，目光直直的望着司北慕，“从开始到现在，你有问过我一句愿意吗？”司柚忽然的一句话，让司北慕失了神。

    “我……”张张嘴想去解释些什么，只是话到了嘴边，在司柚的目光之下，却是怎么都说不出来了。

    “你们从一开始就没有任何一人考虑过我的意愿，而是直接的做了决定，还有一句话，我问过了她，也想问一问你，对我的好只是因为对我的愧疚吗？”说完以后的司柚，就这样的盯着司北慕。

    司柚忽然的话，让司北慕一句话话都说不出来了，整个人有些失神的站在哪了。

    想去解释，可是对上司柚那一双看透一切的目光，却是一句话都说不出来。

    看到这一幕的司柚失望的收回了目光。

    哪怕她原本回到这里，是因为她的一些其他目的，可如若说，司柚没有试着去亲近他们的话，那是假的。

    对于一个沉睡了千年，可哪怕千年之前的她，也曾好奇过亲情是什么，只是却一次一次的让她失望，好在还有他们两个人。

    想到这里，司柚的目光落在了司雪他们身上，扬起一丝笑容。

    司雪心疼的望着司柚，上前握住司柚的手，转过头对着沉默的站在哪了的两人说道：

    “既然事情已经解决了，那我就带着我的妹妹弟弟走了，司大少爷，”说完，司雪拉着司柚直接走了，不顾司母的眼神，没有丝毫的迟疑走了。

    就在要离开的那一刻，司雪停顿了一下，沉声说道：“希望二位以后不要为今天的事情后悔。”

    说完带着司柚离开了医院。

    司母站在原地，整个人失魂落魄，有些失神的望着司北慕，“北慕，我是不是做错了？”司母望着司北慕喃喃自语的说着，话语之中都是求证。

    “我是不是不是一个好妈妈？”司母自责的声音，让司北慕整个人一怔，有些失神。

    叹息了一声，伸手把司母揽入了自己的怀里面，“不，你是一个好妈妈，只是我太着急了。”司北慕想到刚刚，护士也没有说，必须要亲人来，只是说可以防万一……想到这里，司北慕忽然神情一慌。

    他刚刚到底做了什么？

    为了一个以防万一，逼着一个妹妹为另一个妹妹献血，而且不顾人的意愿。

    司北慕想到这里的时候，不由的更加自责了，紧紧的护着自己的脑袋。

    “我错了，都是我的错，这一切都是我的错。”司北慕喃喃自语的说着。

    司母抬头看向司北慕，眼神之中也是一片的惆怅，可却是一句话都没有说。

    两人安静的等候在门口。

    好在血送过来了，很快就做好手术。

    “医生，我妹妹怎么样了？”司北慕神态着急的跑了过去。

    “病人暂时没有大碍，但是因为头部遭到了重击，轻微的脑震荡，失血过度，头上的伤口过深，这边缝制了十针，这边可以准备一些清淡的吃食。”说完医生转身离去。

    司北慕这才带着司母朝着病房走去。

    看着脸色苍白躺在床上的司甜甜，司北慕叹息了一声。

    额头上的伤口那么深，估计哪怕是好了，也会留下伤疤的。

    “妈妈，你先休息一下，陪着甜甜，我去准备一些吃食去，你今天应该也是累到了。”

    司母点点头。

    司北慕这才转身去准备吃的去了。

    …………

    司北慕拿着吃的回到病房的时候，司甜甜刚好睁开眼睛，“甜甜——”司北慕急忙放下了手中的东西，紧张的上前：“甜甜，现在好点了没？”

    司北慕担忧的望着司甜甜。

    “额头还痛吗？”司北慕关切的问着。

    刚刚苏醒过来的司甜甜，整个人还有迷茫，过了好一会儿，整个人才反应过来，摇摇头，“哥哥，我没事。”司甜甜虚弱的摇摇头，“这一次又让妈妈和哥哥担心了。”

    司甜甜歉意的望着司北慕和司母。

    “没事没事。”看到司甜甜好了，司母也终于是可以松口气了。

    “没事没事，只要我们的甜甜没事，哥哥做什么都值得。”司北慕摇摇头，宠溺的望着司甜甜。

