    剑坟，凶险无比，一不小心，就会丧命于此，而不仅仅是自己丧命，甚至是全军覆没，曾有大教倾巢而出，最终不仅是一件神剑没有得到，教内所有的老祖都惨死在了这里，可谓是损失惨重。

    但是，若是在剑坟之中，有了好的机缘，或者拥有足够强大的实力，那么，所得到的回报也是无比丰厚的，千百万年以来，又有多少修士强者在剑坟之中得到了机缘，从此扬名立万，名震天下呢。

    “铛——”的一声响起，就在剑域的某处，瞬间剑光冲天，异象纷呈，有瑞气弥漫，犹如是大吉之兆。

    “好事——”看到这样的大吉之兆的景象之时，有经验丰富的修士强者不由大叫了一声，立即向异象所在之地奔去。

    “有人得到了一把奇特的飞瑞神剑，这把神剑一出，瑞气纷呈。”当许多修士强者赶到异象的出现之处的时候，已经是剑去坟空了。

    “是谁这么好的运气？”一听到这样的话，不少人为之吃惊，纷纷询问。

    有一个亲眼所观的强者说道：“是一个小派的弟子，听说是年已三百，但还是一个普通弟子。这一次他十分走运，不小子翻开了一个石龛，得到了里面的一把神剑，此神剑一出，便是瑞气满天，太奇妙了。”

    这个小派的弟子也是聪明，一得到了神剑之后，就立即逃走，把自己藏匿起来，以免得自己会成为大家眼中的肥羊。

    “一个小派的弟子，怎么会得到神剑呢？怎么就没有出现任何凶险，或者是神剑未曾把他杀死呢？”听到这么简单就得到了神剑，这让不少修士强者都觉得难以置信。

    毕竟，在这剑坟之中，有不少修士强者都发现了剑坟，但是，他们想取得神剑的时候，要么就是惨死在这里，要么就是不成功。

    “这就是机缘。”有一位大教掌门不由十分感慨，说道：“当机缘到了，就能得之福泽。在这剑坟之中，有神剑将出世，若是有缘人，它便愿意随之。而其他的神剑，若是被打扰了，必定杀之。而且，不少无敌的神剑，所葬之处，都有凶险相伴。”

    听到这样的道理，也有很多老一辈的强者能理解，毕竟，缘份这样的东西，可遇而不可求。

    至于其他的修士强者发现了剑坟，想取之，那是打扰了神剑，神剑当然是狂怒杀之，更何况，这些神剑所葬之处，必有凶险，它若是不出世，凶险为伴，任何打扰它的人，都将有可能死在凶险之下。

    “为什么我样的天才就没有这样的缘份。”有大教天才弟子不服气，嘀咕地说道：“一个三百岁的小门派弟子，看天赋也不会高到哪里去，道行浅薄无比，又怎么会得到神剑呢，这太不公平了。”

    当然，就算有人在心里面忿忿不平，而剑坟的神剑，不会因此而改变。

    “轰——”的一声巨响，就在这一刻，在剑坟的一角，突然神光冲天，一把神剑瞬间冲天而起，无尽的剑芒斩开了天穹，整把神剑散发出了斩灭十域之势，这样的神剑破空而出的时候，让许多修士强者为之骇然。

    但是，就在这一刻，听到“轰、轰、轰”的一阵阵巨响不绝于耳，只见一面面的天网从天而降，与此同时，伴随着无上道君神印镇压而下，可怕的道君之威在这刹那之间肆虐天地。

    在短短的时间之内，只见几位强大无匹的大教老祖联手镇压，终于镇压住这把破空而出的神剑，收入囊中。

    “是百兵山——”看到这几位强大无匹的老祖，有很多强者都一下子认出来了，抽了一口冷气，说道。

    “百兵山的实力好强横呀，竟然强行把一把神剑从剑坟之中逼出来，强行镇压，收为己有。”看到这样的一幕，就算是世家家主也是十分吃惊。

    “此次，百兵山前来葬剑殒域，听说乃是由百兵山的掌门亲自率领，乃是有备而来呀。”看到百兵山强行得到了这样的一把神剑，也让不少修士强者为之惊叹。

    也引得了不少的猜测，百兵山，乃是在百兵而称著，天下而无敌，可以说，百兵山在剑道之上，远远无法与海帝剑国、战神道场、善剑宗这样的传承相比。

    一直以来，百兵山的百兵无敌于天下，今日，百兵山竟然出手夺取葬剑殒域之中的神剑，这也的确是大大的出人意料。

    “剑坟神剑，谁会嫌多，当然越多越好。”有强者如此说道：“毕竟，道君千百万年才出一个，弟子却有千千万万。”

    这样的话，也是让不少大教强者认同，虽然说，如百兵山这样的道君传承，宗门之中的道君之兵的确是有一些，甚至可能好几件。

    但是，对于任何一个道君传承而言，门下弟子是千千万万，区区几件道君之兵，又焉能够用呢？

    在剑坟之中，热闹非凡，有许多修士强者死于凶险之下，但，也是有一二个幸运儿偶得神剑，从此彻底改变命运。

    与冲着神剑而来的众人不同的是，李七夜对于葬剑殒域的神剑乃是兴趣缺缺的模样，他也没有去特地的寻找神剑，仅仅是一路走一路看看而已。

    这也让跟随着来的雪云公主觉得奇怪，李七夜这究竟是为何而来呢？难道说，他想要见的人，就在剑坟之中？

    “公子是要入剑坟见人吗？”雪云公主终于忍耐不住，轻声问道。

    李七夜笑了一下，说道：“该见的，总能见到，不急于一时。谁都有一亩三分地，应该好好走走，到处看看。”

    这样的话，让雪云公主不由怔了一下，有些不理解，不知道李七夜这话具体是何止。

    在这个时候，当他们穿过一片荒林之时，李七夜停下了脚步，看着眼前枯树。

    李七夜身前，有一个半人高的枯树，这枯树很大，只怕是需要好几个人环抱才能抱得过来，只不过，这枯树不知道枯死了多少岁月，只剩下这么一截的枯躯。

    枯树经历了千百万年的风吹雨打，已经是枯朽不堪了，似乎，你只需要用力一推，这一截枯树将会倒塌。

    “好剑。”此时，李七夜站在枯树之前，仔细端详了一番，最后赞了一声。

    “好剑——”雪云公主一听这话的时候，不由为之一怔，眼前只不过是一截枯树而已，哪来什么神剑。

    但是，雪云公主也并非是愚蠢之辈，毕竟这里是剑坟，立即明白，说道：“公子的意思，这枯树之中藏有神剑，这是一座剑坟？”

    “是的。”李七夜点了点头，说道，多看了几眼，说道：“枯阴而生，必滋夜剑，漫长而浩瀚，笼罩日月。”

    “如此强大。”听到李七夜这样一说，雪云公主在心里面不由为之一震，她也一下子意识到，在这枯树之中，必定是藏有一把极为了不得的神剑，否则，不会得到李七夜如此的赞赏。

    “公子可取之？”雪云公主不由问道。

    李七夜摇了摇头，说道：“剑道未满，我取之，也索然无味。”

    说到这里，李七夜看了雪云公主一眼，说道：“以你的造化，它也不会跟你走，你也取不了它。”

    雪云公主作为俊彦十剑之一，天赋极高，博学多才，在年轻一辈，可谓是罕有对手。但，在李七夜面前，她并不认为自己有多了不起，李七夜这样一说，雪云公主也不反对。

    “那是我没有这个缘份了。”雪云公主也坦然，那怕知道这枯树之中藏有惊天神剑，既然，她求之不得，她也不强求。

    “你倒是有些胸襟，比许多天才强多了。”李七夜笑了一下，赞赏了一声。

    雪云公主含笑，说道：“多谢公子赞赏，这都是长辈教导有方。”

    比起许多同辈中人而言，雪云公主倒是坦然很多，她并不缺于道物，也不求于争强好胜，所以，显得从容。

    李七夜笑了一下，举步欲行。

    “轰、轰、轰”就在这一刻，突然之间，轰鸣之声不绝于耳，一阵阵轰鸣传来，连天穹都摇晃起来。

    在这刹那之间，只见前面一轮轮的光芒冲击而来，随之，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，随着剑鸣响起的时候，剑气纵横，一浪高过一浪。

    在这个时候，附近不知道有多少修士强者的佩剑都为之共鸣起来。

    此时，天穹之上出现了一座庞然在物，那是一座巨大的宫殿，这座宫殿散发出了一股又一股的金光，当金光璀璨的时候，让人有些睁不开双眼。

    只一座宫殿，乃是金碧辉煌，整座宫殿犹如是用黄金铸造、神玉彻成，看起来好像是神王居所。

    在这一座宫殿之外，有巨大的高墙，高墙雕有巨龙，盘踞整个宫殿，使得整座宫殿看起来如同是龙宫一样。

    “龙宫，龙宫出现了。”看到这座龙宫冲天而来，剑坟之中的许多修士强者瞬间兴奋起来。

    “是龙宫，快跟上。”不少修士强者大叫着，向龙宫冲去。

    “第八剑坟，龙宫！”看到天空飞掠而过的宫殿，雪云公主也不由吃惊。

