    

    高斌身上的黑色衣服，瞬间被血浸染一片，接着原本反抗的手失去了力度，整个人也跟着平静了下来，就跟一条活蹦乱跳的鱼突然变得一动不动，失去了生机。

    紧勒着他脖子的池烆低头看他，见高斌脸色煞白，呼吸停滞，不由缓缓的松开了自己的手。

    房子多也仓皇的放开握住高斌的手，之后抬头看向池烆。

    两人目光对视着彼此，刚才发生的一切让彼此有种一起经历生死的体验。当然内心也有强烈的恐惧，毕竟两人在这之前都没有杀过人。

    即便是虚拟世界里杀入，但就跟真实发生的一样。

    你眼睁睁的看到一个人失去呼吸，失去脉搏，生命就此而消亡。

    看到彼此眼中的紧张，害怕，以及恐惧，时间就跟凝固了一样。

    如果不是大漠的风拂过了脸颊，如果不是血液的红刺激了视觉，让人缓缓的回到现实中。

    当房子多看到池烆的手臂流血不止时，内心的恐惧感瞬间又染上一抹心疼，连忙靠了过去，跪在地上，撕下身上的T恤一角，要给他进行包扎。

    池烆的关注点却是刚才中了多枪的许烨磊：“磊叔。”

    许烨磊轻微的动弹了一下，房子多闻声看到车底下的许烨磊，他脚下的地面，被一滩血给覆盖。

    池烆快速站了起来，房子多都没来得及给他包扎，两人奔到车身的另外一面，将许烨磊从车下给拖了出来。

    可是就当许烨磊被拖出上半身时，冰冷的枪械抵着池烆的后脑勺。

    池烆顿时就跟木头人一样定在那，房子多缓缓抬起头，只见刚才被他们勒死的高斌站在许烨磊的身后，肩膀流着血，持枪抵着池烆的后脑勺。

    许烨磊也抬起头，因为中枪带来的疼痛袭击神经系统，所以他此刻的额头冒着汗，内心有些懊恼，他刚才应该池烆再三确定高斌是否真的死亡。

    因为自古以来兵不厌诈，而池烆和房子多不是杀手，自然不懂这些。

    “举起手来。”高斌对着池烆道。

    池烆没有听从，许烨磊给了他一个眼神，让他照做，他才缓缓举起手，身体也跟着慢慢站直。

    而在下一秒，池烆给身后的高斌来了一个突袭，晃了一下脑袋，快速抓住高斌那只持枪的手，接着两人直接扭打了起来。在扭打过程里，彼此都受到来自对方的手肘，拳头，以及脚的攻击。

    房子多没想到池烆竟然会打架，似乎像是练过一样，与高斌你一拳我一脚的扭打一起。

    池烆想夺枪，而高斌没让他得逞，甚至毫不客气的扣动扳机，不过幸好的是高斌手中的枪被调整了方向，往天空开了两枪，还有两枪打在车身上，不过也在这时，池烆牢牢的抓住高斌的手，让他狠狠的往车身撞去，撞掉他手中的那把枪。

    枪掉落在地，许烨磊伸手去够，但是手差点被扭打的两人给踩着，而高斌也在这时将枪狠踢到别处。

    呆站着那几秒的房子多被许烨磊扯了下裤腿，示意她去拿枪。

    房子多回神过来，去找被高斌踢飞的枪。

    池烆和高斌在扭打，尽管池烆不停的进攻，但高斌的武力似乎比他更甚一筹，池烆连挨了好几拳。困难的躲避，高斌的拳头一群打在车身上，发出一声哐的声响。

    池烆沉趁机抬脚朝他腹部位置猛踢，但下一秒他的腿被高斌抓住，直接用肘狠砸几下。

    池烆吃痛不已，慢慢处于下风状态。车下的许烨磊见此，只能爬出来，想伺机帮池烆一把。但由于脚步受了多枪，很难爬起来。最后只能朝扭打的两人匍匐而去，许烨磊一把抓住高斌的左腿，试图将他撂倒。

    高斌用拳头对付处于下风状态的池烆，一拳打在池烆的下颚上，让他整个人往车上撞去。而在这空挡，他从腰间掏出一把尖刀，直接向许烨磊的前胸位置刺去。

    房子多终于找到了枪，返回来时，刚好看到许烨磊被刺的画面，整个人都被吓到了。

    一刀下去，拔出来，又是一刀刺了进去。

    房子多全身的肌肉就僵了起来，她害怕，她恐惧，但她更愤怒，咽一下口水，举起枪瞄准了高斌。

    但手不停的抖，似乎听不了使唤，她极力克制自己的身体的失衡，手指扣下扳机，而就在这时后背却传来一股针刺感，接着手中的枪掉落在地，她的身体直直的倒向地面。

