    这下，终于轮到夜未明郁闷了。

    我说，我尊敬的玄苦大师啊！

    你可长点儿心吧！

    你说你现在明明都已经木有内力了，在面对强敌的时候，老老实实的躺在床上装死不好吗？

    非要一个劲的秀知识？

    话说，我对萧远山用的是什么武功，真心是一点知道的兴趣也没有！

    现在好了，本帅哥辛辛苦苦才拉稳的仇恨，一下子就被你的整OT了。萧远山终于想起，他是来这里干嘛来的啦！

    夜未明原本打算使用各种绝技来拖延时间的打算，也随着萧远山转移攻击目标，而彻底的落空了。

    如果萧远山的攻击目标是夜未明的话，他还可以采用游斗的方式和对反继续周旋下去。

    但如果他要攻击玄苦的话，夜未明除了和他硬拼之外，已经没有其他的选择了。

    不得不说，和一个保底180，读作？？？级的超级大BOSS刚正面，还真是一件想想都让人觉得蛋疼的事情。

    不过再怎们蛋疼，玄苦也不能不救，否则他之前的诸多努力都可能因此前功尽弃。

    无奈之下，夜未明只能立刻上前一步，伸出他的右手，很不礼貌的冲着萧远山竖起了一根强而有力的中指。

    下一刻，一道无形剑气已经自他的中指之上喷薄而出，径直迎上了萧远山的隔空指力！

    “噗！”

    两道无形无相的恐怖力量隔空相撞，《中冲剑》立刻便体现出《六脉神剑》的恐怖威能。

    即便是萧远山发出来的指力，在正面碰撞之中，也终究不敌这道消耗颇巨的无形剑气，被直接轰散。

    而《中冲剑》的无形剑气，却尤有余力的继续朝着萧远山的方向激射而去，直到萧远山又是一指点出，方才将这道剑气彻底的轰散。

    不过夜未明知道，这一招他看似占尽了上风，实则却是依靠着《六脉神剑》的强大威力，在硬撑而已。

    同样的剑气，以他现在的内力，最多能够连出一十五剑，之后内力便会彻底的枯竭。

    而看萧远山的样子，之前那样的指劲，人家随随便便用个三五百次貌似都压力不大。

    再算上超级BOSS那令人发指的内力恢复速度，能不能永无休止的继续使用下去，都是一个未知数。

    继续这样对拼下去的话，萧远山就算是耗，也可以轻松的将他耗死！

    “阿弥陀佛！”

    不过好在，夜未明并不是一个人在战斗，随着玄慈的一声佛号响起，又是一连三道身影冲入禅房之中。

    为首的自然是少林的主持方丈玄慈大师，在他身后的左右两侧各有一人，却是玄难与玄寂两大高手。

    而在他们三人之后，则是玄渡、玄痛、玄惭、玄愧、玄生、玄灭、玄垢、玄净、玄念、玄石、玄鸣等一众少林玄字辈高手。

    由于禅房之内空间有限，所以他们都停留在禅房之外。也是一个个对萧远山怒目而视，随时做好了与之动手拼命的准备。

    在这群玄字辈高手之后，还有这一眼望不到边的玩家队伍，其中有一些身穿少林僧袍，有的则是各式各样华丽呼哨的打扮，不过想来那些人多半都是少林弟子，只是在等级达到一定程度之后，完成了出师任务，从而放弃了和尚的打扮，挑选自己认为很帅气的衣服去穿而已。

    从这些玩家之中并没有一个女性这一点上，就可以证明夜未明的推断！

    萧远山看了看这一大堆的玄字辈高手，再看了一眼挡前玄苦面前，依旧对着他高竖优雅中指的夜未明，虽然明知道《六脉神剑》无法被频繁使用，但只要夜未明能够再挡住他一击，后面的一大堆“玄”字辈高僧，就可以利用人海战术将他活活淹死！

    抱着好汉不吃眼前亏的想法，萧远山猛地哈哈一笑，跟着一掌轰向玄慈，在对方施展《袈裟伏魔功》勉强化解的时候，身形猛地冲天而起，撞破了禅房的屋顶之后，不知逃到哪里去了。

    一众玄字辈高手见状，立刻在玄难、玄寂的带领下，在寺内分头搜索，即便不能将那个“大恶人”绳之以法，至少也要让他无法继续在少林隐藏下去！

    否则，天知道下一个遭殃的，又会是少林的哪一位高僧。

    众人离开之后，玄慈的目光却是落在了床榻之上的玄苦身上。

    见到在不久之前才恢复生龙活虎玄苦，此刻又再一次变成这般半死不活的模样，不禁大为震惊：“玄苦师弟，你这是……”

    “师兄放心，我没事的，只是顿悟了佛法真谛之后，感觉这一身武功于我无用，便将这一身的功力，尽数赠予了夜少侠而已。”

    玄慈闻言，不由松了一口气。

    暗忖这样的话，倒是不用担心如何去还夜未明的人情了。

    这时，夜未明却是宛如脱力一般，一屁股坐在床边，浑身上下的衣衫，已经被汗水打湿。

    这一次他不是累的，而是与萧远山那样的高手正面过招，实在是一件让人心惊肉跳的事情。

    即便他们正面交手的时间极为短暂，但在精神高度紧张的状态下，夜未明虽然做到了超水平发挥，但消耗的心力却也是实打实的。

    听二玄谈起传功的事情，缓了一口气的夜未明也随之开口说道：“那个黑衣人的实力当真恐怖得很，若非有玄苦大师的功力相助，我恐怕也挡不住他这么长的时间。”

    “如此说来，此人应该算是我和玄苦大师联手将其挡住，才支撑到方丈等人赶来增援的。”

    玄慈闻言脸上不由露出一丝愧色，他们那么多人埋伏，结果还是被人给闯了进来，这事儿的确有点打脸。

    这时，玄苦却是忽然开口说道：“我刚刚见那人接连使出了《袈裟伏魔功》、《伏魔杖法》、《般若掌》、《摩诃指》四门少林绝技，恐怕……”

    玄慈一惊，连忙追问道：“到底是怎么回事？”

    然后玄苦和夜未明便你一言我一语的将夜未明大战萧远山的经过，仔仔细细的叙述了一遍。

    夜未明主要负责情景解说，桥段编排等工作，一场短暂的战斗，花了许久的时间方才讲完。

    不过浪费了这么长的时间，倒也将那一战中的各种精彩与惊险，宛如情景再现一般呈现在了玄慈的眼前。

    而玄苦，则是负责解说一些所出现的少林绝技的关键要诀，让玄慈可以听得更加清楚明白。

    叮！你与玄苦大师将决战场景再现，并听到许多少林绝技的精妙应用之法，获得修为20万点！

    这也行？

    就在夜未明被这个突如其来的惊喜，砸得咧嘴一笑时，却是忽然听到远处传来一声高呼，瞬间压过了所有的嘈杂之声。

    “有奸细！有奸细……”

    玄慈闻言顿时一惊：“是止观的声音，菩提院……不好！”

    言罢已经展开身法，夺门而出。

    ——————

    PS：还是先发两章，眯一会起来搞定第三章。

