 泰山，学海崖。

今天晚上，二圣的话，给叶小川带来的冲击是最大的。

可以说，今天晚上是他人生中最重要的几个时间点之一。

没有二圣关于天书修炼方法的一番话，他或许会与邪神，与无数年来绝大多数修炼天书奇文的人一样，永远的按照的天书记录修炼。

这种传统的修炼虽然也能让他的修为境界到达极致，但无法让他脱离人的范畴，成不了神。

过了很长时间，他才渐渐的回过神来。

恭敬的对着二圣施礼，道：“两位前辈教导点化，令晚辈茅塞顿开，晚辈……晚辈……”或许是过于激动，他竟然不知道该如何表达对二圣的感激之情。

颜公与端公相识一眼，颜公笑道：“你不必客气，若是真想谢我们，以后处事的时候，多想想对面崖壁上的那两个字。”

端公道：“天地不仁，以万物为刍狗。

不论到什么时候，一颗仁心绝不能失。”

叶小川转头看去，巨大的仁义二字，印入他的眼帘。

他珍重的道：“两位前辈今夜之教诲，晚辈此生绝不会忘记。”

二圣知道眼前的这个男人，既然答应了，就绝对不会食言。

片刻之后，叶小川问出了心中的一个疑惑。

道：“两位前辈，古老相传的天书异术，世人所知并不详细，尤其是轮回篇中开穴之法，更是无人知晓。

不知道二老是从何得知的？”

二圣笑的很愉悦。

端公道：“小子，你可是人间独修天书最多之人，多达七卷，你可知道天书的由来？

每一卷天书代表的是哪一道吗？”

叶小川沉吟道：“我曾经听一位老前辈说起过，说是距今数十万年前，天将陨石，落于人间，陨石上记录着玄妙的修真法门。

由于上面记录的修真之法过于深奥强大，有逆天之威，当年得到陨石的那位奇人，便将上面文字分为十份，就是如此传承的十卷经典天书。

第一卷是巫道，第二卷是玄道，第三卷是魔道，第四卷是幽冥道，第五卷是亡灵道。

第六卷是佛道，第七卷是星辰道，第八卷妖道，第九卷是轮回道，第十卷是阵法道。”

二圣听完都是摇着脑袋。

叶小川道：“晚辈说的不对吗？”

颜公道：“不全对。

首先，十卷天书并非是来自天外陨石，而是由我们人类的祖先，创造出来的。

而且创出这十卷天书之人，也并非一人，而是近千人，花了足足三百年的时间，才创造出来的，创造的地点，就在这泰山之巅。”

叶小川与上官玉听到这番言论，都不禁愕然。

关于天书起源的版本，在人间很多，流传最广，也最令人信服的是三个版本。

第一个版本，就是刚才叶小川所说的天将陨石说，认可这个观点的人，主要是因为天书太厉害了，绝非所能创造，必定是天外神仙所创。

第二个版本，是女娲娘娘与人王伏羲所创。

佐证是十卷天书中有一卷是阵法篇，阵法一道就是出自伏羲。

第三个是木神之前大约十万年，人间出现了一位惊才绝艳的人物，这十卷天书便是那人所创，传与后世。

可是此刻人间最有学问的两位圣人，却说天书不是一个人所创，而是近千人花了足足三百年时间所创，创作地点又是在这泰山之巅，让人怎能不吃惊变色？

端公见叶小川与上官玉面露惊愕，便继续道：“人间关于天书起源，版本众多，甚至还有一个版本是说，十卷天书是我们儒家一脉的圣人所创。

但是我可以告诉你们，那些版本都是假的，天书真正的由来，便是与泰山有关系。

人间存在的时间无可考究，或许是百万年，也或许是千万年，也有可能存在万万年。

在悠久的历史中，不同时期，人间的地形，地貌，气候，温度，都不一样。

可以确定的是，人间这个空间被开辟出来之时，和其他异空间一样，并不稳定，充满着狂暴的混沌之气。

生灵就是在这种恶劣的环境下，慢慢的诞生，繁衍，进化。

当人类出现之后，聪明的人类开始攫取大自然的力量。

也就有了第一批修真者。

这批人所修的就是上古巫术。

巫术为什么今日在人间没落了？

并不是巫术不够强大，而是巫术太强大了。

其强大的根源，是来自巫术修炼时吸收的能量。

它并不是灵气，而是人间存在的混沌之气。”

端公说到这里，似乎身体有些吃不消，示意颜公说下去。

颜公接口道：“混沌之气存在的那个时代，我们称之为远古时期，那是一段极为漫长的时间线，人类还是以部落形式存在，甚至还有很长一段时间，是以女性为尊的母系时代。

修炼混沌之气的远古先民，体内蕴含洪荒之力，个个能力通天，可翻手为云覆手为雨。

但是混沌之气并不是永恒的，随着人类修真高手无数年的吸收，人间的混沌之气逐渐减弱。

在女娲娘娘登仙后大约三十万年，人间的混沌之气已经非常稀薄了。

但是人类并没有因此放弃追求长生的念头。

以前的修炼之法，都是关于混沌元气的，当混沌之气日渐稀薄，人类只能另辟蹊径，急需寻找其他可获长生的修炼之法。

于是，东皇太一便发下大愿，集合人间九百多位最顶级的修炼者，齐聚泰山，研究以其他能量为源泉的修炼之法，以代替以前的修炼法门。

经过数十年的研究，筛选，他们选中了十种与混沌元气并不相同能量与修炼方法。

这也就诞生出了十卷天书的雏形。

又经过近千人两百多年的不断参研完善，十卷天书终于大功告成。”

叶小川与上官玉面面相觑。

到关于天书起源的这个版本，确实是他们二人第一次听到。

眼前二老已经封圣，他们说出来的一个字，都是至理名言，做出每一个决定，都是可以盖棺定论的。

所以叶小川与上官玉虽然心中疑惑吃惊，但也不好质疑。

难道儒家圣人创出天书十卷的版本不香吗？

人家大功劳都舍弃了，没理由编造出东皇太一聚集近千人参研天书的故事啊。

  二圣道：“本书在很多读书平台，授权都快到期了，在六月三十日下架，大家都来掌阅看啊。

叶小友只会回复掌阅书评哦。”

 