    “易弟，水车我知道，磨谷的东西，不会是水碓吧？”

    李成器赶紧挽回，不能让三弟生出别的心思。

    实在是这个家族杀戮太多了，杀得人心都虚了。

    李易摇头：“原理差不多，但有不同，我这个不舂谷，没了壳，保存不易，又不能交租。”

    “是矣是矣。”李成器对此还是知道的。

    交租的时候要带壳，麦子给磨成粉了不要，粮库不能保存。

    “易弟，你可要抓紧啊。”李隆基恨不能钻进李易的脑袋里，把所有的好办法都学会。

    李易叹口气，道：“三哥，为将之道，当先治心。泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害，可以待敌。”

    唰，听到李易说的话，李隆基浑身汗毛都乍起来了，不由得打了个哆嗦。

    李成器也跟着咽口唾沫，颤声道：“泰山崩于前，而色不变；麋鹿兴于左，而目不瞬。易弟你……”

    李隆基此时觉得好冷，浑身鸡皮疙瘩，眼睛一眨不眨地盯着李易看。

    他本身就是能打的将啊，媳妇，哦，皇后也能打。

    所以才有现在的江山地位。

    回忆过往，当真如易弟所言。

    这个李易……

    李隆基不知该怎般定位了。

    按大哥所言，易弟通晓周边国事。

    又精通工匠技巧。

    懂农耕之法。

    会文人诗词书法。

    知御下之策。

    如今连兵事也懂？

    你才十六岁呀，你怎么这么能？

    你还会什么？不，你还有什么是不会的？

    “大哥、三哥，吃，肉串凉了再热就不嫩了，每热一次，肉便缩一分。”

    李易劝两个便宜哥哥吃串儿。

    他好不容易用自己弄的小麦淀粉、黄酒加调料喂出来的肉，总热，就热抽抽了。

    李隆基和李成器吃烤羊肉串，发现确实味道和以前吃的不同。

    主要是嫩而不生、鲜而不膻、瘦而不柴、肥而不腻。

    吃着这种羊肉串，李隆基更无奈了，我的易弟呀，你没缺点吗？

    “易弟，你是个完人啊。”李成器帮着三弟说出心中想法。

    “啥？完人？我还圣人呢？大哥你可别埋汰人，人要是没有私欲，那还是人么？”

    李易吓一跳，可别把我当圣人，我给出各种利民方法，是为了多活一段时间。

    我真不是无私，我没到那个境界。

    “那你想要什么？”李成器又问。

    “当官啊，当官，那么多子民过上好日子，然后他们夸我，我要是升官的时候他们就哭，万民空巷送我。”

    李易说道，这是一种精神收获。

    李隆基和李成器听得一愣一愣的，但一琢磨，发现，没毛病。

    李隆基暗自松口气，对，有欲望就好。

    李成器挠头了，这个京兆府的县令难不成还真得给易弟一个？

    不给京兆府的，扔到远处，似乎自己也舍不得。

    就那些菜，别人也做不出来。

    今天的烤串儿味道都不一样。

    李隆基心情回归，他想开了。

    李易就在身边，又不会飞走了。

    以后多来问问，问大臣是问，问李易也是问。

    “易弟，你这些吃食，明日还能吃？”李隆基喝了口酒。

    “不行，尤其是干豆腐卷，我除非冻上。”

    李易摇头，放时间长了会坏掉，吃拉肚子怎么办？

    “那明日多做些，我带回家给你……嫂嫂吃。”李隆基想起了李易说的‘糟糠之妻不下堂’。

    “那行，我叫人杀羊，今天赚的钱多了，买了十二只羊。”李易答应。

    他招呼一声，外面马上有人进来。

    “阿三你找别人跟你一起杀只羊，照着我的法子处理，明日给大哥和三哥带走，还有干豆腐做一下。”

    李易吩咐。

    “知道了。”阿三男仆转身离去。

    “为什么男的是一二三四？”李成器还有疑惑。

    “女的以柔向内，男的以武对外。一二三四我记得牢，需要拼命的时候，活下来的，一个都不可以少。”

    李易如是说。

    李成器深吸气，他不想说话了。

    这李易庄子对下人，怎么总是这般。

    李隆基也动容，李易行事，总是想着身边的人。

    感觉谁要动他的人，他就能跟人拼命。

    多亏太平公主那个时候没有把他给笼络过去，不然结果不一定是什么样呢。

    给李易一支军队，说不定定能够战到最后一人。

    他给出的不仅仅是吃喝穿用，更可怕的是，他与庄子里的人一心。

    这等情况下，别人想收买都找不到地方。

    三人继续吃喝，李隆基和李成器吃好了，去睡觉，有新的被褥。

    李易也不收拾了，身体年少，困，打着哈欠，用凉水冲个澡，哆嗦着钻进被窝。

    第二天早上，他先起来。

    去看看要给两个哥哥带走的东西，处理一番。

    拿调料喂好的肉串用冰块镇上，干豆腐也揭出来，揭破的一会儿早饭做豆腐皮汤。

    宫女和四个女婢制作干豆腐卷，用竹签子穿好。

    然后李隆基和李成器早饭都没吃，带一大堆东西跑了。

    “整天忙来忙去的多没意思，来，咱们吃。”李易招呼大家吃饭。

    昨天的羊汤还在大锅里咕嘟着呢。

    骨头上没来得及拆下来的肉都碎了。

    大家今天吃花卷，里面有一点点葱花。

    四十二个学子也来吃，说好的，有钱了，最近青黄不接，顿顿一起吃。

    就是免费。

    现在米价很高，一斗三百文，一升三十文。

    学子们要支持不住了。

    李易不答应啊，开什么玩笑？我一冬天都照顾好了。

    现在要是饿出个问题，我粮食和煤炭白给了，我的药都是拿寿命换的。

    所以他干脆全提供，大家吃好喝好。

    然后写个诗词歌赋什么的夸夸我，像卖酱油那样。

    大家喝着羊汤，高力士来了，依旧是带一群人。

    四个宫里的人有一肚子话想说，却什么都不敢说。

    他们互相看看，发现彼此都是后悔。

    昨天晚上啊，皇帝和宋王在庄子里住的。

    还一起跟着李东主吃宵夜。

    李易看到高力士很纳闷啊，你这么闲吗？你一大早往我这里跑？李隆基你不管了？

    不用李易出声，管事就喊人：“快去，拿一千斤酱油过来，贡给皇帝。”

    “高将军，吃了吗？”李易打招呼。

    “没。”高力士十分坦然。

    “一起吃啊？”

    “好。”

    “高将军，你尝尝这个，羊脊骨，又叫羊蝎子，上面有肉，其实煲汤最好。昨天那个酱好吃不？”

    李易招呼高力士，人家年岁大，又是可以帮助自己增加寿命的能臣。

    李易发现了，把每一天当成人生最后一天去活，脸上必然带着笑容。

    而如果通过奋斗可以多活一天，那么绝对特别有动力。

    现在他就是这样，面带笑容，努力拼搏，为了活着。

