    穿过篮球场，就看到了对面的实验楼。

    这里是李默他们度过五年的大学地方，其中实验楼占用了大部分时间，因为无论是学习，还是夜里约会，又或者考试课前的准备，大家都会来这里。

    李默看着眼前的情景，有一种说不出的久违感。

    手机响了起来，李默看了一眼，是李娇发来的信息，她已经到了。

    今天的日子比较特别，之前上学的时候，每到这个时候，李默和李娇他们几个人便会在实验楼聚会。之所以选择这里，第一是因为安静，除了正常上课的时间，很少有人过来这里。第二，在这里，大家可以完全放松自己。

    可是，自从白文康死后，他们就很少来这里聚会了。这让李默有种感觉，好像大家之所以能在一起聚会，并不是因为友情，多数是因为白文康。

    作为这个聚会里，同样都是男人，白文康是非常成功的，不但让很多女人对他崇拜爱慕，甚至明知道他就是一个渣男，但是那些女的还是愿意去喜欢他，心甘情愿去爱他。白文康拥有了太多其他男人想要的东西，但是他还不知道珍惜。

    走到实验楼二楼，李默看到前面的房间开着门，有人在里面说话，他一听便知道是陆敏。于是，他走了进去。

    房间里坐着三个人，分别是李娇，陆敏，和陈晓蝶。

    “李默，怎么才来？”看到李默，陆敏冲着他打了个招呼。

    李默没有说话，径直走到了他们面前。

    “李娇，你把我们叫到这里来，究竟要做什么啊！”陈晓蝶还是一副漠不关心的样子。

    “当然是好事。”李娇笑了笑，然后说道，“你们还记得最早阿康提出的一个设想，就是人的记忆思维和情感移植吗？”

    “记得，当时他很兴奋，说如果记忆能搞定，那么其他的应该也可以。”陆敏说道。

    “怎么忽然问这个？”李默看了看她。

    “因为我成功了，我完成了阿康的遗愿。”李娇笑呵呵地说道。

    “什么意思？你怎么成功了？”其他人不太明白李娇的意思。

    “你们还记得阿康之前提出过一个项目，就是在记忆移植上的一个设想，他起名为移性计划。”李娇说道。

    “我知道，我听他说过，好像是说如果能完成记忆移植的话，那么人的七情六欲也可以移植，只不过是一个方式的转换。但是这种想法只是一个设想，好像并不容易实现。”陆敏想了起来。

    “李娇，你什么意思？难道说你已经找到了方法？如果你找到了方法，我们是不是可以解脱了？”陈晓蝶问道。

    “是，我已经找到了办法啊，并且实验过了，完全可以。”李娇点点头。

    “那太好了，那我们的问题是不是可以解决了？”陆敏一听，欣喜地问道。

    “我们现在不好吗？为什么要解决问题呢？我知道，你们一直在想办法摆脱阿康在你们身上做的实验，但是你们没想过吗？这些东西没坏处的。如果不是阿康留在我身体里面的这些东西，我是没有办法完成移性计划的。你们应该感谢阿康，我们几个都是他的未来，所以有什么新的进展，我不会放弃你们。我们如果能把移性计划做成一个系统的项目，我们的一切都会不一样的。”李娇看着其他人，声音颤抖着说道。

    “够了，你是疯了，我看白文康没有把其他东西给你，就是把他的疯狂给了你。你对他给你的东西受之若饴，可是我们呢？我们不需要，因为这些不堪的记忆，我每天都得在冰冷的殡仪馆工作，如果每天少了尸体的味道，我都无法入眠。这么多年，我已经成了一个怪物。我早就受不了了，李娇，如果你真的已经成功掌握了移性的办法，请你把我身体里面属于白文康的东西全部移走吧，你不是喜欢他，将他留在我身体里的东西全部给你。”陈晓蝶打断了李娇的话，然后悲痛地说着自己的诉求。

    “你别这样。”旁边的陆敏看到陈晓蝶的样子，不禁想安慰她。

    “你们当然没关系，我是第一个被他实验的小白鼠，我的痛苦，你们又知道多少。”陈晓蝶捂着脑袋，喃喃地说道。

    “你别这么说，当初这是你同意了的。”李娇看着陈晓蝶的样子，不禁说道。

    “是，我后悔了不行吗？我现在后悔了，如果可以重新选择，我当初肯定不会选择白文康的计划，你们谁能想到，他死了都不会放过我们。”陈晓蝶说道。

    “当初我们商量好的事情，分别把阿康的情感记忆，工作记忆，生活记忆和敏感记忆分别移植给我们四个人，本来的初衷是想着可以帮到大家的。真是没想到，现在会出现这样的问题。如果你们都不愿意再承载阿康的记忆了，那么就把它转载给我吧。”李娇看了看其他人说道。

    “我无所谓了，我接受的是白文康的生活记忆，对我来说并没有太多烦恼和影响，有没有，没什么区别。”陆敏耸了耸肩膀。

    “我接受的是白文康的敏感记忆，这个敏感记忆其实就是你们三个人接受记忆后剩余的记忆，其实没什么东西。”李默说道。

    “那既然如此，你们就把阿康的记忆都给我吧。说起来也可笑，阿康活着的时候，最爱的人是陈晓蝶，所以把情感记忆给了你，没想到现在却成了你的烦恼。如果他还活着的话，看到现在的情况，不知道会不会难过？”李娇冷笑着说道。

    “有些东西吧是那样的。你把白文康所有的记忆都移到自己身上，你能承载得了吗？不怕出现排斥吗？”李默问道。

    “不会，不过你们可能要做好准备，因为在转移过来的记忆中，可能会带出你们和阿康之间的秘密，所以说，这些东西会转换到我的记忆中。你们可得接受这一点。”李娇说道。

    陈晓蝶三个人没有说话，不知道是在犹豫还是沉默地同意。

