    “陛下，臣要告花狐貂和神驴砸我府邸，被唐三藏强行带走一事。”

    李靖站出，看着玉帝道。

    虽然清楚，玉帝却不得不装作不知道，点头：“说来听听。”

    李靖没废话，将那天的事情，从头到尾说了一番。

    “臣觉得，那花狐貂和神驴，分明就是装出来的，绝不可能被控制。”

    “他们是之前砸了我府邸，猜到了我手下天兵会猜出他们身份，才装控制回去又砸了一遍。”

    “这等行为何其恶劣，陛下一定要给微臣做主，杜绝这股歪风邪气，不然他们以后装控制，砸了这个砸那个，我天庭人人自危啊！”

    听完的玉帝，点了点头，目光看向了唐小白他们。

    唐小白看向花狐貂和神驴，一貂一驴施施然走出。

    原本以这貂和驴的身份，是没资格来上朝的，是唐小白以他的身份担保带进来的。

    “我们不知道，什么也不知道，那天发生的事，完完全全没印象。”

    花狐貂开口，将锅甩的干干净净。

    玉帝无语，好好的貂，看看跟那和尚混了段时间都成啥了，那和尚就是个大毒瘤啊！

    “砸天王府邸的事，是不是你们干的？”

    沉默了会，玉帝看着一貂一驴问。

    花狐貂先是点了点头，随即又摇了摇头：“是我们干的，又不是为我们干的，我们被控制了。”

    “被控制了干的事情，那能算是我们干的吗，肯定不能算。”

    李靖大怒道：“胡说，你们根本没被控制。”

    唐小白站出道：“我可以作证，他们被控制了，那天不像有神智的样子。”

    “这件事，婵儿可以作证，是她用宝莲灯，给花狐貂和神驴解除的控制。”

    说着话，唐小白给杨婵使了个眼色，杨婵无奈走出。

    长这么大，她还是第一次跟着骗人。

    “是的，就是我给他们解除控制的。”

    点了点头，杨婵回答道。

    李靖怒吼：“陛下，不能信他们，这和尚和花狐貂他们一起的，臣怀疑就是这和尚指使花狐貂他们砸的。”

    “住口，好你个李靖，无凭无据的事情，你怎么能乱说，你就算怀疑贫僧我，也不能怀疑我家婵儿。”

    “你这意思，是说玉帝陛下的外甥女，三圣母也在撒谎？你好大的胆子。”

    “你污蔑三圣母撒谎，你就是在污蔑玉帝陛下尊严，你污蔑玉帝陛下尊严，就是杀头大罪，玉帝陛下，拉出去砍了吧！”

    唐小白轻哼一声，打断李靖，有理有据说道。

    懵逼的李靖愣愣盯着唐小白，这怎么好端端，他就犯什么杀头大罪了？

    “叮，你从李靖身上获得了负能量988点。”

    不仅李靖，玉帝和灵霄宝殿内众仙也都无语。

    这和尚歪曲事实，无中生有的本事太强了，乱扣帽子。

    许多神仙，由不住跟着一起给唐小白提供起负能量。

    “别乱说，就事论事，不至于砍了天王，朕算是听出来了，天王说你们在假装，你们说不是。”

    “天王觉得唐三藏你和杨婵，与花狐貂他们一伙，不认为这个是证据，这是关键，你们要拿出别的证据，证明他们是被控制才行。”

    玉帝瞪了唐小白一眼，分析了一番事情，提议道。

    唐小白看向花狐貂和神驴，花狐貂回答：“我们见了如来佛祖一面，然后就没意识了。”

    “我们觉得就是被如来佛祖控制，李天王竟然不信，那就请他拿出证据。”

    听完的李靖，脸色不好看道：“我怀疑你们没被控制，是在装，该你们拿出证据才是。”

    “证据就是我们，但你不信，你李靖执意为如来佛祖洗脱罪名，是何道理，想讨好佛祖，加入佛门？”

    唐小白鄙夷瞪着李靖，又一顶大帽子砸去。

    李靖气恼道：“我只是实事求是，你少扯有的没的栽赃我。”

    “我李靖永远是天庭的除魔大元帅，绝不背叛天庭，我对陛下的忠心，谁人不知。”

    嗤笑一声，唐小白撇嘴：“切，拉倒吧，你拿的宝塔，都是佛门燃灯佛祖的，忠心个鬼啊！”

    “你若想忠心，就把你的宝塔丢掉，别和佛门那边有任何牵扯。”

    玉帝打断道：“说证据证据，别扯这些，还有没什么证据？”

    李靖道：“我儿哪吒可作证，就是怕他们说不算。”

    早之前，李靖就和哪吒商量好，说是让哪吒证明花狐貂和是神驴没被控制。

    那天哪吒和唐小白他们去了李靖府那，编的借口就是看到了花狐貂和神驴攻击唐小白和杨婵。

    哪吒救下唐小白和杨婵，一路追踪花狐貂和神驴，才到的李靖府。

    所以说，哪吒是和花狐貂还有神驴接触过的，可以作证。

    有了哪吒之前的表现，李靖对哪吒很相信，而且商量的时候，哪吒也说愿意作证。

    “算啊，当然算，哪吒三太子的人品，我还是信的。”

    唐小白开口，眼中露出一丝意味深长之色。

    其实这一天，他当初给哪吒出主意的时候就想到了。

    他就是要哪吒先取得李靖信任，然后在这种时候给李靖一刀。

    “对对对，我们也信，小哪吒为人还是很公正的。”

    花狐貂和神驴也嚷嚷着开口，表示哪吒的作证算数。

    玉帝点了点头：“既然如此，那哪吒你且说说，他们被控制没有？”

    哪吒站出，先是看了李靖一眼，随即看向玉帝，大声道：“回陛下，他们被控制了。”

    这话一出，原本看到唐小白他们说相信哪吒，脸上有些得意的李靖，表情陡然僵住。

    李靖瞪着哪吒，之前商量的时候，不是这样的啊，不是说，要作证花狐貂他们没被控制吗？

    脸色变化的李靖，看了哪吒会，又看了看唐小白他们，恍然间一下想明白了怎么回事。

    就说他这儿子怎么最近忽然对他好了许多，之前还数次奋不顾身护他，现在忽然间就明白了。

    原来一切都是装出来的，一切都是假的，逆子，逆子啊！

    李靖好悬没气吐血，他的儿子，竟然帮着别人坑他。

    “陛下，我还要举报李靖让我作假证，他说让我作证花狐貂他们没被控制。”

    鄙夷瞥了气的脸色铁青的李靖一眼，哪吒翻手摸出一块石头，弹指没入一道法诀。

    很快，石头里面声音传出，正是之前李靖和哪吒商议，让哪吒作假证的留音。

    “逆子，你竟然坑爹？”

    李靖气的眼中几欲喷火，差点吐血，当时怎么就相信了这逆子会念着父子情谊，好悔，好恨！

