    第一百八十六章

    玉生蓝田璞中蕴（10）

    阴陆在府上大排筵宴，盛情款待渐蓁及两名堂主，随后又按陈仪所言，命家仆端来蜜水，呈给蓁蓁小酌。诸人纵古论今，谈笑风生，阴陆举杯相敬，接着说道：“早听闻于公子乃是少年才俊，却万未料到您的容貌竟胜过倾世佳人了??????”话到后来，稍作沉吟，续道：“真不知您这般娇柔无俦，平素如何节制下属。阴某久仰贤名，方才不免好奇，敢请指教一二。”

    陈仪是个精细的人，闻听此语，当下暗忖：“生得娇柔又怎样，难不成只有魁梧汉子会赚家业了，端的如此，本阁岂会这般兴旺。”正作此想，姚蓁蓁慧黠一笑，道：“阴伯父过奖啦，我可没什么了不起，谈不上指教不指教的。晚辈倒是有个钦佩之人，着实高出我许多，不知您愿不愿听。”阴陆笑道：“公子请讲，阴某洗耳恭听。”

    姚蓁蓁嫣然说道：“这人便是我爹爹，说起来晚辈还算凤仪玉立，可他老人家生就五短身材，犹似秤砣一般了。只不过他这秤砣虽小，却也不知怎的，竟能压下千斤，看来当真是人不可貌相呢。”

    阴陆登时会意，随即颔首道：“正是此理，想来令尊定有雄才大略，才会聚拢诸多英杰为他效力，远胜过那些徒有其表之辈。于公子端的有见地，阴某适才疏忽了。”程鸿渐满心欢喜，当下朝阴陆杯中斟满佳酿，恭谨相敬。

    阴陆含笑回敬，心下暗道：“似于公子这般人物，丽华若能嫁他，我便可以了却心事了。”言念及此，便即说道：“我有一个闺女名唤丽华，跟两位公子也算年岁相当，如若唤她过来相陪，想来定会其乐融融，不知于公子意下如何？”蓁蓁笑道：“那敢情好，晚辈悉听尊便。”话音刚落，阴陆便命仆役速将小姐领来。

    诸人推杯换盏，阴陆借着微醺酒意，将爱女稍作夸耀，正说至兴起处，恰见相请丽华的仆役只身回来，便即问道：“小姐怎么没来？”那名仆役回道：“小姐说身子不适，没法子过来相陪，要奴才替她赔个不是。”阴陆心道：“先前好好的，还能有甚不适。”言念及此，当下摇首道：“小女清早便说略有不适，依我看也无甚大碍，只是女子素来久居深闺，如此难免困乏。要不咱们先喝着，待得小女将歇够了，阴某再领她出来。”言下自不免意兴索然。

    程鸿渐闻听此语，竟自脱口说道：“她既清晨便觉不是，阴伯父还是寻个郎中瞧下吧，莫要小视了。”

    阴陆知晓对方实属好意，只得讪讪而笑，连称无妨。便在这当儿，姚蓁蓁接过话头，浅笑说道：“想来阴伯父所言不差，丽华小姐平素没个说话的人，难免有所倦怠。我跟小哥哥此番登门造访，既碰上她身子不适，不如这便前去探望。搞不好大伙闲谈几句，丽华小姐便大好了。”

    阴陆瞧渐蓁亲昵，心下暗忖：“程公子既得于公子这般青睐，想来也是个颇有头面的人物。”言念及此，不由微露喜色，当下颔首道：“如此甚好，阴某在此相陪两位堂主，不跟着掺和你们同辈人叙话了。”说罢，便唤仆役为渐蓁引路，前往丽华闺房了。

    如此行过一程，渐蓁到得屋前，恰闻其内琴音悠悠，阴丽华轻婉唱道：“雄雉于飞，泄泄其羽。我之怀矣，自诒伊阻。雄雉于飞，上下其音。展矣君子，实劳我心??????”

    蓁蓁听罢上阕，随之拂笛巧作相思辙，绰约脉脉琢玉歌，衣袂随风起翩然，明眸转盼映初荷，鸿渐意醉神酣，竟而爱怜相望。

    阴丽华闻听雅乐，更增思慕刘秀之念，当下谨以锦瑟相和，待得蓁蓁唱罢下阕，方才将对方所唱复又楚楚低吟道：“瞻彼日月，悠悠我思。道之云沅，葛云能来？百尔君子，不知德行。不忮不求，何用不臧??????”

    两位佳人所歌出自《诗经?雄雉》，乃叙夫君跟从王师远征，妻子夜夜思君，最终厌恶当权者肆意征伐，不顾民生疾苦之事。

    先前引路的仆役观此情形，便即躬身告退，向老爷报信儿去了。阴丽华一曲甫毕，柔荑十指轻伏弦上，温言说道：“听闻于公子淑质英才，今日得逢，当真实至名归。”姚蓁蓁笑道：“小姐过奖啦，可否请我跟小哥哥入内叙话。”阴丽华不置可否，说道：“似公子这等才俊，世上佳人定然心向往之，小女子恭祝您觅得良缘。”话音刚落，姚蓁蓁便即打趣道：“小姐儿可不正是佳人嘛，倒要我上哪儿寻去？”

    屋中婢女不由笑出声来，阴丽华莞尔言道：“听闻公子年方十四岁，而小女子痴长四岁。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“不打紧，不打紧。都说女大四福寿至，本公子多福多寿，岂不正好。”

    屋中婢女推搡而笑，程鸿渐忍俊说道：“咱俩将来意告诉她吧。”便在这当儿，阴丽华轻叹道：“两位公子不必言明，我早已知晓了。”

    程鸿渐心下一怔，随即会意道：“不??????不是这样的??????”阴丽华自顾续道：“家父先前带小女子到七雅阁拜望于公子，实因仰慕贤名，方才欲求结交，此番您远道而来，家父定然欢喜得紧。只不过小女子??????”话到后来，姚蓁蓁摇首笑叹道：“只不过小姐心心念念的，都是手握青丝之人。”

    阴丽华心念一动，颤声问道：“你??????你怎生知晓的??????”蓁蓁笑道：“我不仅知晓，还有好事呢。本想跟你说些悄悄话的，只可惜我跟小哥哥总在门外相侯，好些话怕是说不成啦。”

    