    第606章 强榜争霸赛开始

    强榜争霸赛，一个仅仅只属于强榜强者的比赛。

    参加强榜争霸赛的前提条件之一，便是晋入强榜前五十。

    能够进入“强榜”前五十的人，几乎个个都是在内院属于顶尖之辈，他们之间的战斗，自然是极其吸引人眼球，所以，虽然这种大赛的参赛者只有名列“强榜”之上的学员方才有资格，可这并不妨碍内院学员们对它的关注以及期待。

    在所有人这般近乎疯狂的互相传播间，整个内院的气氛，也都是陷入了几年之中最为高潮的地步。

    因为“强榜”大赛的参赛资格的缘故，所以此时的内院之中，也是陷入了一阵疯狂的挑战狂潮之中，平日埋头苦修者，皆是在此刻一鸣惊人的爆发而起。

    一时间，内院风起云涌，气氛前所未有的高度火热，而在这般近乎疯狂的挑战狂潮中，一匹匹令人惊叹的黑马，源源不断的涌现而出。

    黑马涌现，“强榜”排名之上，自然是少不了一番极为激烈的争夺，在短短几天时间中，“强榜”排名的除了前二十未曾有太大变动之外，后三十名，几乎每天都是有着平日默默无闻之人强行拔升，引来无数的惊叹之声。

    就连陆云霄都无法幸免，那些狂热的学员们，也一个个都对其进行着挑战。

    不厌其烦之下，陆云霄直接挑战了排名第四的严皓，一巴掌直接掀翻了他，取代了他的排名。

    这一战，令得内院诸多学员为之震颤，再也没有人敢来找陆云霄的麻烦。

    倒是让得陆云霄这些日子，清静了不少。

    这一日，天朗气清，万里无云。

    强榜争霸赛正式到来。

    中央广场，内院最为庞大的一处场地，平日这广场并不对外开放，唯有内院举办比赛时，方才会将之开启，而作为内院最劲爆的“强榜”大赛，举办地点自然是非此莫属。

    虽然这中央广场占地极广，但是在今日，却依然是被无数黑压压的人头所占满，放眼望去，熙熙攘攘的人群带着喧哗声，四处扩散，最后汇聚成一股，直冲云霄。

    当陆云霄等一大群人来到此处时，望着那被挤得极为严实的人墙，皆是有些错愕，不过好在参赛选手有着特殊的通道，陆云霄等人也是免去了那拥挤的麻烦，直接从那被导师把守的特殊通道中，进入到了场中一处视线颇为不错的高台上。

    站在高台上，目光对着下方扫去，只见得那宽敞的场地中，极为整齐的被分割成五个台子，显然，这应该便是此次的比赛场地。

    陆云霄背负着双手，居高临下地俯视着整个广场。

    听着下方普通看台上传来的阵阵喧哗声，陆云霄面色平静，眼神淡漠。

    强榜争霸赛，在他看来，也不过只是一场游戏而已，玩玩罢了。

    倒是看着这些人一个个的如此热情，激动，倒也别有一番意味。

    曾几何时，他也曾像他们一样，但现在，他已经成长起来了。

    “强榜争霸赛，这可比内院选拔赛水平高的多了。”

    吴昊走到陆云霄身旁，略带感叹地说道。

    “怎么，有压力了？”陆云霄挑了挑眉，笑着问道。

    “压力肯定有啊，这里可是汇聚了无数的天才啊，想在这比赛中拿得前十，可不是什么简单的事情啊。”

    吴昊摇了摇头，说道。

    虽然他对自己极为自信，但想要闯入前十，那困难不是一般的大的。

    “吴昊说的对，毕竟不是每个人，都和你一样变态的。”

    琥嘉走到陆云霄的另一旁，出言附和道。

    为了避免有人挑战，陆云霄直接掀翻了排名第四的严皓，这种豪横，他们是只能仰望了。

    别说前十了，就算是拿第一，对陆云霄而言，也是轻而易举的。

    闻言，陆云霄笑了笑，不置可否。

    耸了耸肩，陆云霄看着下方，问道：“听说你们现在都跨入前三十了？”

    “成绩还不错啊。”

    吴昊和琥嘉这些日子，自然也是在疯狂挑战，两人的排名，也都进入了前三十。

    以他们的年纪来说，做到这一点，已经很不简单了。

    “多亏了你的丹药，不然我们可没有这种提升。”

    一人两枚培灵丹，吴昊和琥嘉这一个半月过去，齐齐晋升五星斗灵，这也是他们排名能挤进前三十的重要原因。

    “丹药只是助力，厉害的是人，那么多六七星的斗灵都没进，但你们却进了，已经很说明问题了。”

    陆云霄摆了摆手，并不在意。

    丹药固然重要，但吴昊和琥嘉本身的能力更重要。

    废物就算吃了丹药那也是废物，吴昊两人的进步，和他们自己的关系更大。

    不是谁都能越级战斗的。

    前三十里，可就只有他们两个是五星斗灵啊。

    “云霄学弟此言有理，厉害的终究是人本身啊。”

    一道随和的声音响起，一群人，突然出现在了这层高台之上。

    陆云霄微微转身，只见得林修崖一行人正缓步而来。

    在他的身旁，柳擎韩月等人也都一一显现。

    作为参赛者，林修崖等人，自然也是有资格登上这层高台的。

    “原来是林学长！”陆云霄拱了拱手，随手打了个招呼。

    他身边的吴昊和琥嘉，也是同样拱了拱手。

    林修崖笑嘻嘻地，一一见过礼后，来到了陆云霄等人身旁。

    “云霄学弟，若是在比赛中我们对上了，还望手下留情啊。”

    林修崖轻笑着说道。

    “林学长开玩笑了，林学长实力强大，何须我手下留情呢。”

    陆云霄淡声说道。

    “哎，别别别，你可别这样说，就你这实力，我上去不就是白给嘛。”

    林修崖连忙摆手，严皓的实力可不比他差太多。

    陆云霄能一招收拾严皓，也就能一招收拾他。

    说真的，他是真的有些怵陆云霄了。

    这家伙，比紫妍还要恐怖的多啊。

    而且，陆云霄这脾气，也没有表面上那么温和。

    谁能想到他为了避免麻烦，竟然直接挑战了严皓。

    反正他是没想到。

    这家伙，行起事来，也是百无禁忌啊。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

