    齐格飞目前的调查员等级为E。

    作为E级调查员，插手S级污染事件，并不是因为他天赋异禀，纯粹是因为他与高凡有过共同调查与冒险的经历。

    按照搁浅法则，共同经历过神秘的两个调查员，之间或多或少会产生一种神秘链接，这种链接，将有效抗衡搁浅法则的威胁。

    不过，当证实了《佛》这幅作品的确是污染源后，齐格飞就接到吕克·维利耶先生的信函，希望他暂时离开这此次事件，毕竟，S级的事件，席卷范围是全世界，在这样庞大的神秘浪潮中，齐格飞太容易被搁浅了。

    目前他还在纵火案的指控中，不过无论是他个人的财力，还是九天使的能力，都可以让他获得暂时的自由。

    “九天使接下来会做什么？”齐格飞通过邮件问吕克·维利耶，“试着去毁掉那幅画么？”

    “那恐怕需要上位级别的神秘，我们将动用一位‘天使’，距离拍卖开始还有半个月，希望能够做一些什么。”吕克·维利耶先生在电子邮箱中回复说。

    一位天使。

    一位B级甚至A级调查员。

    齐格飞对这个消息表示出震撼。

    “我们不会把目标对准高凡吧？”齐格飞问。

    吕克·维利耶并没有回复，但这个不回复，本身就是一种表态，按照齐格飞对于九天使作风的了解，一旦确认高凡是恶魔祭祀，那么九天使将不忌惮于使用各种手段的，包括从肉体上消灭目标。

    在调查员组织的质性中，如果STK是中立，掘墓人是中立混乱，拉楔特的儿女是混乱邪恶，那么九天使就是完全守秩。

    完全守秩意味着绝不兼容邪恶。

    “我不认为高凡会是恶魔祭祀，他可能是被诱惑了，我们该给他一个机会。”齐格飞说。

    “坠落者视为同罪。”吕克·维利耶回复的毫无缓和余地。

    “我申请继续参加这次调查。”齐格飞再发出电子邮件给吕克·维利耶。

    良久，吕克·维利耶才回复：“既然这样，就请迎接‘厄运’吧。”

    ……

    半个月前，高凡和吕雉抵达纽约时，距离纽约佳士得冬季大拍还有一个月的时间，尔后经历种种，到目前，刚刚过去半个月，《佛》已经在纽约引起风潮，并将登陆纽约佳士得冬季大拍。

    连续引发了午夜钟响和佛光灭火两个奇观后，已经开始陆续有佛教组织来画展参观，而一旦领略到《佛》中的真谤，他们就立刻会被其中的极乐禅意所征服，到了半个月后，每天帝国大厦88层进出的黄色、灰色僧衣，已经成了一道景观。

    一场波澜在持续发酵。

    而各方对此态度不一。

    画家本人是愿意出手这幅画的，他留着也没用，只是祸根。

    九天使明确表示要毁掉这幅画，他们认为这与暹罗国的污染事件有关，并且很笃定僧王会来争夺它，而一旦两大污染源汇聚，就有可能是危害全人类的巨大威胁事件。

    STK虽然瞧起来并不把这事当回事，但这种态度本身就是一种回护，各种表态中都是‘你可以调查污染事件，但不能碰我的调查员，不然等着瞧’。

    因为两大调查员组织的态度相左，以至于其他调查员组织比较谨慎得没有选边站队，吕克·维利耶想要整合全部暗面世界的打算，因为他的扩大化打击，几乎已经泡汤，如果想要重建联盟，得考虑一下自己的态度才行。

    但是，九天使很顽固，像是个固执的倔老头。

    至于这幅画的‘正主’亲凡，正在忙着处理暹罗国内的局面，虽说势如破竹，但也得一一去‘破’，暹罗毕竟是个拥有七千万人口的国家，事多着呢。

    不过包括画家和九天使，都预料到半个月后的拍卖，僧王亲凡绝不会缺席。

    新闻记者们持续关注着此事，波士顿几份报纸的记者就蹲守在画家左近，每天把画家的消息持续传回波士顿。

    纽约记者则是加油添醋的挖掘画家和画的背后历史，画家的奇闻异事也足够多，每天一篇都不带重样的。

    至于买方市场，呵，现在谁关心他们。

    这种横跨世俗两界的盛会中，哪有他们这些投机倒把的‘穷人’的立足地。

    ……

    距离佳士得冬季拍卖会还是14天。

    两周时间。

    高凡虽然处于漩涡中心，但他实际上能做的事情也不多，所以每天还是该吃吃，该睡睡，按照劳伦斯的安排，在各种聚会上刷存在感，而吕雉将在这半个月中保护他，一直到拍卖结束，高凡回去波士顿。

    虽然表面上看起来十分平静，但风雨欲来的感觉，不止飘摇在高凡心头，也真实飘摇在世界各地。

    最近STK系统内的任务列表，忽得变得丰盛起来，吕雉暂时离不开纽约，但可以刷着这列表啧啧稀奇。

    “拉莱耶的鱼人又开始献祭人类了。”

    “东瀛出现裂口女了。”

    “《糟糕的一天》？啧啧，这个曲子竟然还在。”

    “伦敦的小孩子召唤出了血腥玛丽……现在的小朋友真了不起~”

    “爸爸。”吕雉向正在画线条稿的高凡举起手中手机，她指的是其中一个任务，“《糟糕的一天》和你的画很像。”

    哦？高凡慢慢回过神来。

    糟糕的一天……什么？

    “是一首曲子，诞生于1933年前后，引发了自杀浪潮，大概有七万人直接或间接的死于它的影响，它还有另外一个名字，叫《黑色星期天》，传说是一位匈牙利作曲家写的，但实际上应该来自恶魔。”吕雉说。

    “和我的画很像……”高凡琢磨着，有那么一丁点道理，最近刚好没事，他在琢磨永恒和恶魔两种染料的用法，需要个实验品，但一时不太好找，所以听吕雉这样说，他就开始研究起这位匈牙利作曲家来。

    其作者是匈牙利作曲家Rezso seress，传说他是个侏儒，很多离奇的故事在他身上，比如他虽然长像猥琐，但他的妻子却是个举世无双的大美人儿，也是个虔诚的基督徒，还是离开其英俊的丈夫后，冲破世俗反对嫁给他的。

    又说他拥有举世无双的作曲才华，但钢琴却弹得很糟糕，并且只会用一只手弹钢琴，他死后，很多名人到他在布达佩斯常住的酒店朝圣，但在他生前，所有人都瞧不起他。

    他一贫如洗，但他的帐户上静悄悄着几百万美元，要知道那可是在1930年。

    高凡和吕雉研究了这位Rezso seress一整个下午，才忽然意识到，他们为什么研究他呢？

    “饿了，去吃饭~”吕雉站起来，但她刚刚站起，她坐着的椅子就向后倒去，压倒在水果盘上，被放在果盘上的水果刀被弹起，在空中划出一条弧线，刀刃向下，冲着高凡的脑袋就扎了下来。

    高凡根本没觉察到这一切，啪，吕雉稳稳捏住了那刀把，这时刀尖距离高凡的脑壳不到一厘米。

    啊？高凡抬头。

    吕雉则抓着手中的水果刀，皱眉想了几秒，才说：“爸，你这两天小心点，我觉得你运气可能有点差。”

    “有你呢，我怕啥。”高凡浑不在意。

    但运气差得不止是他，还有他的画展。

