    “嫂子，以后你不去干活了，你也看到了我那些蔬菜瓜果种植的价值，现在二百块对于我来说根本就不算什么，千万不要为了省这二百块，受这么大罪。”夏阳有些心疼的说道，他岂能不理解吴春花是什么想法，为的就是给自己多省点，让自己多攒一些家底。

    吴春花抬起那妩媚的俏脸，直接翻了一个白眼，“就算是你有家财万贯，那也得省着点，要不是有燕子给你帮忙管着，估计你这性格，恐怕就算是干再大的事业也攒不住几个钱，你从小手就大，有啥好东西都喜欢和别人分享，这样可不行，咱们村的人还都知根知底，对你也是感激。”

    “要是换成别的村，说不定人家都拿你当冤大头，这年头可不能太善良了，听嫂子的话，到了别的村，可不要像在咱们村一样傻呵呵的给人家分那么多，升米恩斗米仇你没听过吗？”

    夏阳只能是苦笑的点头，“嫂子，我还是先给你治腰上的病吧，等你好了再慢慢训我。”

    “这还差不多，这么长时间都不知道过来看看嫂子，还不赶快动手，都快痛死老娘了。”吴春花稍微动了一下，就感觉腰椎上面像是有一把刀在刮她的骨头。

    夏阳拿出几根银针，刺入了腰间的挤出穴位，本源之气缓缓的输入进去，帮着吴春花将体内的寒气驱除，也用本源之气缓缓的蕴养着那受伤的位置，虽然是专心致志的在行针，但眼神还是难免会看到一些位置，床单只是薄薄的一层。

    那一幕幕的画面落在眼中，夏阳的呼吸都稍微变得有些紊乱，但现在也不能撇开视线，他对人体的穴位记得无比熟悉，可那也得用眼睛看着。

    “啊…”吴春花感受到那股疼痛消失之后，一股热流在腰椎之间缓缓运行，舒适的忍不住张口轻轻的喊了一声，那极致魅惑的声音，差点让夏阳本源之气运行出岔子，脸上苦笑更重。

    吴春花悄悄的转过头，发现了夏阳的异样，尤其是那微红的脸色，嘴角也噙着一抹狡黠的笑容，“好看吗？”

    夏阳下意识的点了点头，紧跟着就反应过来，眼神都不好意思和吴春花对视，只能是装作专心的治疗。

    “那你想不想看得更清楚一些？”吴春花慢慢的掀起了被单一角，牛奶白一样的肌肤浮现，随后立刻又被她盖好了。

    “咳…”夏阳差点被自己的口水给呛到，他的视力极其敏锐，那惊鸿一瞥，所看到的一幕，让他鼻血都差点窜出来。

    “哈哈…”吴春花就像是成功的做了恶作剧一样，高兴的大笑了起来，火爆的线条，哪怕是趴在那里，都能看到被单下隐约轮廓的颤动。

    夏阳只感觉体内火气正在慢慢的沸腾，甚至在内心深处都有一股冲动在蛊惑着他，让他尽管出手，绝对不会有任何的后顾之忧，可理智告诉他，绝对不能这么做。

    “还说不是有贼心没贼胆，少的都已经这么明显的表示了，你这个小坏蛋就不懂得嫂子的心思吗？”吴春花朝着夏阳投出了一个媚眼，眼中全是笑意连连。

    夏阳苦笑道：“嫂子你可别开玩笑，你恐怕不知道自己有多大魅力吧，尤其是现在。”

    “现在咋了，你见谁家睡觉还穿衣服的，嗓子都快疼死了，哪有功夫往身上套那些累赘，我感觉腰上舒服多了，是不是治好了？”吴春花手肘支在枕头上，微微的用了一下力，感觉腰上已经没那么痛了，只是隐约有些酸乏。

    “哪有那么容易，针灸一次就行，接下来几天都需要进行药浴，回去给你拿点药材过来熬制好药，嫂子你就别用力了，就给你挑水。”夏阳说完就往外跑，但是有些快要承受不住。

    阳光顺着窗口照射进来，吴春花这才感觉到异样，低头看了一眼，俏脸瞬间白里透红，“这个小坏蛋肯定是看到了。”

    犹豫了一下之后，吴春花眼中带着一抹期待，喃喃自语道：“上回他说过，自己这是因为长期得不到释放，所以才会导致体内经络淤结不通，也不知道那个小伙子有没有那个胆子动动自己？”

    要是让夏阳听到吴春花这些话，恐怕那火热的心思会变得更加冲动，而现在他已经是跑回到了自己屋里。

    李小燕从厨房里面走出来，手上还拎着一个食盒，“阳哥，你怎么出了这么多汗，是不是嫂子那里病情很严重啊？”

    夏阳只能是点了点头，他总不能说是因为看到了什么不该看的东西，看看他现在的体质，要是没有一点反应就见鬼了。

    “我回来配置一些药材，嫂子现在腰动不了，还需要用药材配合疏通经络，单单只是针灸根本不行。”

    李小燕将食盒放在了桌上，“我给嫂子做了一些饭菜，下午的时候我还要在家把账目都算一下，手头有不少事呢，就先不过去了，你和嫂子说一声，等我忙完手头这点事去给嫂子送晚饭！”

    “那我先过去了，嫂子可能一天都没吃饭了，估计也饿坏了。”夏阳拎起食盒和一些配置好的药材，再次来到了吴春花这里。

    走到门口的时候，心中还带着一丝期待，不过那个念头只是出现一瞬间，就被他给甩到了脑后，出来的时候他同样是没有开大门，嫂子现在动不了，万一有什么人进去，看到什么不该看的，而且不是被人给占了便宜。

    不过好在现在大中午的天，大家伙都家里睡午觉，连狗都懒得叫一声，夏阳直接越过了那三米多高的墙，轻飘飘的落在了院子里。

    “阳子，就你这身手，要是想干点啥坏事，肯定都没人能拦得住你啊！”吴春花从窗口看到了夏阳进来的这一幕，笑着投过去了一个娇媚的眼神。

    “我能干啥坏事，这是燕子给你准备的午饭，我去挑一担水，先烧热了放木桶里，你的位置好了，嫂子，你先起来吃了午饭，一会泡个药浴腰就不疼了，这些药材都有舒筋活血的作用。”夏阳视线都不好意思往那边看，太容易引起心中的冲动。

    “你先等一下！”吴春花声音传过来，带着引人冲动的娇媚。

    夏阳没敢回头，“有啥事吗？”

    “你把嫂子从柜里面把衣服拿出来，打开柜子靠上边那个小抽屉里。”吴春花的嘴角带着一抹狡黠的笑意，脸上出现了一抹微微的红晕。

    “哦！”夏阳应了一声，把侧面的柜子打开，随手抽开了那个抽屉，眼神看过去之后，嘴角微微的抽动了一下，这里面全是贴身的衣物。

