    妈的，爆气境欺负半步武王？

    众人嘴角微抽。

    就你狂王苏天能道出这种离谱的话了！

    一旁的董战邪魅卷舌，微舔着嘴唇，对袁邵真吹了个口哨，“袁主任，我建议你选后者，你得支棱起来啊！”

    “我会大力的，奋勇的，疾缓有徐的，抽中带进的，帮你脱掉~”

    看见董战饿狼般的眼神，一股恶寒从袁邵真的脚底涌上心头，下意识的捂住菊部地带。

    “好，好啊！算你狠，老子脱！君子一言，驷马难追！”

    袁邵真一边气得发抖，一边解带脱衣。

    董战骂咧咧的道：“日你底下，咋不选第二种，真是个孬种。”

    阴阳师怜娇萝做了个鬼脸，“就这就这？还蔚海学府最有潜力的教导主任呢，就懂得欺负学生，面对我们老师就软了呗，歪瓜裂枣，呸呸呸！”

    最简单的嘴臭，最丝滑的享受。

    在袁邵真的带领下，众学子们往盘龙城外面跑去。

    他们边哭边跑，所过之处，满城啼笑！

    诸位学子啧啧称奇。

    “这月亮真大，这月亮真白。”

    “没钱只能看看她的甜，有钱还能尝尝她的咸。”

    “呸，这可真是庸俗，下流，我喜欢！”

    “这场面机味这么浓，真是败坏风气，我加入书架了。”

    众学府之人没忍住笑出声。

    这一幕怕是要载入历史了。

    同时，今日在场的学府也记住了苏天。

    绝对不要惹上这个疯子！

    董战双手抱胸，挂裆布在风中飞舞。

    他望着学子们边哭，边跑的背影，摇头叹息，“其实我不太理解，不就脱个衣服吗，他们为什么要哭？真是不懂噢耶的浪漫。”

    苏天拍了拍他的肩膀，叹气道：“董战同学，你这种症状持续多久了？”

    紫气消弭，明月落幕。

    “症状？”董战似懂非懂，骄傲挺胸：“好像出生就是这样吧。”

    旋即，他认真道：“老师，难道我也中毒了？我还有救吗？”

    苏天赞许似的道：“不，你不需要被救，你是一个敢于开垦新地带和新天地的男人！现在交给你一个任务，去监视他们。”

    董战：“原来如此，我会努力的！”

    说完，董战追上了大队伍。

    苏天鼓掌道：“祝贺蔚海学府喜提盘龙城一日游。”

    他转身看向穆安然，“安然同学，有什么感想吗。”

    双颊微红，穆安然垂下眼眉，唇角上扬，浅浅一笑：“谢谢老师，我很从未敢奢想今天发生的一切。”

    苏天寓意深长的道：“你的心中还有一结未解开，你仍有些排斥你的九阴毒体，对吗。”

    穆安然掌心微颤，轻轻点头。

    苏天笑道：“每个人有自己的人生剧本，我们登上并非自己选择的舞台，拿到的，并非是我们所选择的剧本。”

    “九阴之毒，既是你的剧本一部分，你可以选择对抗它，也可以选择控制它。”

    “通过今天的经历，老师问你，九阴毒体，还为你带来了什么？”

    苏天的一言，让穆安然怔住。

    她皎洁如月的玉瞳愈发明亮，像是真正有了神采般！

    一瞬间，穆安然如醍醐灌顶，心中积攒的黑暗像是被一缕曙光照亮般。

    她娇躯轻颤，低声道。

    “它虽曾一度毁去我的容貌，亦让我看清世人真实的面貌和人情世故，世间冷暖……”

    苏天笑道：“没错，这份心境和磨炼，同龄内几人会有？”

    “安然明了。”

    穆安然微微欠身，弯腰鞠躬，行以学徒之礼，“学生穆安然，拜见苏天老师！”

    “这次夺得十大佳人赛的，是牧府学院的穆安然！”

    主办方的执事们高声大呼，全场热烈鼓掌。

    当那件作为第一名的奖品，流光溢彩的弦月仙裙，颁发给穆安然时，她明眸含泪，心中波澜微起。

    然而，穆安然却做出了一个令怜娇萝感到意外的举动。

    她收下弦月仙裙时，穆安然重新佩戴斗篷掩盖了真容。

    现在这副容貌，太容易引起骚乱了。

    以前隐藏容貌，是太丑了。

    现在隐藏容貌，是太美了。

    真是世事无常啊……

    怜娇萝忽然凑近过来，坏笑道：“是不是，想只穿给他看啊。”

    穆安然的双颊刷得一下通红，故作镇静的颤声道，“哪……哪有，萝儿你莫胡说。”

    握紧粉拳，怜娇萝一本正经的道：“放心，安然姐，我是支持你的。”

    怜娇萝：“(￣皿￣)要是胆子小，老师跟人跑。”

    怜娇萝：“(≧?≦)要是胆子大，老师放婚假！”

    接着发生让人讶异的一幕。

    第二名的奖品，竟也颁发给了牧府学院。

    原因是安姬妃裁决蔚海学府违反规则搞事，故而把第二名的奖励和名头取消了。

    苏天不禁露出欣喜之色，第二名的奖品是一瓶三阶顶级灵丹，‘九重炼火丹’。

    正好是他淬炼真火战体需要的！

    这时，安姬妃扭着纤腰，斜步而来，冲苏天嫣然一笑。

    “苏天阁下，你去牧府学院执教了？”

    素手搭在饱挺雪脯上，安姬妃巧笑倩兮，“我以牧府最高价十倍的薪酬，聘请你来我们玄素学府执教，以及满足你的三个条件，不管是功法还是丹药，亦或者是……”

    伊人笑得风采魅丽，“或者是女人，管够。”

    不知为何，这一笑引得周围的男子一阵弯腰。

    苏天摩挲下巴，“哦豁，是你啊……”

    突然，香风轻卷，苏天的手臂被挽起。

    触感一碰既陷，让苏天一个激灵。

    怜娇萝挽着苏天的手臂，优雅微笑，“挖我们苏天老师的代价，可是很高的。”

    安姬妃甜甜一笑：“有多高啊。”

    怜娇萝针锋相对，“灵石能堆七八百楼这么高吧。”

    美眸一眯，安姬妃道：“万一我出得起呢？”

    怜娇萝昂着小脑袋，“你出不起，我们和老师每天做这样那样的事情，你可做不到。”

    苏天：？？？

    美眸氤氲一层水雾，怜娇萝楚楚可怜的微抬螓首，“你会负责的，对吧老师。”

    少女娇弱惹怜的美眸，隐隐藏着一抹小恶魔般的威胁，仿佛在说：你敢跟她走，看姑奶奶怎么办你！

    年度最佳演员奖不给你怜娇萝真是可惜了，苏老师心中惊叹。

    苏天道：“怜同学，请不要诋毁老师的名声。”

    接着，苏天直视安姬妃，正色道：“安小姐，我是一个正经人。”

    安姬妃：“各国佳丽随你睡。”

    苏天：“我是个有底线的人。”

    安姬妃：“王级功法随你挑。”

    今晚别把我当人！！！

