    重新整合黄阳宗为翼门，其中缘由，这就是归无咎此次破境“元婴”的重大意义所在了。

    一位在深湖深海中潜水之人，他在水中的深度，由千丈百丈直至数十丈，数丈。距离水面愈近，自然所受压力渐轻，目力所感知的光明也愈来愈足。由无尽黑暗，到波光粼粼。

    但是，只要你并未真的把头颅、双目浮出水面，那么你眼中所呈现的一切，到底混沌不清，是和水上所见有着莫大的差别。

    归无咎的修行便深合此喻。

    在此之前，饶是归无咎对于金丹极限已经有了足够深刻的感悟，但是到底身在此山之中，未能一览无余，颠倒轻重。

    而这一回龙门一跃，破境“元婴”，等若撕破这一层薄薄的面纱，元婴之前，众妙之门毕现，再回首已百年身。

    金丹之境，练气驻形；元婴之后，问道长生。

    大道修行的第一个大阶段——代表着“练气驻形”之圆满的金丹境，自今日始，已经彻底踩在足下，对于归无咎而言已无奥秘可言。

    虽然归无咎的道门功法依旧未能圆满，但是那不过是水磨工夫罢了。

    此刻归无咎初识元婴之妙，纵然他资质再高，根基再厚，指望他立刻创设无数妙法，自成一家，那也是不现实的。此番破境，正如归无咎对南门敬所言：核心意义在于“匡正辅弼、亲为范式”这八个字上。

    要而言之：归无咎自己就是一件活着的标本，一位穷尽“练气驻形”之境每一步极限的存在！

    元婴境之前的修行，每一步到了最高明境界时是何等感受、何等体验，俱可如实著述下来，以为后来者参照借鉴。

    以越衡宗传承之厚，经法藏论集五部俱全。其中《论》之一部，于破除九九玄关中的一切偏正法门无不载录，堪称蔚为大观。但是到了这一步，也只是羽翼之基础。对于功行精微到了极处是何等真实体验，《论》部典籍也是语焉不详的。

    归无咎私心忖度，纵然是如越衡宗成就天尊的那几位巨擘，功行已经到了极高境界。但是他们显然并不认为自己达到了每一境的极限。故而不曾有载籍留下，以为范式。

    这就如同一柄量天之尺，刻度若不准确，未免贻误后人。

    真正做到“绝对”的，在归无咎之前，约莫唯有轩辕怀成就此境。也不知道他是否为辰阳剑山留下这一道传承否。

    对于“翼门”新近入门的年轻弟子，照例按照内、外分成两拨。

    其中资质绝佳者，可令其加入云归海、南门芊等人的行列，修习归无咎自家琢磨、汲取自数十隐宗的“反空蕴念剑”雏形，为黄希音的成长坚实筑基。

    另外的绝大多数便是今日决意收录的外门弟子了。此辈是修习黄阳界旧有功法也好，改修云中派功法也罢，甚至参考其余隐宗的修行典籍，归无咎一任自便，全不干涉，完全采取放养的姿态。

    只是归无咎会将自己真气至金丹境界的一切感悟著录供其观看，修行中所需要的药物、法宝，也一并满足。

    归无咎存心要看，多了自己这一道辅弼匡正的矩尺，能够有多少人因此受益，成长到何等地步。

    自今日起，“证道”之法，又多出一条道路。

    正当归无咎与南门敬、秋原实商议之际，护山大阵气象一变，风起云涌，点燃陡然三次晦暗交替，似乎是前殿山门之外忽然来人。

    但是归无咎立刻出门相迎时，却发现早已人去无踪，空中漂浮着一根青色的储物袖囊。

    归无咎破开袖囊禁制，神意一览。随即将之取出，堆积在正殿之中。

    当中所藏，最为显眼的是数千套云中派弟子袍服。其中职分不一，包罗各品，甚至金丹、元婴境真传弟子常服，也各有十五六套。

    至于品质相当出色的法宝一类，不下于数百件；各色药物三十六丸为一瓶，二十瓶为一瓯，放眼望去至少有金瓯数百只。

    另有四十只木箱，虽未打开，归无咎已经猜知其中所藏，必定是载籍簿册一类。只略览规模，便知其涵盖了云中派正传法门之中的绝大多数。

    归无咎遣丁航前往瀛水上真处，正是为了筹集这一批外物。本以为知会各司、阁、殿后，能够在月余之内办妥便是神速了，没想到竟迅捷如此。

    这些外物，自然不会是自外部调拨，可以断定是瀛水台旧有储藏，今日派上用场。

    另外，刚刚山门外其实并无解递之人，否则断无不作交接就无故离开的道理。多半是瀛水上真遥以法力传递，送了这一道袖囊过来。

    南门敬、秋原实等人打开囊中之物仔细观看，各自振奋。

    对于这几位来说，些许外物还是小事。此生修道千载，被困在黄阳界方寸之地中。一旦得到破关门、见新天的机会，早就忍不住略览大界风光了。只是这些时日归无咎腾不出手来，简单安置之后不得不稍困山中，自然难免憋闷。

    归无咎笑言道：“云中派坐拥弟子何止百万之数。若是寻常两人碰面，互不相识，倒也罢了。但若是逐渐交游熟稔，甚至在宗门之内谋一职司。同僚低头不见抬头见，难免会互相打探各自出身来历。到了那时，不知诸位该作何回答？”

    北门亭立即道：“不如言道来自山野凡民杂居某国度，因身负灵根为云中派上师所识，引入门中。”

    归无咎又问道：“若是问及师长何人，源出哪一脉传承，又该如何对答？”

    北门亭略一踌躇，续道：“如宗主所言。云中派规模甚巨，千枝百叶。恐怕并无一人能够熟稔全部传承。随便胡诌一个已经断绝的传承师门，也就罢了。”

    东门宏眉头一皱，道：“一人两人尚可。若是人人都如此回答，难免不教人起疑。”

    司空鹤眼皮一跳，笑言道：“宗主定是早已胸有成竹。我等听候吩咐便是了。”

    归无咎一颔首，笑道：“这也容易。诸位照实直言便可。就说都是来自一处名为黄阳界的小界，经由上真指引，隐居清莱台门下已久。”

    北门亭、东门宏闻言皆惊，唯有秋原实眉头一皱，现出若有所思之色。

    归无咎洒然道：“这方大世界，本就无数下界、小界以为附庸。为道宗隐宗、妖魔大族所统辖的更是为数不少。其中有生灵绵嗣的也不在少数，又有何奇？”

    东门宏沉吟道：“原来如此。”只是心中隐隐觉得似乎有什么不对。

    归无咎又问道：“若是旁人问及诸位居于清莱台中，是何身份，又该如何作答？”

    东门宏、南门敬目光对视，均觉此问难答。

    秋原实微微一笑，却道：“何须多虑？就说我等是清莱台中‘翼门’修士。”

    东门宏一愕，正要出言辩驳。秋原实伸手阻住，道：“慢来。此‘翼门’非彼‘翼门’。所谓云中派清莱台‘翼门’，乃是云中一派为古今第一真传归无咎所立，兼收并蓄出身小界的修道中人，为收教学相长、观摩发明之效。是也不是？”

    东门宏、南门敬等相顾愕然。

    秋原实又言道：“宗主容禀。秋某尚有一道建言。”

    归无咎温言道：“秋掌门但说无妨。”

    秋原实道：“宗主先前广招众弟子，填充翼门之命，此事真急迫否？若是并不急迫，不如等上数年再说。”

    “先遣一人至黄阳界中传讯，立下大法阵，将‘天幕’遮蔽。另外洹沮、隗山各家关于‘天幕’的过往记载，乃至今日青羽夜钟、九重楼的故事传说、画影图形，一概封存，勿教新出世的弟子得知。如此一来，再有年轻一辈的修道种子长大成人，其识忆之中本来不存，又如何能够泄密。”

    “到时候，云中派内外，我翼门弟子通行无阻，也绝无走漏消息之虞。”

    归无咎沉吟良久，终于道：“秋掌门言之有理。”

    南门敬等人，这才恍然大悟。

    仔细一想，果然有理。对于他们诸位而言，只有黄阳界中一道天幕，坐观紫海天、碧罗天、广渊天三界；以及暂时客居云中，以待归无咎为其寻得青羽夜钟所在的神道根基两件大事，算是必须深藏的机密。

    其余的一切，大可不必刻意隐瞒。真真假假混同为一，只要舍去关键环节，其余大方示人，又有何妨？

    虚虚实实，好过平白扯谎。

    在归无咎的立场上看道理是相同的。黄阳界中之人并不知晓他来自九宗的真实身份。所隐匿者，不过是黄阳界汇通三界之事，或许会留下一些蛛丝马迹。

    南门敬笑言道：“秋兄深谋多智，在我等之上。难怪黄阳界中时，洹沮门能够处处胜过诸派一筹。”

    秋原实笑而不答。

    归无咎肃然道：“翼门之兴，就仰仗诸位了。”

    南门敬等人自然能够感受到，归无咎原本是被拱上高位，似乎对“黄阳宗”掌门并不感兴趣。但是现在似乎心意有变，突然加大了砝码。

    这几人如何不知，这意味着自家的分量加重了许多，无不因此振作。

    归无咎心中暗思。

    当初捡了这个“黄阳宗”宗主的位置，只是顺水推舟，并非他本心所愿。但今日形势变化，更名为“翼门”的黄阳宗，规模扩张之后，势必会成为归无咎极重要的一枚棋子。

    “黄阳宗”之所以改名“翼门”，明面上自然是呼应归无咎的证道之法，以自己的金丹道途经历为矩尺，收“辅翼匡正”之效。

    但是归无咎心中却以为，还有另外一重含义。

    翼者，羽翼也。