    秦逸尘的回答倒是让海神波塞冬微微有些诧异。

    这样的说法，他还是第一次听说，阴阳合一，阴阳失衡，光明守一。

    这一看就知道不是等闲之人。

    海神波塞冬顿时就来了兴致，又从头将秦逸尘仔细打量了一番。

    “怎样，有头绪了么？”

    秦逸尘还是摇头。

    “说不定，这件事本身就有很多可疑的地方，需要到地方仔细看过才知道。”

    海神波塞冬见秦逸尘说得如此坦诚，心中不免有些意动。

    这家伙一看就不是简单人，就拿在场所有人来说，他们都不会将自己的底牌拿出来分享，就算是他海神波塞冬，在面对战神阿瑞斯的时候，也只是简单提过一嘴。

    具体的分享，他还做不到。

    今天这光主愿意将这件事说出来，而且说得如此仔细，说明他背后的手段还有不少。

    再看秦逸尘这处事的风格，沉稳无比。

    顿时将秦逸尘从一群野神当中分离出来。

    “这次你来参加众神盛会，是为了能够得到宙斯的认可，脱离野神的身份是吧？”

    秦逸尘点头。

    海神波塞冬在短暂的沉默之后洒脱一笑，伸手搭在秦逸尘的肩膀上。

    “大胆去做，你可以做到的。”

    这亲密的举动，让海神圣殿中的信徒们纷纷注视着秦逸尘，那一双双眼眸当中，写满了疑问，好奇，还有那么一丝丝微不足道的，羡慕。

    只因为这个看似寻常的动作，发生在海神波塞冬的身上，就有着非同凡响的意义。

    能够被海神波塞冬攀着肩膀，称兄道弟的，到现在为止，也不超过一手之数。

    而在这几人当中，只有战神阿瑞斯能够长期享有这样的荣誉。

    至于其余的几人，也都是搅动一方风雨的人物。

    足可见海神波塞冬这个动作意味着什么。

    这是对天才的认可。

    甚至在海神圣殿当中，流传着一个不成文的规矩。

    只要是得到了海神波塞冬的认可，在海神内，就能够得到最高级别的礼遇。

    眼前这人，这些信徒都没有见过。

    但妨碍不了他们的敬佩，看着秦逸尘和海神波塞冬进入秘境，众人都是一阵感慨。

    “你们看见了么？

    就刚才那个小子，这才多大的年龄，才过百岁吧？

    这么厉害了已经。”

    “能得到海神大人的青睐，只怕又是一个名动四方的大人物了，对了，上次被海神大人青睐的人是谁来着？”

    “冥王手下迦楼罗，啧啧，听说迦楼罗已经成为了冥王手下最强的骑士，实力在众骑士当中可谓是一骑绝尘。”

    ……随着海神波塞冬进入秘境之后，秦逸尘当即看向四方。

    一旁的战神阿瑞斯没好气的走了过来，狠狠在海神波塞冬的胸口来了一拳。

    “你这老东西，还想跟我抢人呢？”

    海神波塞冬尴尬的挤出笑。

    “没有，我只是问一些基本的消息而已。”

    眼看两人就要互相掐起来，秦逸尘连忙咳嗽了一声，抬手指向秘境的边缘位置。

    “我去那里看看。”

    话音落下，秦逸尘也不管其他几人的想法，直接带着林白走到外边。

    来到这一片空荡荡的地方，秦逸尘四下打量着。

    这星域内的阴阳之道虽然不算很高深，但布置得十分巧妙，蹲在天空，秦逸尘伸手按在眼前的一片天空。

    在他的视线当中，依旧是一片空白，但在手中，却是一股温热的感觉袭来。

    阳眼。

    秦逸尘的目光转向另一边，顺着秘境内气息的流动，目光最终在阴眼上停留。

    看着阴眼上的箱子，还有那一层薄薄的光幕，秦逸尘眼前一亮。

    “这手段不怎么高明，但还算心思独到了。”

    秦逸尘再站起身来，这秘境的秘密他已经知晓。

    所谓的阴阳两界，只是战神阿瑞斯和海神波塞冬自认为的幻像而已，这个秘境内被划分为两个完全不同的区域，再互相重叠，借此达到阴阳两界的效果。

    弄明白了里面的原理，秦逸尘也就没有多少在意的心思了，转头看向偷天圣手等人，想要知道他们看出了什么。

    就在秦逸尘转头看向偷天圣手的时候，巧合的是，偷天圣手也回头看了一眼秦逸尘。

    只是一声轻哼。

    “故作高深。”

    偷天圣手对秦逸尘这种举动，显然是嗤之以鼻的。

    眼下光幕和箱子都在这一处，不来这里，他肯定是要故弄玄虚，为他光主的名头做一些铺垫。

    不做异于常人的事，怎么能显得他光主不一般呢？

    偷天圣手回头瞥了一眼方才说话的海神信徒。

    “下次这种没用的消息就不会汇报了，我没有时间考虑这么多。”

    偷天圣手转头看向眼前的光幕，眼中多了几分期待。

    先前还以为是什么难以料理的手段，现在看来，只是一道薄薄的光幕而已，这东西看起来完全不堪一击。

    这就是假象！偷天圣手突然间抬高了声音，目光在众人当中扫过，最终落在战神阿瑞斯和海神波塞冬的身上。

    恭敬的弯腰行礼。

    “回两位大人，属下已经看破了这地方的诡异之处，破解这种手段其实靠巧劲就好了，没有那么复杂。”

    “还请诸位看我表演就好。”

    看着偷天圣手这般笃定，海神波塞冬也是觉得脸上有几分面子。

    这偷天圣手还是有些手段的，现在能够拿出来破解这秘境，这事他能在战神阿瑞斯面前吹嘘上四五百年。

    稳赚不赔的买卖！在海神波塞冬叫来的众人当中，轩沐雨转头看着远处的林白，眼中闪过一丝恨意。

    “这次我倒要看看，你们还有什么手段，”“我就还不信了，凭你这臭娘们儿，也敢在我脸上嚣张，这次之后，我一定要找个时间，好好教训你一顿。”

    “居然敢说我小！”

    轩沐雨眼中已经被怒火占据，她恨不得立马找到机会，再和这林白交锋。

    上次，只是因为自己一时失手而已。

    偷天圣手在向两位主神说明了情况之后，并没有急着动手，而是背负着手，看向一群海神圣殿的成员。

    “诸位可有办法了？”

    

