    地上只有一具尸体，是她派来的人。

    老鸨慌了，没敢耽搁，立刻跑去告诉了宫冥澈，看到宫冥澈阴沉的脸，她心里问候了翠红的祖宗十八代。

    “带本王去翠红的房间。”

    “是。”

    老鸨声音发颤，转身步伐慌乱的朝前走，听到宫冥澈催促她快点，老鸨心里发慌的跑了起来。

    几个男人相互看了眼，他们眼中都充满了好奇，但是没人敢问宫冥澈，他们跟在了宫冥澈的身后，看到芸儿也跟了过来。

    于是低声问道：“芸儿，翠红是谁啊？这儿的新头牌？”

    芸儿脸色难看，翠红在玉香楼，连前二十的美人都排不上，想要成为头牌？下辈子重新投胎，长得好看点吧！

    芸儿摇了摇头，低声道：“我不太清楚。”

    芸儿不愿意多说什么？跟澈王来的几人，都是京城里有名的大人，她可不想得罪这些大人。

    很快。

    老鸨带着宫冥澈来到翠红的房间，哭丧着说道：“澈王，我们真的已经找遍了，都不见翠红的踪影，我派来的人就倒在翠红的房里，我想翠红应该是被人掳走了。”

    宫冥澈没有理老鸨，闻到房中特殊浓重的熏香味，他蹙了蹙眉：“这是什么香？这么难闻？”

    老鸨道：“回澈王，这是玉香楼助兴的催魂香。”

    催魂香？

    宫冥澈眼底闪过嫌恶，来到尸体面前，低眸看了看，尸体表面没有任何伤痕，应该是内伤至死，这是汐儿干的？

    如果汐儿跟翠红进来，发现翠红用催魂香，后来又有男子进入，汐儿出手杀人，倒也不奇怪，那个女人对他出掌，都毫不留情，何况别的男子？

    只是，翠红又去了哪里？

    这儿没有翠红的尸体，难道翠红跑了？

    宫冥澈陷入沉思，不稍片刻，他身后的几个男人，面红耳赤，内心不断的在骚动，手都伸向了芸儿，芸儿也好不到哪里去，但是仅存的理智告诉她，宫冥澈在这儿，她不能给任何人碰。

    芸儿拍开几只咸猪手，眼底挣扎了片刻，咬了咬唇，来到宫冥澈的身边，娇声道：“澈王，芸儿好热啊！您有没有感觉到热？不如去芸儿的房中，凉快凉快如何？”

    宫冥澈回神，耳根和脸颊，都泛起了薄红，深沉的眼底，确实盛怒：“下贱。”

    芸儿狠狠一惊，脸色苍白，有些不敢相信，宫冥澈竟用如此粗鄙辱人的话，骂她？

    宫冥澈盛怒的黑眸，盯着老鸨，他并没有骂芸儿，脑中想的是风云汐在这个房中，吸入了催魂香，浑身难受，眼神撩人，他心头的怒火，就开始往上窜。

    老鸨低着头，大气不敢出一个。

    宫冥澈准备转身的时候，突然看到床上落下的玉佩。

    他快步来到床前，拿起玉佩，瞳孔猛缩，这不是汐儿带的随身空间？怎么会落在床上？汐儿若是清醒，绝不会把随身空间落下，里面可是装了很多宝物。

    宫冥澈又看到床上的床单十分褶皱，好似有人在上面，做了什么不可描述的事情，他心中一紧，强烈的不安，占据了他的心口。

    他转头对老鸨叱喝：“本王给你半盏茶的时间，把所有人都召集到大厅，本王有话要问。”

    老鸨睁大眼眸，半盏茶？召集玉香楼所有人？澈王，您莫不是在开玩笑？

    宫冥澈冷峻的表情，告诉老鸨，他不是在开玩笑。

    “是。”

    老鸨快哭了，拉着面色潮红的芸儿跑了出去，急声道：“我们分头去召集人。”

    芸儿浑身都难受，她好像要男人……

    宫冥澈站在大厅中，手指紧攥，他强迫自己冷静下来，他并不知道究竟发生了什么？这个时候追出去，无疑是大海捞针。

    半盏茶的时间应该过的很快，对于此刻的宫冥澈来说，却过的极慢，像一种痛苦的煎熬。

    老鸨把所有人都集中在大厅。

    宫冥澈问了问题以后，立刻就有人回答。

    “澈王，我看到了，您说的那位白衣姑娘，被翠红扶着进了厢房。”

    “澈王，我是在她之后看到的，我看到翠红慌张的跑出来，不过，翠红跑出了玉香楼，我不晓得翠红去了哪儿？”

    “澈王，我没看到翠红，不过我看到了一个白衣姑娘，就在一盏茶之前，她被一个男子……不对，应该是两个男子，抱着离开了玉香楼。”

    宫冥澈浑身一阵紧绷，极冷的眸子，看向说话的女子：“你确定？”

    女子害怕宫冥澈摄人的眼神，低下头，颤巍巍的说道：“奴家确定，那两个男子都穿着黑袍，长得也一模一样，但是奴家不确定，他们抱走的白衣女子，是不是澈王要寻的那位。奴家没有看到他们从翠香的厢房中抱来。”

    宫冥澈几乎可以确定，他们抱走的就是汐儿，想到风云汐在别的男人怀中，他就恨不得亲手杀了那个男人。

    宫冥澈冷声道：“他们长的什么样子？”

    女子回忆道：“桃花眼，娃娃脸，十分的俊俏。”

    尤其是穿着黑袍，他们白皙俊俏的五官，十分抢眼，她看了一眼，便牢牢的记住了他们的容貌。

    宫冥澈蹙眉，眼底散发出极冷的寒意，再次问道：“有没有人看到他们朝什么方向离开？如有人配合本王抓到那两个黑袍男子，明日去天擎王府领一万两赏钱。”

    众人吃惊。

    立刻有人说道：“奴家看到了，他们抱着白衣女子，朝那个方向去了。”

    宫冥澈转身消失在玉香楼，就好像从未来过玉香楼，真正是去无踪。

    众人呆了呆，开始面面相觑，刚才发生的事情，不是她们的幻觉吧？

    外面。

    黑袍小三抱着风云汐，心里美滋滋的，老二伸手过来，他身影一飘，远离老二，不爽的说道：“二哥，说好的，一人抱半个时辰，我还没到半个时辰呢！你别想把娘子抢走。”

    老二道：“我后悔了，半个时辰太长了，一炷香的时间吧！”

    小三：“君子一言驷马难追，说好半个时辰，就是半个时辰。”

    老大额头青筋暴跳：“你们够了没？我们是来抢小神兽的，现在小神兽没抢到，你们抱着她离开，是想把她抱到圣域去？”

    一人半个时辰，轮流抱，这不是打算去圣域是什么？

    小三和老二确实有此打算。

    小三道：“大哥，这里是澜州大陆，不太安全，我们把她带到圣域去，才问她小神兽的事情，到时候她都是我娘子了，肯定会把小神兽交给大哥的。”

    老二点头如捣蒜：“三弟说的极是，等我和三弟娶了她，她就是你的弟媳，怎么会吝啬与一只小神兽？大哥，你先忍忍，让我和三弟带她回去，先拜堂成亲。”

    叫他先忍忍？

    老大想暴打这两个蠢弟的脑袋。

    两个蠢弟想的挺美的，但是你们有没有问过？人家女子喜欢你们吗？

    再说了！小神兽又不是小狗，小猫，风云汐会那么爽快的交出来？

    老大在心里摇头，瞬间来到两个弟弟面前，伸手拦住了他们，冷声喝道：“把风云汐给我，今日她不交出小神兽，我绝不会放过她。”

    小三闻言，紧紧的护住怀中的风云汐，朝后退去：“我不。”

    老二来到小三前面，笑着说：“大哥，别这样，她是你未来的弟媳，有话等她醒了，咱们好好说嘛！”

    风云汐浑身燥热，感觉有很厚的“被子”裹着自己，她低吟一声，伸手扯了扯。

    小三低头，见她扯自己的手臂，绝美的脸上泛着好看的嫣红，他喉咙滚了滚，轻声道：“娘子，你不要怕！相公会保护你的。”

    风云汐微微拉开眼帘，看到一个模糊陌生的脸，她皱眉，浑身难受道：“放开我。”

    小三惊喜道：“娘子，你醒了？”

    娘子？

    风云汐逐渐看清了他的脸，这张脸她从未见过，顿时一阵怒意，涌上心头，这个男人对她下药？

    小三喜滋滋的把脸凑近，风云汐抬手，一巴掌打在他的脸上。

    “无耻之徒，放开我。”

    她怒叱，可是声音就像棉花糖，柔软且娇媚。

    小三被打，脸上没有半点恼怒，她的小爪子就像再挠他的脸，不痛不痒，但是他的心却被挠的加速跳动，她生气的样子也好美。

    老二听到后面的声音，他没忍住，转头看了一眼，正好看到小三的脸被打红了，小三呆呆的看着风云汐笑。

    老二低头看风云汐，那娇媚的模样，好看到了极致，他鼻子一热，鼻血差点喷出来。

    突然。

    老大掠过，伸手抢老三怀中的风云汐，老三没有撒手，紧紧的抱着风云汐，看到老大的手指扼住风云汐的脖子，他慌了。

    “大哥，手下留情，别伤了我娘子的脖子。”

    老大冷冽道：“你再不松手，我就扭断她的头。”

    老二急道：“大哥，你怎么能这样？”

    老大叱喝：“闭嘴。”

    老三看着老大的表情，不像开玩笑，他道：“好，我松手，大哥别扭断她的脖子。”

    老三松手的同时，又对风云汐道：“娘子，大哥想要小神兽，你就把小神兽交给大哥吧！”

