    姜尘体内的神明，若真的能化身成星神，生出神智。那么，他们就将成为姜尘的化身。

    三百六十五尊星神，就是三百六十五尊化身。有这么多的化身辅助，姜尘未来，无论是参悟神通，还是炼制宝物，都将提升三百六十五倍。

    这就相当于有三百六十五个他，在日夜不停的为他修炼。有此之助，修炼速度能不快吗？

    若能再进一步，将体内十二万九千六百尊神明，全部变成化身，那姜尘就真的无敌了。十二万九千六百个自己在体内呼吸吐纳，修炼神通，凝聚法力。

    这将是多么强大的一股力量，普天之下，谁能抗衡？这才是无敌的资本！有此之助，什么事做不成。就是传说之中的以力成道，也能一试！

    在这一刻，姜尘参悟星辰之道、周天演变之理，成功使得统天御神大道经发生蜕变，更为的完善了。

    假以时日，统天御神大道经势必会成为洪荒顶级道经，绝不会逊色于妖族的大周天星辰禁典。

    就这样，时间一分一秒的过去了，一面面周天星幡在姜尘的手中成形，继而融入三十三天造化宝塔，使得宝塔愈发完善，威力越来越强了。

    某一刻，炼宝中的姜尘突然分出一道神念，朝外界打出一道法力，化作一道法旨，落在守在殿外的侍卫面前。

    那侍卫，不是上清宫的弟子，也不是伏魔天兵，而是姜家的禁卫，每一个都有着太乙金仙的修为，是姜家真正的底蕴。

    远古之时，姜家禁卫就是地皇神农的亲卫，全是由人族天骄组成，他们代表着地皇的威仪，执行地皇的意志，由镇压万族、横扫大地的莫大威能。

    时至今日，地皇早已隐居，不问世事，但地皇禁卫的训练之法却是传了下来。

    姜家凭此训练之法，耗费了无数资源，花费大量的时间，终于打造出了一支强军，用来守护人族，守护姜家。

    可以说，这是姜家掌握的最强大的力量了，比太阳神卫还要强大，是家族底蕴之一。

    也就是姜尘现在身份高了，这才拥有了调动姜家禁卫的权力，不然的话，就是他姜家嫡子的身份，也调动不了禁卫。

    姜尘成就先天道君之后，姜家派给了他一千禁卫。一千禁卫，就是一千个太乙金仙，那一千禁卫的首领，更是有着大罗金仙的修为。

    而他们，都要遵从姜尘的号令。

    这就是有后台的好处了，若无姜家在身后支持，一千个太乙金仙，还不知道要花费姜尘多少资源、多长时间，才能打造出来。

    ……

    姜尘传出法旨，也没什么大事，主要是他身上的材料不够了。炼制周天星幡，所用材料太多，种类也多，远远超出了他的承受范围。

    所以，姜尘才会传出法旨，让禁卫前往太阳神宫，去姜家宝库那里带回一些资源。

    姜家传承无尽岁月，所拥有的资源之多，不说是无穷无尽，那也差不了多少，远非姜尘可比。随便拿出来一点，都够他所需的了。

    那禁卫收了法旨，立即化成一道虹光，急匆匆的飞往天界去了。

    ……

    …………

    三年之后，姜尘终于大功告成，将三百六十五面周天星幡，全部炼制了出来。

    炼制周天星幡一开始确实很难，往往要数十日的功夫，才能炼制出一面。可随着姜尘对星辰之道、周天之理的领悟日益加深，通晓了星辰间的变化，炼制速度自然就上来了。

    到了后期，基本上，每过两三日的时间，姜尘就能炼制出一面周天星幡来。甚至于，他还可以一心多用，同时炼制两面周天星幡。

    就是因此，姜尘才能在短短三年之内，将三百六十五面周天星幡全部炼制出来。

    “去！”

    随手一挥，姜尘就将那最后一面周天星幡，打入了三十三天造化宝塔的体内。

    这时，宝塔之中，那三十三天的最上方，原本空无一物的虚空，此刻已经演变成了一方浩瀚的星空，三百六十五颗庞大的星辰，正在那里不断的闪烁着，绽放出璀璨的星光。

    这些周天星辰，并不是真正的星辰，全都是周天星幡所化，它们的本体，更是由一座座阵法构成的。

    在姜尘的眼里，这些星辰，都是一个又一个庞大的阵法，在虚空之中运转着，不断的汲取着周天星辰的力量，来维持着自己的形体。

    “还差最后一步，三十三天造化宝塔，就能真正的圆满。”

    虽然有了周天星辰，但三十三天造化宝塔依旧没能圆满，还差最为关键的一步。

    那就是，将三百六十五颗周天星辰力量整合在一起，使其真正的化为一片太古星空，无上周天。

    要做到这一点，倒也简单，就是在塔内布下周天星斗大阵。

    还好，这次炼制周天星幡，让姜尘对星辰之道有了一些领悟，触类旁通之下，就是对周天星斗大阵也是有了一些心得。

    不然的话，就是懂得了周天星斗大阵的布置之法，姜尘也不一定能把这座无上大阵布置出来。

    “移星换斗，起！”

    心中一动，姜尘施展出了三十六天罡神通之中的顶级神通移星换斗。

    这是关乎于天地本源的神通，炼到大成，可以掌握天意。挪移星辰只是等闲，更是可以篡改天机，生杀万物。更甚者，可以逆流时光，当真是恐怖到了极点。

    自得到天罡三十六变之后，姜尘就一直在参悟这门神通，可是却迟迟无法入门。

    但如今，随着姜尘对星辰之道的领悟愈发深奥，却是意外的学会了这门神通，能够稍微展现此神通的几分威能。

    轰隆隆！

    在姜尘的法力下，三十三天造化宝塔内的周天星辰，开始挪动起来，不断的变幻着位置，逐渐演变成姜尘记忆中周天星斗大阵的模样。

    到了最后，姜尘更是以自身强大的法力，推动这些星辰运转起来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    随着这些周天星辰逐渐步入正轨，它们散发出的力量，开始凝聚成一个整体。

    一股玄妙的力量，骤然在塔内弥漫开来，与那天穹之上，无垠星空之中，一道伟大、浩瀚、不可言喻的意志取得了联系。

    随即，无数道浩瀚而又磅礴的周天星光，通过这缕联系，跨越无穷的虚空，流入三十三天造化宝塔之中，不断的开辟虚空，演化星河。

    轰！

    塔内，周天星辰愈发的璀璨了，星空也愈发的浩瀚了，逐渐占据整片虚空，愈发的深邃起来。

    那三十三天之中，更是有种种玄妙的元气诞生，彼此交织、演变，生出无尽的变化。

    随后，这些世界就好似活了过来一般，多出一股生机。没错，就是活了过来。以前，三十三天虽然浩大，但却给人一死寂，缺乏生机的感觉。

    但此刻，随着周天星斗大阵的运转，整个世界都好像活了过来一般，充满了生机与活力。这才是真正的世界，充满了活力，有着继续演变的可能。

    “嗯？”

    在星光的照耀下，三十三天造化宝塔的塔身，前所未有的颤抖起来，并传出一股巨大的排斥力，生生将姜尘的神念给排斥了出去。

    接着，三十三天造化宝塔凭空悬起，绽放出强大的威能，将周围的虚空轰成碎片，来到了虚空的深处。

    “这是……”

    姜尘正要上前查看宝塔的情况，可突然的，缕缕世界之力从宝塔的身上垂落，演绎世界之玄奇，宇宙之变化。

    见此，姜尘心中有了猜测，不再上前，而是停止脚步，仔细参悟三十三天造化宝塔的此次变化。

    若他所料没错，三十三天造化宝塔这是要晋升了。周天星斗大阵的出现，弥补了此塔的缺陷，使得它体内的空间孕育出了生机，彻底完善。

    接着，在周天星光的加持之下，那三十三个空间开始晋升，要蜕变成真正的世界，小千世界。

    修士有等级，法宝有等级，世界自然也有等级。

    从最低级的小世界，依次向上，分别是小千世界，中千世界，大千世界，寰宇天地，诸天万界，以及至高无上的永恒天地。

    洪荒天地，就是诸天万界级别的世界。何为诸天万界？就是由诸多天域，无数世界共同构建的无上世界。

    三界是洪荒天地的主体、中心，却不是洪荒天地的全部。除此之外，在那无尽的虚空之中，还有许许多多的世界、天域。

    就是这些世界，与三界，一共构建了完整的洪荒天地。

    佛说，这天地之中，有三千大千世界，但三界之外的大千世界，又何止三千，简直多到不计其数。

    实力到了准圣的境界，若是以身死为代价的话，就能在混沌之中，开辟出一个完整的大千世界。

    圣人，那更了不得了，借助先天灵宝之威，完全可以在无损自身的情况下，开辟出一个大千世界。

    至于寰宇天地，洪荒还无人能开辟出来。也不一定，或许道祖有这个能力，但圣人肯定做不到。

    而洪荒天地，之所以是诸天万界级别的世界，那是因为，洪荒天地是由盘古大神开辟出来的。

    且在诞生之后，更是融合了盘古大神的一身血肉，这才造就了洪荒天地的至高无。

    哪怕是在诸天寰宇之中，也是数一数二的存在，无限接近永恒世界的层次。

    盘古大神的实力，早已到了一种不可思议的境界，差半步，就能成就大道，永恒长存，超脱轮回。

    洪荒之中，别说是媲美盘古大神的人了，就是连接近的人，都没有。他的伟大，无法用言语来形容。他的力量，堪称无所不能。

    这样的存在，以身陨为代价开辟出的世界，自然是至高无上，寰宇独一的。

    当然，这些都离姜尘太过遥远，不是现在的他所能接触的。

    他现在，连小千世界都开辟不出来。强行开辟，倒是能成功，但那是要以他的生命为代价，方能做到。

    也就是说，让现在的姜尘去开辟一个小千世界，不成功也就罢了，若成功，他必死无疑。哪怕有诸多先天灵宝保护，也是一样。

    唯有姜尘将道君的境界修炼至圆满，达到比肩道尊的地步，方能在借助极品先天灵宝的情况下，开辟出一个小千世界。

    当然，道君开辟小千世界艰难，可道尊就容易多了，只需耗费一定的时间，便能在虚空之中开辟出小千世界。

    小千世界如此难以开辟，力量自然也是极为惊人的，全力爆发之下，足以镇压道君强者。

    就是现在的姜尘，面对一个小千世界的意志，也不敢说自己能稳稳胜过。

    而如今，三十三天造化宝塔里面的小世界，就是要晋升为小千世界。不是一个，而是三十三个。

    三十三个小世界，同时晋升为小千世界。

    可以想象，这是多么大的造化。

    若是能成功，三十三天造化宝塔的威能，定会提升至一个极为恐怖的地步。

    三十三个小千世界的力量全部爆发，足以镇压先天道尊了。若是三十三个小千世界同时自爆，那所产生的力量，简直能毁天灭地，就是先天道尊也要被斩杀、陨落。

    三十三天造化宝塔，这件因姜尘奇思妙想而产生的法宝，此刻，终于展现出属于它的威能。

    若那三十三个小千世界能成功诞生，此宝必将会成为姜尘的杀手锏，是他抗衡先天道尊的本钱。

    而且，小千世界并不是此宝的终点，它还可以继续晋升，将塔内的世界蜕变为中千世界、乃至大千世界。

    到了那时，此塔的威能或许可以抗衡准圣，乃至圣人，比之先天至宝还要强大，还要玄妙。

    只要培养得当，此塔堪称潜力无限。

    但此刻，姜尘却没空去思考这些了，那小千世界开辟、诞生时，所蕴含的诸多道理，完全吸引住了他的心神，使他沉浸在了感悟之中，无暇思考其它。

    时光荏苒，转瞬之间，就是十年过去了。

    ps：求订阅，要是能精品，我能天天日万。

