    白汐汐快速把房间里，小冰箱里的西瓜汁炸成汁，然后把药粉放下去，搅拌了下，端着下楼。

    客厅里。

    白峥赫和白异辛果然还在处理事情，见到白汐汐下楼来，都问道：

    “姐，你还没睡？”

    “这么晚，女孩子该睡觉了，不然对皮肤不好。”

    白汐汐望着他们，乖乖的走过去，露出洁白的贝齿：

    “爸，异辛，我回房间后，想了很多，觉得自己做的很不对。

    为了这个家，你们忙碌到这么晚也不能休息，而我不仅不能帮你们，还不听话的想偷溜出去，惹你们生气，很不孝顺，也不体贴。

    所以我愧疚的睡不着，想尽点绵薄之力，给你们亲自弄了西瓜汁。”

    她说的很自然，小脸儿上也是一片歉意。

    白峥赫看着她这幅乖巧的样子，心疼的抬手揉揉她的头：

    “汐汐，你能这么想爸爸很欣慰，也很开心，爸之所以不让你见盛时年，和他交往，也是有原因，为你好的，希望你多理解一点，不要生爸的气。”

    “姐，我也是，在我心里你应该配一个温润友好，绅士又有风度的温柔男人。”

    白汐汐僵硬的扬起笑容，点点头：

    “嗯嗯，你们都有心了，我能理解的！快喝西瓜汁吧。”

    “嗯。”白峥赫和白异辛纷纷点头，接过西瓜汁喝下。

    白汐汐坐在一旁，小手儿捏着，心里愧疚。

    爸，异辛，我不是故意要这样对你们的，只是盛时年对我而言也很重要，我必须得过去一趟，你们放心，这个药只是催眠，不会有副作用的。

    而且你们工作这么晚，也该休息了。

    白汐汐不断的在心里这么安慰自己。

    不一会儿。

    白峥赫揉揉眉心：“我怎么觉得这么困，好想睡。”

    刚说完这句，他就倒在了沙发上。

    白异辛亦是打了个哈欠：“啊，我也好困。”

    然后，也倒了下去。

    白汐汐看着他们，松下一口气，快速将他们的腿抬起来放到沙发上，然后跑回房间拿了两床被子替他们盖在身上。

    “好好睡吧，明天在处理。”

    小声翼翼的说了句，她关掉灯，快速离开。

    此时已是深夜，不好打车。

    白汐汐也担心一个人坐车危险，所以开的白峥赫的车出门。

    但……

    老天似乎很爱捉弄人，还没开到一半，就追尾了！

    “喂，我说这位小姐，你怎么开的车？”前面的玛莎拉蒂司机下车，敲车窗骂人。

    白汐汐窘的好想哭，打开车门下车：

    “大哥，对不起对不起，我太久没开车，不太熟练，你看你能不能留个电话，加个好友，之后的修理费发消息给我，我现在有急事，需要离开一下。”

    大腹便便的男人冷呵一声：

    “谁知道你是不是想逃跑呢？何况就你有急事？我没急事？你知不知道我是要赶着回去见女人恩爱的，你打扰了我，就修理费就可以了吗？”

    白汐汐：“……大哥，我……”

    “咦，长得还不赖嘛。”男人的手突然伸到白汐汐下巴上，抬起她的脸。

    白汐汐全身一抖，后退一步：

    “大哥，我们有事说事，别动手动脚，我马上打交警和保险公司的电话，让他们过来处理。”

    说着，她就要拿出手机。

    ‘啪！’手机被男人一打，掉落在地。

    他一步往前，肥厚的手抓住白汐汐的肩：

    “赔偿就不用了，这样吧，我是赶回去和女人亲热的，你陪我一次，我就不要你的精神损失费，再给你两百块怎么样？”

    男人似乎喝过酒，说话时酒气加上烟味，极其的恶心。

    白汐汐用手推他：“你放开，放开我，这是大马路上，你再不放开，我就要叫人了。”

    “哈哈！叫人？你可以叫啊，看看这世界上有没有好人来救你，还是冷眼旁观的人多。”男人笑的一脸痞气，竟然真的没有动手，而是任由她叫。

    白汐汐不相信，快速张开口就叫道：

    “救命！停下车来帮帮我……帮帮我！”

    然而，那些车面对她的招手，竟然直接开了过去，也不知道是没有听到还是没有看到，又或者根本不理。

    男人哈哈一笑：“看吧，我就说没人救你，还是好好的跟爷走，爷会让你爽的。”

    说着，他就用力的拉白汐汐。

    白汐汐的小身子压根抵抗不过，挣扎也挣扎不成什么样子，同时她更是绝望，为什么没有人停下来救她？这个世界上，真的冷漠的人那么多么？

    直到……

    男人恶心的大手落在她的衣服上，她才猛然反应过来，拼命挣扎：

    “你放开我，放开我，我不会跟你走的！”

    “看不出来你还挺辣的嘛？不走也可以，那我们就在你的车上？或者我的车上，嗯，我的玛莎拉蒂上，可享受了，女人都喜欢。”男人说着，抓住白汐汐的双手就强硬的拉她。

    力道太大，又野蛮。

    白汐汐手腕生疼，心里害怕，却知道自己绝对不能跟他上车。

    上去后，就完了。

    可男人现在是朝着前面，她想踢命根也踢不到，怎么办？

    眼见着离他的车门越来越近，她急的快哭出来。

    “放开她！”就在这时，一道冷凝危险的可怕声音响起。

    白汐汐转眸，就看到黑色的帕加尼停在路边，一道修长高大的身姿从上面下来，带着强盛的气场，和冰冷骇人的杀气。

    是盛时年！

    他竟然会在这里！

    她瞬间激动又意外的睁大黑眸，叫道：“盛时年。”

    盛时年看她一眼，递给她一个安心的眼神，迈步直接朝她走过来。

    每走一步，都似危险在靠近。

    大人下意识被吓住，说话都有点哆嗦：

    “你，你……是她朋友？她先撞的我，我不过是让她陪……啊！”

    话没说完，手腕就被盛时年扣住，用力一扭。

    ‘咔’的一声，骨头脱臼，男人惨叫声划破云空。

    盛时年又抬脚一踢，将男人踢在地上，昂贵的黑皮鞋踩在他的手上，薄凉的唇瓣掀开，一字一句抛出冷厉残忍的话语：

    “左手碰的她？还是右手？”

