    华国，传奇游戏公司内部中……

    陈总很快给狂拽公主和小不点腾出来了一个巨大的房子。

    这个房子不是在地下基地中，而是在地表上面的最高层中。

    在地下，小不点和狂拽公主都不乐意，见不到阳光，谁愿意待啊。

    秦恒考虑到二人仙人的身份，别说神念笼罩整个公司，就是笼罩整个京都，也毫无问题啊。

    因此，便随她们了。

    这个房子巨大，有着几千米的空间，内部客厅卧室，家具，家电，放映室，游泳池一应俱全……

    原本是陈总自己休息的地方，现在腾了出来。

    安排人手换来新的床铺，游戏仓等，小不点和狂拽公主就算正式入住了。

    但这还不够！

    “老公，我还有一批手下啊，离得太远，不好指挥啊。你看……”

    “哈哈，那把这最上面一层都给你们办公。

    再拿一层当做他们住宿的地方。”

    秦恒大手一挥，拍板！

    陈总立马安排！

    最上面两层，原本就可以办公，还可以住宿。

    只要把家具家电装上就好了……

    在小不点和狂拽公主商量怎么布置房间的时候，秦恒却跟着陈总来到了地下基地中。

    刷卡，陈总带着秦恒来到了了小黑屋中。

    一走进去，里面只有一张桌子，上面放着一块散发着七彩光芒的圆形石头。

    上面一根巨型电线连接着石头。

    “欢迎你的到来，我的主人。”

    秦恒一走进去，优雅的声音顿时从七彩石头中响起。

    “主人？”陈总听得目瞪口呆。

    秦恒挥手让他出去，关上门，再施展了隔音结界。

    “你就是系统本体？”

    “嗯。”

    “你来自何方？为何拥有如此神奇的力量？”秦恒很好奇的问道。

    神州沉默，似乎在组织语言，过了好一会这才答非所问的问道:

    “你知道熵增定律吗？”

    “熵增定律？”秦恒听得一呆，眉头紧锁，记忆翻腾之下，很快想了起来。

    “在前世的时候听过，这个定律听起来很可怕。

    它是万物的结局，无尽的毁灭。

    不管是地球，宇宙还是人类这样的智慧生命，从宏观的角度来看，熵增是一个不可逆的过程。

    宇宙虽然浩瀚广阔，但是随着时间的推移，它也会不断变得混乱，最后走向热寂，消失，毁灭，这是宇宙的最终结局。”

    神州优雅的声音响起，

    “没错，熵增定律，无法逆转。

    用修炼者的话来描述，就是天人五衰。

    每十二个神纪元，宇宙会重新凝聚成一个点！

    再出现一次大爆炸！

    这个过程，就连神都无法逆转！

    神也会出现天人五衰！”

    “天人五衰？那是什么？”

    “那是神的熵！十二个神纪元，一个轮回！

    神也得死。”

    “啊，神也会死吗？”

    “呵呵，当然，莫非你觉得自己修炼成了神境之后，可以永生了吗？”

    永生？

    秦恒仔细感受自己的生命力……

    最终他摇摇头，道:

    “我的生命力虽然强大，但我能感应到它们在流失。

    这个过程可能需要几十万年，甚至上百万年，或者更久，但最终，还是会死。

    因为我无法阻止生命的流失。”

    “嗯，熵揭示了万物演化的终极法则，暗示着人类终将走向毁灭，整个宇宙也终将归于热寂。

    这个定律让人们明白了很多道理：例如人类的永生之路最终也只是一个幻想罢了。

    包括神。”

    “那你跟我说这么多，就是想告诉我，我将来也会死吗？”秦恒无语问道。

    “嗯，你甘心吗？”

    秦恒:“能活几百万年，有什么不甘心的？”

    几百万年后，这要活到什么时候？

    根本无法想象……

    神州:“呵呵，那是因为你觉得时间很长，但假如，明天你就已经活完了上百万年，就是你的死期，你甘心吗？

    害怕吗？”

    “不甘心。”这次秦恒否定得很快。

    毕竟，谁也不想死。

    “熵，也就是天人五衰虽然不可逆转，但上天有好生之德，总会留下一线生机。”

    “你是说，神有机会可以度过天人五衰？”

    “嗯，其实十二个神纪元已经快到了，否则我不会出现，而你也不会有奇遇。”

    “啊，不会吧？还有多长时间？”秦恒听呆了。

    原本以为自己还有几十上百万年的寿命可以挥霍，没想到神熵竟然快到了。

    “不好说，但关键点就在华国！否则我也不会降临在这里。

    这里的灵气复苏了，或许会诞生一丝永生的气机，无数系统，还有远古神话人物都会在这里出现。

    你的任务就是保护我，同时抢到那一道永恒气机。

    只有抢到，我们才能度过这次天人五衰，获得永生的机会。

    在这个过程中，你要击败那些系统，获得更多的系统碎片，我的功能才会更加强大，增加更多的地图和更强力的装备。”

    “什么？我要给你弄系统碎片，你才能开发更多的地图装备？”

    “当然。你以为这些东西都是白来的吗？你应该还听说过一个定律，能量守恒定律。

    世界上没有白来的东西，你得到一个，就会有人失去相对应的。”

    秦恒:“好吧，可是，我有个疑问，不知当讲不当讲？”

    “说。”

    “既然我是你的主人，那我打怪的时候，你不能给我个十几倍的经验，一刀999级，还有随便打个怪，出最顶级东西吗？

    比如，攻速10000的开天？”

    “哈哈，我还是那句话，能量守恒定律。

    所有东西都不能无缘无故出现。

    我的本体是神界生命树上的一枚道果，观察众多世界之后，最终演化出了这个强大的传奇游戏。

    那么，就得遵守游戏规则。

    规则之内的东西，我也无法改变。

    能给你增加官职，永久仓库等，那都是在开挂。

    说白了，这游戏就是你的修炼道场。

    我是制定规则的，我也无法去破坏，刻意更改你的爆率问题。

    因为，运气也是实力得一部分。

    这个游戏，除了我本身的能力，还有着亿万生灵的各种愿望之力来支撑。

    金钱，装备，权利，欲望等等，最终创造出了这个修炼场所。

    即便你是主人，你也得遵守规则。

    否则，规则破碎，这个修炼场所就不存在了。”

    “原来是这样啊……我明白了……”

    秦恒想起神州跟他说过，不要轻易抹杀这个世界里的人类。

    因为正是他们的各种愿望之力，支撑着这个游戏修炼场所。

    “那，为什么会选择我？”秦恒问出了另外一个问题。

    “呵呵，一切皆有因果，将来你就明白了。”

    得了，秦恒听得一阵无语。

    “那你一直都会是这个样子吗？”秦恒好奇的打量着这个圆圆的东西。

    “当然不是，我也在不断进化。”

    “会进化成什么？”秦恒好奇的问道。

    “将来你自会知晓，你去练级吧，这次晋升之后，你都没有好好练级。”

    “对面的雨逍遙他们开挂，你不好好管管，怎么练级？”

    “他们才每秒45发，你每秒48发，虐他们还是没问题的。”

    “可是，他们许多人都用外挂，你再不管管，华国这边还怎么玩？”

    我会很快重新改版，放心吧，一切都在掌握中。”

    咻！

    秦恒将小不点和狂拽公主传送了过来。

    “它就是系统的本体，你们两个负责保护。

    对了，我会再安排夏菊几人陪你们一起。”

    “是。”

    ……

    接下来，秦恒安排了夏菊和冬梅跟着小不点她们，轮流值守。

    而他则带着众女先回了一趟神州，看看有没有什么事。

    询问一番后，并没有什么事。

    最后，有着小孩的春菊留了下来带孩子，顺便也可以作为通风报信的联络员。

    其他人则又跟着秦恒回到了金龙山庄。

    这边的美食和生活确实太吸引人了。

    当然，吃饭的时候，秦恒会把春菊传送过来，完事了，再把她送回去。

    反正一眨眼的事。

    秦恒又带着众女逛了一圈京都后，这才回到金龙山庄。

    刚吃完中午饭，华服土豪群里面开始有了动静。

    星夜的伤感:“草！浪子哥，你昨晚太狠了。

    我特么到现在还晕晕乎乎的，想玩游戏都玩不了。”

    无畏孤独狼:“是啊，太特么猛了，我现在走路还扶墙。”

    江系雷老虎:“特么的，通知下去，三天后京都传奇玩家线下聚会。

    愿意来的，车费都报销。

    我特么就不信了，成千上万人还喝不过你。”

    一淚倾长城:“呵呵，没错，到时候一定要将浪子哥喝趴下。”

    泰班_胡椒餅:“喂，浪子哥，听说你昨晚把公主带回家了，嘿嘿。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“哈哈，浪子哥不会趁人之危吧？”

    狂拽公主:“带回家怎么了？还有，我郑重告诉你们，以后见到我要叫嫂子！”

    27不惑:“卧槽！真的假的？”

    幻魔终极:“嫂子好！嫂子牛逼！不，浪子哥牛逼！”

    小不点:“嘻嘻，以后你们也可以叫我嫂子。”

    无敌最俊郎888:“卧槽！卧槽！浪子哥牛逼！”

    冯西瓜:“卧槽！浪子哥！你是我的楷模啊！”

    起名困难户:“卧槽！畜生啊！小不点都下得了手！

    真牛逼！”

    结扎手术师:“我日！浪子哥！我辈楷模啊！”

    ……

    众人一阵惊叹声响起。

    谁也没想到，一晚上，天涯浪子直接搞定了两个女的。

    天涯浪子:“喂，我说你们今天还上线吗？我和明月他们上线去了。”

    天涯小浪人:

    “我去！明月嫂子也上线吗？她知道你跟小不点她们得事吗？”

    天涯浪子:“呵呵，昨晚你们已经见过天涯明月了啊。”

    江系雷老虎:“我日！你别告诉我，昨晚那个小月就是天涯明月。”

    “嗯，答对了。可惜没有奖励！”

    狼王图腾:“草！昨晚你不说。害得我们都没跟明月嫂子亲近亲近。”

    “想什么呢？她也是我的女人。”

    老虎机吐起点币:“畜生啊，真的假的？你别告诉我昨晚那些都是你的女人？”

    “哈哈！当然！谁让我玉树临风，风流倜傥呢。”秦恒得意的笑了起来。

    人海一叶:“我不信！她们都是极品啊，怎么可能都跟你？”

    随风小狂:“呵呵，你们信吗？反正我信了！”

    永恒凌风:“我也信了！昨晚感觉那些女的看浪子哥的眼神就怪怪的。”

    “哈哈，开玩笑的，你们都不上线吗？那我自己玩了。”

    ……

    结束了跟众人的通话，秦恒看着眼前的众女道:

    “今天，我带你们进入游戏看看，看看你们能不能也玩这个游戏。”

    如果众女用虚拟仓也能玩游戏，那他就爽了，以后练级也不会那么孤单了。

    结果，秦恒还没实验一下，系统的声音先响了起来:

    “她们我自有安排，下次改版时，我升级一下，她们就能上线了，还能直接成为高手，不用你带。”

    “额，还有这好处啊，行吧，那么先等等。”

    “你们自己去外面玩吧，我让公主带你们去。”

    将狂拽公主传送过来，公主立刻带着众女去外面继续疯了。

    而秦恒则躺在了金龙山庄的床上，开始进入游戏。

    如今，他修为通天，感知能力超强，根本不怕别人趁他睡下对他不利。

    再说，以他的实力，在这个凡人世界。

    就是躺着让别人杀，也杀不死啊！

    刷！

    秦恒出现在了魔龙城里。

    正琢磨去哪里时，小不点也上线了。

    有夏菊和冬梅在，她也能上游戏来。

    小不点:“老公，你不在的这段时间，我只收到一百万灵符。

    这东西太难收了，别人都不愿意卖。”

    “呵呵，没事，你随便去倒卖装备吧，这边有了再交易给你。”

    随后，秦恒在唯我独尊行会里吼了一句:

    “来三十个顶级战士打手！要求能进入魔龙城的。”

    铁血霸王:“哈哈！我来！”

    大漠土匪:“加我一个！”

    无o痕:“加我！”

    布拉格国王:“草！我酒醒了！加我！”

    我狂我拽:“加我！”

    龍纹身:“浪子哥！拉我！”

    ……

    秦恒晋升神境的这段时间，顶尖的玩家，已经有不少进入魔龙城了。

    将众人一阵组队，秦恒意气风发的一挥手。

    “走！夺回魔龙血域！”

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

