    “你还会修收音机？”

    秦淮茹惊讶地看着顾芳，没想到她还有这一手。

    她的床头上，螺丝、元器件、收音机壳子、螺丝刀各种东西，摆了一床。

    “嚯，万用表？电洛铁？你还真是正规。”

    秦淮茹凑近又细看了一下，哎呦，沪城的万用表，这个东西可不便宜，她之前在百货大楼见过，少说也得一百多。

    顾芳有点尴尬，她借来了一堆东西，本想自己修一下的，谁知道捣鼓了一下午，现在都没把收音机修好。

    “咳咳……”

    秦淮茹疑惑地看了她一眼，“收音机没修好？”

    顾芳讪讪道：“没弄好，算了，我明天还是让机械系的同学，帮忙修一下吧。”

    她也是没了办法，里边的元器件，她都测了一遍，可就没找到是哪里坏了。。

    本来她想着自己修，能省一点修理费的，这可好，白费了一下午工夫。

    秦淮茹瞧着她有些无语，好嘛，弄来了一堆专业的修理工具，全都是摆设。

    “我来看看吧。”

    她说着，便把收音机，连同壳子一块拿了起来。

    “姐们儿，你会修？”顾芳有些惊讶。

    秦淮茹点了点头，她上辈子还真修过不少的东西，她家里的电视、电冰箱坏了，都是她修的。

    一个简单的收音机，她还是挺有把握的。

    “我先看一下，要是里边的元器件坏了，今晚上可修不好，得重新买元器件换上。”

    听她这么说，顾芳立马把床上的位置，让给了她。

    “这一堆的元器件，你测过了吗？”

    顾芳连忙点着头，“元器件应该没坏。”

    秦淮茹点了点头，她小心把磁棒和线圈拿了起来。

    拿着万用表，秦淮茹小心地测了一下。

    看着万用表上的数值，秦淮茹摇了摇头，不是这两件东西的原因。

    拿着万用表, 她又把输入、输出变压器测了一下。

    “不是, 也不是二极管的原因, 也不是喇叭的原因……”

    测了一通，秦淮茹有些疑惑，她瞧着收音机里边的东西, 也没坏啊。

    “不是电池没电了吧？”

    顾芳连忙摆着手，“姐们儿, 我又不是傻子, 怎么可能呢？电池是我新买的, 不可能，不可能。”

    看了顾芳一眼, 秦淮茹还有点不放心，她把电池从枕头旁拿起来看了一眼。

    唔，还真是新的, 看了一眼, 她又把电池放下了。

    “这就奇怪了, 那问题在哪呢？”

    秦淮茹瞅着收音机, 犯起了愁。

    她又看了一会，挠了挠脑袋, 也没了办法，“收音机真的坏了？”

    顾芳连忙点着头，“上午我从家里带来的时候, 掉地上磕了一下，当时按上电池就不行了。”

    秦淮茹狐疑地看着她, “我全都看了一遍，也不像是零件坏了, 要不把收音机组装起来试试？”

    “姐们儿，你别不信我啊, 真的坏了，不然我借这么多修理工具干嘛？”

    “组装起来试试吧。”秦淮茹还是相信自己的感觉。

    两人忙活一通，把收音机，又原样组装好了。

    把壳子扣上，秦淮茹把电池装了进去。

    收音机毫无反应。

    “姐们儿，你看吧，我说坏了就是坏了……”

    “吧嗒。”秦淮茹把开关推了上去。

    “滋……滋滋……”

    顾芳：“……”

    秦淮茹拿着收音机, 得意地看了她一眼。

    “这……这怎么可能？明明是坏了的？姐们儿，我说的都是真的。”

    顾芳瞧着重新响起的收音机，有些欲哭无泪，她忙活了一下午, 这就好了？

    秦淮茹摇了摇头，“没准你当时，使劲拍几下，这收音机就好了。”

    她可不是说笑，这一招，不论是收音机还是电视机，不论什么毛病，都能用。

    收音机里持续传出“滋滋”的声音，秦淮茹拿着收音机，站了起来。

    她扭着收音机的按钮，朝寝室窗户旁走了过去。

    把天线搭到窗户铁栏上，她慢慢转起了按钮。

    “滋滋……”

    “……你问我爱你有多深。”

    “咦？”听着收音机里，突然出现的歌声，秦淮茹愣住了。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……”

    寝室里的其她人，慢慢都聚了过来。

    她们几个，都听入迷了，特别是卢桂兰，她就从来没有听过这种歌声。

    “这里是自由之声，沪城7541同志，您寄来的香瓜两袋我们已经收到，您需要木耳三斤，我们会给你寄出，南城6355同志……”

    听着收音机里莫名其妙的话，秦淮茹吓了一跳，她连忙把收音机关掉了。

    心脏砰砰地跳着，她连忙朝周围看了一圈。

    “呼。”

    还好，寝室里就她们几个，没别的人进来。

    焯，这什么破收音机啊，怎么连莫名其妙的台，都能听到……

    心中埋怨着，不过她也知道，这事其实挺平常的，好多人都收到过。

    “姐们儿，怎么关掉了？再听听。”顾芳有些意犹未尽。

    秦淮茹翻了一个白眼，“靡靡之音，有什么好听的？”

    看了几人一眼，她又连忙嘱咐道：“咳咳……这个……靡靡之音，不能听的，你们别出去说，省着有麻烦。”

    “靡靡之音？挺好听的啊，怎么……唔。”顾芳连忙捂住了嘴，她才明白过来。

    “噢，这个，懂了、懂了。”

    韩笑和刘慧芳也都明白了，两人连忙点着头。

    卢桂兰站在一旁，有点纳闷，“你们说清楚呀？怎么就懂了？都把我搞迷糊了，这歌声多美啊，怎么就不能听了？”

    她是真不知道，收音机在她老家公社都是稀罕物，她就没听过几次收音机。

    瞧她脸上的表情，不像是假的，秦淮茹往南边指了指，小声说道：“咳咳，南边的电台，不是我们的，是敌台……”

    卢桂兰脸上一愣，立马明白了过来。

    她轻轻地点了一下头，“这事是不能往外说。”

    众人没了兴趣，纷纷走回了自己的床上。

    秦淮茹把收音机递给了顾芳，接着也走了回去。

    一屁股坐到床上，秦淮茹还有点怀念刚才的歌声，邓丽君唱得就是好听。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真……”

    躺在床上，她轻轻哼了起来。

