    当吕玲绮身上插了七八根箭矢之后，这个女人终于克制不住自己的疼痛，装不下去的惨叫起来。

    而吕绮玲惨叫的后果是练什么？

    魏越成廉都疯了，关平也疯了。

    如今韩浩和史涣两个人同样也疯了！

    “这群家伙都想干什么！”韩浩此时看着那两个刚刚把吕玲绮送回去的家伙，如今不顾什么防守和后退，只有全力进攻的家伙，已经感觉到很是头痛了。

    此时的魏越和成廉就如同两条疯狗一样，带着他们的兵马不顾一切地超前冲锋，甚至不顾什么防御和阵型，就是冲锋，再冲锋，继续冲锋。

    韩浩此时感觉自己可以轻松打穿他们的军阵，可是这个过程之下，他的脑袋也可能被这两条疯狗直接摘了下去。

    这种无脑厮杀他是最喜欢的了，但前提是他得拖得下去，而现在，则是让他最头疼的时候。

    可更加让他头痛的是他的后方也出现了问题，那个他看不上的小子，竟然打退了史涣！

    “史涣，你干什么！”看着带着兵马败退回来的史涣，韩浩第一次朝着他发火了，“那就是个乳臭未干的臭小子，带着不过两百来人罢了，他就算是带着两百个死士，他也不能这么快将你打退了！”

    韩浩的话让史涣也是脸色十分难看，对此也只能硬着头皮解释了一句。

    “那小子他疯了，我也没有办法啊！”

    “疯了，什么叫疯了？怎么又疯了！”

    “那小子不知道撞了什么邪，就和不要命一样往前冲，除了躲避些要害伤，剩下的全然不管不顾。

    那完全就是以伤换命的打法，就这么一会儿功夫，他已经连杀我等三十余人了，某家的手臂都差点让他给砍下来。

    这就是个疯子！”

    听到了这句话之后，韩浩忍不住看向了自己的前方，史涣说的话让他忍不住带入了自己如今的战场。

    自己面前的这两个家伙何尝不是这个模样....

    “这群家伙这是怎么回事....”韩浩愤怒，可却是面对这群如今只知道进攻不知道防守的家伙也是满脸的无可奈何。

    这就是刘峰的算计。

    “抢攻，一直都是所有打法之中受到争议最多的一种，因为抢攻难以持久。

    放弃所有军阵指挥和防御，一味的进攻突破所有的敌人。

    这种打法不说其他，一旦无法快速的破局，那么就会让士气大幅度跌落，而且无法指挥很快就会被敌人破灭。

    最后连小败一场的可能都没有。

    抢攻之下，要么大胜，要么溃败。”

    “可这却是并州这些兵马最善长的阵法，只不过在吕奉先颓废之后，他们就彻底的忘记了。”

    魏越在一阵阵怒吼之下，终于冲到了韩浩的面前，哪怕他身上插着各种箭矢，断矛，哪怕他现在鲜血淋漓随时都会昏倒在地再也无法起来。

    可是这个家伙仍然不顾一切的朝着前方继续冲杀。

    魏越掩护着成廉，关平不顾一切的冲杀，再加上那越战越勇的曹性，作为曹军大将的韩浩最终还是没有勇气在这里和对方死战到底。

    后方的徐晃到现在也没能冲杀过来，说明后方的张辽已经挡住了徐晃的进攻，若是他们在这里出现什么意外的话，韩浩不敢保证这些人会不会直接掉头对兖州做点什么。

    “撤军！”

    “鸣金！”

    大声下达了撤军的命令，史涣亲自断后，韩浩居中指挥，大军便开始了且战且退，兵马不断的损失但是却也在不断的聚合。

    陈宫见状之后并没有见好就收，反倒是令旗一挥，传令曹性等人趁热打铁直接追杀出去，死咬着韩浩不肯放手，逼他在这种情况下断尾遁逃。

    此时的溃军终于在极致的绝境之中被刘峰逼出来了一种状态——触底反弹。

    只不过这代价....

    “成廉关平重伤，魏越战死，姑娘吕玲绮受伤严重，曹性被人差点一刀捅穿了肠子，就连侯成都受了不轻的伤。

    至于麾下的兵马，最起码折损了大半之多。

    若非是你这个家伙完全没给他们活路，他们恐怕早就真正的溃逃了。

    不过这一战之后，我等就真得再也没有一战之力了！”

    陈宫已经将那指挥用的令旗再次收了起来，看着那战场上的残留，他的脸上没有任何的波澜，只是心中有些不知道是什么的滋味。

    一旁的刘峰这一次也是难得的沉默不语，一句话未曾多说。

    刘峰不肯说出来的话，陈宫却是有些忍不住了。

    “老夫从来没有见过哪怕一个向你这般狠辣的家伙，老夫现在甚至在想，从一开始你这个家伙是不是就已经做好了准备。

    准备将这群人彻底的舍弃？

    你如今担心去了河内之后，自己无法压制住这些家伙，所以提前将这些人送入绝境之中，让他们实力大损之后，你就可以顺势掌控他们了。

    此时众多将领死的死伤的伤。

    如今你的下一步是不是就要利用你那个兄弟的特殊身份，还有你自己在这些溃军之中的威望。

    顺势将他们架空？”

    “陈将军，有些话咱们也没必要说得这么直白...”

    “你不是一向自诩脸皮奇厚无比么？

    今日这是怎么不好意思了？”

    “没什么不好意思的，小子的意思是，陈将军的年纪毕竟大了，在兖州总是需要看一看自己家人的。

    当然，若是陈将军并不担心自己的家人，那就当小子白操心了。”

    看着逐渐眯起眼睛的陈宫，刘峰的脚步再一次上前，一步跨到了他的面前，朝着陈宫露出来了一个并不和善的笑容。

    “小子是不是很早之前就告诉过将军，小子这种人最不看中的就是自己的脸面和道德。

    若是能够成功，这世间没有什么事情是小子做不到的！

    当然，也没有什么人是小子舍弃不了的！”

    “你是担心老夫也会坏了你的事情？”陈宫的眼神也变得锐利了起来，“所以你这是威胁老夫？”

    “陈将军，你我应该都清楚，我们之所以能够走到一起是因为我们都不想让那曹孟德取了天下。

    只不过小子选择的是刘玄德，而将军，似乎从来没有做出来过选择。

    河内之地就守着北方大地，那袁本初从现在来看还算是个雄主，小子也担心陈将军去了河内之后，万一那天脑子抽了。

    非要将小子好不容易打下来的根基送给他袁本初当见面礼，那小子岂不是冤枉死了？”

    “呵....”陈宫一声冷笑，然后面无表情的走下了那临时搭建的高台，之后大军再次前行。

    只不过这一次，那四轮马车上的人，变得更多了。

    “全军继续前进，去河内！”

    “整顿兵马，继续追上去！派出斥候告诉那刘玄德，给我堵住他们！”

    刘峰和韩浩，几乎同时发出了自己的命令。

