    第413章 装逼的唐三

    “放心吧！凡哥！咱的实力你又不是不知道？还有有着奥斯卡辅助我，绝对能过去！”

    “对啊，凡哥，你放心吧！”

    马红俊和奥斯卡都是拍着胸脯，脸上自信满满，

    “行，我当然相信你们的实力！加油！去吧！”

    “好勒！”

    马红俊和奥斯卡顿时就走了出去，

    到了十米多高的惊涛骇浪的面前，

    马红俊和奥斯卡对视了一眼，然后会意的点点头，

    奥斯卡轻声念咒语，然后制作了两根飞行香肠，

    一根递给了马红俊，

    然后两人将飞行香肠一口吞下，

    “等一下你紧紧跟着我！我给你破开波浪，然后咱哥俩一起冲过去！”

    “好勒！靠你了，胖子！”

    “放心吧！兄弟在，放心！”

    两人点点头，然后猛的同时冲天而起，

    马红俊冲在前面，然后浴火凤凰和凤翼天翔两个魂技同时双开，然后狠狠的撞入波浪之中，

    “冲！”

    马红俊厉喝一声，

    奥斯卡连忙振动翅膀，然后从马红俊撞击出来的空洞中冲了过去，

    嗤嗤嗤！

    大量的白烟在马红俊的周围猛的升腾而起，马红俊就用这方法，带着奥斯卡稳稳的落在了海马圣柱的面前，

    海面斗罗看向马红俊和奥斯卡，

    眼中同样是赞许：“凤凰武魂，单从武魂上来看，你这一击是极品武魂了，不错，不错！只要魂力上去了，你和这拥有白虎武魂的小子也能媲美！”

    “还有你！如若我猜的不错，你应该是辅助系武魂，虽然我暂时没有能看到你太多的亮点，可是一个飞行能力就已经让你非常优秀了，更何况，还是一尊食物系魂师！你们两个都很不错！”

    “多谢大人！”

    马红俊和奥斯卡顿时兴奋的抱拳感谢。

    “我了，我了，到我了！”

    看见这么多人完全度过了海中海，而且都表现得非常好，还得到了海马斗罗的夸奖，

    唐三顿时就忍不住了，

    这装逼的好机会他这么会放过！

    唐三蓝银皇觉醒之后，整个人都变得非常与众不同，蓝色的头发，蓝色的眼眸，

    浑身带着一股吸引人的气息，

    身影猛的腾空而起，仿佛不食人间烟火的神仙，

    本来就算是这样，

    都不会太引人瞩目，

    但是当唐三黄，黄，紫，黑，黑，黑六个魂环闪烁的时候，

    海马斗罗的瞳孔顿时一缩，

    又是一个魂帝？

    而且年轻还这么小？

    而就在这时候，

    唐三身上的魂环却是已经消失，

    而一柄黝黑的锤子已经出现在他的手中，锤柄大概有一米五长，一眼看去，就给人一种沉稳，厚重的感觉，

    “这是............双生武魂？”

    海马斗罗顿时惊呼出声，

    听见海马斗罗的惊呼声，唐三的嘴角顿时浮现一抹得意的笑容，

    然后只见得他的手腕没有多大的动作，然后轻轻一抖，

    然后他面前的巨浪就已经轰然散开，

    他的速度不快，可是却显得那么优雅自然，

    脸上满是一副不屑，仿佛眼前的恐怖将轰鸣，对他来说也只不过是一件简单到不能再简单的事！

    海马斗罗看见唐三这一幕的操作，顿时心中的惊讶更甚，

    因为就算他是封号斗罗，他也没有看懂杨凡的操作，

    然后唐三就这么风轻云淡的来到了他的身边，

    “切，装什么逼？”

    “好好过海不就好了？偏偏要弄得花里胡哨的，操！”

    “特么的，刚刚故意想要陷害我，现在又敢抢我们的风头，在我们面前装逼，等出去之后，看我怎么教训你！”

    戴沐白等人看着唐三如此装逼，心中都是一阵火气冒气，

    唐三转过身，

    有些挑衅的看着杨凡等人，

    而就在这时候，

    杨凡看向了宁荣荣，小舞，雪清河，还有柳二龙，

    “大家就不要浪费时间了，我们一起过吧！”

    “好！”

    众人顿时点头，然后就这么齐齐的朝海中海而去，

    而下一刻，让得海马斗罗更加震惊的事发生了，

    杨凡一个人走在最前面，

    然后当他靠近那滔天骇浪的时候，那宛如猛虎一般咆哮凶狠的巨浪却是猛的变成了绵羊一般，

    当杨凡的身影靠近，

    那恐怖的海洋立即入避蛇蝎一般从一杨凡的身旁绕开，

    然后杨凡的周围就出现了一片真空，

    柳二龙等人这才施施然从杨凡的身边淡定的通过，

    用这种方法，

    杨凡等人也是非常稳定和轻松的走到了海马斗罗的前面，

    “这.............这...........你们............”

    海马斗罗看着杨凡等人如此轻松而诡异的过了海中海，顿时让得他吃惊不已，

    海马斗罗设置的这考验，要是没有五十级以上的魂力，那可是非常难以通过的，

    可是这群人，

    居然连武魂都没有开，然后就这么走了过来？

    身上连一滴水都没有沾？

    “作弊，前辈，他们作弊！”

    而就在这时候，一道惊呼声猛的响起，

    海马斗罗转头看去，

    只见得唐三正在上窜下跳，气汹汹的喊道，

    “作弊？什么作弊？”

    海马斗罗顿时皱眉，

    “前辈，你不知道啊，他们的队伍中的这个女人可是封号斗罗境界的强者啊！他们这是在作弊，在赤裸裸的对海神大人的侮辱和猥亵啊！

    你一定要严惩他们！”

    唐三指着人群中的柳二龙，一脸的兴奋和激动，

    “封号斗罗？”

    海马斗罗一愣，然后眉头皱了起来，

    而这时候，

    杨凡却是上前一步道：“前辈，请问海神岛可有过封号斗罗境界的强者不能参见海神岛考验的？”

    海马斗罗一愣，旋即摇头道：“还真的没有！”

    “那不就结了？”

    杨凡手一瘫，丝毫不在意！

    “既然海神岛没有这样的规定，那么我们借助我们院长的庇护过了考验，这也没有违反规定啊？”

    “那好吧，那就当你们完成了考验！”

    海马斗罗只能点头，

    而唐三还想说什么，可是却被戴沐白等人的眼神差点杀死！

    “行了，既然你们通过了考验，那么考核开始！现在，先上前来一人吧！”

    顿时，除了杨凡和柳二龙之外的其他人心中都是不禁一紧，他们期待的时刻，终于要来了！

    (本章完)

