    苏莫和夕儿两人，在宫殿中畅谈，良久之后，便谈到了此次婚礼上的约战。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “苏莫哥哥，之前那两位女子是？”夕儿好奇的开口问道，她早已想询问，只不过一直不太好开口。

    现在，谈到这此间，他便顺势的问了出来。

    “她们是一对师徒！”

    苏莫叹了口气，随即徐徐开口，将芊寻月和宏青璇的身份告诉了夕儿。

    除了他和芊寻月生的那点事没说之外，其它的都详细的说了出来。

    倒不是苏莫想瞒夕儿，只是那件事纯属是个意外，而现在芊寻月有生死未卜，他不想多谈。

    听完苏莫的话，夕儿沉默不语，虽然苏莫未说与两女的感情，但夕儿心中还是犹如明镜一般。

    在之前那种生死危机之时，两女能不顾生死的挺身而出，便足以说明了两女对苏莫的感情。

    而现在，芊寻月为救苏莫而死，这份情值得敬佩。

    “苏莫哥哥，你准备什么时候去救宏姑娘？”夕儿面带担忧的问道，她知道苏莫一定会去黄泉魔宗，任何人都拦不住。

    她很了解苏莫，苏莫能为了她，经历五年的磨难，肯定不会不管宏青璇的安危。

    “不知道，但不会太久！”苏莫面色凝重，微微的摇了摇头。

    以他现在的实力，去黄泉魔宗的话，不仅救不了宏青璇，还会白白送命。

    所以，苏莫也不知道什么时候才能去黄泉魔宗，但他也不能耽搁太久。

    时间越久，宏青璇便越危险。

    说到此处，气氛稍稍有些压抑，苏莫沉默不语，夕儿也没有多问。

    从苏莫的神情，她也能看出苏莫对宏青璇的感情。

    夕儿虽然心中略有酸楚，但也并未多说什么，毕竟她也没有理由要求苏莫专一与她。

    “苏莫哥哥，你的伤势怎么样了？”

    少倾，夕儿开口岔开了话题。

    “无碍了，只要静养几日就能恢复！”苏莫摇头道。

    “我这里有些上好的疗伤丹药，你拿去用吧！”夕儿从储物戒中取出了几瓶丹药，交给了苏莫。

    苏莫没有拒绝，全部接了过来，这是对方的好意，他若拒绝反而会伤了对方。

    随即，两人又聊了片刻，夕儿便起身准备离开。

    “苏莫哥哥，你安心养伤吧！我就不打扰你了！”夕儿轻声道。

    “嗯！我送你！”

    随即，苏莫将夕儿送出了门，回到宫殿之后，便再次开始疗伤。

    接下来的时日，苏莫便就在帝玄宫暂住了下来，静心疗伤。

    约莫过了近十日时间，他身上的伤势终于好了七七八八。

    这个时候，苏莫便准备离开帝玄宫了，他要去天涯海阁。

    他去天涯海阁，其一是为感谢上次天涯海阁的帮助，其二还有重要的事情要做。

    处理好了此事，接下来他就要疯狂提升实力，以最快的度达到武皇境，乃至更高的境界。

    皇甫擎、巫山等黄泉魔宗的人，他一个也不会放过。

    苏莫离开了宫殿，找到了夕儿的住所，和夕儿告别。

    虽然他以前的想法，是带夕儿离开帝玄宫，但以现在的情况来看，带不带走都没有区别了。

    “苏莫哥哥，我和你一起去吧？”

    夕儿听闻苏莫要离开，立刻要求跟着苏莫一起离开。

    “这……你父亲会不会不同意？”苏莫有些迟疑。

    “放心吧！父亲说了，以后不会再管我们的事情！”

    夕儿俏颜如花，满脸的幸喜，他和苏莫分开了这么久，哪想再次分开。

    “好吧！”苏莫略一沉吟，便点了点头。

    夕儿一直待在帝玄宫中，带待出去走走也好。

    随即，两人没有过多停留，联袂离开了帝玄宫，身形划破长空，消失在了天际的尽头。

    帝玄宫，一处山巅之上，一道年轻的身影不动如松。

    身影不是别人，正是上官昊。

    “苏莫，你活不了多久的！”上官昊望着苏莫和夕儿离去的背影，呢喃自语。

    “师妹，你这个贱人，我会让你和你父亲，都后悔终身！”上官昊的眼眸中，射出凌厉的寒光，而后他也大步离去。

    ……

    苍穹之上，白云之间，苏莫和夕儿牵手而行，如同一对神仙眷侣。

    “苏莫哥哥，我现在很开心，仿佛我们又回到了五年前！”夕儿的秀随风飘舞，但遮盖不住他面色的笑容。

    “呵呵，五年前你是我的侍女，但现在我可不敢让圣女做我的侍女。”苏莫打趣道。

    只有和夕儿在一起，苏莫的心灵才能彻底的放开，才能有一种归宿感。

    这是宏青璇和芊寻月两人，所不能给予的。

    当然，也可能是苏莫因为有夕儿之事压|在心底，所以以前他才无法彻底放开心灵。

    “苏莫哥哥，夕儿永远都是你的侍女！”夕儿轻笑道。

    “呵呵！”苏莫闻言不由的摇了摇头。

    两人度极快，疾驰的云层之间，身形如同两道流光，说话间便渐渐远离了帝玄宫。

    夕儿的度比之苏莫不仅不慢，反而还要稍快一分。

    夕儿如今的修为已达武王境二重境界，虽然不如苏莫，但修炼了强大的身法武技。

    “嗯？”

    两人飞行了约莫小半个时辰之后，苏莫眸中精光一闪，立刻拉着夕儿停了下来。

    “怎么了？苏莫哥哥。”夕儿不解的问道。

    苏莫没有回答夕儿，面色冷然，眼眸微眯，随即他猛然抬头看向上方。

    只见天穹之上，无尽的云层上空，正伫立了三道黑袍身影。

    “黄泉魔宗的人！”苏莫眸中杀机爆闪，因为这三名黑袍人，正是上次在帝玄宫之时，围攻他的一众黄泉魔宗强者中的三人。

    嗖嗖嗖！！

    破空声响起，三名黑袍人瞬间降临而下，将苏莫包围了起来。

    “苏莫，我们等你很久了！”其中一名高大的黑袍人冷漠的说道。

    “等我？”苏莫脸色阴沉，看来这三人根本就没有离开，一直在帝玄宫之外等他出来。

    苏莫体内玄力涌动，心神一动，九柄本命灵剑立刻出现的身周，守护着他和夕儿。

    苏莫丝毫不敢大意，因为这三人身上的气息极为恐怖，估计最少都是武皇境四重的强者。

    (本章完)