    鉴于昨晚那场还未开始便已结束的征伐，傅青思多少有些不乐意，老娘都不在乎清白，你还坚守什么底线？到手的鸭子就这么飞走了，你不后悔？

    “有空吗？本王有件事想跟你说。”见君无烨神色肃凝，傅青思一时没了开玩笑的心思，点了点头。

    紫竹阁内，君无烨的表情一直没有好转，反尔越发凝重。

    傅青思猜到原因却没有先开口，之前与君子剑有过接触，但也只是一瞬间，‘星魂’还没来得及探知，所以她并不清楚君子剑的病到底严重到什么程度，自然也不可能给君无烨任何保证。

    “五皇兄的病似乎更重了。”果然，让君无烨皱眉的原因，正是君子剑。

    “王爷想让青思治好肃王？”傅青思微微蹙眉，虽然不知道君子剑得的什么病，但从表相上看，绝症无疑。

    “本王不求你能治好，至少能让他少些痛苦，多活些时日……可以吗？”君无烨近似乞求的语调让傅青思有些动容，想着早上阿萝也以同样的语气乞求自己救君子剑，傅青思忽然觉得这个突然出现在凉王府的肃亲王，似乎有着某种魔力，能让所有接触他的人，为之着魔。

    而且她相信，君飒轩来看君子剑，应该也是出自真心。

    “青思会尽全力。”傅青思点头，“我能问问，王爷为什么对他格外关照吗？”

    君无烨并没有隐瞒，遂将自己与君子剑的渊源如数告之。

    说起他们的感情，应该追溯到上一辈。

    先皇在位时，后宫设有一后三妃六嫔七十二妾，其中一后是德贤皇后，也就是皇长子君逸寒的母后，三妃分别是华妃，宸妃和郁妃，华妃是君无烨的母妃，宸妃是君子剑的母妃，郁妃就是现在凉王府那位郁太妃。

    而先皇最得意的，就是他最宠爱的三妃关系十分和谐，还结拜成了异性姐妹。

    后来华妃跟宸妃先后有孕，不能侍寝，逐渐的，先皇的视线里突然出现另一个女人，就是君飒轩的母妃，梅妃。

    随着梅妃逐渐得宠，三妃与梅妃的关系异常紧张。

    就在所有人以为后宫将会有一场不小的宫闱之乱时，宸妃与华妃先后病逝，而郁妃被御医诊断出终身不孕，梅妃得势，后来皇后因皇长子之死郁郁而终，先皇封梅妃为后，君飒轩的这个皇位，说起来，也是理所当然。

    而华妃跟宸妃留下的孩子，自然而然的寄养在了郁妃膝下。

    “华太妃的死跟宸太妃的死？”傅青思欲言又止。

    “本王查过，的确是病逝，跟梅妃没有关系。”君无烨神情落寞，眼底溢出淡淡的哀伤。

    傅青思心中微颤，怎么君无烨想到的是梅妃，她其实想问的是郁太妃，眼看自己两个好姐妹怀了龙种，自己却一无所获，她就不嫉妒？

    “王爷放心，肃王的事，青思不会偷懒的。”傅青思情愿自己多想了，如果真是那样，那么无论对谁，都太残忍。

    适夜，傅府书房灯火微亮，傅尹正匍在案前查找医书，房门开启，王屏娟端着一碗参汤走进来。

    傅尹未抬头，指了指旁边的桌角。

    自从上次王屏娟在众人面前袒胸露臂衣衫不整之后，傅尹对她厌恶至极，只是碍于傅明雪的关系跟她三品诰命夫人的封号，才没刻薄相待。

    “老爷，这是妾身熬了大半个下午才熬好的参汤，您好歹喝一口。”以往也就算了，今天是她嫁到傅府三十年的日子，想起过往种种，王屏娟总会有些怀念。

    “放下吧，老夫还有公务，你先出去。”像傅尹这种人，讲的从来不是长情，谁对他有利，他就对谁好，之前为了沈家的‘冰魄残卷’，后来为了‘回春堂’，现在因为姚月给他生了儿子，他的心思自然全放在姚月身上。

    “若老爷不喝，妾身便不出去。”王屏娟撒娇似的站在桌边，手里端着参汤，“老爷怎的忘记了，今天是我们大婚三十年的纪念，妾身还特别在这参汤里加了几味补药。”

    三十年？

    傅尹微愣，如此算，他与沈莫依大婚有四十载了。

    不知为何突然有这样的感慨，傅尹收敛心境，抬头看了眼王屏娟，见其一脸堆笑，不由的叹了口气，“亏得你生了一个好女儿。”

    接过王屏娟手里的参汤，傅尹一饮而尽。

    “那不也是老爷的女儿么！”王屏娟心满意足的接过空碗，这才转身，离开书房。

    暗处，姚月亲眼看到窗户里映衬出来的身影，确定傅尹喝下那碗参汤后，默默离去……

    第二日，君无烨上朝之后傅青思想着昨天君无烨的话，便打算到清风苑去找君子剑，治病先要确诊，她要知道君子剑到底得了什么病才好对症下药。

    不想在她经过紫竹阁时，忽见一抹淡白色的身影立于紫竹阁院内，羸弱的身体好似风一吹便欲远去，苍白的容颜在阳光的照射下散着淡淡的光晕，难以言喻的温柔如水，儒雅嫡仙。似乎感觉到注视，君子剑侧眸，又是四目相视，君子剑不免好笑的勾了勾唇角。

    “青思叩见……”

    “太妃让本王与她一样，唤你小七，当然，如果弟妹不喜，子剑唤你一声七夫人也好。”君子剑浅笑转身，正对傅青思。

    “那就小七吧。”傅青思其实一点儿都不喜欢这个称呼，这分明是在提醒她，自己只是君无烨的第七妾，打从承认自己喜欢君无烨之后，傅青思特别在乎这件事。

    也不知道那晚君无烨说抬她为妻的事作不作数！

    “这里是你的药房？”紫竹阁的门关着，却掩饰不住里面不时飘出来的药香味儿。

    “这里原来是六姐的居所，如今六姐不在，青思不想它闲着……如果肃王不介意的话……”傅青思推开门，佯装恍然转身，却见君子剑淡漠浅笑。

    “将死之人，还能在意什么。”君子剑进门之后绕房间走了一圈，最后停留在药案面前那一个个罗列而起的柜子旁边，“锁阳，雪莲，断肠草，灵芝，血臻，鹿脐，风砂叶，铬根，怪柳……”

    听着君子剑一一说出自己药柜里的珍惜药材，傅青思不禁诧异，要知道，傅青思的药柜上并没有注明各类药材的名称，而且这里有几味药，傅尹都未必说的出来。

    “肃王好学识。”傅青思走过去，诚心赞叹。

    “与学识无关，本王这是久病成医。”君子剑转身，轻浅抿唇。

    看着眼前这个浑身雪白，似透着仙气的男子，傅青思突然心生不舍，她自认不是同情心泛滥的人，可面对君子剑，她竟心软了，不想他死的愿望在心底萌生。

    “肃王可否过来，让青思号脉？”傅青思看了眼身侧的木椅，“希望肃王不要拒绝，不管是我家王爷还是青思，都希望肃王能好起来。”

    君子剑默然点头，浅步而至。

    落座时傅青思将手指叩到君子剑的皓腕上。

    冷！

    那种冰凉的感觉瞬间侵入肺腑，惹的傅青思身体一颤，本能想要抽离手指，可她终究忍住了。

    ‘星魂’开启，白虎却一直没有发出声音，难不成‘星魂’又坏了？

    就在傅青思迟疑之际，白虎终于开口了，‘治愈病患，系统升级。’

    这是什么鬼？傅青思瞬间凌乱了！

    升级？

    ‘星魂’竟然要她在这个时候升级！

    看出傅青思脸色异样，君子剑温润的脸上透出一抹掩饰不住的失落，心里却是冷的。

    他就知道，这世上没有人能解他的毒，这种自娘胎里带出来的寒毒，比单纯的寒毒还要霸道，他曾试图修炼‘焚焰’以毒攻毒，结果随着‘焚焰’越发精纯，他的寒毒竟越发重了。

    谁能想到‘焚焰’与‘绝情’，竟然相辅相成。

    天要亡他，他便亡天！

    “不用费心了。”越早绝望越好，他最讨厌这种在希望与失望中不断徘徊。

    “一定要费心。”傅青思硬按住君子剑的手腕，柳眉蹙成一团，眼中的光深沉内敛。

    如果之前想救君子剑是出于同情怜悯，那么现在，傅青思很想知道‘星魂’再度升级会给她带来怎样的惊喜，作为医毒专家，傅青思对医学上的追求和研究，从未停止。

    被叩住手腕的君子剑陡然一震，目光重新落在傅青思脸上，眉如墨画，眼似繁星，精致的五官称不上绝世，却是十足的美人，尤其自她身上散出的独特气质，的确有着吸引人的资本。

    没有反抗，君子剑由着傅青思叩住自己手腕，默然无声。

    除了入骨寒凉的体质，君子剑的脉搏也比平常人慢了三到四倍，“肃王这病的确蹊跷，青思有个不情之请。”

    “你说。”蹊跷这两个字他听了太多次，果然，傅青思也说不出什么新意。

    “青思想取肃王一碗血。”像君子剑这种疑难杂症，单纯的号脉只能提供给傅青思大概的治愈方向，并不能确诊病情，所以傅青思希望能从血液上查出君子剑所患病症，再图治法。

    君子剑没有迟疑，“可以。”

    傅青思是他的最后希望，不管她说什么自己都会照作，因为君子剑知道，他没有时间了。

