    

    他的手往下滑到小姑娘腰间，稍稍收紧便将人抱了个满怀，低头轻吻。

    是夜间的晚风轻拂过了玫瑰园里的那一抹艳色，寒风凝结了水汽顺着花瓣滴入花心。

    花朵轻颤，浅尝辄止，不敢深入。

    含笑面颊绯红，温软娇媚，“司先生，你是不是很想这样那样，那样这样我啊？”

    她勾着男人身上的白衬衫，没几下就解开了领口的纽扣，露出了形状优美的锁骨。

    男色诱人，含笑看得眼睛都直了。

    司斐面不改色地起身，慢条斯理地系上了领口的纽扣，“你身上还有伤。”

    含笑有些失望，巴巴的看着面前人，“我的伤快好了，没关系的，来吧来吧。”

    司斐看过去，小姑娘期待着什么，眼睛闪着亮光般的狡黠。

    他如小姑娘愿的凑过去，两人之间的距离被瞬间拉近，刚降下的温度似乎又有了再次飙升的趋势。

    含笑抬起头，闭着眼，唇上绯红还泛着一层水光，一副予取予求的模样的确是很容易让人意乱情迷。

    只是预想之中被霸总按在床上这样那样，那样这样的情节并没有到来，得到的只有脑袋上的一声脆响。

    司斐状若无事的收回手。

    含笑委屈巴巴的捂着自己的额头，眼里瞬间盈满泪水，“小说里不是这样写的。”

    司斐对上小姑娘委屈地视线，声音沉稳有力，“你枕头底下的那些小说我已经帮你扔了。”

    含笑愣住。

    下一秒，哭声更大了。

    这一次司斐没心软，再看下去，小姑娘早晚会学坏。

    *

    司斐的确是说到做到，第二天就带着含笑办理了出院手续。

    含笑的伤口愈合得很快，只是走起路来时间长了还是会叫着难受。

    司斐便停下脚步，精致冷淡的眉眼落在小姑娘身上，然后熟练地把人抱起放在了一侧的沙发上。

    受邀前来的赵启辉此时已经被惊掉了下巴。

    这……这个百依百顺给人喂着水果的男人还是那个他认识的不近人情，心狠手辣的司家二爷么？

    是他瞎了吧？

    是吧？！！

    司斐倒了杯水递到含笑的手边，这才转过头来看着一旁的赵启辉，见他直直地盯着这边，眉头皱起。

    赵启辉赶忙回过神来，收回了视线，脸上乐呵呵的模样，“二爷您今天叫我来是不是有什么吩咐，您说，我一定照办。”

    司斐还没开口，一旁的含笑就伸了个脑袋出来，“是我找你。”

    赵启辉愣住，怎么也想象到是含笑要见他。

    又见一旁的二爷面色如常，心里才算是松了口气。

    司斐挡在含笑的面前，面上带着的是那张精致俊美的脸也无法挡住的凉薄与矜贵。他并非是自幼就养尊处优出来的贵公子，所以哪怕是如今的身处高位，眉眼之间也总是带着一股戾气。

    让人不敢直视。

    所以即使是和司斐认识了这么多年的赵启辉也还是对这个人带着深深的忌惮。

    只不过现在那个让他忌惮敬畏的二爷却是被身后的小姑娘推了推。

    “你先进去嘛，我和小赵就说一会话。”

    司斐皱眉，抓住了小姑娘作乱的手握在掌心。

