    宁国侯府——

    景尧一回来就踹翻了桌子跟椅子，眉宇间萦绕着一股浓浓的阴郁之气。

    “这是谁招你了？”

    一位两鬓花白的老者慢慢走了进来，手负在身后，身着白衣的他姿态闲适，眼睑微抬，瞥了景尧一眼。

    景尧面色冷沉，不语。

    宁国候笑了笑，转而问起了别的话题：“那个被你从边关拉回来的人你打算怎么办？当初可是你提议说要把他给弄回来的，现在好了，弄回来你就不管，放我那，天天找我下棋，我都烦透他了。”

    宁国候是个武将，不懂什么文人墨客之间的那些风雅，他只觉得有那个时间还不如起来打套拳法来的畅快。

    宁国候的话说完后，景尧的眉头似乎拧的就更紧了，他冷声：“好吃好喝的招待着，其他的事，您别管。”

    “行，这事我不管。”宁国候走了几步，想找个椅子坐下，可整个屋内的椅子都被踢倒，有的甚至还踢散架了，还有的是这里缺点那里缺点的，根本没眼看。

    整个屋子里，也就景尧坐的那一张是完好的。

    而景尧在那拧着眉不知是在想什么，总之，他没有想给他这个父亲让座的意思。

    宁国候沉默了一瞬，然后慢慢走回门边，手微扶着门框，道：“但是，你和太子的事，我这个当父亲的总要过问一下吧？你至少告诉我，你们准备到何种程度了？”

    景尧深邃的黑眸里闪过一抹暗芒，“不出意外的话，下个月皇后娘娘的生日宴会便会动手。”

    宁国候闻言轻轻挑眉，语气似是在感叹：“那你姑母的生日是过不成喽。”

    他说完，也就迈步离开了，反正他的目的达到了。

    他走后，冷夜正好进来，两人擦肩而过。

    景尧拧着的眉头从未松开过，脑中想的是刚刚沈浅墨那个冰冷的眼神，仿佛像是变了个人一般。

    凭什么？

    她凭什么用那种眼神看他？

    最可恶的明明是她不是吗？是她先欺骗他的！

    景尧心中怒气翻滚着，最后起身将自己坐的那张椅子给踢倒了。

    拿到消息正要汇报的冷夜愣了一下。

    “世子？”

    景尧背过身，手叉着腰，一看就是生气了。

    这样阴晴不定的模样让冷夜不太适应，不过他也没多说什么，把探听过来的朝中各大官员的动向细细说与他听。

    零七零八的，都是那些极力捂着不愿被人发现的腌臜事。

    “今日，陛下忽然起了兴致邀各位亲王进宫小聚，越王爷的酒里被人下了点东西，喝完酒之后在宴会上大放阙词，说陛下当年之所以能继承皇位多半都是靠的侯爷，要不是侯爷在阻碍，那么继承皇位的就是他了。”

    景尧神色平静，眼中无任何波澜，“蠢。”

    倒是没法给她找麻烦了。

    确实是蠢。

    一点用也没有。

    冷夜继续道：“陛下果然大怒，下令直接幽禁越王及越王府所有人，永不得出入，那越小王爷伤痕累累回去的时候都没有太医前去医治。”

    景尧这回慢慢的转过身去看他，眼神幽冷，“你为什么要和我说越小王爷的事？他如何同我又有什么关系？”

    强大的威压之下，冷夜不得不低下头，暗恨自己为何会多嘴。

    “世子，我知错了。”

    景尧冷冷的转过身，“刷恭桶去。”

    这是对他说错话的惩罚，绝无仅有。

    冷夜深吸了一口气，继续道：“还有一件事，我不知当讲不当讲。”

    反正都刷恭桶了，没有比这更坏的结果了。

    来吧，一起痛苦吧。

    景尧懒懒的应了一声：“讲。”

    冷夜面色很是恭敬，缓缓道来：“今日，大理寺少卿朱大人临时上奏说沈丞相一案有冤情，求陛下批准他重新审查此案。”

    景尧身子明显顿了顿，这次，他许久都没有说话。

    冷夜疑惑抬头的时候，便听见他道：“下去吧。”

    不用刷恭桶了！

    冷夜生怕他反悔，于是脚步飞快的离开了。

    而屋内的景尧，则是陷入了沉思。

    他很容易将这件事和沈浅墨不对劲的态度联想起来。

    如果说，她和朱锦计划好了要图谋什么，应该就是和这件事有关的吧？

    毕竟大理寺少卿和沈浅丞相八竿子也打不着。

    她的目的是为了让他替她父亲洗刷冤屈吗？

    既然她的目的是这个，那她的目的还没有达到，为什么就突然对他冷下脸来了呢？

    还是说她的目的不是这个，那她的目的到底是什么？

    景尧想到此处，更加觉得沈浅墨心思深沉，演技精湛，装的滴水不漏。

    他也很恼恨，这个人的欺骗。

    他那双黑沉如深渊般的眸子散发着极致的阴鸷，笑容诡谲，“你查清案子，我就偏不让你查，直到让你跪在我面前，求我为止……”

    “哦不，你求我我也不会放过呢……”

