    将近两个月的挖掘，凌笑那英俊的模样虽然还在，但是多被那些污垢所掩盖，衣服显得脏乱不堪，原来那潇洒飘逸的模样已经消失，倒像是落拓的书生一般，唯有他那双龙目依旧透着让人不敢轻易直视的感觉。

    以他的实力，想要摆脱丹药力量轻而易举，他之所以这般留下来，正是希望了解天域的情况，方便他日后更好地行走在这方神土之上。

    凌笑入得帐内，只见一干圣皇早已经坐在那里饮酒畅谈，似乎没有将刚才发生的事情放在心上一般。

    “统领人已带到！”那圣者对着主坐之上的铁狼躬身道。

    接着，他看向一旁站得笔直的凌笑斥喝道“贱民还不跪下拜见统领！”。

    凌笑没理会他，仍然气定神闲地站在场中环视着众人。

    那圣者有些气愤，欲对凌笑出手，却是被铁狼摆了摆手道“你先退下吧！”。

    紧接着，铁狼目光落到了凌笑身上幽幽道“看不出你还挺有气慨的，许多以前过来的贱民都在原来的地方高人一等，可是来到这里只不过是不值一提的低等贱民，他们的坚持不过是还没认清眼前的事实，如今你的命在我手，我要你生便生，我要你死便死，难道你还以为能逃得出我的手掌心不成？”。

    不知为何，铁狼看着凌笑那模样颇为不爽，他知道这年青人还没被折磨够，要是耗上数十年，甚至百年以上，眼前这年青人就不会是如今这搬傲骨样子了。

    “你们找我来有何事直接说吧？有杀要剐也随着你们便是了！”凌笑淡淡地应道。

    表面上他非常镇定，实则已经是随时利用神魂力量冲破封印丹的阻碍恢复自由之身了。

    “有几分骨气，可是我不向上面申请破印天水，你也不过是贱命一条”铁狼不屑道，顿了一下他又道“你能从矿洞当中第一时间逃出来，证明你应该还有些能耐，或者是某些底牌对吧？”。

    凌笑心神一跳，心里暗付“莫约真要动我的空间戒了？”。

    凌笑被封住力量之时，这些人都没有夺取他手中的空间戒。

    他从田老头那里了解到，之所以没动他的空间戒是因为人家不屑。

    必竟他们觉得贱民是从发配之地来的，不会有什么好东西，拿了也没有什么用处，倒不如留着贱民的命替他们挖矿呢。

    “统领，还是言归正传，别吓到了这小子”柳金喜在一旁笑道。

    铁狼喝了一口酒道“放心，不管你有什么依仗，你那点东西本统领都看不上眼，今日叫你来，是给你一条摆脱贱民的生路”。

    凌笑冷静道“需要我做什么？”。

    “哈哈，果然聪明，两日后随我们回城，到时候恢复你力量，到时送你到斗狱场，只要你连赢二十场比斗，便可以获得破印天水了”铁狼笑道。

    “斗狱场？”凌笑带着疑惑出了营帐。

    矿洞已经全毁了，生还的矿工并不多，暂时不用进洞去挖掘。

    凌笑找到了田老头问起了斗狱场的事情。

    田老头听到之后，立即惊呼了起来“他们要你进斗狱场？”。

    凌笑点了点头道“说赢二十场比斗便可以得破印天水了！”。

    “唉，听起来轻松，可是……可是那完全是要人命的啊！”田老头叹息道。

    紧接着，田老头才向凌笑解释了这斗狱场的情况。

    原来那只是势力之间的恶趣味，就是让这些从各发配之地来的贱民或有罪之身的人进入一个比斗场地进行生死搏杀。

    这生死决斗可不允许动用任何武器，也不准召唤灵兽相助，粹肉身之间的撞碰，相当地相腥刺激。

    这些正是那些势力的公子小姐比较喜欢的节目，同时也会有人开盘压赌注，买输赢。

    在斗狱场之上，只有不死不休地拼杀，没有投降之说，只有对方死亡了，才算获得胜利，而且这比斗是不能间断下来的，必须一直连赢下二十场方才能获得奖励，赛则相当地惨忍无情。

    凌笑听完了田老头的讲述心里大概也明白过来了。

    没想到这些人还真的彻彻底底不将他们这些从要塞内上来的人当人看啊！

    好在他将玉柔菲杀天风清缘以及玄耀收进药鼎当中，没让他们亲自登上天坛，要不然他们现在铁定分了开来，而且还会遭到他一般的待遇。

    田老头看着没有任何情绪的凌笑，以为他心里害怕了，当即拍了拍他的肩膀道“如果怕的话就求他们让你留下来吧，好死不如逮活！”。

    凌笑知道田老头这是安慰他的话，便顺从地点了点头。

    两日后，这一带大部份人开始启程回城，有部份人留守下来，而那些没死的矿工也得留下来，唯有凌笑被带走了。

    莫约十天之后，这一行人终于来到了一座大城之前。

    此城名为石天城，是青月宫管辖的城池之一。

    此城辽阔无比，规模绝对不是凌笑以前见过那些城池可以比拟的。

    那往来的武者一个个强悍无比，天尊玄帝实力都随地可见，而圣者也不在少数，唯有圣皇实力才算得上绝顶高手。

    凌笑感慨“真是天外有天，人外有人，中域内的城池和这里相比，简直就是渣了！真不愧是天域，我凌笑没有白来了”。

    凌笑也明白这天域之上人人实力为何如此之强了。

    皆因这天域之内除了天地灵气无比浓郁之外，更蕴含着诸多本源力量，这是最精纯不含杂质的力量，任何武者吸收修炼都能加速地提升起来。

    况且这里地大物博，各种异宝层出不穷，武者收获这些异宝之后，可以加快增强实力，又可以改善体质，他们的后代当然也不乏修炼资源，成长的速度自然不是中域要塞等地可以比拟的了。

    凌笑随着铁狼等人入了城，随后便被带到了一处楼阁安置了下来，随时等候差遣。

    凌笑又在屋内休息了两日，这两日间都有人给他送了一些珍罕的灵草和兽肉供他进食。

    凌笑知道这些都是增长肉身力量的灵草，想必是要入斗狱场的时间已经临近了。

    ……

    石天城最豪华最奢侈的青楼之上。

    一片歌舞升平，热闹豪欢的景象。

    诸多豪客轻揽粉嫩佳人，肆意高歌畅饮，端的是快乐得紧。

    诸多贵人坐于席上狂饮豪酒，而美姬则是舞动身段，诱出曼妙舞姿，乐曲叮咚乍现宛若天赖。

    这与那外面整日打打杀杀的场面，真是天堂与地狱之别。

    席上，铁狼柳金喜二人各有美姬相伴左右，而与他们同坐的也都与他们实力相当的存在。

    这些人都是同一阵营的人，属于青月宫外编之人，地位并不算高。

    但是在这城池内却都算得上是响当当的人物。

    当然，坐于主席之上的更是石天城城主范关长，一名青月宫外门长老，是这里最有权力的人，而破印天水便掌握在他手中。

    范关长一副儒雅的中年模样，其左右皆有美姬倒酒揉肩。

    他看了铁狼与柳金喜二人一眼笑道“听说你们这次带回来了一名贱民，准备让他入斗狱场撕杀一番？”。

    铁狼朝着范关长拱了拱手道“城主大人说得没错，此人好生年青，我能感应其生命指数居然不过百岁，可是却有了圣皇实力，将我那手下猛将刘黑达打败，不沾任何伤，前些日子地刺龙出现，矿洞坍蹋压死不少矿民，而那小子居然能安然无事，还趁机救了一人出来，我肯定这小子有些实力，所以让他试试，顺便看看他的潜力值如何，如果城主大人看得上，将他引见到宫内长老门下，我们也好沾些光，如果不行那就让他死在斗狱场上也不碍事”。

    柳金喜也在一旁道“不错，城主大人此子虽是来自发配之地，但那地方也不乏出现天姿绰约之辈，届时还请大人多多关注”。

    柳金喜的话刚落下，在他对面一人笑道“看来两位兄弟对那人很是看重了，不如我们各投一注，看看他能否比得上我手下那蛮疯子”。

    此人名为毕车高，与铁狼身份一般，皆属于一方统领。

    只是毕车高向来与铁狼等人不对眼，曾经为一名妓女大打出手，此仇百年间未曾消减过，双方一直明争暗斗，都想要挤兑对方。

    一名与毕车高相好的人道“不错，既然铁统领与柳统领这般推崇那人，想必有着过人之处，不如我们私下定注，由城主做证如何？”。

    铁狼与柳金喜神色有些难看，他们当然是知道那蛮疯子的厉害。

    要知道那家伙可是连赢过五十场的绞杀机器，所有对手都被他活撕了。

    他们虽看好凌笑，但是只是看好凌笑的前景，要是让他对上那蛮疯子，他们也没有底。

    不过他们都是好面子之人，都说到这份上了，不得不接下来，心里只是祈祷凌笑能给他们惊喜了。

    “如此也好，到时候本城主请各家族的人前去观看助助兴，希望不要本城主失望才好”范关长道。

    一名不到百岁的圣皇，在这里可十分罕见，范关长心里也有些期待着。

