    “回殿下，当前手摇式机枪还在测试改进，再给臣一个月的时间，便能交付一款可以投入使用的手摇式机枪，不过小批量生产的话则还需再延后一段时间。”王应思索了一会儿，缓缓说道。

    赵煦点头。

    他和王应说的重要东西自然就是机枪了。

    事实上，金属子弹正是伴随机枪而生的。

    而不是步枪催生了金属子弹。

    在当代1861年，第一款手摇式机枪诞生，但从1861到1865年，这四年间，机枪始终没有交付军队使用。

    原因就在于纸壳子弹无法满足机枪的高速装弹，退弹的操作。

    同时，由于机枪后膛的漏气问题，机枪的射程和威力也不足。

    于是，金属子弹被独立开发出来，自此开启了金属子弹时代。

    所以，金属子弹的应用是从机枪到步枪，而不是从步枪到机枪。

    正是因为这个原因，他才会让王应先制造金属子弹，再制造手摇式机枪，避免走弯路。

    “这么说，已经有了手摇式机枪的样品了？立刻送到议事堂，让本王见见。”赵煦有些迫不及待。

    这玩意可是实打实的战场屠夫，骑兵的终结者。

    历史上，中原王朝的心头大患，始终是北方草原的游牧部落。

    骑兵的高机动性让以步兵为主的中原王朝，一筹莫展。

    但有了这玩意，属于步枪的巅峰时代将到来。

    “殿下，你这是把末将等当外人，这什么金属子弹，现在又是手摇式机枪，一点风声也没有透露给我们。”常威还未从初见金属子弹的震撼中回过神来，又被手摇式机枪刺激到了，不禁一阵委屈。

    杨丰也是摇了摇头，这件事他也一点都不了解。

    赵煦笑了起来，“这有什么委屈的，本王不告诉你们，那是为了让你们专心对敌，而不是一天到晚盯着兵仗司，你说是不是？”

    常威闻言，顿时讪笑起来，他被燕王说中了。

    挠了挠头，他又忍不住问道，“殿下，这手摇式机枪是什么?”

    “不要着急，等兵仗司把东西运过来，本王再介绍。”赵煦继续卖关子。

    过了半个时辰，在一队士兵的护送下，蒙着黑布的手摇式机枪被送到了议事堂。

    王应掀开黑布，将大颂第一款手摇式机枪展现在众人面前。

    当手摇式机枪露出庐山真面目的一刻，所有人的呼吸都沉重起来。

    “这怎么使用？居然有六根枪管。”

    “样子真是奇怪，还有个摇轮。”

    “……”

    大臣们见到手摇式机枪，顿时议论纷纷。

    赵煦没有笑话大臣们见识少。

    因为他等于将大颂强行从封建时代瞬间拖入了近代。

    对新事物的到来，他们总需要时间去接受。

    而随着第二工业革命的到来，他们将受到更大的刺激，无论是层出不穷的工业品还是思潮。

    西土人固然是一个挑战。

    但对他来说，将来更大的挑战在于内部。

    毕竟帝国的崩溃往往来自于自身的紊乱。

    所以，待他击败西土人，建立属于大颂的世界秩序之后，面临的便是这个庞大帝国的治理问题。

    打江山容易，守江山难，这是亘古不变的道理。

    这个念头只是在赵煦脑中闪了下，便过去了。

    他的注意力再次集中到手摇机枪上面。

    信步来到手摇式机枪面前，赵煦蹲下来观察了一番，又摇了摇机枪上的摇轮。

    这时，六根枪管匀速转动起来。

    而在枪管的后膛位置上有个条形弹槽，用来安置弹夹。

    射击的时候，子弹落入枪膛被击发之后，转动到下一个枪管，再落入下一发子弹，如此循环。

    其原理和左轮手枪差不多。

    “殿下，这机枪到底有什么特别之处？”常威见赵煦玩的专心致志，忍不住自己的好奇心。

    赵煦闻言，拍了拍手摇式机枪，不再卖关子，于是向他们讲解了一下什么是手摇式机枪。

    “一分钟能打出二百发子弹？”当赵煦讲到手摇机枪的射速时，常威等将领吃惊地张大了嘴巴。

    赵煦点点头，“你们没有听错，这还只是最原始的机枪，等下一款机枪出来，射速甚至能达到一分钟六百发子弹。”

    王应测试的这款机枪其实加特林式机枪，而他说的下一款机枪则是马克沁式机枪。

    这两款机枪的诞生相差二十年。

    其中马克沁机式机枪是第一款以火药燃气为动力的机枪。

    它的出现标志着自动武器时代的到来，之后自动，半自动武器如雨后春笋一样爆发。

    但相对的，马克沁式机枪结构自然复杂许多，需要设计专门的气动结构。

    因为，马克沁是依靠子弹发射时，火药气体产生的后坐力完成退弹，进弹，不需要手摇。

    同时，射速的提高对枪械材质的要求自然也相应提高了。

    一个气动结构，一个材料问题都需要兵仗司解决。

    正是考虑到这些问题，他决定先制造出简单易操作的手摇机枪。

    虽然不完美，但足以拿来对付骑兵，以及教训西土人了。

    “殿下说的是真的，不过暂时你们就用这款机枪吧，下一种机枪，兵仗司会积极研制。”王应说道。

    常威喜道，“有这个就足以把北狄和西土人打的哭爹喊娘了，还是说说什么时候能交付一些吧！”

    王应顿时翻了翻白眼，“这便是殿下不向你透露风声的原因。”

    “哈哈哈……”众人笑了起来，议事堂的氛围充满了轻松感。

    赵煦也轻轻笑了笑，接着他言归正传，说道，“仗该怎么打，还是要怎么打，军队不能守着锅里的菜不干活。”

    “是，殿下。”常威知道燕王这是在提醒自己，于是回道。

    赵煦又望向王应，“本王会给你一切支持，扩大金属子弹的产量，同时手摇机枪的测试要加紧，尽早能列装一些。”

    顿了下，他接着说道，“至于现在已经生产的金属子弹，一部分提供给陈虎的枪骑兵，一部分提供给各军的神射手，这次群狼来犯，本王要把他们一个个宰掉。”

