    

    每每想到这一点，穆亦辰的神色就会有瞬间阴沉。

    虽然先前洛晨曦跟他信誓旦旦地保证，她跟厉浩泽之间什么都没有发生过，还拿厉浩泽有未婚妻快要结婚的事情作为证据，来说服他。

    但是，他只是表面上听信了她的解释，没有再深究，其实，心里还是隐隐不安。

    在万家别墅的时候，虽然只是无意识的匆匆一瞥，但是，他不会错认厉浩泽脸上那种焦躁、急切又懊恼的复杂神色。

    这可绝对不是面对着未婚妻的老同学该有的表情。

    要说厉浩泽对他老婆没点想法，他可不信！

    但是，穆亦辰很清楚，这事不能怪洛晨曦，对于他老婆走到哪儿都受欢迎这件事，他现在已经比较习惯了。

    有苍蝇，偷偷拍死就好，不要让老婆知道，免得让老婆误会，好像他很喜欢吃醋一样。

    穆亦辰把调查和防备厉浩泽的事情，都交给了穆亦凌，让他“戴罪立功”。

    自己跟着洛晨曦，一起休假了三天。

    三天结束之后，本来穆亦辰就该离开了。

    可是，他又硬生生地多休了一天假，继续留在伦敦。

    到第五天的时候，他还没有要走的打算。

    卓峰一天给他打十几个电话，被他非常淡定地直接拉黑了。

    不过，他虽然能扔下工作不管，洛晨曦却不能。

    到后来，还是洛晨曦先憋不住了，硬着头皮恭请这位大爷早点回国，处理公事。

    “穆亦辰，你不是说好了这次呆三天的吗？怎么这都第五天了，还没走？”

    穆亦辰的脸色一下子沉了下来，俊脸陡然凑近，“怎么？你是要赶我走？”

    他身上的散发出来的气势，给人的压迫感太强烈了，洛晨曦呼吸一滞，愣了一秒才道：“我……我不是赶你走，但是，你不是说过，公司里有很多事等着你处理吗？今天早上，爸都给我打电话了，他让我一定要劝你赶紧回去，明天晚上有个很重要的会议，需要你出席呢！”

    听到这话，穆亦辰眉头皱了起来，“我爸都给你打电话了？”

    如果卓峰敢骚扰洛晨曦，他早就把人给解雇了，偏偏打电话的是他爸……

    要是他再故意拖着不回去，搞不好，会让他爸妈对洛晨曦有意见。

    穆亦辰不甘不愿地说道：“知道了，我明天一早就走。”

    “真的吗？那太好了，我去帮你收拾行李！”洛晨曦眼睛一亮，激动起来。

    穆亦辰没来的时候，她确实很想他。

    但是，这男人真的到了伦敦，她可就苦恼了，天天陪着这位大爷，工作进度延误了很多也就算了，更关键的是，陪穆大少可是个体力活啊！

    就这么几天，她就觉得自己的腰都快断了……

    还是赶紧把他送走保平安吧！

    看到洛晨曦这么欢欣鼓舞的样子，穆亦辰的心情更差了，忽然伸手，一把将转身要跑的小女人拉了回来。

    “笨女人，等你这个什么时装周结束，你得抽出时间来，陪我去度假。”

