    “天赋法术！？第六感！”

    白羽没想到转修了高级冥想法之后，马上就送来了一份惊喜。

    随着法术模型深深地烙印进他的灵魂之中，白羽对「第六感」的能力有了一个清晰的了解。

    【第六感】：强化自身对各种能量力场的感知能力（极低概率被动触发‘超感官知觉’），主动释放效果增强，感知范围与精神力消耗成正比；不可升级。

    跟「真实之眼」一样，同样属于天赋法术的「第六感」是无需念咒即可随着白羽的意念瞬发的法术。

    白羽迫不及待的发动了「第六感」。

    感知范围内，周围顿时出现了很多反应很微弱的能量力场。

    “这是......”

    “这股能量力场的强度，应该是中忍。”

    “这应该是下忍...”

    白羽渐渐地加大了感知范围，只不过精神力消耗迅速增加，使得他放弃了继续扩大感知范围。

    因为他的出身一般，附近住的忍者也不多，基本没有上忍，最强的也就是差不多中忍的查克拉强度。

    “目前来看，以我为中心，感知半径20米的范围内，精神力消耗极小，再扩大感知范围的话，精神力消耗就有点多了，不是我一个一等学徒能够支撑的。”

    白羽心中暗忖，对「第六感」这个法术的能力有了一个基本的了解。

    看起来「第六感」远远不如白眼，观测半径差的太远。

    不过联想到「真实之眼」的强大能力，白羽不认为「第六感」的能力仅此而已。

    当然，对于任何一个忍者来说，感知能力都是极为珍贵的能力。

    否则日向一族也不会在战力不如宇智波的情况下，被誉为木叶第一豪门了，写轮眼对忍者的单兵作战能力提升极大，甚至在忍界流传着“单对单，必逃之”的威名。

    但是白眼的战略地位远远高于写轮眼。

    毕竟任何兵力部署和埋伏陷阱，在白眼的观测下，都会无所遁形，己方提前得到预警，对于群体作战的意义不言而喻。

    “只要晋升二等学徒，我就能重新学习各种上一世所掌握的0级法术，现在的重点是提升精神力。”

    白羽在修炼高级术士冥想法时能够明显的感觉到，难度比他上一世所修炼的普通冥想法高出数倍，可是效果也是极为显著的。

    每次冥想，精神力的增幅接近普通冥想法的两倍。

    这是极其夸张的差距。

    这就意味着，同等天赋在不遇到瓶颈，都不借助外力资源的情况下，修炼高级术士冥想法，能省去一半的冥想时间。

    对于巫师来说，尤其是正式巫师，省去一半的冥想时间，就意味着凭空多出了几十年的时间，有更大的可能晋升更高的层次。

    绝大多数正式巫师一生都会停留在一级的阶段。

    除了物资、冥想法的限制，最大的限制就是寿命。

    两百多年的寿命对于巫师来说并不长。

    上一世即便是有家族的大力支持，白羽也用了6年的时间晋升二等学徒，接着又用了14年晋升三等学徒。

    而如今，在获得同样资源的情况下，他只需要10年的时间就能晋升。

    尤其是他现在的天赋似乎因为穿越变强了。

    再加上火影世界并没有巫师的足迹，只要他足够强大，有着强大的势力和人脉，整个火影世界的资源都可以供给他在巫师方面的修行。

    忍者的查克拉修行主要是对自身潜力的挖掘。

    而巫师的冥想在能量粒子充裕的地方会更快，这个世界也不会出现巫师跟白羽抢什么修炼圣地。

    按照原著中大蛇丸跟三代火影战斗时的表现来看，他们的战力是要强于一级巫师的。

    高级冥想法跟普通冥想法有着如此巨大的差距，晋升条件要求如此之高，随之带来的是晋升后获得的实力增幅更大。

    术士在前期相对于常规巫师来说，战斗能力更强。

    更何况白羽修炼的是高级术士冥想法。

    他对「古音多术士之书」有着充足的信心。

    “看来软饭还得多吃点！”

    白羽从沉思中回过神来，看着房间里装满药材的大箱子，心中暗叹。

    制作巫师药剂的药材更贵，目前来看，只能多欠玖辛奈一点，以后加倍偿还就是了。

    ......

    三个月的时间悄然过去。

    2年级的下学期已经过了两个月。

    白羽依旧过着学校、医院、玖辛奈三点一线的生活。

    不过他的生活重心依旧是修行。

    周末的傍晚。

    白羽家中。

    刚跑完二十圈，做了五百个俯卧撑和深蹲，他感觉很累。

    白羽来到厨房，煮了一大锅鱼汤，然后又从冰箱里取出一大块牛肉煎着吃。

    鱼是河里抓的，牛肉是星期三晚上超市打折买的便宜货。

    高强度的体能锻炼，需要补充足够的肉食。

    尤其是白羽还修炼骑士呼吸法。

    就这种伙食，以前白羽也是一周才能吃两三次。

    只不过，自从白羽跟玖辛奈关系升温，尤其是玖辛奈得知白羽的双亲是为了支援涡之国而死，她对白羽就更加亲近了。

    白羽的生活水准也是直接从温饱跳跃到富裕阶段。

    他本想拒绝的。

    但玖辛奈以绝交和要揍他为威胁。

    白羽为了不影响友情，只得接受玖辛奈的好意。

    饱食一顿之后，白羽来到浴室。

    将他浴缸放满热水，接着取出一个包裹，将各种药材的粉末依次倒入浴缸里面。

    这是他上一世家传的配方，专门搭配骑士呼吸法修炼使用。

    上次玖辛奈送给他的100份药材，快用完了。

    咕嘟咕嘟～

    浴缸里的热水顿时像是沸腾了一般，翻滚起来，颜色也逐渐变成了浅红色。

    白羽脸色平静的坐了下去。

    “嘶～”

    一股怪异的舒适感，伴随着灼烧感充斥着全身。

    白羽盘膝在浴缸中坐好，沉下心来，开始调整呼吸节奏。

    呼吸由慢到快，最后慢吸快吐。

    不一会儿，一股热流从小腹生成，流向全身。

    就这样循环多次之后，体内的热流最终停留在小腹之中，与查克拉融合。

    浴缸里的药水渐渐冷却下来。

    白羽身体的疲劳感慢慢消退。

    就像是进行了一夜的深度睡眠后，刚刚起床后精力充沛的状态。

    只不过肚子的饱腹感已经消失了大半，他又有些饿了。

    白羽以巫师的修行为主，但忍者的修行也需要锻炼身体，这样查克拉提升的快，体质也会变强。

    而搭配药浴修炼骑士呼吸法可以防止留下暗伤，同时缓解疲劳，让身体迅速恢复到巅峰状态。

    这样正好很契合忍者的修行，对前期快速增加实力有很大的促进作用。

    看着浴缸里重新变得透明的水，白羽心中暗叹。

    他距离正式骑士的阶段，又迈进了一大步。

    正式骑士的实力大概介于二等学徒和三等学徒之间。

    这里对比的是那种学习过攻击型法术和战斗技巧的巫师学徒。

    毕竟正式骑士的瞬间爆发能力很强，就算是熟练掌握了多种0级法术的三等学徒，不谨慎一点也会被干掉。

    只有构建了防御型天赋法术模型的正式巫师，可以无视正式骑士和三等学徒的攻击。

    白羽家传的骑士呼吸法名为「赤龙劫」，能让骑士的攻击附带类似火焰灼烧的特效。

    根据「赤龙劫」的记载，修炼到大骑士阶段，如果沐浴龙属超凡生物的血液，就能学会最强爆发技——「赤龙甲」。

    「赤龙甲」可以短暂的爆发全身的力量，在体表凝聚由火焰组成的战甲，防御力甚至能够硬抗一级巫师的法术。

    不过这简直是天方夜谭，就是星辰巫师也不一定打得过成年龙族。

    但凡跟龙族血脉沾边的成年超凡生物就没有一个弱的。

    「赤龙劫」号称最顶尖的骑士呼吸法，敢说以大骑士的层次匹敌正式巫师，恐怕也是因为这个离谱的前置条件。

    白羽上一世还没听说过有正式巫师败给大骑士的事情。

    归根结底，巫师才是上一世的统治阶层。

    不过单单是达到正式骑士阶段，估计白羽的瞬间爆发能力就接近一般上忍了。

    当然，具体情况还要打过才知道。

    以骑士呼吸法的近战瞬间爆发力，正面吃白羽一拳的话，管他是谁，不死也残。

    忍者之中有强力防御手段的人不多。

    说不定白羽能在毕业前就成为正式骑士。

