    “小姑婆！是小姑婆来了！！”

    “对，小姑婆来了，小姑婆，我们的妈咪刚才被坏人捉走啦，你要救她，呜～～～”

    “小姑婆，抱抱……”

    几个小萌丫全都朝这辆车激动得扑了过来。

    特别是金豆子掉得最凶的四宝宝，什么都不说，迈着胖乎乎的小腿下来，她就直接朝这个女人张开了小手。

    谏宝又是眸光眯了眯。

    小姑婆？

    这又是什么人？

    他有点懵。

    不过很快，当这个女人把所有小萌丫都塞进她的车里，视线终于盯向他后。

    他明白了。

    “祖宗，还不上车？该不会是也要我抱吧？我可跟你说，你一个电话，我就过来了，不能太过分。”

    “……”

    阴郁着一张小脸看了一眼这个画着浓浓烟熏妆的女人。

    终于，谏宝也上车了。

    原来，那小丫头答应的事，终于也到了。

    女人带着她们离开机场。

    约莫一个半小时后，回到滨海市，女人又开车直接把这些小萝卜丁带到了自己的公寓。

    “沈小姐，这次多亏你了，要不是你，我都不知道该怎么办。”

    一看到了公寓。

    红姨终于放下心来，连忙对这个女人感激涕零的道了一声谢。

    可女人听了，却点燃一根烟在嘴里狠狠的吸了一口后，她挥了挥手，示意不用她说这些客套话。

    “虽然我不承认叶繁枝那个大了我几岁的侄女，可好歹这几个小萝卜丁还叫我小姑婆呢，你客气什么？”

    “是是是，我就知道，沈棠小姑婆是最好的了。”

    红姨也是个极会说话的人。

    一听后，马上就模仿几个小萌丫的语气，给这个年轻女人说了两句。

    沈棠？

    原来，她就是叶家那个出了名的私生女啊。

    谏宝终于知道了她的身份。

    红姨去忙了。

    沈棠抽完了烟后，终于决定前去救人。

    “小萝卜丁，你们乖乖住在这里不要到处乱跑啊，我去救你们妈咪，你们放心，我一定会把她救回来的。”

    “好哒。”

    几个小萌丫都脆生生的答应了。

    那乖巧的模样，简直就是谏宝见过一来最听话的一次。

    沈棠满意地拎着车钥匙出了门。

    谏宝收回了目光。

    “大宝大宝，好了，小姑婆已经走了，快，你跟我们说要怎么救妈咪？”

    “嗯，平板！”

    “那四宝宝去看门吧……”

    一秒钟，让谏宝怎么也没有想到的是，这几个刚刚还是很乖巧的小萌丫。

    竟然一下又窜到他面前来了。

    二宝迫切的抱住了他的小胳膊。

    三宝默默的拿出了平板到他面前。

    而那个最呆萌，反应也总是慢半拍的小团子，竟然也在这个时候一双肉乎乎的小手，拖了一条小椅子过来后。

    “啪——”

    小屁股在椅子里结结实实的坐下来。

    她堵门口了。

    谏宝：“！！！！”

    简直看得目瞪口呆！

    这几个小丫头在搞什么？

    换装吗？！

    “快呀，大宝，趁着她还没有回来，不然，等她在外面把事情搞得一团糟，那就麻烦了。”

    “嗯，她会哭！”

    “……”

    足足沉默了四五秒，总算，谏宝额角上的青筋都跳了跳后，他接过了面前的平板。

    这都是什么奇葩？

    “要先找到妈咪被带去了哪里？”

    “北纬34°，经度105，搜搜……”

    忽然，规规矩矩蹲在他面前的三宝，仰头就吐字清晰来了这么一句。

    谏宝愣了愣。

    “你怎么知道的？”

    “那辆车开出去的方向就是这个，然后我在回来的路上，已经看过了这几个相交点，只要这两个数据，而，它的车轮胎上有黄泥巴，如果我没有猜错的话，他们应该是去过山上。”

    万万没有想到，这一向在小萌丫里沉默寡言的三宝。

    竟然在这个时候滔滔不绝起来。

    而她说出来的那些东西，就连谏宝都不曾涉及，还有怎么注意过。

    这小丫头……

    “快呀，大宝，你忘了三宝最擅长这个啦？我告诉你噢，三宝以后是要做警官的，她可厉害了。”

    “嗯！”

    正在堵门口的四宝宝，也一边吃着糖，一边奶声奶气的点了一下小脑袋。

    谏宝瞳孔震了震。

    好一会，他平静下来，这才依言打开了平板，然后从里面找出了这小丫头说的位置。

    还真是，当地图一找出来后，那里就出现了一座山。

    “南樵山？”

    “那是什么地方呀？”

    小萌丫们听了，立刻好奇的看向大宝。

    可这会的谏宝，在看到了这个地名后，却已经来不及回答他们了，因为，他突然想起来了，他们林家有个著名的野生动物园。

    就是南樵山！！

    “爹地，你不要让我恨你！”

    才四岁的孩子，整张脸都苍白了下去。

    而他那双漂亮的墨黑瞳仁里，更是惊骇之后，露出了熊熊怒火！

    谏宝离开了公寓。

