
洗过桃子后，桑甜便率先抱着一个桃子啃起来。

桑甜只吃了一口，便觉得浑身一阵发热，而后，原本微弱的灵根被另外一股力量包裹着，迅速茁壮。

陈思思三人都发现了桑甜的不对劲儿，本以为她是吃桃子别噎着了，然而下一刻，她们就看着桑甜的修为在猛涨！

先天、后天、辟谷……

到了辟谷一阶，便停了下来。

我的天！

这桃子！

三人拿着桃子的手都在颤抖，众人开始怀疑了，这真的只是桃子吗？！

谁家桃子一吃就晋升突破啊！

而且，桑甜才几岁啊！

就辟谷一阶了！

陈思思和陈珊珊立马去查看桑甜的丹田，就发现桑甜的丹田好似比之前扩展了不止两倍，而且灵根也茁壮了许多！

丹田扩展，意味着桑甜的上限也被扩展了，宽度也被扩展了。

同样是晋升，日后桑甜的晋升需要的灵气会更多，同时，也会比同等级的人更加强大。

同等级中的最强者！

陈思思两姐妹羡慕了。

一想到桑甜还是沅绾的徒弟，她们就更加羡慕了！

以后桑甜在这里常住，那吃的都是这些水果……

羡慕的眼泪从嘴角流下来。

沅绾看着桑甜也有些懵。

刚才还比自己弱的小徒弟，怎么突然就跟自己的修为一样了！

离谱！

那自己还能教她啥啊？

沅绾现在脑阔疼，为了掩饰尴尬，她只好说，“正好，你们先吃，家里房间不够，我得给你们安排一下房间。”

院子里有四个房间，但是有一个用来对方杂物了，也就是说只有三个是可以住人的。

一个主卧是沅绾的，另外一个是宁迟的，还只剩下一个，她们有四个人，肯定是住不了的。

于是沅绾就打开通讯器。

林海那边，这些天来他安排了很多有天赋的弟子日以继夜地观摩那块石头。

后来，终于让他知道前辈所送的石头是什么了！

这可是大宝贝啊！

可就是传说中的悟道石啊！

那天观摩的弟子，有些突然觉醒了新的天赋，有些得到了强大的体质，有些直接就领悟出了新的功法道路。

这块石头虽然对林海自己的作用不大，但是对宗门来说可是至宝啊！

正和龙非凡炫耀着悟道石的林海，忽然虎躯一震，连忙将自己的通讯器接通。

“前辈！”

林海一唤，龙非凡立马挪过去。

“……有的，我们宗门之内有很多闲置的住处！前辈可以随时带人过来。哦不对，正好，我们也想去拜访前辈，还是我们过去吧！”

结束联系后，龙非凡立马问道：“前辈回来了？”

“对！”林海看向龙非凡说道，“龙兄，正好你去联系一下星罗阁前辈回来这件事情，然后我去联系一下楚家兄妹和周兄他们，这么多天没有聚，我们得好好和前辈聚一聚。”

“好！星罗阁的人估计等拜师礼都等急了。”龙非凡应道，然后赶紧儿去联系。

自从知道彼此都是前辈的棋子之后，众人的关系就变得很好，甚至还能经常约出来一起吃吃喝喝，聊聊三界所发生的事情以及互相之巅切磋。

几个势力的家族火宗门也是前所未有的大团结。

甚至很多资源都能相互共享，互利共赢。

沅绾说道：“待会儿有客人来，还是你们之前见过的前辈。正好，趁着我们人多，天气也有点冷，不如我们吃火锅吧！”

家里的菜这么多天没有摘过，不正好趁着人多就能解决了吗？

“火锅？”众人一愣，连忙把桃子给收好，这样的宝物，还是留着之关键时刻再吃好了。

“对！”沅绾立马点头，然后忽然想起来了，“对了，还是先去给你们摘点冰魄草，走，跟我来。”

沅绾这才终于想起了正事儿。

说实话，沅绾不说，陈思思两姐妹也差点给忘了。

毕竟一进来就震惊不断，谁还想得起来冰魄草啊！

但现在沅绾一说起来，她们立马就激动了！

现在她们很确定，沅绾根本不可能骗她们！

因为完全没必要！

等到众人一起绕到后院去，果然看到了赤练草、冰魄草等等天材地宝。

而且，是一片一片地长。

就是冰魄草蛮横了一些，虽然长在了角落，但是因为地面都被冰封了，所以附近根本没有植物存活。

“果然，一个多月不在家，又长了这么多！”沅绾有些嫌弃地看了一眼，然后对两姐妹说道：“你们随便摘吧，其他药草要是有用的话也可以随便摘，我去摘点菜，待会儿打火锅！”

陈思思两姐妹木讷地点头，而桑落看着这么多的草药，只觉得手痒了。

好想炼丹，但是她没有炼丹炉！

之前在炼丹师联盟比赛用的炼丹炉也不是她的，而是炼丹师联盟的。

至于她之前用的，用一次就坏掉了。

加上她跟着沅绾前来，只在家里收拾了几件衣裳和一些爹娘的遗物，其他东西全都放弃了。

“这里的草药桑落你也可以拿来随便炼丹！它们长得太快了，若是有用的话，你用来炼制丹药更好！对了，如果你没有炼丹炉的话，在杂物间好像有，不过你得自己去找一找。”沅绾的声音忽然传来。

桑落难以置信地一怔，而后眼眶通红。

“沅前辈真的很好啊！”陈思思看了一眼桑落的情况，吸了吸自己的鼻子。

说实话，她们都没想到能这么顺利就得到冰魄草，放在以前，这可是她们想都不敢想的！

可现在……

一大片冰魄草就在她们面前，她们两姐妹以后再也不用受折磨了。

桑落现在也没有去找炼丹炉，只是说道：“我先去帮姑娘摘点菜。”

“好，我们吃完冰魄草就过去。”陈思思和陈珊珊说道。

冰魄草并不是那么好吃的，因为服用的时候必须要靠丹田灵力控制，不然吃下一口，就整个人都结成冰了！

桑落和沅绾摘菜，但是根本不敢怎么动手，因为这些菜上面的灵气太过可怕了。

她感觉就这么摘下来，简直是暴殄天物。

可沅绾却十分自然地把能吃的一股脑全部摘下来。

“需、需要这么多吗？”桑落小心翼翼地问道。

“当然要啊，这可是你们第一次来我家，可得吃丰盛一些！”沅绾立马说道。

她看了看篮子里的菜，然后说道：“桑落，麻烦你把所有菜都摘一些，我去打猎捕鱼！”

没有肉的火锅，是不完整的火锅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70486511"  chaptername="第129章  火锅">加入书签</a>
</div>
