    第1628章 海底世界（求打卡）

    ……

    海岛附近海底，一个透明空间形成圆球，将几人笼罩。

    海水从圆球内几人身边流过，却又无法波及几人，因为里面的人和大海已经不处于同一时空。

    三只小萝莉借着海面投射的光亮，好奇打量周围一切。

    别说她们，就连帝蕾娜几个大人也是第一次有现在的体验。

    大海，海底各种鱼儿就如同投影，可以随意穿过自己身体，自己却安然无恙。

    问题是，大人们全都知道，自己面临的一切并不是投影，而是真实存在的大海。

    “叔叔，那是什么鱼？好漂亮。”

    几只小萝莉大眼睛好奇打量周围一切，几条色彩斑斓，红，黄，绿，交替，三种颜色分布均匀又不停改变位置的鱼儿吸引了几个小萝莉注意。

    上一秒鱼头还是红色，身体是黄色，鱼尾是绿色，下一秒就鱼头就变成绿色，身体变红，鱼尾变黄。

    额？？？

    名字都是别人取的，这个哪怕李三道已经与天平齐，不读取当地人记忆，仍然涉及到她知识盲区。

    至于小女皇，她们作为新烈阳的外来入侵物种，因为身份原因，也不会闲着关注鱼的品种。

    小萝莉充满求知欲的提问，还真把一群大人给问住了。

    叫什么名字，谁知道当地人怎么给这种鱼命名。

    好在李三道一路走来，大风大浪经历过无数，早已处变不惊，糊弄人信口拈来。

    哪怕被糊弄的人有自己最最最宠着的女儿，也能随口既糊弄：“红、黄、绿、嫣然你们几个想想，有什么东西既有红色、还绿色、又黄色？”

    “嗯？？？”

    李三道提示，三只小萝莉陷入沉思。

    “红色、绿色、黄色。”眼珠滴溜溜转，小萝莉小脑袋瓜马力全开。

    身侧，抱儿子的帝蕾娜似乎想到什么，不由心里一乐，偷偷掐了李三道胳膊一把：“几个孩子你都骗，你就坏吧。”

    挥手打掉小女皇爪子，李三道就很严肃，一本正经：“我这是让孩子自己开动脑筋，怎么能说骗。

    倒是你，身为女皇，又是文明主神，连治下文明生物都不认识，才是不合格主神。”

    “说的你好像认识cyc全部生物似的。

    你认识吗？”撇撇嘴，小女皇对自己夫婿装逼表示不屑。

    “大家半斤八两，谁不知道谁呀？”

    看着两人互动，时不时搞点小动作，小侍妾和因为当了临时奶妈有资格跟来的姚芷柔是一脸羡慕。

    她们现在身份，是绝对不敢跟李三道这么说笑打闹的。

    “好羡慕，王爷和女神真恩爱。”看着姐姐胳膊，苏小念羡慕的说。

    身侧，小陪嫁姚芷柔心说：“羡慕？你们侍妾都羡慕，我们这些陪嫁是不是得嫉妒。

    你们至少还侍寝过，我呢？

    我们十六个同样注定是王爷的人，除了今天，到现在碰都没人碰一下。

    别说碰，除了今天给儿子选临时奶妈，瞧都没正眼瞧过几次。”光是想想，小陪嫁心里就酸酸的。

    作陪嫁前，怎么也算个不大不小的大家小姐，别说衣食无忧，平时还有人伺候呢。

    现在，为了烈阳联姻大计，成为伺候别人的人，找谁说理去。

    相比起苦思冥想的三个小姐姐，我们太子帝释天就要淡定许多。

    面对如诗如画，美不胜收的海底世界，太子殿下此时注意力很多都放在自己妈妈身上。

    胖乎乎的小手抓住妈妈一缕头发，小家伙玩的不亦乐乎。

    “呀！！！”

    正玩的开心，突然响起的声音把我们的太子爷给吓一跳。

    “叔叔，叔叔，我知道红色、绿色，还有黄色是什么啦。

    是路上的灯，汉库克阿姨每次开车接送我们，都会遇到那些灯。”举起小手，纳兰嫣然仿佛发现了什么了不得的东西，兴奋对着李三道献宝。

    “嗯嗯，伊人也想起来啦。是交通信号灯。”

    见纳兰嫣然找到答案，得到提示的小伊人也不甘示弱。

    只有熏儿，早熟的小丫头眯起眼睛，嘴角微微上挑：“哼，知道交通信号灯又怎么样，咱们问的是鱼的种类，两个重点都抓不到的小屁孩。”这一刻，人间清醒的熏儿萝莉就很自信。

    “叔叔，那鱼是不是叫信号鱼，就像交通信号灯一样，它是信号鱼，负责海里交通。”

    熏儿萝莉开口，石破天惊，帝蕾娜顿时对自己准儿媳妇惊为天人，小小的帝释天更是瞪大黑亮双眸看向自己准童养媳。

    如果不是年龄小，说不定心里还要大呼：“好家伙，举一反三，不愧是我未来姐姐媳妇。

    要选皇后，一定选你不选嫣然姐姐。”

    捏了捏三只小萝莉脸蛋，李三道没给答案，只是笑着称赞她们聪明。

    不需要太多奖励，一句赞扬，足够三小只开心一整天。

    看着三只萝莉蹦蹦跳跳，对着海底各种鱼类指指点点，抱儿子的帝蕾娜突然有些羡慕，“无忧无虑，她们好幸福啊。”

    “幸福个头。

    你找机会问问葛小伦几个，谁羡慕地球的孩子。

    九年义务教育，三年高考，各种补习，等熬出头，谁愿意走回头路。”敲了敲小女皇脑壳，李三道没好气说。

    回忆起自己幼时经历，真是一把辛酸泪。

    “切！！！我说羡慕的是咱家三小只，又不是地球那些孩子。

    九年义务教育，三年备战高考，跟她们三小只有什么关系。

    别告诉我，你的盘古超级基因没办法开发大脑。”整理一下自己被敲乱的头发，小女皇表示很不屑。

    “妈的，有道理。”看一眼自己小十六，李三道点点头，表示自己说错话了。

    伊人因为要继承凯莎王座，加上凉冰血脉，注定要用天使超级基因。

    在大脑开发方面，天使基因还要暂时强过盘古超级基因。

    只要到时候用x基因稍微改良一下天使基因，小家伙潜力瞬间就能超过自己老妈和大姨。

    说不定将来某一天，还能超越凯莎。

    至于另外两只萝莉，作为李家未来儿媳妇，超级基因那是一定有一份的。

    有超级基因，什么义务教育，什么三年备战高考，都是小弟弟。

    一键加载，一步到位，至于后期理解，拥有超强的大脑开发度，完全不是问题。

    科研创新需要开拓性思维，那是天赋问题，学习前人的知识，只要不笨，配上超级记忆力都不是问题。

    几人在浅海区好好参观一遍，想去深海区，几只萝莉表示走累了，肚肚饿，等下次再去。

    大人无法拒绝可爱萝莉的小小请求，海底参观活动只能暂时告以段落。

    回去时顺便抓点海鲜，有老李这个资深吃货，有毒没毒辨认起来异常轻松。

    要不是照顾三只萝莉情绪，其实对于有没有毒，一群大人还真不是很在意，好吃就可以。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

