    

    家里多了两个不请自来蹭饭吃的，宋子恒准备一家人吃的早饭便不够了，不过他也没说什么，他家中的情况，朋友是一早便知的，若真在乎家底门第，如今也不会自个儿上门来找他，宋子恒便大大方方的让小绿把足够苏婉吃的分量端进了屋里，本来就是他亲自做给自家娘子吃的，自然要先紧着她，剩下的这么多人分，小绿和大牛都还没吃饭，自然是不够的，宋子恒才问其他两个要不要叫人去街上再买些早饭回来。

    两个年轻人想是家中富贵，平日见多了殷勤献好的，倒十分吃宋子恒这般坦荡的一套，也不让他加菜，说是来时已在自家吃饱了，结果等宋子恒开始用饭的时候，却在桌上抢了起来，一边点评饼煎的不够香脆味道太淡，一边毫不客气的把宋子恒准备就着喝粥的煎饼都吃完了，还好宋子恒也不挑剔，白粥也能喝下。

    小绿和大牛吃的是街边买的馒头，吃完收拾了桌子，这番耽误下来已经不早了，得准备中午的饭菜，小绿进来问宋子恒：“姑爷，小姐说今日家里来了贵客，须得好生招待，只是不知二位贵客平日可有忌讳之处……”

    小绿还没说完，英挺青年看了眼秀气的青年，对方一双美眸微眯，笑盈盈的道：“我等与子恒弟情同兄弟，今日只是寻常一聚，并不拘这些礼节，还望姑娘转告弟妹，无需慎重，平常对待便可。”

    宋子恒在一旁点了点头，小绿便转身去了里屋，向苏婉转达了客人的意思，苏婉放下手中的书，站起身道：“既然如此，那便寻常对待罢，正巧我想吃甂炉了，你多买些肥瘦相间的牛肉羊肉和猪肉，片成薄薄的肉片，再多备些时令青菜，其余照咱们往常吃的准备便是，不过酱料精心些，多调几种口味，也好让他们自己挑选。”

    小绿有些迟疑：“可是这两位是安远侯府上来的贵客，这般是不是太……”

    苏婉想了想，点头：“你说的是，他们还得喝酒，那便再备些下酒菜罢。”

    “可需要顺道去买些好酒回来？”

    苏婉摇头，意味深长的笑道：“既是贵客，自然要好生招待，咱们不是带了几坛葡萄酒过来吗？今儿便开上两坛招待贵客罢。”

    自家小姐刚刚还随意的安排着经常吃的菜，这会儿却忽然画风一变要好好招待贵客，连辛苦带来给自己用的四坛葡萄酒，都舍得匀出一般来给客人喝，小绿面对这突变的画风，竟有些说不上话来，顿了顿，还是小声的提醒道：“咱们统共才带这么些酒来，若匀了两坛出来招待客人，便只剩下一坛多一点了，小姐是不是……”

    “就这么定了吧，你快去准备午饭。”

    小绿点头，吞下没说完的话，乖乖拿了钱出去买菜了。

    小绿动作麻利，还有大牛和安远侯家的两个小厮在一旁打下手，很快便准备停当，甂炉里盛着熬得浓稠的大骨汤端上桌，香味溢满整个堂屋，然后备好的菜一盘盘端上桌，与各种酱碟子端进来，那长相精致的男子瞧了一眼，便笑道：“弟妹倒是真是个妙人。”

    宋子恒没有接话，因为他正瞧见自家娘子亲自抱了坛酒，正准备跨过门槛进屋，连忙快步走过去，伸手把酒接过来，一只手扶了她的腰道：“这么重的坛子怎能让你来搬。”

    “这才几斤重，我有何不能搬的。”苏婉笑了笑，“相公好生招待贵客便是，这些我自会弄好。”

    正安稳坐在椅子上的两个年轻男子，先瞧着宋子恒毫无预兆的快步走出去，还以为是什么事，再见到他携了个眉目含笑的漂亮女子进来，眼底倒都是一亮，能让他们看好的人这般在意的女子，确实不是寻常女子，这般外貌气度，便在京里闺秀中也是排得上号的，也不知这豫章府江州城泸县究竟是何等山清水秀之地，竟能养出这般人物。

    宋子恒携了苏婉进来，不用他们说，便给苏婉介绍了，安远侯府四少爷叫曾长安，另一位是侯府表少爷，姓于，叫于衡远。苏婉听得介绍，眼神闪了闪，却不动声色的福了福身，转头便对小绿道：“你再去屋里搬一坛酒出来。”

    于衡远看了宋子恒身上的酒坛子一眼，笑道：“能叫弟妹亲手搬出来，想必不是寻常之物。”

    “寻常人家许是少见，衡远兄与长安兄怕是不稀奇的。”宋子恒笑了笑，亲自开了酒盖，给于衡远与曾长安两人桌前的酒杯斟满酒，瓷白的酒杯里流淌着艳丽的液体，浓郁的香味也随之散发出来，宋子恒介绍道，“自家酿的葡萄酒，怕是没衡远兄与长安兄常喝的金贵，不过却是内子亲自从老家带进京的，一共才带这三两坛，平日自家都舍不得喝，二位兄长可别嫌弃才是。”

    于衡远眼神一闪，端起酒杯抿了一口，放下便笑道：“弟妹这般盛情款待，愚兄怎会嫌弃，说起来倒是我两有口福。”

