    “我练到这种程度，花了多少时间？

    五六年！

    其中更是因为强行练习，导致落下了病根，这中间究竟吃了多少苦头，几次濒临死亡，只有我自己知道。

    可是这小子为什么，他凭什么就能如此轻松达到我的高度？

    难道这就是天才和普通人的区别？

    不，我不服！

    一定是那小子身上的治疗药水的效果，这小子身上一定有着更好效果的神药。

    不然的话，即使这小子再天才，也不可能达到这个程度的。”

    黄勇的心里很是不平衡，想想自己的遭遇，再对比起李昱来，一股戾气在黄勇心中充斥。

    不过黄勇也是个隐忍之辈，他没有有将自己的情绪表露出来，表面上依旧是那样云淡风轻，甚至还露出了淡淡的笑容，似乎是在因为李昱的表现而赞许，欣慰。

    之所以不隐忍不发，不是因为黄勇忌惮李昱的武功，没有把握拿下李昱。

    通过这次的切磋，黄勇已经清楚了李昱的水平，虽然武学进展极快极大，但是争斗经验完全没有。

    如果真正对上，黄勇有把握在十招之内将李昱擒下。

    黄勇所没有把握的，是如何从李昱口中，逼问出治疗药水的秘密。

    刑讯逼供，这真不是他的擅长，专业的事情，就要交给专业的人去做……

    “黄大哥，看来我还差的远啊。”

    李昱猛攻了一阵，最终自己停了下来，他看着游刃有余的黄勇，不由的有些无奈说道。

    “哈哈哈，小昱不用灰心，你这才练多少时间，就已经达到这程度。

    已经让我觉得，我以前练武都是练到狗身上去了。

    如果再被你击败，那我这岂不是要羞愧自尽。

    你现在的问题不在于武功的掌握程度，而在于如何运用武功，这是经验问题。

    以后我两多进行切磋，你的武功使用经验自然而然的就会有很大提升的。

    放心吧，到了那个时候，我可能都不是你的对手了。”

    黄勇见到李昱的样子，立刻笑着宽慰道。

    “黄大哥过奖了。”

    李昱听见黄勇的夸奖，也是有些不好意思的笑了笑，不过紧接着面色严肃了起来，对着黄勇问道：

    “黄大哥，虽然我对于海盐掌的修习进展的十分顺利，但是对于你所说的气感，我却一点头绪没有。

    所以我想要问问，这气感，究竟是怎么样的存在？”

    李昱在刚刚的切磋之中，并没有展现出自己已经练出内力的情况。

    适当的藏拙是必要的，别看这黄勇表面上笑呵呵的，谁知道背地里打得什么主意。

    不说其他，李昱能肯定，黄勇对于自己的治疗药水，肯定是十分窥视。

    因为药水对于修炼海盐掌的帮助实在太大的。

    有着药水辅助修炼，效率不说快十倍，但是也相差不远。

    在这样的情况下，黄勇却从来没有主动开口向李昱要过治疗药水的事情。

    这实在太不正常了。

    李昱可不相信黄勇是一个圣人，能忍得住这样的诱惑。

    黄勇越是这样不动神色，李昱对于黄勇的警惕也就越深，这同样也是李昱计划离开的原因之一。

    “气感？哈哈哈，小昱，你果然还是那么的心急。

    气感这东西，真的是只可意会不可言传。

    当你找到了这种感觉，你就自然而然的知道了。

    而当你没找到感觉，我就算说的天花乱坠，你也理解不了。

    不是我不想教你，这东西，真的是要靠自己去悟的。

    我当年习练海盐掌的时候，也是勤奋练习了两年的时间，才在机缘巧合之下，寻找到的那一丝气感。

    你才练习几天啊，真的不用太着急，心急是吃不了热豆腐的。”

    黄勇听见李昱的一问，苦口婆心的劝解道。

    “黄大哥，我知道这种事情，是不能够心急的，但是我性格就是这样，实在是忍不住。

    我想知道，那种专门修炼内力的内功心法，是否有帮助人寻找气感的方法？”

    李昱摇了摇头，还是有些不死心的询问。

    “哎，既然你这么问了。

    那我就告诉一些你想知道的。

    没错，我虽然没有见识过内功心法，但是也听说过。

    那些专修内力内功心法秘籍里，的确有教人如何找到气感的方法。

    不过那种秘籍，无一不是一个门派的基础，基本不可能流传道外面来的。

    我们想要得到，除非加入一个个门派。

    并且因为年龄限制，我们还不像那些孩子一样，会被作为门派新鲜血液培养。

    而是作为带艺投身的普通弟子，需要完成大量的门派贡献，才有可能得传心法。

    这都不是想的那么容易，一朝一夕可以完成的，你还是老老实实的练好海盐掌。

    以你的资质，短则一两年，长则最多五年之内，必定可以修炼出内力。”

    黄勇闻言，叹了口气，给出了李昱想知道的答案。

    “原来如此，多谢黄大哥解惑。”

    得到解答的李昱，没有在向黄勇询问什么，直接道谢道。

    李昱是看出来了，这黄勇身上，或许真的没有内功心法。

    自己想要得到内功心法，还是要寻找其他的办法，或许真的需要加入一个门派看看。

    再或者，可以去昆仑山上碰碰运气，看看能不能找到那山谷猿腹之中的九阳神功？

    “黄大哥，我的性格，实在做不到耐心练习个几年，才找到气感。

    所以我决定离开这里，去外面寻找内功心法。”

    “什么，你要离开？”

    黄勇听了李昱的打算，顿时有些吃惊道。。

    “没错。”

    李昱点了点头。

    “真的有必要这么着急吗？内功心法不是那么好得到的。

    而且，就算得到了，以你现在的基础，也很难学会并且修炼，不如留下来，将基础在打得深厚一些再说，如何？”

    黄勇劝解道，他完全没有预料到李昱会如此心急，竟然想要离开。

    李昱这突然其来的想法，完全将他的计划打乱了。

    “中原那么大，我想去看看。我实在不想在一个地方蹉跎好几年时间。

    抱歉，黄大哥，我知道你是为了我好，不过我心意已决，你不用再劝我了。”

    李昱坚定的摇了摇头道。

