    一阵紧张的忙活之后，又是推拿按摩，又是查克拉顺气过血的，日向野田也终于被救了回来……

    其实，那小屁孩根本没受什么伤，只不过是被梁月砍了一下颈动脉，有点气血不畅，加头脑晕眩而已。

    只要稍微在地上坐一会儿，也就能恢复如初了~

    不过他的哥哥，也就是那位少年应该怕影响到这小屁孩之后的比试，所以特意拜托家族里一个相熟的忍者，为其调理了一番。

    看得他一阵蛋疼。

    当然，梁月的一记手刀，其实也不是那么好接的。

    毕竟他现在虽然肉身素质被封，力，敏，体三维却仍然还有十点。

    那这是个什么概念呢？

    大约就是相当于，美国队长的身体素质的一半，普通业余运动爱好者的平均水平。

    总之，是个成年人才能够拥有的素质~

    用成年人的力量，来对付一个五岁的小屁孩~

    说实话，刚刚要不是梁月故意留手的话，对方那尚还稚嫩的脖子，估计都会直接被他砍骨折！

    ……

    很快，在经过一阵等待之后，便再次来到了梁月的第二轮对阵局。

    日向家的族内选拔比试，目的是为了选拔人才，一定程度上并不太在乎输赢，所以采取的是轮转制，即使上一轮失败了，也可以继续比赛。

    胜负对决的成绩虽然也会记录下来，但正如日向族长一开始的时候说的那样，这种小孩子间的比斗，根本无关输赢。

    即便是全胜者，最后也不见得能够被选中，关键还是要看比斗过程中所表现出来的战斗意识，以及是否拥有能够被人看中的闪光点。

    第二轮比试中，梁月的对手是个同龄人中的胖子，叫日向座原。

    不仅人长得胖，而且还挺高。

    也不知道对方平日里是吃什么东西长大的，才刚刚四岁的年纪，目测就已经比梁月高了一个头。

    身体强壮，这显然也是一种资本和实力……

    在眼前的这个年龄段里，也足够令对方傲视同年龄层的大多数人~

    据梁月的观察，在第一轮的对决中，这小胖子就是凭借着自己的这种优势，硬生生把对手压倒在了地上……

    “开始~”

    “啊~！”

    几乎是与第一场同样开场，只见那小胖子口中嚎叫一声后，就迈开两条萝卜腿，奔着他冲了上来。

    看那气势，要不是之前日向族长说了要用柔拳迎战的话，对方可能直接就会给自己来上一招野蛮冲撞~

    梁月见此，自然没什么好犹豫的，在小胖子冲到身前的时候，便横向往旁边移了两步。

    让过了对方的着力点之后，虽然没有出现直接把对方晃到的经典场面，但也成功的让开了这小胖子的一身冲击力。

    不过对方由于长久以来的锻炼，身材上虽然看着肥硕，但却也很灵活。

    轻轻一个小跳之后，便已经在空中调转了自身的方向和重心，而后双手一握，同时躬身，扭腰迎，面便对着梁月连出数拳。

    “啪！”“啪！”“啪！”……

    梁月这边自然也不会示弱，一双有些看似稚嫩的手掌，紧跟着，便与对方的拳头对在了一起。

    不过，此刻的他采用的却是一种较为柔和的力道。

    在对撞的同时，手掌，胳膊，还有肩膀也是有意识的向后微微一摆，直接卸去了对方拳头上传来了蛮力。

    这种小技巧，也顿时看的周围众人眼前一亮。

    而后，就见梁月前脚主动向后一退，整个人顿时后撤了半个身位。

    对面小胖子一见于此，还以为是自己的拳头奏效了，心中一喜之下，立刻就要乘胜追击，迈步跟进。

    谁道，梁月在前脚回缩之后，只是轻轻一点的功夫，整个人便再次向前突进上去。

    同时一个气功波，直接将对面那小胖子打飞了起来……

    好吧~梁月自然不会什么气功波。

    但这厮此时的身形与姿态，却恰好就是那么个模样。

    双手一上一下，一掌打在了对方的肚子上，另一掌打在了胸口。

    这是基础柔拳和八卦掌所共有的一招，简单而直接，不过真正施展起来，其实却很有讲究。

    例如，梁月在击打对手的时候，完全可以把打在对方胸口的手掌，往上抬一抬，直接对准这小胖子的下巴颏。

    那威力，肯定要比打击厚实的胸口，要来的更为刁钻和凶狠。

    除此之外，也还有比这更加阴损的手法。

    那就是，下手掌打击的位置对准对方的小腹，也就是丹田的位置，上手掌直接拍向脖子。

    这种情况下，只要出掌的人劲力够强，一旦打中的话，便可能会直接伤及对手要害，甚至是颈椎骨和脏器。

    不过，梁月现在所面对的，只是族内的一场比试而已，根本没必要这么来。

    对面的小胖子在受了他一掌之后，此时已经重重地落在了地上，而后抱着肚子就是一阵呻、吟惨嚎，显然没有了再战之力。

    而对于梁月的表现，在场的围观众人，无论是族长还是一众长老，也都很是满意，面露赞许之色。

    人群里的小雏田，此时更是双手抱在胸前，露出了满脸的惊喜。

    ……

    而后，在紧随而至第三轮比试里，梁月又再次展现出了令人讶然的一面。

    与日向家的柔拳相比，八卦掌最大的不同，就在于这门国术十分的看重修炼者对于身法的应用。

    八卦掌，又叫八卦游身掌。

    步法的构成也很简单，一掰一扣~

    但真要灵活的应用于实战中去的话，这种步法却又千变万化，风格纵横交错，走如游龙，翻转似鹰，滑不留手！

    梁月之前在自己的小院里训练的时候，对着那几根竖立的圆木，除了练习出掌与划刀之外，脚下更是需要不断地围着木头转圈。

    目的就是为了寻找步法的感觉，平衡，动势，还有变化！

    在这第三轮对决中，梁月就将这一步法上的技巧，应用到了实战中。

    结果，只一掌，就把一个龙套小屁孩打的双脚离地，胸闷气短。

    随后，梁月就被终止了比试，因为他已经获得了日向族长和众长老们的一致认同，正式通过了选拔……

    对此，梁月的心里也没有觉得有什么欣喜和意外，更没有因此而感到丝毫的光荣。

    毕竟，这比试，纯粹就是他在吊打小朋友……

    不过，当梁月像这样，在周围的一众族人面前证明了自己之后，其他人看向他的目光倒是纷纷发生了转变。

    起码不再像以前那样，像是在看一个傻子。

    ……

    前后也就不到一个小时的功夫，这场比试选拔就结束了。

    整体来说，日向家的小朋友们发挥的其实还算不错，最后共有三个人通过了选拔，并获得了提前修炼的资格。

    除了梁月之外，他的第一轮交战对手，日向野田也进入了名单。

    剩下的第三人，则是一个小女孩，叫做日向映雪，年仅三岁，基础柔拳就已经被她练的有模有样。

    似乎，同样也是一位长老一脉的后辈……

    坦白说，其实在梁月看来，那个叫日向野田的小屁孩，还真没有之前那小胖子表现得好。

