    整个夜之都的灵气其实已经高到了一个不可思议的地步，浓郁的白雾覆盖整个都城，就算是普通人，每吸一口，都有一种飘飘欲仙之感。

    而钦天总司的修行者们更是除了修炼，便是修炼，一日的进境抵得上过去百日。

    戚笼现在有些明白，为什么真神能在短短数十上百年，便积攒了那么恐怖的法力。

    如果不是黄昏子午线倒转，震裂十大福地地气，加上戚笼以龙脉之力引导，怎么会有这种大好处。

    三人，戚笼、金顶真人、天罗老道横立虚空，戚笼看金顶真人：“就从国舅先来吧。”

    金顶真人兴奋的点了点头，盘膝于虚空，一股浓烈的金气喷涌而出，在半空中勾勒出千丈的金阙三一神图，神图之中，无数符影、法术勾勒、金系道影在其中流转，再然后，一道惊天光柱喷涌而出，那是后天乾金大道的影像。

    虽然同属金系大道，乾金和庚金不同，乾金更厚重，上属天阳，无锐气，更有降魔之威，所以金顶观一脉虽然不善剑法，但战斗力却一向是可观。

    戚笼看在眼里，点了点头，单手虚抓，手掌直接变成龙爪，单爪抓向虚空，一时间，夜之都灵气疯狂上涌，围绕着后天庚金大道开始凝缩，渐渐的，白雾变成黑云，氤氲作响，隐约还有雷声。

    虽说承诺这二位开辟福地，但戚笼可不打算什么都不做，普天之下，莫非王土，福地也不例外，重新开辟福地，他要一半的掌控权，这也是事先就说好的。

    此时，恐怖的灵气含量顺着后天乾金大道渐渐演化，淡淡的金影开始一圈又一圈浮动，大道韵律开始显现，戚笼和金顶道人盘膝坐定，在金光的照耀下，宛如两尊金人。

    这便是戚笼非要动福地的一个重要原因，福地重开，大道演化，对于修行者来说，简直是一场感悟盛宴，毕竟这世上能够直面大道的机会可不多。

    在戚笼的精神中，人与大道相合，五行之中的金性入体，肺脏之中，隐隐有戾啸声传出，金穴随着这股戾啸声疯狂亮起，短短片刻，原本亮起的一百金穴数量，便增涨到了两百，而且还有持续上涨的趋势。

    可惜这种感觉终于渐渐停歇，因为虚空之中，一座金色道观若隐若现。

    金顶道人眉飞色舞，道：“二位要不要到贫道的福地去逛逛？”

    金顶观重开，而且是从福地转移到灵气更高的圣地，这简直是因祸得福了。

    另二人摇头笑了笑，马上还有一座洞天要开，哪有这功夫；金顶道人也明白，客套一句便止住，拱了拱手，迫不及待的去看新开辟的福地了。

    接下来，戚笼又帮天罗老道开辟螺蛳崖福地，只不过由于戚笼不修剑道，感悟出的好处便少了许多；值得一提的是，螺蛳崖一脉的后天大道并非是传说中的先天因果大道，而是后天生生大道，取自‘道无穷尽，生生不息’之意，是一种偏辅助性的大道。

    拜开辟福地所赐，戚笼将法螺真气提升至螺旋真气，自此之后，真气能从外界吸入，源源不绝。

    重新开辟螺蛳崖，天罗老道也很激动，不过到底没像金顶真人那般失态，而是转头问：“陛下，我那徒儿，夜天雪至今未归吗？按照时间来算，她早该回来了。”

    “本皇也不知，不过大皇女一旦归来，本皇第一个通知你。”

    “那就麻烦陛下了。”

    戚笼点了点头，眼神之中闪过一丝疲惫，毕竟连续开辟两座福地，就算是他，也多少有些吃不消。

    回到皇宫之后，还没休息片刻，鱼总管缓缓走进来，道：“陛下，媚仙坊主小媚仙请您过去一趟，关于福地开辟一事，她想要跟您商量一番。”

    鱼总管又暧昧一笑，小声道：“她说给您准备了百姬无遮大会，希望您一定赴约，听说那些媚姬啊，可都是从海外买来的好货色，个个儿，身材、脸蛋、舞姿，那都是绝了。”

    戚笼斜了对方一眼，纳闷道：“老鱼，你一个无根人，怎么对这些事感兴趣。”

    鱼总管讪讪一笑，道：“陛下带兵打仗那么辛苦，总是要放松一下的嘛。”

    戚笼看着对方若有所思，道：“老鱼，你们无根人是怎么繁衍后代的？”

    鱼总管老脸一红，道：“这个，我们是卵生种，亲嘴便能怀孕。”

    “那你赶紧和我保持点距离！”

    戚笼干咳一声，和这老奴保持了三丈远的距离，确保口水不会乱飞后，才道：“你去告诉那位坊主，本皇今晚必定赴约。”

    “老奴明白。”

    鱼总管嘿嘿一笑，躬身离开了。

    而对方离开之后，戚笼脸色这才缓缓沉下来，自言自语，“这么快么，都迫不及待了。”

    小媚仙、碧玉真人、还有太狱寺主，通过魔种感应，这三位是要在今晚动手，一举杀死自己。

    这般行险一搏，若非戚笼通过魔种感应，也很难想象，对方会在自己这个夜天宗气势全胜之际，尤其是在替对方开辟福地之前，痛下杀手。

    这看上去一点好处都没有。

    “也好，既然这样，那便一起解决了。”

    戚笼的确因为开辟福地而身心疲惫，但是借助龙脉开辟福地之后，他便能够借助福地大道之力。

    这恐怕是那三人都没想到的事。

    ……

    夜晚，或者说昼晚，天空是灰蒙蒙的白昼，光线被磁场倒转，不落大地，今夜的坊市却格外喧嚣，无它，拿了大笔赏赐的兵将在寻欢作乐。

    一辆不起眼的黑色马车正缓缓行驶着，一些不开眼的兵将上前拦路，结果车夫直接甩出一张令牌，让这些兵将瞬间酒醒，浑身汗流浃背，在车夫一声‘滚’下，连滚带爬的溜了。

    “到了，主子。”

    “辛苦了，”戚笼拍了拍夜叉大将的肩头，笑道：“以后做事还要靠你，不过暂时先歇一歇吧。”

    夜叉大将激动的点了点头，他知道做事是做什么事。

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”

    戚笼自言自语，然后大步踏入‘女剑客’的世界。

