    第1440章不爱江山爱美人（10）

    现在小公主嫁进宫里来了，成为了后宫中悉数不多的妃子，按照规矩，小太子自然也将被交由她来抚养，直到他长大。

    于是，当天下午，小太子的奶娘和伺候的贴身公公就来了。

    对这位刚进宫的皇后娘娘请安，还简单地提及了一下小太子。

    千娇百媚的皇后娘娘，一身艳丽绝色的凤袍，坐在那里，吃着葡萄，对小太子的情况倒是不怎么感兴趣。

    只不过他们说了，她便听着，也当找个乐子。

    很快，在小太子的贴身随侍公公说到摄政王也在教导小太子时，皇后娘娘抬了眼。

    眸光涟漪，粉腮细腻。

    她剥着葡萄的皮，淡淡问：“摄政王，平日里除了要处理国政之外，还会专门抽时间来教导小太子？”

    听起来，真是意外。

    随侍公公有些不明白她的意思，但她问了，就照实回答。

    “回娘娘，王爷一直很尽心小太子的事，小太子功课不佳，摄政王还会经常劝导。”

    “若是小太子哭闹不愿念书，王爷自是比谁都要着急的。”

    “......”那剥着皮的美人斜眼睨他。

    他还会照顾小朋友？

    这点倒是稀奇。

    和他在一起这么多辈子了，她可没看见过他照顾小孩子的模样。

    如此一来......

    那美人吃了葡萄，从宫女的手上接过的手帕，擦拭了一下。

    微微勾唇，饶有兴趣。

    “小太子现在在何处？本宫想见见这孩子。”

    小太子的奶娘连忙回答：“回娘娘，小太子正在翰书林念书呢，先生还没有放学。”

    “娘娘若是想见太子，那晚一些老奴再送太子过来，不知娘娘意下如何？”

    美艳绝色的皇后娘娘，摆了摆手，站了起来。

    “不劳烦小太子了，本宫就去瞧一眼他。”

    “不是说王爷还会亲自教导？王爷此刻也在翰书林？”

    “这......”奶娘和那随侍公公对视了一眼。

    “回娘娘，王爷政务繁忙，只会在晚些时候抽空教导太子殿下。”

    “若是娘娘想见太子，可否容奴才先去探探情况？若是今日王爷有空闲，那......”

    “去吧。”皇后娘娘难得地兴致勃勃。

    ......

    ......

    ......

    待小太子的奶娘和随侍公公离开后，阿春站在旁边，忍不住好奇问：

    “公主，你似乎很喜欢小太子？”

    那重新坐下去的小美人，懒洋洋地摘下一颗葡萄，继续剥皮。

    容貌盛艳，娇得不行。

    她说：“我啊......你想多了，我不喜欢小孩子。”

    小孩子哭哭啼啼，吵吵闹闹的，她最烦了。

    只不过是难得有机会发现那狗男人会教导小朋友，好奇而已。

    好奇......他会怎么教小朋友。

    她指尖顿了顿，看向夏莲。

    夏莲立刻福身行礼：“公主可有要吩咐奴婢的？”

    她眼尾一挑，红唇勾了勾，收回视线，慢悠悠说：

    “既然以后小太子会交由本宫来抚养，本宫想了想，自然是要尽心尽力的。”

    “夏莲，小太子最近在念什么书，你都一模一样地帮本宫找过来。”

    “小太子，我也该尽力教导才是。”

    她微微一笑，吃葡萄。

    (本章完)

