
（加更）

先查看属性。

体质、力量、敏捷和精神全都增加了一点，这是孟东来在《芳华》世界一个月锻炼的结果，前三项之前在电影世界里已经锻炼到了13点，后来返回主世界后又恢复到了最高11点，再次锻炼，轻车熟路，提升的效果很明显。

精神则是吸收“刘峰”记忆后，经过一个月时间自然增长的。

“属性：

体质12

力量12

敏捷11

精神12”

经过《芳华》世界的先进装备测试，孟东来发现属性超过10点之后，每提升一点的增加幅度差不多相当于之前的10%，这个幅度累积起来还是非常可观的。

现在孟东来的体重增加到了77KG。

举重技巧经过专业人士指导后，抓举达到了139kg，挺举则是155kg。

这种程度已经可以参加奥运会了。

状态和装备都没有变化。

推荐僄自然增加到了6349，月票自然增加到了2037。

最后查看技能，增加了一个军队格斗术，是孟东来在《芳华》世界跟自己保镖学习的。

技能管理、投资、实业、金融和谈判都提升到了LV2，这是首富1个月锻炼的结果。

巨量资金和高级对手的锻炼效果太明显了。

看着这28个技能，对这次任务帮助较大的只有五个战斗技能，除了射击LV3之外，其他的等级都太低了，迫切需要提升。

“选择兑换60天休息时间。”

孟东来选择花费稍有剩余的推荐僄兑换休息时间，通过锻炼来提升技能。

兑换成功之后，直接进入《芳华》世界，命令传递下去，很快就有二十多个专家汇聚起来，开始对孟东来进行针对性的、专业的、一对一的“辅导”特训。

60天特训之后，着重训练的射击提升1级达到了LV4。

到达LV4之后孟东来明显感觉自己射击起来“如有神助”，手枪在50米之内完全可以做到百发百中（对人射击），步枪200米内百发百中，狙击步枪600米百发百中。

这种精准度基本不受状态影响，随手拈来。

散打和军队格斗术也提升了一级，散打的效果不是很明显，军规格斗术就很恐怖了。现在让孟东来对上普通人，基本都可以一招致命。

就像是电影里那些超级特工一样，一拳集中要害，直接让一个两百斤壮汉挺尸。

孟东来现在与人打斗，都会忍不住招招朝着要害而去，导致最后几天，就算是带着全身护具都没人敢和孟东来陪练了，太恐怖了。

“老板，您今后就算再愤怒，最好也不要和人动手，我担心您收不住手，容易酿成大祸。”教导的专家在特训后期不断的提醒孟东来：“有麻烦就让保镖去处理，您犯不着和凡人一般见识。”

瞧瞧这话说的，隐晦的“夸赞”孟东来已经不是人了。

休息时间的倒计时只剩下几个小时，孟东来躺在床上心情很平静。

“打开月票商城。”

“兑换少量体质增加，兑换少量敏捷增加。”

“确认接受任务。”

“毒枭们，爷爷来了，你们的末日到了。”

意识快速变得模糊，最后孟东来感觉身体一轻，再次睁开眼的时候，孟东来发现自己正坐在一辆长途大巴车上。

为什么能够快速确定是长途大巴，因为车上都是床位，而不是坐位。

突然，腹中的饥饿和口渴感猛烈袭来，让孟东来差点没有忍住痛哼出声。

控制了一下表情，孟东来看向坐在自己旁边过道上，穿着棕色外套的圆寸头中年男子，他正在剥橘子。

“咕噜。”孟东来忍不住咽了口口水。

这会儿他感觉，自己面前就算有一块生肉，他都能吃下去。

中年男子将剥好的橘子分出一半，递给孟东来。

孟东来赶紧伸手接过，塞进嘴里。

酸甜的汁水瞬间充斥整个口腔，令人舒服的想要呻吟出来。

“嗯，甜。”

中年人吃了一瓣橘子，也点了点头：“嗯。”

几瓣橘子入腹，孟东来终于感觉稍稍舒服了一些，抬头开始打量车厢四周。

整个车厢里基本都是年轻人，有些在睡觉，有些在闲聊，还有人聚在一起打牌。

对面窗玻璃上倒映出了一个模糊的影子，让孟东来确认自己穿越成了禁毒队队长张雷。

“这个开局还算可以，高起点对于完成任务目标的帮助很大。”孟东来心里回想了一下电影里的剧情，明白自己这次穿越到了电影剧情最开始的时间段。

这算是一个好消息，让孟东来可以针对振标贩毒团伙从容布置。

若是计划顺利，任务一应该就算是稳了，任务二的成功率也大大提升。

至于说任务三，还是那句话：“那是人能完成的吗？”

后世新加坡禁毒力度那么大，携带过境15克都会被判刑，结果不还是没有做“禁绝”，孟东来已经放弃任务三了。

正打算和这个中年人再聊几句，车窗外突然冒起一阵白烟，然后大巴车就开始减速，勉强撑着进入到收费站。

在这一刻，孟东来发现，这突如其来的变故导致车上的年轻人突然都变得很紧张，醒着的人赶紧将睡着的人叫醒。

“你的车怎么了？”收费员问道。

孟东来扭头一看，这收费员是禁毒队的女警察杨小贝乔装的。

“水箱过热。”同样是禁毒警察乔装的大巴车司机问道：“能不能去你们前面的办公楼打点水。”

听到这段熟悉的对话，孟东来知道接下来要和毒贩搏斗了。

暗中伸了伸胳膊腿，蓄了蓄力，感觉这具身体除了外貌不同以外，其他方面与自己现实中的身体并无差别。

“我帮你问一下。”小贝回道，拿起对讲机开始询问总台。

……

剧情进展很快。

中年人发现了不对劲：“我说，不会有什么事吧？”

“没有事啊，人家不是说了吗？水箱过热。”孟东来回道。

……

获得许可的大巴车缓缓朝着办公楼开去，中年人就像是一只嗅觉灵敏的猎犬，仿佛察觉到了危险，直接跑到后车窗查看，刚好看到小贝出了收费亭，朝着大巴车跟了上来。

“不对头啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68949348"  chaptername="第67章：提升与进入">加入书签</a>
</div>
