    忠诚度为零的兽人苦工妥妥的成为了二五仔。

    当场反水，带路打劫啊！

    雷池心说这也挺好，以后干脆就让兽人苦工在【战争走廊】上当“迎宾”好了，不过这兽人苦工可不能独活，他必须被打死，好教系统多赔一点。

    “给你们介绍一下，这是我的神级兽人苦工，刨地一下一枚银币，厉害不？你们可以打死我，但千万不要伤害他！”

    雷池故意这么说了一句，而后就发动了死亡冲锋，一人独战林冬雷四人，结果是不言而喻的，求死得死！

    林冬雷四人都觉得雷池是个憨憨，营地遭遇玩家入侵，哪个不是藏在后面，就怕被打死，这个倒好，主动跑到【时空虫洞】近前肉搏，故意送死一样！

    你要说他想肉搏，在远程塔下也行啊，跑到四个小老虎和两个小海龟面前装什么英勇？

    “这种货色，居然还敢说别人不会玩，还敢以高手自居？”

    “太自大了！”

    “憨勇憨勇的！”

    “这个性子，说不定还真适合玩猛兽塔！”

    林冬雷四人稍一议论，又将兽人苦工围了起来。

    “神级兽人苦工？”

    “刨地一下一枚银币！真的假的？”

    “看这奴隶也确实有点不一样！”

    “那就给打死吧，让他的忠诚度降下来！”

    “必须打死！”

    倘若雷池不说兽人苦工哈雷是神级苦工，说不定林冬雷他们还会放过他，现在却不可能了，四人根本不顾他的求饶，三拳两脚就给打死。

    这时候，他们甚至都还没有在【战争走廊】上走出十米！

    接下来这四人也就慢悠悠的在雷池的秘密营地中探索起来。

    他们分别走入【小青蛇】和【泡泡龟】的射程范围，站着挨打，感受着防御塔的威力，各自发言评价一番。

    老实说，他们觉得这两座防御塔都还不错。

    待进入营地广场，林冬雷、陆小满、黎天明他们很快就被【饭盒制造机】和【饮料制造机】吸引。

    杨太阳则跑到金矿中搜刮了一番，果然找到了10枚金币，大感此行不虚。

    待他们被强制传送离开时，雷池也就复活了。

    这次他等待复活的时间超过了十分钟！

    正常情况下，玩家被打死，十分钟后就可以在秘密营地中复活，但有一个前提条件，那就是秘密营地已经安全。

    雷池这次死得太快，林冬雷他们在【战争走廊】上墨迹了不少时间，入侵营地广场后十分钟的扫荡时间倒是不变，总之，这一次雷池差不多等了二十分钟才得以复活。

    “这四个家伙太墨迹了，一百五十米的战争走廊十分钟才走完吗？怎么没被防御塔打死！”

    雷池嘟囔了一句。

    “叮，你的秘密营地被玩家恶意入侵，统计损失，营地之主被打死，等级掉落一级、盒饭损失40份、饮料损失40瓶、金币损失10枚、兽人苦工被打死，经验清空，等待复活中！”

    “叮，开始理赔计算，计算中……”

    “叮，您的保金为10枚金币，营地防御指数为10，经计算，赔付您价值200枚金币的理赔宝箱，请问是否提取。”

    “提取！”

    雷池小有不爽，之前系统赔偿即节节攀高，一路涨到价值250枚金币的理赔宝箱，这次退步了。

    “叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：一阶猛兽塔的建造图纸一张、金币10枚、【养鸡场的建造图纸】一张。”

    “啥玩意？养鸡场？”

    雷池迅速从雷配宝箱中取出了一个白色卷轴。

    【养鸡场的建造图纸：特殊物品，使用后在秘密营地中建造一座养鸡场，养鸡场为可升级经济建筑物，可用于养殖蛋鸡、肉鸡、战斗鸡，具体请玩家自行探索。】

    “什特么蛋鸡肉鸡战斗鸡！”

    雷池也不犹豫，当场就将【养鸡场的建造图纸】展开，随之，图纸消失，在【饭盒制造机】后方，突然延伸出来了一条小路，那小路约莫有百米长，尽头是一个一亩地大小的小岛，用木篱笆围了起来，空地中央有鸡窝，那赫然就是【养鸡场】了。

    ————

    名称：养鸡场

    等级：LV1

    类型：经济型建筑物

    当前可养殖：蛋鸡、肉鸡、战斗鸡

    最大养殖数量：100

    说明一：消耗金币购买需要养殖的鸡，蛋鸡一枚金币一只，肉鸡五枚金币一只、战斗鸡十枚金币一只。

    说明二：蛋鸡每天可出产一枚鸡蛋，鸡蛋可在任意商店中出售，售价一枚银币一颗，放在养鸡场中，每积攒100个自动被系统回收。

    说明三：肉鸡购买三十天后可出栏，系统自动回收，回收价为10枚金币。

    说明四：战斗鸡可以充当坐骑，移动速度为10米每秒，初始等级LV1，攻击力1点，每升一级生命值加100，攻击力加1点，最高等级LV20，每五天可自动成长一级，LV20后不可再进入养鸡场。

    说明五：养鸡场中的养殖的蛋鸡、肉鸡不可被掠夺，但可以被杀害，蛋鸡出产的鸡蛋被掠夺，战斗鸡既可被掠夺也可被杀害。

    说明六：消耗1000枚金币可以将养鸡场升级至LV2，养鸡场升级至LV2后，最大养殖数量增加到300。

    ————

    雷池稍一研究，心说：“这个养鸡场倒是挺有意思的，如果是养100只蛋鸡，只需投入一百金，以后每天收益1金，如果是养100只肉鸡，一次性投入500金币，30天能获得500金，中间肉鸡要是被人杀害了，那就亏大了，战斗鸡……就是搞笑的！”

    雷池默默寻思着要不养点鸡？反正能买保险，养鸡场的鸡要是被杀了或者鸡蛋什么的被抢了，系统照样赔。

    “我的金币太少了，只能养蛋鸡，罢了，养几只玩吧。”

    雷波现在有10枚金币，花了5枚买保险，又花了5枚买蛋鸡。

    蛋鸡毛色花白，矮矮胖胖的，比真实的花母鸡显得卡通一些，周南没想蛋鸡刚一买出来，立刻就去趴窝，咯咯哒咯咯哒，憋了十几秒，便就憋出一颗鸡蛋，而生完蛋之后，它们就迈着八字步在养鸡场中瞎溜达。

    雷池从鸡窝中摸出一颗鸡蛋查看。

    【鸡蛋：材料，道具，在任意系统商店可出售，售价为一枚银币！】

    “这东西……”

    周南突然心中一动，将其他四个鸡蛋也摸了出来，没有出售，而是放进了自己的储物背包。

    在塔塔世界中，玩家的储物背包很小，只有五个储物格，同类物品可叠加存放在同一储物格中，最多叠加999个，不过玩家死亡时，储物格中的物品有几率掉落出来。

    周南再去查看理赔宝箱中的【一阶猛兽塔建造图纸】，图纸一入手，立刻变为【小黄鸭的建造图纸】。

    “小黄鸭？系统，你给我出来，我读书少，你给我讲一讲，小黄鸭怎么就算是猛兽的！”

