    秦风苦着脸，道：“苏念文要给天仙集团发四点五亿的原料，她给的这批货都是劣等货，所以楚先生才生气的。”

    “草，活该！”秦天龙脸色古怪，他本来还以为楚凡欺负人呢，合着这俩人是自找的。

    说罢，秦天龙便站了起来，一步步走向了苏念文。

    苏念文目睹这一切后，早已经吓傻了，两腿止不住地打颤。

    她还指望秦家少主来给自己撑腰，谁想到谁是这种结果？

    “给楚先生的货物，你都敢以次充好？胆子不小啊。”秦天龙眼瞳一缩，然后猛地一脚踹了出去，正中苏念文的腹部。

    砰！

    苏念文顿时倒在地上，面部痛到扭曲。

    如果有的选，她宁可被楚凡打，起码楚凡下手还有轻重。

    这秦天龙出手，稍一不注意就能要人命啊。

    “天龙哥，楚先生刚才已经提了要求，只要苏念文今夜把合格的原料运回来就好。”秦风在一旁小声道。

    秦天龙更是恼火，一脚踩在苏念文的大腿上，骂道：“你贱不贱啊？楚先生这么好说话，都给你机会了，你不中用啊！”

    咔！

    一脚下去，苏念文的大腿直接被踩断了。

    苏念文痛不能忍，尖吼着道：“我错了，我错了，今晚肯定是运不来这么多原料了，我赔钱，我赔钱！刚才楚先生也说了，如果赔钱，只要五个亿就行。”

    “靠，楚先生也太仁慈了吧，只要五千万的利息？”秦天龙又踩断了苏念文一条腿，道，“老子越来越觉得你不知好歹了。”

    苏念文眼泪狂奔，痛得龇牙咧嘴，哀求道：“我错了，秦少骂得对，我不识好歹，我有眼无珠啊！”

    “楚先生只要你五千万利息，我觉得太少，这样吧，你赔他十个亿，有问题吗？”秦天龙正色道。

    苏念文心中苦不堪言，她虽然也有钱，但比起秦家这种世家还差了十万八千里，十个亿对她不算小数目。

    然而……

    她不敢不给，只能硬着头皮道：“好，好就按秦少说的办，我这让我公司的会计把钱汇过去……”

    十多分钟后，款项到账。

    秦天龙这才一脸笑容地问楚凡道：“楚先生，您看，这样处理还行吧？”

    “行了，都散了吧，我跟老婆要回家睡觉了。”楚凡懒懒地道。

    秦天龙如释重负，对秦风道：“还不快滚？把这女人也带走，她被我踩了两下，自己是走不了了。”

    “好，好。”

    秦风赶紧提着苏念文，逃一样地离开了。

    虽然他也有伤，但毕竟是个武者，还顶得住。

    至于苏念文，早就昏死过去了……

    二人走后，秦天龙又很恭敬地问楚凡，道：“楚先生和叶总住哪儿，要不我让我的飞机送你们一程？”

    “不用了，我们自己回去。秦少也早点休息吧，以后啊，少开飞机，节能环保。”楚凡云淡风轻地道。

    “好嘞，楚先生说得对，以后我会注意的，为节能减排做贡献。”秦天龙连连点头，目送着楚凡和叶欣然离开。

    过了好一会儿，他才彻底松了口气。

    秦天龙虽然平时很霸道、狂妄，但其实聪明得很。

    以前他敢找楚凡的麻烦，是因为他认为楚凡不过如此，认为秦家能按着楚凡摩擦。

    现在呢，他意识到楚凡的强大后，心里想的只有讨好。

    一是因为得罪不起，欺软怕硬才是他的本性。

    二是因为，楚凡让他明白，人类是可以超越武道宗师的。如果能讨好楚凡，得到楚凡指点一二，说不定自己也能超越宗师呢？

    …………

    另一边，楚凡坐在车里，也是对秦天龙安心了不少。

    他这次之所以任由秦风打电话叫人，就是想要看看秦天龙的态度。

    在拍卖会上，楚凡放了秦天龙，一是为了给秦如霜面子，二也是因为人太多，不适合做太血腥的事。

    刚才在工厂里，如果秦天龙表现出了一点不服或是报复心，楚凡不介意送秦天龙去见阎王。

    “老婆，明早我就要去海外了，接下来的一段时间，你在家也别累着了，有什么事随时给我打电话。”

    楚凡抛开杂念，默默握住叶欣然的手。

    “嗯好。”叶欣然只是嗯了一声，就默默靠在楚凡肩膀上。

    其实她心里还是很担心的，能让烛龙军出动的任务，肯定很危险。

    而且，不知为何，自从楚凡说了要出去执行任务后，她最近几天就一直有些心神不宁……

    但她相信自己的丈夫，也不想给楚凡太多心理压力，所以没说什么。

    窗外风景不断变化，叶欣然望着外面，思绪万千。她想着，或许最近的心情难安，是受到怀孕的影响吧。

    “楚凡，你说，我们的孩子以后叫什么名字呢。”叶欣然突然问道。

    楚凡说：“才几天，就开始考虑名字啦？”

    叶欣然俏皮地道：“已经一个多月了，很快的，先想想嘛……”

    “那随你姓还是随我姓？”楚凡煞有介事地问道。

    叶欣然扑哧一笑，道：“当然随你，我不介意这些。”

    楚凡想了想，道：“要是女孩子，就叫……楚小月吧。”

    “为啥？”叶欣然问道。

    楚凡指了指天上的月亮，道：“因为我一抬头就看到天上的月亮，今天的月亮多好看啊。”

    “虽然取得很随便，但是这名字还挺好听。”叶欣然沉吟道，“楚小月，先记着，当作备选，以后如果有更好的再说。那如果是男孩呢，叫什么？”

    “男孩，就叫楚狗蛋吧。”楚凡脱口而出。

    叶欣然轻轻锤了一下楚凡，笑骂道：“干嘛男孩子就取这种名字，你是不是不喜欢男孩！”

    楚凡哈哈一笑，道：“当然不是，咱俩的孩子，是男是女我都喜欢。只是我觉得吧，男孩的名字越简单越命硬。你看我，楚凡，凡字就很简单，几层楼都摔不死。狗蛋，这名字也很简单上口，肯定有隐形buff。”

    “不行不行，如果用这个名字，以后他上学了，同学该怎么看他啊！”叶欣然不断摇头，道，“可以当小名，但不能当大名。”

    “那大名你取一个吧。”楚凡很宠溺地道。

    叶欣然端着下巴，思索道：“我要认真想想……”

    谈笑间，不知不觉，她就在楚凡怀里睡着了。

    即便她是个修仙者，可最近高强度的工作，也让她有些疲惫……

    等到第二天醒来时，叶欣然已经躺在家里的床上了，床头留了一个便条：老婆，我去烛龙基地了，有事打我电话……

