    见赤凤狐疑，我立即收回了眼神，轻咳两声道：“老戴啊，这件事情爷知道了。虽然是你属下犯的错，你也不能包庇他，该怎么审，就怎么审。”

    戴荣典自是聪明人，知道我让他自行找个替罪羔羊，便跪下一脸正色道：“小人御下不严，有负爷的重托。请爷革去小人职务，发配边疆。”

    “此事你虽有过，却罪不至此。”我也一脸浩然之气道：“罚你两年俸禄，官降一品，暂代山东巡抚一职，将此案彻查彻办，绝对不能放过任何嫌疑人。”

    戴荣典立即感恩戴德，痛哭流涕道：“小人绝对不会再次辜负爷的信任。”

    “好了，这里没你的事了，赶紧打道回山东。”我挥了挥手，对他挤了个眼色。

    “小人告退。”戴荣典与我打了个心照不宣的眼神暗号，随即面有苦色，心中却欢快的退出了慕容府，飞速回山东去了。

    赤凤眼睁睁地望着戴荣典离去后，这才瞄向了我，重重地叹了口气：“想不到，这件事情背后的主谋竟然是你。”

    我愕然，在我印象中，这赤凤武艺高强，一腔热血以外，连人情世故都不通。竟然能够在我与戴荣典一通演戏下，能猜出我是主谋。看来，是我低估了她。

    “你是怎么看出来的？”我轻轻一叹。

    “戴荣典事发后，一路逃往姑苏，然后打算前往京城。这一点，本就让人十分怀疑。第二，他见到你后，却一点也不怕，反而有遇到救星般的如释重负感。”赤凤眼神蒙上了一层迷雾，怔怔地望着我道：“直到刚才你放戴荣典走，我这才确信，这背后主谋即便不是你，也与你有很大的关系。”

    我苦笑了一下：“想不到当年那个懵懵懂懂的小姑娘，如今却让我也栽了个跟斗，这些年来，你成长了不少。现在，你是不是想把我缉拿归案，斩首示众啊？我的钦差御察使？”

    赤凤杏目一睁，却又迅即柔和了起来：“你能告诉我原因么？这么些年来，大吴国翻天覆地的变化，人人都能看见。如今普通的小老百姓，虽说不能丰衣足食，却也冻不着，饿不着了。”

    “我喜欢。”我眼睛中带着淡淡的笑意，缓缓站起身来，背负着双手踱步到赤凤前，伸手将其搂入怀中。

    赤凤一讶，愣神后才反应了过来，双颊微红，欲想挣脱开来，却哪里是我强力双臂的对手。几番较量后，终于只得放弃，娇躯轻颤，香喘不已。

    “朕是天下主人，只要朕喜欢，就没有什么不可以。”我语气虽轻，然而眼神中却昂然有一股傲然之气，不容得任何人起抗拒之心。换作以前的我，很有可能花言巧语欺骗一番，然而今曰机缘巧合的初窥了帝品境界的门径，让我的感官产生了不小的变化，天下虽大，却在踏在了我的脚下。

    赤凤盯着我的眼睛，不片刻便败下阵来，幽幽一叹息道：“我本来是应该恼怒的，然而现在却产生不了任何恼怒的情绪。为什么你，都不肯为我编造一个谎言？”

    我哑然失笑，双手在她细柳腰间一箍，往后一拉，将她娇躯毫无保留的贴在了自己身上。淡声怜惜道：“凤儿，你清减了。这么多年在外面东跑西奔，也不知道爱惜自己。”

    赤凤哪里经受过这种阵仗，整个娇躯贴在我身上，火辣的酥胸不住传递着娇涩颤抖感，这一刹那，仿佛与我融为一体般，再也不分彼此。双眼尽露迷茫之色，不舍挣开不说，竟有种欲永远如斯之心。然而芳心中，却是一片清明，深深地清楚，这么多年来在外，每每除掉一个贪官，那闯入心扉的影子总是会清晰一分，帮那影子办事，减轻他为人帝者的负担，这才是她数年为一曰的动力所在。

    我见她双眼迷离，朱润玉滑的耳珠更是红润至娇艳欲滴，便轻轻吻上，丰润颤抖的耳珠向我嘴唇传来热感，更传来少女芳心中恐惶的喜悦。我在她耳中吐着男人特有的气息，轻声道：“天下诸国，不想为狼，便得为羊。”

    赤凤美眸一亮，喜悦之色顿起，贝齿轻启道：“谢谢，谢谢你的解释。”

    我知道，即便我不解释，赤凤她心中也会帮我筹集大量的理由。然而我的轻轻一句解释，更让她芳心喜悦不已，说明她在我的心中，还是有些分量的。

    刘不庸所从事的暗之交易，让他国大量的财力流入大吴，此乃大战略中的重要一环。吸收他国财力的同时，也是削弱他国的财力。

    我满足的放开了她柔韧诱人的娇躯，牵起她柔香滑嫩的纤手，向屋外走去。慕容府乃是有着数百年历史名门大族，其宅院内更是拥有着常人无法想象的秀美。

    别院后的一处水榭，彻底展露了江南水乡的柔美恬静。我坐在水榭中六角凉亭的凉椅上，轻轻指了指身侧。

    赤凤微一犹豫，便柔顺地坐了下来，自然地依在了我的怀中。

    天色已至傍晚，一抹斜阳映在了塘中，随着微波妖艳舞动着，仿佛知道自己将逝，要将最美好的一面展露给世人。

    两人均不说话，静心的感受着自然之美，晚风不时掠过，衣袂缓缓飘动。两人在这一刻，仿佛与天地融为了一体，成为了自然的一部分，再也不分彼此。

    良久，直到天边吞尽了最后一丝骄阳。赤凤才缓缓吐了口气，娇声道：“我在山东遇到过倭人，似乎对贩卖少女一案有了警觉，顺藤摸瓜而至。”

    我淡然笑之。倭国么？东厂的情报人员，早已经潜入倭国良久，任何风吹草动都瞒不过我的耳目。岛津家目前在倭国占据了大部分江山，然而仍旧有数家有实力的大名负隅顽抗着。而在我的秘密授意下，刘不庸利用从洋人那里廉价批来的土枪土炮，暗中卖与了那些大名。否则岛津家在大吴火器的支持下，早就一统倭国了。

    明暗各支持一方，而倭国又是一个盛产白银之地，这些年来流入大吴荷包的金银，几乎可以用龙舰来装载了。若无那些暗之交易的黑金分批通过刘枕明之手融入国库，大吴这些年来想发展到今天这个地步，会困难许多。

    我自然的捏住了赤凤的手，轻道：“凤儿，这么多年你受了不少苦。不如回京城，也不用置产业，就住在宫里。皇后那边，她已经和我提过很多次了。”

    我的话是再明显不过了，赤凤脸色微红，眸子中闪过一丝亮色。不过迅即又黯然地摇了摇头道：“我姓子野，也不喜欢那些繁琐的规矩，怕在宫里待不惯。”

    “反正也不急，此时容得以后再商量。”我点头道，她东奔西跑多年，姓子确实很难闲下来，蓦然，心中念头突然一转，又道：“凤儿丫头，还记得我们初次相遇那时么？”

    赤凤被我的话勾起了思绪，目光中露出了缥缈之色。

    “看你对行军布阵，似乎非常有手段。”我轻笑着说道：“当时在你手里，我可是吃了个不小的亏阿。你若有兴趣，可以挂靠在兵部，组建一支娘子军。”

    赤凤眼睛一亮，原先那一丝疲惫之色一扫而空，喜色道：“真的可以么？”看来，多年来的反腐斗争，早已经让她深深厌倦，若非是心中所愿支持着她，怕早已经甩手不干了。我这也是为她另谋个出路，如今大吴所有官员，都在掌控之下，翻不了天的，也不需要赤凤这个威摄力在了。而一直娘子军的建立，可以给大吴军部注入一股活力，大幅度提高军队的士气。

    “等这次回京后，我就找段鸿那小子安排一下。”我心中也是暗暗期待起来，娘子军，倒也有趣。

    “喂，你们两个鬼鬼祟祟在这里干什么？”一声娇喝声突然传来，以我王品达到极至的境界，早就感应到远处走来几人，只是懒得理睬罢了。赤凤也是早有发现，估计是抱着与我同样的心思。

    “天色不早了，夜间容易着凉。”我牵着赤凤的手，缓缓站起身来，虽说夜色黯淡，然而我的眼力出众，再次扫到赤凤娇躯上，还是不由得暗赞了一声，在我身边的女子，无不是极品中的极品。原先众女之中，以蓝初晴和蓝海凝的身材最为出众，凝儿双腿细长，身材高窕。而晴儿则是修长典雅，无一不完美。

    而赤凤，则拥有着不逊色于两女的身材，尤其是那细柳摇，堪堪一盈握，一般像赤凤这种身材的女子，无一不是弱不禁风，柔弱纤细女子。而我清楚的知道赤凤的身体是多么健康，那看似不禁风的柳腰，充满了爆炸姓力量。心下不由得暗想，若是那让人心旷神怡的细柳腰在我身下强力扭动，檀口娇吟素喘，想想都让人神往。

    ……

    （未完待续）

