    第144章第五个年头了

    第144章第五个年头了

    赵氏一听，不由的问：“四妹，娘能用吗？”

    赵氏的身上，也有一些疤痕，那是曾经被人牙子打的，都在后背，是鞭伤，这个她从来没给谁说过，只有苏三郎知道。

    其实在苏小鹿答应给陈虎和钱氏治疗的时候，她就有这个心了，但一直很忙，苏小鹿也没做出药来，这事情就搁下了。

    现在看着药，赵氏心里也有了一丝希望，如果可以，她也希望那些丑陋的疤能消失。

    苏三郎是知道的，他看着苏小鹿温和的说道：“四妹，能分一些给你娘不？你娘也可以帮你试药的。”

    苏小鹿连忙说道：“当然可以啊，娘之前被老虎咬留下的伤疤我都记着呢，我做的药膏，本来就有娘的一份，还有大哥二哥和爹，都能擦。”

    他们是她的家人，有好东西，必然是他们先有。

    赵氏一愣，有些疑惑的看着苏小鹿：“四妹，你……你怎么知道娘被老虎咬过？”

    这些事情，他们根本没有和苏小鹿说过。

    难道是孩子说的？

    赵氏想着，在心里叹了口气。

    苏小鹿认真的看着赵氏和苏三郎说道：“我当然知道呀，我还知道，今天对门那有两个人，是我亲伯伯呢，我也知道我们一家不在那个家族里了，那些，我都记得。”

    她什么都知道，小时候的她什么都做不了，可家里发生的每一件事她都记得。

    反正她现在都是天才神医了，再多个记忆超强也没事。

    苏三郎和赵氏震惊了，他们从来没有想过，苏小鹿竟然能记住。

    那会，她才多大？

    苏三郎回过神来，他看着苏小鹿问道：“四妹，那你还记得以前我们住的茅草屋吗？”

    那会，苏小鹿才出生没几天。

    苏小鹿看苏三郎和赵氏都难以置信的样子，她叹气说道：“记不太清了，但我知道，他们不喜欢我们一家人，我记得爹娘受的伤。”

    赵氏和苏三郎相互看了看，眼里都有感叹。

    苏三郎最后有些可惜的说道：“要是你是个男孩就好了，你一定会比你大哥二哥有出息。”

    如果这个女儿是男孩，肯定成就很大吧。

    赵氏也有些可惜，可惜不是个男孩。

    苏小鹿听着苏三郎的惋惜，她笑眯眯的说道：“我是女孩也没关系呀，我可是神医的徒弟哦。”

    苏三郎和赵氏会有这样的感叹很正常，毕竟普遍人都认为男人才能顶天立地，女人就是嫁人生娃，再聪明也还是嫁人生娃那些事儿。

    甚至有钱人家，三妻四妾都是常事。

    不过那都是别人，她自己的生活要怎么掌握，是她自己的事情。

    苏三郎和赵氏愣了一下，随后赵氏笑了，她开口道：“对，四妹说的没错。”

    苏三郎也温和的道：“爹和娘永远为你骄傲。”

    对啊，他家四妹可是神医的徒弟，她还那么奇特，她本就是与众不同的。

    苏小鹿笑眯眯的，然后专心的熬药。

    她没有告诉苏三郎和赵氏的是，她成年后就会离家，她要游历这四方的天下，她要活个潇洒，不留遗憾。

    至于嫁人什么的，她暂时并未考虑。

    把药膏熬成白色透明的膏体后，苏小鹿就熄灭了小炉子，等膏体冷却。

    她又用盒子给装了起来，分成了好几个小盒子。

    她留了一大盒给赵氏，她说道：“爹也可以用。”

    苏三郎温和笑了笑说道：“爹不用这个。”

    他身上的疤痕没什么影响，所以他没打算去除。

    赵氏需要，给她用就好。

    苏小鹿又拿去送给苏崇和苏华，想着周恒双腿也有疤痕，也给周恒送了一盒。

    苏小灵送完，就跑出去去陈虎家了。

    苏崇和苏华把东西放好，继续学。

    周恒不由看了看苏小灵，苏小灵什么都没说，她带着微微笑意。

    这时候，苏三郎和赵氏喊吃饭了。

    苏崇和苏华立马起身，苏崇说道：“恒弟弟，我们过去帮忙摆饭。”

    苏华说道：“我过去喊师叔吃饭。”

    他们两先出去了。

    苏小灵也起身走，周恒拉住她衣袖，等苏小灵转过身来，周恒把那一盒祛疤药放在她手心。

    周恒轻声道：“你用吧，我没事。”

    说完，周恒就走过了苏小灵过去。

    苏小灵愣了一下，随后心里就有一些喜悦，她收下了周恒的好意。

    小时候她经常被王氏打，胳膊腿上，也留下了一些伤疤，她其实也想擦药的，但钱氏他们明显更需要。

    她和往常一样，很懂事的保持安静，但周恒却送她一份。

    苏小灵拿回房间，看见床边柜子也摆着一个小盒子，她愣住……

    她鼻头一酸，眼里就有了眼泪，原来，四妹没有忘记她呢。

    苏小灵走过去打开，一股淡淡的香味出来，她又打开周恒送她的，却没有闻到香味，苏小灵还有什么不明白，顿时就明白了，这一份带香味的膏药，是苏小鹿对她的偏爱。

    她真的太感动了，眼泪都流出来。

    “三妹，快过来吃饭了。”

    这时候传来赵氏的喊声。

    苏小灵连忙把眼泪擦了，过去吃饭。

    苏小鹿给赵氏送了膏药也回来了，一家人围坐在一起吃饭。

    一转眼，竟又是一年过去了。

    吃完饭，大家又洗漱去睡觉。

    等上了床，苏小灵就抱了苏小鹿，亲了亲她脸颊说道：“小鹿，谢谢你。”

    苏小鹿靠着苏小灵身边，笑眯眯的说道：“我给你的加了香香，你看了没。”

    苏小灵点点头：“嗯，我看见了，谢谢小鹿。”

    苏小鹿打了个哈欠，苏小灵摸摸她头发，温柔说道：“睡吧。”

    另一边。

    赵氏对苏三郎说道：“孩儿爹，四妹太聪明了，那么小的事情她都有印象。”

    苏三郎说道：“想着她小时候格外的懂事听话，我们就应该感受到的，还是怪我们认知太少了。”

    “不知道四妹以后会许个什么样的人家，唉……我担心她。”

    赵氏叹气，苏小鹿太聪明了，她注定和一般女子不一样，那她对未来夫家的需求，也会不一样，赵氏很是担心，担心苏小鹿情路坎坷。

    (本章完)

