    第703章703搬出来

    “好，谢谢你们了。既然这样，房租我们就不要了。”

    曾红菱摇头“还是要给的，就不要客气了。”

    这也算是定下来了。这下两个姑娘急匆匆的离开了，起码的得准备两口锅，烧水方便。还要准备炕席，怎么也要有一个柜子。

    就是住三个月，可是也不想委屈自己。

    他们到了供销社的时候，人家没有关门，除了柜子以外，什么都买到了。

    急匆匆的又送回去。说了明天就可以搬进来。

    两人回来正是吃晚饭的时候。吃过后苏媛媛去找了蒋志勇。

    “谢谢一阵的照顾，我们明天搬出去了。”

    “小苏，在这里住着方便。”毕竟什么都有服务员的，就是你的衣服不想洗了，也有人帮着干的。

    “不用了，这里的人越来越多，我不喜欢热闹，还是去外面住，那样清净。”

    “行吧，可以时常的过来吃饭，李师傅知道你不住这里，一定想你们。”

    晚上她们两个在海边溜达“媛媛，咱们还去收老物件吗？”

    “去吧，这样咱们两个都开心，我再去找一些搪瓷品，到时候去换。”

    “呵呵，我也觉得这样实现了我的价值了。开心。”

    “我也是这么想的，我也觉得开心。”

    邵洪明从后面叫住了苏媛媛。

    “媛媛，我明天离开了。有什么事给我打电话。还有我爸爸在这里的。”

    “行，我知道的。”

    “你何必搬出去呢？这里生活多方便。”

    “我不喜欢这里的人太多。”

    “就别把他们当人看就行了？其实你离开也挺好的，还有周永恒也过来了。”

    “我讨厌他们周家人。”

    邵洪明就是笑，他就知道，其实自己也不喜欢周家人。

    曾红菱就在一边听着两人聊天。心里挺好笑的。这邵洪明还是真的挺卑微的。就是有这样的感觉。

    “你是去桃林口吗？”

    苏媛媛也没有瞒着。点头“下午已经找好了房子了。”

    “行，到时候我再过来找你。”

    苏媛媛现在也不愿意说拒绝的话了，他们可能都是觉得自己是在客气。其实是真的不希望和他们有太多的接触的。

    也就是邵华德知道明天苏媛媛她们两个离开了。

    “真的是不喜欢这里了。其实我也不愿意在这里待着。可是苏媛媛一定不愿意我跟着去。”

    邵洪明都不知道怎么说了。苏媛媛一定是不愿意的，她就怕麻烦了。

    估计还是想要出去收老物件。其实只要她高兴就好了。

    他是知道的。就算有人告，也不会有什么结果的。苏媛媛干什么不说滴水不漏，但是绝对不会让别人抓到她的把柄的。

    “你明天也要离开吗？”

    “是啊，等到七月十五以前再过来。”

    “这丫头怎么就这么执着呢？都已经过了两年了。还能有什么希望。

    两年的时间还不够她淡化过去吗？都说她失忆了，应该是不记得了，为什么还要这样执着？”

    “其实她就是一个这样的人吧。”

    “邵明，你有把握能够成功吗？”

    邵洪明摇头“没有。”说完苦笑了一下。她是一点希望都不给别人。

    第二天，苏媛媛还是吃过了早饭，然后离开了。

    周长春看着她们两个拎着行礼。“老邵，这是什么意思？把这里当成了旅店了？”

    “老周，你管的太多了。快别说了。小苏离开了这里。”

    “离开？去了哪里了？”

    “没说具体地址。”

    周长春这下傻眼了。怎么就离开了。孙子已经在来的路上了。这苏媛媛怎么就离开了？

    “下棋，下棋。年轻人有自己的决定。”邵华德拉着周长春下棋。

    两人昨天已经打听好了乡里就有木匠，直接的开车过去。定了两个箱子，还有一张桌子，两把椅子，还有几个小板凳。还有两个大木盆，洗澡还是要用的。面板子，擀面杖。东西太多，汽车上根本就装不下。所以人家就给送过去了。

    人家李家的新房子门口是大的，就是为了能够赶车进来，这样汽车也能开进院子里。

    说实在的两个姑娘对这里真的挺满意的。

    “媛媛，我去学做海鲜。回头做饭给你吃。”

    “你行吗？”苏媛媛非常的怀疑。这姑娘做饭真的不咋地。还没有她弟弟做饭好吃。

    “把吗字去掉。我一定可以。”

    苏媛媛都不想打击这个姑娘的自信心了。也不知道她哪来的自信。

    两人收拾好了“媛媛，咱们没有买粮食还有调料，碗筷也没有。”

    “我一会儿出去一趟。你把村长家给的小葱栽上。会吗？”

    “会，一定会。”

    苏媛媛再次的开车出去了，她是准备用空间里的粮食。

    她知道里面又很多的肥肉，也知道现在这些都非常的不好买，所以就想着给村长家送过去十斤。老人家对她真的挺好的。

    还有王二他们四个，今年还是要他们跟着一起去的。

    所以在两个小时后回来带回来了六十斤的板油挂油两样。

    当然他们还有十斤的花生油，还有五十斤的大米，五十斤的白面。玉米面只有十斤，她不爱吃。还有十斤的高粱米。粮油，盐。醋，还有一瓶芝麻油。还有一块猪肉，一块牛肉，都不多，也就是有一二斤这个样子。

    碗筷，还有搪瓷盆，盘子，茶缸子。就好像要长期过日子一样了。

    反正东西真的非常的全，她们两个生活是完全没有问题的。

    “媛媛，怎么这么多的肥肉？”

    “炼油的。我去给他们送点。”

    老村长看着这白花花的猪油，那是真的好。

    “小苏。这肥肉膘我给你七块钱。”

    苏媛媛也没有客气。接过来。

    她让村长的重孙带着去了王二家。

    “小苏，太谢谢你了。供销社买猪肉七毛钱一斤，我占便宜了。也给你七毛钱一斤。这有十斤了吧？”

    “行。就给我七块钱就好了。还有另外的三家，我也给带回来了。”

    “小苏。你在家里坐着。我让孩子们去叫他们。”

    王二嘱咐了家里的三个孩子，让他们去叫人，而且告诉他们带着钱。这肥膘，就是你想花一块钱都不一定能够买到这么多。

    (本章完)

