    在返回的路途中，坐在车里的陆鸣拿着一块平板大致看了下今天的行情，走出来的行情明显和他在宁州新经济论坛上的讲话有关系。

    早盘证券板块的大跌是先前以为券商启动冲进去的散户们纷纷割肉，然后转战科技股，并且推升了科技股的涨停潮，午后科技股走出“A”字形态的闪崩并且翻绿是大资金疯狂砸盘的结果，而同时在午后回升的证券出来护盘指数是另一股力量。

    尾盘出来拉升证券的资金，毫无疑问是超级主力，证券板块要是继续往下跌，与大科技板块形成空头合力往下灌，沪指今天走出来的形态会非常难看，拉一拉证券护一下指数起码不那么难看。

    “大A的散户们着实太惨了……”陆鸣不由得感慨了一句，也顺手把平板甩在了一边。

    这样的行情对于散户来说实在是太难了，反复的被左右打脸，所谓认错有追回证券的人明天还会接着被打脸，因为今天尾盘快速拉升证券板块的资金明天只要盘面走好了马上就会撤出来，换句话说明天这些资金就是最大的潜在空头量能，而最好的结果也只能是走平，不可能走高。

    不过仍然有少部分的散户在这种日内震荡的格局当中赚到了钱，甚至盆满钵满，这些人玩的不是个股，而是可转债，证券标的主要是天盛转债。

    这批人比较鸡贼，T+1的个股还是没有先手优势，但是T+0的可转债当天买入当天就可以卖出，一看不对劲马上就能跑路。

    有些人就在今天证券大跌的时候抄底了天盛转债，然后在尾盘拉升的时候就给卖掉了，从而完成日内套取利差的动作，连隔夜都不搞。

    在他们的意识感官和盘感里，尾盘拉升证券非奸即盗，所以不敢隔夜。

    还有极少部分人就更秀了，通过证券股与科技股的可转债标的完成日内高低切换赚麻了，在证券板块下跌的时候科技股正在拉升，这些人很快就找到了有可转债品种的科技股干了进去，然后在科技股闪崩的时候卖在了高点附近。

    反过来又切回到证券板块，找到天盛转债干进去，到收盘前把资金撤出来，从而完成了两轮的日内利差套取动作。

    但能在这种震荡格局中精准踏对节奏赚到丰厚利润的牛散往往都是凤毛麟角，而且之前也没少被大A血虐过，对于90%以上的散户来说这样的行情都是被反复打脸。

    与陆鸣同乘的助理韩秋琳就坐在他的旁边，接过了平板瞅了眼上面的行情走势图说：“散户想要不被市场蹂躏，最佳的选择就是远离股市，只要在这个市场他们就注定是要被收割的命运，盈亏同源有人赚钱就有人要亏钱，扮演亏钱角色的永远都是散户。”

    说着韩秋琳看向陆鸣又道：“短线切换的结果是左右打脸，长线格局的结果是阴跌不休，市场环境和机制决定了大多数散户不能盈利，涨的莫名其妙，跌的匪夷所思，资金为王可以为所欲为，内幕消息可以肆无忌惮，这样的市场能让大多数散户能盈利反而更诡异。”

    显然，韩秋琳的论点就是，既然注定横竖都不能赚钱，为什么还非得赖着不走？不走不信邪的结果就是被割的命运。

    只要不玩就能跑赢市场70%散户的数据可不是开玩笑的，就是这么真实。

    市场总需要有一批人扮演亏钱角色，还有那个群体比散户更合适的？

    陆鸣扭头瞄了她一眼，说道：“换个角度去审视，《易经》的道理告诉世人，凡是发生的事情都是好事情，傻子都能捡到钱的市场本身就不正常，市场赚钱越来越艰难是一件好事情，说明越来越内卷，卷到一定程度就只剩下鸡贼的这批人继续卷，结果就是从高个子里面拔矮个子，反过来说门槛自然就会往上迈一个台阶，市场成熟度当然就往前迈一个新台阶了。”

    现在的市场当中有很多大傻蛋而且有钱，所以鸡贼的一般人很默契的一起来割这些大傻蛋，肯定是先把容易赚的钱给赚了。

    当市场不再有大傻蛋的时候，或者大傻蛋不再成为主流的时候，剩下这帮鸡贼的人不得不碰面互为对手盘进行资金博弈。

    你有资金我也有，你有内幕我也有，你有人脉我也有，想割我韭菜门都没有，结果就是大家的优势因此对冲抵消，那怎么办？

    显而易见，最终的结果就是倒逼市场走向更成熟的阶段，可见未来的大A垃圾股将成为仙股而无人关注，类似以前大牛市期间什么垃圾都能涨飞天的局面不可能再发生，而真正的好股票会保持长期上涨中继的趋势，一些稀缺性的品种即便给出更高估值也相对合理。

    但是话又说回来，大A要迈向成熟市场阶段的路也是长着呢。

    “对了，今天的路演项目洽投会期间，我们收到了不少的投资标的，这是我们筛选出来的几个具有投资价值的项目，尤其是这个游戏项目。”韩秋琳从她的公文包里取出了一份材料递给陆鸣。

    宁州新进论坛可不只是吹牛皮，大佬们过来论道天下，同时也吸引很多初创公司团队跑了过来拉投资，要是能被投资人青睐而融到资金就是大喜事。

    “暗黑风格向的《西游记》背景元素的游戏么？有点意思。”陆鸣看着材料里面的策划内容颇感兴趣。

    “这个团队原先是为企鹅效力，后来出走现在自己起了炉灶，我们看了他们的实机测试视频，半成品都算不上，但……画面非常惊艳，我们也拷贝了一份过来。”韩秋琳如是说道。

    “电脑。”

    陆鸣旋即伸手，韩秋琳拿出了笔记本电脑并将拷贝的文档打开再递给陆鸣，后者直接点开看了看。

    “画面确实不错，有水准，细节也很不错，难得国内的游戏团队能开发出这样的作品。”陆鸣看着测试视频眼前一亮，并且给予了很好的评价。

    随着时间的推进，游戏里面的怪多起来之后画面就有点糊了，旁边的韩秋琳不由得说道：“就是这里稍微有点粗糙了，不过毕竟不是成品内容。”

    “不不，这你就不懂行了吧。”陆鸣偏头看了她一眼，笑了笑，随后盯着视频旋即说道：“这一个场景里面聚合这么多怪导致画面掉帧的缘故，这说明确实是真正的实机演示，而不是用CG画面造假来糊弄人的，如果这个场景还像前面那样丝滑流畅，看不到一点掉帧，十有八九是造假的。”

    “原来是这样啊……”韩秋琳恍然大悟，这点到的确超出她的专业了。

    现在很多开发商在发行游戏的时候，都喜欢用精美的CG视频来吸引人，等真的把游戏买了亲自上手玩的时候才发现和CG演示的画面天差地别，内心直呼上当。

    视频看完之后，陆鸣把电脑合上并注视着韩秋琳干脆利落的说：“这个项目咱们投了，要多少钱让这个团队尽管开口就是，资金我们管够，但前提得保证两点。”

    顿了片刻，陆鸣进而说道：“第一是不管其公司创始人占股多少都能做到绝对控股公司，我说过，咱们绝不投那些创始人团队混乱的企业；第二也是最重要的，就是他们做这个项目是为了什么？这必须要搞清楚，只是为了赚钱我们不投，为了做一款牛笔的游戏出来？我们也不投！”

    韩秋琳迷糊了，忍不住道：“那是为什么？”

    “文化输出！”陆鸣言简意赅的说出四个字，片刻后又补充道：“看到这个项目和实机测试画面，我第一个想到的不是赚多少钱，而是文化输出，一款好玩的游戏是成功的基础，而在此基础上这款游戏就是最好的文化输出载体。”

    “我敢保证，就画面里的悟空拔一堆毫毛变出一群悟空来的技能，外国人看到了马上会想到《火影忍者》的多重影分身术，但他们并不知道这个天马行空的惊艳设定最早出自于《西游记》里面描写悟空身外身的这一法术，曰本人把这个设定搬到《火影忍者》里面，结果全世界都认影分身，甚至国内一些没有接触西游记的零零后看了也会说影分身而不是身外化身，这就是文化输出。”

    陆鸣云淡风轻的接着说道：“所以，该团队要是到不了这个高度，这也不过是一个普通的商业项目，规模还小，能不能在商业上取得成功也未可知，根本就不配给我过目浪费我的时间，不投也罢。”

    对于现在的陆鸣而言，他如今的地位和高度，眼界和格局不能仅仅只局限于赚钱，高度一上去相应的责任自然而然就来了，但这种责任不会主动强加于人，看的是陆鸣有没有担当责任的觉悟了，文化软实力嵌入成功的商业项目中推广开来，让世人在潜移默化中接受，这才是陆鸣该干的事情。

    ……

