    冬冥寒焰表面有薄薄一层禁制。

    禁制中带有九幽魔火的气息，泛着淡淡的灰黑色，但无法遮掩冬冥寒焰精纯至极的湛蓝光辉。

    秦桑伸手托着寒焰，小心翼翼分出一缕神识，穿透禁制。

    只见冬冥寒焰内部蓝光一闪，秦桑立刻失去了那缕神识的感知，竟是轻易被冬冥寒焰泯灭。

    秦桑表情有些无奈。

    旬月以来，他不是第一次尝试，都和这次的下场差不多，至今对收服冬冥寒焰毫无头绪。

    “难道真的只能炼制成类似虚天雷的一次性法器？”

    秦桑自语。

    他精通炼器，自然而然想通过炼器解决，揣摩多日，发现借助九幽魔火强行压缩冬冥寒焰，或许可以凝练成一枚火珠。

    若是炼制成火珠，寒焰之威瞬间爆发，威力肯定远非虚天雷可比，恐怕元婴之下没有几个人能挡得住，缺点是同样也只能使用一次。

    “如此罕见的寒焰，凝练成一次性的火珠，太浪费了啊。而且凝练火珠也不是那么简单的，至少突破结丹中期以后才能尝试。”

    秦桑犹豫不决，有点儿舍不得。

    又试探了几次，冬冥寒焰岿然不动，秦桑将之重新收了起来。

    ……

    绿莺岛。

    因岛上有一种名为绿莺的小鸟而得名，这种小鸟并非妖兽，人畜无害，很得喜爱。

    绿莺岛就是那种没有元婴坐镇的小岛，虽有护岛大阵，但面对妖潮还是显得异常单薄。秦桑此时走在绿莺岛的街道上，发现街道两侧都是粗糙至极的石室石屋。

    在绿莺岛上逛了一圈，秦桑买到岛屿附近最精细的海图，轻松确定了红叶岛所在的位置，便独自离岛。

    红叶岛在绿莺岛以东。

    这种小岛上修士不多，周围被探索到的海域面积有限，红叶岛恰恰不在范围内，而且红叶岛周围妖兽密布，是绿莺岛人人谈之色变的险地。

    离开绿莺岛一段距离后，看不到其他修士，秦桑便放出双头犼，一人一兽在海面上飞驰，直奔红叶岛而去。

    红叶岛距离绿莺岛颇远，秦桑和双头犼日夜兼程，也用了大半个月，也不知那个巫族壮汉为了寻找什么宝物，深入这么远的地方。

    接近红叶岛之后，强如秦桑也不敢再大大咧咧。

    在这里，一旦惊动了妖兽，不是几只的问题，而是一群接着一群。这些妖兽呼朋为伴，成群结队，瞬间就能爆发出一个小小的兽潮，把他困死在这里。

    让双头犼回去沉睡，秦桑取出图卷，隐匿身形，并时刻注意着混元同心环的动静，小心翼翼前行。

    走出没多远，秦桑体内的阴环就开始震动了不停。

    此处妖兽之秘籍，比千妖海域有过之而无不及，让秦桑暗自骇然。

    幸运的是，混元同心环还没有感应到妖丹期大妖的气息，那些小妖看不破秦桑的行迹，可以放心大胆向前走。

    但好景不长，走出没多远，阴环突然极速震动，秦桑面色微变，只好绕行。

    半天的路程，秦桑竟足足走了一天一夜，及至深夜时分，才终于看到红叶岛的影子，难怪那个巫族壮汉说起红叶岛时，一脸地心有余悸。

    潜伏在水面上，远远打量红叶岛。

    红叶岛面积不大，岛上长满了古树，古树的叶子竟是火红色，在冷月下，红叶连成一片，直如一朵红霞漂浮在海上。

    在古树根部云雾缭绕，常年不散，更是如红霞和云海层叠的仙境一般。

    “运气不错，没有妖兽的踪迹。”

    秦桑来到红叶岛边缘，警惕四周，暗暗松了口气。

    他登上岸才发现，红叶岛上竟然一株小草也没有，唯一存在的植物就是红叶古树，并且岛上一片寂静，没有一只虫兽。

    等走进树林，秦桑心中更加警惕，岛上的云雾并非瘴气，但异常浓郁，满目白雾，能隔绝视线，神识也只探出去一小段距离。

    回忆着巫族壮汉的指点，秦桑左右看了看，略微改动了一下方向，径直向红叶岛深处走去。

    走在古树间，脚下竟是如同刀锋般锋利的石片，竖直向上，无所不在。

    这种地势不知是不是被海水冲刷形成的，在石片之间密密麻麻布满很多缝隙，源源不断的白雾就是从石缝里冒出来的。

    古树的树根，也是深深扎进石缝深处。

    一路上非常平静，秦桑很快来到目的地，眼前出现一株高耸异常的古木，苍劲的树根从一条条巨蟒，最高的竟有两人高。

    树根虬结在一起，形成一个伞状的根系。

    秦桑攀越到树根上方，寻找了一番，终于在两个已经枯死的树根间找到一个空洞，容许一个人通过。

    如巫族壮汉所说，顺着空洞爬进去就能找到六瓣蝶堇。

    雾气同样充斥着空洞，秦桑放出飞天夜叉，命令它在前，并让双头犼守在入口，方才爬进去。

    古树的根系超乎想像的复杂和庞大，空洞曲折蜿蜒，不知深处地底多远，古树的根系终于开始减少，身边取而代之的则是石壁。

    左右两侧都是石壁，这里就像是一处地底峡谷。

    就在这时，秦桑身影微微一顿，侧耳倾听，惊讶的发现，前方竟然隐隐有雷声传来。

    走在前面的飞天夜叉安然无恙，秦桑迟疑片刻，继续向前。

    雷声越来越响，在地底持续回荡，震耳欲聋。正当秦桑暗暗皱眉之时，感知到飞天夜叉传来的讯息，面色一喜，加快速度向前。

    ‘啪！啪！’

    红叶岛深处竟有一处空荡荡的地底洞穴。

    秦桑和飞天夜叉先后落下来，踩在水上，抬头向上看。

    洞穴里并无浓雾，却在顶部凝结成云团般的厚重雾气，更奇特的是，在不知多深的地底，雾团竟有电光闪烁，一道道异常纤细的闪电时隐时现。

    在闪电的照耀下，洞穴里景物并不难看到，秦桑目光一扫，便在洞穴深处看到几株熟悉的六瓣蝶堇。

    奇花盛放，均已经成熟。

    秦桑正要飞掠过去采摘，气海中沉睡的天目蝶不知因何惊醒，竟迫不及待想要出来。而吸引它的，似乎是雷云。

