    李铁柱带着阿福回到家里，看到母亲已经起来做早餐。

    看到李铁柱回来，赵玉梅问道：“铁柱，你去哪了，怎么这么早就从外面回来了？”

    赵玉梅的脸上，表情有些担忧。

    虽然知道李铁柱现在很厉害，不会出什么事情，但赵玉梅心里还是莫名的为他担心。

    在赵玉梅的眼里，李铁柱永远都是一个孩子。

    “妈，我去绿水村了。”李铁柱答道。

    随即，李铁柱粗略地将昨天晚上的事情跟赵玉梅说了一下。当然，大黑嘴等人被阿福一顿猛挠的事情，自然没有说。

    不然，要是赵玉梅知道了阿福这么凶猛，肯定会担心它在外面不小心伤人，从而将它关在家里。

    知道了昨晚的事情之后，赵玉梅嘱咐道：“铁柱，以后要是还有这样的事情，多喊点人一起去，知道了吗？”

    李铁柱点了点头，道：“妈，我知道了。”

    说完，李铁柱便去刷牙洗脸了。

    下午的时候，李铁柱心里还在想着大黑嘴说的那个马哥。

    不把这件事情解决，总感觉心里堵着一口气，很是不舒服。

    因而，李铁柱跟母亲说一声，便喊上王二娃，一起坐班车去县城。

    今天晚上，是不可能回去了，所以一到县城，李铁柱便去陈丽云的旅店开了房间，打算收拾完那个马哥之后，就回旅店休息。

    “哟，铁柱，二娃，你们怎么来了？”刚开好房间，碰到陈丽云从楼上下来。

    今天的陈丽云没有穿旗袍，而是穿了一身比较休闲的衣服。

    可即便如此，她身上那种东方女人特有的气质，依然掩盖不住。

    见到陈丽云，李铁柱总能不由自主地想起她穿旗袍的样子。

    “云姐，这不是想你了来看看你嘛！”李铁柱看着陈丽云，笑着说道：“其实前两天我就来了，但你不在，小何说你回老家了。”

    听到李铁柱的话，陈丽云娇媚一笑，道：“对，小何也跟我说了。”

    “你老家那边没什么事情吧？”李铁柱关切地问道。

    “没事，一点小事情而已，已经解决好了。”陈丽云道。

    陈丽云说这话的时候，李铁柱发觉她的表情不是很自然，因而说道：“云姐，要是有什么需要帮忙的话，你跟我说，我会帮你的。”

    “嗯嗯，有你这句话，姐就知足了。”李铁柱这话，让陈丽云心里感到非常欣慰。

    虽然李铁柱只是叫自己一声姐，并不是自己的亲弟弟，但他对自己是真的好，经常帮自己的忙。

    倒是自己这个做姐姐的，没怎么帮过他。

    “铁柱，二娃，你们来县城干嘛来的？”陈丽云问道。

    “刚才不是说了么，想你了，来看看你。”李铁柱坏笑着说道。

    “哼，油嘴滑舌！”陈丽云娇嗔道。

    李铁柱平时那么忙，又是种地又是帮人治病的，陈丽云可不相信他为了看一下自己，会专门来县城一趟。

    “也没什么事，就是来处理点小事情。”李铁柱道。

    “什么事啊，要不要姐帮忙？”陈丽云问道。

    “云姐，不用，就一点小事情而已，我就能轻松搞定。”李铁柱笑着说道。

    看到李铁柱的表情这么轻松，陈丽云觉得应该不是什么大事情，因而没有再问，而是说道：“那行，要是需要姐帮忙，你就说。”

    “嗯嗯，云姐，我知道了。”李铁柱点头道。

    跟陈丽云聊了一会，李铁柱便和王二娃回房间去了。

    晚上十点多，李铁柱和王二娃出门了，在路边拦了一辆出租车。

    “师傅，去蓝贝壳酒吧。”上车之后，李铁柱对出租车司机说道。

    “蓝贝壳酒吧，在哪里的？”出租车司机问道。

    “在强生一支路。”李铁柱道。

    李铁柱之所以知道蓝贝壳酒吧的位置，是因为前几天跟白灵珊去富视科技买监控设备，经过强生路一支路的时候刚好看到那里有个蓝贝壳酒吧。

    二十来分钟之后，出租车司机将李铁柱和王二娃送到了强生一支路的蓝贝壳酒吧门口。

    “铁柱，不是要找人吗，我们来这里干嘛？”王二娃不解地问道。

    李铁柱拍了拍王二娃的肩膀，道：“二娃，咱们长这么大了都没有好好在酒吧里喝过酒。今晚我请你喝，咱们边喝边找人。”

    “边喝边找人？”王二娃看着李铁柱问道。

    “对。”李铁柱点了点头。

    随后，李铁柱跟王二娃走进了蓝贝壳酒吧。

    来到吧台，李铁柱点了两杯鸡尾酒。与此同时，他扫了酒吧里的人们一眼，看一下有没有大黑嘴说的马哥。

    大黑嘴说了，马哥中等的身材，微胖，脖子上戴着一条大金链子。最容易认出来的，就是他额头上有一道月牙形的刀疤。

    只不过，李铁柱把酒吧里的人全部看了一遍，也没有发现这样的人。

    “或许，他这个时候还没来吧。”李铁柱心里想道。

    “二娃，干杯！”李铁柱举起酒杯对王二娃说道。

    两人轻轻地碰了一下杯子，李铁柱抿了一小口，而王二娃则是直接一口闷完。

    看到李铁柱的酒杯没什么变化，王二娃以为他没喝，有些不满地说道：“我勒个去，不喝酒你跟我干什么杯啊？”

    “不是，我喝了啊，喝了一小口。”李铁柱道：“咱们不着急，慢慢来，有的是时间喝。”

    “你不早说！”王二娃白了李铁柱一眼。

    看着自己手里的空杯子，王二娃心里有些尴尬。

    第一次来这种地方喝酒，还以为也跟家里一样，直接一口酒闷完了。

    “没事，喝完了咱们再点，随便喝。”李铁柱无所谓地说道。

    说完，李铁柱又去吧台，帮王二娃点了一杯酒。

    接下来，两人一边喝酒，一边闲聊，同时注意着马哥的出现。

    可是，在酒吧里等到了十一点多，也没有见到马哥的身影。

    难不成，马哥知道自己来找他，今晚不来了？

    “铁柱，你不会是搞错地方了吧？”王二娃问道。

    按理来说，如果要来喝酒的话，这个时候也该来了。

    “不会的，大黑嘴说的就是蓝贝壳酒吧，我记得很清楚。”李铁柱说道。

    “会不会不止一家蓝贝壳酒吧？”王二娃猜测道。

    “不会吧？”听到王二娃这么说，李铁柱也不是很肯定。

    说着，他拿出手机，打开低德地图，输入“蓝贝壳酒吧”进行搜索。

    果不其然，从地图上可以看到东山县县城有五家蓝贝壳酒吧，分布在县城比较繁华的地段。

    看到这样的情况，李铁柱有些傻眼。

    丫的，怪不得左等右等都等不到马哥，原来县城不止一家蓝贝壳酒吧，他去的应该是其他的蓝贝壳酒吧。

    “二娃，走。”李铁柱把酒杯里的酒喝完，对王二娃说道。

    随即，两人出了酒吧，赶紧在路边拦了一辆出租车，往离这里最近的一家蓝贝壳酒吧赶去。

    到了那里，找了一圈，没有看到马哥的身影。

    紧接着，李铁柱和王二娃又去了其他蓝贝壳酒吧。

    一直找到了凌晨两点多钟，把县城的五家蓝贝壳酒吧找遍了，也没有看到马哥的影子。

    李铁柱心里在想，大黑嘴不会是骗自己的吧？

    说不定根本就没有马哥，或者是马哥根本就不喜欢来蓝贝壳酒吧。

    只是，当时大黑嘴已经被吓成那样了，李铁柱觉得他应该不敢骗自己，不然他知道后果会有多严重。

    或许，是马哥去了某一家蓝贝壳酒吧，但自己和二娃赶到那里的时候，他已经走了。又或者，他今晚正好没来。

    找了一个晚上，肚子都有些饿了。

    “二娃，累不累？”李铁柱对王二娃问道。

    李铁柱是一个练气四层的修炼者，这点辛苦对他来说没什么，但王二娃不一样。

    “不累。”王二娃摇了摇头。

    虽然王二娃说不累，但李铁柱看得出来，他已经很累了。

    毕竟平时这个时候，他已经在梦里跟仙女约会了。

    李铁柱拍了拍王二娃的肩膀，指着不远处的一家大排档说道：“走吧，咱们去那里吃点东西，等填饱肚子了，就回旅店休息。”

    今晚，是不可能找得到马哥了，只能明天晚上再继续找。

    听到李铁柱说要去吃东西，王二娃忍不住舔了一下嘴唇，他的肚子是真的饿了。

    “那里有烤鸭卖吗？”王二娃问道。

    烤鸭，是王二娃最喜欢吃的一道菜之一。

    “不清楚，咱们去问一下就知道了。”李铁柱也没有去那家大排档吃过，里面有没有烤鸭卖，自然不清楚。

    “嗯嗯。”王二娃点了点头。

    随即，两人往不远处的那家大排档走去。

    “老板，你们这里有烤鸭吗？”李铁柱对大排档的老板问道。

    “已经卖完了。”大排档的老板歉意地说道：“不过我们还有很多其他的菜，要不拿张菜单过来给你看看？”

    “我再看看吧，我哥们就喜欢烤鸭。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱和王二娃又去问了两家店，终于问到了一家有烤鸭的店。

    两人坐找了张空桌子坐下，点了几个菜，又要了两瓶啤酒，打算好好地吃一顿。

    虽然现在已经不早了，但这家大排档还很热闹，划拳的划拳，发酒疯的发酒疯，还有人为了抢买单争得面红耳赤。

