    那是一位身着蓝色长袍，发色如雪，但气质清绝，带着些神秘感的老人，范汐汐看向他的时候，他同样也在打量着她。

    两人互视了一阵，国风老人这才笑着开口：“丫头，可愿拜我为师？”

    范汐汐看着老人智慧又和蔼的眼睛，没有多想，立即上前按古礼行大礼并斟茶拜师。

    “师父请喝茶！”

    国风老人笑着接过茶杯，轻轻抿了一口。

    “乖徒儿，为师送你一份见面礼。”国风老人忽然从一侧取出一个精致的盒子递给她。

    “谢谢师父！”

    范汐汐接过东西，忍着好奇没打开看。

    国风老人看着她的表情，笑着说道：“里面是一副金针，日后你要好好学习针灸之术。从明天开始，你每天早上卯时过来，午时回去……”

    范汐汐轻咳了一声，“师父，我能不能这个月底前，每天白天都过来，最迟8月初我要回密城一趟。”

    她可以不去雪城玩，但是却是一定要带太爷爷去密城住一阵的。

    在旁静静听着的周校长不由得为小丫头捏了一把汗，这才拜师就开始提条件了。

    若是别人，这怕是哪都不去都要留在京都了。

    国风老人看了小丫头一眼，微微点了下头，“也行，但是中午不管饭啊！”

    “那我自己带饭过来。”

    站在一旁的曾老忍不住笑了一下，平时他都不敢跟师父讲条件的，果然还是小女娃好，初生牛犊不怕虎，有股朝气和韧劲。

    国风老人挺喜欢小丫头的随意，于是又道：“听说你还在上学，开学后你就一三五上学，二四六过来。”

    范汐汐听后却是看向了周校长，“可以吗？”

    周校长立即点头，“当然可以。学校的课程你自己选修，不要挂科就行。”

    范汐汐一听，立即保证道：“绝对不挂科，保证门门优秀！”

    周校长被她的自信逗笑了，“行，都说要因材施教，你有信心，我也相信你。”

    国风老人见他的小徒儿是周校长带过来的，所以也难得地跟他闲谈了一阵，当然，话里话外还是让他照顾好自家的小徒儿。

    半个小时后，范汐汐辞别自己神秘的师父和德高望重的师兄，跟周校长一起离开了南华山庄。

    回去的时候，周校长是笑得合不拢嘴，一副喜不自禁的模样。

    范汐汐倒是淡定得多，跟周校长告别后就直接回家了。

    ……

    中午吃饭的时候，范汐汐郑重地告诉了大家她拜师国风老人的事。

    陆湘湘是知道国风老人的，所以最为激动的。

    “汐汐，那你好好学。我听我爸和我哥他们聊天提过国风老人，那可是中医史上真正的大佬，成为他老人家的徒弟，那将来可是前程无忧了……雪城我们可以下个月，或者以后再去也行。”

    邱泽亦也赞同地点点头，“对。能和曾老当同门师兄妹，这也是三生有幸了。”

    范锦程微微挑了下眉，并不太认可邱泽亦的话。

    他听来的重点却是，以后汐汐每天卯时就要去南华山庄，那实在是太辛苦了。

    实在不行，他们就去华南山庄附近买套房子。

    范汐汐倒没有担心距离问题，她现在想的是，未来一段时间怎么安排好季秋、维维和安琪儿。

    沉默了一阵，她忽然说道：“锦程哥哥，我们请几个家庭老师来家里怎么样？一来给秋秋补补课，然后也教维维和安琪儿他们学点别的。”

    说到这里，她看向三个小朋友，“你们觉得怎么样？”

    季秋一听，立即说道：“二姐，我这几天在家里写暑假作业吧，把作业全部写完，我下个月就能安心玩了。我还能跟安琪儿练练英文口语什么的。”

    安琪儿一听，立即点头，“对，我可以给秋秋姐当老师，秋秋姐也能给我当老师。我们不需要每天出去玩的。汐汐姐姐你就去拜师学艺吧！”

    范汐汐被安琪儿说的奶萌奶萌的那句拜师学艺给逗笑了。

    “那行吧！那我们给维维呢？”

    维维想了一下才道：“汐汐姐姐，我想学功夫，可以请个人来教我吗？我长大了想像宇森哥哥那样，当个很厉害的军人。”

    范汐汐轻声道：“那你要不要先学跆拳道？等以后让宇森哥教你擒拿术！”

    “太好了，我要学，我要学！”维维兴奋得不行，他喜欢这个安排了。

    “那我白天过来陪他们吧！”陆湘湘主动说道。

    范汐汐点点头，“那就麻烦你了。”

    安排好家里的小朋友后，范汐汐又给江叔叔打了个电话，跟她说了自己拜师的事，另外也请他以后每天中午和晚上让京悦的人送餐过来，钱月结底。

    江越京二话不说，立即就答应了，还让她好好学，甚至还表示，以后她的午餐，他让人给送到南华山庄去。

    范锦程见汐汐将所有事都安排好了，心下有些无奈。

    这丫头是知道他接下来会很忙，不想他多操心家里。

    下午，范汐汐给冯竹、顾令铮、单北，还有乔宇森各发了一条消息，跟他们说了去雪城延后的事。

    之后，她和陆湘湘一起，带着秋秋、维维、安琪儿三人去逛了半天街，还给维维请了一个上门教学的跆拳道老师。

    第二天开始，范汐汐正式开始了自己的拜师学艺之旅。

    因为要赶在卯时到南华山庄，所以范汐汐每天四点半就起来了，范锦程要更早些，不止准备了早餐，还坚持亲自送她到南华山庄才放心。

    早上，她其实也没学什么，就是跟着师父在院子里打打太极拳。

    是的，真的就只是打太极拳而已，若真说有点不同，那就是师父的太极拳打得不是花架子，是有功夫的。

    上午她就跟着师父辨识各种中草药，中午的时候，师父吃饭不理她，范汐汐则去山庄门口拿了江叔叔让人送来的外卖大餐和曾老一起分享。

    这一起吃饭的时间多了，范汐汐跟自己这位高龄师兄的感情那是突飞猛进，就连喊起曾师兄来也没那么别扭了。

    不过，她还是受不了曾老叫她小师妹，所以坚定地让他叫自己名字。

    到了每天下午，范汐汐就没有那么轻松了，除了要听师父讲望闻问切，学习把脉，她还得学熬药。

    每天晚上，她基本都是被熏得一身药味回家的。

    这样忙碌又充实的日子一晃就过了十天。

    29号这天晚上，范汐汐一到家，就发现家里来了好多人。

    乔爷爷、乔齐梁、乔齐恩，翁辰、罗蓓、顾令铮、冯竹、邱泽亦、陆湘湘、甚至还有单家一家人。

    “这是有什么好事吗？家里怎么这么热闹的？”范汐汐侧头看着今天没去南华山庄接自己的锦程哥哥。

    范锦程笑着轻揉了下她的脑袋，“是好事。高考成绩出来了。”

