    跟乔斯年过招，确实一点意思都没有。

    乔乘帆突然就觉得自己才是最愚笨的那一个，到最后什么都没讨着。

    不敢当着老乔的面说什么，但他在心里头还是愤愤说了一句“老狐狸”。

    千年狐狸成了精。

    乔斯年没有太多情绪，他也无意跟自己亲生儿子过不去，只是不想看着他在自负自满的路上越走越远。

    “乔乘帆，他已经退出金融圈，你也不需要再将他列为假想敌，他只是你妹妹的男朋友，不是你情敌。”

    “至于他们之间感情上的事，乔沐元不会吃亏，如果乔沐元真得吃亏了，乔家自然会收拾他。你不懂感情，也别插手你妹妹的感情，是非好歹她自己心里有数，她早已不是那个跟在你后面满大街跑的小傻子了。”

    “还有，他早已在金融圈有一席之地和至高的地位，如今退出金融圈抛开自己毕生所学，为的是什么？无非就是不想跟乔家有冲突，他不愿意乔沐元陷入两难和抉择，既然他已经做出如此退让，你是否也应该退让一步？”

    土豆跑到了乔乘帆的身边来。

    乔乘帆抱起土豆，沉默。

    乔斯年的身上没有咄咄逼人的气势，笑意温和，眼底依旧是对儿子最宠爱的目光。

    过了很久，乔乘帆将一年前的事对老乔和盘托出。

    也没有别的，无非就是那天晚上他和纪长慕说过的话，还有纪长慕给他的那一份文件与U盘。

    这件事他在心中压了一年，原本是想当秘密永远压下去，既然老乔有所察觉，他也干脆全都说了。

    也算不上什么秘密。

    他有几斤几两，老乔知道的清清楚楚。

    乔斯年也知道凭他的本事无法顺利收购EM。

    乔乘帆平静地跟乔斯年说完这些，手指头摸着土豆柔软的毛。

    土豆很喜欢自己的小主人，攀着乔乘帆的胳膊，扭来扭去。

    乔斯年全程平静听完，只有眉头蹙着。

    他倒没想到纪长慕如此坦然，丝毫没有心疼自己一手创立的EM集团。

    “你伤了他的腿？”乔斯年问道。

    “是，两枪，雨大天黑手滑，一枪打在他的腹部，一枪打在他的腿上，没想到他还活了下来。”乔乘帆冷笑，“祸害遗千年。”

    “你胆子还真大，你是真不怕你妹妹恨你一辈子。”

    “是他自己在找死！”乔乘帆打开自己手机，点开当初的音频。

    是那天晚上他和纪长慕的对话。

    那种对话，不管谁听了血压都会升高！

    录音响起，乔斯年全程默默听完。

    他倒笑了，苦涩摇摇头：“乘帆，你到底是没有经历过感情，你根本听不出来他到底有多绝望，那种绝望不亚于关上他人生中的最后一扇窗户。”

    从此，一生只能拥有无穷无尽的黑暗和看不到尽头的痛楚。

    可惜，他不怎么重感情的儿子并不懂。

    乔乘帆还以为老乔会生气。

    他更加不平衡：“爸，你在偏袒他！他姓纪不姓乔！你听不出他对乔沐元的践踏吗？”

