
　　陈昭背负双手，看向天池十二煞。

　　准确的说，是天池十二煞的首领，两个娃娃。

　　娃娃是两个人，而且是一对双胞胎。

　　表面看她们是两个女童，实际上是她们修炼的是武林绝学《童心真经》，非但能无声无息间杀败敌人，还有返老还童之效。故而称为十二煞之首。

　　她们手下还有什么戏宝、食为先之类的人模狗样的武功好手，都是江湖匪类。

　　他们本来是一百零八人的组合，后来杀戮太重，惹得剑圣追杀，将他们杀的只剩下十二人，不得已逃到天下会雄霸麾下托庇。

　　被绝无神收服之后，以为抱上了更粗的大腿，却没想到转眼间落到这个结局。

　　娃娃纵然是当年叱咤江湖狠辣人物，此时在陈昭平淡的目光下，也背脊发凉，两腿颤颤，比当初面对无名之时更甚。

　　绝无神是何等人物，武功高深，心机深沉，野心勃勃，在东瀛那边有偌大名声，入侵神州更是一口气颠覆无双城，干翻雄霸，但这样的存在，在陈昭面前，三招两式就被打的一败涂地，无力反抗。他们天池十二煞不过是小虾米，哪敢与这等高人抗衡。

　　“陈……陈天王，我们天池十二煞，愿意为您鞍前马后，赴汤蹈火，在所不辞，还请你饶我们性命。”

　　两人脸色雪白，双手支撑身体，勉力道。

　　声音娇滴滴的，就像他俩真的是十几岁的小姑娘似得。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚才耀武扬威，背后弑主的不是你们吗？你以为我能收留你们？”

　　陈昭饶有兴致的看着他。

　　“我们……我们……”

　　娃娃牙齿发颤，几乎说不出话来。

　　他们天池十二煞到底是什么德行，江湖中人谁不知晓？不管是野心勃勃之辈，还是守成之人，都对他们天池十二煞咬牙切齿，认为他们都不是好东西。

　　这里面以雄霸为最，他见到刚刚还趾高气昂，背后弑主不当一回事的天池十二煞，转眼间又对另一个人低眉俯首，哀声求饶，心情一时五味杂陈。

　　“看来老夫即使不受暗算，三分归元气臻于大成，只怕也很难敌得过这个陈昭。”

　　不只是他，还有独孤一方，活着的其他分舵舵主，在场的众多江湖高手。

　　他们哪一个不是身家万千，武功高明，跺一跺脚，麾下地面就要抖三抖，一个个都是江湖大佬，以为自己看到的，就是整个天空。

　　却没有想到，任他们如何强横，在陈昭面前仿佛也没有半点可恃。

　　“只怕至尊也比不过他威风啊。”

　　无数人心中震撼。

　　独孤梦眼神都痴了，那种睥睨天下、傲视一切的气魄，便是自己的父亲也比不过，让他深深痴迷。

　　明月此时一双美眸园瞪，不可思议的看着陈昭。只因为陈昭一人傲立，群雄俯首。

　　“我原以为你只是一般的高手，不知道绝无神的厉害……没想到，这才是你的依仗？”

　　看着场中背负双手的绝世英雄，和刚才那个手握神雷的陈昭重叠在了一起，明月发自内心的惊撼。

　　“独孤梦那傻丫头是真的傻人有傻福。她竟然选中一头潜龙，当初他初到无双城，我为何没有注意？有这等英雄，天下间还有何人能够进入我的心扉？”

　　明月心中止不住的悔恨。

　　陈昭此时却不管这些，笑着说道：“你们两人是没命了，其他人也不会好过，从现在开始，我会下发江湖通缉令，凡是抓到你们天池十二煞的其他任何一人，无论生死，都会传授一门绝学，或者奖赏一万两白银。”

　　娃娃两人听了，吓得浑身发颤，再也忍耐不住从心底的寒冷，转身逃去。

　　只可惜她们仅仅逃了两步，便惨叫一声，倒地而亡。

　　陈昭站在那里，无悲无喜。

　　对于别人来说，绝无神是东瀛无神绝宫的主人、当世绝顶高手，击败雄霸，压制独孤一方，要奴役神州的野心家，无论哪个头衔都是显赫异常。

　　但在陈昭手中，却只是需要稍费手脚的倭狗而已，随手拍死就是。

　　绝无神想的不错，他使用的并非凡间武技，而是仙家手段！

　　他现在是下仙人之姿，能够掌控雷霆，当然已经不是普通人。

　　陈昭所施展的雷电杀伤力，远远超这个世界的武道，可谓穷尽一切搏斗之术也无法达到的境界。

　　和他的雷霆相比，火麟剑的异能不过是玩笑罢了。

　　他将玉髓锻造成雷玉，已经可以催动九式，自信便是帝释天武无敌同时在场，也能当场轰杀！

　　便是帝释天念念不忘的神龙，陈昭自信能够以雷法轰击，以武法将之撕裂，轻松取出所谓龙元。

　　但不要说这些，便是目前的控雷之法，已经震撼了所有人。这已经传说的天师道士拜神求雨，引雷灭妖几无差别。

　　陈昭目光扫过去，诸多江湖高手早已纷纷向这位少年低头，更有许多人深受内伤。

　　陈昭身形如电，飞身掠过众人，每到一处，都是用手轻轻一拍他的肩膀。

　　那些受到内伤的江湖中人肩膀被拍，便觉得一股内力涌入经脉，瞬间便游走全身，重开滞涨的经脉，内伤很快复原，所受的暗器之毒也很快排出体外。

　　至于受到外伤的，比如断臂骨折的，自然有其他人帮忙接骨复位，拿出各种金疮药治疗，陈昭也不用搭理。

　　因为他又不是真的神仙，不可能一指下去，让他们的骨头复原。

　　所以秦霜和聂风很快恢复伤势，他俩的师父雄霸就没那么幸运了，只得由二人扶起来接好骨位，固定绑扎好，然后扶着来到陈昭身边，叹道：“老夫本以为可以傲视群雄，却没有想到今日竟然背后中招，以至于被绝无神击败，今日多谢陈先生相救，感激不尽。”

　　陈昭淡淡说道：“敌人的敌人就是朋友，我今日既然要除掉绝无神，自然会相救雄帮主。”

　　说话间，绝心已经安排龟叉罗兵，带着真正的独孤鸣和丁松回来，同时皱眉道：“主人，剑圣身中毒物，被绝无神以拳锁锁住，连夜送回东瀛了。小的无能，未能阻拦。”

　　陈昭扫了一眼绝无神，没想到后者倒也光棍：“不错，老夫早在半个月前，便将剑圣押送回东瀛，囚在拳坟当中，除非老夫亲至，否则无人能够将他救出。”

　　“大言不惭！”陈昭一声冷笑，右手一挥，一道寒光闪过，绝无神的头颅便冲天而起。

　　“陈先生……”

　　独孤一方微微一怔。

　　再怎么说，剑圣也是他名义上的大哥，被绝无神押送回东瀛，他无论如何也要关心一下。

　　“以我对剑圣武功的推断，此时他正处于领悟剑二十四的关键时期，一旦领悟通彻，便可以破关而出，世间再无敌手，区区拳锁拳坟，根本耐他不得。”

　　陈昭淡淡的说道。

　　“世间再无敌手？那和你陈大哥相比呢？”

　　独孤梦在一旁问道。

　　陈昭淡淡一笑，却没有回应。

　　但其中自信之情，溢于言表。

　　杀死了绝无神，陈昭却又放过了绝心，让他立刻离开中原，滚回东瀛。

　　绝心自然千肯万肯。

　　陈昭的计划很明确，无神绝宫还有一位绝天留守，绝心回去，正好和绝天争位。

　　更妙的是，之前无神绝宫咄咄逼人，压制东瀛天皇，现在绝无神已死，正好让天皇压制无神绝宫。

　　等两只势力狗咬狗结束，只怕都元气大伤，东瀛赤地一片，百姓困苦不堪，这样才让陈昭舒服。

　　这是真正的战略，如当年郭嘉建议曹操不征辽东，待袁氏兄弟与辽东太守公孙康内讧之后，自然渔翁得利。

　　难道陈昭亲征东瀛，让他们联手一块抵抗才舒服？

　　陈昭解释完此事，又对独孤一方道：“我要找一间静室，温养我的雷玉，还请独孤城主安排。”

　　独孤一方自然答应，并要独孤梦相陪，然后看了一眼明月，道：“梦自小娇惯，毛手毛脚，不如明月姑娘也担待一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第735章 众皆拜服免费阅读。https://xs.23sk.com 