    苏莫盘膝坐在阁楼中，手中拿着九霄剑典的玉简，一边参悟九霄剑法，一边等待上官云的到来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是上官云不来找麻烦，那当然是再好不过了，倘若对方来了，苏莫也丝毫无惧。

    麻烦既然找上门了，他躲也无用，只能坦然面对。

    不过，苏莫心中也在暗暗思量，若是借着此次机会，他展现出堪比武王境强者的实力，有没有可能进入内宫？

    若是能混进内宫，趁着上官昊闭关之机，说不定能见到夕儿！

    若是真能如此的话，他索性将此事闹大一些，但是这样做却是有些风险，苏莫也不敢大意。

    少倾以后，苏莫暗叹，还是顺其自然吧！

    只要上官昊不出关，以及当初的那位十三长老不出现，那就基本上没人认识他。

    时间缓缓流逝，苏莫抛却了心中杂念，认真参悟九霄剑法。

    九霄剑法共有九式，但残缺了六式，还剩下三式。

    这三式从弱到强，分别是：剑破苍穹、剑临九霄、剑断黄泉。

    这三式剑招一式比一式强大，一式比一式深奥，非常的晦涩难懂，仿佛其中蕴含无上的天地大道。

    “七级武技这么深奥？”

    苏莫微微皱眉，他感觉这九霄剑法极为难练，剑招之中仿佛蕴含某种奥义，不弄懂这种奥义的话，根本练不成这三式剑招。

    苏莫心中无奈，本想快炼成这三招九霄剑法，增强一番实力，看来是自己太想当然了！

    既然无法短时间内炼成，苏莫也就放弃了参悟，暂时先以提升修为境界为主，待有空暇之时，再做参悟。

    苏莫收起了玉简，体内灵漩运转，便准备静心修炼。

    就在此时，蓦地，一声巨响声轰然响起，震动四方。

    嘭！

    随即，苏莫便看到自己阁楼的大门，瞬间炸成了碎片。

    木屑飞溅，齑粉飘扬！

    阁楼之外，站立着两名青年，其中一人正是上官云，另一人则是一位身材壮硕，体型高大的魁梧青年。

    苏莫瞥了那名魁梧青年一眼，看清对方的修为之后，顿时心中无语，差点笑出声来。

    真玄境七重巅峰境界！

    这名身形魁梧的青年，居然只是真玄境七重巅峰修为，上官云居然找此人来对方他！

    这若是在东洲，有人找真玄境七重的人来对付苏莫，肯定会让人笑掉大牙。

    不过，这里是中洲，并没有人知道苏莫的真实战力。

    在上官云看来，真玄境七重巅峰武者，对付苏莫已经完全足够了！

    “滚出来！”

    上官云厉喝一声，声音浩荡，在苏莫耳边炸响。

    苏莫冷笑一声，长身而起，大步走了出去。

    此刻，苏莫所在的阁楼四周，不少弟子都被惊动了，纷纷走出住所，远远的围观了起来。

    一些知道苏莫击伤上官云的人，甚至早早就在此地等待了。

    “小子，我不管你是谁，今天我都不会饶了你！”上官云目光如刀，死死的盯在苏莫的身上。

    上官云不会放过苏莫，从来吃过亏的他，怎么可能咽下这口气！

    “可惜你没有这个实力！”

    苏莫脸色冷漠，伫立在上官昊身前十数丈处，对方在他眼中，苏跳梁小丑一般。

    “哼！我没有这个实力，但是别人有！”

    上官云冷笑一声，随即对身边的魁梧青年道：“易师兄，他就就交给你了，随便你怎么虐！”

    言罢，上官云立刻后退了几步，将对付苏莫之事交给了魁梧青年。

    上官云对魁梧青年还是比较自信的，虽然苏莫的实力比他强不少，但不可能是魁梧青年的对手。

    “小子，你叫什么名字？”

    魁梧青年目光肆无忌惮的打量着苏莫，眸中露出戏虐之色。

    “莫苏！”苏莫面色平淡，古井无波。

    “很好！”

    魁梧青年闻言点了点头，道：“莫苏，你若是主动向上官云师弟磕头认错，并且赔礼道歉，我可以饶了你！”

    魁梧青年嘴角擒着冷笑，满脸戏虐之色，他此言也只是戏弄苏莫而已。

    因为他知道苏莫不可能磕头认错，苏莫能有如今的修为，显然也是天资不俗之辈。

    试问，哪一个年轻的天才，会放下一切尊严，给别人磕头认错！

    这是侮辱，魁梧青年对于苏莫尊严的侮辱！

    “我知道你脑子里装的是什么？”苏莫闻言面不改色，淡淡的说道。

    “什么？”魁梧青年闻言一怔，下意识的开口问道。

    “是****，你脑袋里肯定全部都是****！”苏莫点了点头，面色笃定的说道。

    苏莫话音一落，魁梧青年愣住了，他完全没有想到这个时候了，苏莫居然还敢激怒他！

    “易师兄，你还跟他废什么话？”上官云见此，立刻大喊一声。

    魁梧青年顿时回过神来，双眸中喷出愤怒的火焰。

    “莫苏，你简直是在找死！”

    魁梧青年怒喝一声，再也不愿意浪费时间，身形一动，瞬间冲到了苏莫的面前，一拳直捣苏莫的面门。

    重拳如山，魁梧青年如砂锅般大小的拳头，裹挟不可想象的力量，击破长空，在苏莫瞳孔中急放大。

    这一拳若是击中了苏莫的脑袋，就算苏莫肉身强大，也免不了脑袋碎裂。

    眼见着魁梧青年的拳头即将击中苏莫，苏莫的双眸之中顿时爆射出两道幽光，幽光直刺魁梧青年的双眼。

    突兀的，魁梧青年的动作猛然的顿住了，犹如傻了一般，怔怔的站在苏莫身前，一动不动。

    “这是……怎么回事？”上官云见此，立刻瞪大了双眼，满脸疑惑之色，完全搞不清楚状况。

    “易坤怎么了？怎么不动了？”

    “怎么回事？”

    “这是什么状况？”

    周围围观的人群，和上官云一样，全部都是不明所以，完全不知道魁梧青年为何定住不动了。

    众人也不傻，知道此事定有诡异，魁梧青年不可能无缘无故定住不动。

    就在众人疑惑不已之时，便见魁梧青年高大的身躯不断的颤抖了起来。

    噗！噗！噗！

    随着魁梧青年身体颤抖，连续三口鲜血从他的口中喷出，染红了地面。