    “陆先生，等我回去之后，一定要将我今天看到的，说给世人听。”

    魏王端起茶杯，喝了一口茶，“我尤其要让那几位反王知道，陆先生的厉害。”

    “没错！”

    李修缘眼睛一亮，笑道：“这是个好想法，而且由你来说最好！”

    “那就事不宜迟，我这就回去。”

    魏王起身向陆清凡行礼，“不打扰陆先生的清修了。”

    “嗯，我陪你一起走。”

    李修缘也跟着站了起来。

    “好。”

    陆清凡点点头，目送两人离开。

    阿离过来，将茶杯收了，过了一会，她重新回来，坐在陆清凡旁边。

    “我还以为你要走了呢。”

    “就算是我走，也会回来的。”

    陆清凡笑了笑，“我不是跟你说过了吗？你怎么就是不信呢？”

    “现在我信了。”

    阿离也跟着笑了，神神秘秘的说道：“我给你看样东西。”

    “什么？”

    陆清凡盯着阿离看了一会，只见她身边突然多了一样东西。

    这是一个紫色的鼎，三足两耳，鼎身上铭刻着神秘的饰纹。

    “紫金丹炉？”

    陆清凡又惊又喜，“你修复好了？”

    过了半年多了，他都快忘了这件事，没想到阿离真的能修复好这个丹炉。

    陆清凡用神识扫过，能轻易的感受到丹炉的品阶。

    九品灵器。

    “是啊。”

    阿离点点头，“多亏你有那么多的紫金，还有秘银，要不然我也不可能修复好。”

    “你上次说的重要的事，就是这个？”

    陆清凡突然想起了阿离上次说过的话。

    阿离笑了笑，“这可是九品灵器啊，还不够重要吗？”

    “所以你要走了？”

    陆清凡喝了口茶，问道。

    “不急。”

    阿离却摇了摇头，“最近我也有诸多感悟，我想在你身边多待一段时间。”

    “你不会赶我走吧？”

    “看你表现。”

    陆清凡说着话，拿过来紫金丹炉，用手轻轻抚摸着。

    “没问题。”

    阿离凑过来，一起看着丹炉，不管怎么看，她都看不够。

    “这可是我们炼丹师的至宝啊！”

    “你给我的那本丹经，上面最高只有九品丹药，就没有更高品阶的丹药吗？”

    陆清凡突然想到了这个问题。

    “九品之上就是仙品了。”

    阿离摇了摇头，“但是我不知道炼制方法。”

    “哦。”

    陆清凡有些失望。

    他现在虽然还不能炼丹，但他觉得那是早晚的事。

    因为他知道，自己肯定能降服那只金乌。

    不过，就算他能炼制出九品丹药，对他好像也没有太大的作用，除非仙品丹药。

    “有知道的吗？”

    陆清凡追问道。

    “以前或许有，现在恐怕是没了。”

    阿离说着话，叹了口气。

    “嗯？”

    陆清凡愣了一下，他没太听明白。

    “我外公有可能知道，他是九品炼丹师，算得上这世上炼丹师的巅峰境界。”

    阿离摇了摇头，“如果连他都不知道，这世上就没人能知道了。”

    “你外公？”

    陆清凡突然心中一动，“有没有可能，他还活着？”

    “什么？”

    阿离呆呆的想了一会，叹道：“我当然希望外公还活着，可惜这种可能性微乎其微。”

    “哪怕有一丝希望也好。”

    陆清凡心中突然冒出一个想法，“你想不想去魔族看看？去找找你外公和你母亲？”

    “我当然想！做梦都在想！”

    阿离琢磨着陆清凡的话，脸上有了惊喜之色，“你要去？如果你肯陪我去，我自然什么都不怕！”

    “嗯，我想去。”

    陆清凡在为以后做打算。

    等他突破之后，就再也没了限制，可以疯狂的提升自己的实力。

    而提升实力最有效的方法自然就丹药。

    但九品丹药对他来说太慢，效果也会差了很多。

    他要吃就吃仙品丹药。

    那才是最快速有效的方法。

    “好啊，你准备什么时候动身？”

    阿离被勾起了心思，已经迫不及待了。

    “不着急，我先稳定一下境界再说。”

    陆清凡是想先等等，看看另外几位反王的态度。

    那些功德，他都想要。

    “好，我等你。”

    阿离想了想，也稳了下来。

    毕竟都过去这么多年了，也不急在一时。

    还是先提升实力再说。

    “你不去妖族了？”

    陆清凡又问道。

    “去。”

    阿离笑道：“你可能不知道，从我们圣族去魔族，会更近一些，我们顺路过去就行了。”

    “哦？”

    陆清凡有些好奇，“有多近？”

    “我们距离魔族只隔着一座山脉，就像万兽山差不多的山脉。”

    阿离说道：“那座山脉可能比不上万寿山高，却比万兽山还要大得多。”

    “是吗？”

    陆清凡更好奇了，“那座山上有妖兽吗？”

    “不止有妖兽，还有魔兽。”

    阿离说道：“甚至那座山就叫魔兽山。”

    “那倒挺好。”

    陆清凡更加坚定了去魔族的想法。

    那里的妖兽和魔兽那么多，他到时候又可以获得各种各样的奖励了。

    “有什么好的？”

    阿离却不太理解。

    “没什么。”

    陆清凡笑了笑，不再多说。

    “好吧，我去做饭了。”

    阿离抬头看了看天。

    “行。”

    陆清凡待阿离走后，放出神识，进入了炼妖壶中。

    金乌正在承受天雷轰顶。

    “轰隆隆！”

    一道接一道的天雷，在金乌身上炸开。

    它身上的金色羽毛变成了黑色，直直的立着。

    此时的它，就像一只炸了毛的乌鸦。

    狼狈不堪！

    陆清凡看到了它的样子，觉得好笑，“小金乌，考虑得怎样了？”

    “把那该死的天雷挪走！”

    金乌大吼道：“我再也不想被雷劈了！”

    “好啊。”

    陆清凡笑了笑，“不过，我想听到那句话。”

    “什么话？”

    金乌愣了愣，随后大喊道：“我服了！”

    “早这样多好。”

    陆清凡意念一动，漫天的乌云散去，天雷消失得无影无踪。

    “快点放我出去！”

    金乌再也不想在这里待了。

    “没问题。”

    陆清凡说道：“不过，在此之前，咱俩要先签下精神契约。”

    金乌愣住了，“精神契约？是什么东西？”

    “你没签过？”

    陆清凡笑道：“那最好不过了，省却了许多麻烦。”

    “没。”

    金乌老老实实承认。

    “你现在闭上眼，慢慢放轻松，做到完全信任我，把你的身心都交给我。”

    陆清凡边说着，金乌边照着做。

    突然，一只手从天空中出现，手指穿破了层层云雾，点在金乌额头上。

    “轰！”

    强大的力量涌进了金乌体内，几乎瞬间，它身上的羽毛就重新变回了金色。

    它身上的伤全好了，而且它的力量比之前强大了太多！

    竟然还能这样？

    金乌惊呆了。

    早知道能有这么大的好处，它早就服软了。

    自己到底在坚持个什么劲？

    真的好傻！

    金乌突然觉得自己像个傻子一样。

    “你本来就是只傻鸟！”

    陆清凡的声音突然传进了金乌脑中，吓了它一跳。

    “快放我出去！”

    金乌一刻也不想在这待了。

    “好的。”

    陆清凡答应一声，意念一动，将金乌送进了空灵岛上。

    “你要收敛自己的气息，不要把这里烧了，听见了没？”

    “哦。”

    金乌老老实实点头，好奇的看着周围。

    灵花，灵草，灵泉，灵果，甚至还有琼浆玉液？

    这是什么好地方？

    金乌惊呆了，随后它就看到了沉睡中的雪麒麟。

    “嗯？”

    金乌盯着雪麒麟看了一会，感到浑身不自在。

    突然，它又看到了青鸟。

    又是一阵不舒服。

    “这都是你的伙伴，以后要跟它们好好相处。”

    陆清凡又嘱咐了一句。

    “哦。”

    金乌再次点头。

    突然，困意袭来，它打了个哈欠。

    这是要进化了？

    金乌惊呆了，同时心里突然涌起一个念头。

    这样的主人哪找去？

    能给它提供这么好的地方，还能让它快速提高实力，只用了这么一会工夫，它的实力就提升了两成，而且还在继续提高。

    “睡吧，等你完成了进化，你的实力会提高一大截的。”

    陆清凡的话音刚落，金乌已沉沉睡去。

    “终于驯服它了！”

    陆清凡收回了神识，意念一动，一团火焰突然在他手中出现。

    金色的火焰，看起来有些弱，但其中蕴含的温度，极其的恐怖。

    “这就是灵火啊！”

    陆清凡笑了笑，将灵火收了起来。

    “吃饭了。”

    阿离炒好了几个菜，端了出来。

    “什么事这么开心？”

    看到了陆清凡脸上的表情，阿离笑着问道。

    最近这段时间，阿离很明显能感觉到，陆清凡脸上的笑容多了，话也多了。

    “一会你就知道了。”

    陆清凡笑道：“咱先吃饭。”

    “好。”

    阿离将菜放到桌子上，打开一壶酒，倒了两杯。

    “吃吧。”

    “嗯。”

    两人边吃边喝，很快吃完了饭。

    阿离收拾完，又沏了一壶茶，这才重新坐下了。

    “说吧，什么事？”

    “你看。”

    陆清凡拿出了紫金丹炉，手指轻点。

    “嘭！”

    一团金色的火焰冒出来，瞬间点燃了丹炉。

    “灵火？”

    阿离惊呆了，“你也拥有了火属性？”

    “嗯。”

    陆清凡点了点头，“你觉得这灵火如何？”

    “我试试。”

    阿离凑近了，近距离感受灵火的温度和品质。

    “天呐，这是极品灵火！”

    阿离本身也有火属性，最能感受到这其中的差距，“不，这是天火！”

    她又惊又喜，“你是怎么得到的？太神奇了！”

    “这是我夷族之行的最大收获。”

    陆清凡笑道：“我得到了一只金乌。”

    “金乌？”

    阿离再次被惊到了，“你竟然得到了一只金乌？而且签下了精神契约？”

    “陆清凡！”

    阿离激动的有些语无伦次了，“还有什么是你做不到的吗？你也太厉害了吧！我真的太佩服你了！”

    “怎么样？这种灵火适不适合炼丹？”

    陆清凡看到阿离的反应，心里有数了，不过还是问了一句。

    “当然适合，简直太适合了，这是所有炼丹师梦寐以求的灵火。”

    阿离喃喃道：“对我们炼丹师来说，这就是至宝，甚至比紫金丹炉，都更让人神往！”

    “那就行，我还担心这种灵火太过强大，不适合炼丹呢。”

    陆清凡这回彻底放心了，他也可以成为一名炼丹师了。

    “有了它，你可以成为一名高品阶炼丹师，不，你甚至可以成为仙品炼丹师。”

    阿离说到这，抬起头，看着陆清凡，“我终于明白了，你为什么要仙品丹药的炼制方法。”

    “有了这种灵火，只要你能控制好火候，又有足够的炼丹材料，那你就可以炼制出仙品丹药。”

    阿离又指了指紫金丹炉，“再加上你拥有紫金丹炉，更能提高你炼丹的成功率。”

    “不错。”

    陆清凡满意的点点头。

    “还不止呢。”

    阿离想了想，说道：“拥有这种灵火的好处远不止这些。”

    “啊？还有？”

    陆清凡有些惊讶。

    “当然。”

    阿离点点头，继续说道：“这种灵火不止可以炼丹，还可以炼器！”

    “哦？”

    陆清凡一听，更高兴了。

    炼器嘛？对他来说，应该也不成问题。

    因为他有足够的炼器材料，更重要的是，他有炼器所用的天炉！

    那可是仙器啊！

    甚至比紫金丹炉品阶还要高！

    “只不过炼器需要你自己琢磨，我没办法教你。”

    阿离说道：“至于炼丹，我倒是多少有点经验，对你或许有点用处。”

    “正要你帮我看看。”

    陆清凡在脑子里，将炼丹的步骤先过了一遍，“要不然咱现在就试试？”

    “好啊。”

    阿离毫不犹豫的点头，“你想炼制那种丹药？”

    “就六品丹药凝灵丹吧。”

    陆清凡想了想，说道：“这是你能炼制的最高品阶丹药吧？”

    “嗯，我的灵火品质太低，所能炼制的丹药品质有限，六品丹药就是我的极限了。”

    阿离羡慕的看着陆清凡，“不过你就不一样了，你的上限很高，很高！”

    “那行，咱现在就开始。”

    陆清凡说着话，取出了炼制凝灵丹的几样材料。

    龙灵草，金叶花，三品灵石。

    按比例投放到紫金丹炉中。

    陆清凡意念一动。

    “嘭！”

    炉火突然旺了许多。

    陆清凡控制着火候。

    一刻钟后，陆清凡熄了炉火，打开丹炉。

    顿时热气袭来，清香扑鼻。

