    在白袍老者身后，还跟着几尊气息非凡的高手，其中两人，赫然也是中期圣主，气质高傲，其中有一名黑袍中年男子，目光鹰鸷，眼神锋利如刀锋，一出来，就目光盯着曜光圣主，感受到曜光圣主身上的强大气息，目光微微一凝。

    这一行人的出现，瞬间引来了广寒府无数高手们的关注，一个个纷纷抬头，内心震撼。

    特别是白袍老者身上散发出来气息，太恐怖了，给予众人强烈的震撼。

    这就是天工作么？天界顶级的势力之一，随随便便，就派出了三大中期圣主高手，领头的还是天圣中期巅峰的强者，那一身气息，如同汪洋，席卷出来，让所有人都呼吸困难，有一种看着烈日的感觉。

    想不到他们广寒府还有这样的后来，广寒府远处所有凝视着这里的高手们，心中都澎湃万分，激动不已。

    “曜光，别来无恙啊！”

    这一行人一步跨出，瞬间就来了广寒宫前方，和曜光圣主等人四目相对，那老者清淡说道，仔细打量曜光圣主，目光平静，可心中却卷起了骇浪一般，暗自震撼。

    他看出来了，曜光圣主的确跨入到了天圣中期境界，和消息中一样。

    他自然知晓曜光圣主的来历，也知晓他为何会来到这东天界的问寒天担任分部的部长，本来是一个贬黜之人，下罚到了偏僻之地，想不到竟然因此突破到了天圣中期的境界，不知道得知消息之后，天工作中有多少家伙会感到吃惊，意外呢。

    “原来是天云长老，曜光见过天云长老。”

    曜光圣主看到领头老者，却是走上前，恭敬行礼，这是总部来的人物，虽然他也有背景，但这种时候，自然不会表现出来狂傲。

    “天云长老远道而来，路途劳顿，还请跟曜光前来，喝上一杯水酒。”

    曜光圣主微笑着说道。

    一旁广寒宫主也笑着道：“几位天工作的高层大驾光临，我广寒府蓬荜生辉，不如和曜光圣主所说的，来我广寒府喝一杯水酒，在下替诸位接风洗尘。”

    广寒宫主转过身，就要带着这一群人往广寒宫中掠去。

    “喝水酒就不必了，曜光，我等此行前来，是因为那秦尘的事情，听闻有外部势力的高手闯入你们广寒府，要针对秦尘和你，我们天工作的高层很是关注，特意前来将你和那秦尘接回总部，保护起来。”

    白须老者笑着摆了摆手。

    这白须老者的话还没说完呢，他身后的黑袍中年便淡漠开口起来，淡淡道：“曜光，特别是那秦尘，代表天工作得到了天界试炼的传承，总部很是关心和欣慰，为了不让总部的一些高层们等太久，你马上带着那秦尘跟着我们回天工作总部吧，对了 ，那秦尘呢？为何还不出来？身为天工作圣子，这时候难道连礼数都不知道吗？见到天云长老也都不出来迎，你是怎么管教的弟子？”

    黑衣中年，神色冷漠，语气很冲，斜视着曜光圣主。

    “哈哈，天云长老，几位，也不必这么着急嘛，几位旅途劳顿，总得休憩一番才是，还有那秦尘，这也是曜光要和诸位解释的，来，来，来，先进广寒宫再说。”

    曜光圣主笑着说道，右手一摆，指引众人。

    “解释，有什么好解释呢？那秦尘呢，还不出来？是无视我们天工作么？还有曜光，你身为我天工作的分部部长，居然和坐镇的本土势力勾结在一起，还带着我们进入这广寒宫？哼，怎么，难道总部派你来是花天酒地，谈恋爱的？你的天工作分部呢？都不要了？成何体统！”

    那黑衣中年，语气冰冷，嘲讽说道，眼神中散发着幽幽的光芒，冷笑着扫视着广寒宫主和曜光圣主两人，那眼神太嚣张了，表面了再说两人有某种媾和关系。

    场上原本和煦的气氛，一下子尴尬起来，广寒宫每个人的脸色都难看起来，脸上的笑容，一下子凝固了。

    这天工作的人怎么回事？不是他们广寒府的后台么？而且秦尘还是天工作的圣子，按照道理，天工作出了这么一个天骄，理应十分开心啊，怎么言语之间，尽是挑衅？

    不少人的脸色渐渐的难看起来。

    广寒宫主的目光也渐渐的冷了下来，脸色幽冷，冷冷扫了眼那黑衣中年男子。

    “怎么？我说错了？”黑衣中年人嗤笑一声，语气淡漠，高高在上：“行了，把那秦尘交出来吧，他得到了试炼传承，很是危险，唯有进入天工作总部，才不会被人针对，曜光，你把人带出来，跟我们走吧，别浪费时间了。”

    “元龙。”

    那白须老者扫了眼黑衣中年，阻止了他的开口，似是有些不满，然后对着广寒宫主道：“广寒府主，元龙他就是这个脾气，你别介意，不过元龙所说的也有一些道理，曜光，你把秦尘带出来吧，我等降临，他岂能不在场？赶紧回总部，诸位高层都在等着见见这个搅动天界风云的年轻人呢。”

    “天云长老，实在是抱歉了，秦尘他不在广寒府。”

    曜光圣主压抑着怒意，解释道。

    “不在广寒府？”那叫元龙的中年黑衣圣主冷冷一笑，眯着眼睛，绽放丝丝寒意：“曜光，你不会是不想把那秦尘交出来吧？还是说，觊觎他身上的尊者传承，你已经把人给杀了？”

    曜光圣主听到这里，再也按奈不住了。

    轰！

    他身体中，一股可怕的杀机弥漫了出去，强悍的中期圣主威压，猛地镇压在了黑衣中年人的身上，轰隆，两人都是中期圣主，可怕的气息，彼此碰撞，虚空都在隆隆轰鸣，发出颤抖。

    “元龙，别给脸不要脸，当年你那不成器的师弟非要和我叫板，结果被我废了，怎么？你现在想替他报仇？故意针对我？当年有师尊保我，现在就算师尊不在，我曜光也不怕你，有本事，就光明正大的来，在这里唧唧歪歪，算什么东西，我呸。我早就觉得，你和你那废物师弟一样，是个阴险的货色，现在看来，果然如此。”

    曜光圣主直接就怒骂起来。

