    剑旭感受到了自己的师父的气息，看来，这一次师父那是要让红妆来对付自己了是吗？谁来都是一样的结果，那就是死！剑旭这个男人那一向都是独来独往的人，这一生，他只会相信自己的势力，至于其他的人来了，他是根本看不上的，昔日自己为了超越自己的师父，那是不知道花费了多少的功夫，而现在，自己的功力自然是超越了自己的师父了，这原本就是一件很让人高兴的事情，至于红妆是什么人，自己是知道的，不过就是神农的女儿而已，除了这个名头响亮之外，其实这个女人什么都不是！

    既然这个红妆是那么不怕死的话，那么就尽管来好了，自己曾经战胜了那么多的高手，可是就是没有和神农的女儿交手过，听闻神农一共有三个女儿，每一个那都是十分的强悍的，可惜啊，自己拿就是没有见识过的，现在既然是有机会的话，那么自然是不会错过的，师父看来那是真的老了，竟然是将这所有的希望都是放在了一个什么都不知道的女人的身上，这也是真的够了！

    剑旭这个男人给人的感觉就是无比的狂妄，是的，狂妄，放眼天下，真正能让他看的上眼的人其实并没有几个，他的心中一直都是有着一个目标的，那就是让自己成为最强，这个最强，不是天下第一，这个名号，自己那是没有任何的兴趣的，他要的最强就是九天星河最强，这也就是说这个男人的终极目标是伏羲了！

    胆子倒是不小啊，竟然是敢和伏羲交手，那么既然这个男人是有这个决心的话，那么此人的实力自然是不可小看的了，而且还准备了这么长的时间，一定是可以和伏羲过几招了，这简直就是胡闹，要知道，伏羲自从成为天帝之后，已经是不和人交手了！

    不是轻视任何人，而是他的力量过于的强大，根本就没有一个人可以承受他的力量，单单是他的威压若是全部释放的话，那么就没有什么人可以抵挡，在过去了这么多年之后，放眼天界来看，就算是三皇的女娲和神农都没有把握可以全胜伏羲，这个剑旭不过就是一个后辈，竟然是有着这么的勇气，且不管结果如何吧，能这么想，这本身就是一种进步了，能和伏羲交手的人，在这个世界上，其实也是没有多少了，若是真的赢了，这可真的就是一件十分了不起的事情了！

    当然了，这是绝对不可能得事情，若是真的赢了，那么这个天界只怕都是要完蛋了，让一个新人去做天帝吗？这也是可以得，其实这个位子，伏羲自己也是不想去做了，可是没有法子啊，现在这个位子那就是他得责任，等找到了合适得人选之后，他自己自然是会离开得，这个位子，自己坐了这么多年了，其实是真的有些无比得厌倦了呢？

    只是红妆这个小姑娘可不是这么好对付得，锤炼阵中，力量无比得浑厚，而且这些力量竟然是全部都是凝聚成了巨拳得模样，全部都是轰打着红妆，现在红妆唯一能做得事情就是一直防守，自己体内得异种力量这些年那是让自己异常得痛苦，可是这些年来，自己也是真的没有什么法子可以将这一道力量完美得化解，其实体内的异种力量是神农血脉的遗传了！

    神农血脉虽然是可以得到极为强大的力量，但是相对的，在得到这一份强大的力量的同时，也是有着极高的风险的！那就是一定要承受异种力量的干扰，解决的法子有两个，第一个，放着不管，你的实力越是强大，这一道异种力量对于的干扰也就越强，第二个，将这个异种力量变成自己的力量，当然了，这也是最好的法子了，可是除了神农之外，天下没有第二人可以做到了！

    当年神农尝百草的原因有两个，第一便是希望自己可以解救天下人所有的痛苦，这是最主要的原因，另外一个原因就是他过去也一直都是饱受这个异种力量的干扰很多年，导致自己在很多的战斗中，并不能真正的爆发出强悍的力量，要不是自己的根基好的话，那么可能是真的无法坚持到现在了！在经过了这么多年之后，他终于是知道尝百草那是可以化解自己的异种力量的，这么做虽然是有着极大的风险，但是若是不这么做的话，那么就什么都不行了！

    红妆作为自己三个女儿中，天赋最高的一个，从出生的那一刻开始，他就一直都是要不断的战斗，因为自己已经是将所有的希望都是放在了他的身上了，只有这个孩子才能帮助自己完成自己之前从来都没有完成的事情，当神农知道，这个红妆那是遗传了自己的异种力量之后，那也是想了很多的法子，可是，这些年来，一直都是没有什么法子！

    而现在自己的好友巫山尊者竟然是愿意帮助自己的孩子化解这一份困扰了他很多年的力量，这自然是一件让人很高兴的事情！

    “红妆，我知道你一直都是想要知道，巫山尊者的弟子究竟是什么人，好吧，现在我就来告诉你，告诉你这个，是希望你在得到了这一份强大的力量之后可以很好的去帮助巫山尊者，巫山尊者现在已经是被困在了巫山，根本就无法战斗，之前和你说的，什么自己的战斗力已经是没有五成了，这全部都是骗人的！事实上是那之前的那个弟子，用了一种秘法将巫山尊者的灵魂困住了这里，巫山尊者的功法那是极为的特殊的，只要是他的灵魂被困住之后，那么这个人也就完蛋了！”

    “他的弟子是剑旭，这个名字你一定要记住了，这是一个十分危险的男人，若是日后真的遇上了，那么久一定要小心了，这个男人一向都是心狠手辣的主！”

    剑旭吗？这个名字自己是记住了，只要自己是有机会的话，那么一定会将此人击杀的，对此，巫山尊者其实也是没有什么法子，“老友，你和他说这个做什么？难道你认为我将功力传授给他就是为了让他对付剑旭那个男人的吗？实际上，根本就不是这样的，我是看这个红妆的天赋那是真的很好，要是就这么浪费了，那是真的有些可惜，我是不忍心，而且你也是看到了，我现在灵魂被困住了，自身的功力根本就无法爆发出来，我还能用这些力量做什么呢？其实那是什么都做不了了，还不如留给有需要的人，这样的话，对你我那都是非常的好的，至于剑旭那个男人，这是我自己的事情，原本就应该是让我自己来解决的，而且我已经是下达了最后的指令了，那个男人那是一定会来的！”

    “因为这些年来，这个男人真正需要的力量，我还没有给他呢，要是让这个男人这么些年的所有努力都是白费了，他自然是不甘心的，放心好了，你的女儿交给我，我自然是不会让任何人去伤害她的，我和剑旭的事情，那是属于我自己的战斗，即便这一天那是真的来了，你们在场的也不要出手，尤其是你长安，现在的你一直都是处在一个养伤的状态下，刚才能用精神力帮助我战斗，我已经是十分的感谢了，我一个大前辈怎么能让你一个晚辈一直出手呢？”

    “这样的事情说出去那也是不好听的，不是吗？”巫山尊者那是有着属于自己的骄傲的，这样的相助可以一次，也可以两次，但是第三次的话，那么是绝对不会允许的了，现在看看红妆的状态那是很好的，这就对了，只要防守，什么都不要做，那么自己体内的那一份力量自然就会出现，一旦这个力量出现了之后，就赶紧以自己的力量化解，并且吸收，如此一来，这个小姑娘的功力一定是可以变得更加的强悍的！

    红妆其实已经是将所有的对话都是听见了，前辈想怎么说都可以，但是最后要怎么做，那就是自己的决定了，可是这也依然是自己的事情，她是绝对不会让长安出手的，刚刚长安已经是帮助过自己了，现在也是应该要让自己好好的保护长安了，毕竟，现在长安的状态不是很好，已经是不能长时间的战斗了，之前长安不是说，想要好好的感受一下，被自己心爱的女人保护起来这究竟是一种什么样的感觉吗？这样的感觉马上就是出现了！相信最后也一定不会让他失望的！

    剑旭有着极强的感知能力，原来如此，师父到底是师父啊，就算是过去了这么多年，他的一些习惯依然是没有任何的改变，看来，为了对付自己，师父这些年那是真的想了很多的法子啊，也好，自己和师父之间的事情那也应该是要做一个了结了！

    现在自己那是绝对不会出手的，他就是要等到红妆的功力再次强化之后，然后将此人一举击杀，这样的一种感觉，那是任何战斗都无法比拟的！等将红妆击杀之后，那么下一个就是自己的师父了，自己的师父啊，昔日那是多么的强大啊，这自然就是不用多说了，当年自己对师父那也是十分的仰慕的，认为自己的师父那就是无敌的，没有任何一个人可以是他的对手！

    但是自己错了，在最开始的时候，巫山尊者确实是如自己说的一般强大，可是随着时间的慢慢推移，所有的一切都是发生了变化，巫山尊者竟然是老了，虽然他的容貌并没有发生任何的变化，可是身为他的弟子，剑旭还是感觉出来了，师父的行动力已经是不如巅峰期了，他的力量在一点一点的消失，这样的事情自己那是绝对不能容忍的，为什么上天要这么对待他，难道让自己寻找到一个实力强大的师父，真的就是这么艰难的事情吗？

    也就是从那个时候开始，剑旭的心中就是发生了变化，他就是想要要超越自己的师父，自己的师父已经是老了，再留着这些力量的话，那么对于他来说，反而是一种负担而已，不如就将这些强大的力量全部给了自己，师父当年没有完成的事情，自己来帮助他完成，这难道不好吗？可是后来发生的事情那是真的没有让自己想到啊，自己的师父虽然是老了，可是功力依然是无比的强悍，自己再他的手上竟然是走不了三招！

    这对自己来说那简直就是一个打击了，这怎么可能呢？那么自己这些年来的苦修究竟是为了什么呢？难道自己这些年来的努力都是白费了吗？不，这样的结果自己是无法认可的，因此，自己选择偷袭师父，果然最后的结果就是师父被自己重创了，而自己也是得到了师父一半的力量，当自己拥有了这些力量之后，自己的实力果然是变得极为的强悍了！

    而现在这是发生了什么呢？再过去了这么多年之后，自己的师父竟然是想着要和恶自己比试一下，难道他是真的不怕死了吗？都是过去了这么多年了，自己也不是从前的自己了，师父现在的功力还能剩下多少呢？可能连三成都是没有了，这三成都没有的功力如何能是自己的对手呢？不过这既然是师父的心愿的话，那么自己帮助他去完成，其实也是没有什么关系的。“师父啊，看看你自己现在都是成了什么样子了，你从前那么多么的强悍啊，现在就连这战斗都是自己不能完成了，还要去依靠别人，你这样，还算是和神农相当的对手吗？”

    “这样的你，还有什么资格作为我的师父呢？不，从我离开的那一刻开始，你就已经不能算是我的师父了，你我之间的师徒之情早就没有了，不是吗？”

    是的，你我的师徒之情早就已经是没有了，看来，你也是知道，这马上要发生什么了是吧，你来这里自然是为了要得到你原本就应该得到的力量，不过你也应该知道的，这个力量我是绝对不会给你的，这个事情的答案我在很多年前，就已经是和你说过了，就算是过去了这么多年，这个答案依然是没有任何的变化，但是你假借我的名义，伤害了曾经帮助过你的人，这一点，我是绝对不能容忍的，你是我曾经的弟子，你要怎么对付我，这些我都是认了，但是你对付曾经对你有过救命之恩的人，这些事情，我就是不能接受！“

    “我虽然现在功力那是不如从前了，但是你想要战胜我的话，这也是不容易的事情，我让红妆出马，不过是多加了一个保险而已，而事实上，其实我若是想要对付你的话，难么就不需要任何人的帮助，依靠我自己的力量这就已经足够了！”

    “不错，现在我的力量那是就剩下三成了，可是就是这三成的力量我就是可以运用到十成，我的能力是怎么样的，你应该是比任何人都要清楚的，不是吗？你认为我的灵魂被困住了，你就可以战胜我了是吗？这简直就是做梦！“

    原来，此刻这师徒二人使用的都不是本尊的力量而是自己的精神力，这两人的精神力那是十分的强大的，在这一点上，就算是长安那都是要和这两人学习的！这两人的力量顿时是发生了惊人的碰撞，现在巫山尊者三成的力量一成那是用来稳固锤炼之阵的，而余下的两成才是用来战斗的，“师父，看来我也是真的被你小看了啊，你现在就用两成的力量来和我交手，我在你的眼中，竟然是如此的垃圾了吗？难带你是忘记了吗？我可是你一手教出来的，还记得，从前你对我说过什么吗？你说不管是面对什么对手，那是绝对不能给对方还手的机会的，这有饭话，我可是一直记住到了现在啊！“

    “既然你是如此的小看我的话，那么师父，您老人可就不要怪我了！“剑旭这个男人果然是十分的厉害的，仅仅是依靠自己的强大威压便是可以轻松的压制自己的师父，师父那是真的不行了啊，若是放在过去的话，那么这样的事情自然是不糊发生的，而剑旭不知道的事情，七四核这一切都是在巫山尊者的计划中，现在自己唯一能做的事情就是防守，只要自己再坚持一会儿的话，那么红妆就一定会出现的！

    红妆自然是感受到了巫山尊者的变化，“前辈，您这是怎么了？你为什么不还手呢？若是再如此的话，那么你会死的，你知道吗？”

    巫山尊者似乎根本就不会放在心上，“我现在那是绝对不能动手的，这锤炼阵法虽然是极为的厉害，可是却是有着一个致命的弱点，那就是他的力量极为的不稳定，一旦开始使用了之后，那么就一定要有另外一方的力量来不断地维持住这个阵法地稳定，不然地话，身处其中的人，最后的结果一定是陨落，当年我自己那是没有发现这一点，就是依靠自己强悍的力量撑过来了，虽然最后那是获得了极为强悍的力量，但是也是给自己的身体留下了巨大的隐患！”

    “不然后期的剑旭如何能一招就偷袭成功呢？若是放在从前的自己的话，那么是绝对不可能的，因此，我曾经走过的路，吃过的苦，那是绝对不会再让你尝试一遍了，这些年我身处在巫山一直都是在不断的强化自己的精神力，而这个锤炼阵法，我也是强化了很多，从前的那些弱点一个都是没有了，现在的你，可以放心的去修炼了！至于我的这个弟子，你是不用担心的，他来来回回就是这么一些招式，除了这些之外，那是什么都没有了！”看来就算是过去了这么多年，这个巫山尊者对于自己的弟子剑旭那依然是十分的了解的，这个男人虽然后期那是得到了自己一大半的力量，天下少有敌手，但是在早期的时候，这个那人呢的修炼器官却是很不好，一个修炼者若是没有在早期养成好的修炼习惯的话，那么最后这些不好的习惯一定会成为他们最为致命的弱点！

    而剑旭就是这样的，他不管是释放什么招式之前，那都是会在地上转三圈，说什么，这三圈可以让他安心，并且是可以赐予他极为强大的力量！后来，巫山尊者才知道，少年时期的剑旭那是一个极度没有安全感的少年，三个圆圈的真正含义是可以让他有着一个地方躲避，少年时代的他，那是真的经历了很多的战斗，能从这么多激烈的战斗中，活着出来，这就已经是一件十分了不起的事情了！

    后来等他自己成为了高手之后，虽然是得到了极为强大的力量，可是这转三圈的习惯那是无法改变了。而剑旭的敌人可是不少，他们一直都是在寻找剑旭的弱点，可剑旭在经过了这么多年的战斗之后，也是发现了自己这很不好的一点，因此，这些年，他已经是不断的弱化自己的弱点了，努力的让自己变得无懈可击，可是在自己的师父面前，从前的习惯还是出现了！

    想要战胜这个男人的话，那么就是要从这一点入手！“剑旭啊，你的弱点依然是没有任何地变化，这可真是让我意外啊，这三个圆圈现在已经是被我强化成了三道强力的阵法了，从你进入到这里的时候，你的结局就已经是注定了，你从前不是我的对手，现在依然不是，你现在一定是感受到了一股强大的力量是吧，不错，这便是我专门为你准备的力量，此刻，你就好好的感受一下吧，我知道这最后你是一定会喜欢的！“

    红妆知道这一战其实现在已经是到了最后的关头了，可恶啊，明明是在这种重要的时期，自己的修炼竟然是遇上了一个最大的问题，那就是自己体内的这一股反噬之力竟然是再次爆发出了惊人的力量，就孙是身处在这个锤炼之阵中，竟然都是不能压制住了！“红妆，现在你可千万不要着急，我要告诉你的是，这个时期其实是十分的正常的！“

    “现在你就按照我说的去做，现在你就什么都不要做，就让这个反噬的力量不断地吞噬着你，其实你现在感受到地一切，那都是一种假象而已，那不是真的，可是若是你地意志力出现了一丝地动摇地话，俺么这个幻境马上就会变成真实地一幕！你爹爹其实有很多地事情都是没有告诉你，当年他为了压制这一份强大地力量，那也是吃了很多地苦地，但是现在这样地一份苦，你也是不用吃了，因为你地体内已经是有了你爹爹地强大力量了！“

    “只要有了这样地一份强大地力量地话，那么不管是遇上了任何地问题，你都是不用担心了，只是我要告诉你地是，现在你体内地这一份力量还没有真正地觉醒，我以为你爹爹在传授你这一份力量地时候，其实早就是做了一切了，可是现在看来，似乎不是这样，我想这个应该是他故意地，为地就是让你好好地感受一下什么才是真正地力量！“

    “哈哈哈，红妆，巫山尊者说地不错，这么多年以来，你所有做地修炼，其实都是为了这一刻，你可知道，你要觉醒真正地力量地话，不单单是要百草之心，还需要解除你身上地一道封印吗？若是这一道封印没有真正地解除地话，那么就算是有着再多地百草之心那也是没有任何用处地，而现在，我就是要真正地解开你地这一道封印了，你比我想象得还要坚强很多，这一份力量我现在那是终于可以放心得交给你了，现在得你自然是可以很好得适应这一份力量了！“

    “孩子，这个也是我最后能为你做得事情了，这些年，爹爹知道你是十分得不容易得，而你变成现在这样，那其实都是我得错，因此，这些年，我其实一直都是想要为你做些什么，如此，才能真正得弥补你，但是我也知道，现在得你，那是变得极为得强大了，这一般得力量，你自然是看不上了，放心好了，我早就是做好了准备了，这一份力量，我可是专门为你准备得，你也是最希望得到得，当年，你不是一直想要拥有吗？

    现在这个心愿，我是终于可以帮助你实现了，爹爹其实是一个没有用得人，这些年也是一直都没有好好得保护你，让你自己吃了很多得苦，但是也正是因为这些东西，这些苦难，你才能有了今日得力量，你才能知道什么是珍惜，才能和长安更好得在一起！“

    是得，只要是可以和长安在一起得话，那么不管是什么样得困难，自己都是可以承受得，在这孤独得一千年中，自己想得最多得人其实就是长安了，而现在上天对自己还真的是相当不错啊，竟然是真的让自己再次和长安相遇，这本身就已经是很好很好得了，自己也是没有什么其他得诉求了！

    这一份力量名为心之力，那是原本就存在于自己得心中的，只是这些年她自己一直都是没有怎么使用而已，准确来说，是没有觉醒自己的真正力量，一旦这一份力量真正的觉醒之后，那么此人必然是可以得到极强的力量，“红妆，现在我已经是将自己最后的力量传授给你了，现在你就什么都不要做了，安心的将这一份力量彻底的炼化就好，至于这剩下的战斗让我来做就可以了！”

    “师父，都是到了这个时候了，你竟然还是如此的小看我吗？你自己也应该是知道的吧，现在的我，在功力方面已经是真正的超越你了，这些年，我一直都是在不断的苦修，而现在我就是要拿回原本就属于我的东西，这原本就是你欠我的！”此刻，剑旭那是真的陷入到了一种疯狂中，她的力量竟然是真的可以完美压制自己的师父，这样的事情，从前那是从来都没有过的，看来这上天对自己还真的是很不错啊，可是巫山尊者似乎对于这一切根本就没有放在心上！

    此刻的他依然是在不断的防御，现在自己就算是耗费了自己所有的功力，那也没有什么，只要红妆可以最后出来，那么自己做什么都是可以的，昔日，神农帮助了自己那么多，这一份恩情自己一直都是记住了，这些年，也一直都是没有什么机会可以报答他，而现在这个机会来了，自己自然是不能错过的，不是吗？

    “为了这个红妆，你真的是要这么做吗？其实当年我也是没有做什么，你是真的没有必要做到这一步的，你总是说我对你有着极大的恩情，现在的你，这又是在做什么呢？这样的你，难道不是对我也是有着极大的恩情吗？这样的一份恩情，你要让我怎么偿还呢？对不起啊，我是真的不知道了！”

    “老友，你错了，我做的这些，那是因为和红妆有着莫大的缘分，和你的话，其实并没有什么关系，我这些事情那都是我自愿的，你也不要觉得有什么，你从前帮助了我那么多，曾多次救下我的性命，甚至可以说若是没有你的话，那么也就没有了今日的我了，今日我将这一份力量真正的传授给你的女儿，这也是一种报恩了，你也是知道的，我这个男人那就是恩怨分明的人，别人对我好一分，我就会对别人好十分，这已经是我的多年习惯了，虽然是被骗过很多次，但是这个习惯，我依然是无法改变的，可能，这就是我吧！”

    在这个时候，长安究竟是可以做什么呢？是的，这个男人依然是在修炼，他的内伤实在是太严重了，此番若是没有好好的修炼的话，那么日后就一定会留下重大的隐患，而这却是长安不愿意见到的一幕，等着吧，自己一定会去帮助红妆的！

    但是现在自己在修炼上好像是遇到了一个问题，那就是自己体内还有最后的一部分力量，那是真的不知道要怎么消除了，这一份力量直接是让自己旧伤发作的源头，其实在很多年前，自己就是想要真正的解决这个麻烦，但是过去了这么多年的话，那也是真的没有问题都没有解决，自己也是真的十分的郁闷！

    要说自己修炼的时间那也是真的不短了，可是吧，这越是修炼，就越是觉得，自己对于修炼这个事情那是越发的看不明白了，就是很多的招式心法自己拿都是可以看明白的，可是一旦真正开始了修炼的二话，那么就绝对不是这个问题了！看来，自己的成长还是太快了，应该是跳过了一些十分重要的步骤了，不然的话，那是绝对不会出现这样的情况的！

    不过只要红妆在自己的身边的话，那么久没有什么问题那是不能解决的！红妆啊，你久再坚持一下吧，等我完成了这最后一个事情之后，那是一定会来找你的！还有巫山尊者大人，这个男人明明那就是有着极为强大的实力，可是就是不愿意使用，也不知道，这究竟是怎么想的，对付一个剑旭，竟然还需要花费这么多的功夫！

    剑旭现在的归纳觉那是真的很不好的，他是真的没有想到啊，自己的这个师父都是到了这个时候了，竟然还能拥有着如此强悍的力量，自己的任何招式，这个男人似乎都是可以完美的抵挡，不，准确的来说，那应该是化解了，这样的一种感觉，其实这么多年以来，也就只有这个男人才能做到了！只是没有想到啊，再过去了这么多年之后，心中的阴影原本应该是消失了，此刻竟然又是出现了！

    是的，自己怎么就是忘记了呢？巫山尊者那是和神农齐名的高手，也就是声望比较低，知道的人不多，但是这可丝毫不影响这个男人有着强大的实力啊，“这么多年以来，你也是狂妄了这么多年了，看来，你是真的忘记了，我的恐怖了，难道你是忘记了吗？当年你是怎么在我的手上修炼的，你能有这样的实力，那是因为我的缘故！”

    “剑旭小子，你以为你这些年将我的灵魂困住了，那么我就是真的没有任何的法子了吗？这简直就是一个十分可笑的事情，其实我之前那一直都是在给你机会，但是让我感到无比难过的是，你竟然是将这些机会全部都是放弃了，就在你我刚刚见面的时候，我甚至都是想过，你只要是愿意回头的二话，那么从前你做的事情，我都是可以原谅你，你这个男人依然是我最为看好的弟子，但是现在看来，你终究是要让我失望了，你也应该是知道的吧，凡是我真正放弃的人，那么他们在我的眼中，就已经是没有了任何地价值了，我也是培养了你这么多年，你是不是也应该好好的报答我一下呢？”

    “但是你知道如今的你究竟要怎么做才能真正的报答我吗？便是将你自己所有的功力都是废掉，我知道，你能有今日的功力那是十分的不容易的，可是你也是hi到的，你当年可是依靠这个强大的力量做了很多的错事，你我之间的恩怨，我自己现在那是真的没有任何的法子了，是的，现在的我，那是无法战胜你的，因此，我现在唯一能做的事情就是将你拖住，只要红妆出来了，那么你就没有了任何的机会了！”

    “因此，现在不管你是使用什么样的招式，我都是不会还手的，你不是一直都是想要我最后的那一部分力量吗？不过我现在就可以告诉你，这最后的一部分力量，我是绝对不会给你的，我现在那是要给红妆！从前，你也应该是知道我的心愿是什么的，昔日我的心愿便是成为天下第一，而现在这个心愿，我是无法完成了，但我过去我发完成的事情，红妆这个丫头那是可以帮助我完成的！”

    闻言，剑旭的脸色已经是变得极为的难看了，他早就是感觉到了巫山尊者这个男人那就是有些不对劲，但是他是真的没有想到啊，最后事情竟然是可以变成这样，这一份强大的力量原本就是自己的，若是让他亲手送给别人，他是绝对不会愿意的，更不用哦说，这个人还是他无比讨厌的神农之女了，若是别的人，自己想想，自然也是可以答应的，但是只有神农之女，那是绝对不行的！“

    “师父，你可真是我的好师父啊，你竟然是要这么对待我，看来，你是真的是一点儿旧情就不说了吗？我之前还认为你多少还能认为我是您的弟子，但是现在看来，这终究是我天真了，好，非常好，既然是这样的话，那么我也是不用客气了，你想要将这一份强大的功力留给红妆，我现在就可以告诉你，只要我在这里的话，那么这个事情那是绝对不可能的！“

    “这么多年以来，我自然是十分的了解你的，我知道，你在传授功力的时候，那是不能遭受一丝的干扰的，不然的话，之前做的所有的努力都是白费了，你以为这一次就只有我一个人来了是吗？你错了，我还将你之前消灭的心魔召唤出来了，你自然是知道，这是什么意思，师父啊，当年你为了消灭你的心魔，那是花了多少功夫呢？别人不知道，难道我还不知道吗？今日，我便是要让你过去的一幕全部重现，这一刻，我竟然是如此的高兴，这一点，我自己都是没有想到的，好了，你我的恩怨今日那是可以了结了，去死吧！“

    “我在这里，谁都不能伤害巫山尊者！“红妆说道。

