    “有点意思！”

    观众席上的变化，尽数落在了楚云的眼中。

    那些行踪诡异的身影，他一眼就看出了是来自地球的同胞。

    只是从他们的肤色来看，全都是来自海外的欧美人种。

    隐在观众席中的人，一共有七个，有男有女。

    从他们冲击的方向来看，赫然是此次跟沈忧等人对赌的那个阿坝·圣翰所在的卡座！

    此时，属于阿坝·圣翰的卡座内。

    阿坝·圣翰正脸色沉着的站在观景台上，望着下面激烈的厮杀，似乎没有感应到四周正隐蔽袭来的危险。

    “大人！”

    在他的身后阴影中，突兀的传来一道声响。

    “说！”

    阿坝·圣翰目光不变的看着场下的厮杀，瓦特三兄弟那一招破釜沉舟，以命换命的疯劲。

    就算是他看了，也不由的微微皱眉。

    “属下等无能，未能找出守卫营那边为何沉默的原因。”

    “哦？”

    阿坝·圣翰一声平静的回答。

    阴影中的存在顿时内心一紧，似乎是想到了眼前自己上首的恐怖。

    急忙在那里接着说道：“不过，属下等发现了一个疑点......”

    “疑点？”

    阿坝·圣翰收回看向角斗场内的目光，转过头看了过来。

    “说！”

    “是......”

    阴影中的人“咕噜”的吞了口口水，赶忙在那里说道：“那一日，有人见到腭根等三人在夜里急匆匆的进了皇宫之内......”

    “半夜，入皇宫？”

    阿坝·圣翰闻言，眼睛眯了起来。

    一个念头在他的脑海中浮现......难道是圣主陛下召唤？！

    他很清楚，能使动的了守卫营那些家伙的人，这座皇城之中。

    只有皇城的主人--铠极·瀚海圣主陛下，才有那个资格和权限！

    就算是皇族的皇子皇女等人，都没有那个权利和资格指挥守卫营的人！

    那离司皇女能让腭根·隆希带队守护在一旁，还是因为对方的母亲就是隆希家族里的人！

    “圣主，为何会关注到这些异族......”

    心中有了个大概想法的阿坝·圣翰下一刻，就想到了各种可能。

    只是，身为皇城圣主的铠极·瀚海为何会对几个天外异族关照有佳，让他很是疑惑。

    虽然，天外异族能力特殊，甚至是有些异族人身上都会有一些稀奇古怪的好东西。

    但还不值得，身为一城之主，掌控者方圆不知多少沃土的圣主关注才是！

    “这里面，必定有什么古怪！”

    阿坝·圣翰呢喃自语了一句，似乎是下定了什么决心。

    他看向了阴影方向，似乎是看透了那层宛如流水般波澜的阴影。

    “小心试探！重点放在腭根他们几人身上！”

    “是，属下明白！”

    阴影一阵波动，一道人形的身影在里面恭敬的朝着他行了个礼。

    “去......嗯？！”

    阿坝·圣翰话还没说完，眉头微微跳动，一股不安的悸动感涌上心头。

    本能的，他的身体一个朝左躲闪。

    “嘶~！”

    寒光闪现！

    一声破布撕裂的声响，自他的身侧传来。

    一道人影不知什么时候出现在他原先的位置，手持一只寒芒毕露的短匕在那里一闪而过。

    “大人！”

    阴影中的暗卫，似乎是没有想到。

    居然有人行刺！

    阴影波动，他正准备遁出前去击杀偷袭者。

    在他的身后，不知什么时候，又一道娇小的身影浮现。

    一把幽黑的匕首闪现，在他身形颤动，准备出击的瞬间。

    从他的喉咙处狠狠一划！

    “嘶~！噗~！”

    血肉割开的声音，伴随着一股热血狂涌而出！

    “咯...咯咯......”

    阴影中的暗卫眼珠子一瞪，喉咙中传来异常的声响。

    下一秒钟，整个人无力的瘫软在了地上，气息全失......

    在他的身后，一击的手的娇小身影，阴暗中似乎轻笑了一声。

    转瞬间消失在了原地。

    “该死的！”

    阿坝·圣翰一闪躲开了袭击，灵觉感应中，自己的暗卫早已遭到了敌人暗手！

    “你们......”

    不等他怒喝，对方是谁，又是一道寒光闪现。

    从他的侧边划来！

    “哼！”

    见得敌人狠辣的手法，阿坝·圣翰知道，说什么都没用了！

    当即，他顾不得其他。

    伸手朝着身前一划！一柄细剑被他从虚空中拉出。

    “铛~！”

    细剑一把抵住划来的匕首，发出一道清脆的撞响声。

    “铛~！”

    “铛铛铛~！！”

    当下一击的阿坝·圣翰，沉着而冷静，手腕扭转，挥动着手中的细剑。

    精准而老辣的将后面突兀出现的匕首一一挡住！

    “赶来袭击本座！你们是活得不耐烦了是吧！”

    短短的十几秒内，阿坝·圣翰就遭受到了数十下的袭击！

    就算是活佛都有脾气，更何况是他！

    “嗤~！”

    阿坝·圣翰的话似乎引起了偷袭者的不屑，只听得一声轻脆的女声响起。

    对方下手的频率似乎变得更重了！

    “速战速决！”

    一种异于塔拉语的声音在卡座中响起。

    ......

    与此同时，远在对面的楚云等人卡座这边。

    楚云嘴角微微上扬，眼眸中流露出一抹果然如此的表情！

    “果然......是澳龙那边的那些人！”

    他轻喃着，目光似是跨过了数百米的距离，落在了那边正在穿梭在阴影中的几道身影。

    一口纯粹的澳龙那边的语言，在加上对方那根资料影音中相似的攻击手法。

    楚云很快就猜测到了对面那些袭击的人具体身份！

    甚至，从那几人的身形中，他认出了其中一名脸上有着些许小雀斑的少女身份。

    赫然便是那个让他有种异样感觉的澳龙基地市少女--黛丽丝·火绒！

    “刺神学院......果然，精通暗杀方面的能力吗？”

    “老楚？怎么了！”

    一旁的牛大力，看着旁边突然自语起来的楚云，不由得好奇看了过来。

    “嘿，对面的那个家伙，出了点小麻烦！”

    楚云笑了笑，脑袋朝着对面的卡座方向点了点，说道。

    “对面？”

    沈忧这个时候，恰好收回角斗场上的注意力，听到楚云的话顿时一愣。

    下意识的看向了隔了几百米的对面卡座。

    他记得，那边的卡座正式此次跟自己对赌的那个阿坝圣者的专用包厢！

    “咦！”

    下一秒，他就发出一声惊咦，“好家伙！那个家伙是正在被人刺杀吗？！”

