    

    拓跋焘何时被人如此嘲讽过，他气得伸手想去拽邀雨，却没想到邀雨反应极快，他刚一伸手，就被邀雨将手腕抓住。只这一抓，拓跋焘就感觉似是被铁钳钳住了一般，即便以他的神力，也再动弹不得。

    邀雨此时终于收住了笑，看着拓跋焘道，“陛下可是挑错了对手？本宫记得您是在同柔然人开战，而不是我仇池吧。”

    拓跋焘有些沮丧，他方才的确是一时冲动，急着想占有檀邀雨。

    拓跋焘卸去手上的力道，邀雨便也松开了他。邀雨收入袖口中的手指抖了抖，心道明明是个君王，力气却大得跟头熊一样。

    拓跋焘就像刚才什么事儿都没发生过一样，“你在帅帐中坐镇几日。替朕下指令。”

    “谁？本宫？”邀雨觉得拓跋焘怕是气昏了头了。代皇帝传旨可不是她一个小小的仙姬能做的事儿。

    “镇西军的安排你最清楚。朕的嗓子怕是要恢复几日才能好转。你就暂且替朕传话吧。”拓跋焘盯着邀雨道，“而且你早晚会成为朕的皇后，如此也不算僭越。”

    这种话邀雨耳朵都要听出茧子了，她甚至连分辩几句的话都懒得再说，转身就要走。

    她刚一动，门口就传来一声通报，“陛下，尚书令刘洁大人来了。此时正在营门外等着陛下召见。”

    拓跋焘似乎也没想到，“刘洁？他不是在平城吗？怎么跑到军营里来了！”

    邀雨没听说过这人，不过想他一国的尚书令不远千里跑到前线来，难不成是出了什么要紧的事儿？可见拓跋焘一副不知情的样子，想必也不是急事，否则早就有军报送来了。

    邀雨脑中揣度这位刘尚书令的来意，脚步就缓了下来。拓跋焘趁机拦在邀雨面前，“你别走！这老头子最是啰嗦，若是让他听到朕现在的声音，朕以后哪儿还有威严镇住他！”

    邀雨也好奇到底是出了什么事儿，虽说不情愿帮拓跋焘，不过最终还是留了下来，“知道了。本宫帮你一次就是。”

    拓跋焘这才露出了个笑脸返身坐回案桌后的圈椅里。可眼睛却依旧死盯着邀雨，生怕她落跑一般。

    邀雨无奈地叹了口气，对外面吩咐道，“陛下请刘尚书令入营。”

    外面来通报的人听到邀雨的声音先是一愣，不过很快就答了声“诺”。

    不一会，一个精瘦精瘦，满脸严肃的老臣被內侍引着走了进来。他一进营帐，邀雨就皱了皱眉，这人一看就是邀雨最不耐烦的老迂腐，不知道是不是上了年纪的关系，眉眼看上去还有些尖酸刻薄。

    他显然是在面君之前整理过一番，可依旧掩盖不住周身风尘仆仆的气息。想来他为了来柔然，也是费了一番周折的。

    刘洁先是恭敬地拜见了拓跋焘，随后竟无端地瞪了檀邀雨一眼，惹得邀雨莫名其妙。

    拓跋焘轻咳一声，冲邀雨使了个眼色。邀雨只好认命般硬挤出了个笑脸道，“刘大人请落座。陛下今日……”

    邀雨刚想解释下拓跋焘嗓子不舒服，所以不便说话。没想到刘洁竟直接打断她，毫不留情地对邀雨呵斥道，“荒谬！老朽还当崔浩给陛下引荐了什么贤德之才，没想到竟是个祸国乱政的妖女！君王在上，朝臣在下，此处安有你个妖女说话的份儿！”

    邀雨的脸瞬间就拉下来了。妖女？这称呼倒是有段时间没听过了。她自认从没跟这位刘尚书令有什么瓜葛，突然见面就被人劈头盖脸地骂了一通，无论是谁都不会高兴。

    拓跋焘也被刘洁这突如其来的发难弄得一脸懵，连忙起身上前将邀雨挡在身后，此时他也顾不得嗓子不嗓子了，替邀雨解释道，“尚书令误会了，是朕的嗓子不爽利，才特意请了仙姬来替朕传话。”

    “陛下！”刘洁根本无视拓跋焘的解释，一脸的义愤填膺，“难道宫中的传言竟是真的！您竟为了这个妖女延误战机，荒废国事！陛下难道将先帝交托您的宏图大业都忘却了吗！”

    这次连拓跋焘也黑了脸，“刘尚书此话怎讲？”

    刘洁指着拓跋焘身后的邀雨不客气地喝道，“陛下，此女在南地早有恶名。不但被刘宋流放，更是在仇池招摇撞骗，得了个什么仙姬的名号。崔浩这个佞臣，将此女引荐给陛下，就是想让她迷惑陛下，动摇我大魏基业，如此作为，其心可诛！陛下可千万不要被这妖女给蒙蔽了啊！”

    刘洁不待拓跋焘开口，又跪了下来，从怀中掏出一卷竹简双手呈上，“陛下。钦天监近日观测天象，惊见荧惑守心，大凶之兆。宫中大巫请天问卜，也推测出陛下身边有邪祟缠身。臣与朝中五十九位官员联名上奏，恳请陛下诛杀妖女，重振山河。”

    拓跋焘的面色越来越难看，朝中出了这么大的变故，他居然一点儿风声都没收到。不仅是崔浩，连太后也没派人透露丝毫。刘洁这帮人做成此事非一日之功。他们要么将事情瞒得死死的，要么就连崔浩和太后也默许了此事。

    若是前一种情况还好，若是后一种情况……

    “尚书令千里奔袭，想必也十分疲累了，不如先去歇息，此时容后再议。”拓跋焘使出拖字诀，打算先去探清楚情况再说。

    可刘洁显然不打算给拓跋焘蒙混过关的机会，他“咚咚咚”地猛磕了三个响头，不依不饶道，“陛下，事关江山稳固，怎可拖延迟疑？还望陛下当机立断，莫要再被妖女迷惑视听。”

    邀雨听不下去了，她一把拨开拓跋焘，冷冷问道，“你说荧惑守心就荧惑守心？军中日日有人观天，怎么没旁人瞧见？”

    刘洁冷哼，“狂妄妖女！怕是并非无人看见，而是慑于你的暴虐无人敢说吧！陛下，老臣恳请这军中萨满前来问话，看看是否是老臣冤枉了这妖女！”

    邀雨一听这话就知是个套子，这军中的萨满十有八九早已经被人收买，就等着坐实这天象之说呢。

    （上架预告1：本文会在一周后，也就是本月底4月30日上架。原本是打算佛系单更到50万字免费的。不过考虑到征文比赛的字数要求，还是打算提前上架了。在此先说声抱歉，没按跟大家约定的来。不过上架后会一直做些活动给大家，帮大家补充点币了。）        

