    

    驱蛇岛的最中间位置，有一座土城，也不能说是城了，差不多像是一座村子，只是外边用泥土堆了一圈的低矮城墙，有些地方更是已经垮塌了。

    土城的大门还没有他庄园的大门大，倒是高了一点，上面搭了一些茅草，雨水都不能遮挡，两扇破旧的木门被雨水冲刷的看不清样子了，大门的柱子也是快要倒了，要不是里面有一跟小一点的长棍子顶着，说不定都已经倒塌了，最上面有半块牌匾，上面有一个隐隐的‘蛇’字，剩下的一半都不知道去哪了。

    “这里也太破了吧！”

    颜如玉看着这座土城，吐了吐舌头说道。

    “走了，进去了！”

    陆子愚看了下，城内不大，也就比长安城稍微大一点，里面的房子看上去也是很破旧，街上稀稀拉拉的几个人在行走。

    他们来的时候，老祖宗给他传过音了，让他到这里来的。

    走进来后，才发现，这座城内是井字形，街上不怎宽敞，两边有几间店铺，大多都关着门，只有几间客栈和酒楼类的还开着，里面也坐着几桌的人。

    不知道是不是因为天已经黑了，出来的人不怎么多，他一路走过来，就看到几家酒铺中和几家饭铺中还有几个人，在就没有看到别的人。

    人最多的可能就是刚才他们路过的那座二层的小楼了，里面是灯火通明，不时的传出女人的娇笑声，还有男人豪迈的大叫声了。陆子愚有点无语，在这种破落的地方，竟然还有这种生意，看起来那座楼还是这座城里最漂亮的了。

    “小子，这边！”

    就在他不知道在哪来找老祖宗的时候，耳朵中传来了老祖的声音。

    他们转角，就看到老祖的声音来源了。那是一座二层的酒楼，也有些破旧，不过相对于整个土城来说还算是可以了，上面挂着一个牌匾，上面写着‘客源酒楼’，外边的两根柱子上还有一副对联，但是好像是时间太久了，都模糊不清了。

    酒楼的大厅内，有两桌人正在吃饭喝酒，听到他们进来，只是扭头看了下。

    “客官，您是吃饭还是打尖？”

    他们刚进去，就有活计跑上来热情的道。不知道这里是不是偏僻太久了还是怎么的，活计竟然带着口音，这是陆子愚很少见的。

    按理来说，这么大的世界，一座座岛屿之间也是非常的远的，说话应该是会有些差别的，可是他来到这个世界这么长的时间，只有见过那座与世隔绝的天南岛才说话不一样，别的地方都是一样的，就是口音也是一样。

    “找人！”

    陆子愚说了声，直接向二楼走去。

    看到他们向二楼走去，活计大惊，急忙拦住了陆子愚道：“客官，二楼有贵人包了，你们不能上去！”

    后边的王五直接上来，将活计拦到一边。

    陆子愚笑了下，继续向上走，对活计说道：“我就是找他们的！”

    老家伙们，吃个饭还直接包了二层，真是霸道，陆子愚一边上楼梯一边心里吐槽。

    这个时候，那边一直没有动静的掌柜也是跑了过来，感觉到王五身上的气势，也不敢硬来，只是苦着脸跟在后边。

    上面的那几人他是知道的，具体的不知道是什么人，但是见过来到这里再脾气大的人，见到那三人，都是乖乖的。

    二楼静悄悄的，什么声音都没有。

    陆子愚踏上二楼，便看到靠窗的位置一桌上三个人，都是静静的看着他。

    “见过二位前辈！”

    他急忙走过去，向紫宸武圣和飞鸿武圣行礼，又向老祖点了点头！

    陆傲不知道是酒喝多了还是怎么的，是红光满面，看着陆子愚双眼中的笑容都快透出来了。

    “呵呵，小兄弟客气了，前辈现在可挡不住了，叫声紫老头就可以了！”

    紫宸武圣笑眯眯的看着陆子愚道。

    “前辈说笑了！”

    陆子愚抱拳道，心里吐槽道：“要是叫你紫老头，那叫我家老祖宗什么，陆老头，那还不被老家伙揍死。”

    “好了，坐吧，哪来的那么多礼数！”

    一边的飞鸿武圣开口道。

    陆子愚让身后的王五三人去另一座，自己叫吃的，他才坐到老祖旁边。

    后边的掌柜看到陆子愚坐下了，很是自觉的快速拿来了碗筷，又端上来了几个菜。

    “听清风兄说你有好酒，不知道我这老家伙有没有机会品尝一二？”

    陆子愚刚坐下，拿起桌上的酒壶想给他们倒酒，紫宸武圣突然开口道。

    他的手怔了下，最后放下手中的酒壶，笑道：“晚辈是无意中得来点好酒，前辈开口那肯定是有的！”

    陆子愚笑着从乾坤袋中拿出了一小坛青圣，心里对那位清风武圣的影响差到了极点，真是嘴贱，那天那么多的人，说什么不好，偏偏说酒。

    练武之人，那可是对酒有着特殊的情怀的，大多的练武人都喜好酒。能修炼到武圣的境界，想来是没有几个人是不好酒的；以后可是郁闷了，要是那些武圣开口，他不也好拒绝。

    一掌拍开封泥，一股酒香就飘了出来，一下子充斥在了整个酒楼。

    “好酒！”

    那边的飞鸿武圣双眼一亮，看着青圣酒大叫一声。

    “掌柜的，再拿几个酒杯了！”

    陆子愚看了下，桌子上没有多余的酒杯，那些酒杯都是喝过的，倒上去影响青圣的口感。

    掌柜的速度很快，他喊了没有几息的时间，就拿着四个酒杯上来了，在他将酒杯放到桌子上后，看了看桌子上的酒坛，喉喽不由得动了动，实在是太香了。

    陆子愚倒了四杯酒，依依送到了他们的面前。

    “真是好酒！”

    紫宸武圣端起酒杯细细的闻了闻，一脸的陶醉。

    陆子愚本来想要敬酒的，可是眼光瞄到身后的掌柜还一脸迷醉的站在他的身后，不由笑了下，然后他又端起酒坛，倒进了刚才自己的杯子中，送给身后的掌柜的道：“既然碰到了，那就尝一杯吧！”

    掌柜的这才清醒过来，下意识的接过酒杯，然后才反应过来，忙开口道歉。

    “好了，说送你就送你，你下去吧！”

    陆子愚摆摆手，这掌柜的只是后天圆满的修为，说不定这杯酒下肚都能突破先天了。他自己留的酒，那可是都非常的浓郁的，尤其是都是武圣喝，拿的当然是最好的了，他没有给掌柜的倒多少，多了可能直接让他醉死过去。

    “前辈，晚辈敬你们一杯！”

    陆子愚端起酒杯，向两位武圣道，最后也敬了下老祖。

    四人一口饮下。

    “真是好酒！”

    好一会，飞鸿武圣才从品尝酒味中醒过来，赞叹道。        

