    寒豚眼中浮现出惊怒之色，吼声越发急促。

    它的本命寒气厉害无比，能够在不知不觉中侵入敌人身体，从一开始就立于不败之地。

    但是眼前这个人类修士，却一点也不受寒气影响。

    此时，韩立体内重水真轮缓缓转动，外面涌入他体内的寒气，尽数被真轮吸收。

    他单手一抓，四道青色飞芒瞬间剑芒大放，瞬间涨大到了近百丈大小，彼此交错旋转。

    无数青色剑影浮现而出，将飞射而来的蓝光尽数搅碎。

    紧接着，韩立手中剑诀一引，四道巨大剑光瞬间合而为一，化为一道千丈巨剑，表面陡然浮现一道道粗大金色电弧，朝着寒豚狠狠斩去。

    寒豚身躯一抖，似乎对金色电弧极为畏惧，大口一张，发出一声尖鸣。

    周围虚空浮现出一道道肉眼可见的波纹，波纹所及之处，虚空猛地一顿，似乎被一股奇异力量禁锢住了一般。

    韩立只觉身体一紧，竟然动弹不得，金色雷剑也骤然一定，停在半空。

    寒豚低吼一声，身上的骨刺骤然一亮，周围黑色雾气立刻飞射而出，化为一道粗大黑色巨蟒般朝着韩立扑去。

    韩立脸上先是露出些许惊讶，随即冷哼一声，身上骤然浮现出大片黑色水光，凝聚成一个巨大圆轮虚影，猛地一转。

    一股可怕的力量从黑色圆轮虚影中涌出，轻易将周围束缚虚空的力量碾碎。

    金色雷剑立刻恢复了自由，狠狠斩下，和黑色巨蟒撞在了一起。

    “嗤嗤”之声大作！

    一道道金色电弧缠绕在了黑色巨蟒上，轰隆隆之声大作！

    巨蟒发出一声哀鸣，庞大身躯“砰”的一声爆裂开来，化为无数股黑烟飘散开来。

    寒豚见此，眼中浮现出惊惧之色，身上黑蓝光芒大放，就要转身朝着远处逃去。

    “哼！”

    一声冷哼在寒豚耳中浮现，随即其脑海陡然一阵剧痛，仿佛被烧红的锥子狠狠刺了一下，不由得发出一声惨叫，飞遁的身体顿时停住。

    下一刻，一道金色剑影闪过，没入其口中，然后从臀部洞穿而出，无数蓝色血液从两个巨大伤口中涌出，形成两道蓝色血泉。

    寒豚眼中神采迅速暗淡，变得灰暗。

    其体内元婴还没有遁出，便被剑气直接抹杀。

    韩立单手一招，金色雷剑呼啸着飞射而回，再一闪的化为四柄飞剑，没入了体内。

    接着他另一只手一挥。

    一股蓝光飞射而出，笼罩住了寒豚尸体。

    咔嚓一声！

    巨大的寒豚尸体表顿时浮现出一层蓝色坚冰，鲜血顿时停住。

    任务是要拿回这具尸体，不能损失太多鲜血。

    韩立挥手将寒豚尸体收了起来，接着毫不停留的身影化为一道青光，朝着远处飞射而去。

    ……

    古云大陆，一间位于某座城池偏僻角落的宅院密室中。

    一名教书先生模样的儒袍中年男子，正神情专注的盘膝坐于一个通体赤红的丹炉前，两手掐诀，控制着炉火，似乎正在炼丹。

    丹炉忽的一颤，里面响起一声有些沉闷的爆裂声，接着一股焦糊味道从中弥漫开来。

    儒袍中年人面色一沉，随即长叹了口气。

    就在此刻，他身上忽的亮起一道青光。

    中年人见此，挥手取出一物，是一只狐狸模样的青色面具，戴在了头上。

    随着青色光芒从上面泛起，在其身前凝聚成了一片巨大光幕。

    接着中央处光芒一闪过后，一个储物袋浮现而出。

    “咦，这任务发布这才没几年吧，这么快便完成了！”儒袍男子有些惊讶的喃喃自语的说了一句，单手冲前方虚空一抓的将储物袋摄入手中，另一只手袖袍一扬。

    一具庞大寒豚尸体立刻出现在眼前。

    “这手段可真是干净利落，即便是我恐怕也无法做到将此兽击杀却保持如此完好尸身的……蛟十五，以前倒是没听说过这个人，看来是个厉害角色。”儒袍男子有些啧啧称奇的说道。

    ……

    与此同时。

    赤霞峰洞府中，韩立脸上戴着无常盟面具，身前的青色光幕一闪，一个储物袋浮现而出。

    他取过储物袋，掐诀一挥。

    地面上“哗啦”一声，凭空多出一堆极品灵石。

    韩立轻点了一下数目，脸上露出一丝满意之色，挥手将这些灵石又收起来后，便继续寻找起任务来。

    ……

    雷暴海洋某处。

    半空布满密集的黑云，一道道粗大雷电在云层中窜动，不时有一道道雷电落下，劈在海洋之中。

    海洋深处一处黑色岛屿附近，数个巨大光团交错，发出惊天动地的巨响，将附近的雷暴之声也压了下去。

    不时有一道道攻击四散飞出，将海面和天空搅动的天翻地覆。

    激战的双方，一方是五个脸戴面具的真仙修士，赫然都戴着无常盟的面具，两人是青色面具，其他三人都是蓝色面具。

    另一方却是一群雷电蝙蝠，足有近百个之多，每一个都有数十丈长，周身紫色雷电环绕，任何一头散发出的气息都不弱于大乘修士，口中喷出一道道粗大雷电，和五名无常盟修士厮杀成一团。

    雷电蝙蝠数量虽然多，但五个无常盟修士实力自也不俗，催动的也都有威力极大的法宝，反而占着上风，不断有一头头雷电蝙蝠被击落。

    黑光一闪，一道黑色长矛刺入了一头雷蝠身体，长矛之上银色电弧跳动，顺着长矛刺出的伤痕，涌入雷蝠体内。

    “砰”的一声！

    这头雷蝠身体爆裂开来，一颗晶莹剔透的紫色圆珠浮现而出。

    一个青袍男子身形如电而至，挥手将其抓住，收了起来。

    此人脸上戴着一个青色牛首面具，上面写着蛟十五三个小字。

    他动作丝毫不停，略一晃过后，便再次扑入了不远处的雷蝠群中，手臂一抖。

    黑色长矛表面雷光大放，怒刺而出，瞬间再次洞穿了一头雷蝠的身体。

    吱吱吱！

    附近的雷蝠大怒，发出愤怒的嘶吼。

    一道道粗大紫色雷电从四面八方飞射轰下，狠狠打向青袍男子，根本没有地方躲闪。

    此人眼神变也不变，挥手收起这头雷蝠体内的雷晶，身上银色雷光大放，形成一道银色护罩，承受着周围一道道雷电轰击。

    银色护罩颤抖不已，不过其也不知是何种神通，竟然丝毫没有碎裂的迹象。

    青袍男子身形一晃，朝着下一头雷蝠扑去，手中黑色长矛幻化出道道矛影。

    他恍如虎入羊群，几个呼吸之间，又击杀了四五头雷蝠。

    其他四人眼见青袍男子如此悍勇，纷纷咋舌。

    这些雷蝠的单体攻击对他们来说不算强，甚至被四道，五道攻击同时击中也没有什么，但一旦再多上几道便不一样了，毕竟这些雷电之力一旦汇聚一起，威力同样不容小觑。

    不过青袍男子毫不顾忌的一番冲杀，将雷蝠群冲的大乱。

    四人急忙纷纷出手，趁机猎杀一些落单的雷蝠。

    小半个时辰后，黑色矛影一闪而过，洞穿了最后一头雷蝠。

    “砰”的一声，雷蝠身体爆裂开来，露出一颗紫色圆珠，被青袍男子收了起来。

    至此，近百头雷蝠被五人全部斩杀。

    只是几乎半数的雷蝠，都是被这青袍男子击杀。

    青袍男子轻呼一口气，看也没看其他人一眼，身上银色雷光一闪，朝着远处飞射而去。

    其他四人彼此互望一眼，也一言不发的各自离开。

    雷暴海洋某处银色电芒一闪，那青袍男子身影浮现而出，脸上面具青光大放，凝聚成一个青色光幕。

    此人挥手打出一道法诀，一道青光从光幕中射出，凝聚成一个模糊虚影。

    “四十七颗雷蝠晶珠。”韩立单手一挥，一小堆紫色雷珠浮现而出。

    “不错，按照任务规定，是四十七块仙元石。”模糊虚影点了点头。

    韩立眼中浮现出一丝喜色，单手一挥，一小堆雷蝠晶珠飞入了光幕中央的法阵中，一闪消失不见。

    片刻之后，法阵中光芒一闪，一小堆仙元石浮现而出。

    韩立挥手将这些仙元石收起，再次看向青色光幕上的任务。

    ……

    三年后的一日，赤霞峰。

    一道青光从远处飞射而来，几个呼吸后悄无声息的落在了峰顶，青光一敛的现出了韩立的身影，面色微微有些苍白。

    没有惊动任何人，他直接进了洞府。

    盘膝在密室内坐了下来，他取出无常盟面具，青色光幕浮现而出。

    韩立随即又取出三面黑色令牌，每一面上都刻画着一个黑色恶鬼图案。

    这是他这次执行的无常盟任务收获。

    他挥手打出一道法诀，然后将三面令牌传送了出去。

    片刻之后，三十余块仙元石传送了过来。

    韩立神识略微一扫后，便将这些仙元石收了起来，但眼中却闪过一丝异样神色。

    这次的任务目标是绞杀一伙盘踞在古云大陆边陲之地的邪道修士，这群人善于催动阵法秘术，颇为难缠，故而盟中共有六人联手行动，基本都是青色面具的高级成员。

    而在执行任务过程中，在他观察下，偶然间发现一个情况。

    这几人中，大部分都是烛龙道修士，特别是此次任务的一个领队，曾施展出一套绝顶的飞剑之术，轻易击杀了一名真仙中期的邪修首领。

    对于这个领队，韩立隐约感觉有些熟悉之感，尤其对方的飞剑之术，让其想到了副道主熊山。

    虽然对方以无常盟面具掩饰了气息，他还是有这种预感。

    但韩立只是略一思量，便将此念头抛在了脑后，没有去多想。

    那人是不是熊山，和他都没有什么关系。