    林青瑜摸了摸她的脑袋后，从身上拿了一些给她买回来的零食，她就又进去了。

    她打算找几个好的律师来帮一帮这个宫家。

    可她不知道，就在她打电话的时候，花园里的叶繁枝因为吃着那米糕十分好吃，吃完了，便又来找她要了。

    “姑姑……”

    “胡律师，这件事你一定要帮帮我，现在这位宫家小姐她也不是故意的，就是小孩子打架，然后不小心失手了。”

    林青瑜正在拿着手机在卧房里求着人。

    到门口的叶繁枝愣了愣。

    宫家小姐？

    是小妹妹吗？她怎么了？

    她眨了眨眼睛，没有进去，而是站着门口舔着还带甜味的手指，继续听了下去。

    胡律师：“翟太太，你说的是现在网上那条爆火的视频吧？那么看来的话，你要我辩护的那个宫家小姐，根本就不是失手啊。”

    林青瑜：“啊？”

    她惊呆了。

    视频？

    什么视频？

    她终于听说了这件事，立刻放下手机开始看新闻。

    结果，让她魂飞魄散的是，她竟真的看到了那条已经在热搜上要爆了的打人视频，而此时，都已经快要引起全网关注。

    “这到底是谁干的？啊？”

    “翟太太，是谁干的我不知道，但是有了这条视频，虽然没有拍到打人者的正脸，但是死者可是看得清清楚楚。”

    “所以，很抱歉，翟太太，这个案子我接不了。”

    然后，这个律师竟然就这样把电话给挂了。

    林青瑜彻底乱了。

    她看着这条爆掉的热搜，从来没有遇到这种大事的她，怒到了极点下，她终于也没能冷静，抓起手机就又打了一个电话出去。

    而这一次，是宫氏夫妇。

    “喂？”

    “喂，宫先生，我是林青瑜，我想问一下，这网上关于我侄媳妇的视频是怎么回事啊？昨天宫夫人不是已经处理过了吗？为什么还会有这个？”

    她是真的怒了。

    因为，看到了这个视频，让她以为这是这对夫妇放出来的，目的就是为了拿她的侄媳妇给他们女儿背锅。

    可是，让她很意外的是，那边的宫世诚马上解释了起来。

    “林小姐，很抱歉，这个视频，不是伯顿城的，而是有人偷拍，我们现在已经拿着找人处理了，可是，它的热度太高，一时压下去有点困难。”

    “什么？”

    “你放心，林小姐，我保证在半个小时内会将它弄下去的！”

    宫世诚最后给她做了很明确的保证。

    林青瑜听到，这才松了一口气，把电话给挂了。

    但是，她这一次挂了，却没有完全相信这个宫世诚，而是在犹豫了一下后，她果断地拿起手机又打给了她的侄子。

    “嗡……嗡嗡……”

    “你好，我是林霁尘，会议中，有事请留言。”

    这是林霁尘的私人手机。

    电话接通后，如果他不在，不会转接到秘书处，也不会有人给他代接，而是会被设置成留言信箱，等他回来听。

    林青瑜听见，只能失望地挂掉了。

    算了，待会等他回来再说吧，反正热搜要是宫世诚会去处理的话，就不急在这一时了。

    林青瑜出了卧室。

    “枝枝？枝枝？”

    “……”

    突然间，她发现楼上楼下都没了她那个傻侄女的身影……

    ——

    叶繁枝出了门。

    她穿着那条宽松的家居服裙子，脚下也是姑姑早上给她穿的舒适软棉拖，此时，站在大街上后，她看着马路上人来人往的车辆有点慌。

    “妈咪，你看，那个姐姐怎么了？她没梳头发，衣服也没有换就出来了。”

    有小朋友被妈咪牵着走过。

    看到了她后。

    她指着她就奶声奶气地问旁边的妈妈。

    手里提着菜的妈妈便回头看了一眼，当见到叶繁枝确实是露出一丝十分不安的神情，茫然地站在那里后，她犹豫了一下。

    过来了。

    “小姑娘，你要去哪啊？怎么一个人在这里？”

    “……”

    叶繁枝两束十分警惕的目光看向了她。

    “我……我去找小妹妹。”

    “小妹妹？”善良的妈妈笑了。

    “你妹妹在哪里啊？你告诉我，我带你去找。”她还看出来这个年轻女孩好似不太对劲，于是十分热忱地准备帮她。

    叶繁枝肯定是抗拒了。

    没有了智力和记忆的人，在陌生的环境是很缺乏安全感的。

    可就在她要拒绝的时候，她的手心里，两根细细嫩嫩的小手指伸过来把她的大拇指给握住了。

    “是呀，姐姐，你可以告诉我妈妈噢，妈妈带你去找妹妹，我妈妈是很好很好的人。”

    “……宝宝。”

    叶繁枝的目光柔和了下来。

    几分钟后，她终于跟着这母女俩上了一辆的士，然后打着车就朝警局那边过去了。

