    第一千零三十八章【意外发现】（上）

    一群人跟着手推车来到重症监护室外，自然不可能这么多人都跟着进去，最后由徐大光和谢晓军两人代表，换上了隔离服，进去探视徐凝。

    林秀得知徐凝没事了，悄悄将丈夫拉到一边，低声道：“这家人一看就不是什么正路上的。”

    谢国忠道：“算了，你就少说两句吧。”

    林秀却知道，经过今晚这件事，只怕两个年轻人之间的恋情由不得自己阻止了，虽然她很感激徐凝为儿子挡了一枪，可她心底还是有些不情愿他们来往。

    张扬来到谢国忠面前微笑道：“晓军重情义也是一件好事。”

    谢国忠道：“我看那女孩子不第一千零三十八章【意外发现】（上）错，生死关头能推开晓军为他挡子弹，这样的勇气就很难得，林秀，回头你跟人家父亲多说两句好话。”

    林秀道：“要说你自己说，我一个妇道人家跟他说什么？”

    谢国忠无奈摇头。

    张扬道：“有没有查到线索？”

    谢国忠道：“对方很老练，应该是职业杀手，使用的是无声手枪，所以我们没有听到枪声。”

    林秀心有余悸道：“你这个公安局长还是别干了，得罪了这么多人，现在人家都把枪口对准我们儿子了。”

    谢国忠显然有些火了：“你能不能别扯这些没用的？”

    林秀气得走到一旁坐下，干脆不理会丈夫。

    谢国忠也非常生气，点燃一支烟走到窗前，这时候一名警察走了过来：“谢局！”

    谢国忠点了点头。

    那警察道：“刚才我们调出了现场的监控，得到了凶手的一些资料，他将打印出的几张热敏照片递给了谢国忠。

    张大官人也凑了过去，因为涉及到他徒弟的事情，他也格外的上心，张大官人不看则已，一看顿时新仇旧恨涌上心头，虽然第一千零三十八章【意外发现】（上）那张照片并不清晰，张大官人还是从对方的外貌特征上认出，这个人就是杀害姜亮的凶手林光亮。

    谢国忠向那名部下低声道：“马上调查这个人的资料，在全市范围内展开搜捕。”

    张扬道：“不必调查了，这个人叫林光亮。”

    谢国忠有些诧异地望着张扬，不知道他怎么会如此清楚凶手的资料。

    张扬咬牙切齿道：“这个人烧成灰我都认识，就是他杀害了我的好朋友姜亮，我一直都在找他，想不到他居然来到了荆山。”

    谢国忠道：“你能肯定？”

    张扬又看了一眼照片道：“不会有错，你可以联络平海公安厅方面，荣厅一直在跟进这件案子，他手上有很多这个人的资料。”

    谢国忠马上吩咐手下人去办。

    张扬道：“谢局，如果你有任何这个人的消息，请告诉我。”

    谢国忠从事刑侦工作多年，一眼就看出张扬对林光明恨到了极点，如果林光明落在张扬的手上，恐怕会不得好死。

    谢晓军坚持留下陪着徐凝，徐大光确信女儿无恙，离开了重症监护室，这会儿他的脸上已经没有了怒容。谢国忠走过去又向他说了几句道歉的话，徐大光现在表现的倒是非常豁达：“年轻人的事情我不管，我刚才也是看到女儿受伤才打了你儿子一拳，看在他对我女儿不错的份上，这件事我不跟他计较，不过以后你可得交代他，千万不能亏待我女儿。”

    谢国忠真的有些哭笑不得，自己是公安局长，这徐大光是个社会人物，想不到他们的儿女会谈起了恋爱。

    徐大光也没有久待，说完之后就带着他的那帮手下离开。张扬也随后走了，来到楼下停车场取车的时候，正看到徐大光站在一辆宝马车前骂人，他指着其中一人道：“刘耀，我让你查查这小子，你他妈就给我这么查的？他爹是公安局长你不知道啊？你他妈不知道啊？糊弄我是不是？要是让我查到你敢阴我，我弄死你***！”他甩手给了那小子一记耳光，打得那个叫刘耀的手下一个踉跄，又骂了两句，方才上车。

    他们一共来了两辆车全都走了，只剩下那个挨打的刘耀，张扬摇了摇头，却看到那家伙掏出手机，一边拨打电话，一边向四周张望。

    张扬看到这厮鬼鬼祟祟的样子，心头不禁生出好奇，他躲在阴影里并没有马上走过去，这么远的距离也只有张大官人才有能力听得清刘耀究竟在说什么。

    电话拨通之后，刘耀低声道：“森哥，他怀疑我了。”

    张扬内心一怔，这小子果然不是什么好东西，难道说今晚的枪击案和他有关？又听到刘耀道：“他去货仓了，如果让他发现我们夹带私货，事情就麻烦了。”

    刘耀在那边打了约莫三分钟的电话，他向四处张望了一下，准备去医院门口打车，可他走了没几步，冷不防张扬从后面窜了出来，伸手就点中了他腰间的穴道，刘耀感到身体一麻，软绵绵倒了下去，张扬一把搂住他的肩头，仿佛老朋友一样将他扶到了自己的车前，与其说是扶还不如说是拖，张扬把他塞到了车内。

    刘耀根本没搞清楚发生了什么，想要呼喊救命，却发现自己根本发不出声音。

    张扬开着坐地虎离开了医院，来到荆山西郊无人之处，将刘耀一把拉了下去。

    刘耀被他点中穴道无法动弹，重重摔倒在地上，张扬抓住他的头发，将他的面部摁在泥土地上，低声道：“老实交代，你背着徐大光干了什么？”说话间解开了刘耀的哑穴。

    刘耀颤声道：“你是谁？是……是大哥派你来的？”

    张扬冷冷道：“少他妈废话，你最好给我老实交代，是谁派人暗杀谢晓军的。”

    “我不知道你在说什么？”

    张扬看到这厮嘴硬，伸手点在他腰椎穴道之上，刘耀顿时感觉到整条脊椎宛如万千根钢针刺了进去，这感觉让他痛不欲生，生不如死，刘耀惨叫道：“我不认识你，我……我跟你无怨无仇的……你为什么……要害我……”

    张大官人冷笑道：“我这个人没什么耐性，而且脾气不好，你再不说实话，我就一刀刀弄死你。”

    “救……”刘耀刚想叫唤哑穴又被张扬给封住了，张扬道：“这儿是荒郊野外，你叫了也没人听见，我既然想对付你，就有办法让你发不出声音。”

    刘耀吓得浑身发颤，他是相信了，对方绝对是个狠角色，想折磨自己，恐怕有成千上万种方法。

    张扬道：“我现在解开你的穴道，你必须跟我说实话。”他再度解开了刘耀的穴道：“谁派人暗杀谢晓军的？”还是重复刚才的问题。

    这次刘耀老实了：“……亮哥……康洪亮……让我瞒着他，我也不知道具体怎么回事儿……”

    张扬可不知道康洪亮是谁：“康洪亮是谁？”

    刘耀道：“他和徐大光是合作伙伴，他们一起经营水产……徐大光让我去查他闺女跟谁谈恋爱，我……我查到那小子是公安局长的儿子……就把这件事告诉了亮哥……”

    张扬道：“是康洪亮派人谋杀谢晓军的？”

    刘耀摇了摇头道：“我不知道，我真的不知道，亮哥最近损失了一些货物，肯定是有人向警方通风报讯，所以他一直都在查，他怀疑是徐大光出卖了自己。”

    张扬道：“什么货？”

    “冰……冰……”

    “冰？”张大官人皱了皱眉头，马上意识到这厮说的是冰毒，他在刘耀的后脑上拍了一巴掌：“告诉我，到哪里能够找到那个康洪亮。”

    刘耀已经被张扬彻底吓破了胆子：“……崇明水产……7号仓库。”

    张扬听到崇明水产四个字，心中暗忖，难道这件事和徐大光也有关系？

    崇明水产7号仓库内，工人们正在忙碌着，水产公司的另外一名股东康洪亮正在现场，他点燃一支香烟，沿着铁制楼梯走了上去，此时他的手机响起，康洪亮拿起电话，听完电话内的汇报，他冷笑了一声，向站在二楼负责警戒的手下挥了挥手。

    一辆黑色的宝马车径直驶入了货仓内，崇明水产的大老板徐大光带着四名手下从车内下来，他满脸的怒容。

    康洪亮笑着走了下去：“大哥！你怎么来了？”

    徐大光愤愤然道：“你在搞什么？进货为什么不跟我打招呼？”

    康洪亮满脸堆笑道：“大哥，你最近这么忙，没必要每件事都要事必躬//最快文字更新无弹窗无广告//亲，当兄弟的能够帮你代劳，就代劳一下喽。”

    徐大光冷笑道：“你倒是很会体谅我。”

    康洪亮笑道：“那是当然，大哥对我恩重如山，我为大哥做点事也是应该的。”

    徐大光没有说话，他缓步走了过去，示意一名搬运工将手中的泡沫箱放下，打开泡沫箱，里面整齐堆放着冰冻的大黄鱼。徐大光端起泡沫箱狠狠砸在地上，冰块四分五裂，他从中拣出了一条黄鱼，一名手下走过来，递给他一柄斧头，徐大光用力朝黄鱼砍下，黄鱼的身体被从中分开，里面洒落出不少的透明粉末。

    徐大光拿起半截黄鱼，站起身来，朝康洪亮晃了晃，然后倾倒下去，粉末从黄鱼的身体内倾倒出来，洒落在地上。！！！<!--over-->

