    当众人看到停舰场上一艘新型战舰的时候，他们马上惊讶的张大了嘴巴。

    一艘通体暗黑色的战舰有百米的长度，静静地悬浮在天空之上看不出一点威势，可是在战舰上面装载这的炮筒，看上去却是让人心里头充满了震撼。

    十架聚能火炮，五架超能火炮，上下更是各有一架电磁脉冲，光是这样的配置，就已经超过了十个亿！

    “这是……黑神战舰！”

    看到这一艘战舰，先莱都忍不住喊出了声，黑神战舰的价格可是比王磊的变色龙战舰还要高出一截！

    “呵呵，这是我花了六十亿给你们购买的黑神战舰，怎么样，喜欢吧？”

    王磊笑着说道。

    “喜欢，当然喜欢！”

    先莱看着眼前这艘黑神战舰，眼睛带着亮光，简直是赞不绝口。

    “黑神战舰除了装载大量武器之外，其他该有的能力都有，而且同样拥有变色伪装功能，足以抵挡超能火炮的暗金光盾能力，人工智能操纵系统，简直是好到不得了！”

    “尤其是空间跳跃能力，原本需要三十秒启动缩短到了十五秒启动，这样就算再遇到机械领主，我们也能够加快逃生的速度。”

    “呵呵，你们喜欢就好，有了上次的事情，我可不想我的弟子再出什么事情。”

    王暴笑着说道，这次他弟子差点全体覆没，要是作为老师的不给他们做好防护措施的话，怕是以后还会出事。

    王磊脸上露出笑容，本来他还打算贡献变色龙战舰出来当斗圣小队使用的战舰的，不过既然王暴老师已经买了一艘更好的，那他也就没有这个必要了。

    “不过我买了这艘战舰，也不是只有一个让你们去星空闯荡的原因，还有一个别的原因。”

    王暴突然说道，他的脸色从刚才的和蔼变得严肃。

    “师父，还有什么事情？”

    先莱问道。

    “星斗大赛马上就要开启，作为我的弟子，到时候你们全部都得去参赛，这艘战舰，也是我给你们保命的东西。”

    “星斗大赛？”

    听到王暴老师的话，众人脸色顿时也变得严肃。

    唯有王磊一个人才刚刚进来星斗训练营没有多久，还不知道星斗大赛是什么东西。

    “师弟，星斗大赛是星斗训练营全学员都可以参加的大赛，届时候我们会被传送去一个不属于任何一个种族的未知位面，在那里呆一个月才可以回来。”

    “而在这一个月里，除了要防止这个位面里头的危险之外，还要把别的学员身上佩戴的星斗徽章抢过来以及防备其他学员的抢夺，以此来进行学员小队之间的排名。”

    先莱给王磊解释到这里，突然脸色又变得阴沉下来。

    “更加重要的是，在未知位面当中，没有了人族联邦的监管，什么事情都有可能会发生，甚至……死亡。”

    听到这里，王磊心里猛地一跳，也就是说在星斗大赛里头，就算是出现死人也不是一件奇怪的事情。

    “不过星斗大赛虽然可怕，不过其中的好处也是不少的，说不定在未知位面里头有什么我们人族联邦没有发现过得宝藏，到时候还能够助我们的实力变得更强。”

    先莱握着拳头笑道，其他两个师姐同样也是信心满满，对于这次星斗大赛，他们是志在必得。

    王磊突然灵机一动，说不定他所在的地球，也是一个未知位面……

    “星斗大赛马上就要来临，在这段时间里头，我希望你们每个人都能尽快提升自己的实力，尤其是先莱和王磊，你们一个马上就要突破星斗士成为星斗灵，一个才刚刚起步。”

    “你们两个的实力越强，对小队提升的实力也就越高，所以这段时间里头你们能够怎样提升自己的实力，就尽快去提升。”

    王暴和王磊还有先莱两人说道，他们赶紧低头应“是”。

    “好了，把你们得到的天水银心都交出来吧，为师帮你们拿去制造成天水战衣，这样速度也会更快一些。”

    王暴说道。

    在他的吩咐下，众人都把之前分割出来的天水银心交到了他的手上。

    “嗯？王磊，你不打算交出天水银心吗？”

    王暴看着没有拿出天水银心的王磊疑惑地问道。

    “那个……老师，我拿着天水银心有别的用途。”

    王磊有些不好意思地笑道。

    “哦？既然这样的话，那你不用交了，以后要是想要制造天水战衣的时候可以找为师，对了，你的变色龙战舰也留下来吧。”

    王暴收回自己的手说道。

    “嗯？老师你刚才不是说不要我的变色龙战舰吗？”

    “我并不是要你的战舰，我只是拿你的战舰去修复而已，你的战舰上面的空间跳跃装置已经坏了，如果不修复的话以后还要等一分钟才能启动。”

    听到王暴的话，王磊这才想起来空间跳跃装置的事情，赶紧就把变色龙战舰交了出去。

    接下来几个小时，王暴再和王磊他们教导了一些对付异族需要的知识之后，就让他们各自回家练习去了。

    王磊回到家，按照王暴老师给的训练方法训练了好几天，虽然提升的速度感觉很慢，不过他的实力确实在一步步的增强着。

    到了晚上的时候，王磊就连接上了虚拟宇宙网络，在让身体休息的情况下继续开始模拟对练，对付和他同层次或者比他实力还要高一点的人。

    至于其他时间，都被他用来了解星空上的小知识去了。

    三天过后，王磊接到了快递人员发来的消息，马上就跑出了门。

    只见在他的别墅外面，停留着一台看似崭新的变色龙战舰，上面的空间跳跃装置已经完全修复，而且外层的机体好像打磨过了一样，在阳光的照耀下闪闪发亮，简直是漂亮得很！

    “哇，这不是变色龙战舰吗？没想到居然有人买得起这种东西！”

    一些路过的学员开着星斗训练营配送的星斗战舰路过的时候，眼神中都充满了羡慕，他们可是巴不得也能够开上一艘变色龙战舰。

