    血腥的气息扑鼻，泥土味消失了，化作了令人作呕的腥味。

    望着密密麻麻的脸庞，朗仁的脸色变得异常的差。

    他无法理解这一切，只能眼睁睁的白萝和母亲的身体消失…而这里到处都是白萝和母亲的模样，面对这庞大的血肉通道，他又该怎么找回亲人的身体？

    “让我吃了你吧。”

    “这回，你可逃不掉了哦。”

    “我要先吃他的头，肯定很美味！”

    “我喜欢他的那双眼睛，留给我。”

    蠕动的肠子上，大量的声音从每一张脸庞上传出，它们似乎每一个都拥有自主意识，各说自话，唯有一点相同，那就是，贪婪。

    每一张脸庞都很贪婪，每一张脸庞都想…吃了他！

    “必须先离开这里。”关键时刻，朗仁虽然有些头皮发麻，但还是强行让自己冷静下来，施展了奥义----免疫。

    这里实在太诡异和恐怖了，不能久留，只有先逃离到地面，在做打算。

    下一秒，朗仁的脸色一变，他的身体依旧停留在原地。

    猛的转头看去，他扫视着这里的每一张脸庞，心中的危机大盛。

    免疫失效了！

    “这怎么可能？”朗仁的脸色有些苍白。

    他引以为傲的免疫，居然在这关键时刻失去了作用！

    没有多想，他突然转身，开始朝不远处的通道梯子跑去，试图回归地面。

    “咕噜！”

    似乎是洞察了他的想法，摆放着梯子的通道口猛的合拢，将这里封闭的严严实实。

    猛的，朗仁止住身形，倒退一步，脸色变得很差。

    他明白了，这是一条吃人的肠子！

    这个通道想把他困在这里，活生生的吃掉！

    “该死。”

    朗仁握紧了双拳，绷紧肌肉，危机关头，他的气息开始暴涨，准备进入毒液形态。

    既然这里是肠子的内部，那么想要离开，就只能打爆这里，将这里撕出一条缺口了。

    头顶和四周的肉壁开始收缩，空间肉眼可见的变得狭小，连同血腥的空气也变得稀薄，照这样下去，不用片刻，他就会被完全的陷入这里。

    脑海浮现莉莉丝的本体模样，这一刻，朗仁的SAN值开始剧烈下降，理智正在消失。

    这是他最快进入毒液形态的方法，而效果也的确十分显著。

    “杀！”

    伴随着一声咆哮，朗仁的身体中爆发出了一股可怕的杀气，那滔天的杀机似乎转化成了实质般，让收缩的通道猛的一顿，连同那些密密麻麻的脸庞也纷纷露出了痛苦的表情。

    黑色的液体在转眼间覆盖了他的头颅，他仰着头，脸庞上长出六只白色的大眼，黑液覆盖的脸庞下，嘴角几乎裂到了耳根，露出长而密集的利齿。

    胸膛，四肢，黑液逐渐覆盖住了他的全身，而他的身躯也随之缓缓拔高，变得虎背熊腰，撑起了肉壁。

    液体下的肌肉开始鼓起，很快，朗仁的手掌消失，变成了十几米长的黑色液体镰刀，而在他的后背，一根根长达五十米的锋利的黑色镰刀毫无阻碍的刺穿了肉壁上的脸庞，让其发出痛苦的嘶吼。

    大量的血液从肉壁的伤口中疯狂倾泻，淋了朗仁满头满脸，此刻，朗仁宛若一尊恐怖魔神，看起来充满了血腥和暴力。

    “滋滋…”

    腐蚀的声响从黑色肌肤上传出，那些倾泻的血液淋在肌肤上，像是硫酸般造成强大的腐蚀力。

    “唰…”

    冰冷的刀光挥舞，每一次舞动都能将这些血肉切割出巨大的伤口，在锋利的骇刀面前，这些血肉犹如豆腐一般脆弱。

    朗仁沐浴着这些血液，目光冰冷，直接无视了这些腐蚀性。

    这种程度的腐蚀，确实很强，但在毒液形态下的他，肌肤在受到腐蚀的同时，完全可以做到快速修复。

    很快，随着这些巨型镰刀的搅动，头顶出现了一个巨大的血洞，掉落下成吨的血肉，将狭窄的通道淹没了，而朗仁的身影也早已消失在了原地。

    “为什么还没有到地表？”

    数不清的血液在切割的肉壁上汩汩涌出，这一刻的朗仁悬浮在空中，身后的镰刀刺入肉壁，令他看起来像是蜘蛛一般，凭借着镰刀肢体稳步朝上爬去。

    但随着越往上，他越感到心惊，因为按照这些镰刀的长度，在这种程度的破坏下，他应该早已来到了地面才对，毕竟，当初挖掘的通道距离地面不过只有十米罢了。

    而现在，他起码上升了五十米！

    越想，他越觉得不对劲。

    突然，朗仁停止了挥舞镰刀，也停止了上升的脚步。

    他忽然觉得自己的双眼很烫，全身上下一片火热，尤其头颅内，更是滚烫的厉害，就像是自己的大脑中，好像有什么奇怪的东西打开了，爆发出了一股火热的暖流。

    渐渐的，他闭上了眼睛，微微皱眉，仔细感应着头颅内的火热。

    一息，两息…

    在脑海中的暖流达到巅峰的时候，猛地，朗仁睁开了双眼，洁白无瑕的眼珠上，陡然浮现了两个金色的“咒”字。

    如同福临心至，这一刻，朗仁也终于弄明白了这突如其来的暖流，究竟是什么了。

    它是…宙门！

    那个最神秘的宙门，竟然在这个时候，打开了！

    嗡！

    耳边响起一声嗡鸣，一股前所未有的通泰感，涌遍心灵。

    神奇的一幕出现了。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！”

    时间犹如定格，朗仁眼前的肉壁和血液似乎消失了，他的脑海中突然浮现出一个巨大的圆盘，像是一个古老的法阵，出现了天干地支，每一个方位上都浮现出了一个字体。

    “临！”

    圆盘转动，所有的字体也跟着旋转，而后停顿，当定格在了“临”字首位上时，这道字体爆发出一道金黄之色的光芒。

    “临兵斗者皆阵列在前？”看着脑海中的巨大圆盘，朗仁的心中难以抑制的升起一股震撼感。

    这九个字很陌生，但对他来说，却很熟悉！

    因为这句话乃是奇门遁甲九字真言，又名六甲秘祝，是一种护身咒，可以辟邪。

    而临这个字，代表着遇事具不动不惑之意志，默念降三世明王之不动心。

    另一种寓意则是代表着遭遇了不好的事情，可以做到临而不危。

    上一世，九字真言可以说如雷贯耳，以朗仁嗜书如命的性格，自然拜读过，可他没想到，有朝一日，自己的脑海中居然会出现这九字真言！

    这究竟是怎么回事？

    为什么这最神秘的宙门，会突然打开了？

    就在朗仁陷入了震撼和不解中，他的耳边似乎响起了一道道缥缈而又遥远的呼喊声，并不真切。

    转过头，朗仁睁着“宙”眼，寻找着这些声音的来源。

    随着他仔细听去，这些声音变得不再模糊，似乎在说------

    “朗仁…”

    “朗仁！”

    “快醒醒！”

    “快！”

