    【这章是补更，晚上两更一块！求票！】淳木老祖，在万年之前封入血石中时，就已经是活过了数千载的老辈强者，若是加上这尘封的万年时间，，淳木老祖的年纪，就算是边荒域传承时间最长的白泽侯部，都远远不如。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一般来说武者晋升到重楼境之后，生命层次的蜕变，寿元将会是暴涨到千年，而武者晋升到重楼境九重天圆满之境时，将会获得万载寿元。

    重楼境九重天之后，就是晋升无上王者，但是王者之境，并不是那般容易晋升，其中的差距十分的大，故此经过无数年的演化，包括人族在内的诸天百族，皆是划分出半步王者的层次。

    实际上半步王者的战气境界，依旧是重楼境九重天之境，但是其中的差距确是如同汪洋大海，乃是精神意志和其他一些王者隐秘之间的晋升。

    与此同时，半步王者的寿元同样是有着增长，甚至有着一些王者，依靠着所修炼的功法典籍，还有着延寿灵药，竟然活到了恐怖的三万岁，当然这毕竟是少数，当然一些异兽中的半步王者并不局限在此列，对于普通的半步王者来说，获得两万年之内的寿元，还是可以的。

    “不知道老祖，有着何种机缘点化与晚辈！”随即萧晨轻声说道，能够有着混沌气流的地方，必然是一处宝地。

    “万年之前，老祖曾经与一名异族的王半步王者血战，误入了洞虚深处的一处隐秘之地，不过当时情况危急，老祖并未有细探这处地域，只是将这处隐秘之地的位置记录了下来！”

    淳木老祖眼中有着回忆之色，尽皆着说道：“这处隐秘之地，其中就有着混沌气流存在，不过直到老祖封入血石之后，都未能一探究竟，这般算下来，已经有着万年时间流逝，至于这处秘地是否还存在，或者其中有着何种惊变，却是无从得知。”

    淳木老祖的话音落下，接着浑浊的双眸望向了萧晨，显然他是想要萧晨自己做出抉择，究竟是否进入这处未知的秘地一探究竟。

    “还请老祖告知，晚辈愿前往一探！”没有丝毫的犹豫，萧晨对着淳木老祖回答道。

    “好！”

    顷刻间，话音落下，萧晨的顿时感觉自己的神魂空间，猛地挤出了一股信息，正是淳木老祖所说的隐秘之地的位置！。

    随即萧晨的也不在犹豫，再次轻声说道，“庭主大人，除此之外，晚辈同样有着请求！”

    在紫阳神侯的示意下，萧晨也不耽搁随即说道：“这一次我古元部落承载边荒气运，与异族血战，但是我古元部落虽然所聚拢的气运达到了传奇侯部的品阶，部落同样有了大尊侯部的实力，但是如今我古元部落的部落阶位，不过依然是铸就运族之时的中品阶位，与血族大战之时，却是有着先天条件的不足，故此晚辈准备提升部落品阶，至少也要与我古元部落眼下的部落实力相持平！”

    说起来，萧晨同样有着野心，部落经过这年的展，早已经是今非昔比，部落等级说起来同样是升了数个层次的，但是一直以来，萧晨压制着部落的品阶，并没有晋升，有了侯品战部的实力和气运，但是依然没有侯品战部阶位的之实，他是想要积蓄实力，让古元部落一飞冲天。

    不过计划确实赶不上变化，深处莽荒大地，却是身不由己，如今古元部落与血族世家对战，虽然看起来部落实力处于同一个层次，实际上古元部落的真正的品阶，却是受打破血族世家的压制。

    这也是萧晨在闭关之中，所想到的，不要小看部落品阶，虽然有着实力，还有着气运，但是始终名不正，纵然有着大尊侯部的实力，但是在对战之时，先天上却是弱于血族血昏世家！

    “而我古元部落如今不过是中品战部，却是要一跃跨过几大部落阶位，至少也要提升到大尊级别的侯部，方能应对这次气运血祭之战，成为真正的侯品战部，不过晋升部落品阶，其中所需种种我古元部落却是没有准备，还需要祖庭伸以援手。”

    萧晨的声音响彻大殿，部落阶位的晋升却是需要祖庭的诏令，方才显得名真言顺，就算是无上王部，也需要得到人族祖庭的认可，不过无上王部的晋升，却是需要东皇宫来主持。

    “萧族长是想要提升部落阶位。”

    “是！”萧晨沉声回答到。

    “萧族长，你刚刚所提之事，庭主大人已经想到了，就算是你此刻不说，待会本长老同样会说的。”明河大尊者的声音再次响起，闻言，萧晨诧异，没有想到却是想到了一块。

    “距离三个月之后的气运血祭之战，已经过去了十天的时间，接下来的这段时间，祖庭会全力支持你古元部落提升实力，而且血战开启之前，庭主大人会亲自前往古元部落，主持你古元部落部落晋升仪式！”

    “萧晨谢过庭主大人！随即萧晨再次躬身拜谢到。

    “庭主大人，还有一事萧晨需要禀明！”不过萧晨并未有立刻起身而是接着说道。

    “我古元部落奉诏祖庭，镇守边荒域西南百万里大地，三个月后我古元部落举族进入天穹上方所演化的空间中，这方圆百万里大地，就成了我人族势力的一片真空之地！”

    “这百万里大地，除了我古元部落以外，还有着一座上品战部，七座中品战部，下品战部和散部更是数不胜数，若是没有了我古元部落巡守虚空，抵挡洞虚世界所降临的异族大能者，这些部落将会受到毁灭性的灾难，恳请祖庭派出强者坐镇西南百万里大地，抵御洞虚世界所降临的异族大能者！”

    “萧族长！”依旧是明河大长老的声音，不过对于萧晨所提出的问题，却是没有丝毫的神色改变，显然已经是早已经预料到了这般事情。

    “至于你古元部落进入空间大战之后，所空出来的实力真空地带，早在先前你闭关疗伤之时，庭主大人已经与诸位部落的族长老祖商议过了！”

    “你古元部落举族进入天河空间之后，出现的势力真空，我祖庭会派出强者，代替你古元部落坐镇西南百万里大地，直到你古元部落凯旋归来。”

    “还有原先各商议的由诸部派出族中一些重楼境的大武者，统领下品战部联盟战师之事，重楼境的武者，就不从你古元部落抽调，自有我祖庭和其他战部来安排，古元部落唯一要做的就是要全力备战！”

    此刻这座古朴的大殿众，所汇聚的可以说是整个边荒域最为巅峰的几人，不断的商讨着如何应对接下来的危机。

    “萧族长，下面有大长老随你一道前往人族祖庭的祖库，所需的资源，元石，灵兵灵甲，矿石铸材，可从族库中获取，尽快提升部落族长的实力！”

    “萧晨拜谢庭主大人！”萧晨躬身行礼之后，随着明河大长老一同下去。

    走出大殿，向着薪火圣塔之后的祖庭深处走去，依旧是萧晨上一次进入其中选择三件宝物的地方。

    地下的宫殿，依旧是苍凉昏暗，似乎只有着黄昏的色彩，岁月沧桑，布满了每一个角落，很快萧晨和明河大尊者来到了那座无字石碑之前。

    明河大长老拿出一只黑色的玉盘，迁入石碑之上的凹槽，很快石碑之上有着银光闪耀，爆出无尽的吸力，等到银光散去，萧晨两人的身影却是已经消失不见。

    “萧晨，本尊知晓你古元部落有着一支虚空舰队，需要耗费大量的元石，这一次祖库之中的元石，任你取之。”

    说话间，明河大长老已经拿出了一封金色的诏书，交给了看守祖库的那只石狮子一般的生命种族，正是属于紫阳神侯的诏令！

    很快萧晨的身影来到了那绵延数十里的元石山脉之中，无数的元石堆聚在一起，有着晶莹绽放，甚至所溢散而出的元气，在山脉的上空，凝结成一团团晶莹的雨雾。

    而萧晨直接略过元石山脉的外部，径直向着其中的上品元石堆聚之地掠去，他所需要的元石最低也是需要上品元石起步。

    毕竟部落的虚空战舰，最起码也需要上品元石提供能量，而想要挥出全部的威力，甚至需要使用极品元石，而想要战舰动力劲足，更是需要灵晶来提供能量支撑战舰的运转。

    更不要说，古元部落还有着一艘半步王阶的虚空战舰，更是一座吞噬元石的巨兽。

    嗡嗡嗡！

    萧晨并未有客气，大手一挥，身上有着青光闪耀，顿时有着一股吞噬之力向着整座上品元石山脉开始蔓延。

    咻咻咻！

    顿时整个元石山脉精芒乍起，无数的上品元石掠去，不断的没入青光之中。

    一座足够数百丈高，加起来足足有着上亿上品元石堆积的元石高山，以肉眼可见的度下降着，皆是被萧晨收入了囊中！

    诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782，群里有人红包啊啊啊！(未完待续。)