
　　第536章刘老回京

　　“师父，你想啊！我上大学要好几年的时间，那么长的时间我没办法跟你学习，那万一我的医术退步了怎么办？所以我想来想去，我觉得你还是和我一起去京城比较好。“M.23sk.com

　　刘老盯着江茶看了好一会儿才说道，“你让我考虑考虑。”

　　对于京城，刘老一直很排斥。那是他的伤心地，不然的话，他也不会一直窝在这个小县城。

　　因为他没有回京城，所以他的儿子和孙子也不得不留在这个小地方。

　　现在如果他改变主意，要去京城的话，可不是只有自己一个人去那么简单，而是要一大家子人都一起回去。

　　这可不是一件小事，首先他得和家里的人商量商量，看看他们的意见。

　　“行，师父，你好好考虑，考虑好了告诉我一下。”

　　江茶没有再继续这个话题，而是拿起一本医书，认真的看了起来。

　　接下来的时间，江茶一边跟着刘老学习，一边等着录取通知书的到来。

　　在此期间，刘老召开了一次家庭会议，只关于全家回京城的事情。

　　不管是刘老的儿子，还是刘老的孙子，他们早就想回金城了，只不过因为之前刘老一直不乐意，所以他们也不敢提，怕刘老生气。

　　现在一听刘老自己想通了，要回京城，一个个都举双手赞成。

　　看着儿子和孙子都想回去，再加上江茶也希望他能回到京城，接着教她医术。

　　最终，刘老下定了决心，带着全家回京城。

　　等了半个月的时间，江茶的录取通知书终于到了。

　　收到录取通知书后，江茶和父母都开始忙碌了起来。江华直接去省城买火车票，孙英则留在家里收拾。

　　而江茶则去了街上转悠，她准备给爷爷奶奶，还有叔叔婶婶他们带一点礼物。

　　当然啦，她也想给陆起云带一些东西过去。

　　自从陆起云上了大学，时不时的会给江茶寄一些东西过来。

　　江茶也会给他寄一些东西过去。一来二去的，他们虽然分开了，可感情却越发的好了。

　　江华买的是8月15号的火车票，除了他们一家四口，还有刘老和刘铮。

　　至于刘家的其他人，因为各自有工作，也没有办法说走就走。

　　除非他们辞职，不然的话就得等刘老先过去帮他们活动活动，把他们一个个都调过去才行。

　　到了京城，姜晔亲自开车把他们接回了家。刘老和刘铮也暂时住在江家，等他自己的房子打扫干净以后才搬回去住。

　　离开学还有一段时间，江茶也没有天天待在家里，而是跟在刘老的身边出去走亲访友。

　　知道这时，江茶才知道，刘老在京城的人脉很广。以前只是因为他没有回来，这些人也没有和刘老联系。

　　现在刘老回来了，还亲自去拜访，那些朋友自然也乐得和刘老亲近。

　　走了一圈下来，江茶在刘老的那些朋友面前挂了号不说，刘老也帮家里的人找好了工作。

　　几天后，刘老的房子已经打扫干净，他带着孙子帮离了江家。

　　好在两家也离得不远，只隔了两个胡同，来往还是比较方便的，也不影响江茶每天去跟刘老师学习。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第536章 刘老回京免费阅读。https://xs.23sk.com 