    蛮荒大地，遍地苍凉，一座座古拙的大山屹立天地间，和茂密的森林交织，好似真龙腾跃，又宛如绝世凶兽盘踞。

    一个充满了古朴气息，通体几乎都是由石头搭建的府邸中，浓郁的天地元气好似彩带一样横跨天穹，受到了牵引，朝着府邸中一位黑袍青年冲去，将他全身上下都覆盖了。

    轰！轰！轰！轰！

    只见这个青年的四周，同时浮现四个皇界的虚影，好似演化出了四个真实的大世界，将所有的天地元气都给吞噬了进去。

    如果仔细看去，就能发现，这个青年体内像是激活了一座神藏，爆发出恐怖的能量洪流，正在以惊人的速度爆涌出来，在改造着他肉身，让他的肉身不由自主迸发出金色神辉的同时，还注入到四个皇界之中。

    在天地元气的双重作用之下，四个皇界正在同时发生着蜕变，让盘膝坐在四个皇界之中的身影，越加的凝实了，似乎随时都能显化出来一般。

    唰！

    萧叶睁开双眼，双眸之中爆发出炽烈的光芒，宛如冰冷宇宙中的曜日，让人不可直视。

    他的一头黑发无风自动，自动变成了金色，连漆黑的双眸都蒙上了金芒，那强健有力的躯体，好似黄金浇筑一般。

    哗啦啦！

    金色的血气澎湃，淹没了这方天地，一颗颗金色的血液宛如神灵之血，在虚空当中沉浮。

    “好强大的药效，仅仅是一株双极灵芝，不但让我修为提升了一大截，逼近皇武七级后期，甚至连霸体第四层都得到提升了。”

    萧叶满脸的激动之色。

    恐怕当年无名，在中州偶然寻到的那株双极灵芝，都远远无法和自己从雷霆教教主手中得到的这株年份相比吧。

    上古年代的天材地宝，药效实在太夸张了，他感觉要凑齐，无名那份清单上的所有天材地宝，都指日可待啊。

    到时候，他的霸体第四层，说不定都能圆满了，肉身方面堪比无敌称号皇武，这让他如何能不兴奋？

    自从三天前，萧叶和巫妖族、雷霆教达成了协议之后，两大势力就毕恭毕敬，将他请入到了两大势力地盘交界处，一座名为巴雷的城池内休息，并且安排了一间府邸给他修炼。

    而这两大势力，则是按照他的那份清单，去帮他寻找天材地宝去了。

    “萧叶大人，我们雷霆教再次找到了一株双极灵芝，赶紧就给你送过来了。”就在此时，门外传来了一个恭敬的声音。

    “哼哼，萧叶大人，我们巫妖族，也从一位武者手中，交易到了一种，你那清单上的天材地宝！”

    紧随其后，又有一个稍微冰冷，但是同样恭敬的声音传来，不甘示弱。

    “这么快就找到了？”

    萧叶微微一笑，迈步走了出去。

    来到门外，他就见到雷霆教教主，以及巫妖族族长正站在门外，两人手中都捧着天材地宝，正大眼瞪小眼呢，大有一言不合就开打的架势。

    见到萧叶出来，立刻毕恭毕敬了起来。

    萧叶修炼时候，所产生的堪称恐怖的动静，让他们都深知眼前这位青年绝对身怀重宝，同时又深不可测，绝对不能得罪。

    “很好！”

    “看在你们如此卖力份上，功法可以提前赐予你们，继续去寻找清单上的天材地宝吧，我这里的功法和战技……还有很多！”

    萧叶手掌一挥，就将两人手中的天材地宝给收了起来，同时手掌拂过空间戒指，给两人分别丢了一本功法的册子。

    上古时代的武道落后，这个时代的武者，对于很多天材地宝的效果，都没有研究透彻，认识的很有限，就比如双极灵芝，雷霆教教主只是知道，可以提升修为而已，拿出来换取功法丝毫不心疼。

    “功法！”

    雷霆教教主和巫妖族族长，满脸的激动之色，连忙接住了册子翻看了起来，随后都是满脸的震撼之色。

    和萧叶扔给他们的功法相比，之前让他们两大势力厮杀的紫薇天功简直是渣渣。

    当他们抬头看去的时候，萧叶已经回到屋内继续修炼了。

    “只要能从萧叶大人手中，得到更多的功法和战技，我们雷霆教超越巫妖族，指日可待！”

    “哼，想得美，我们巫妖族全体族人，已经全部外出寻找了，肯定比你们雷霆教快！”

    雷霆教教主和巫妖族族长对视一眼，都以最快的速度离开了。

    “上古时代的武道太落后，真是不知道这个时代，为何还能天才辈出。”屋内，萧叶听到两人的争吵声，无奈摇了摇头。

    如果那两人知道，萧叶随手扔给他们的皇武功法，在后世都只是大路货而已，随便一个二流的宗派，都能拿出一大堆，不知道会作何感想。

    “不过……既然来到了这个时代，除了修炼之外，还要见识下，这个时代的天才和强者，才算不虚此行。”

    “毕竟，这个时代，可是出现过超越九星称号皇武之上的天才的啊！”萧叶眼神当中，闪过一抹期待之色。

    从雷霆教以及巫妖族的武者口中，萧叶得知上古时代，大地蛮荒，浩瀚疆土，一片百废待兴景象，并没有后世中州十八域，甚至连无尽海域都不存在。

    如今整个上古时代，是一块完整的大陆，只是以东南西北四大州来划分，每一州之地都不是后世可比的，非常的广袤，各种势力混杂，被各方势力割据，非常的混乱，生命如草芥，朝不保夕。

    特别是在近千年前，人族第一位无双大帝横空出世，他威镇寰宇，横扫天下，在武道落后的年代，晋升至高无上的境界。

    并且根据自身的武道感悟开创了功法和战技，明确了武道的修炼境界，让这个时代的武道，终于开始走入正途，开创了一个武道盛世。

    期间，无数盖世人杰崛起，强大的势力除了宗派之外，还有各种强大的家族，就比如巫妖族和雷霆教，都在四大州中的西州之中。

    而现在铁血大帝，已经展露锋芒，威震天下，以青年之身力压各方天才，但是还并未晋升到至高无上的境界，传闻在东州某个地方静修。

    “还是等修为晋升到皇武七级后期，或者霸体再次提升，再外出见识下上古时代的天才吧。”

    “这个时代武道落后，却有这么多天才，他们肯定都很不简单，也许有我不知道的原因。”

    虽然见识到了，上古时代武者修炼的功法和战技都很粗劣，但是萧叶根本不敢目空一切。

    当下，他取出刚刚得到的双极灵芝服用了下去，继续修炼了起来。

