    “小七，你知道禁术吗？”关闭聊天群之后，叶辰询问道。

    “禁术？”惊鸿燕一愣，她不知道叶辰怎么就突然问这个了。

    “不错，我怀疑盂楠真人他们施展的就是禁术，一种剥夺别人寿命，来为自己增加寿命和天赋的禁术！”叶辰说道。

    “嗯？你这么一说，我好想觉得是这么回事！之前我发现他们给盂楠真人叩拜的时候，拜一次，就会少一点什么东西，之前我还不知道那是什么，不过现在我猜测，那应该就是寿命！”惊鸿燕说道。

    “不错，他们现在虽然看起来活蹦乱跳的，但其实就是兴奋剂！等到药效过后，他们的寿命就会降低，那些寿命本就不长的，有可能直接就死了！”叶辰说道。

    “那你打算怎么办？”惊鸿燕问道。

    “现在我也没办法啊，咱们白天看到的，只有一个金丹期，这对你没什么威胁，但是那人并不是这个施展禁术的人，而一旦咱们破坏了他的好事，那个施展禁术的人出手，咱们都要完蛋！”叶辰皱眉道。

    “不会，我能感应到周围没有高手，所以就算有这号人物，他也没有在洛城！”惊鸿燕说道。

    “不在洛城？那他……”

    “叶辰啊，不要小看了修仙者，就算相隔千里，他们照样可以吸收这些人的寿命！”惊鸿燕说道。

    “那么这件事的幕后黑手，就不可能是盂楠真人了？”叶辰说道。

    “怎么？你还想英雄救美啊？那盂楠真人就算不是幕后黑手，肯定也被控制了！你若是动了她，幕后黑手肯定不会放过你的！”惊鸿燕说道。

    “瞧你这话说的，我可不是英雄救美，我是要解救洛城老乡啊！你想啊，我若是破坏了这个禁术，那幕后黑手是不是还是要找上我？所以我救不救那盂楠真人，下场都一样，我为什么不多救一个人呢？”叶辰问道。

    惊鸿燕无奈的摇摇头：“哎，我之前听说男人的嘴，骗人的鬼，我还不相信，不过现在看来，都是真的！”

    叶辰一翻白眼道：“小七，你这话就有问题了，我什么时候骗过人了？”

    “得得得，我不跟你说了，你自己好好想个办法救盂楠真人吧！还有，我看你回去如何给方洁她们交代！”惊鸿燕没好气道。

    “交代？我救人嘛，还要怎么交代？”叶辰耸一耸肩，他真的只是单纯的救人，跟盂楠真人长得漂亮没有任何关系！

    不过他也懒得理会惊鸿燕，而是来到了高家。

    毕竟明天又要进行分红大会，到时候他们又要对盂楠教进行三拜九叩，再拜下去，他们的寿命就要完了！

    若是等到禁术完成，他们的生命就该倒计时了。

    他跟高家和秦家的关系都不错，高凌天和秦林还都是他兄弟，他怎么能见死不救呢？

    不过叶辰再来高家，似乎就不受人待见了。

    高雄见叶辰来了，也一副冷冰冰的样子。

    “叶辰，你还来干什么！”高雄冷冷道。

    “高叔叔，你生我气了？”叶辰笑道。

    “生气？你知道你今天都干了什么吗？你若是把盂楠真人给得罪了，我们投进去的钱不就打水漂了？还有，咱们的养生方法，那可是十分有效的，你为什么还要质疑盂楠真人呢？”高雄询问道。

    “高叔叔，就连你都这么认为的吗？”叶辰叹息一声。

    毕竟高雄算是洛城最有眼光的人了，连这家伙都这么看的话，估计洛城是没有人能够走出来了！

    “难道不是吗？今天在体育馆里，有人赞同你吗？”高雄质疑道。

    “高叔叔，有时候真理永远掌握在少数人手里！今天我做的事或许让你很不爽，不过我答应过高兄，如今他在省城帮我，我就一定会保护高家安全的，我是不会让你们误入歧途的！”叶辰说道。

    “误入歧途？我看你才是误入歧途吧？我们有分红，还能延年益寿，怎么可能误入歧途？”高雄问道。

    “高叔叔，分红这个事，你作为一个老江湖了，该不会不知道这里面的道道吧？”叶辰问道。

    高雄犹豫了片刻，说道：“你说得对，高额分红，这几乎是庞氏骗局的标配，不过这也不是我投资的主要原因！”

    “你是想说，盂楠教能让你延年益寿吧？”叶辰问道。

    “不错，我之前感觉自己有些力不从心了，可是自从用了盂楠真人的养生方法之后，我的精神力就好多了，走路都不费劲了！”高雄说道。

    “高叔叔，你可知道兴奋剂？”

    “我当然知道，你想说什么？”

    “高叔叔，我的医术，你肯定是有所了解的吧？如果我告诉你，盂楠真人所谓的养生方法，就是类似于兴奋剂的东西，让你们透支未来，你信吗？”叶辰问道。

    “我当然不信！”高雄摇了摇头，虽然他也知道叶辰会一些医术，可是怎么能跟盂楠真人比呢！

    “老高，你不信叶辰的，难道还不信我的吗？”这时，一个苍老的声音响起。

    高雄定眼一看，竟然是张继科来了！

    张继科作为西华医院的老院长，在洛城的威望，那是无人能够匹敌的！

    虽然叶辰的医术比张继科要高，可是在威望上，叶辰是远远不及张继科的！

    “师父！”叶辰没料到张继科会来，赶紧上前行礼。

    “叶辰啊，我之前就觉得这盂楠真人有问题，不过一直没人信我，我看到你白天对盂楠真人的质疑，我便来了！”张继科说道。

    “师父，你没有被盂楠真人蛊惑？”

    “叶辰啊，我一把年纪了，对女人、财富、寿命无欲无求的话，自然也就看淡了。”张继科笑道。

    还真是如此，如果对盂楠真人不感兴趣，对财富也不感兴趣，甚至对延年益寿都不感兴趣，那么盂楠真人的这个庞氏骗局，也就没有一点诱惑力了！

    高雄问道：“张老，你这是什么意思？你是说盂楠真人是骗子？”

    张继科严肃道：“何止是骗子这么简单！”

