    又训练了两天，这支新编部队与罗勇的配合是愈发的默契。

    不过罗勇觉得，光是这样训练还不够，还要参加几次实战，这样进步才能更快。

    于是在次日早上，罗勇便向翟让问道：“翟大哥，咱们这山寨周围，可有仗势欺人的地痞恶霸，或是专害百姓的土豪劣绅？”

    翟让一听，便猜出了罗勇的打算。

    “贤弟，你是想带你训练的新兵，下山去练练手？”

    罗勇点头道：“那是自然，毕竟真正的军队都是打出来的嘛。”

    薛勇赞同道：“罗兄弟说的对，训练再久也不如打上一仗进步快！”

    这时，负责打探周围情报的茂先开口道：“距山寨西南方三十里外，有一座李家村。村中有个姓李的员外，此人是花家兄弟的好友。平时仗着有花家兄弟撑腰，经常在村里横行霸道，坏事做绝。”

    “好！就找他练练手！”

    薛勇也是跃跃欲试道：“罗兄弟，我跟你们一块儿去！这几天老是呆在山上，都把我憋坏了。”

    董清开口道：“二当家，咱们这样做，万一引起朝廷注意可怎么办？”

    罗勇说道：“咱们攻占金堤关，杀海花家兄弟的事，迟早会传出去。不过咱们并没有造成太大的伤亡，豫州刺史为了自己的官位，一定会把这事压下来。”

    “咱们不如就趁这个空档期，多杀一些这样的害人大户，抢些钱财回来充实山寨。同时也打响一下我瓦岗“替天行道”的名号，吸引更多的江湖豪杰前来入伙。”

    董清听后，觉得此法确实是一举多得，所以也就没再多说什么。

    众人商定完后，翟让便任命罗勇为此次讨伐李家村的统兵大将，薛勇为先锋官。

    待众人准备妥当后，罗勇和薛勇便带着那两百多号新兵，下山替天行道去了！

    。。。。。。。。。。。。。。

    距离瓦岗山三十里外的李家村。

    这里土地平阔，良田肥沃，且村民众多。

    照理说，这里的百姓应当是丰衣足食，安居乐业。

    事实也确实如此，不过，那都是在这个李员外来之前的事了。

    李家村的一处豪华府邸中，大腹翩翩的李员外正在与自己的管家聊天。

    “来福，东边儿老刘家的田地拿到手了吗？”

    “回老爷话，他们已经决定以五贯的价钱卖给咱们了。看来他们确实是怕了。”

    李员外冷笑一声道：“哼，要是他们还不怕，就再派几个家丁去好好教训教训他们。”

    这时，一个家丁慌张的跑了进来说道：“不好了老爷！祸事来了！”

    “混账东西，什么事大惊小怪的？！”

    “瓦，瓦岗山贼，一大群的瓦岗山寨贼朝咱们村杀来了！”

    李员外与花家兄弟交好，知道瓦岗寨的实力，于是笑道：“慌什么？那瓦岗山贼不过是一群外强中干的货色，不必害怕。来福，立刻调集家中护院，再叫上那两位武师。咱们一起去会会那瓦岗山贼！”

    管家来福答应一声，便急忙出去叫人。

    过了片刻，李员外领着众人，大摇大摆的朝村口走去。

    村中的村民见了，也都好奇的跟了上去。

    这时，只见村口不远处尘土飞扬，片刻间便冲过来一群瓦岗士兵。

    在这群士兵中，还竖有一面杏黄大旗，上书“替天行道”四个大字。

    罗勇率兵来到跟前，见有个衣着华丽的胖子，已经摆好架势等着他们了。

    罗勇猜测此人应该就是那李员外。

    于是罗勇把枪一横，对那李员外怒喝道：“你们听着！我乃是瓦岗寨新任二当家—罗士信！今日奉我家寨主之命，来征讨你这害人大户！你还不快快过来领死！”

    看着罗勇稚嫩的面庞，李员外大笑道：“三岁长胡子，你瞧你那小老样儿。一群狐假虎威的东西，也想吓唬我！”

    李员外上前一步道：“我告诉你！我乃是金堤关总兵花公吉将军的挚爱亲朋。你敢动我一下试试！我保准第二天，你们瓦岗就被踏为平地！”

    罗勇一听大笑道：“哦～原来你和花家兄弟认识呀，不过我要告诉你一个不幸的消息。就在几天前，那两个狗贼已经被我们瓦岗军斩首示众了！”

    李员外一听，笑容立马凝固，但还是壮着胆子道：“少骗人了！花公吉将军麾下，可是有上万大军！你们瓦岗也就两千人能上战场，怎么可能是他们的对手？！少在这里骗人了！”

    罗勇笑道：“好，既然你不信，那我就先宰了你，让你亲自到下面去确认一下！”

    随后罗勇大喊道：“兄弟们给我上！”

    罗勇举枪一指，身后排列整齐的两百士兵便立即拔刀冲了上去！

