
王大夫嘴动了动，似乎想说什么，还是放弃了。

王爷现在心烦，哪有空品烫，灌水一样一饮而尽。

片刻后，他也面色潮红，和楚云溪刚刚的情况如出一辙。

“王神医，本王这是怎么了？”

诚亲王的声音也似带着热气，虚弱的性感。

他偏头，看到昏迷中楚云溪的脸更红了。

王大夫一直睡不醒一样的眯眯眼忽然睁开，两只手同时伸出，分别给王爷和楚云溪把脉。

他的脸色变幻莫测，最后颓然放手，狠狠拍了两下桌子。

“哎，都是我学医不精！”王大夫躬身皱眉，“王爷，您和这位媚娘都中了情蛊。”

王爷的眼中闪过一抹厉色。

“竟然把蛊虫伪装成草药！”

诚亲王此时勾起唇角，露出邪魅张狂的笑容，眼神却是冷的。

“此蛊何解？”

他的声音冷淡梳理，十分理智。

王大夫一时愣了。

也罢也罢，世上有多少不为人道的秘密，诚亲王人前人后两幅面孔又算得了什么呢？

正了正神色，王大夫叹息：“女子有孕可解。”

可这对诚亲王却是极大的难题。

因为他不举！

王大夫长居王府也正是因为此事。

诚亲王挥挥手，王大夫赶紧溜了。

诚亲王满面潮红，身体里像是住了一只猛兽被困许久，一直叫嚣着想要逃出来。

他平静的躺下，慢慢牵起楚云溪发烫的小手。

两人似乎只要在一起就会出现这样的情况。

诚亲王闭眼凝神，纤长的睫羽投下一片暗影，脸上的红色慢慢褪去。

他和楚云溪周身如同烧开的水雾，片刻后蒸腾出一大片，白茫茫的萦绕在空气中，包裹住两人。

睫毛上渐渐凝了层浅薄的冰霜。

王爷的嘴唇由红变紫，脸上带着寒意。

楚云溪迷迷糊糊清醒，感到周身热气都散了。

身边像有个冰雕一般，抱着十分舒服。

滴答滴答的水声传来，她勉强睁开眼，立刻吓得跳起来。

王爷身上像是被雨淋过，湿的能拧出水来。

楚云溪悄悄探头，还好不热。

“服侍本王更衣。”

诚亲王眼睛未睁开，透着浓浓的疲惫。

楚云溪自小和师兄们长大，不是第一次见男人的身子，也不甚在意。

她手法娴熟的脱了衣服，不禁愣了。

王爷的身材居然意外的好！

和他纨绔子弟的表象不同，居然有六块腹肌！

结实的胸膛，漂亮的人鱼线，让人有想要抚摸的冲动。

这样想着，楚云溪也不知不觉伸出咸猪手。

“做什么？被本王的美色迷惑了吗？”

诚亲王慵懒的睁开眼，一派风流，眼底满是得意和调戏。

楚云溪被抓包，红了脸。

刚要抱着湿漉漉的上衣离开，手腕却被抓住。

“只拿衣服？下面呢？不会让本王穿湿的吧。”

他扯着楚云溪的手，眼睛闭上了。

纵然楚云溪是江湖儿女不拘小节，可脱男人裤子的事，她也是知道万万不行的！

刚刚睡着了，也不知道这色痞有没有对自己不轨。

楚云溪毫不犹豫的拿出根银针，狠狠扎在王爷的穴位上。

“还来？！”

诚亲王的桃花眼瞪大，看着羊癫疯一样抖个不停的手，欲哭无泪。

楚云溪拍拍手，勾起嘴角：“王爷，奴婢这就给您拿衣服去。”

“小没良心的，刚刚要不是本王救你，你早就完蛋了。”

这句声音似是耳语低喃，楚云溪听的不真切。

她回头怒瞪，威胁的眼神看过来。

王爷十分识相的闭紧嘴巴，眼睛水汪汪的十分可爱。

楚云溪忍不住扑哧一笑，心情十分大好。

看着她轻松愉悦的背影，王爷会心一笑。

拿着湿透的衣服，楚云溪在门口拧了一把，哗啦啦流了一地水。

好夸张啊，他是泡水缸里了吗？

“你干什么!”锦衣忽然过来，严肃的盯着她。

那双凌厉的眼睛扫过楚云溪全身，最后停在王爷的衣服上。

有外衣，还有内衫。

锦衣的脸色变幻莫测，一会儿红一会白，眼底闪过一抹嫉妒。

楚云溪最会察言观色，都看在眼底。

奇怪了，和王爷同寝似乎是人人羡慕又忌惮的事，为什么？

锦衣接过衣服：“给我吧。你去太妃那请安。”

楚云溪立马想摇头，那个老毒妇还不知道给自己灌什么奇怪的药呢。

“你不去，太妃也会亲自来的。逃不掉。”锦衣说完，冷冷走开。

楚云溪才不会自己送上门，扭头回屋。

啊的一声惊叫，她红着脸跑出老远。

“该死的色狼王爷！居然大白天脱光光，不害臊！”

她狠狠揉揉眼睛，脸上的潮红却怎么也抹不下去。

“楚姑娘。”

乔牧心正巧在练剑，受了最后一势，气息不平的打了声招呼。

看到乔神捕，楚云溪的脸又红了几分。

两人四目相对，气氛忽然变的暧昧尴尬。

“你......”两人齐声说出口。

又是大片的寂静。

楚云溪想逃了。

太尴尬了！

乔牧心打破沉默，语调很低，有些压抑。

“楚姑娘，今日我便要回京复命了。”

“哦。”

楚云溪知道他早晚要走。

面对这么冷淡的反应，乔牧心有些心凉。

无声苦笑，他告辞落寞回到屋内。

楚云溪呆了片刻，游魂一样东逛西逛。

王爷的房间是不想回了，御花园会遇到老巫婆。

正无处可去，她最不想见的人出现了！

冷傲尊贵的太妃浩浩荡荡直奔她而来。

李嬷嬷是个绝顶高手，楚云溪刚想逃时便被一把按住。

这次连废话都没有，直接给她灌了碗药。

这时一名婢女跑过来：“启禀太妃，没有落红。”

楚云溪的脸瞬间涨红，像是被人扒光了展览一样。

从没受过这么大的屈辱，她的眼圈都红了。

太妃冷冷看过来，挥挥手，众人散去。

楚云溪像是被丢弃的小鸟，让她无端想到被拧头的麻雀。

“楚姑娘，你没事吧？”

乔牧心原本是要去辞行的，不想看到楚云溪颤抖的背影，立马心都碎了。

楚云溪没反应，似乎被吓得不清。

乔牧心将她搂紧怀里，一声声轻声安慰着。

“我要走。”

楚云溪双眼无神，喃喃自语，似乎只是说给自己听。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563438"  chaptername="第73章">加入书签</a>
</div>
