    洛禾身躯一怔，“什么？”

    殷北深粗粝的指尖磨了磨她娇嫩的下巴，狭长凤目染上一抹洛禾看不懂的邪肆，

    他哑着声，耐心重复，“吻我！”

    洛禾不可置信地看着殷北深，小手还不知所措地抓着他的衣服，她怎么能……

    殷北深见洛禾不动，心中猜想更甚，

    “洛小姐不是经验丰富么，难道不会接吻？”

    洛禾手一抖，相比被他认出来弄死，吻……算什么！

    她像是下定决心了一般，仰头看着近在咫尺的男人，目光下移，落到那张薄唇上。

    形状很好看，这男人的外形确实很优秀，优秀到身上每一寸都是人中极品。

    可是想到这张唇没准吻过千人不止，她就有些反胃……

    她看到这张唇又张了张，“是不会还是不肯？”

    她的下巴又被抬高了几寸，被迫和男人对视，男人眸中散发出的危险不容忽视。

    “怎么会不肯！”洛禾急忙否认，犹豫着道：“我是在想，九爷肯定亲过很多女人吧，我的技术不太好，怕九爷笑话……”

    风起在一旁虽然不敢直视，但是耳朵还是被迫听到了他们所有对话。

    心想着他今儿个还是头一次开眼，看到九爷对一个女人如此亲密呢。

    别说很多女人，就是跟在九爷身边时间最久的楚益瑶，九爷都没碰过她。

    这洛禾……真的与众不同啊。

    最牛掰的看来已经不是抡大刀了，而是能让九爷……开口索吻！

    绝了。

    洛禾知道她今天不做点什么，殷北深肯定不会放过她了。

    她咬牙，撑着殷北深的肩膀，正要上前，忽然，门开了！

    洛禾下意识看了一眼门外，沈一凌和冷心出现在门口！

    沈一凌和冷心一眼就看到了趴在殷北深身上的洛禾，两人脸色均一怔，而后回避目光，低头走了进去。

    “九爷，冷心叫来了。”沈一凌禀报道。

    洛禾估摸着是有事，心里大喜冷心姐来得真及时！

    随后连忙从殷北深身上下来，“九爷，你先忙！”

    殷北深看了一眼洛禾，没说什么。

    “在这里陪叶家主待一个小时，然后护送叶家主回家！”殷北深对冷心说。

    冷心这才看向前面，叶风云正被好几个女孩儿围在一起……

    叶风云看到冷心的一刹那，本就难受的脸色变得更慌张了，连忙推开又欺近的一个萝莉，两手着急地系好刚刚被扯掉的衬衫扣子，

    一边解释：“冷心，你别误会！”

    殷北深冷冷勾了勾唇，起身直接走了。

    身后，叶风云大喊：“殷北深！”

    ……

    洛禾看到殷北深离开了这里，有种劫后余生的感觉。

    不过，她犹豫着要不要跟上去，等会儿又是坐一辆车岂不是更危险！

    于是，洛禾对风起说：“风起，我马上就要去剧组拍戏了，就不跟九爷过去了，你帮我跟九爷说声好不好？”

    风起奇怪地看了一眼洛禾，还是点了下头，“九爷正好还有事，洛小姐你也去忙吧。”

    沈一凌随后道：“小禾，我正好没事，我送你去剧组吧？”

