    （新书急需收藏，推荐，道友们，我渴求推荐票！！！！！）

    这是一块普通的石头碎片，只有婴儿巴掌大小，样子不规则，其上除了有一些似天然而成的纹络外，还有一个中空的小孔，似一个挂件。

    但整体看起来也没有什么出奇的地方，很寻常的样子。

    唯一有些奇异的，则是当苏铭拿着碎片时，感觉其上温暖，似有一股暖意流入身体，让人很是舒服。

    “咦？”苏铭仔细看去，但看了半响，也没看出什么端倪。

    “听阿公提过，据说很早的时候这里曾经是火蛮之地，如此看来，此物说不定具备了一些火蛮之力，所以才会让人感觉温暖，倒也不错。”苏铭解开脖子上挂着的月牙骨圈，将这碎片套入进去后，重新挂在了脖子上，那碎片贴着胸口，暖意更浓了一些。

    “回家了！”少年迈开大步，向着远处那一片灯火之地，快速的跑了过去，此刻的他没有注意到，那怀里贴着胸口的石头碎片，有一抹微弱的光芒一闪而逝。

    随着临近，在苏铭的眼前，那微弱的灯火渐渐清晰，可以看到那是一处被诸多巨木组建的围墙环绕而成的部落。

    范围不大，约莫只有数百人居住的样子，但在苏铭眼中，这里却是让他感觉温馨。隐隐的，还有阵阵热闹的欢声传了出来，可以从那一排排巨木围墙的缝隙内，看到部落的中心处，有一团巨大的篝火，四周有诸多的族人，更有一些部落里的女子，正对篝火起舞。

    部落的大门，同样是巨木组成，当打开时，往往是被几根绳索吊起，如今紧闭，其上更有几个身子极为魁梧的大汉，穿着兽皮衣衫，皮肤极为粗糙，脖子上挂着森森白骨串，耳朵上更有骨环，充满了彪悍之意，目光炯炯的盯着四周，当看到远处跑来的苏铭时，这几个大汉都咧嘴笑了起来。

    “拉苏，阿公找了你一天，你怎么才回来。”

    “方才下雨，是不是又去抢乌龙涎去了。”

    “阿公找我？把绳索扔下来，这次收获还不错。”苏铭快跑几步，来到了那大门下方，得意的拍了拍背后的编篓，大声喊了起来。

    随着一根编制的绳索从高处垂下，苏铭一把抓住，身子灵活的攀爬，几个呼吸间就爬上了大门顶端，看到了那几个守夜的族人后笑了笑，顺着一旁的阶梯快走了下去。

    “这小娃娃身子灵活，胆子更是不小，多年前就敢独自一人上乌龙山去采药，看来日后部落里的凡医，一定是他了。”

    “可惜，他不具备蛮体，否则的话，说不定可以成为阿公一样的蛮医。”几个大汉看着远去的苏铭，微微轻叹。

    苏铭进入到了部落里，一路跑去，四周的草木宅子内，往往有人看到他后，都会善意的喊一声拉苏。

    拉苏这个名字，并非是只说他，而是指部落里一切没有到进行第二次蛮启的孩童统称。

    苏铭跑的很快，没过多久，便来到了部落的中心，看到了大量的族人环绕篝火四周，正在欢声笑语。

    篝火外，摆放着一圈耐烧的木栏，上面有许多被烧烤的冒油的大块肉，散发出阵阵香气。

    更有几个族中少女，看到跑来的苏铭后，扫了一眼，便不太在意了。

    对于这个部落来说，眉清目秀的苏铭，与其他族人有身躯上的差距，几乎每一个族人都要比他魁梧不少。

    好不容易才挤了出来，抓起一块香气四溢的烤肉，一边咬着，一边向着前方快步跑去。

    人群中，正前方的位置，坐着一个唯一穿着不是兽皮，而是粗麻衣衫的老者，这老者头发编着很多小辫，看起来似极为苍老，但双目却是颇有神韵，让人看之一眼，似就要被摄取进去一样。

    他身份应是极为尊贵，正低声说着什么，四周有几个族人陪伴，边听边点头，神色极为恭敬。

    看到远处跑来的苏铭，这老者脸上露出微笑，点了点头，示意苏铭坐在一旁，又继续和那几个族人交谈起来。

    那几个族人同样看到了苏铭，脸上纷纷露出笑容。

    “我乌山部虽是小部落，但毕竟是正统的乌山传承，这一次风圳部落蛮公大寿，且我与其当年有一段交情，不能失礼。”那老者缓缓开口。

    “可惜数百年前我乌山部落分裂，如今只延续下三脉，否则的话，我乌山部也是中型部落，统领附近八方时，那风圳部也是附属，可眼下……唉。”说话之人，是一个约四旬左右的男子，他是乌山部的族长，其身子魁梧，似充满了惊人的爆发力，脖子上的骨圈赫然有九个手指粗细的牙齿。

    尤其是他的脸上，更是有一道若隐若现的纹，那纹的样子极为狰狞，好似鬼神，只不过很是模糊，似始终无法完全凝固。

    苏铭看着那纹，眼中露出羡慕，通过那卷兽皮，使得苏铭知道，那是尚未成型的蛮纹，整个部落里，如今没有人具备画下蛮纹使其凝固的实力。

    就连阿公，也只是处于凝聚蛮血的第九层而已。

    但就算是这样，也使得阿公成为了乌山附近的诸多部落里的极强者，能与之比较的，唯有另外两脉分离而出的往昔同族部落，黑山部与乌龙部。

    “过去之事，提之何用，没有开尘境的强者守护，是无法成为中型部落的，当年乌山部的两位开尘境先祖死亡，才是最终分裂的根源所在。

    老夫修行至今，始终无法突破这凝血第九层，达不到第十层，更达不到那极限的十一层，无法画下完全凝固的蛮纹，难以开尘……”粗麻衣衫的老者轻叹，缓缓说道。

    “罢了，你们下去吧，准备礼物，明日……山痕，你身为乌山猎队魁首，便由你带队启程。”那老者站起身，看来一眼站在那乌山部落族长旁边的一个中年汉子后，转身离开了这里，向着远处走去。

    那中年汉子神色平静，听闻此话立刻躬身称是。

    苏铭连忙跟在阿公身后，一同离开了这篝火处的繁闹之地。

    一路老者没有说话，只是默默地走着，待那身后的欢语也渐渐远去后，他来到了一间草木搭建的屋舍外，走了进去。

    这屋舍不大，其内颇为简易，进屋后，这老者盘膝坐在了一旁，看了跟进来的苏铭一眼。

    “又去采乌龙涎了？”

    此刻与老者独处，苏铭对这从小看着自己长大的阿公，很是尊敬，将背后的编篓放下，他拿起那小土瓶，递给了老者。

    “以你的灵活，那几只乌龙是无法伤你的，不过还是少去为好……那里毕竟也属于黑山部与乌龙部的范围。

    这乌龙涎对我无用，你自己留下滋养身体好了。”老者看着苏铭，神色带着慈祥。

    苏铭点了点头，将这小瓶收起，这些年来，此物他喝下了很多，也正是因此，才具备了如此灵活的身体。

    更是多年来，阿公时常给他熬制一些药汤，使得他尽管不具备修蛮的蛮体，可却也比寻常族人要强上不少。

    “还有三天，就是族里你们这代拉苏蛮启的时候了，我记得你也已经到了十六岁……需要去参拜蛮像了。”老者望着苏铭，缓缓说道。

    “我乌山部落的蛮像，是传承于当年真正的乌山部，尽管不是主像，还无法与中型部落的蛮像比较，但在附近来说，却是极为强大。”

    苏铭又沉默了片刻，点了点头。

    “这几天不要外出，好好休息一下，三天后和他们一起去蛮启。”老者说着，慢慢闭上了双眼。

    苏铭站了半响，拎着编篓默默的离开，走向距离这里不远，那属于他的草木屋舍。

    他永远也不会忘记，在七岁那年，他与部落里所有同年龄的孩童一起环绕蛮像，去进行第一次蛮启的情景。

    身为蛮族之人，一生需要经历两次如启蒙一般的仪式，这就是蛮启，一次是七岁，一次是十六岁。

    同时，部落里的阿公也会在这个时候，借蛮像之力，选择出具备蛮体之人。

    轻叹一声，苏铭内心泛起苦涩，他渴望成为修蛮的蛮士，那兽皮卷里的一幕幕描述，让他从小就痴迷，只是现实的残酷，在他七岁那年第一次参拜蛮像时，清晰的显露出，他不具备蛮体，没有修蛮的资格。

    蛮，为世界之本，只有成为蛮士，才可以笑傲九天之上，才可以成为真正的强者！

    从那兽皮卷上，苏铭小时候就知道，这个世界上有很多部落，大大小小，每一个部落都有各自不同的蛮像，这是一个部落的根本，也是让后代成为蛮的必须之物。

    参悟蛮像，若能获得感应，则可自然而然的获得修蛮的传承，不需人教，可自行修炼。

    可一旦七岁与十六岁时都失败，则表示一切永远无法被改变，苏铭的内心一直迟疑，没有看到答案时他期待，可如今距离最后一次参悟只有三天，他却害怕起来。

    “这一次……能成么……”苏铭默默的回到了自己的屋舍，坐在一旁，发起呆来。

