    顾棉棉也顾不上多和叶楠聊，急忙打电话给任娇娇。

    任娇娇和叶云笙还在睡，接到电话看到是顾棉棉，小心翼翼的穿上睡袍去了下面。

    电话接通以后，任娇娇还一无所知的问：“怎么现在给我打电话，你昨天晚上搞到几点啊，我的消息都没回。”

    “别管我了，你出大事了，你和叶楠被狗仔拍了，叶楠刚才让我通知你，现在全网都是你们的照片。即便是被遮住了脸，你也不见得能逃过叶云笙的法眼，你怎么办啊。”

    任娇娇吓得脸都白了。

    她都没有想过会被叶云笙知道这个问题。

    她也就昨天晚上一次而已，去见了叶楠，怎么就被狗仔抓住了？

    任娇娇脑袋嗡嗡的疼，有些抓瞎的问顾棉棉：“棉棉，你说我该怎么办啊。”

    顾棉棉也没碰到过这种类似被捉奸的事儿啊，也有些拿不定主意：“要、要不然你解释一下，就说你和叶楠见面，是叶楠关心他，想问问他的近况。”

    任娇娇手心冒汗，无可奈何：“也只能这么说了，总不能把真话告诉他吧。”

    顾棉棉应道：“嗯，你要是告诉他真相，八成要什么进展都没有，所以撒谎也没什么错，你也是为了他好。”

    任娇娇给自己暗暗打气：“没错，我撒谎也是为了他好。”

    任娇娇没发现，卧室的门开着一条缝隙，叶云笙听着她的话，抿着唇回到了床上。

    微博上热度爆炸的消息，他扫了一眼，照片也看了一眼，缓缓的闭上了眼睛。

    她对自己，现在到底是什么感情呢？

    她心里还是有叶楠的，说不定在知道自己要活不了了之前，她的心已经偏向了叶楠。

    不是什么还爱着自己，无非就是怜悯自己，同情自己。

    叶云笙，你真到了这么地步吗？

    需要人怜悯，需要人同情的地步？

    叶云笙胸口被填满的洞，好像渐渐的又开了。

    说到底，这样也好，这样的话，他就可以毫无顾忌的离开了。

    任娇娇挂断了顾棉棉的电话，回到了卧室后见到床上的叶云笙还在睡。

    她也赶紧继续装睡。

    等叶云笙醒来以后，就抱着她温存了一会儿，然后一切就如往常那样。

    叶云笙跟她一起吃早餐，两个人出去散步，在外面看了一场电影，一天的时间，过的悠哉又舒服，任娇娇心里忐忑不安，可是叶云笙，却好似完全不知道她和叶楠的事。

    等到了晚上，任娇娇终于忍不住了，小心翼翼的追问叶云笙：“你今天没有看微博吗？没看什么新闻吗？”

    叶云笙耸肩：“我需要看吗？有什么大新闻吗？”

    “不，没什么。”任娇娇也没有主动惹祸上身的毛病，急忙说。

    叶云笙坐在沙发上淡淡的说：“我最近喜欢这种悠闲的生活，新闻什么的并不想看。”

    叶云笙低着头，心里刺痛。

    她心中应该松了一口气吧，毕竟不需要撒谎了。

    任娇娇的确是松了一口气，但却和叶叶云笙所想的差了十万八千里。

    她一心想要叶云笙好起来，怎么也没想到这件事埋下了隐患。

    而今夜，她打算趁热打铁去见一下霍思思，于是晚饭又没在家吃。

    “云笙，我今天晚上还是要出去下，和霍思思约了。”任娇娇道：“明天晚上我再陪你一起吃晚饭好不好？”

    看着任娇娇有些小心翼翼的样子，叶云笙不知道自己心里一种什么滋味。

    她在讨好自己。

    因为自己是个病人，自己快要死了。

    是什么时候开始的呢？配合自己，顺从自己，小心翼翼的讨好自己，她原本就是这样的吗？

    不，不是这样的，以前的她……即使温和可爱，也不是这样的。

    “嗯，你去吧。”叶云笙没有阻拦她，今晚也没有提出什么过分的要求。

    任娇娇出了门之后，说不上来松了一口气还是有点不舒服。

    她是真的半分都不想骗他，奈何不这么做不行。

    她必须要查清楚了叶云笙到底有什么心结，才能帮她解开。

    叶云笙等她走了之后，环顾着这个温馨的家。

    这些日子在这里住的，他都快要觉得，这里就是他的家了，小小的很温馨。

    虽然别墅就很宽敞，阳光明亮，但这样小的空间里，一眼就能看到对方的感觉也很好。

    “她今晚还是去见叶楠吧。”叶云笙轻笑，狭长的眉眼微微扬起，即使是这种有点难过的时刻，他脸上依然是带这笑的：“是该结束了吧，同居游戏。”

    他是叶云笙，是叶家的大少爷，不该是被女人怜悯着的人。

    他早就想好了自己的宿命，本来就该依着自己的路走的，只是这个地方，那份温柔牵绊住了他。

    一向不怎么任性的叶云笙，这一次决定任性一把。

    就把一切都抛下，依着自己的想法去行动不就行了吗？

    起身，叶云笙去到书房里，找到了任娇娇的相册，他打开一页一页的看，每个年龄段的都抽出一张来，小心翼翼的收好。

    怀穿着这些，他也能快乐的上路挺好的。

    看着这些照片，叶云笙拿出一张最近的，亲吻了一下，温柔的说道：“我本来就没救了，你干嘛又要强求呢，你就是太温柔了才会被我欺负。以后跟叶楠一起，好好生活，忘了我。”

    任娇娇在寒冷的天气到了霍思思家，她在霍思思家果然拿到了一个线索。

    “那个晚上，叶云笙独自去了肖德鲁家族，找到了乔娜夫人。”霍思思给她倒了热腾腾温暖的红茶说道：“第二天一早乔娜夫人就去死了。虽然说是因为火灾死的，但尸体上，据说还有枪伤，因为她是在罪大恶极，这件事实际上是不了了之，但我怀疑那一枪是叶云笙做的，不过我很不理解——”

    任娇娇抱着红茶眨了眨眼睛：“如果换做是我，我也会开枪的，像那种人，死有余辜。”

    霍思思轻笑，揉揉她的发：“我知道你是为他抱不平，但……叶云笙这个行为，我觉得很奇怪。给了一枪，却是不致命，最后反锁了门，让她受火灾烧死。”

