    恰努普刚才的这句话并不没有像乌帕努那样声嘶力竭地用力大喊，只用着极为平静的口吻。

    但这句用平静口吻说出来的话，却远比乌帕努刚才的每一句嘶吼都要铿锵有力。

    乌帕努原本有万千话语想对用“妖言”蛊惑了自己村内的年轻孩子们的恰努普吼出，但他所酝酿好的这些话语，现在统统因为恰努普刚才的这一句话而全数堵在了喉间。

    “……你到我这儿来干什么？”乌帕努沉声，“是……想来劝我与你一起发疯吗？”

    “不。”恰努普摇了摇头，“我只是听说你快和你村里的年轻人打起来了，所以过来看看你的情况如何而已。”

    “看样子，你还是执意想投降和人啊……”

    “呵。”乌帕努冷笑一声，“我可没有你那么善变。”

    “我倒是很好奇——你是如何做到这么善变的？”

    “明明截至今日之前，你都是一副犹犹豫豫的模样，在每场会议上都沉默不言。”

    乌帕努难得地，对眼前这位自己刚刚还憎其用“妖言”蛊惑众人的同龄人士的心境转变产生了好奇。

    “没什么复杂的原因。”恰努普缓缓道，“只是想通了，不再犹豫与迷茫了而已。”

    “我想通了——我果然是没有办法就这么拱手将这座付出了无数牺牲才建起的新家园让给和人。”

    “没有办法就这么让我们的子孙后辈变为‘阿伊努人’。”

    “……但我们与和人的战力相差太过悬殊了。”乌帕努咬牙切齿。

    “嗯，你说得没错。”

    恰努普笑了。

    明明正与眼前的男人聊着说不定下一刻就相互暴起、扭头作一团的充满剑拔弩张的气氛的话语，但恰努普却露出了轻松的笑。

    “这是一场战力悬殊的战斗。”

    “我们的胜算低得可怕。”

    “我们的浴血奋战、可歌可泣的战斗，说不定也无人能记载、于后世传颂。”

    “但是啊——乌帕努。”

    “‘能不能做到’以及‘应不应该做’——你不觉得后者远比前者要更重要吗？”

    说罢，恰努普不再多发一言，转身离开。

    乌帕努没有说话。

    他沉默着。

    也没有去追恰努普，或是去目送着恰努普离开。

    就这么微微低着头，沉默不语。

    刚刚给恰努普通风报信、告知恰努普：乌帕努就快和他的族人打起来的雷坦诺埃，刚才全程站在不远处。

    在恰努普缓步走回到他身前后，雷坦诺埃低声问：

    “我还以为你会费一番口舌来劝乌帕努不要再执迷不悟，不要再想着去当和人的狗呢。”

    对于雷坦诺埃的这句话，恰努普没有做回应，只笑了笑，然后冲雷坦诺埃正色道：

    “雷坦诺埃，你现在帮我去召集所有的‘老家伙’们。就召集到我家好了。”

    老家伙——恰努普他们的一句惯用语。他们将他们红月要塞的所有有资格参加高级会议的“大人物”们都惯称为“老家伙”。

    “你要干什么？”雷坦诺埃问。

    “还能干什么？当然是一起商讨如何守住我们的家园了。”恰努普说，“总之——麻烦你了。我现在要先去个地方，马上就会与你们汇合。”

    ……

    ……

    红月要塞，某处——

    “喂！到底发生什么事情了？就不能跟我说一下吗？我今日白天的时候明明听到了2道很响的炮声！这炮声是怎么回事？是有什么人进攻这里了吗？”

    林子平将脸死死抵住窗户，朝窗外看守他的年轻小伙子喊道。

    截至今日下午之前，林子平仍过着一如往常的生活——待在这座用无人居住的民居改造而成的监狱里面，无所事事。

    直到——外头响起了极其嘈杂的喧闹声，以及两道火炮声。

    林子平对火炮声可不陌生，他一听便听出了这是火炮所独有的轰炸声。

    虾夷地这儿怎么会有火炮的声音？

    被这2道火炮声给惊得跳起来的林子平，急声朝在屋外看守他的人询问发生何事了——然而外头的看守根本就没有理会他。

    因为看守也不清楚外面究竟发生什么事了。

    期间也有换过几波看守，但面对林子平的询问，要么是语焉不详，要么是理都不理林子平。

    “别吵了。”门外传来看守极不耐烦的声音，“你从刚才开始就一直在那吵吵吵，我没有义务跟被关在牢里的你说……啊！恰努普先生？你怎么来这了？”

    “我有事要找牢笼里面的那个人。你们把门开一下。”

    ——嗯？有什么人来了？

    林子平刚朝监牢的大门投去疑惑的目光，便看到监牢的大门被缓缓打开，一名年纪与他相仿的阿伊努人缓步走入监牢内。

    这名中年人刚入内，他便自个把监牢的大门给关闭，将自己与林子平关于同一牢室中。

    林子平还未来得及询问这中年人是何许人也，这名中年人便率先用流利的日语说道：

    “林先生，虽然这不是我们第一次见面了，但论‘正式见面’，这倒的确是我们的第一次。”

    “初次见面，我叫恰努普。”

    “恰努普？”林子平挑了挑眉。

    既然眼前的这中年人能说流利的日语，林子平也乐于用日与来跟他进行交流。

    “赫叶哲的一把手为何突然来找我这个阶下囚？”

    林子平身为长年研究虾夷地的学者，对于在虾夷地有着极高名气的赫叶哲，林子平自然是有着不少的了解。

    赫叶哲的一把手名叫恰努普——这种事情又不是什么秘密。林子平自然是早在几年前便知晓了。

    林子平上下打量着恰努普时，恰努普也在打量着林子平。

    今次，是他们二人第二次见面了。

    他们上次的见面，比较地尴尬——年轻的族人们将在城外鬼鬼祟祟、怀疑是间谍的林子平押回来给恰努普过目。

    那时，恰努普匆匆打量了林子平几眼后，便下令将林子平押进牢中，细细检查他的身份。

    “我来此，只是为了替真岛先生带句话而已。”恰努普说。

    “真岛先生？”林子平微微蹙起眉头，“虽然很在意真岛先生要您带什么话给我，但在此之前，可否先告知我今日到底发生了何事？今日的炮响是怎么回事？”

    “你还不知道发生什么事情了吗？”恰努普问。

    “我一直有问负责看守我的人到底发生什么事了。”林子平说，“但他们根本不告诉我。”

    “这样啊……”恰努普缓缓道，“具体发生了何事……一言以蔽之，就是和人的大军打过来了。”

    恰努普用尽量简略的话语，简述了下今日所发生的事。

    待恰努普简述完毕后，林子平瞪圆双眼：“幕府……打过来了……？”

    “真岛先生他现在因为一些原因，离开了这里。”跟林子平简单讲述完今日都发生了什么事后，将话题切回了他此次前来找林子平、欲跟林子平讲述的正题，“他在离开之前，让我替他带一句话给你。”

    在绪方即将骑着他的萝卜离开红月要塞之前，他有跟前来给他送别的恰努普提及了林子平——他请恰努普替他带句话给林子平。

    “真岛先生离开了？”林子平匆忙收起脸上的错愕与震惊，“他去干什么了？”

    绪方带着受伤的阿町回来后，有跟林子平见过一面，不过那次的见面，二人并没有聊太多的东西——那次的见面，绪方只跟林子平报了声平安，以及告知林子平，他因为一些意外，没有带回说不定能证明他学者身份的书籍，并表示自己之后会另想他法把他从牢房内捞出来。

    自那次见面之后，林子平就再没有见过绪方。

    “抱歉。关于真岛先生去干嘛了，请容许我保密。”恰努普摇了摇头。

    “那真岛先生让你带的话是什么？”见恰努普对他保密，林子平也不恼，只迅速地变更话题。

    “只是很简单的一句话而已。”

    恰努普清了清嗓子，然后模仿着绪方说话的语气，道：

    “‘林先生，我因为一些原因，将失踪一小段时间，待我回来时，让你从牢房中出来的难度应该就能减轻不少了，希望你耐心等待我回来，并谨记你与我所定的诺言。’”

    “就这一句话吗？”林子平反问。

    绪方所说的“诺言”是什么，林子平自然知道——他和绪方约定过，若是绪方能帮他恢复自由之身，林子平就会带绪方他们去那座有着奇怪医生的村子。

    “没错。”恰努普点点头，“我之后还有很多要紧事去做，没有办法在这里待太长的时间。”

    “现在既然话已带到，我也差不多该离开了。”

    “等一下！”林子平急声道，“在离开之前，可以让我问一个问题吗？”

    林子平换上严肃的面容。

    “你们打算怎么对付城外的和人大军？”

    对于林子平突然抛来的这问题，恰努普挑了挑眉，然后笑了下：

    “我们要死守家园，战到和人退去，或我们的城塞被攻破为止。”

    说罢，恰努普不再多言，快步离开了林子平的监牢。

    林子平怔怔地站在原地，看着恰努普离去的背影。

    直到恰努普都离开许久了，林子平仍站在原地，一动也不动。

    过去了好一会，林子平才咬牙切齿着、快步奔向旁边的墙壁，对着墙壁恨恨地踢了一脚。

    “松平定信、北川俊季那些人到底在想什么……为何要对阿伊努人发兵……！”

    “他妈的……！”

    他一边恨恨地踹着墙壁，一边低声咆哮着。

    ……

    ……

    红月要塞，恰努普的家——

    “人都来齐了吗？”恰努普环视了一圈围坐在他身旁的众人。

    “乌帕努他还没来。”坐在恰努普身旁的雷坦诺埃答道，“就差乌帕努一人了。”

    乌帕努也是有资格参加这种高级会议的人员之一——然而直到现在，都没有看见乌帕努的身影。

    “……那就不等他了。”恰努普说，“我们开始吧。”

    恰努普再次环视了一圈眼前的众人。

    “我已决定要守卫家园到最后一刻。”恰努普直截了当地说道，“还有谁有异议的吗？”

    以雷坦诺埃为首的“主战派”人士的目光，纷纷集中在了那些之前非常活跃的“主降派”人士身上。

    此时此刻，这些主降派人士要么低头不语，要么高声称颂着恰努普，表示自己相通了，果然不能向和人卑躬屈膝。

    恰努普刚才的那番演说，让“主战派”彻底压倒了“主降派”。

    占红月要塞人口绝大多数的经历过10年前“南迁”之苦的住民们——他们中几乎所有的人，都因恰努普的那番演说而激起了保卫这来之不易的家园的斗志。

    而那些没有经历过10年前的“南迁”的住民们，也同样因恰努普刚才的演说而斗志大涨。

    这些没有经历过10年前的“南迁”的住民们，基本都是因为各种各样的原因而不得不抛弃原本的家园，入住赫叶哲中。

    他们对赫叶哲的感情，并不比那些经历过“南迁”的“原住民”要浅。

    现在整个红月要塞，气温仿佛都因住民们昂扬的斗志、热烈的情绪而升高了好几度。

    这些“主降派”人士，也不是眼瞎的盲人，他们自然看得出来——现在再提什么投降，也不会再有什么人来响应他们了。

    不过其中的一部分“主降派”人士，也的确是被恰努普刚才的演说所打动，彻底倒戈到了“主战派”这一边。

    见没有任何人说话，恰努普点了点头。

    就在他正欲说些什么时，屋门处的门帘突然被一把掀开。

    包括恰努普在内的所有人，立即把目光集中过去。

    只见一名中年人，摆着让人捉摸不透其具体情绪的表情，缓步走到了恰努普的对面，然后盘膝坐下。

    “乌帕努……”恰努普轻声道，“我还以为你不来了……”

    “你来得正好，会议才刚开始。”

    “你若是有什么话想说的，就在这个时候说出来吧。”

    乌帕努的出发，让在场众人的表情纷纷发生了变化。

    雷坦诺埃这样的“主战派”人士，脸色变得难看。

    而部分仍对“投降”心心挂念的“主降派”，则对乌帕努投去希冀的目光。

    乌帕努不愧是焦点般的人物。

    他不仅刚露面，就让几乎所有人的脸色一变。

    他在坐定后，仅说了一句话，便再次让所有人的脸色发生变化。

    “……恰努普。说说看吧。”乌帕努轻声说，“说说看你打算怎么部署防御。”

    乌帕努这简单的一句话，让恰努普都不由自主地因讶异而瞳孔微缩——其余人也是差不多地反应。

    对着乌帕努露出一抹淡淡的微笑后，恰努普面露严肃，朗声道：

    “既然没有人再有任何异议，那我们就全力备战了。”

    “对付城外的和人，我们必须得先增多城墙上的岗哨，加强戒备。”

    ……

    大量年轻力壮的小伙子手拿弓箭、长矛，快步奔上内外城墙，城墙上的岗哨数量，增涨为了平常的2倍。

    城墙上站哨的所有人，都严阵以待，睁圆着双眼，仔细观察着城外和人大军的一举一动。

    ……

    “打开所有的仓库，检查并清点库存的所有食物、饮水。医药品也统一进行清点。”

    ……

    那几座专门存放粮食、饮水的仓库，库门大开。受命前来检查、清点的族人，在仓库里往来穿梭。

    库诺娅的诊所内，库诺娅一边抽着烟，一边用慵懒的口吻朝身前的几名年轻人说：“你们就是恰努普派来协助我清点药品的人吗？那就开始工作吧。”

    ……

    “除了粮食与饮水之外，武器也要进行全面的检查与清点，并将武器分发下去。”

    ……

    一捆捆箭矢、长矛被搬出，清点的同时，将其一一往下分发。

    磨利箭头与矛尖的声音，在红月要塞的各处此起彼伏。

    ……

    “这场战斗，事关我们家园的存亡，所以不能做半点保留……那些火枪也全部拿出来。”

    ……

    红月要塞内，一批族人快步奔向一座不起眼的仓库。

    这座仓库内，只装着一样东西——一排摆得整整齐齐的、枪柄的那个位置刻有一轮红月的燧发枪……

    而这样的火枪——他们足足有80挺。

    ……

    红月要塞宛如一台全速运转的机器，在恰努普的调度、安排下，所有人都有条不紊地做着各自的工作。

    清点、整理库存的食物、药品的……

    站在城墙上，戒备和人的……

    只不过——这种奋发备战的繁忙，只持续了3天。

    因为3天后，就在绪方离开红月要塞的3天后——

    稻森所率领的5000主力大军来了！

