    《你撞我心上啦》

    慕拉/文

    01

    温渺见到林淮北，是在一个狂风暴雨夜。

    她刚跟她哥吵完架，闹了一出离家出走。

    九月份的江市总会先来几场突如其来的暴雨，才会缓慢拉开秋天的序幕。

    夜越深，雨就越大。

    噼里啪啦砸下来，在沥青地面上砸出一个又一个水坑。

    雨大夜黑，道路两侧的路灯在滂沱大雨中暗暗发着微弱的光。司机缓慢开着车，暴雨冲刷着玻璃车窗，水流蜿蜒。

    温渺坐在车后座，气鼓鼓打着电话。

    “这回我打死都不低头，温衍就算拿八抬大轿来抬我，我都不回去！”

    电话那头的季安然忍不住打了个哈欠：“唉，每次吵架你都这么说，但是只要你大哥稍微哄一哄你，你就马上屁颠屁颠地回去了，还会抱着他送来的金卡银卡VIP卡还有各种限量版包包咧嘴笑得像朵花。”

    温渺：“……”

    好像是这样没错。

    每次她跟温衍闹脾气，最后都败在温衍的财大气粗之下——

    她这个大哥，什么都没有，穷得只剩下钱。

    “我发誓，我这次绝对不会那么没骨气。”温渺说得斩钉截铁，像是已经铁了心不跟温衍低头。

    “好好好，你有骨气。那请问，你现在离家出走，晚上准备睡哪？”

    “老太太在梁溪有套空着的房，我去那里。”

    “你确定啊？一个人会不会不安全，要不你来我这——”

    “没事，我都多大的人了，你放心，不用管我。”

    温渺这次是准备在外面长住的，不好去季安然那边。正巧老太太去观雾山吃斋念佛前给了她另一套房的钥匙，让她有备无患。

    可能老太太早就预料到温渺有一天会跟温衍闹到离家出走。

    正说话间，梁溪别墅到了。

    巴洛克风格的独栋别墅安静在朦胧雨幕间伫立，雕刻富丽，华贵繁琐。

    门前有两盏精致的矮灯，晃晃悠悠洒了些虚黄光影，给雨夜中的台阶打了一层缥缈的光。

    温渺挂断电话，司机帮她从后备箱拿出行李，撑伞将她送至别墅前。

    司机离去后，温渺用老太太给她的钥匙进了别墅，原本沉浸在黑暗中的房子骤然灯亮。

    她随意观望一下四周，出乎意料的干净整洁。

    看起来不像是长期空着的样。

    不过想想也对，老太太爱干净，肯定有交待人经常过来打扫。

    温渺没想太多，直接提着行李箱上楼。

    之前她跟老太太来过一次，卧室在二楼。

    跟温衍吵架还真的挺费力气的，她现在好困好累，只想赶紧躺下好好睡一觉。

    温渺费劲地把行李箱提到二楼，挑了个最近的房间。

    在她毫无警戒心拧开门把的那一瞬间，忽如其来的一道力量，让她几乎没用上力，门就从里面被打开——

    温渺愣滞，错愕，大脑空白。

    骤然出现在眼前的少年，一半侧脸被走廊的白光映衬着，皮肤透白，山根高挺，嘴唇抿成一条直线，漆黑的眼瞳对着温渺。

    人很高，肩很宽，黑色的T恤套在他身上，有股少年的瘦削感。

    温渺花了好几秒才反应过来，随即便双腿发软，连退后的动作都有些发抖趔趄。

    “你——你是谁——”

    为什么会有一个陌生人在这里——

    他是谁——

    是小偷吗？

    一定是，绝对是！！！

    温渺脑子发懵，身心都在颤抖，尤其是她那颗小心脏，哆嗦得不行。

    千钧一发之际，她余光瞥见走廊装饰台上摆放着的金边花瓶，两步冲过去就抓起来。

    温渺细胳膊细腿，长这么大也就这时候力气最大。

    突然见到温渺的少年可能也在怔愣之中，还没来得及开口说话，温渺提着花瓶就冲过来了——

    一小时后。

    医院。

    冷白的日光灯幽幽发着光，急诊走廊上没什么人，安静又沉闷，仿佛这世界只剩下外头的暴雨哗哗声。

    温渺坐在急诊外科外面的椅子上打电话，走廊冷淡的灯给她镀上一层白色的轮廓，小脸藏在毛茸茸的微乱羊毛卷里，着实有些委屈。

    “……奶奶，你不提早跟我说，我怎么知道他是谁啊。万一真的是小偷，失财事小，失·身事大，他见色起意怎么办？我第一反应肯定是自卫呀。”

    “你呀你，以前都不见你这么有本事，直接把人砸进医院。”

    在吃斋念佛还不忘心系红尘的老太太督促着：“一会跟人家好好道歉，别太失礼。”

    “噢……”

    虽然温渺觉得自己一开始自卫的做法没有错，但毕竟是个误会，又把人打伤了，她心里多多少少还是有些歉意的。

    老太太又说：“既然你不住你大哥那了，就安心在梁溪住着吧。你们两个人相互也有个照顾。”

    哎？

    两个人？？

    “奶奶，你的意思是，你要我和他……一起住？？”

    “反正以后都会是一家人，这房子也是给你们准备的婚房，一起住没什么。你好好照顾他，别像小时候一样总欺负人家。”

    温渺眼睛睁大，一时语塞。

    “奶——奶奶，这——这不合适吧——”

    孤男寡女的怎么可以住一块呢？

    “没什么不合适。你照顾他，我也放心。假如你不愿意，那我就让你大哥现在把你接回去。多大的人了，还闹什么离家出走——”

    听老太太这么说，温渺一个激灵，忙不迭地答应：“好好好，我照顾他——我一定会把他照顾的非常非常好——你放心，我绝对把他养得白白胖胖的！！”

    老太太对温渺这个态度很满意，简单交待几句后就结束了通话。

    温渺却是满脸郁闷。

    她怎么能想得到好几年没有消息的人会突然回来，还那么巧，回来当天就被她撞上。

    老太太和温衍一个字都没说过，所以温渺根本不知道晚上出现在那套房子里的人是林淮北——

    因为学籍回来要在这借住一年的林淮北。

    也是她……从小就定了亲的……林淮北。

    温渺现在就是后悔，非常后悔。

    早知道就不跟温衍吵架了，吵了还撂下狠话，说什么自己打死都不回去。

    话撂下了，人也麻利地走了，后路也就这样给断了。

    唉。

    温渺长叹一口气，感概人生怎能如此艰难。

    急诊室里面终于传来动静，有人出来了。

    温渺马上打起精神，抬头望去，先前被她误伤的少年已经包扎好手臂，从急诊室出来。

    林淮北的目光与温渺对上，漆黑的眸子没太多光点，看不出情绪。

    温渺呆愣片刻，从他已经完全长开的五官中仔细辨认，没找到一点他小时候的影子。

    他跟小时候长得完全不一样了。

    小时候的林淮北奶白奶白的，可可爱爱，脸上肉乎乎，不像现在，棱角分明，侧脸下颌轮廓线清晰。

    以前天天待一块熟到不能再熟的两个人，只不过几年没见，现在倒仿佛一下成了陌生人。

    两人无声对视着，一时都没出声。最后还是温渺先起身，朝林淮北走去。

    等站到他面前了，温渺才发现他是真的高。

    她穿着高跟鞋，头顶也只堪堪到他的锁骨处。

    “那个……对不住啊。”温渺主动跟林淮北道歉，看到他手臂上缠着的厚厚一绷带，她有些愧疚。

    “你的手臂没事吧？”

    之前温渺用花瓶砸林淮北的时候，林淮北下意识用手臂去挡，花瓶碎片把他的右手小手臂割出好长一条口子，霎时鲜血淋漓触目惊心。

    还好送医及时，没有失血过多。

    林淮北垂着眸看温渺，半阖的眼下投出一小片阴影。几秒过后，他浅淡地答：“没事。”

    他大概是平稳度过了变声期，声音有几分少年特有的低沉和清透，矛盾又好听。

    听得温渺晃了晃神。

    “走了。”

    林淮北话不多，也没跟温渺寒暄，说完这两个字就率先往前走。

    温渺后知后觉回神，转头看他离去的身影。

    身形是少年惯有的单薄，但骨骼轮廓撑展开，有了成熟大人的雏形。身高腿长，渐行渐远，好似马上就要消失不见。

    脑海中有什么一闪而过，温渺赶紧小跑跟上去。

    夜已经很深，雨还在下，像是不准备停。

    医院外面，雨幕模糊。

    温渺在林淮北快要走到急诊出口的时候追上他，伸手拽住他一侧衣袖，表情认真。

    “要不，我们先谈一谈？”

    头顶的灯光在林淮北眼眸中流转，他不动声色地看着温渺，眉头微蹙。

    “那个……”温渺松开拽住林淮北衣袖的手，寻找着措辞：“就……我们之间的事……”

    “在回去之前，我们先谈一谈？”

    温渺小心观察林淮北的表情，林淮北没太大反应，停顿片刻后问：“你想说什么？”

    “你知道的，我比你大六岁，我们之间的那个什么娃娃亲什么婚约，实在有些不现实。小时候我一直把你当弟弟，我相信你也一样，只把我当姐姐。”

    林淮北凝视着温渺，随后他的唇角露出个极淡的笑，声音轻飘飘的，像反问。

    “是么。”

    温渺没听出这两个字里的意思，她点着头，说：“我们中间夹着这样一层关系，要是住一块，我有心理压力，也觉得别扭。要不……我们做个约定吧。”

    林淮北静静看温渺，等着她继续往下说。

    “等你明年毕业，我们一起跟长辈提议解除婚约。”

    林淮北眸色暗了暗，骤然沉默。

    温渺紧张等待他的回答。

    两个关系尴尬的人，尴尬的重逢，又在刚重逢时就谈论这么一件尴尬的事……

    温渺实在不确定林淮北是怎么想的。

    但是要住一块之前，她必须要把这个事情说明白。

    她可以接受照顾一个世家的弟弟，但是不能接受跟“未婚夫”住一块。

    这两个关系完全不一样，后者实在太别扭。

    时间一分一秒地过，温渺摸不透林淮北到底是什么意思时，林淮北倏地笑了。

    “如果……”

    “我不答应呢？”

    作者有话要说： 嘿，终于开新文啦，久等啦。

    这次是软萌小姐姐x腹黑小狼崽，年龄差6，甜文！保证比夏天的西瓜还甜！

    日更，暂时定在零点更新，时间改动会在作话通知。

    老规矩评论有红包～爱你么么啾～

