    巨艨缓缓离开，李七夜回到船中，坐了下来，闭目养神，对于他而言，刚才所发生的事情，那只不过是热身而已，甚至连热身都算不上。

    经过修练，李七夜已经把《空书》的控制空间修练得炉火纯青了，可以说，对于空间的掌控，当世难有人能及。

    “帝蟹霸主还真够下本钱。”看着李七夜，卓剑诗说道。

    李七夜与帝蟹霸主结仇，她们是一清二楚的，以事实而论，李七夜与帝蟹霸主之间最多也就是有些怨恨而已，还谈不上不共戴天之仇。他们之间，也最多是李七夜不给帝蟹霸主情面而己。

    但是，现在看来，帝蟹霸主是与李七夜耗上了，他是出了重金悬赏李七夜的性命，非要置李七夜于死地不可。

    “帝蟹霸主一向是自我标榜是最凶狠的男人，他是喜欢猎杀，一旦被他盯上的猎物，不把目标猎杀，他是不会罢休的。”柳如烟轻笑地说道：“这一次他想取公子爷的性命，只怕是出了天价，否则的话，是难于请得动司马玉剑这样的人。”

    “蝼蚁而已。”对于帝蟹霸主这样的角色，李七夜也就只有这么一句话。甚至对于他来说，他连追杀帝蟹霸主的兴趣都没有。

    李七夜淡淡一笑，说道：“待我手中的事了之后，再灭了他们帝王谷也不迟。”

    对于李七夜这样的话，柳如烟和卓剑诗相视了一眼，帝王谷乃是海妖传承，现在李七夜随口一说，便是要灭帝王谷，这宛如帝王谷那只不过是一个小门小派而己。

    卓剑诗和柳如烟并不觉得李七夜这是口出狂言，既然他如此说，那就意味着帝王谷将会走向灭亡。

    “七武阁的长老欲拜见李公子。”经过这样的一场风波之后，柳如烟和卓剑诗会以为前往骨海这段路程会一路平静，没有想到，他们刚启程没有多久，门下弟子就前来汇报。

    “七武阁！”听到这话，卓剑诗不由目光一凝。

    柳如烟则是轻笑了一下，说道：“看来，七武阁这样的巨无霸终于是坐不住了，不论是他们抱着好意而来，还是心怀目的而来，这已经说明公子爷能入他们七武阁的法眼了。”

    七武阁，乃是龙妖海最强大的巨无霸，它也是站在海妖巅峰的传承，整个七武阁乃是藏龙卧虎，高手无数。

    七武阁，乃是一门三海神的传承，他们曾经出过了三位无敌海神。

    在龙妖海，曾经有着这样的一句话，如果说海螺号能号令天下海妖，那么，七武阁则是能横霸龙妖海。

    七武阁高深莫测，在天灵界曾经有人猜测地说，七武阁绝对不会输于任何一门三帝的帝统仙门。

    “让他进来吧。”李七夜轻轻摆了摆手，淡淡地笑了笑，说道。

    不一会儿，一位老者在吞魔宗弟子的引领之下走了进来，这个老者穿着一身灰衣，戴着一顶帽子，整个人血气收敛，十分的低调。

    这个老者进来之后，他看到李七夜和柳如烟她们，鞠首，拜了拜，说道：“老朽乃是七武阁的长老，排于第三，在此见过李公子与柳宗主、卓宗主。”

    “三长老远道而来，实在是难得。”柳如烟作为主人，也是落落大方，娇笑地说道。

    七武阁这样的巨无霸，他们与无垢三宗这样的庞然大物也一样是有往来，所以，卓剑诗和柳如烟作为宗主，当然是认识七武阁的长老了。

    这位三长老对柳如烟和卓剑诗拜了拜之后，也没有太多的啰嗦，双手捧上一个木盒，送给了李七夜，说道：“初次见李公子，此乃是我七武阁的一点心意，望公子笑纳。”

    李七夜随手把木盒放在桌上，打开之后，里面散发了碧绿的光芒，这光芒十分的纯粹，没有半点的瑕疵，宛如是星辰装入了木盒之中。

    木盒之中装满了满满的一盒宝石，每一颗宝石都是湛蓝无比，好像每一颗宝石之中就容有一个海洋一样。

    “海洋之心，七武阁还真是热情。”看到满满的一盒宝石，柳如烟都抿嘴轻笑。

    海洋之心，这是天灵界极为罕有的宝石，十分珍贵，它可以直接当本精璧使用，而且是一颗宝石能换很多很多精璧的那种。

    七武阁一出手就是满满一盒的海洋之心，如此出手，是何等的阔绰，换作其他人都会被这样的一盒宝石所打动。

    不过，李七夜连眼皮都没有眨了下，也没有再多看这一盒海洋之心一眼，看着三长老淡淡地笑着说道：“出手就是一盒海洋之心，这是你们七武阁有求于我吧，且让我猜猜如何？”

    “如果我没猜错的话，你们是想请我出手，为你们的老祖续寿。”李七夜看着三长老一会儿，最后露出了笑容，淡淡地说道。

    “李公子是如何知道的？”本是欲说话的三长老顿时脸色大变，不由后退了一步。

    如果不是这件事由他们七武阁高层秘密商议，他一定会认为是某个弟子把这个消息泄露出去了。

    “猜而已。”李七夜闲定自在地说道：“你们七武阁如此热情，无非是有求于我。你们能求我什么？你们不缺宝物，不缺功法，所以，你们不可能谋求宝物功法而来。如果说，你们要招揽我的话，这可能性也不大，你们七武阁不缺人才，更何况，我屠你们海妖亿万，把我招入你们七武阁，这对于你们七武阁声名声不好……”

    “……我身上算来算去，能让你们七武阁讨好的，那就是一手无双的药道了。”李七夜淡淡一笑，说道：“我曾为孔雀树续寿，所以，你们七武阁也动了心。”

    “了不得。”三长老赞了一声，说道：“李公子心思慎密，让人佩服，佩服。”

    三长老拜了拜，话都说到这个份上了，他也没有什么好藏着掖着，说道：“正如公子所言，我们七武阁欲请李公子一展无上药道，为我们老祖续寿。至于报酬，公子开口，一切都可以商量。”

    柳如烟与卓剑诗也没有说什么，她们虽然知道李七夜会续寿，但是，她们也一样知道续寿这样的事情，李七夜不会轻易出手的。

    李七夜看了三长老一眼，轻轻地摇了摇头，说道：“报酬，这样的事情，我是没有多少的兴趣。我一向不喜欢给人续寿，就算有人愿意出丰厚的报酬，对于续寿，我也没有兴趣。”

    “可是，李公子也为孔雀树续寿呀。”三长老忙是说道。

    李七夜不由笑了起来，说道：“我为孔雀树续寿，那并非是为了报酬，也并非因为我欠孔雀树有什么恩情。我给孔雀树续寿，那是因为孔雀树一直庇护人族，凭这一点，就足够了。”

    “若是李公子能为我们老祖续寿，一切都好商量。”听到李七夜这样的话之后，三长老忙是说道。

    李七夜不由笑着说道：“我并不稀罕，宝物，我不缺，钱财，我也不缺。既然我什么都不缺，为何要去做这样的苦差呢？续寿，那是逆天之事，虽然，我不在乎去忤逆贼老天，但是，那点报酬不值得我去做而己。”

    “李公子不妨再思量一下。”三长老依然不死心，他给李七夜兜了一个底，说道：“只要李公子愿意出手，不管成功与否，都有重酬，若是成功了，我们七武阁的海神兵器、海神功法任由李公子挑一份。”

    三长老这样的话一说出来，连柳如烟和卓剑诗都不由为之动容，对于一个海神传承来说，海神兵器、海神功法那是珍贵无比的东西。

    虽然说，七武阁乃是一门三海神的传承，他们拥有的海神兵器远不止三五件，他们拥有的海神功法也是众多。

    但是，这终究是海神兵器、海神功法，这对于七武阁来说，依然是珍贵无比。

    对于任何一个海神传承或者帝统仙门来说，不到万不得己，不会轻易拿出这级别的东西来与别人交易！毕竟，这是败家子的行为。

    “有意思。”三长老一开口就兜了底，李七夜也不由笑了起来，说道：“你们七武阁的老祖之中，能值得用祖先的兵器和功法来换命的人，那还真不多。”

    对于任何一个帝统仙门、海神传承来说，老祖的命虽然值钱，但是，还不至于用他们的祖先的兵器和功法来换命的时候。

    “呵，呵，呵，只要李公子愿意出手，一切都好说。”三长老忙说道。

    “在你们七武阁，值得你们用海神兵器、海神功法来续命的人，算来算去，只怕也就只有一个了。”李七夜笑了笑，说道：“你们要续命的老祖是七圣那个老头是吧。”

    “你，你，你怎么知道的——”李七夜这话一出，三长老脸色剧变，不由连退了好几步。

    “掐指一算而已。”李七夜平淡地笑着说道：“除了被你们尊称为七圣祖的老头之外，你们七武阁又有谁值得这个价呢？以海神兵器、海神功法换命，那是败家子，那是愧对列祖列宗的人，但是，你们七武阁唯有一个人是例外，那就是七圣祖！”

