
他问的无比的自然，完全不见了昨晚那种纠结和受挫。

但是，只有他自己知道，他此时有多紧张。

这是他最后一次试探，霍廷宸到底是不是她丈夫？他们到底还有没有可能？

“我......丈夫？”沈清燃懵了一下，反应过来，他说的是霍廷宸，登时脸就有些发红。

“不......不是呢。”沈清燃是下意识的回答，毕竟霍廷宸跟江诗悦的事情，还没有理清楚。

但是沈清燃的娇羞，看到翟景同的眼中，沈清燃的否定，听到耳中，他以为，沈清燃是在尴尬。

尴尬自己将她的朋友，当成了她的丈夫。

“原来是我搞错了，真的是不好意思了。”翟景同假装尴尬的笑笑，但是心里却乐开了花。

所以，她不是名花有主，所以，自己依旧有追求她的资格，那么，自己一定要拼一把。

霍氏总裁又怎样，翟景同带着翟家人独有的傲气，他一直自认为出色，也知道沈清燃不是一个万事只往名位上看的人，再说......帝都的翟家，虽然这些年韬光养晦，但是比起祁城霍氏，也不逊色。

“所以，睿睿说，昨晚送我来医院的人是你？”沈清燃恍然大悟。

“你怎么知道？睿睿好像并不认识我。”翟景同一边笑着，将花儿摆在桌上，并且顺手给自己倒了杯水，一切无比的自然，让人很容易就放下了心里的防备。

“虽然，我似乎跟他说过我的名字，但是说实话，那种情况，我说了些什么，我现在都记不清楚了，更别说他一个小孩子了。”

虽然满打满算，沈清燃也才见过自己这位上司两面，但是并不妨碍她跟翟景同成为朋友，自然的交谈。

确实，睿睿并没有提起那晚来帮忙的人是谁，只说，是温子煜的朋友。

可能成为温子煜的人脉网，又能跟自己扯上关系的，身边的人满打满算也就一个翟景同。

沈清燃并没有深究他们为什么会认识，她很清楚，温子煜想要将手伸到自己的身边，自己也没有能力阻止，因此，温子煜是个她不想提及的话题。

“我还没来得及请假，律师应该没人知道我生病，就算知道，也不会连医院和房间号都这么清楚。”沈清燃随意的解释道。

翟景同习惯了她的敏锐，点点头。

“我今天来，是有件好事情要告诉你。”他便说，边掏出了一沓材料。

“江/氏集团那边，昨天有人来交涉，希望聘请你做他们公司的法律顾问。”

“江氏？哪个江氏？做化妆品的那个吗？”沈清燃一听到江字，就莫名的敏感起来。

江氏，是霍廷宸的那个传闻中的妻子，江诗悦的公司吗？

“你有了解？”翟景同饶有兴趣的问道。

沈清燃表情一滞，“没......没，只是听说过。”

“那你可以了解一下，这里还有一个案子，案情有些复杂，但是我觉得你会感兴趣。”

沈清燃一听，立马来了兴趣，就要扑上去。

谁知道，翟景同拿着卷宗的手，却缩了回去，满脸严肃道：“知道你在医院会无聊，才拿来给你解闷的，事情不急，你先养好身子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931047"  chaptername="第208章  再燃希望的翟景同">加入书签</a>
</div>
