    虽然天气很冷，但是节日的步行街，也分外热闹。

    　傅御辰这两天算是赖定了宗佳玥，差点将家都搬了过去。

    　白天，两人一起待在宗佳玥的房间里，各自玩电脑。傍晚，傅御辰提议一起出去逛逛。

    　宗佳玥没兴趣，可是考虑到出去也好，省得这家伙都把她家当成是他家了，赶都赶不走。

    　商场里，很多小情侣三三两两出来逛街秀恩爱。

    　傅御辰往前追了两步，拉住宗佳玥的手道：“玥玥，我们去看电影吧？”

    　她挣了一下没挣脱，摇头：“没什么好看的。”

    　“那就吃点宵夜。”傅御辰道。

    　宗佳玥原本不想吃，眼角余光却瞥见了一家情侣奶茶店。

    　刚来宁城不久，她就听助理说，这家奶茶味道超级棒，里面的奶香如何浓郁，各种味道的料又是多么特别。

    　听得多了，她还真有了兴趣。

    　只是，这里距离她平时上班地方有些距离，她也懒得专程来这种不好停车的地方仅仅只是买一杯奶茶。

    　此刻正好遇到，宗佳玥于是道：“我想喝奶茶，你要不要？”

    　傅御辰顿时勾起一抹笑：“请我喝？当然要，谢谢宝贝儿！”

    　宗佳玥白了他一眼，去排队。

    　傅御辰原本和她一起排队的，可是这时电话响了，于是，放开宗佳玥，走到安静的地方接听。

    　宗佳玥一边刷手机，一边继续排队。

    　只是，她看一个帖子看得有些入迷，和前面的掉队了一些，便有一对情侣插到了她的前面。

    　她抬起视线，道：“你好，我是队尾，你们应该排我后面。”

    　那对情侣一看就是高中生，面孔还很稚嫩，听她这么说，扫了她一眼，当她的话是耳旁风。

    　宗佳玥原本就讨厌排队等，所以，她声音加大了几分：“两位，能麻烦别插队吗？”

    　“哟，我说大婶，你一个人我们哪知道你是来买情侣奶茶的？”女孩道：“你没看到这家店的名字吗？奶茶只卖给情侣，婶婶你还是赶紧走，免得在这里丢人现眼了！”

    　男孩听了自己女朋友的话，非但没有说她，反而亲了她一个，然后转头冲宗佳玥道：“你看我女朋友多年轻，大婶，没男朋友就别在这里装嫩！”

    　宗佳玥还是第一次遇到这样的事，她虽然年纪的确不小，但是好歹也看着年轻漂亮，今天居然被人叫做大婶？！

    　她拳头捏起，生生压下要揍人的冲动，正想对骂，就见着有人大步过来了。

    　傅御辰也没看宗佳玥，而是走到那个女生面前道：“小美女，我注意你很久了，能认识一下你吗？”

    　女孩一愣，可是抬起眼睛，便见到傅御辰那张祸国殃民的脸，顿时，只觉得心脏狂跳，血液上涌，就连耳朵都红了。

    　天哪，怎么这么像她期待的白马王子？就好像海报男主！

    　“怎么样，愿意留一下联系方式吗？”傅御辰冲她抛了个媚眼。

    　男孩顿时发飙了：“你谁啊，什么意思，她是我女朋友，你当我不存在、找打啊？！”

    　傅御辰根本没理会男孩，而是继续冲女孩道：“小美女，我觉得他配不上你，你真是他女朋友吗？没考虑过换换……”

    　女孩听了，整个人都好像飞了起来，她慢慢将手从男孩手里抽了出来，摇头道：“没有，她就是我同学，我们不是、不是情侣。”

    　男孩眼睛瞪得老大：“你说什么？！”

    　“我们分手吧！”女孩道：“我觉得我们可能不太适合。”

    　“就因为他？！”男孩气得七窍生烟。

    　女孩没回答，咬住唇，偷看傅御辰。

    　傅御辰道：“所以，你们不是情侣了？”

    　“不是。”女孩小声道。

    　“既然不是情侣，来买什么情侣奶茶？毛都没长齐，赶紧回家吃奶去！”傅御辰说着，拉起旁边已经气得七窍生烟的宗佳玥的手，道：“她是我女朋友，又怎么不能买情侣奶茶？！”

    　两个学生瞪大眼睛，无法接受突如其来的巨大逆转。

    　傅御辰说着，轻轻抬起宗佳玥的下巴，然后，低头吻住了她的唇。

    　好半天，他放开，冲着女孩挑眉：“你比她年纪小又怎样，我就喜欢她这样的！”

    　说着，他看到已经排到了他们，于是拉着僵硬的宗佳玥绕过二人，站在了柜台前：“两杯招牌情侣奶茶，不加珍珠。”

    　很快，热奶茶做好，柜台小姐将两个手提袋给傅御辰，他付了款，拿了上面标志着女孩的袋子给宗佳玥。

    　她接过去，尝了一口，果真如公司助理说得那么好喝。

    　可是……

    　她转头，看向旁边的男人，心头也不知道是什么情绪：“你怎么知道我不吃珍珠？”

    　傅御辰很自然地道：“以前在公司时候，我见中午茶时间，有同事买奶茶过来，你都挑的是不加珍珠的。”

    　宗佳玥看着他俊俏的面孔，尝着香味浓郁的奶茶，脱口而出：“傅御辰，你怎么什么都管？你不知道你这样很讨厌啊！”

    　傅御辰微微一愣，看到宗佳玥仿佛浑身带刺的模样，不由问道：“玥玥，你以前是不是发生过什么事？”

    　要不然，一个漂漂亮亮的女孩，到了29岁还没交过男朋友，而且，好像也拒绝别人的关心。

    　“我都说了，我的事不用你管！”她甩开他，大步往前，努力忽略心底突然有些空落的情绪。

    　因为走得快，宗佳玥又穿的是高跟鞋，所以崴了一下。

    　身侧，已经有手臂将她扶住，傅御辰收起了玩笑一般的表情，认真道：“玥玥，我是真心追你的，我不知道我的方式会给你造成困扰。

    　不过，我希望你试着和我交往。或者，给我三个月机会？如果三个月过后，你还是无法接受，或者觉得我打搅到了你，我们就回归以前的工作伙伴状态，我也不会再提任何感情方面的事。”

    　她迟疑了几秒，心底涌起挣扎。

    　他却已然蹲下身子，去检查她的脚踝。

    　她低头看着衣着时尚的他，竟然将她的脚从鞋子里拿出来，一瞬间，觉得心头被什么东西堵得厉害。

    　她喜欢的人，从来没有为她做过任何事情。甚至，连靠近都没有……

    　所有的，只是她一个人远远地看着，却无法插足他的世界。

    　而此刻……

    　宗佳玥任由傅御辰将她的脚重新放回了鞋子里，然后，死死地看着他。

    　他见她表情不对，不由问道：“玥玥，还疼？我刚刚帮你看了，也揉了揉。”

    　她的手紧握成拳，没有回答。

    　直到，他将她抱起，她失去重心，连忙勾住他的后脖颈。

    　声音有些闷：“傅御辰，你会后悔的。”

    　傅御辰顿了几秒，这才反应过来，他冲她笑得一脸阳光：“喜欢一个人又不见得都会有结果，追了失败了至少证明自己努力过。如果什么都不做，才会后悔吧！”

    　她被他的话击中内心，不由转头撇开视线，不想让傅御辰看到她刹那的脆弱。

    　可是，却发现商场的人都在看他们。

    　宗佳玥连忙道：“你快放我下来，我脚不痛！”

    　傅御辰勾唇，低头亲了宗佳玥的脸颊一口：“好。”

    　她被放下来，只觉得脸颊那里突然烫得厉害，连忙低头喝了一大口奶茶。

    　因为心情有些复杂，所以宗佳玥反应过来时，傅御辰已经带她去了商场六层的影院。

    　最近一部青春爱情片正在热播，傅御辰买了两张票，等了一会儿，拉着宗佳玥进去看电影。

    　她随着他坐到座位，见他直接将他们之间的扶手抬起，正要问他做什么的时候，他已经将她拉入了怀中。

    　她不太自在地动了一下，他却将她搂得跟紧，凑在她的耳畔道：“放心，今天看电影的人多，我不会做什么太出格的事。”

    　她眼睛猛地睁大，他意思是人少就要做什么？！

    　只是，前面的广告结束，电影很快开始。

    　她便决定将所有的注意力都击中在了屏幕上，把别的感官都忽略。

    　电影拍得很唯美，有几个地方，她旅游的时候还去过。

    　渐渐地，宗佳玥情绪完全被带动进去，看到男女主约会的场景时，心头，第一次幻想自己交男朋友的模样……

    　猛地一惊，她这才意识到，刚刚她幻想的竟然是傅御辰！

    　为什么不是她喜欢的那个人？！

    　她不由抬头，看向身侧的男人。

    　他仿佛有所感觉，低下头，吻了她的唇。

    　虽然一触即分，但是，宗佳玥发现她的心跳再次加速。

    　难道她对傅御辰动心了？这么快、才认识这么短的时间，就动心了？

    　不可能！她只是一个人太久了，暗恋多年太苦了，才会因为这样的温暖而游移……

    　或许，这是因为她第一次和异姓一起看电影。过去，她有想看的，也都只是一个人坐在大屏幕前。

    　她深呼吸，让自己保持冷静。

    　电影结束，虽然不是悲剧，却有些伤感。

    　傅御辰见宗佳玥还坐着不动，于是起身，拉她起来：“怎么了，玥玥，不会是想哭吧？”

    　她抿着嘴没说话。

    　他伸臂将她抱进怀里，低笑：“肩膀借给你。”

    　她没哭，只是觉得这一瞬间，他的怀抱很温暖，让她忍不住想依靠。

    　出电影院的时候，她转头，冲他淡淡地道：“行，我们试试，就三个月。”

