    第973章

    河水虽然并不湍急，却有些深，完全可以充足地灌溉两旁的庄稼。

    距离刚才桥的位置四五公里，有两个人正在逆流而游。

    “没想到我们居然逃过了一劫，陈先生如果不是你，我们都会死掉。”梦露向前划着水道。

    此时陈重停下来，为自己的伤口清理了一下，紧跟着包扎起来，还好未伤及骨头。

    “我是保护你的，自然不会让你有事，我听说你在米国因为呼吁铲除地下势力，而遭到了追杀，你还挺了不起的。”

    梦露叹了口气道：“我一个朋友全家就死在了帮派的仇杀，所以很激动之下做了演讲。”

    陈重问道：“那你后悔了？面对这样凶悍的追杀，就连我都不敢保证能躲得过去。”

    梦露那蓝色的眸子一闪道：“没有什么好后悔的，人要有存在的意义，你难道没有做过特别伟大的事情吗？”

    “我？哈哈哈……”陈重大笑道，“你猜猜呢？”

    梦露思考着道：“你应该没有做过，你不敬业，也对我的保镖生命有漠视。”

    陈重又笑了笑，转而道：“你游泳的速度不慢，看起来很标准。”

    “难道你不知道我是游泳运动员吗？”梦露一个猛子扎入，又很快浮出了水面，展现着自己超高的技巧，得意地示意道，“怎么样？”

    “很厉害，赏心悦目！”陈重尽管熟悉外史团名单，但也只是速记，还真未去了解。

    很多外国女人的皮肤是显得粗糙的，怪不得她的这么细腻，就像光滑的绸缎一样，原来是常年浸泡在水中。

    四周都生长着芦苇，不知名的鸟落在其中，时而发出鸣叫，好像惊了平静的河面，显得波光粼粼。

    这样的地方，犹如被尘世遗忘，令人格外的舒坦。

    梦露又扎了一个猛子，一下出现在了陈重的后面道：“我是一只水怪……”

    “啊……”陈重表现得很害怕，直接扑在了她的怀里，枕在那两座山上，感受着柔软，心跳就加快了，手不禁探了下去。

    梦露本来还想着吓到了对方，有点过意不去，但意识到哪有躲避向她这边的？

    随即感受到了那只手放在了她后翘的部位，就明白怎么回事了，一腿抬起就磕向了他。

    陈重一个闪身避开，向前游去。

    梦露气到了，对方竟然敢占自己的便宜，表现得十足如同华国的一个形容词“小人！”

    “小人，你别跑！”

    陈重惊讶，看来惹毛这位大明星了，连汉语都飙了出来，那就更不能停下了，得先让她平熄了怒火。

    梦露没想到对方游泳的速度并不慢，她在这上面并不愿意服输，于是加快了速度。

    突然她感到脚上被缠了什么，紧跟着痛叫了一声，人就被拖拽进了水中。

    陈重转过头，见水平面漾动着，以为她还在玩恶作剧，便笑道：“你以为我会上当吗？出来吧，我给你道歉。”

    只是没有得到反应，水面也变得更平静了。

    “不出来是吧？那我就把你丢下了啊。”陈重以为她潜藏着，于是向前游了几米，还不见动静。

    这已经几分钟了，按照她的专业程度，尽管这是小事，但忽然没了声音还是让他一慌。

    他注意到一个现象，是水波向前方快速而去。

    “这是怎么回事？”

    陈重潜入水中，就见到了一个令他紧张的画面，尽管有些模糊，却见梦露被什么缠绕住拖动着……

    于是双臂猛地一用力，向前快速地划动着。

    梦露内心比遇到枪战，大师段位的追杀还要恐惧，不知道被什么掌控，又去向何方，难道是地狱吗？

    她憋着的一口气也难以持续了，整个胸都仿佛要炸裂了，嘴也随之张开。

    泡泡向上走着，水往嘴里惯着，意识渐渐模糊，隐约感受到一只手拉住了她，不让死亡，人就昏迷了过去。

    陈重好不容易追了上来，双臂就将之抓住了，然后向着旁边的田地拽去。

    渔网还发出着反向的拖动力，好像不想如他所愿。

    “给我过来！”陈重双臂抱着梦露一拉，渔网不堪重负撕裂开来，也将他的手臂给划出了血。

    忽然一条黑色的蛇也随着渔网而来，在他的腰间撞了一下，就感到巨疼难耐，拔出匕首一下刺向它的脑袋，居然十分坚硬，并未刺入，后者还再撞向他。

    陈重咬着牙，用力一刺就没入了蛇头，一股绿色的血喷了出来，发出着剧烈摇晃，没过一会儿便不动弹了，再看原来是一条蛇头鱼，竟然有八十公分长的身子。

    将梦露拖到了田地上，大口地喘着气，紧接着起身为她做着心肺复苏，人口呼吸。

    没过一会儿，人就咳嗽着醒了过来。

    “我这是来到了地狱吗？为什么四周还有田地，你也死了吗？”

    陈重没好气道：“死个屁死。”

    梦露回过神，马上道：“又是你救了我？刚才那张网为什么会拖动我。”

    陈重将还在水中的银丝线拉上来，一条很大的怪鱼也浮现地边。

    “它被罩在了网里乱游着，正好将你给网住了，这家伙的力量非常大，也显些让我受伤。”

    梦露看着这鱼就感到害怕，陌生的水域还是不能随便泳游的。

    “走吧，顺着这条河应该还会遇到桥，那样就能找到车再回去了。”陈重伸出手将她拉了起来。

