    看着叶辰注意到苏静儿，胡一刀眼光毒辣，低声询问：“要不要我去跟着？”

    “我自己去。”叶辰目光闪烁一下，跟着苏静儿的身后上去。

    苏静儿正在跟着一个亚裔男子交谈，有说有笑，丝毫看不出来她刚从看守所出来。

    叶辰靠近之后，苏静儿明显也发现了叶辰，俏脸顿时变色。

    “你们先去大厅，我回去换件衣服就出来。”

    苏静儿强行挤出一丝笑容，然后飞快的离开。

    叶辰跟在后面，苏静儿直接进入电梯，想从叶辰的眼前消失，可胡一刀的速度很快，一把抓住了电梯的大门。

    两人走进来，然后关闭了电梯。

    “叶……叶千岁……”

    苏静儿的俏脸有些发白，身子颤抖。

    叶辰玩味的一笑：“你发抖干什么？我很可怕？”

    “不不不。”

    苏静儿连忙摇头，不敢直视叶辰的眼睛。

    叶辰却不准备放过她，淡淡开口：“说吧，是谁保释你出来的？又是谁给了你那些资料诬陷我。”

    “不，我不能说。”

    苏静儿惊恐的摇头，不敢说出来。

    叶辰的脸色一沉，胡一刀立刻上前，抓住了苏静儿娇嫩的脖子，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    “说！”

    胡一刀曾经上过战场，从死人堆里爬出来过，所以透露出的杀意，让苏静儿这只小白兔吓得几乎昏厥过去。

    “叮——”

    就在这时，电梯的大门开启，进来了几个金发碧眼的外国人。

    胡一刀松开手，几人惊讶的看了叶辰他们一眼，苏静儿趁机冲出电梯。

    “追！”

    叶辰一个箭步冲出电梯，胡一刀紧随其后，几个外国人见状，立刻拨打了邮轮的安保电话。

    苏静儿跑的很快，想要逃回自己的房间，可惜叶辰与胡一刀在她关门的那一刻追上前，推开门闯进去，然后反锁房门。

    苏静儿的娇躯紧绷，吓得翻倒在地。

    “说吧，我对你没有兴趣，你的命我也没兴趣拿走，只要你告诉我背后的主使，从今天开始，我们以后井水不犯河水。”叶辰拉过一张椅子，平静的坐下。

    苏静儿俏脸煞白，咬着红唇一言不发。

    叶辰淡淡开口：“胡统领，断她一条大腿。”

    “是。”

    胡一刀点头，面无表情的朝着苏静儿逼近。

    “啊……”苏静儿吓得惨叫，跌坐在地毯上，不断的后退：“我说，我说……不要断我大腿，”

    “是秦源秦先生让我做的这一切，他给了我资料之后答应我，只要我当众读出来，并且把所有的责任全都推卸到你的头上，就给我一个亿。”

    “秦源？”叶辰眉头一皱。

    胡一刀沉声道：“京城四大家族之一秦家老爷子的第四个儿子，今年四十五岁。”

    “平日里在京城很是低调，基本上不管大事小事，全都不露面。”

    “不过此人野心很强，却因为不是正房所生，所以秦老不是很喜欢他，秦源和武协右盟的人走得很近，有一段时间甚至加入过武协。”

    “后来因为一些原因又退出了武协。”

    叶辰诧异的看着胡一刀：“你怎么知道？”

    “黑虎卫可不只是一个只会武力的护卫。”胡一刀看向叶辰，眼睛里流淌出一股光芒。

    叶辰瞬间明白，黑虎卫恐怕就跟他秘密创建的影卫队差不多，都是做类似于古代锦衣卫的工作，不仅需要武力，而且搜集情报的能力很强。

    “你还知道什么？”

    叶辰看向苏静儿，他又补充一句：“秦源答应给你一个亿，我给你两个亿，只要把知道的都告诉我。”

    “真的吗？”苏静儿虽然恐惧，但是声音中带着一丝心动。

    她混入京城的上流圈子，不就是为了钱吗？秦源给她一个亿，她为秦源卖命。

    叶辰给她两个亿，难道不能为叶辰卖命了吗？

    叶辰二话不说，问苏静儿要了海外银行的账号，然后一个电话打给万茜，让她转了两个亿现金进去。

    “叮——”

    苏静儿的手机立刻响起来，她查看短信，瞳孔狠狠一缩。瞬间三千多万美金进账，按照人民币的换算比例，正好是两个亿。

    “好，我说。”

    苏静儿欣喜若狂，她刚准备开口，就听见门口的密码锁一阵响动。

    叶辰脸色一沉：“你还有其他室友？”

    “没……没有啊。”

    苏静儿摇头：“这里只有我一个人住，哪有什么其他室友。”

    话音落地，密码门被人打开，从门口出现一个黑衣人，他掏出手枪，对着苏静儿的脑袋就是一枪。

    “砰——”

    子弹袭来，苏静儿整个人呆在原地，一动不动，都被吓懵了。

    嗖！

    一道黑影闪过，速度极快的抓住苏静儿的肩膀，然后朝着旁边躲避。

    “当！”子弹射入墙壁中，叶辰把苏静儿松开，她吓得脸色惨白，跌坐在地，差点小便失禁。

    胡一刀深深的看了叶辰一眼，叶辰刚才的速度，实在是太快。

    哪怕是他这种十五米之内的距离，都没办法避开子弹，可叶辰竟然能出手救下苏静儿，速度恐怖如斯。

    “我去追！”

    胡一刀准备追出去，叶辰却摇头：“算了，人家是有备而来，一击不中立刻远遁。”

    “现在追出去也没用，而且万一是调虎离山，我们离开之后，苏静儿只会更加危险。”

    “到底是什么人？竟然连你的密码都知道，你的房间密码除了你之外，还有其他人知道吗？”

    苏静儿惊魂未定，叶辰抓住她的手腕，传入一道绿芒进入她体内。

    苏静儿终于好了许多，嘴唇颤抖：“是秦先生找了关系，把我从看守所带出来的。”

    “他说现在京城很危险，飞机检查的很严重，让我坐邮轮去岛国避一避，等风头过了再回来，这房间也是秦先生给我定的。”

    听到苏静儿的解释，叶辰回忆起刚才黑衣人的那一幕，发现一个被他忽略掉的细节。

    “胡统领，你发现一个细节没有？”

    胡一刀奇怪，脑子也回忆起来，迟疑了一秒钟才开口：“你是说……他迟疑了片刻？”

    “不错。”

    叶辰点头：“黑衣人在开门的那一刻，眼睛里也带着一抹意外，房间里除了苏静儿之外，竟然还有其他人。

    “纵然如此，他还是不顾一切的开枪，说明对方是真的想让苏静儿死。”

    听到叶辰的分析，苏静儿的俏脸上闪过一抹不自然。

