    一剑屠龙，这让所有人看都得意外了，在刚才的时候，金刚散人击败了真仙圣女，但是，没有想到，在下一刻，又被真仙教主一剑击败，这的确是出人意外，似乎，这也太轻松了吧。

    这样的一幕在任何人看来，金刚散人就好像是纸糊的一样，不堪一击，似乎实力并没有想象中那么强大。

    一剑屠龙，真仙教主一剑击败了金刚散人，难道是真仙教主实在是太强大了？作为天下第一教主，或许，的确是强大到横扫天下，举世之间难有敌手的地步，媲美于远古之祖，似乎是没有任何问题。

    “大威天龙——”就在所有人都认为金刚散人被真仙教主击败之时，突然之间，在真仙教主背后响起了一声禅唱。

    就在这石火电光之间，金刚散人神出鬼没一般出现在了真仙教主的身后，而且是无声无息，那怕是真仙教主，都没有发现。

    在话一落下的时候，只见金刚散人一掌拍向了真仙教主的背心。

    金刚散人一掌拍来，掌如金，重如岳，一掌如铁拓，一掌拍来的时候，瞬间虚空“砰”的一声崩碎，出现了一个可怕的掌印，这样的一记掌印直接烙在了时空之中。

    一掌烙印在时空之中，乃是多么的可怕，威力是何等的强大。

    “横山剑岳。”在这石火电光之间，生死刹那之时，真仙教主反手一剑，大喝道。

    听到“铛”的一声，剑响不绝，反手一剑，剑瞬间高，千把神剑在身后瞬间展开，如孔雀开屏，但是，每一把剑都是厚重巨大，千剑垒叠，重如巨岳，如同一扇门封，牢牢地封绝了金刚散人的一掌。

    一剑如岳，封十方，牢不可破，这样的一剑，让人不由为之惊叹，真仙教主的剑道造诣，的确是天下罕有敌手，不愧是天下第一教的教主，他单凭手中一剑，就足可以横扫八荒。

    听到“砰”的一声巨响，一掌重重地击在了剑岳之上，金石之声，震耳欲聋，一掌击在了剑岳之上的时候，犹如是神掌拓道，留了一个掌印。

    “大威天龙——”就在真仙教主一剑如岳，硬接金刚散人一掌的瞬间，在真仙教主面前突然又是一声大喝，还是金刚散人。

    听到“呜”的一声咆哮，就在真仙教主硬接一掌的时候，黄金巨龙出现在了真仙教主的面前。

    听到“呜”的咆哮声之时，黄金巨龙的龙爪如同巨岳一样扇了过来，在这样的龙爪一记扇过来的威力之下，大地好像是纸糊的一样，可以瞬间被扇得稀烂。

    在这石火电光之间，真仙教主背受一掌，身前又是龙爪如岳，狠扇过来，如果是被扇中，那怕是真仙教主这样的存在，也都有可能被扇得粉碎。

    “又是大威天龙。”在场的修士强者都傻眼了，不仅仅是金刚散神出鬼没，而且在别人看来，金刚散人甚为无耻，从前后突然袭杀真仙教主，似乎，这是很多大教疆国的大人物所不愿意做的事情。

    但是，金刚散人做起来却一点压力都没有，不论是从正面偷袭，还是摸到背后击杀，都是做得行云流水一般，十分熟手。

    最让人觉得奇怪的是，不论金刚散人出手哪一招，都是“大威天龙”，好像除了这一招“大威天龙”之外，金刚散就不会其他的招式了，他一招大威天龙，好像是可以吃遍天下一样。

    “还是大威天龙。”就是简货郎看了，也不由嘀咕了一声。

    来来去去都是“大威天龙”，这都让人怀疑，金刚散人是不是只修练了这一招“大威天龙”。

    “那只不过是口头禅罢了。”李七夜淡淡一笑，虽然说，金刚散人每一招都是“大威天龙”，但事实上，他每一招都不一样，只不过，许多人看来，他的每一招似乎相同。

    “开——”在黄金巨龙一爪扇来之时，一爪可以把真仙教主拍得血肉模糊，在这生死一线之时，真仙教主张口一吐，吐出了一只宝塔，宝塔高大，神光吞吐，威不可犯，在“砰”的一声之声，挡在了真仙教主面前，欲挡下金刚散人这一招“大威天龙”。

    “铛”的一声巨响，犹如是两个巨大无比的金属硬撞一样，龙爪重重地拍在了宝塔之上的时候，星火溅射，好像是陨石撞击大地一样，掀起千层浪。

    虽然真仙教主接下了这一爪，但是，在前后夹击之下，他整个都被轰得承受不住，哇的一声，狂喷了一口鲜血，打了一个踉跄，栽了一个跟斗，倒在地上。

    “师尊。”看到真仙教主一招失利，倒在地上，真仙圣女也不由为之一惊，忙是扶起了真仙教主。

    看到这样的一幕，让所有人都不由为之瞠目结舌，在刚才的时候，多少人都认为金刚散人不是真仙教主的对手。

    虽然说，金刚散人被人认为是天下第一散修，但是，很多人都觉得，金刚散人的实力有限，更多的时候，金刚散人只不过是装腔作势罢了，实力并不能与真仙教主相比。

    毕竟，真仙教主乃是天下第一教的教主，实力是经过验证的，不论是年少之时，还是当上教主之后，真仙教主的实力，都的确是可以横扫天下，笑傲万疆。

    至于金刚散人就不用多说了，虽然吹嘘得很厉害，但是，很多人在内心里面对他都不认同，甚至有不少修士强者在心里面认为，如果金刚散人真的那么强大，就不会常常在真仙教面前当孙子了，常常给真仙教跑腿了。

    但是，现在金刚散人先后击败了真仙圣女，真仙教主，虽然说，金刚散人出手有些猥琐，并不是那么的光明正大，但是，如果说，没有足够的实力，又怎么可能击退真仙教主呢。

    换作是其他的人，那怕是再猥琐，那怕是再无耻的手段，那怕是偷袭暗杀真仙教主了，如果实力不足够，都不可能打败真仙教主。

    现在金刚散人打败了真仙教主，毫无疑问，他的实力是十分强大，否则就不可能做到，尽管他是出手有些无耻，但是，实力依然是没有任何问题的。

    “这个老家伙，还真的是深藏不露。”看到金刚散人击败了真仙教主，简货郎都不由有些瞠目结舌。

    在此之前，金刚散人不也是与他们的老祖决斗过，但是，在他们看来，金刚散人只不过是装腔作势罢了，但是，没有想到，在三五招之间，就把真仙教主收拾了，没有这个实力，是不可能的事情。

    “人家只不过是扮猪吃老虎罢了。”李七夜淡淡地一笑，一点都不意外。

    算地道人不由嘿嘿地说道：“这个老家伙，实在是猥琐发育，无耻起来，简小子都比不上。”

    “你才无耻呢，你全家都无耻。”简货郎没好气地说道。

    当然，在这个时候，其他的修士强者看得都不由发呆，实在是太意外了，谁都没有想到，真仙教主会被金刚散人击败的一天。

    “金刚散人好歹也是成名之辈，这手段未免有些过于无耻了吧。”有修士觉得金刚散人这样的手段，有失光明正大。

    有大人物则是摇了摇头，说道：“就算金刚散人手段有失光明正大，但是，实力是毋庸置疑的，否则的话，不可能三五招就把真仙教主打败。”

    很多人都觉得有道理，虽然说，金刚散人的手段打法的确是有些丢人，不像名门正大的作为，不是什么光明正大的对决，都是一些下三滥的手段，但是，他的的确确是打败了真仙教主，毫无疑问，他的实力绝对不是浪得虚名，天下第一散修，绝对是有着强大的实力。

    “嘻，嘻，嘻，教主，得罪了，抱歉，抱歉。”金刚散人重伤了真仙教主之后，笑嘻嘻地说道，

    金刚散人虽然口头上说抱歉，但是，一点抱歉的意思都没有。

    真仙教主都只有苦笑了，他也没有想到自己会被金刚散人打成重伤，金刚散人的的确确是扮猪吃老虎，让人低估了他的实力，这也使得真仙教主在他手中吃了一个大亏。

    “实在抱歉，谁叫我们家的丫头对这株紫乌天马草是十分喜欢呢，我也只是得罪了。”金刚散人口上说得很好听，但，神态一点都没有抱歉的意思。

    在这个时候，金刚散人已经走向紫乌天马草，紫乌天龙草想逃走，但是，瞬间被金刚散人给锁住了。

    看着金刚散人这样的嘴脸，有人则是嘀咕地说道：“小人。”

    “的确是不光明正大。”虽然金刚散人打败了真仙教主，但是也有一些人不齿金刚散人的作为。

    “轰”的一声巨响，就在金刚散人要取走紫乌天马草的时候，一个身影从天而降，瞬间混沌真气如同天瀑一样倾泻而至。

    就在这刹那之间，混沌真气浩浩荡荡，冲击而来，就像是大江巨浪一样滚滚而至，咆哮汹涌。

    这样的一个人从天而降的刹那之间，所有人都被那股强劲无匹的混沌真气冲击得一窒息，有些喘不过气来。

