    第三百七十六章

    “你这家伙果然在应付了事！”娜奈鼓起小嘴，一手打向罗兹。

    罗兹闪过娜奈的攻击，接着左手向前伸出，搂住了娜奈的腰，稍一用力，就将娜奈拥入自己怀中：“呐呐呐，我的错我的错。”

    众目睽睽之下被罗兹抱住，刚才还颇为傲娇的娜奈立马羞红了脸，说话也是断断续续的：“你……你这家伙……快放开我……”

    “哈，我可想死你了。”罗兹才不会在意别人的目光，再用力，抱得更紧了，“我可是很后悔去彩虹雾没把你带上啊，当时我们遇到了特别好看的景色呢……”

    罗兹念叨了起来，甚至还把喜欢拍照的小男孩亨利找了过来，把亨利当时抓拍的照片找出来给娜奈看：“你瞧，那个是我，我前面的就是七彩之雾……”

    “咳咳……”从海里狼狈的爬回来的山治看到罗兹和娜奈搂搂抱抱，心碎一地，“罗兹你这混蛋……”

    跟娜奈说了一阵话后，罗兹看向一边还是冷冰冰的泽维尔：“近来德雷斯罗萨如何？”

    泽维尔虽然和腻歪的罗兹、娜奈离的很近，但没有感到什么尴尬：“一切正常。格林比特的实验基地正在建造中，人造果实工厂也开工了。”

    “不错嘛，如果有充足的时间，其实我们也可以打造一支能力者军团。”罗兹很是满意。

    “不过我们在斗牛竞技场的地下发现了一个巨型工厂，在巨型工厂里发现了数目可观的待运走的新式武器以及要给凯多的一小批恶魔果实。除此之外还有数以千计玩具人，目前这些玩具人都被安置在了王之高地。”泽维尔道。

    罗兹一拍脑袋：“啊，差点把这些家伙给忘掉了呢，一会儿我就去处理他们的事情。”

    早在半个月前，罗兹等人还在庞克哈撒德时，他们就抓到了多佛朗明哥手下的干部砂糖和维奥莱特。

    现在砂糖算是可以派上用场了。

    “另外你们不在的时候还有一伙人要造反，不过被泰顿带人及时镇压了。”被罗兹抱着的娜奈说道，“里面有一个玩具人自称是曾经德雷斯罗萨的最强剑斗士居鲁士。”

    “这茬我也给忘掉了……力库王他们还在岛上……”罗兹挠挠头，自己的事情太多了，免不了把这几件比之较小的事情给忘掉。

    这时克洛、阿普、罗也下船了。

    “罗？你难不成现在是罗兹海贼团的人了？”基德和霍金斯看到罗的时候都瞪大了眼睛，半个月前心脏海贼团就销声匿迹了，基德起初还以为罗也收到了罗兹的召集令赶往了德雷斯罗萨呢，可来了之后一直未曾见到罗的踪影，又以为罗是离开了新世界，如今没想到，罗居然已经在恶徒号上了。

    “算是。”罗还没有从船员全部死亡的阴影中走出，说话和泽维尔一样，冷冰冰的。

    “真是难以想象罗兹海贼团现在实力到底有多强啊。”基德有些羡慕。

    从泽维尔这边了解到了德雷斯罗萨现状后，罗兹又掉过头：“基德啊！好久不见！”

    “你这家伙总算想起我了！还以为一见到娜奈你就走不动道了呢！”基德取笑罗兹。

    罗兹厚着脸接茬道：“是走不动道了。可你这家伙不会也走不动了吧？不然怎么我来了还站那么好远……咦？你在和泰顿干嘛？”

    “这俩人又在打架，自从半个月前基德上船，几乎每天都会打。”娜奈无奈的说道，因为这俩人都是战斗狂，打起来不管不顾，德雷斯罗萨的民居还被毁了一些。

    “欺负我船员算什么本事，抽空咱俩切磋切磋，也不知道经过这快两年历练的你，实力如何了。”罗兹下了战书。

    和罗兹交手是基德梦寐以求的事情，罗兹可是在伟大航路就跟他是老朋友了，除了在伟大航路的不夜城痛快打了一次，之后就再也没能探探罗兹底细了：“求之不得！”

    “罗兹和基德交手，基德的败率为85%。”霍金斯在一旁用卡牌占卜道。

    “呃……”基德脸一红，旋即冲霍金斯吼道，“你这家伙不至于这么快就打我的脸吧！还有啊！我的败率为什么这么高啊！就算真的这么高，你难道就不能顾忌一下我的脸面往低说点吗！”

    “哈哈哈！”罗兹捧腹大笑，基德不止是成熟了，实力变强了，也变得幽默不少啊，“基德，看来你现在的实力还不够啊！”

    “不过是不靠谱的占卜罢了，究竟谁强谁弱，打完才知道。”基德可不会在这么多人面前承认自己不如罗兹。

    罗兹摆摆手：“好，今天晚上打过我们就知道了，现在先回王之高地吧。”

    众人浩浩荡荡地开始向着王之高地走去。

    德雷斯罗萨的居民也都涌在街道里，看着这个不常露面的德雷斯罗萨实际掌控者。

    “宴会已经准备好了，等X赶回来就可以开始了。”泽维尔边走边说道。

    “X也要回来了吗，嗯，他一回来我们人就基本齐了。”罗兹笑道，“大家可是好久没一起开宴会了啊。”

    “X在普罗甸斯那边的事情早就处理完了，最近一直忙于黑暗世界的事情，前天就已经往回赶了，应该也快到了。”泽维尔道。

    基德把弄着自己的机械左臂：“宴会么？正好，就当作是庆祝ROZ大船团成立吧。虽然罗兹你这家伙实力不可小觑，但我可不认为你的酒量比我好。”

    “那待会儿比试比试就知道了！”罗兹拍了拍胸口，自信满满的回答道。

    “就你？到时候可不要喝得烂醉如泥。”基德不屑的说道。

    这俩人虽然一路上都在贫嘴，但实际上关系好的惊人。罗兹同基德在伟大航路上的不夜城一战后，便有了一种兮兮相惜的感觉。

    其实基德还私下跟罗兹说过：我觉得啊，自大海贼时代开启以来，只有你是被我看好的男人。最后的海贼王，如果不是我，那就一定是你。

    “呐呐呐，又在吹嘘了，你这家伙不应该叫万磁王的，叫吹牛皮王还差不过。”

    “到时候就让你知道我的酒量如何了！罗兹等着瞧吧！”

    ……