    “我的一生，是怎样的一生？”

    智跞由记得自己当初成为智氏之主时，当时的智氏正处在绝对的弱势，而智氏的断代是历经了智朔和智盈啊！

    作为继承人智朔英年早逝，随后智瑩在没有将智盈培养起来之前也病逝，智盈还有很多计划没有施展也跟着没了。

    晋国从很久之前各卿位家族之间的倾轧就已经非常严重，太久远的斗争也就不提了，赵氏、郤氏和栾氏短短二十年不到的时间先后灭亡或被踢到边角，其中从政坛退下去的栾氏以一种消声无息的方式就那么消失了。

    春秋第一老阴逼栾书算计了一生，子孙后代也被人算计得走向不见踪影，很难不说是一种自食其果。

    而栾氏那种悄声无息的消失，估计还是范氏、智氏、中行氏、魏氏、韩氏和赵氏看在栾书承担除掉晋厉公恶心的份上，否则以栾书更多的所作所为，几个家族联合起来干死栾氏的机率会更大。

    当过“元戎”的智瑩很贪婪，反复招惹了魏氏、韩氏和范氏，要是当时没有中行吴照看智盈的话，不好说智氏会不会步上其余几个已经消失几个卿位家族的后尘。

    在中行吴的看顾之下，智氏虽然在十来年的时间里一再失去各种东西，好歹让智盈在“卿”的位置上能坐下去。

    中行吴寿终正寝之前，智氏家主智盈再一次英年早逝，轮到智跞接手智氏显得更加风雨缥缈。

    幸好中行吴继续庇护智氏，只不过智跞跟智盈不一样。

    在智盈当家作主的时代，他其实不是那么重视来自中行吴的照顾，好多时候还不给中行吴面子，同时对于赵氏的照顾总觉得别有用心。

    想对赵氏干点什么的智盈没有干成，得到了一个跟父亲智朔相同的结果，某天很突然的猝死了。

    小小年纪接手家族的智跞心里极度害怕，天幸的是中行吴尽管是“老牌”上军将，终其一生也只是爬到中军佐的位置，可是中行吴还是极度给力，妥善操作下让卿位中有了智氏的一个位置。

    说起来中行吴确实悲剧，他在士匄的时代任“卿”，后面历经了赵武、韩起、魏舒的执政生涯，有一次明明能竞争“元戎”宝座，只是赵氏、韩氏和魏氏联合打压，他自己也进行了退让。

    中行吴时代中行氏的退缩，某种程度上刺激到了中行寅。这个也是中行寅后来觉得智氏就是个累赘，跑去跟范氏哥两好的主因之一。

    从中行吴寿终正寝之后，智跞变成了一个无依无靠的人，尤其是魏舒之后到士鞅当政让晋国的国内变得非常恐怖。

    士鞅这人真的太跋扈、太混账、太贪婪，争取到中行氏的支持就更是各种事情没有下限，连“撤魏舒之棺的柏木，令以大夫规格下葬”的事情都能干得出来。

    话说，魏氏没有跟范氏拼命，主要是当时的魏氏能忍，本着“君子报仇十年不晚”的心态，后继才一直加强跟赵氏的关系。

    所以，后面魏氏站在赵氏那边，伙同韩氏，还想带上智氏，可是智跞退缩，赵氏、魏氏和韩氏一块算计士吉射和中行寅并不是一天两天，可算是把范氏和中行氏给坑没了。

    失去靠山的智跞变得更低调。那个阶段？打从事实上智氏就是一种“人在屋檐下”的状态，成长阶段习惯了“低头”的智跞心态上有比较大的问题，不光内部缺乏向心力，甚至后面智氏清理了内部，智跞还是有点强硬不起来。

    智跞生下了嫡长子智申，要命的是智申不像是一个能承担大任的人，更要命的是其余几个子嗣更为不堪。

    智申的平庸和其余子嗣更不堪让智跞很焦虑，导致的是智跞很难雄起一把。

    其实，智跞吸取士鞅的教训有点过头，担忧的是自己做了什么会招惹其他家族的记恨，害怕智申没那个智商应对仇家的算计，扛不住那些家族的报复，采取了很多时候能争也不去争，损失了利益也是选择忍让，外人看上去就是个胆小鬼的伪装。

    “我唯一一次锋芒毕露的是算计祁氏啊……”

    那一次，智跞承认是遭到了梁婴父的蛊惑，何尝不是一次顺水推舟呢？

    梁婴父的梁氏是赵氏的小宗。

    智跞一直在对时局冷眼旁观，尽管心理上因为童年阴影有很大的缺失，身为大家族家主一些“本能”还是有的。比如说，逮住机会在赵氏内部埋下一颗钉子。

    “我没有想到的是梁婴父能那么废物吧？棋子仅仅是发挥出打击赵氏团结的作用，一趟出使竟然能被当众袭杀。”

    智跞是真的没想到梁婴父会被袭杀成功，懊恼在梁婴父身上那么多的谋划付之流水，一度很想将豫让给悄声无息的弄死。

    “我从什么时候开始觉得自己的谋划不重要呢？连干掉豫让出了心中那口恶气都放弃。”

    话说，当时智跞真的想要干掉豫让，却是仅因为豫让曾经要投效智瑶，一下子就抛掉了弄死豫让的想法。

    让智跞很多想法产生改变的是发生在前501年，也就是智瑶开始表现自己的那一日起。

    智瑶开始发力，短短的三年之内让智氏内部的生产力高了不止一节，随后更是连续率军击败诸侯联军。

    各种各样的新式工具出现在了智氏，作为“发明”者的智瑶很多工具制作出来，可能就忘到一边去，一直在观察智瑶的智跞才不会忽略。

    智跞在很长的时间里成了“收集狂”的角色，只要智瑶发明了什么，不会马上去拿来看一看，但一定会在后面研究一下。

    那样就造成了一个现象，智瑶“发明”了什么东西，教导是什么用又该怎么用，极可能后面就忘记曾经“发明”过什么，真正让智瑶“发明”出来的新工具发挥最大价值的人是智跞啊！

    在这一点上，智跞做得非常顺溜，他毕竟当一个大家族家主那么长的时间，能看清楚什么有利，以什么样的方式进行推广合适。

    并且智跞在发现智瑶总会忽略新工具价值，不止一次嘱咐智申要像自己一样，不要去干涉智瑶的“发明”热情，想方设法将那些“发明”用到合适的地方就行了。

    发现孙子竟然能那么优秀的智跞，他的心里其实很害怕的。

    尤记得智朔也是很小的时候就表现出各种聪慧，十三四岁就能够参与对家族的治理，没等接班就早早病故了。

    智朔的死亡是一个非常漫长的过程，十岁左右就发现有疾病，后来也是一年必有一场大病，久病之下身体彻底垮掉，死亡方式则是某天突然猝死。

    “我的孙子从小无病无灾，不会英年早逝！”

    这是智跞长久的观察，也是人生中最大的愿望。

    智瑶表现出来的不止是聪慧，仅是聪慧也就一些事情上会显得聪明。

    智跞一度以为智瑶会是加强版的智盈，后来发现不是那么一个回事。

    “我的孙子更像是一种生而知之，是上天赠予智氏难以估量的隗宝！”

    好多事情智跞都有猜测，乃至于是找到了答案。

    可是呢？他什么都没有说，有的是在发现之后，无论智瑶的请求多么离谱，都会给予智瑶竭尽所能的方便，并且还让智申诅咒发誓在接手家主位置后也这么做。

    “申是个平庸的人，但他是一个很好的孩子。”

    智跞本来对智申还是挺失望，一切在发现了智瑶的异常之后，对智申的感官也跟着出现了改变。

    如果说智瑶是注定带领智氏走向某种巅峰的人，平庸的智申对智氏就不再是一个错误，相反会因为智申平庸但有自知之明又非常溺爱智瑶，变成了智氏绝对该值得庆幸的事情。

    有这个发现让智跞心里的大石头被搬开，对待智申的看法也在出现改变。

    话说，之前智跞对智申不会大骂，可是一名父亲总是会用失望的眼神看儿子，还是会让儿子产生心理阴影的。

    某天起，智申突然发现父亲不再用失望的眼神看自己，他虽然搞不明白什么状况，可是心里真的好开心。

    “儿子不中用没关系，认清自己的能力就好。孙儿有极强的内政能力，也有军事上的成就。我所看到的……可能是展示出来的一小部分？”

    仅仅是有那些发现就已经让智跞无比满足，并且对智氏的未来充满了期待。

    “我这一代合并了中行氏，尽管日后需要归还给中行錡，暂时以封地、人口、资源无疑已经成为国内的最多。即便赵鞅再嚣张跋扈，岂敢轻易挑起跟智氏的战端？存疑的是魏氏，他们一旦悖盟重新结盟魏氏，智氏才会遭遇危急。”

    智跞从来没有相信过魏氏，选择跟魏氏结盟仅是出于时局的需要。

    “瑶将局势看得很清楚，着实弱化和控制赵氏的下一代，交好魏氏和韩氏的下一代，一步先，会步步领先的。”

    “申这一代最大的责任只是进行沉淀，以他的性子会善待中行氏，中行錡深受智氏大恩，乱不起来的。”

    “等瑶接手家族，很大的可能性只会归还一部分封地给中行氏，不过恶名被我担了啊……”

    想事情的智跞好像听到了呼唤声？想要睁开眼睛，却是怎么都睁不开，并且发现自己好像不再呼吸了？？？

    “要死了吗？总觉得我多活了两年……”

    “我现在离开，合适吗？”

    “对了，瑶在哪？不要因为太急切想赶回来，携带的护卫太少了啊！”

    “我还有好多话没有对申和瑶说，没有能够为他们多遮风挡雨……”

    好多的事情开始在智跞的脑子里闪过，一些确认了的，以前不太确定的，一件件以极快的速度在出现。

    “瑶……要的不是成为国内的最强，极力甚至急切地发展不是为了镇压其他家族？”

    “他想要干什么？是了，他要的那样……”

    “心那么大……，是福是祸？”

    “听不到了……，好黑暗啊……”

