    ?当天夜里，乌图部落第一小队的人马，被队长乌纹云秘密召集在一起，低声吩咐了几句后，众人全副武装，绕着小道，靠近了白凤和乌灵的帐篷。
    　　乌洪吩咐过乌纹云，要在族人们毫无察觉的情况下，拿下白凤母女，对此，乌纹云则表示没有丝毫难度。
    　　凭借着乌洪赐予的那枚登高境兽丹，乌纹云如今终于踏入了登高之境，实力比之淬体七层不知道强大了多少倍，对付一个淬体六层的乌灵，和一个淬体三层的白凤，即便他自己不出手，凭借第一小队的几名淬体七层的高手，也能够轻易拿下。
    　　一行人悄悄来到白凤和乌灵的帐篷前，见四下无人，便直接闯入了帐篷中，乌灵和白凤正准备休息，看到乌纹云等人，两人顿时露出了警惕之色。
    　　“乌纹云，这么晚了，你来这里干什么？”乌灵当即问道。
    　　乌纹云微微一笑。
    　　“乌灵妹子，没啥大事，就是族长有事情要和你们母女商量，你们跟我走一趟吧。”
    　　“有什么事情不能明天商量，非得大晚上见我们？”乌灵目光扫过全副武装的第一小队众人，眼中的警戒之色更浓了。
    　　白凤也是说道。
    　　“你回去告诉乌洪族长，夜已经深了，我们两个女人不大方便去见他，有什么事情，还是等到明天一早再说吧。”
    　　乌纹云露出似笑非笑的表情。
    　　“嘿嘿……这个可不是我说了算的，既然两位不配合……那便怪不得我了。”
    　　乌纹云使了个眼色，两名第一小队的战士，便分别朝着乌灵和白凤就直接出手了，一人伸手抓向乌灵的肩膀，一人出手，要去拿白凤的手腕，两人都是早有准备，出手极快，力求一击制敌！
    　　然而，变故就在一瞬间发生了！
    　　那名对乌灵出手的大汉，才刚刚出手，还没有挨着乌灵，就感到眼前一花，乌灵的一脚已经闪电般的踹到了他的面门上！
    　　“嘭……！”
    　　就听得一声闷响，伴随着男子杀猪一般的惨嚎，他整个人就凌空倒飞出去，一路鲜血喷涌，碎牙落地，脸上就跟开了染房似得。
    　　与此同时，对白凤出手的男子，刚刚伸手抓住了白凤的手腕，谁料白凤纤手一扭，竟是反手抓住了他的手腕，旋即身形一曲，双臂发力，以纤腰为轴，猛地一个过肩摔！
    　　男子先前还不以为意，认为白凤只是徒劳费力，岂料那股力道传来，竟是巨大无比，令他瞬间失去平衡，身体被凌空抡转一周，重重砸落在地，将地面都砸出了一个巨大凹陷，身上的骨头也不知道断了多少根，疼得男子直接晕厥了过去。
    ????????从两人出手到被制服，几乎就是眨眼之间的事情，乌纹云和第一小队的众人还没反应过来是怎么回事，就看到自己的队友已经躺在地上，下场凄惨。
    ????????“这……这怎么可能呢！”
    ?????????眼前发生的这一切，把乌纹云都弄的有些懵了，若说乌灵突然出手，还有可能让一名淬体七层的武者中招，可是连白凤都能瞬间料理了一名七层境界的战士，这就显得太过诡异了。
    ?????????尽管心中惊愕无比，乌纹云好歹也是第一小队的队长，行事果决，随机应变，立刻吩咐道。
    “一起出手，拿下她们，不要闹出太大的动静！”
    第一小队的其他五名战士快速行动，朝着二女便围了上去，眼看众人一拥而上，乌灵和白凤眼中却是没有丝毫惊惧之色，乌灵甚至还露出了不屑的神情。
    “就凭你们也想对我们出手，不自量力！”
    乌灵身形一俯，脚下发力，顿时如同一只飞窜而出的猎豹，众人只见眼前一花，乌灵已经瞬间出现在了他们身前，身躯高高跃起，一记鞭腿横扫向身前的两人！
    众人被乌灵速度惊了一跳，眼看乌灵一脚扫来，他们也不敢大意，五人中力量最大，身形最为健硕的中年汉子，当即双手伸出，朝着乌灵飞来的一脚抓去，同时其他两人身形前突，直扑乌灵落地之处，打算在乌灵落地的瞬间，出手制敌！
    三人的配合虽然十分默契，战术也合理，可是他们却低估了乌灵的力量，那大汉双手抓住乌灵小腿，本想直接发力，将这一脚的力量卸去，哪知道，乌灵这一脚的力量，却如同排山倒海一般，瞬间喷涌而来。
    “咔嚓……！”
    大汉一声惨叫，双臂手骨瞬间粉碎，而那一脚余威不减，横扫而出，直接扫在了的脸上，大汉庞大的身躯，应声横飞，而乌灵则是接力滞空，双脚在虚空中连踏两步，落在了前冲而来的两人胸口。
    “咚咚……！”
    犹如重锤擂鼓一般，伴随着两声闷响，二人胸骨瞬间塌陷，吐血到飞，瞬间击退两人后，乌灵头也不回的向后挥出两掌，两道淡青色的罡气瞬间破空而去，朝着攻向白凤的两人轰击而去，触不及防的两人，被罡气击中，顿时惨叫两声，飞出了帐篷外！
    一切都发生在电光石火之间，当乌灵身形落地站稳，整个帐篷里便只剩下她，白凤和乌纹云三人还站立着。
    此刻乌纹云的脸色早已经变得精彩至极，他双眼圆瞪，震惊无比的看着乌灵。
    “你……你什么时候踏入了登高境！”
    乌纹云可是十分清楚乌灵的实力的，不过踏足淬体六层境界不久，就算是天赋再好，短短一月不到的时间，进阶到淬体七层便也是极限了，怎么可能踏足登高境呢？
    乌纹云自然不知道，在他眼中珍贵无比的兽丹，项云至少给了母女俩不下十枚，如此充沛的修炼资源，再加上乌灵天赋不弱，踏入登高境也是理所当然之事。
    “哼，乌纹云，就知道你不安好心，看来乌洪是没长教训，竟然还敢来针对我们！”
    乌灵这句话倒是提醒了乌纹云，令他从震惊中清醒过来，脸色也是变得冰冷起来。
    “乌灵，别以为你踏入了登高境，又有那小子给你们撑腰，你们就能够无所顾忌了，告诉你，今日就算你们插上翅膀，也休想逃走！”
    话音未落，乌纹云却是突然发动进攻，身形扭动如同一条蜿蜒长蛇，猛的靠近乌灵身前，一条右腿如同弹簧一般，瞬间弹起，带起一道银色光弧，抽向乌灵的腰间，角度刁钻至极。
    乌灵没有料到乌纹云会突然偷袭，但她的反应极快，脚下一错，身形拧转，气血灌注一臂，自腿部发力，直达腰间，顺着奔流的气血，一拳轰出，令空气爆发出一阵破空之声！
    这正是项云教她的发力技巧，势成一线，以点破面！
    虽然项云只是偶尔给二女灌输一些修炼技巧，传授一些简单的武技，但是以项云对修行一道的见解，即便是只言片语，那也是令二女受益无穷的金玉良言。
    此刻乌灵和乌纹云的交手，瞬间便体现出了这一点，拳脚相交的瞬间，两股力量倾泻而出，这乌纹云毕竟是厚积薄发，踏入登高境的武者，罡气相较于乌灵，其实在量上要略胜一筹的。
    然而，此刻两股力量冲撞之际，乌纹云的力量就同时一道河流，虽然延绵不断，声势惊人，可乌灵的力量却是完全不同，就像是高悬瀑布，从天而降，蓄势待发，一泻千里，瞬间便涌入乌纹云脚底，势不可挡！
    “嗯……！”
    乌纹云顿时感到脚底钻心剧痛，吃痛之下，一声闷哼，便踉跄倒退而去。
    乌灵本想乘势出击，直接击溃乌纹云，但一旁的白凤却是提醒道。
    “灵儿，乌洪已经撕破了脸皮，乌图部落已经不能待下去了，我们现在就走！”
    乌灵和白凤早在项云前往莽沙海的第五日，就已经意识到不妙，提前收拾好了行装，一旦发现不对劲，就立刻离开乌图部落，顺便一路寻找项云。
    “好，娘！”
    乌灵二话不说，上前抓住白凤的肩膀，飞快的冲出了帐篷，冲出去的瞬间，乌灵还挥手将帐篷外的火盆击倒，火星四溅，引燃了二人居住的帐篷，片刻间，便燃起了熊熊大火！
    母女俩一路飞窜，后面的乌纹云虽然紧追不舍，可是乌灵和白凤却有项云传授的身法，乌纹云竟是无法追上！
    这里的动静早已经惊动了乌图部落的族人，众人们看到燃烧的帐篷，和奔逃的白凤母女，都是大吃了一惊。
    “乌纹云，你在干什么？谁让你对她们出手了？”
    此刻三大长老也赶到了现场，看到这一幕，顿时是惊怒交加的呵斥道。
    然而，乌纹云却是理都不理两人，只管向前追赶，与此同时，族长营帐外，看着部落中发生的一幕，乌洪脸色阴沉，心中既震惊又恼怒，眼看着二女即将逃出乌图部落，他终于是亲自出手，朝着奔逃的母女追去。
    乌图部落上空，一只巨大的金雕低空盘旋飞舞，兀良寒鹰站在雕背之上，眼看着乌图部落内上演的一场闹剧，脸上露出了饶有兴趣之色。
    “连两个女人都对付不了，这乌洪还真是个废物，你们去帮他一把吧。”
    丛林之中，两道黑影瞬间领命行动，在白凤母女逃出乌图部落，还未进入丛林之际，二人同时出手，向着二女袭去。
    见到突如其来的袭击，乌灵大惊，将白凤护在身后，双掌齐出，想要击退两人，不曾想，两人实力远超他的想，一人直接挥掌，与之对轰一击，乌灵如遭雷击，身形剧颤，闷哼一声便飞了出去。
    而另一人则双手齐出，瞬间点中了白凤和乌灵的穴道，以罡气封住了二人的窍穴，旋即两人一人擒住一人，朝着密林处飞奔而去！
    虚空中的兀良寒鹰看到这一幕，嘴角一勾，转身冲着乌图部落朗声喊道。
    “乌洪族长，多谢将两位美人相赠，我兀良部落随时欢迎你的加入，告辞了！”
    眼看着虚空中的身影飞驰而去，下方的乌洪脸色难看无比，兀良寒鹰那一句话落下，周围族人和三大长老的表情都变得诡异起来，乌洪顿时就知道，自己被算计了，他不仅失去了白凤，恐怕还会失去族人们的信任。
    “可恶！”乌洪双全紧握，心中后悔为何鬼迷心窍，让兀良部落掺合了进来。
    这时候乌纹云也来到了乌洪身边，他有些讪讪地说道。
    “族长，现……现在该怎么办？那乌灵竟然踏入登高境了，属下实在是……敌不过她呀。”
    乌洪看着乌纹云，心中就是一股无名火升腾，恨不得一掌将这个废物给拍死了，若是他能成功拿下白凤母女，局面断不会如此糟糕，不过理智却告诉他，乌纹云还得留着，这是他稳住自己地位和如今局面的棋子之一。
    “罢了，恐怕是乌鹏那个死鬼给他们留下了什么好东西，让她们修为大涨，不过这两个女人留着也是祸害，送走了也好。”乌洪心中愤恨，却是只能打落了门牙往肚子里吞。
    “可是要是那小子回来，知道我们害她们被兀良部落抓走了，这可怎么办？”
    乌洪冷哼一声道。
    “哼，这小子在莽沙海这么久还没回来，恐怕早就葬身荒兽腹中了吧，再说，就算他回来又如何，以我现在的修为，想要杀他，易如反掌，他最好别再让我看见他，否则有他好受的！”
    “那……那三大长老呢，这三个老家伙恐怕要将今日之事，刨根问底吧。”
    乌洪脸色阴沉道：“三大长老？呵呵……蠢货，你现在好歹也是登高境武者了，难道还要怕他们？在莽沙海，有什么是比实力更重要，从今天起，你就是新任大长老了，这乌图部落也该好好的清理一番了……”
