    “你们听到消息了没有，我最近可是听到了一个特大消息，这个特大消息可是和此次九州岛的出现有关的。”一个粗犷的男子喝了一大口酒下去，脸有点微红，张着一个大嗓门，正在和一群坐在他旁边的人说话。

    “张老二，你还是不要在这边卖关子了，知道些什么就赶紧说出来吧。”

    “就是，星竹岛上的人谁不知道你张老八见多识广，在我们东灵群岛的西部海域，那是朋友多多啊。”

    “张老八，你要是真知道什么，就赶紧告诉大家，省的大家胃口被你吊着，要真的是什么特大消息，你今天这顿饭，我范某人包了。”

    “他范大包你今天这顿饭，我朱开就敢请你去春香楼潇洒一天一夜，张老八，赶紧说，不要给我们兜圈子。”

    这个叫做张老八的人只是一开口，聚拢在他旁边的人，一个比一个激动，这些人都是纷纷抬起开口，居然有不少人都要给这张老八好处。

    酒馆大厅中还有不少人都坐在自己的位置上没有过去，但这些人中的大部分人一个个也都是看向张老八的方向，似乎也是一样，都在期待张老八开口。

    这一幕可着实是吸引了杨泽，看来这张老八还是很不简单的，只是开口说了一句，就能够吸引住这么多人，看来这张老八，平时在星竹岛上也是有不小的名声。

    又给自己倒了一杯酒下去，杨泽也和其他人一样，将目光投向了张老八的身上。

    被这么多人捧着，张老八整个人都有些飘飘欲然，一张脸都是通红的，他走南闯北，结交了无数朋友，每一次被人这样捧着供着的时候，都能够让自己有一种满足感。

    “哈哈哈，既然大家都这样说了，我就将这个消息告诉大家，其实这个消息也不算什么隐秘，只是我比大家早一点知道而已，就算我不把这个事情说出来，大家再过几天也会知道，我只是让你们提前知道罢了，毕竟真正不能说的秘密，我可不敢跟大家说。”

    张老八还在这边兜圈子，周遭马上就有人不满了，一个个喊着骂着张老八，还有一些人甚至要打张老八，可是把张老八给吓了一跳，不敢再说一些废话。

    “马上说马上说，我要告诉大家的是，根据我所得知的消息，这一次九州岛出现的地方，将会是在大岳派附近的海域。

    唉，你们摆出这样的脸色是想干嘛，你们可不要以为我是在这边胡说八道，我说的都是真话，这个消息可不是空穴来风的，乃是从星隐岛传出来的，你们明白了吗。”

    本来见到众人一副根本就不相信的表情，张老八立马就着急了起来，马上就抬出了星隐岛这个名字。

    一说到星隐岛的时候，他的脸上有多出了一抹傲然的神采，仿佛自己能够提起这个名字，接触到星隐岛，是一件很值得骄傲的事情。

    事实证明了，这的确是一件很值得骄傲的事情，在听到了星隐岛这个名字后，酒馆中的众人都是安静了下来，过了半晌，才有一人开口。

    “张老八，真的是星隐岛传出的这个消息？”

    “那是自然，我还会骗你不成。”

    “星隐岛那种地方，是你张老八能上去的地方吗，你不要在这边耍我们。”立马就有人质疑了起来。

    “诶，你小子是哪根葱，竟然也敢质疑我，你要是不服的话，我们就出来打一场，看看我收拾不收拾的掉你。”

    “张老八，你真的上去过星隐岛？”一个沧桑的声音响了起来，张老八是气焰顿时就消减了下来。

    “嘿嘿，掌柜的，我这种人怎么可能上得去星隐岛那种地方，这件事情我是听星隐岛出来的人说的，这次不知道为什么，星隐岛上出来了很多人，他们一边朝着西部海域赶来，一边沿途散播这些消息，我就是在路上听到了这消息，要不然哪里能知道。

    只是我们星竹岛的位置距离星隐岛太远了，我都赶回来了星隐岛的人还没到我们这里，星竹岛上的人，自然就不知道这个消息了。”

    张老八的这一番解释，才终于让酒馆里面的人相信了他，星隐岛那种地方，的确不是张老八上得去的，从其他人口中听到这个消息，倒也解释的了，只是这张老八的手段也着实是有些不简单，在这海上居然比星隐岛的人还要快到星竹岛。

    酒馆再次吵闹了起来，众人都是在纷纷讨论着这个事情，九州岛出现的位置可从来没有谁预测过，这次突然就被预测了出来，谁也不知道到底是什么原因。

    其中就有着一些人一直缠着张老八，叽叽喳喳着，都是在质问张老八有没有其他的消息，或者有没有隐瞒什么有用的消息。

    对于这些人的吵闹，杨泽却是没有去掺和一分，他现在正在回味这个消息。

    星隐岛这个名字，他自然是不陌生的，东灵三老的其中一位，就住在这星隐岛上，星隐岛就是因为有一位神宫境后期的强者坐镇，声名远震。

    然而东灵三老早已隐世不出，一心潜修，根本就不插手江湖争斗，整座星隐岛也是因此处在了一个几乎是隐世的状态，往日里禁止任何人登上星隐岛，有一位神宫境后期的强者坐镇，东灵群岛中，还没有什么人敢贸然登上星隐岛。

    没有什么人敢登上星隐岛，星隐岛上的人也都避世不出，这就导致了星隐岛在东灵群岛的消息极少，往往百年时间都没有任何消息传出来，此次却传出了一次这么重大的消息，属实惊人。

    杨泽对于这个消息，还是有点怀疑的，九州岛出现的地方千万年来，并未见到谁有本事预测，现在就这样被突然预测出来了，他可不信那东灵三老有这样的本事。

    不过这件事情也不会这么简单，说不定还有可能是东灵三老遭遇了什么事情，所以才决定要散出这个消息。

    总之这件事情杨泽现在捉摸不透，也只能再缓缓看看。

    接下来的半个月时间中，杨泽一直待在星竹岛上，在张老八传出那个消息后的一天，张老八就已经死了。

    他的尸体是被渔民发现的，此事在星竹岛上还闹出了不小的风波，张老八自身也是一位四品中期的武者，敢于在西部海域中行走，没有一定的实力怎么做得到。

    可张老八的死相却是十分凄惨，死去的时候身体完全扭曲，整个人就像是受了非人一般的折磨一样，最后被人一击击杀。

    张老八是死讯最后直接惊动了岛主府，最终连岛主都现身了，检测了一番发现，张老八遭受了搜魂术的折磨。

    搜魂术，可以搜寻一个人绝大部分的记忆，只有五品以上的武者才能够掌握这门武学。

    这就代表着，对张老八下手的是一个五品气海境强者，下手的目的也很明了了，肯定是为了从张老八身上得到更多的消息，所以才会找上了张老八，不知道过程如何，但最终的结果，就是张老八被杀人灭口。

    对于这个调查结果，没有人有异议，因为没有比这个结果更加合理的了。同样的，也没有人想着要替张老八抓住凶手。

    一个五品气海境，谁有办法抓住，出来走江湖，就要有这个心理准备，谁都是有可能死的。

    张老八的死在星竹岛上当了几天的谈资，不过也就持续了没有几天，有星隐岛的人现身，带来了和张老八一样的消息后，整个星竹岛上的人，终于确定了这个事实。

    就这样，大量的人都离开了星竹岛，纷纷涌向了大岳派所在的位置。

    这种事情不仅在星竹岛上发生，凡是得到了星隐岛散播出来消息的人，大多数人都是赶往大岳派。

    不管是谁，只要是想要成为强者的，没有人能够不对这种事情不动心。

    到了现在这个时候，杨泽的内心也是动摇了，很快他就坚定了想法，他也要赶往大岳派所在地。

    反正留在这星竹岛上也是无用，在这里他也只能够等着九州岛的出现，万一真的在大岳派所在地出现，那他这赶过去还是恰到好处。

    大岳派所在的地方，现在已经聚拢了超过十万的武者，这些武者，每一个修为最低的也是在四品境界，其中五品武者的数量也是不少。

    等到杨泽赶到这边的时候，几乎是最靠近大岳派的岛屿，都被这些人给占据了，这么多的人，就像是疯魔了一般。

    对于这，杨泽也很是震惊，在这种情况下，恐怕就算是一位五品大圆满的武者都会被围殴死吧。

    而现在，整个东灵群岛六大势力之一的大岳派，正处于一个混乱的境地，在大岳派的宗门大殿中，一群人正在吵闹个不停。

    这群人都是大岳派的高层，在那消息传出来之后，他们就在这边吵个不停了，一群五品武者在这边吵闹，就算是六品武者都拿他们没有办法。

