    祭祀堂内，苏明安坐在木椅上，看着下方垂首而立的十几个族民。

    这十五人，是部族中最虔诚的族民。

    他看了眼刚刚赶来的茜伯尔，询问她接下来该怎么做。

    灯塔教已经成立，他该如何让“信仰”这一成神要素成立？

    “嗯……”茜伯尔低声说：“他们都已经信仰你了，你却还没有感受到‘信仰’吗？”

    “没有。”苏明安知道，他的系统没有提示，那就是没有。

    “让他们跪你试试看。跪你，拜你，或是高呼你的名字，应该都可以。”茜伯尔犹豫道。。。

    她看起来也极不确定，可能此事没有过先例。

    苏明安咳嗽一声，感觉有些尴尬，若是旁边没有观众还好，但这直播间里上亿人，看他在这里装神弄鬼……

    以前，弹幕里经常有人开玩笑说他是“灯塔教教主”，是专门来洗脑……专门来拯救水深火热中的npc的。

    没想到，这居然会在副本里真正实现。

    他沉默了片刻，与下方几个悄悄抬头的族民对视上，这一视线相接，族民们立刻低下了头，像是十分敬畏他。

    苏明安觉得，他若是现在开口说“现在你们都来拜拜我”，场面会变得无比尴尬。

    旁边的山田町一见此，知道到了他表现的时候了。

    他果断上前一步，非常狗腿地道：“——既见灯塔，为何不拜？”

    其反应速度之快，堪称狗腿中的典范。

    “唰唰唰”几声布料摩擦声响，下面顿时跪了一地，就连族长米尔都颤巍巍地跪了下来。

    山田町一没想到这帮人说跪就跪，他有些沾沾自喜，没想到一向需要讨好npc的他，有一天能被npc这样敬重。

    苏明安看了眼跪成一排的族民，又再度看向茜伯尔：“还是不行。”

    这神教也建立了，人也相信他是佰神了，甚至跪也跪过了，系统还是没有提示他掌握了“信仰”这一要素。

    “……”茜伯尔皱了皱眉。

    她上前一步，突然指着下面的人说：“——一定是你们不够虔诚！不然佰神大人怎么会感受不到你们的信仰！”

    这一叫可了不得，下面的人立刻又跪又拜又磕头，更有几个小伙子边哭边道：“佰神大人的妻子，您可不能这样说我们啊，我们可是最虔诚的人了，就算您让我们去死，都不可以诋毁我们的信仰啊……”

    他们看着苏明安身边左一个穿着奇怪裙装的少女，右一个披着红袍的女人，还以为她们都是佰神在人世的妻子。

    “不要看个女的就说是妻子！”茜伯尔立刻炸毛。

    “是啊是啊。”一身女装的山田町一附和。

    别看他现在狐假虎威得很兴奋，但在知道令他心动的祭祀圣女是诺尔扮作的之后，他应该还是会哭。

    “——你们肯定心中有鬼！你们是不是有异心，去信仰玖神了？”茜伯尔高声道。

    “我们没有啊，我们冤枉啊……”族民们真是叫苦连天，他们可真的是最虔诚的族民，从小就听着佰神的传奇故事长大，更是在五年前亲眼目睹了佰神化作天幕的场面，谁也不能比他们更虔诚。

    被这茜伯尔一说，他们突然就成了“可能信仰玖神的异心族民”，这简直就是一盆脏水泼上来，比杀了他们还难受。

    “佰神大人，这样的女人不能娶啊，她居然污蔑您最虔诚的族民……”一个扎着麻花辫的女性族民立刻朝着苏明安说。

    苏明安：“……还有别的办法吗，茜伯尔。”

    对于这种非要把神明身边的女性认作妻子的行为，他能理解，这些人未开化，外来人编纂什么，他们就信什么，这种情况贯穿了他们的一生，只有像茜伯尔这样的清醒者能独立出来。

    他能从茜伯尔的身上，感受出那股与他灵魂相近的相似感。他们是同生共死的同行者，却不是什么其他关系。

    她是个很独特的人，也是他一路走来，最难估量的人。一层又一层的迷雾笼罩在她的身上，他到现在好像也只拨开了几层。

    如果只将她看作普通的怀春少女，那是对她独立人格和自由灵魂的侮辱。

    “我想想……”茜伯尔思考片刻：“那就把祭祀该有的仪式，对你都做一遍，看看你能不能掌握‘信仰’这一要素吧。”

    玖神和佰神，都在漫长的岁月中形成，若是想在短时间内成神，应该需要大量的信仰。

    狗腿山田立刻将事情安排了下去。

    “……你们去准备祭祀用的东西，大鱼大肉，烧鸡烧鸭，还有香火！酒！谷物！”山田町一也不知这地方算是西方文化还是东方文化，反正让下面的人全来一遍好了。在叫各个族民速度去办事时，他的模样更活像个站在皇帝身边的大太监。

    简直堪称吕树已死，山田当立。

    在一阵折腾后，部族的妇女们送来了谷物和腌制好的咸鱼腊肉，打算按照流程都来一遍。

    人们先是用铜鼓奏乐，然后便是杀牲，放血，沾酒，一些小孩子跳起了猎奇的舞。

    苏明安双目无神地坐在椅子上，看着孩子们围绕着他跳舞，他们一边扬手，四肢诡异如面条般舞动，一边唱着曲调诡异的阴间童谣。妇女们则手握火把，高呼佰神之名，令拉尔萨斯之名传递远方。

    族长米卡，则更是手舞足蹈，他号召着青年人放声高呼，呼喊的是刚刚成立的神教之名。

    “信仰佰神大人——赞美灯塔！”

    “我们围绕在灯塔的照耀之下，灯塔的光辉传递至穹地的每一个角落——”

    “——你必忘记你的苦楚、悲恸与欢愉。你如同云间的卡尔萨一般清净多愉——”

    “——以先驱者，逐光者，狂信徒为名，拉尔萨斯赋予你们丰美之职介。为神之子民，应当赞美灯塔，将‘灯塔’教之名如同丰收的麦种，播种向广袤之土地，以此永无止境。”

    “——以此，愚昧我等方能寂灭安息。”

    米卡扬起手，如同指挥协奏曲，族民们纷纷高声道。

    “信仰佰神大人——赞美灯塔！”

    “信仰佰神大人——赞美灯塔！”

    “……”

    苏明安麻爪了。

    此时，他感觉就算被异化，都没现在的时间难熬。

    虽然这段话确实是他临时编的，但没想到这帮人能呼喊得这么动情，有人涕泗横流，有人呼天抢地，有人放声高歌，一个老族民甚至喊着喊着就热泪盈眶，表示他一定要一生一世围绕在灯塔的照耀下。

    ……明明只是虚假的而已。

    ……明明只是在观众看来，无比滑稽搞笑的一幕而已。

    这些人却像在燃烧灵魂一般信奉着这些虚假，将它们当成人生之信仰。

    哪怕只是外来人编纂的猎奇仪式，在他们眼中也是庄重虔诚的证明。

    族民悬挂于仪式与神谕之中，生命与“祂”相连，自身的主观则被无限制地拉低。哪怕只是被编纂的一句话，便可以随意让一个人满怀希望地去死。

    他从未见过这样的世界，哪怕是普拉亚人们对于云上城神明的信仰，都比这样的信仰要清明许多。

    面前，族长米卡上前，想将手里的铜杯酒洒出，苏明安下意识从椅子上站了起来。

    “你别动。”茜伯尔按住了他的肩膀：“祭祀仪式的流程，需要对神像播撒丰收之酒。你现在代替了神像的作用。”

    “……”苏明安很希望那些外来人编纂这种仪式时，能够稍微靠谱点。

    酒液洒在了他的身上，冰凉一片。

    穿着祭祀服的夏拉缓缓走上来，她脖颈处的一环金圈在火光下莹着金灿灿的光。

    “您将您的意志，化为丰美的雨露，送到常世去。

    您将您的魂灵，化作金黄的麦子，送到田野去。”

    她轻声歌咏着，手指在牲畜的血上一点，而后点上了他的指尖。

    “拉尔萨斯大人。”她轻声道:“……愿您保佑穹地的子民百年安顺。”

    在这一刻，苏明安突然听到了系统提示。

    【你触及成神三要素之一“信仰”。】

    【当前信仰含量:53/10000（数值满额视为彻底掌控信仰。）】

    【你可以通过宣扬神名，举行仪式等方式，积累信仰力量。】

    ……

    【完美通关进度:70%】

    ……

    苏明安算了下，二十九部族里的人一共有一百多人，他们产生了53点信仰，这可能和这些人的虔诚程度有关。

    如果要在剩下十天内集满10000点信仰，他的时间实在有点紧。

    族长米卡说，佰神苏醒的消息已经放出去，但附近几个部族的人相不相信，很难说。

    他们几个临近的小部族，彼此之间争斗不断，有时甚至会打起来。如果其他人不相信，不肯来，也有可能。

    但苏明安和茜伯尔一商议，便有了让其他人相信佰神降临的对策。

    “……你确定要用这样的方法吗?”在临行前，茜伯尔轻声说。

    “这是最便捷，也最有效的一种，对吧。”苏明安说:“我的天赋觉醒法阵每个副本只能使用三次，现在已经用过两次，不可能一直用。我们需要一种令他们绝对信任的方法。”

    “……这样会很痛苦的。”她说。

    “痛苦就痛苦点吧。”苏明安说:“我们只是最开始需要做这些，等到神教的规模越来越大，后面只要等待滚雪球就好了。”

    “……”茜伯尔沉默片刻，点头。

    她那双淡色的眼里，有了些波动的情绪。

    ……

    苏明安凭借诺尔之前留给他的通讯工具，联系了诺尔。

    由于第一部族才刚刚脱离触须怪物的控制，处在一片混乱之中，诺尔很快便离开部族，赶了过来。

    “要我帮什么忙吗?”诺尔问。

    “跳大神，装佰神，咬山田町一。”苏明安说得极其简略。

    “……是要收集信仰?”诺尔一听就想明白了:“行，我懂了。”

    在简单的沟通后，诺尔身披黑袍，装作佰神，前往其他部族，苏明安和茜伯尔则远远跟在最后面。

    诺尔宣称他是刚刚苏醒的佰神，但其他部族的族民们并不相信。

    于是，诺尔说，身为刚刚苏醒的佰神，他能为诅咒爆发的族民解除诅咒。他拉出了山田町一，拿出了一只捕捉的小型诅咒生物，咬了山田町一一口。

    被诅咒生物咬中之人，诅咒会即刻爆发。

    山田町一躯体染满黑线，全身都开始腐烂，族民们被吓得连连后退，差点就要集体溃逃——

    但下一秒，山田町一的身体恢复了正常。

    别说腐烂而死，他身上连一点诅咒气息都消失了。

    诅咒真的消失了。

    “……你必忘记你的苦楚、悲恸与欢愉。”

    “信仰的光辉将照耀着你……”

    诺尔双手合十，装得十分神棍。

    族民们被眼前的景象所震慑，立刻纳头便拜。

    没有任何人能在完全爆发的诅咒下幸存，只有神明才能做到这一点。

    “——佰神大人!”

    “——这不是冒牌货，佰神大人真的苏醒了!”

    “——只有神明才能消除诅咒啊，佰神来拯救我们了——”

    他们高声叫着，喜极而泣，宣称要加入灯塔教，整片部族都处在兴奋的狂欢之中。

    而跟在最后，藏匿于阴影中的苏明安，睁开了满是血丝的眼睛。

    他的身上，是茜伯尔刚刚收回的，负责吸收他身上诅咒的触须。

    ……

    【光辉长留】技能，能够选定一人，为Ta分担受到的任何伤害，冷却时间十五分钟。

    ……

    茜伯尔的触须能够净化诅咒，并让人陷入永恒的沉睡，它象征邪神，绝对不能出现在人们眼前。

    而苏明安的技能，能让濒临爆发诅咒者的伤害，完全转移到他的身上，且他能抗住触须的沉睡影响。

    于是，他们的搭配形成了。

    他远程承受了山田町一的诅咒，并让茜伯尔来吸收它们。

    前方，光明处，被阳光沐浴的诺尔，全身上下都散发着灿烂的光辉。他立于人们的视线之中，宣扬着正神佰神之名，将诅咒爆发者身上的伤害全部净化。

    后方，阴影处，异教徒和她的同行者，忍受着诅咒带来的腐烂。

    “很疼吧。”茜伯尔握着苏明安渐渐腐烂，又渐渐复原的手。

    在转移诅咒爆发的伤害时，汹涌的诅咒会从他的身体之内爆发开来，它们撕裂血肉，腐坏四肢，将他的全身融化……

    但在濒临死亡时，她的触须，总能把他从死亡线上拉回来。

    视野模糊的苏明安，看了前方沐浴着光芒与信仰的“佰神”一眼。

    “痛苦是最不值得一提的事。”他说:“继续吧。”

    ……

    ……

    【人是隶属于“意义”这一名词的动物。】

    【至于它正确与否。】

    【于他们而言，没有意义。】

    【他们迷蒙，愚昧，自私……】

    【……可敬。】

    【——《玖神·轮回手记》】

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>