    万界楼中

    “嗯？”

    身为万界楼楼主的周阳，此刻步伐停顿了下来。

    跟在其身旁的众人，则是微微一愣。

    “店主，怎么了吗？”

    身为万界楼常客的岳不群，看着周阳停下的步伐，疑惑的开口询问道。

    刚才不是说万界楼出新品，带他们去看吗？

    怎么走到一半，不走了？

    岳不群，祖龙陛下，唐三，萧炎等人都是一脸疑惑。

    而与此同时，周阳的内心，却是掀起了滔天波浪。

    “系统，你听到刚才的机械声了吗？”

    身为万界楼主的周阳，连忙在内心之中询问了起来。

    刚才的声音，他绝对没有听错。

    只是正因为没有听错，所以周阳惊呆了。

    这里可是他的外挂，系统空间万界楼。

    在这里，他就是无敌的存在。

    怎么可能有人能够悄无声息的在他脑海之中形成机械之声。

    “滴，检测完毕，一切正常。”

    就在周阳惊呆之时，脑海之中，自己的系统之声响起。

    显示一切正常的系统提示，并没有让周阳放松下来。

    反而是让直接惊在了原地。

    “诸天聊天群！”

    内心轻声默念，下一刻，周阳的面前，聊天群虚拟屏幕浮现。

    一道道信息在聊天群里闪过，周阳看着如此一幕，直接呼吸急促了起来。

    “系统，你还没察觉到吗？”

    再度对着自己的系统询问而道。

    “滴，检测完成，一切正常！”

    但得到的答复，依然是一切正常。

    周阳的脸色顿时暗了下来。

    尼玛，这系统是沙雕吗？

    这么大的虚拟聊天群都贴脸了。

    你居然告诉我，一切正常！

    你之前不是吹自己是什么诸天最强系统吗！

    就这？

    就这么一个聊天群都检测不到，还诸天最强？

    我看你是诸天嘴强吧！

    周阳的内心，直接疯狂的连喷了起来。

    第一次，周阳对自己的系统，产生了生生的怀疑。

    要知道，这里可是万界楼，是系统的主场啊！

    “店主，店主，你没事吧？”

    看着周阳停顿了半晌，没有动静。

    一旁的岳不群等人却是担忧了起来。

    虽然这里是万界楼，他们不信有人可以伤到周阳。

    但终究周阳这突兀之间的行动，有几分怪异。

    一定是有什么大事发生了。

    “哦，没事，你们先自己去逛吧！”

    回过神来的周阳，深舒一口气，对着岳不群等人道了一句，随后直接离去。

    身影一动之间，就来到了万界楼的闭关密室之中。

    “系统，你真没有察觉到异常？”

    密室之内，周阳仍不死心的问了一句。

    可惜，得到的答复，依然和之前一样。

    这一刻，周阳明白了。

    自己加入的这个聊天群，一定是凌驾在自己的系统之上。

    盘坐在密室之中，周阳打开了聊天群，查看了起来。

    仅仅大致看了一眼，周阳就愣住了。

    萧炎，灭霸，唐三，叶凡，林雷…………

    这一个个熟悉的名字，直接看呆了周阳。

    这些不都是诸天万界的主角嘛！

    难道聊天群里的人物，都是这般存在？

    一下子，周阳沉浸在了聊天群中。

    看了半晌，周阳不由激动了起来。

    伸手点在了聊天群上，直接开始打字。

    周阳：“诸位好，在下周阳，现在身为万界楼主！”

    聊天群里，周阳的一句话语落下，聊天群里直接热闹了起来。

    唐三：“咦，这个新人这么快就出来冒泡了！”

    张三丰：“真的够快的，我还以为新人要观察一段时间呢！”

    萧炎：“卧槽，新人这接受能力真快啊！”

    罗辑：“这么快的接受能力，新人不会也是蓝星人吧！”

    叶凡：“有可能，毕竟一般异界人，对聊天群很陌生！”

    玉皇大帝：“啧啧，这蓝星人可真多！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧也这么觉得！”

    林雷：“羡慕了，为什么这蓝星上，人人对于聊天群都接受的这么快！”

    罗峰：“咳咳，这就没办法了，谁让我们那有网文！”

    罗峰一句话，直接让众人哑口无言了。

    在聊天群里这么久，众人之间的文化，早就互通了。

    尤其是灭霸那家伙，更是有段时间，在群里肆意的传播不良信息。

    甚至诱导他人和他一起去多人运动。

    至于具体有哪些人，就不方便透露了。

    也因此，群里的人，对于网文这种东西，早就知道了。

    毕竟，林诺当初可是把他们自己的小说，都打包送给了他们。

    聊天群里不少人羡慕着，而周阳则是傻眼了。

    这聊天群里的人，貌似不太对劲啊！

    这一个个的，怎么都这么奇怪呢。

    用周阳的话语来说，那就是怎么一个个都这么现代化了。

    按道理来说，他们不应该都是一群土著吗？

    好家伙，现在连蓝星都知道了。

    周阳：“诸位，在下却是来自蓝星，不过现在却是万界楼的店主！”

    在聊天群里解释了一句，周阳又强调了一遍，自己万界楼主的身份。

    毕竟，在周阳看来。

    他拥有万界楼，又诡异的加入了这个什么聊天群。

    那么他要做的，自然是薅羊毛了！

    至于薅谁的羊毛。

    那还用说吗！

    当然是这聊天群里的土著了。

    要知道，他是万界楼的店主，别的没有，做生意那是稳稳的。

    这个聊天群里的每一个人，都是绝对的大肥羊啊！

    呸，不对，是大客户。

    若是从这些人身上薅羊毛，那滋味，绝对美滋滋。

    别的不说，就说那林雷，王老魔，罗峰这几个人。

    绝对是现在万界楼拉不到的客人。

    看到这，周阳的眼中不由放起了光辉。

    萧炎：“咦，万界楼，那是什么东西？”

    灭霸：“听名字，好像和万界有关系！”

    罗辑：“不太清楚，等新人解释下吧！”

    聊天群里，众人略显不解。

    这万界楼又是做什么的？

    不过想到新人的身份，这万界楼应该不会普通。

    而万界楼内的周阳，看着有人询问，则是露出了笑容。

    不怕你们问，就怕你们不问！

    只要你们问了。

    那么接下来，就可以让他周阳狠狠的薅羊毛了。

    就在周阳这么想的时候，多元宇宙内。

    “啊切！”

    林诺盯着聊天群，看着周阳的话语，打了个喷嚏。

    这新人，怎么感觉有股熟悉风呢！

