    张平在铁之魂所得到最大的宝藏就是刘铁锋的知识。

    许多常人难以遇见的异化兽，刘铁锋不但认识，而且对其习性了如指掌，说起来如数家珍。

    竹节尾猴是一种站立起来身高大概两米八，尾巴却足足有七米长的异化兽。

    它们一般生活在高山之上，利用尾巴插入岩石之中进行移动。

    所以如果在山壁上发现有许多小洞，那么就要多多小心，因为这意味着山上很可能栖息着竹节尾猴。

    实际上，竹节尾猴并非肉食性异化兽，它们以山壁上的野果、嫩叶为食，之所以危险完全是因为它们性格究极排外，任何生物一旦进入它们的栖息地都会遭到攻击。

    一般入侵者全身会被竹节尾猴的尾巴洞穿，死状极其恐怖。

    张平很清楚，竹节尾猴最大的威胁就是尾巴，因为常年需要利用尾巴洞穿岩石行走于悬崖峭壁之间，所以竹节尾猴的尾巴力量极大，哪怕是钢铁都无法阻挡竹节尾猴尾巴的攻击。

    但张平觉得以自己的防御力，竹节尾猴不足为惧。

    他继续往上爬，下一刻就感觉到有目光落在自己的身上，他抬头往上看，一张丑陋的猴脸顿时龇牙咧嘴，向他发出威胁的声音。

    “居然是竹节尾猴，这种异化兽我记得明珠城附近很少见，而且它们是群居性异化兽，发现一只往往意味着有一个家族，张平，你最好小心一点。”张守中迅速的说道。

    张平点头道：“嗯，我知道了。”

    可惜他刚刚试过，念力包裹着自己似乎也违反了通天神峰的规矩，所以他无法直接飞到山顶，只能一步步往上爬。

    如果可以飞，他完全可以直接避开竹节尾猴，不与其发生冲突。

    不过既然遇到了，张平也对竹节尾猴的尾巴挺感兴趣。

    竹节尾猴的尾巴末端有一块特殊的骨头，按照刘铁锋的说法，那玩意是用来制造长枪枪头的极品材料。

    悬崖上，竹节尾猴见威胁不起作用，立即发出尖锐的叫声，似乎在通知其它竹节尾猴。

    接着它在张平靠近的时候，用尾巴刺向张平的手掌。

    张平眼疾手快，在竹节尾猴尾巴刺来的瞬间，直接用另一只手抓住尾巴，他用力往下一扯，竹节尾猴立即惨叫一声，从悬崖上被拉下来。

    “嘿！”

    张平左手发力，狠狠一抖，竹节尾猴直接就撞在峭壁上，接着他又发力一甩，竹节尾猴脑袋磕在一块凸出的尖锐石头上。

    两下，竹节尾猴就软了下来，已经昏迷过去。

    “上去！”

    张平向上一甩，竹节尾猴被甩到悬崖上面，他接着继续往上爬。

    等他爬到悬崖上，立即开口道：“胖子，给我把刀。”

    下一刻，他的衣服袖子短了一截，化为一把与深寒军舰鸟羽毛相同材质的小刀。

    张平将竹节尾猴的尾巴斩断，仔细的将尖端的骨头取出，然后用王血治疗好竹节尾猴。

    “好了，得赶紧跑路！”

    这里是竹节尾猴的地盘，再不跑肯定要被大量竹节尾猴围攻。

    虽然张平不怕竹节尾猴，但也不愿意在竹节尾猴身上浪费太多的时间。

    他快速的往上爬，等他往上爬了几百米后，下面就传来许多尖锐的叫声，一群大大小小的竹节尾猴正抬头对着他发出愤怒的叫声。

    “拜拜！”

    张平对着竹节尾猴们摆了摆手，笑嘻嘻的说道。

    调戏完竹节尾猴，张平继续往上爬。

    对他来说，这一关难度并不大，即使限制了身高和飞行能力，他仍然可以轻松的往上爬。

    半个小时后，他爬到山腰的位置，准备先休息一会再继续。

    “胖子，我有一个想法！”

    张平抬头看着云层，突然眼睛微微发亮，开口道。

    “先说说看！”

    张守中突然有种不太妙的预感，于是谨慎的说道。

    “我们先回到山下，然后我变成巨人形态，将你的储契扔到山顶上，然后我再利用脂肪能量，搭顺风车直接飞到山顶，你觉得这个主意怎么样？”张平琢磨着说道。

    以他巨人形态的力量，完全可以将张守中的储契扔到山顶，唯一的问题就是这样做会不会触发通天神峰的规则。

    “我觉得我们可以谨慎一点，万一你扔过头了呢？”张守中干笑道。

    张平点头道：“确实有风险，那我可以先直线往上扔，你看到山顶再告诉我具体的高度和角度，然后我再扔你上去。”

    “这个办法不错，可以节省很多时间。”白德赞成道。

    刘思善担心道：“储契的硬度足以承受那么大的冲击吗？”

    “我试过，即使是我巨人形态，全力也捏不碎储契，所以储契的硬度肯定没问题。”张平保证道。

    刘思善听了赞同道：“那这个办法确实值得一试，张守中听命，配合张平的计划。”

    “啊这……是！”

    张守中还能说啥，这是组长的命令，他就算是豁出命也要完成。

    “胖子，加油！”程雪婕笑道。

    张平干脆往山下跳，整个人快速坠向地地面。

    途径竹节尾猴所在的悬崖时，竹节尾猴纷纷跑到悬崖边对着张平发出愤怒的叫声，张平抬头对着它们露出和善的笑容。

    轰隆！

    他整个人落在地上，直接将地面砸出一个大坑，掀起滚滚尘埃。

    尘埃散尽后，张平从大坑里走出，等确定已经走到不会被通天神峰定住的距离后，他的身体就快速的变大。

    “张平，其实……我有点畏高！”张守中打退堂鼓道。

    张平变大之后，手里捏着比储契，笑道：“那就先闭上眼睛，我扔了！”

    下一刻，他就将储契直线扔到高空。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    储契里，张守中发出一连串的惨叫，就像是畏高的人做过山车一样。

    不过当储契穿过云层，不断遭到雷电攻击却丝毫无损后，他总算微微松了口气，但他没想到雷云之后，上面还有一层白色的云层，储契进入云层顿时开始结冰。

    接着储契快速穿过冰云层，上面还有红色的云层，当储契进入红色的云层之后，冰块顿时蒸发。

    “这是什么变态关卡，三千米都有了吧！”张守中在储契里大吼道。

    接着储契穿过红色云层，上面还有金色的云层，密密麻麻的光束立即落在储契上面。

    “麻麻，我好怕，我想回家！”

    虽然对储契有信心，但一连串恐怖至极的攻击后，张平想家了。

    还好，储契确实坚不可摧，穿过金色的云层，他终于看到了通天神峰的山顶，同时也看到了古遗迹的入口。

    “太高了吧！”

    张守中吞了吞口水，想到自己等一下还要再来一次，他就心里发怵。

    不过没办法，毕竟只有他的能力有可能帮张平作弊，否则真老老实实爬上，通天神峰至少有四五千米高，而且云层还会导致通天神峰某些位置肯定有所特异，等张平爬到山顶，都不知道是猴年马月了。

    万一到时候有人进入通天神峰，从而改变了时间锚点，明珠城里还有没有人类都两说了。

    因此，必须作弊。

    哪怕张守中心里再不想再来一次，也必须再来一次。

    

