    “不可能！”太阳王不敢置信，骨龙为何不攻击李长河？是要背叛自己？

    不可能，骨龙是太阳王的底牌。为了确保胜率，太阳王可是花费了大量祭品从别的空间一点一点挖掘出来的。

    意志方面都是太阳王亲自调控的，对太阳王言听计从。

    要是说大神官和途达他们会背叛，太阳王并不意外。毕竟他们还留有生前的意识，自然不甘心当自己的仆从。

    可骨龙...

    骨龙双眼中的紫色光芒忽明忽暗，它自然不想被李长河掌控。

    可在攻击李长河的时候，李长河一脚踩在骨龙爪子上。

    骨龙的手脚格外僵硬。

    【骑乘A】

    廷达罗斯猎犬都能骑，一只死后被化作亡灵的残骸，骑一骑也不算什么难事。

    当然，和骑猎犬一样，李长河踩在骨龙爪子上的时候。同样也被骨龙的力量影响。

    【亡灵死亡诅咒免疫状态】触发！

    触发！

    触发！

    意识中【状态】一直在跳动，要不是有‘角色’的诅咒免疫在，李长河指不定在接触骨龙的时候就死了。

    李长河深吸一口气，压制住身体各处传来的剧烈疼痛，拿出【深渊低语】机械弓。

    太阳王的实力很强，一刀就把李长河打成重伤。但也因此将自己送上了绝路。

    【复仇反击：此刻受伤增幅伤害为120%】

    这是【周期任务：海族入侵】完成后的抽取的奖励，李长河很嫌弃这玩意。

    毕竟是受伤后再强化攻击伤害的，一不留神被打死了可就难堪了。

    但现在成了破局的希望。

    【成就】【逼退猎犬】获得的技能特性进化点数两点，都被加在【复仇反击】上了。

    反击威力上限为300%，这是理论上的。除非是何峰那种可以免疫死亡伤害的【玩家】，应该没人能达到这种加持。

    李长河才120%就已经差点拉不起弓了。200%的话估计得被拦腰斩断才行。300...不考虑。

    李长河的计划现在看来不算复杂。

    主要目的就是三种，接近太阳王，刺杀太阳王，削弱太阳王防御。

    一箭杀之。

    难点是，除去能够隐藏气息的李长河，和可以高速斩击的天桐。

    其余【玩家】远程攻击都会被骨门所阻挡。

    李长河刺杀太阳王，成功的几率不大。毕竟是准备了百年的怪物。

    他所做的防御，【大佬铅】也不一定能一下破开。

    既然刺杀不了，就反过来利用【丧钟敲响】的嘲讽能力吸引太阳王的注意。顺便叠加一下【复仇反击】的伤害。

    月神利用【午时诛杀令】和他的那根木棒。

    【薪火柴木】

    【类型：饰品】

    【品质：史诗】

    【效果1：强化攻击距离，消耗10%精力】

    【效果2：攻击将带有火焰类神秘系伤害】

    【效果3：受到伤害的目标将受到持续烧伤效果】

    【备注：谁说我不会远程？】

    而由于【复仇反击】的效果，太阳王无法召唤骨门阻挡月神的远程攻击。被迫触发了长袍上的防御。

    于是...第五步计划完成。

    太阳王感受到李长河手中的弓箭爆发出令他心惊的力量。

    “蝼蚁！妄想将我拉下神坛！”他怒吼着，面前瞬间出现五扇骨门。

    同时身边的骨渣汇集，像是要召唤什么可怕的亡灵怪物。实力不在保留，不再妄想得到【玩家】身体逃出剧情。他现在正受到致命的威胁！

    “没用的，你被【大佬铅】砸过，又被月神削弱。挡不住的。”李长河吐息，松开了弓铉。

    同时，李长河身上的全属性都下降了。他动用了【深渊低语】的【效果3：】

    【‘猎犬凝视’高等攻击强化，射出最强一箭，攻击将无视物理阻拦。】

    【负面作用：使用该效果，全属性降低1点。】

    【射杀百头】强化远程攻击伤害。

    【深渊低语】自带强化远程距离伤害。

    【猎犬凝视】高等攻击强化。代价是全属性降低1点，持续时间24小时。

    【复仇反击】强化120%攻击伤害一次。代价是李长河现在站起来都费力。

    四套效果强化下来，李长河这一箭足以叫板海凌山的【雷光剑】！

    墓室中仿佛所有的声音和光线都消失了，只能看到三只红色的眼睛在黑暗中亮起。仿佛什么怪物在黑暗中醒来。

    下一秒，箭支撕裂空气的炸裂声充斥着整间墓室。箭支所过之处，地面尽数撕裂。

    三道箭支仿佛带着三道深渊飙射向太阳王。

    让【玩家】们大为头疼的骨门，没有起到任何作用。纷纷炸裂。

    “咔嚓”

    被太阳王报以期望的长袍光芒也瞬间破碎。

    “不！就差一步就差一步！”太阳王的哀嚎声响起。脸上的半张青铜面具都被炸飞，露出绝望的脸。

    同时，祭坛外正在和阿萨辛们拼杀的黑甲卫士忽然感受到地面猛烈的摇晃起来。

    被他们视作圣地的太阳王祭坛，爆发出一阵巨响。随后逐渐崩塌。

    太阳王国的国民们呆住了，黑甲卫士们也呆住了。他们的信仰也随着祭坛而崩塌。

    庇护了太阳王国近百年的太阳王...输了！

    而阿萨辛中，有人低语：“出手的时机...就是现在！”高大的身影一闪而逝。

    古墓中。

    李长河自己也被巨大的气流吹飞，重重的砸在地上。吐出一口血水，血水从青铜面具上流落。

    “该死！”李长河低骂着，全属性的降低，让他感到异常的虚弱。

    【任务完成】的提示没有跳出来。那只骨龙也还僵在原地。

    太阳王吃了这一箭还没有死？不可能！李长河被吹飞的时候，可是眼睁睁看到太阳王的头颅被粉碎。

    这可是带有神秘系伤害的最强攻击。亡灵单位遇上这种攻击没法活下来才是。

    “你们谁能看看他怎么样了？”李长河废力大喊。

    “尸体都被打成渣了啊。”黑夜木还算是状态良好。她一边拖着李长河后退，一边观察着四周。

    不应该还活着啊。李长河的最强一箭射穿了墓室，在地上留下一道长长的深坑，甚至造成了塌方。

    这威力让所有【玩家】咋舌。都足以匹敌【持有者】了，不可能有人被这招命中后还活着。

    要是还活着，可就真没有办法了。现在唯一能够战斗的就只剩下黑夜木了。

    月神大残，天桐大残。

    李长河重伤半废，露水消耗过大。

    “墓室中除了那只骨龙，没有别的单位了。”黑夜木说出这句话后，过了几秒，【玩家】们的脸色就变了。

    不...还有一个敌人...一直都有的敌人！【玩家】们却忽视了他。

    大神官！

    “哈...哈”骨龙空洞的腹部。传出苍老的笑声：“差一点...差一点就死了啊。居然消耗了我百年来的力量！但...还是我赢了！”

    带着太阳王半张青铜面具的大神官！从骨龙腹中缓缓爬出。

    应该说是...太阳王！

    “半边脸的面具才是本体吗？”李长河叹息：“那我岂不是射了个寂寞？”

