
　　“林小姐不需要属下给墨先生留点什么话了么？”秦天礼貌性的问了一句。

　　怎么也要装作真的出差的样子，这样林梦琪才不会怀疑，这点秦天还是非常懂的。

　　“没事，不需要，我私信他就好，谢谢啦。”林梦琪道谢完后，戴上墨镜，踩着高跟鞋，往电梯的方向走去。

　　秦天目送林梦琪离开后，立马给墨寒冰打了一个电话：“墨先生，果然如您所料，林小姐真的过来办公室找您，已经被属下按照您说的理由，打发走了。”

　　坐在市中心公寓的沙发上看书的墨寒冰，突然接到了秦天打过来的电话，对他说道：“做的不错，回头给你发奖金。”

　　挂了电话后，墨寒冰喃喃自语道：“给秦天提早打预防针是正确的。”

　　然后拿起书，继续阅读起来，好在市中心公寓等初夏回来。

　　晚上，杀青宴的时候，林梦琪似乎有意刁难初夏，走到她的面前，对她笑意盈盈的说道：“初夏，恭喜啊，我敬你一杯。”

　　“呵，有什么好恭喜的，大家都是今天杀青。我才要恭喜你呢，终于如愿跟墨寒冰在一起了。”初夏冷笑一声道。

　　她要是不刺激一下林梦琪，又怎么演她和墨寒冰分手后的戏码呢。

　　“对啊，我和冰哥哥是真心相爱的，你只是人生道路中的一个过客，很快就会消失在他的眼中，真的好可怜哦。”林梦琪附了过去，用只有两人可听的声音说道。

　　“林梦琪，别得意太早，你真的以为墨寒冰喜欢的就会是你？他既然选择跟我分手，然后跟你一起，自然就会遇到下一个取代你的女人，我期待那一天的到来哦。”初夏冷嘲热讽道。

　　对付这种狠毒的女人，无需客气。

　　“初夏，你这个贱人，你说什么呢。你不要以为自己分手，就诅咒我和冰哥哥才行，我和冰哥哥一定会天长地久，任何人也无法将我们拆散的。”林梦琪略带激动的说道。

　　但由于杀青宴这里太吵了，大家都忙着敬酒、说话，没人会注意她们两人这边。

　　只有初菲菲看到了，怕林梦琪会被初夏气到，一下子破功，坏了形象，立马走到她的身旁，主动拉起她的手臂，小声说道：“梦琪，别激动，这里人多口杂，要是一个不小心，给人拍了下来，抓住了把柄，对你影响不好。”

　　之前秦素素就是因为吃了这样的亏，最后落得惨败的下场，她绝对不会让林梦琪这个最佳帮手，最终也落败在初夏的手中。

　　“对啊，要是我的话，就应该听初菲菲的话，她可是高手，一向沉着住气，你可要多多向她学习才行。”初夏讽刺道。

　　说到好大一朵白莲花，应该没人可以比得上初菲菲了吧，就连林梦琪的道行都比初菲菲差很多，根本不是她的对手啊。

　　“初夏，我知道你肯定是因为冰哥哥回到我身边，你才会这般无礼的，我也不生气，毕竟妒忌的不是我，是你，你才是失败者，输给我的人。”林梦琪听了初菲菲的话，立马调整了一下心态，得意洋洋的说道。

　　果然是被人卖了，还帮人数钱啊，真傻。

　　当然，这点，初夏是不会告诉林梦琪的，只是无所谓的说道：“这种渣男也只有你喜欢而已，我并不喜欢，你自便吧。”

　　“梦琪，我们走吧，去敬一下陈导。”初菲菲为避免惹是非，立马将林梦琪拉走，不让她继续与初夏说下去。

　　初夏看见她们两个烦人精总算是离开，耳朵也落得清静，自个吃起美食。

　　林雨泽见状，想要走过去跟初夏聊天，但因为他是男主角，主要人物，被人轮流敬酒，根本没有机会走近初夏，内心一阵郁闷。

　　初夏正吃的高兴，突然黎夜举着高脚杯走了过来，对她说道：“初夏，恭喜你，终于杀青了，我敬你一杯。”

　　“不敢当，当初要不是你们百般阻拦，怕也不会成就今天的我，还真是谢谢你们的有眼无珠啊。”初夏不客气的说道。

　　对付黎夜这样的渣男，何必客气，自然不会给他好眼色看的。

　　黎夜脸色当场难看起来，苦涩的说道：“初夏，这么多年过去，你还是不愿意原谅我么？”

　　“原谅你？除非我死。”初夏无情的说道。

　　“初夏，我知道过去是我做错了，我也不求你能够原谅我，但请你以后善待菲菲，不要做出伤害她的事情，算我求你了。”黎夜用恳求的声音说道。

　　“我伤害她？黎夜，我看你不是一般的眼瞎，这病得治！”初夏无语起来。

　　这些年，到底是谁伤害谁啊，给她搞清楚好不好？

　　“算了，我走就是，不污了你的眼睛，以免你心情不好。”黎夜丢下这句话，就离开了，没有继续打扰初夏用餐。

　　早该走了，何必过来这里假惺惺。

　　初夏没有理会黎夜，甚至延伸都不曾给他，继续吃着美食，完全不理世事的样子。

　　等杀青宴结束后，初夏已经把肚子填得饱饱的，走出酒楼，准备去搭公交车回市中心公寓的时候，刚好遇到了同样出门的初菲菲和黎夜。

　　初菲菲看见初夏一人，友好的提议道：“姐姐，我们有车，这么晚了，怕是不好打车，你要不要坐我们的车回去？”

　　坐他们的车回去，岂不是发现她住墨寒冰的公寓，她才没有这么笨呢，更何况她也不屑坐他们的车回去。

　　“不用，我可以自己拦车，谢谢你们的好意。”初夏冷漠拒绝，就走了出去，顺手拦了一辆出租车，坐了进去，很快就离开了，算是给初菲菲那句话打脸了。

　　她会拦不到车？怕不是笑话吧，这下脸打响了吧。

　　看见初夏竟然这么快就拦到出租车，还闪离了，把初菲菲气得半死：“可恶的女人，怎么可以这样拽，真是气死我了。”

　　“菲菲别生气，你姐姐她也不是故意的，你没有必要为了她不开心。”黎夜连忙哄道。

　　“夜，你到底站哪边的，你怎么可以替她说话，在你的心目中，你是不是还有她？”初菲菲气嘟嘟的质问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第123章 求你别伤害她免费阅读。https://xs.23sk.com 