    “帮忙，你想怎么帮？”

    柳二小姐抬起的手停在空中，目光望了过来。

    长公主被点了穴道，俏脸晕红一片，盯着他的目光，隐带煞气。

    “如意，你干什么呢？”李易快步的走过来，拉开柳二小姐，说道：“明珠可是公主，你怎么能这么对她，还不快放开她……”

    柳二小姐被他拉开了，长公主目光中的煞气消散，隐隐带着一丝歉意。

    原来他说的帮忙，是帮自己……

    李易暗自抹了一把冷汗，虽然他也很想试试打现在是公主以后可能是女皇的屁股到底是什么感觉，但一时倒是过瘾了，以后的日子可还长着呢……

    两个如意，想想就让人浑身颤抖啊。

    长公主被他扶起来之后，依然不能行动。

    李易上下左右看了看，问道：“被点穴道了吗，点的哪里，我帮你解开。”

    长公主脸色又是一红，并不言语。

    柳二小姐走过来，将他推到一边，在李明珠的胸口轻轻一点。

    虽说在柳二小姐手下受到折辱，但解开穴道之后，她也并未做出什么过激的举动，起身向温泉房走去，淡淡的说道：“我去洗澡，给我拿一件换洗的衣服。”

    李易跟着柳二小姐向前面走去，她忽然回过头，问道：“我去给她拿换洗的衣服，也去洗澡，你要一起吗？”

    李易犹豫道：“这样不好吧……”

    柳二小姐开始挽起衣袖的时候，李易摆了摆手，说道：“我早上才刚洗过，这次就不用了……”

    说罢转身向来时的方向走去。

    被柳二小姐一顿啪啪啪之后，洗了个澡，换了一身衣服的长公主，看起来明显比刚才精神多了。

    她穿的衣服是柳二小姐的，两个人年纪相仿，身高也差不多，柳二小姐能穿的衣服，她也能穿，她能穿的衣服，柳二小姐就不一定能穿了……

    李易发现，柳二小姐的目光总是若有若无的瞟向长公主的胸口，目光中带有些许疑惑的样子。

    他们两个人的关系，实在是古怪到了极点，既是冤家，又是朋友，李易也搞不清楚，但是有一件事情他很清楚……，她们两个人，的确是越来越亲密了。

    以长公主的性格，被人打了屁股居然还能若无其事，以她们两个的习惯，居然会和对方一起洗澡，这让李易不由的想起了醉墨和若卿，他身边的女人，这都是怎么了……

    李明珠将两鬓还有些湿的一缕发丝拢到脑后，抬头问道：“几位亲王都给你送帖子了？”

    李易点了点头，说道：“有好几封了。”

    蜀王失势，最高兴的其实不是他，也不是长公主，而是之前地位在蜀王之下的那些亲王。

    以前的蜀王，地位尊崇，又有崔家和朝堂上众多势力的支持，别的皇子根本看不到希望，现在蜀王凉了，皇位还不是从他们这些人里面选？

    于是，这些日子，封地距离京都近的皇子，已经匆匆的赶回了京都，封地距离京都远的，得到消息之后，也都在回京的路上。

    回京自然不只是为了看热闹，回京是为了拉拢朝臣权贵，壮大己身，为以后的争权积累筹码，这几天，光是宴会邀请的帖子，李易已经收到好几封了。

    当然，那些请帖，如今不是躺在炉底，就是躺在车底。

    做出这种选择的不止他一个，京都但凡有身份有地位有些见识的官员，都不会在时局明晰之前，做出站队的举动。

    争储可不是过家家，站错了队，以后连累的可不止自己，或许还要搭上一家老小。

    前一波预先站队的已经凉了，前车之鉴，他们不仅要为这个国家着想，也要为自己着想。

    李易也要为自己着想，为如仪着想，为如意着想，为小环着想，为醉墨为若卿为许多人着想……

    人太优秀了也是一种罪过，有老皇帝罩着，他就没什么怕的，一旦老皇帝罩不住了，那些所谓的皇子亲王，现在和你称兄道弟，过一阵子就能大义灭亲，对兄弟举起屠刀。

    还是明珠知根知底，相处这么久，谁是什么人，会做出什么事情，对方比自己本身都清楚，如果真的有明珠对他刀剑相向的那一天，那么这座京都，这个景国，也没有什么东西，值得他留恋了。

    李明珠看着他，开口说道：“烧了吧。”

    “什么？”李易看向她，柳二小姐也看向她。

    “那些请帖，全都烧了吧。”

    长公主低声说了一句，然后抬头看着他，认真的说道：“我决定了。”

    柳二小姐看着她问道：“你决定什么了？”

    李易没有问，因为他知道她决定什么了。

    他有些好奇，也有些意外，这个问题，其实是他准备问她的，他还没有发问，她就已经给出了答案。

    他看着她的脸，认真问道：“你真的决定了？”

    她表情同样认真，“决定了。”

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    ……

    李易知道她的心结在哪里，那同样也是他自己的心结，迈不过去那个心结，她就永远的无法下定决心。

    那一步是何等的艰难，以至于两个人迈了两年，都没有跨出去。

    到底发生了什么事情，让她在短短几天之内，就下了这样的决心？

    脑海中思绪纷飞，片刻后，他点了点头，起身说道：“决定了就好，我送你回去吧。”

    李明珠站起身，点了点头。

    柳二小姐看着他们，只觉得三个人虽然坐的极近，但是她却距离他们如此之远，她听不懂他们说的话，看不懂他们做的事，她觉得自己-------才是外人。

    李易送长公主走出门外，才转过头，看着她说道：“那天在天牢里，崔清明的话，你都听到了？”

    她没有否认，便是承认了。

    李易看着她，叹了口气，说道：“其实你不用这样的，我……，我真的没关系。”

    “以前都是你为我。”她停下脚步，看着他，说道：“现在，该我为你了。”

    向来走的是精明强干路线的长公主忽然开始煽情，李易愣在原地，一时间有些适应不了。

    “这个，那个……”李易看着她，想了想说道：“就算是真的要做什么事情，也要事先告诉我，不要一个人胡思乱想，你看看你这几天，都憔悴成什么样子了……”

    长公主摇了摇头，说道：“还行吧，我还能撑得住。”

    “不是撑不撑得住的问题啊……”李易摇了摇头，认真的说道：“以前你和如意站在一起的时候，是平分秋色，现在，七分秋色都被她分去，你只剩下三分了……”

    李明珠闻言，怔了怔之后，只是微微一笑，转过身，体贴的帮他整理好衣领，问道：“你知道柳如意……，她为什么总是喜欢揍你吗？”

    “为什么？”

    李易立刻来了精神，好奇的问道。

    这是他疑惑了很久的事情啊，暴力野蛮的柳二小姐为什么不揍别人，总是揍自己，他也想不通，最后只能归结到整个家里，如仪她打不过，打小环又显得以大欺小，恃强凌弱，只能通过欺负他，来获取那么一丢丢心理上的某种病态的满足。

    李明珠帮他整理好衣领，这才用拳头重新握紧，说道：“因为我也喜欢……”