    “师爷，您这是什么意思？”凌风一脸疑惑的问道。

    张扶摇叹了口气说道：“我也不是很敢确定，人死后究竟能不能复生。”

    “此话怎讲？”凌风十分紧张的看着张扶摇，此刻的他手心都出汗了，哪怕对战任何强敌，凌风也从来没有现在这么紧张过。

    毕竟人死能不能复生，决定了他能不能复活他的父亲。

    张扶摇想了一下说道：“这个问题我真的不是很好回答给你，我倒是听说过人死后可以复生，可是这么多年来，从未见到有人成功过。”

    凌风闻言却是松了一口气，不管怎么样，既然有这个传说，那就证明还有希望，不是一点希望都没有。

    张扶摇讲述道：“这个世界十分广阔，可以说大千世界无奇不有，不仅有无数秘境，也有着许多种族，还有着许多秘法，没准真的有人死复生之法。”

    “毕竟我们人族都能够修炼求长生，还有什么事情是不可能的呢？”

    凌风闻言顿时眼前一亮，整个人豁然开朗，这句话说的很对，人族从一个弱小的种族，通过修炼，都可以一步一步成仙，世上还有什么事情是不可能的呢？

    张扶摇语气平静的说道：“你也知道，我们这个世界一共分为五大域，分别是东海，南疆，西土，北原以及中州。”

    “东海无边无际，海外仙山无数，究竟有多大谁也不清楚，据说东海尽头连接的是另一个世界，而东海中更是神秘无比，拥有着许多神秘种族，传说中的鲛人便是东海中的种族。”

    “南疆十万大山，几乎没有人族的存在，那里是亿万妖族的地盘，属于妖族的天下，只是那里相较于我们中州要贫瘠许多，资源没有我们丰厚，面积也没有我们中州大，所以妖族才一直觊觎中州，蠢蠢欲动。”

    “西土人烟稀少，拥有着最大的荒漠，与我们中州的百家争鸣不同，西土只有佛教，那里的人只信奉佛教，也有着佛陀坐镇其中。”

    “我之所以说这些，只是想要告诉你，这个世界很大，禁地秘境无数，更是有着万族林立，说不定有哪种秘术，就能让死人复生，你不要放弃希望。”张扶摇沉声说道。

    凌风闻言重重点了点头，十分认真的说道：“放心吧师爷，我绝对不会放弃希望。”

    “那就好，”张扶摇点了点头，紧接着说道：“好了，这些具体的一些秘辛，我们以后有时间在说，先给你这次属于你的奖励。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，一脸期待的看着张扶摇，以及一旁站着的独孤败天。

    张扶摇说着话拿出了一个茶壶，茶壶十分精致，乃是由极品玉石雕刻而成，通体呈现翠绿色，晶莹剔透，其上还刻着铭文和阵纹，显得十分不同寻常。

    凌风见到这个茶壶，顿时一愣，难道这茶壶就是他的奖励？

    这茶壶虽然看起来很精致，其上也有着玄奥复杂的铭文和阵纹，可是让凌风拿一个茶壶，他还是觉得有些亏，毕竟不知道这茶壶到底有什么用。

    一旁的独孤败天看到张扶摇手中茶壶的时候，眼神显得有些炙热，有些羡慕的看了眼一旁的凌风。

    当发现凌风一脸疑惑，甚至是有些不满意的表情，独孤败天不由得有些哭笑不得，无奈的摇了摇头，心想这小子真是身在福中不知福啊。

    这个茶壶里面的东西，让他拿任何东西换，他都愿意，结果这小子可倒是好，竟然还一脸的不愿意。

    独孤败天忍不住问道：“小子，你可知道这茶壶里装的是什么东西吗？”

    凌风闻言摇了摇头，紧接着下意识的猜测道：“难道是茶？”

    “不错正是茶叶，”独孤败天说道。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，十分疑惑的问道：“为何要给我茶？”

    “难不成是什么特殊灵液泡的茶？”凌风猜测道。

    独孤败天闻言有些哭笑不得，连忙说道：“你小子若是不想要的话，可以送给我，我愿意拿我身上所有的东西跟你换，只要是你想换的东西，都可以，怎么样？”

    “哪怕是我没有的东西，我抢也给你抢来。”

    凌风一听到独孤败天这么说，顿时眼前一亮，直勾勾的看着眼前的茶壶，十分好奇的打量着这个只有拳头大小的精致茶壶。

    “不换，说什么都不换，”凌风连忙说道。

    一旁的张扶摇却是看了眼独孤败天说道：“好了，你就别逗他了。”

    “这是悟道古茶树上摘下来的茶叶泡的茶！”张扶摇直截了当的说道。

    凌风闻言顿时一愣，整个人倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前的精致茶壶，眼睛一眨不眨的盯着。

    此刻的凌风，心脏都在砰砰砰直跳，呼吸都变得急促了起来，从来都没有如此激动过。

    悟道古茶树，这可是悟道古茶树啊，虽然从来没有见过，但是作为罕见的仙品灵药，凌风可是早就有所耳闻，毕竟这悟道古茶树的名头实在是太响亮了。

    众所周知，天材地宝以及奇珍灵药，一共只分为天地人三个等级，每一个等级又细分为高中低三阶，每相差一阶都相差很多，更不用说是相差一级了。

    而在天级之上便是传说中的圣级，这等圣物十分稀少罕见，想要得到不光要靠实力，也要靠运气。

    而这悟道古茶树，却是传说中的仙品，比圣级都要高出一个品级，甚至可以说，仙品与圣级之间的差距，比圣物与人级低阶灵药之间的差距还要大。

    圣物也许还能得到，而仙品几乎是无法得到。

    这悟道古茶树可是存在于最危险禁地之一的葬仙渊中，那可是传说中埋葬仙人的地方，其中凶险无比。

    而悟道古茶树，天底下的修士，大多都只是听说过，见都没有见到过，更不要说是得到了。

    据说悟道古茶树万年才会长出一片茶叶，稀少无比，其珍惜程度不言而喻。

    加上葬仙渊中凶相无比，即便是陆地神仙去了也会被埋葬在其中，根本不能活着走出来，所以想取到悟道古茶树的茶叶就变得更加困难了。

    这也导致悟道古茶树的茶叶变得异常金贵，据说其一片茶叶便相当于一株圣级灵药。

    多少人为了这悟道古茶树前仆后继，命丧在葬仙渊之中，甚至很多人都说这悟道古茶树只是传言，根本就不存在。

    如今见到悟道古茶树泡的茶就放在了自己的面前，凌风都觉得有些不真实，如此珍贵的逆天宝物，竟然这么轻松的就给了自己？这怎么可能？

    凌风看着面前的张扶摇，小声询问道：“师爷，这壶茶是给我的？其中用的是悟道古茶树的茶叶泡的？”

    张扶摇闻言笑着点了点头，说道：“是的，就是给你的，这是你这一次天骄试炼第一名，加上你打败了妖族众人的奖励。”

    “真的是给我的？”凌风再一次确认道。

    张扶摇笑着点了点头。

    凌风再三确认之后，确定这里的确是悟道古茶树，的确是给自己的，整个人顿时变得异常激动，兴奋无比。

    凌风只感觉到，此刻的他激动得心脏都要跳出来了，心中更是一阵狂喜，这可是传说中的悟道古茶树的茶叶，可遇不可求，价值连城。

    凌风在得到张扶摇的许可之后，连忙伸出手将茶壶拿了过来，抱在了怀中，仿佛生怕被别人给抢走一样。

    如此珍贵的好东西，凌风自然得好好保存，绝对不能让别人抢去。

    “你小子不用这么戒备，这里没有别人，不会有人抢的，何况有我和儒圣前辈在这里，谁敢抢？就算是有人敢抢，他也抢不走，”独孤败天看着凌风那个没见过世面的样子，一时间忍不住说了一句。

    凌风闻言却是抱的更紧了，一脸戒备的看着独孤败天。

    独孤败天一脸的无语，瞪了凌风一眼，不耐烦的说道：“去去去，赶紧去房间内，将这茶壶里的茶给喝了，这可是儒圣前辈精心为你准备的，我们在这里给你护法，绝对不会有事。”

    凌风闻言点了点头，紧接着冲着张扶摇躬身施礼道：“多谢师爷。”

    “不用客气，这是给这一次的第一名准备的，你是第一名，自然要给你，快去吧，”张扶摇笑着说道。

