    安林看着这座岛屿上一望无际的天人蛋，真的无法想象这些蛋彻底孵化出来后，形成的军队会有多么的可怕。

    然而这一切，都要被他终结了！

    他要将此扼杀在萌芽状态之下。

    “火来！”安林单手一招。

    轰隆隆……

    炽热如阳的大日圣火，仿佛惊天海啸，朝岛屿上的十亿枚蛋扑卷而去，然后好似地毯一样，一路蔓延扩散，凡是触碰到那些蛋，都能瞬间将蛋焚烧得通红乃至彻底将其焚烧成焦炭。

    一股奇异的焦香味开始飘荡。

    “嗯？好香……”蓝小倪吸了吸鼻子，双眸突然亮盈盈的，“安林老大，这些蛋好香啊……”

    安林自然也闻到了这股香味，浓郁的富含高能量的香味。

    凌古魔尊说话更加直接：“这些蛋都被烤熟了吧？如此浓郁的气息，如果我们把这些蛋都吃了，会不会变得更加强大……”

    安林大惊：“它们可是天人蛋啊！！”

    “这不更好吗？”凌古魔尊挥舞着有些瘦小的双臂，殷红的双眸绽放精光，“我们真魔族也生吞过天人族战士，味道真的不怎么样，蛋的话，烤熟了闻起来味道不错，吃起来也应该很好吃！”

    安林有些无言以对：“你想吃就去吃吧，别吃坏肚子了。”

    凌古魔尊闻言像饿狼一样扑向那些被烤熟的蛋，身子顿时化作万丈高的真魔神躯，释放出无数触手卷起圣火中的蛋，然后放入大嘴之中咀嚼，一次就是几千个，极其粗暴。

    “吼……安林宗主，能不能降低点温度，好烫……”凌古魔尊哀嚎道，它发现有一部分伸出去的触手，还未卷起蛋就被恐怖的圣火烧没了。

    安林摇头笑道：“不行哦，温度低了我怕蛋不熟。”

    凌古魔尊想了想也的确是这样，就强行忍着烈火灼烧，飞快掏取着天人蛋放入口中：“嗯……好吃，好吃……噢……好烫，烫死我了……”

    这位真魔族超级大能在愉悦和痛苦之中徘徊。

    它感觉自己在跟安林玩火中取栗的游戏，烈火虽可怕，但栗子真的好吃啊……

    蓝小倪见状也忍不住咽了咽唾沫。

    她小心翼翼地看了一眼安林，看到安林也没有吃蛋的欲望，她迟疑了一下，最后还是决定不吃了。

    真元武尊则根本无动于衷，神色平静地看着眼前的这一幕。

    只有大吃货凌古魔尊，很快就吃了几百万枚天人族的蛋，吃得自己都遍体鳞伤，但体内的能量波动也在以惊人的速度在暴涨。

    安林的大日圣火很快就蔓延了整个西明岛，将大地融化，将十亿枚天人蛋彻底烤熟。

    熟了的蛋，总不会冒出一个天人族吧？

    这就是幼稚到成熟的过程啊。

    安林看着眼前都被烤熟的蛋，面露微笑地点了点头，至高权柄天神的计划，终于被他成功破坏了！！

    “啊啊啊啊啊……！！”凌古魔尊突然间惨嚎起来，脸露痛苦，倒落地面，上万丈的巨型身躯在疯狂挣扎着。

    安林脸色微变：“这是怎么回事，吃得消化不良了？”

    “有可能呢，凌古魔尊越吃越快，刚刚竟然吃了一亿枚蛋……”蓝小倪抚着洁白细嫩的下巴点头道。

    安林：“……”

    这货的肚子装的是什么啊？

    “我觉得重点是它刚刚吃了一枚黑色表壳的蛋。”真元武尊开口道。

    “黑色表壳的蛋？”安林神色一凛，看向仍在圣火中遭受焚烤的蛋，九亿枚天人蛋，竟然只剩十五枚黑色的蛋，可以说是亿里挑一的存在。

    安林回想起了当初在天人圣地看到的一幕，脸色再次有了变化：“这些黑色的蛋，如果我猜的不错，应该是孵化天神境天人族的蛋……”

    此言一出，蓝小倪跟真元武尊的脸色都是一变。

    这不就是说，若是眼前的蛋孵出来，要出现十六位天神级别的存在？想想都觉得头皮发麻啊……

    怪不得至高权柄天神会将这批天人族视为大杀器，不仅仅是靠数量的碾压，质量也是如此的恐怖！

    “这么说，凌古魔尊是因为吞了一个天神，这才消化不良？”蓝小倪惊呼道。

    “这个天神蛋该不会还活着吧？”真元武尊皱眉道。

    安林闻言却是摇了摇头：“我感知过这些蛋的生命气机，都是死物了。它应该真是消化不良，一个天神多么牛逼啊，就算死后，蕴含的能量密度也是不可想象的，凌古魔尊恐怕承受不了蛋内的能量密度……”

    安林说着直接单手一挥，将场上剩下的十五枚黑蛋，都用圣火卷到身前，仔细端详起来。

    黑色的蛋足足有一人大小，呈椭圆形，明明是尖底，却维持着诡异的平衡，直立在大地上。

    安林对其余蛋没有特别的感觉，唯独对黑色的蛋，有一种特别的感觉，他说不出那种感觉是什么，本能地觉得有些吸引人……

    “安林老大要吃这些蛋吗？”蓝小倪双眸一亮。

    安林摇了摇头，将手伸向其中一枚黑蛋。

    嗡……

    奇异的波动瞬间涌遍全身。

    安林感觉到浑身舒畅。

    “叮咚！”

    安林浑身一颤，卧槽，什么声音？

    想了片刻，他终于回过神，原来他有个系统啊。

    他立即在脑海中打开系统，发现有字不停闪烁。

    检测到宿主与权柄本源触碰，现发布如下特殊任务：

    吸收所有天人黑蛋内的权柄本源！

    任务成功：完善增强黑暗神道，并奖励因果双劫武器一件。

    任务失败：抹除宿主的两枚蛋。

    任务时限：一个时辰。

    注：此任务不可拒绝，超过时限视为任务失败。

    安林看到这个任务，突然感觉到胯下一凉，这个系统的任务失败的惩罚，真的是满满的恶意啊……

    真相终于大白。

    眼前的黑蛋果然是不一样的，它内部蕴含权柄本源！！

    怪不得……怪不得天神级别的天人族能够用神环权柄之力，还能一下用九个，原来是它们的体内拥有权柄本源！

    安林不知道这些权柄本源对他意味着什么，但绝对是大补丸！

    深吸了一口气。

    他开始将手按在天人黑蛋上，运转吞噬术法。

    根本不需要什么手法，也不需要什么窍门，黑蛋内最为纯粹的能量，以及那一股至高至上的本源权柄力量，就沿着他的手臂，一直流入他的心脏之中！！