    第1585章她值得

    当即，楚千璃看向了院长，冲着院长就要竖起大拇指。

    然而，她手刚动，还没竖起来呢。

    “院长，我也错了，我要道歉。楚宗主，我不该觉得你就应该为了我们牺牲，你也是受害者。”一道声音忽而自人群中响起，响亮至极，也诚恳至极。

    而后，这就像是一个讯号似的，紧接着就是不断的道歉声响起。

    不愿丢掉尊严的学生们都醒悟过来了。

    “好，好！”院长连连说好，脸上满是欣慰。

    当然了，他观察得很仔细，在这之中，自然是有那些依旧故我，自私自利，对眼下这发展不满意的人。然而，在这个大趋势下，他们毕竟不敢说什么。

    院长也就是将这一部分学生给暗暗记了下来，没有再多对他们说什么。

    “那我们接下来该如何做？”

    等到这一波道歉过去，终于，好奇的学生忍不住问了出来。

    问话的时候，他偷瞅了楚千璃一眼。

    楚宗主忽而来此，必定是有缘故的吧。

    院长一听，下意识地看向楚千璃。

    说起来，楚千璃说能解决虹洲大陆被封的问题，可到底要怎么解决，她也没具体说啊。

    察觉到院长朝她看来的目光，以及广场上无数悄摸摸地朝着她看来的目光，楚千璃唇角一勾，灿然笑道：“你们接下来所要做的便是准备好提升自己。”

    “前往沧溟大陆的机会很快就要来了，希望你们都能为自己争取到这个机会。”

    “什么？”众学员们惊呆了，他们没听错吧。

    “楚宗主你刚刚说前往沧溟大陆的机会就要到了，这是怎么回事？”

    “难道，楚宗主你有办法对付九星宫了？这不可能吧。”

    ……

    霎时间，学生们都炸了。

    他们看着楚千璃，总觉得自己好像听到了什么天方夜谭。甚至，有一小部分人看向楚千璃的眼中已经流露出了鄙夷之色，觉得她就是在这里胡咧咧。

    楚千璃脸上的笑容依旧，不管这些学生到底相不相信，等到广场上的声音稍稍安静了一些后，楚千璃这才继续说道：“沧溟大陆这么大，九星宫可以控制一部分学院，却不可能控制所有的学院。”

    “所以，我为大家找到了一所愿意同灵霄学院对接的学院。”

    “嚯！”

    抽气声顿时此起彼伏，众人再次惊呆了。

    这一瞬，他们脑中闪过的问题更多了。

    比如，听楚宗主这话的意思，她已经顺利地闯过了冤魂海，去往了沧溟大陆，而后还找到了愿意同他们灵霄学院对接的学院，再之后，也就是眼下，她又回来了。

    这才只是一个月吧，她竟然做了这么多的事情，这都是怎么办到的啊？

    还有，这所愿意同他们对接的学院是什么情况？难道这学院就不怕九星宫？那可是四星势力！

    ……

    无数的问题闪啊闪，然而，眼下却没一个人将问题提出来。

    广场上极度安静，他们就这么呆呆地看着楚千璃，等着她说出更多震撼他们的消息。

    然而……

    “事情就是这样，你们不用有丝毫的怀疑，只要专心做自己该做的事就好了。”楚千璃非常光棍地说了一句，就把话题给终结了。

    众学员：啊，不是，就这？

    同一时间，院长和众老师们脑中也同样闪过了一句——不是吧，就这？

    更具体的呢？

    没想到院长都会露出这种眼神紧盯着她，楚千璃哭笑不得，“院长，之后的那些解释工作不是该由你来吗？”

    让她上，那她不是喧宾夺主了么。

    “不不不，楚宗主，事情是你解决的，功劳在你。”院长一下子就明白楚千璃这是在想什么呢。

    暗赞了一声不愧是提出要让他抓学生们品行问题的人，自身的品行就是不凡。纵然事情都是由她解决的，却也没想着就这件事来收拢人心。

    不过，楚宗主高风亮节，他却不能真的让学生们，甚至是他自己，还有灵霄学院的这些老师们不去感激楚宗主。

    “事情到底有多难办，楚宗主你若是不说出来，我们就算再怎么想也是完全想不出来的。”院长感慨着说道，“所以，楚宗主若是乐意的话，不妨满足一下我们的好奇心。”

    楚千璃眨了一下眼，确定了，院长这就是很明显的让她收拢人心呢。

    再次的，楚千璃觉得她可以对院长竖起大拇指了。

    这样的品行，她帮灵霄学院真没帮错。

    有这样的院长在，灵霄学院的未来只会越来越好。

    唰！

    一个闪身，楚千璃也上了高台。

    “既然院长都这么说了，那我就说几句吧。”

    唰唰唰，在这一瞬，楚千璃清楚地看到众人的眼睛都亮了起来。

    她笑了笑，这才继续道：“即将与灵霄学院对接的是月辉学院，月辉学院位于沧溟大陆中部，靠近鎏金城，属于中立学院，没有依附在任何势力之下。”

    “但，月辉学院的白院长本身与驭兽师公会的总会长交好，这便是月辉学院的底气。即便九星宫知道月辉学院帮了虹洲大陆，也要考虑一下驭兽师公会的态度，不会轻易对月辉学院发难。”

    “当然了，我本身也不会让月辉学院承受这么大的压力。很快，九星宫的目标只会指向我一人。”

    “既然虹洲大陆的这场无妄之灾是由我造成的，我自然会担起责任彻底地解决此事。我和楚云瑶之间的矛盾，之后绝不会牵扯到虹洲大陆，更不会牵扯到月辉学院。”

    “好了，我想说的就是这些。很快，传送通道便会恢复。你们就好好努力吧！争取通过月辉学院的考核，加入到月辉学院中。”

    说完，楚千璃便干脆利落地一个闪身下了高台，将主控权重新交给了院长。

    “楚宗主。”院长心下动容。

    他是想让楚千璃多说些，便是让她多说些办成此事的过程中有多么艰难困苦，如此，众人才会对她越发地感激涕零。

    然而，她竟是提都不提，只说结果，并且还特意打消了他们的顾虑。

    楚宗主的这份心性真是太不凡了，怪不得她能在赤鸾国建起宗门，更是被青澜国的新皇帝封为拥有实权的亲王殿下。

    她值得。

