    第1826章 万世轮回   

    轮回境的真正奥义，就是精神力和能量的融合。

    

    两者就如同生与死，纠缠在一起，化为轮回，溶于己身。

    

    公输邢已经把轮回的秘密完全说清楚，姜独已经理解，此时经验值达到了圆满。

    

    姜独所需要做的，就是轻轻的一个意念。

    

    “轰！”

    

    如同开天辟地一般的轰鸣声在姜独的体内响起。

    

    一股风，猛烈的开始在姜独的身体周围环绕。

    

    突破！   

    姜独想要看看，突破轮回境到底是如何突破的，能量和精神力的融合，又是以一种怎样的方式融合的。

    

    可是，来不及了。

    

    在这一刻，姜独的眼中，开始变得模糊了起来。

    

    他感觉自己的思维在无限的延伸，延伸到一种极为虚无的空间之中，所有的一切，都仿佛化为了虚幻。

    

    这种感觉，让姜独很难受。

    

    甚至有种恶心的感觉。

    

    明明一切都是真实的，可是却有一种力量，在强行篡改他的思想，让他认为自己所处的环境是虚幻的。

    

    他的思想在无形的力量拨动之下，从真实，到虚幻，从虚幻，到真实，来来回回，循环往复，从不停止。

    

    以至于，姜独到了最后，已经完全分辨不出，什么是真实，什么是虚幻了。

    

    突然，一切力量消失。

    

    姜独的思维猛然间变得清明。

    

    尽管清明了，可是他却没有出现在荒古之中，而是在一片无垠的虚空之中不停的飞行。

    

    一颗颗散发着光芒，仿佛珍珠一般的东西，坠在虚空之中，看起来如此的漂亮。

    

    什么东西？

    

    姜独有些不解。

    

    这悬挂在虚空的珍珠，好像是……   

    姜独心中一震，浅世界！   

    竟然全部都是浅世界！   

    好家伙，这么多浅世界，姜独虽然知道浅世界的数量不少，但是真正面对这样的世界之后，却还是极度的震撼。

    

    太多了。

    

    千兆？

    无量？

    

    数不清。

    

    而姜独就这样在无数的浅世界之中穿梭，心中震撼莫名，因为这种景象太恢宏了。

    

    虽然虚空之中，浅世界很多，不过并不吵闹，反而极为的安静。

    

    毕竟，能够跳出浅世界桎梏的人，终究还是少数，极少的一部分。

    

    百分之九十九点九九的人，一生都不知道世界的尽头在何处。

    

    正是因为安静，这时候一个声音却在姜独的耳边响起。

    

    “啊，从今天开始，我，莫弃，退休！”

    

    那种如释重负，那种浑身轻松的宣布，让姜独浑身一震。

    

    退休？

    

    这样的两个字眼，无情的刺痛了姜独的心脏。

    

    甚至让他身体都颤抖了起来。

    

    老子天天挨打，天天挨打，被打的爹妈都不认识了，老子都没有退休？

    

    你！   

    一个浅世界的小东西，竟然还敢喊着退休？

    

    而且还特么大喊？

    

    老子当初规规矩矩，极为低调的退休，都被聂龙这狗贼一枪给刺激到荒古了，你这么高调，还喊的这么响亮。

    

    若是让你顺顺利利退休，老子就不姓姜，老子跟着你姓！   

    “退休？

    谁特么想退休，老子都没有退休，你竟然敢退休？

    连荒古都没去，在浅世界牛逼一下，就想着退休，丢人不丢人？”

    

    姜独对着那声音传来的地方就是一嗓子嗷了过去。

    

    同时他已经捕捉到这是一个怎样的世界。

    

    哎呦，仙侠世界，不错哦！   

    不过刚刚被毁灭了一片，咦，竟然是一头荒兽毁灭的？

    

    不对，好像又不是荒兽，似乎是荒灵和荒兽的结合体，这玩意倒是挺难杀得，没想到竟然在浅世界被弄死了。

    

    不过也幸亏是幼体的状态，若是真的被这个荒兽多成长一下，恐怕不止是十个八个浅世界要遭难了。

    

    姜独通过命运丝线推算了一下，就把这个世界发生的事情推算了七七八八。

    

    这是一个同样类似于地球平行世界的仙侠世界。

    

    三皇五帝竟然也都在，还真不容易。

    

    太特么的平行了，自己的姜宙都没有三皇五帝。

    

    姜独一时间有些羡慕了。

    

    “谁？”

    

    那一个比姜独容貌差上那么一丝丝，仅次于读者老爷帅气的莫弃眉头一皱，无比警惕的说道。

    

    “谁？

    你大爷！”

    

    姜独极为嚣张。

    

    这是一个好苗子，若是弄到荒古来，到时候给自己几火球，用金针疯狂扎自己，想想姜独都快忍不住笑出声来了。

    

    不行，必须弄到荒古去！   

    “找死！”

    

    “对，就是找死，老子姜独，现在在荒古，有种特么的来打我！”

    

    毫不留情的拉了一下仇恨，姜独美滋滋的离开这片虚空。

    

    这一股力量还在主动牵引着姜独，姜独也不知道要去什么地方。

    

    不过，想必这就是万世轮回了吧？

    

    根据大师兄所说，万世轮回，具体来说，会进入到不同的世界，感悟不同的人生。

    

    这种人生，一般没有明确的目标，你可以平平安安度过一生，直至死亡老去。

    

    也可以轰轰烈烈，最终在灿烂之中永生。

    

    不过，唯一相同的是，你进入的一世轮回，几乎都是他人的人生，而且这个人，在一生之中，拥有着极强的执念。

    

    这种执念，才是撼动意志力的根本。

    

    有幸福，有思念，有情感，有不甘……   

    多数的轮回，都是对于他们来说，非常平淡的，甚至温馨的。

    

    遇见这样的轮回，那么恭喜你，很容易就可以度过，可是并不会提升你多少的意志力。

    

    反倒是无比困难的轮回，可以让你的意志力提升更快。

    

    唯有一点，值得注意。

    

    你若是在轮回之中惨死，那么你的记忆就会缓缓的消失。

    

    一次惨死，便会失去一次记忆，死的越多，你的记忆就会留存的越少。

    

    最终，所有的记忆丧失，你彻底沉没在无穷无尽的执念之中，反复的轮回，最终油尽灯枯，形神俱灭。

    

    不过，大师兄对于姜独的万世轮回还是非常乐观的。

    

    因为姜独的意志力本身就很强，迷失在轮回之中的几率，太小了。

    

    终于，牵引的力量消失了。

    

    一股剧烈的震荡，瞬间充斥姜独的意志。

    

    “轰！”

    

    姜独眼前发黑，昏迷之前，似乎听到了系统的声音响起。

    

    又似乎看了自己，自己在注视着自己，并且露出了极为诡异且可怕的笑容。

    

    ……   

    头疼！   

    晕眩！   

    脑浆就如同化为了水，天晕地转，脑袋之中有水流的声音在晃动。

    

    同时口干舌燥，难受至极。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    一瞬间，他便已经明白，是醉酒，而且还是宿醉。

    

    说起来，姜独都不知道自己有多长的时间没有醉酒了，这种醉酒倒是挺新奇的体验。

    

    至于难受和痛苦？

    

    嗯，习惯就好，这么一点痛苦，还真的是无法让姜独感觉到什么。

    

    他睁开了双眼。

    

    天色，已经是黎明，四周安静，他躺在床上，在暗淡的光影之下看着这现代化的房间，微微皱眉。

    

    没有了力量。

    

    身体也是一个普通人的身体，一切都消失了。

    

    “系统？”

    

    姜独在脑海之中喊了一句。

    

    可是，没有回应！   

    系统没有回应，顿时让姜独心中慌了一下，握草，什么情况？

    

    狗系统都没有了？

    

    这万世轮回这么狠的吗？

    

    不过，无论怎样，日子总是要继续过下去，还是先看看情况吧。

    

    

    Ps：要开始还账了，一点点来哈！   

    

