    第1655章 三个月   

    “的确是如此打算。”

    

    陆沉承认，左学所说的，就是他所想的。

    

    “扯淡，他们入圣不久，风骨都没修至圆满，就想在短时间内修出纹骨，简直是痴心妄想，那是绝对不可能的事。”

    

    闻言，左学就白了陆沉一眼，“你要他们修出纹骨，那需要的就不是一点时间，而是很多很多时间！”

    

    “当初，我入圣之后，足足把风骨修了三年，才把纹骨给修出来。”

    

    “这还是在我天资足够高的情况下，所在的势力又有充足的资源供应，这才有如此快的速度。”

    

    “你的军团那么多人，天资高低不一，而在烽火城的资源也不算多，每个月只提供十枚七纹圣人丹，他们得修炼到什么时侯，才能修出纹骨？”

    

    “就算我能给他们时间，按我的修炼标准，我也给不了三年那么久啊。”

    

    廉架也如此开口，否决陆沉想要的交易。

    

    “不需要三年，给三个月吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “三个月？”

    

    廉架和左学齐齐惊呼。

    

    左学还好，惊呼完了，就不作声了。

    

    因为他知道陆沉是高阶丹修，有大把高品质的圣人丹供应给狂热军团，甚至连他这位院长都给供起来了。

    

    只不过，让狂热军团所有人三个月修出纹骨，他不会相信的。

    

    就算廉架有权给狂热军团三个月不出战的时间，狂热军团全体也不可能在三个月之内，把纹骨给修出来。

    

    原因很简单，九纹圣人丹的药力再强，也不可能在如此短的时间之内，达到修出纹骨的效果。

    

    就算狂热军团的人天天把九纹圣人丹当饭吃，那也得半年之后，才有可能把风骨修至圓满，再修出纹骨。

    

    左学不信，廉架更是不信！   

    廉架对陆沉又不了解，对狂热军团也不了解，信条毛啊？

    

    陆沉手下的那些人若在三个月能修出纹骨，他就敢把毛给吃了。

    

    不过，廉架自恃身份，是不会说出那样的话来的。

    

    “虽然我没有权力让他们不出战，若能保证他们在三个月修出纹骨，我就敢向鲁总指挥要这个三个月时间。”

    

    廉架如此说道。

    

    “我可以保证！”

    

    陆沉道。

    

    “你不能算。”

    

    廉架摇头，这是陆沉提出来的交易，又岂能相信陆沉的保证？

    

    “院长！”

    

    陆沉见左学在一旁低头不语，就扯了他一把，示意他出头保证。

    

    “这个……我相信陆沉，我为陆沉担保。”

    

    左学犹豫了一下，便为陆沉出头了。

    

    “左学，你的保证也不行，陆沉是你的弟子，你为他担保是很自然的事。”

    

    廉架却如此说道。

    

    “本王保证，若有三个月时间修炼，狂热军团五千人一个不剩，全部修出纹骨！”

    

    一直不怎么说话的灵娲，此时开口保证了。

    

    “灵王也出来保证？”

    

    廉架窒了窒，感到一个头，两个大。

    

    他之所以说那么多，什么保证不保证，统统是搪塞陆沉的。

    

    他就从未相信陆沉的话，更不会相信什么三个月之内，从风骨修出纹骨！   

    更何况，他也没有权力给狂热军团三个月修炼时间，本来就不会答应陆沉。

    

    可灵王站出来保证了，碍于灵王的身份，他也不好说灵王的保证信不过啊？

    

    所以，他不头大就有鬼了。

    

    “不错，本王保证陆沉说的话，全部属实！”

    

    灵娲道。

    

    “这个……那个……”   

    廉架急得满头大汗，不知如何是好？

    

    他倒是想给陆沉的人三个月时间修炼，可是有此权力的人，只有鲁总指挥！   

    但鲁总指挥明显跟陆沉不对调，似乎想弄死陆沉。

    

    若有战事，鲁总指挥必定调陆沉上前线，怎么可能给陆沉的人三个月时间？

    

    “廉指挥，你别这个那个了，我在此向你保证，只要我军团的人修出纹骨，我敢率军团杀出烽火城，击穿敌族数百万大军，直捣敌族的五方城！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “行行行，我相信你就是了，但这事我作不了主，我得跟鲁总指挥请示一下。”

    

    廉架一脸无奈，如此说道。

    

    他不相信陆沉的鬼话，但他得给灵王一个面子，总不能现场打灵王的脸吧。

    

    他可以跟鲁网说一说，也算给灵王一个交待，至于鲁网会不会同意……   

    那肯定不会同意！   

    鲁网似乎想陆沉死呢，怎么可能同意？

    

    “有劳廉指挥了。”

    

    陆沉呵呵一笑，当即道谢。

    

    话说到这个份上，那是成功把廉架给带偏了，让廉架满脑子是三个月，而忘了向他要人的事。

    

    等廉架走了之后，左学问陆沉：“你觉得廉架会不会成功？”

    

    “院长觉得呢？”

    

    陆沉反问。

    

    “你问我，我问谁？”

    

    左学翻了一个大白眼，又说道，“城主不出，整座烽火城的权力都落在鲁网手上，而廖管家天天在鲁网身边呢，廉架跑过去请示此事，多半会挨骂，能成功就有鬼了。”

    

    “我也知道廉指挥是白跑一趟，但他那么热心，老想从我这里要人，我不跟他找点别的人怎么行？”

    

    陆沉笑道。

    

    “所以呢，我一直说你是个人精，果然没错。”

    

    左学哈哈大笑，说道，“廉架那个笨蛋根本不是你的对手，被你卖了，还要帮你数钱呢。

    这次他要不到三个月的权限，都不好意思找咱去当副手了。”

    

    “阿嚏……”   

    刚刚回到战斗指挥部的廉架，突然感到鼻子一酸，猛的打了个大阿嚏，“我去，成为武者之后，我已经几百年没打过喷嚏了，一定是谁在背后说我坏话！”

    

    廉架抹了抹鼻水，突然想到了什么，一拍脑袋：“卧槽，我不是向陆沉要人的吗？

    我跑指挥部做什么？

    还要向总指挥大人提示啥玩意？

    我是不是吃饱了撑着？

    不对，我貌似被陆沉给带偏了。”

    

    廉架一阵懊悔，但懊悔也没有用，他还是该干嘛干嘛，直入指挥部里面，找到了正在书房与廖管家密谈的鲁网。

    

    “啥？”

    

    “陆沉又想为他的军团争取时间修炼？”

    

    “还要三个月这么多？”

    

    听完廉架的请示，鲁网先是一愣，后是一喜。

    

    

    

