    “知道啦，妈妈。”商绾绾说道。

    “妈妈这一时间也出不了院，在你怀孕期间也不能照顾你……”

    每每想到此事，孟言心都觉得很过意不去，对不住女儿什么的。

    “妈妈，您不用说这样的话，我能照顾好自己的。”

    商绾绾柔声安慰着母亲，让她不用太操心自己的事情。

    “好，今天很晚了，要是没事情的话你就早点回去，不然路上不安全。”

    孟言心见时间也不早了，季商尧又不在女儿身边，还是让她早些回去为好。

    “今晚我没事，我想留下来陪着您。”

    正好母亲所在的病房是VIP，旁边还有一个陪床，是可以睡觉的。

    商绾绾也不想回去承受那些心里的孤独，此刻只想留在母亲身边。

    “也好。”孟言心也想和女儿多相处一会儿，就同意了。

    两个人在病房里聊了很久很久。

    商绾绾才觉得心里没那么孤独了，至少这世界上还有母亲爱着自己。

    她也会努力，让这个小生命出生的。

    不管别人在不在意她，她都会好好爱惜自己腹中的孩子。

    和母亲在一起的时光，商绾绾心里也轻松了不少。

    ……

    季商尧中午和客户见面后，又被留了好长时间。

    因为乔安那边请来的，都是大佬级别的重量级客户。

    有的是和季商尧同级别的大型企业集团，有的是海归的名企业人士。

    高手云集，季商尧和客户们聊了很长时间。

    饭局结束之后，季商尧又匆忙赶回公司处理了几个事务。

    看到时间已经很晚了，这才连忙赶回了公寓，连晚饭都没有吃。

    可是到了公寓后，季商尧却发现公寓黑着灯。

    商绾绾和保姆佣人都不在家。

    季商尧疑惑地找了一圈，也没见到人。

    在厨房里闻到一股饭香，下意识地打开冰箱，发现里面都是没有动过筷子的饭菜。

    想来，应该是商绾绾提前做好的。

    季商尧有点懊恼，今晚商绾绾一定以为自己要回来，所以才做了这么多饭菜。

    但是自己也没来得及告诉商绾绾一声。

    季商尧有点担心，连忙给商绾绾打了一个电话，可是她那里已经关机了。

    这个丫头，这么晚到底跑去哪里了？

    明明知道联系不到她了，但是季商尧还是给商绾绾发了几条微信。

    希望她打开手机能有个回应。

    这公寓里空无一人，季商尧有点心慌，开始担心母亲是不是又为难她了？

    于是又给乔安打了一个电话。

    乔安看到季商尧的来电，有些惊讶，这么晚了，他给自己打电话做什么？

    “商尧，怎么了？”虽然有些惊讶，但乔安心里还是蛮激动的。

    即便是公事，乔安也觉得很欣慰了。

    “你现在，是在老宅吗？”季商尧想确定一下，母亲晚上有没有来找过商绾绾。

    “对，我在和阿姨聊天。”

    乔安还激动了一下，季商尧除了公事，很少打电话来主动关心自己。

    今天的举动，倒是让人有些惊讶了。

    “我妈他下午有出去吗？”季商尧又问到了蒋若涵。

    “阿姨下午一直在和隔壁的阿姨聊天，应该没有出去吧。”

    乔安愣了一下，也不知道季商尧为什么要这么问，但还是回答了。

    “好的，知道了。”季商尧应道，心里微微地松了一口气。

    “商尧，还有什么别的事情吗？”乔安还期望季商尧能问出一些别的问题。

    “没事了，早点休息吧。”季商尧说道。

    “哦，那好，晚安。”

    好不容易能收到季商尧的一通电话，乔安本来多和他聊几句。

    但是季商尧只问了几句就挂了，乔安内心还有点小失落。

    不过乔安不想显得自己太主动了，还是要保持矜持，就挂了电话了。

    挂掉电话后，蒋若涵疑惑道：“谁的电话？是商尧的吗？”

    “对，是商尧的，但是没聊几句话……”

    乔安也有些不解，但能接到季商尧的电话，乔安还是蛮开心的。

    “他问了些什么？”蒋若涵也好奇了，季商尧可不像是主动打电话的人啊。

    “问了一下我在哪里，还问了一句您有没有去什么地方……”

    乔安若有所思，似乎是想到了什么，季商尧这么问，一定是有原因的。

    “哦？他关心我在哪儿，怎么不直接给我打电话啊。”

    蒋若涵也疑惑了，季商尧有什么是不方便主动和自己说的呢。

    “阿姨，您还记不记得我跟您说，上午我去找商绾绾的事情。”

    乔安突然想到了这一点，或许这就是季商尧为什么要打来电话的原因。

    “记得啊，莫非是……”蒋若涵仔细一想，似乎也有了一些头绪。

    “我想，是不是商绾绾想通离开了，然后商尧回去发现找不人了，又联系不到商绾绾，所以才打来电话……”

    乔安思维敏捷，很快就想到了这一点。

    虽然季商尧还是为商绾绾打得这通电话，但同时也说明了，自己的话凑效了。

    无论如何，乔安心里还是有一丝窃喜的。

    “你这么一说，还真有点道理。”蒋若涵也觉得情况非常有可能是这样的。

    因为蒋若涵曾经去找过一趟商绾绾，后来季商尧就知道了这一切。

    想来也是商绾绾把这些事情都告诉季商尧了……

    所以这一次，季商尧还以为是自己做的。

    而且没怀疑到乔安身上，这也说明，季商尧对乔安还是有点好感的。

    “所以如果不出意外的话，商绾绾应该是不在家了。”乔安推断道。

    “你可真厉害啊，安安，你跟那个狐狸精都说了什么啊？”

    蒋若涵听到这个消息，着实是高兴不已。

    只要能把商绾绾那个狐狸精从季商尧身边赶走，乔安早晚都会是自己的儿媳妇。

    乔安嘴角也勾起一抹笑容，就将事情的起因经过跟蒋若涵详细地描述了一下。

    听完之后，蒋若涵更是赞许不已，乔安这“杀人于无形”的功力，才是真的高明。

    两个人美滋滋的，就开始幻想以后的生活是什么样子的了。

