    

    第118章喝西北风

    他笑着看向那两个小孩。

    “我也不过是动动嘴罢了，累不着！再说了，他们可是我的亲弟妹，照看他们，本就是我这个做哥哥的应该做的！”

    李承乾心里也是这么想的。

    他连李恪都会多加照顾一些，对着两个算得上是真的的亲弟妹，自然要上心些的。

    毕竟，如果李恪实在是上不了位，他可就要指望现在这个小孩子，也就是李治，来接替他的太子之位，让他得以解脱了。

    那他肯定要对李治好一点，最好加深一下两人的感情，也好让李治在登上皇位之后，能够对自己好点儿。

    反正他是不会想不开的去造反的，如果是这么退下来的，看在同胞之情，以及两人相处的这些交情的份儿上，李治那么仁厚的一个人，应当也不会对他太差吧？

    至少一个富饶些的封地是能给他的吧？

    到时候他就在封地上，整日玩乐，也不必进京碍他的眼，想必自己也能够落得个好下场。

    李治是个真正能容人的。

    历史上的李承乾也是被李二宽恕了，最后也没赐死。

    李治上位之后，好像也杀他的这个兄长。

    李承乾想着，自己现在不能仅仅抓住李恪这么一个人。

    要是李恪最后还是没有登上皇位，那他岂不是要抓瞎？

    所以啊，还是要广撒网！

    要与人为善！

    尽量跟他的那些弟弟们都攀上点交情。

    那样的话，不管是谁登位，他都至少没有与那些人的旧愁旧恨的，也就不用担心被报复了。

    李承乾觉得，感情是相处出来的。

    而且，这好感，要从小就开始刷，才更好培养！

    趁着李治还小，他对人家好一点，等他渐渐长大，想起这些来，也能够记他几分情。

    李承乾打定注意，就算是要上课，以后也要多来长孙皇后这里几次。

    就算不待那么久，也要多来逛逛。

    有什么适合这两个小孩子的东西，也要叫人送过来。

    至少要叫他们对自己留下个好印象。

    “高明有心了。你弟妹们还小，以后还要靠你多多教导他们。”

    长孙皇后自然是希望他们亲兄弟姐妹之间，能够真的友爱。

    而且，李承乾现在是太子，他们同胞兄弟姐妹间的感情好，不管是对李承乾这个太子，还是对其他人来说，都是一件好事。

    “对了母后，明日起，我就要跟着先生们继续读书了。以后下了朝之后就要学习，怕是不能常来看望母后，母后也不比担心，我自会多多抽出时间，在下午的时候过来的。”

    李承乾还是交代了一声自己之后要上课的事情。

    省得长孙皇后见自己又是好几天不来，还以为自己再次恢复到闭门不出的状态了呢！

    长孙皇后听到他竟要跟着先生们重新学习了，有些意外，脸上还带出了几分惊诧。

    但是她看着李承乾，又想了想，却觉得这也是顺理成章的。

    毕竟现在李承乾都肯出门了，也肯叫人做事了，想必是已经将心思收回了，要回到从前那样了。

    那么跟着先生们读书，那也是迟早的事情。

    “读书好！先生们都是由大才的，你只管好生跟先生们读书便是。我这里，你没有时间，也不用常来。我这里有宫人们，还有这两个小的陪着我，你不必挂心。”

    跟着那些李二亲自挑出来的先生们读书，这正是李二对太子的期许。

    李承乾能够想开了，长孙皇后也是十分欣慰的。

    她觉得，李承乾的确还是个该读书上进的年纪。

    虽然皇上已经开了恩旨，让李承乾观政了。

    但正是这样，李承乾才更要好好学习。

    那些先生们也不仅仅是精通经义，也知道治国之道，也精通史书。

    李承乾正是要跟着这些先生好好学习才对。

    以前长孙皇后是担心李承乾还有些脾气，不敢提起这事，就怕惹得李承乾不悦，让他再次回到之前那样，就知道管着宫门享乐，也不出来。

    所以长孙皇后便没有提起。

    此时听到这消息，她倒是十分高兴。

    “你可要准备些什么？若是缺了什么，只管使人来告诉我！我必定帮你配齐了！你既跟着先生们读书，那就要多用心学。旁的事情，也该少花些心思。”

    “那些旁的事情，你只管交给别人做就行了！要是人手不够，你也只管跟我说！宫人们若是不尽心，你也只管告诉我！我必定给你换些老实听话的。”

    李承乾见长孙皇后如此高兴，也不好驳了她的意，扫了她的兴。

    “我也没什么缺的，那些宫人们也尽心。之前那些事情都吩咐下去了，自有人去做，我不过是出出主意罢了，也不费什么事。母后不必挂心我。”

    长孙皇后爱怜的拍了拍李承乾的手背：“高明如今长大了。母后也放心了。”

    李承乾见长孙皇后似有些感慨，便立刻将话题引到了两个小孩身上。

    李治和李明达现在年纪都不大，正是好玩的时候。

    所以一时之间，李承乾倒是也逗得长孙皇后开怀笑着。

    跟他们在一块说说笑笑的，知道快午饭时分了，李承乾才想起来问一下时间。

    “现在是什么时候了？”

    “该准备午膳了。高明今儿要不就在这里用膳？”

    长孙皇后看了一眼外面的天色，便转头看向李承乾问道。

    李承乾没想到时间过得这么快，他都还没跟两个小孩玩儿多久，就已经到该准备无法的时间了。

    也是时候回去了。

    “这倒是不必了！儿臣还是回去让东宫的厨子做好了。儿臣要是不回去，怕是三弟和父皇都没哟午膳可用，要饿肚子了！”

    李承乾开玩笑似的说出来，也叫长孙皇后想起了这一点。

    她倒是一时忘记了，李承乾的东宫，闲杂可不是这供者他这意味主子吃喝的。

    有个住在东宫的李恪，还有个几乎是每天都要过去蹭饭的李二。

    李承乾说的倒也算不得夸张了。

    要是没有提前跟李恪和李二说过，李承乾突然不回去，没有人吩咐厨房，李恪和李二怕是真的要喝西北风了！

