    临安前往东州城的天空中。

    何时鸣正神色严肃的盯着前面，手机突然收到了一个来自‘明日头条系统’新闻推荐。

    “8月3日晚上，绍华电子公司车间突发大火，所幸无人伤亡！推送时间：8月4日。”

    何时鸣看到这个新闻，顿时眉头一皱。

    绍华电子？

    什么鬼？

    他点开了新闻详情。

    下一刻，

    一篇文章出现在手机屏幕上。

    “近日，消防安全的问题又被提上日程！据番，8月3日晚上，绍华电子公司的生产车间，因为电池爆炸而突然起火，导致整个厂房都燃烧起来，扭幸被值班的保安，这才及时把火赴灭！绍华电子公司的董事长秦绍对此表示深深的自责，并保证以后会重视安全！”

    何时鸣看到这里，顿时双目一缩。

    秦绍？

    他的双目渐渐的眯了起来。

    秦绍！

    绍华电子公司！

    也就是说，

    这个绍华电子公司，就是秦绍掏空了整个秦商集团，在东州建立的电子公司？

    在这之前，

    很少有人知道这个公司的存在。

    哪怕是何时鸣都不知道。

    这时，

    上达集团的贺英给何时鸣打了过来。

    “喂，贺经理，秦绍他们，查的怎么样了？”何时鸣问道。

    “我正要跟何先生说这件事情！”

    贺英回道：“刚才刘董事长，让您先来上达集团，他想先跟您聊聊。”

    “嗯？”

    何时鸣神色一凝道：“也就是说，你们上达集团还没有开始动手呢？”

    “何先生别生气！”

    贺英赶紧解释道：“刘董的意思，是想先跟何先生交流一下上达公司的事儿，然后再……”

    “行了！”

    何时鸣深吸一口气道：“不用说了！我明白了！秦丽雅的事，我自己来就行了！”

    说完，

    直接挂断了电话，脸色变得越来越阴沉。

    好一个上达集团！

    好一个刘庆元！

    就让他帮自己借用上达集团的人脉跟渠道找个人而已，结果刘庆元竟然这么搞，看到他来东州了，给他来一个下马威吗？

    看来，

    这个刘庆元，对于自己手握着百分之三十的上达集团的股份，有很大意见啊！

    不过现在，

    他没空去搭理上达集团！

    现在，

    对于他来说，就是用最快的速度，把秦丽雅从秦绍的手里给救出来！

    而现在，

    秦丽雅最应该在的地方，应该就是秦绍的这个绍华电子公司！

    何时鸣直接在‘低德地图’搜索了一下‘绍华电子公司’所在的位置。

    对于一个大公司来说，地址并不是什么秘密，随便在一个导航软件上面一搜就出来了。

    绍华电子，

    是在东州城的北郊位置，靠近东州城的边界了。

    何时鸣加快速度，立刻向东州北郊起去。

    同时，

    脸上充满了寒意。

    这一次，

    他不仅要把秦丽雅给救出来，还要让秦绍的这个什么秦绍电子完蛋！

    今天，

    就是8月3日。

    如果，那个值班的保安，没有及时发现大火的话，后果会怎么样？

    当初秦商集团的那场大火，何时鸣因为没有参与进去，到现在想起来还有一些遗憾。

    如今，

    他准备弥补这个遗憾。

    一个小时后。

    当何时鸣赶到东州北郊的时候，天色已经完全黑了下来。

    不过，

    他还是很轻松的找到了绍华电子公司所在的位置。

    不得不说，这个绍华电子公司的规模还挺大的，比之秦商集团也毫不逊色。

    毕竟是挖空了秦商集团建立起来的公司！

    此时，

    整个绍华电子公司里面的工作人员，基本上已经全部下班，只有三个保安还守在门口。

    这点人，

    完全挡不了他！

    何时鸣拿了个口罩戴到脸上，然后，冲进保安厅里面。

    砰砰砰！

    三个保安全部昏迷了过去。

    然后，

    何时鸣直接大摇大摆的进了绍华电子公司里面。

    只是，

    看着眼前的绍华电子公司，他突然有些犯难。

    这么大的公司，

    先不说秦丽雅会不会在这里。

    就算是在这里面，

    他又怎么恰好知道秦丽雅在哪里？

    算了！

    直接喊吧！

    何时鸣深吸一口气，直接鼓足所有的力气，用力大吼一声道：“老秦！”

    话音落下，

    这时，

    对面不远处的办公楼的三楼窗户位置，突然探出来一个人，朝外面大喊一声道：“我在这里！救……”

    话没说完，

    就被人拽进了里面！

    何时鸣听到秦丽雅的声音，本来脸色一喜，不过当看到秦丽雅又被拽了进去后，顿时脸色一变，直接一个箭步向办公楼冲了过去，速度堪比博尔特！

    只是，

    当来到楼下后，

    他却发现办公大楼的大门被锁了。

    与此同时，

    一名黑衣壮汉，从三楼的窗户位置探出脑袋，面无表情的向何时鸣道：“小子，下面门锁着，你上不来的！我劝你……”

    话没说完，

    他直接瞪大了眼睛。

    只见何时鸣爆喝一脚，双腿猛的发力，整个人足足跳起来四米高的距离，直接抓住了二楼的窗户。

    然后，

    身子一翻，就进了二楼的一个房间里面。

    然后，

    立刻向里面冲去。

    “卧槽！不好！”

    三楼的大汉惊呼一声道：“快关门！给秦总打电话！”

    他没想到，

    何时鸣竟然这么牛逼，直接一下子就给蹦到二楼来了！

    这特么是超人吧？

    房间里面。

    还有两名黑衣人，一名正在把秦丽雅按在地上，另外一名则是赶紧跑过去关门。

    他们的任务，是看好秦丽雅，不允许她出任何的闪失！

    所以，

    刚才他们三个，原本正在打斗地主呢。

    结果外面突然响起一声莫名奇妙的大喊。

    然后，

    秦丽雅就跑了过去。

    原本他们还以为来的人是谁呢，没想到只是一个毛头小子而已，他们甚至连动手的意思都没有。

    结果谁能想到，

    对方竟然直接一下子跳到二楼来了？

    这特么是个狠人啊！

    要是让他闯进来，他们三个都很有可能不够对方打的！

    只是，

    他们这边刚把门关上。

    砰！

    整个房门顿时炸裂开来，直接把关门的黑衣大汉给撞飞开来。

    紧接着，

    一脸寒意的何时鸣从外面冲了进来。

    当看到被黑衣大汉按在地上的秦丽雅之后，何时鸣的脸上顿时浮现出无尽的怒意，爆喝一声道：“找死！”

