    第664章

    陈墨打量了一下周围，他此时此刻正躺在一个城市废墟中晒太阳。

    永恒意志用最隐蔽的方式扩散，越过城市废墟，越过星球，越过星系，最后笼罩了整个宇宙，这不是大宇宙只是一个永恒开辟的小宇宙，能量挺充沛，但是宇宙本源死气沉沉。

    在这个星体宇宙中，几乎所有星辰上都住满了各种生命。

    甚至星球外的虚空中，都建造了各种各样的人造天体人满为患。

    那极少数生命稀少的星辰，上面无一例外都游荡着一些看起来完全失去理智的怪物，这些应该就是轮回诡异，继续看下去陈墨还看到一些神话将一些封印着许多生命的封印物丢进这些星辰。

    这样就算封印内的生命变成轮回诡异，破坏范围也会局限于星球内部。

    当然这只是最普通的轮回诡异，在宇宙中某些完全没有生命的星域，已经被神话级别的轮回诡异给占据，至于永恒级别的轮回诡异在这个小宇宙一个都没有。

    作为进入轮回深渊的新手村，命运方舟选择的地方看起来不错。

    在这个地方，陈墨完全感觉不到对命运天书的限制。

    命运方舟对命运天书的侦测，显然涉及不到轮回深渊只在船上有效。

    永恒意志融入命运之网，陈墨在小宇宙外发现一艘造化星舰。

    这艘造化星舰，看起来就好像迷你的命运方舟。

    空间跳跃，陈墨直接脱离小宇宙。

    落在造化星舰，周围虚空顿时放大，外面看起来是甲板，但是里面在甲板上是一个小位面，在这里永恒意志受到压制，但是肉眼也能看到不远处一个聚集着不少永恒生命的小镇。

    轮回深渊的生命，眉心都有一个眼睛一样的印记。

    但是这里的这些永恒，跟他一样眉心都没有这个印记，显而易见这些永恒都是跟他一样的轮回使者，这座渺小的小镇内至少有超过一千个轮回使者。

    陈墨只打量了一眼，小镇内冲出一个满是喜悦的永恒生命。

    虽然看起来是人，但是通过命运魔镜，陈墨瞬间知晓这个永恒生命来自续命魔章一族，真身长的跟章鱼相似，每一个触手尖端都有一个小的章鱼头，拥有很多条命同阶极难杀死。

    “欢迎你……”

    续命魔章高速移动到陈墨跟前热情地说道。

    “这里是什么地方？”

    陈墨警惕的问道。

    “这里是逆命方舟……”

    续命魔章认真地解释道，“我们所有轮回使徒都会出现在这个新手村宇宙，这个新手村已经完全被我们掌握，里面的轮回诡异实力也都威胁不到永恒，逆命方舟就是我们轮回使者的大本营……”

    随着跟续命魔章的交谈，陈墨对于轮回使者这个身份有了一些了解。

    每一个成为轮回使者的永恒，内心都有迫切想要改变命运的执念。

    就好像他取代的“江生”，就无法接受东龙女帝陨落这个事实，做梦都希望东龙女帝没死，只要包含有这种执念，早晚都会得到逆命钥匙成为一个轮回使者。

    成为轮回使者，好处着实是不少。

    首先能找到自己执念，虽然不可能找到逆命轮回石复活自己在乎的人，但是好歹能将其带到逆命方舟安置下来，从此不用面对轮回深渊其他生命的威胁安然生存。

    除此以外，轮回深渊有无数资源。

    轮回深渊的能量比不上虚空宇宙海，但是相差也不会太大。

    有能量就会诞生资源，然而轮回深渊这些真灵毁灭依托轮回印记重生的生命，他们根本无法提升一丝一毫的实力，自然也就不需要各种修行资源。

    虚空宇宙海足以让永恒打破头的永恒资源，在轮回深渊很容易就能得到。

    甚至就连造化资源，得到都不是一件难事。

    目前为止，轮回使徒中已经出了好几个造化，全部都是在轮回深渊收集造化资源，然后从中提取造化本源积少成多最终成为造化生命，他们唯一需要付出的代价也只是收集资源的一半要交给逆命方舟。

    不过陈墨可以肯定，命运方舟绝对不只是为了轮回深渊的资源才制造出轮回使者。

    续命魔章热情的招待他，就是逆命方舟的船灵发布的任务。

    有些任务是迎接新人，有些任务是救援其他轮回使徒，还有的任务是寻找特定的造化资源，虽然有不少任务很危险，但是整体来说轮回深渊对于轮回使者来说堪比天堂。

    对照命运魔镜探测的过往，陈墨肯定续命魔章没有隐瞒和恶意。

    反而抱着交好的念头，因为逆命方舟很多任务需要轮回使者彼此合作才能完成，再说万一遇到危险需要求援，如果人缘实在太差，很可能出现逆命方舟发布了任务，但是却没人接任务的尴尬局面。

    陈墨跟着续命魔章边走边谈，很快来到这个轮回小镇。

    普普通通的人类小镇，虽然小但是处处充满温暖。

    这里的各族永恒生命，似乎也习惯了人类的审美和变形为人类生存。

    所有一切都很和谐，但是陈墨就是感觉哪里不对劲。

    陈墨在轮回小镇生活了几天，结果还是任何异常都没有发现。

    当他在轮回小镇学会了两种轮回使徒必须掌握的永恒秘术以后，立刻用寻找东龙女帝为借口，婉拒了几个想要组队完成任务的轮回使徒，独自离开逆命方舟接触这个死后的虚空宇宙海。

    据说最初的时候，最上层轮回深渊跟虚空宇宙海一样大。

    毕竟最上层本身就是虚空宇宙海蜕下的驱壳，只不过随着时间推移最上层轮回深渊会逐渐从外围开始崩塌，最后缩小到不足虚空宇宙海万分之一才会停下来。

    若不是这样，以虚空宇宙海承载无数宇宙的庞大怎么也不会变的拥挤。

    翻开命运天书，陈墨消耗命运神力希望找出一个对他最有利的前路。

    命运本源消耗超过一千万，这才给他指出一个方向。

    顺着这个方向，几个月后陈墨在虚空遇到一条造化级别的机关木龙，长达一光年的机关木龙，浑身剩下每一个鳞片都是一个位面，这种风格的机关造物显然源自于人族。

    而造化机关造物，能制造出来的自然也只有人族造化。

    陈墨立刻断定，这里面或许就有他要找的第四天灾联盟那些陨落的造化。

    他已经尝试过，命运天书就算在轮回深渊，依然能在他本尊和化身之间来回召唤，只不过召唤一次需要耗费超过一亿命运本源，虽然消耗惊人，但是足以给他接触第四天灾联盟提供安全保障。

