    晚上六点多，天还没有完全黑下来，只是稍微有些昏暗。

    这次登门没有把车坑下来，俩人也没站在路口等出租，而是散着步往家走，这个天气不冷不热的，最适合压马路, 还能顺带着消食。

    两边也离得不是很远，算下来三公里不到四公里的距离，溜溜达达最多一个小时就能到家。

    下午爷俩在客厅的对话，被白小柒听得一清二楚，她听力一向好的很。

    陈朔之前倒是说起过买车的想法，只是她没想到，这家伙想买的竟然是陈建文的车。

    回去的路上自然而然的聊起这个话题, 陈朔没有半点羞愧, 反而理直气壮, “我爸那车天天放着也不开，这叫浪费，浪费是很可耻的。”

    “再说我的存款也不多，满打满算五万多块，也就够付个首付的，但交了首付还得每个月还款，还得给利息，多亏啊。”

    “我也有钱的。”

    白小柒感觉坑老爷子不太好，再怎么说也是自己未来公公，以后是要叫爸爸的。

    她掰着指头开始算，“我微讯里有三千多，之前过年叔叔阿姨给的红包有两千，还有我们开网店挣的钱，一共是...反正一万多。”

    她的网店从开业到现在，两个月的时间，已经挣了七千多，当然其中有近六千都是托了聂处的福。

    本来能挣更多的, 但东西的价格加价太少, 基本就是在厂家给的价格基础上适当加价。

    几十块的东西加个两块三块，几百块的东西加个十几二十，几千块的东西也最多加个一百两百的撑死。

    已经算是良心网店。

    “我们的钱加在一起够买车了吗？”

    “够是够...”

    陈朔有些迟疑，买个车干什么也方便，以后出门就可以开车，也不用挤公交等出租，没事俩人还能晚上出来兜兜风，多好。

    但两人加在一起七万多块，估计也就够买个五菱神车，等神车买下来，俩人就成穷鬼了。

    “所以我们只能买个便宜的，最好是五万块左右的，那还得是二手的，这个价位的新车，估计就是包一层铁皮。”

    “那种车应该便宜吧。”

    前面的路口，一个外卖小哥正在等红灯，白小柒伸手指向对方的电动车。

    “电动车当然便宜, 而且都不用买二手的, 直接就能买新的。”

    陈朔恢复了自信, “我觉得你说的对，我们现在应该考虑两个轮子的，买不起奥迪，就先买雅迪，而且电动车也方便，都不用找车位。”

    “所以你觉得我们先买个电动车怎么样？”他问。

    “好啊，这样你就可以带着我。”白小柒欣然同意。

    “你倒是不挑。”

    电动车专卖店还挺多的，不过片刻，两人就找到一家，不是雅迪，是爱玛。

    反正都是耳熟能详的品牌，这个好像还是周董代言的，看在周董的面子上，陈朔拉着她进去。

    “这种是电动自行车，新国标，价格二千五，速度慢点，最多30迈，不能带人。”

    “不能带人？”陈朔直接拒绝，伸手指着另一批，“那这种呢？”

    “这种的是电摩，有72v32的，有84v50的，速度快能跑到八九十迈，最高能上100，续航一两百公里没问题，价格六千起，最贵的九千。”

    “六千，九千..”

    价格让陈朔望而却步，这价格都能买个三蹦子了，可惜自己没有摩托车驾驶证，不然就能搞个摩托，弄个太君快乐车。

    “这种的小电摩呢？”他又指向另一批，这种车长得挺有意思，车后面还有个圆形的后备箱，感觉像龟壳。

    “这种的小龟王四千多，也是铅酸电池，60v20的，速度不上不下吧，续航七八十公里没问题，本来四千九，你要的话四千八拿走。”

    “就这...”

    陈朔正想说就这个吧，又扭头询问起猫妹子的意见，“这个小龟王你觉得怎么样？”

    白小柒都没犹豫，直接伸手指向其中一辆白色的，“我喜欢这个白色的小乌龟。”

    “是小龟王。”

    陈朔纠正，从兜里掏出手机，正准备扫码，又问道：“能便宜不？”

    “已经让步了...”老板故作迟疑，而后一咬牙，“要不这样，我看你也是诚心要，你说个价，我看能不能给你便宜。”

    “四千五？”

    “这个真不行，四千五我进都进不回来。”

    “四千六？”

    “帅哥，你好歹让我挣点。”

    “四千七？”

    “那..行吧，你可得多给我介绍点生意。”

    赚了赚了。

    又便宜了一百。

    陈朔开开心心的扫码付账，扭头压低声音道：“学着点，这个就叫砍价，不仅可以砍价格，还可以让老板送东西，主要是随机应变。”

    “老板，你再送我们点东西。”白小柒果然学的很快。

    ......

    四千七买了辆白色的小王八，还让老板送了两个头盔，外加一个车锁。

    感觉赚大了。

    买东西就这样，是不是真的便宜也不知道，反正觉得自己占了便宜就行。

    特别是那种两个人都参与其中的感觉，更好。

    陈朔试骑了两圈，免得出现问题还得回来找，怪麻烦的。

    好像没什么问题，而且刹车什么的都挺灵。

    “来，上车。”

    “嗯。”

    白小柒把自己的小头盔往脑袋上一扣，翘起腿坐到电动车后座，好在她穿的是长裤，不然肯定会走光。

    两只小手很自然的抱住陈朔的腰，把脑袋往他后背上一贴，又突然觉得这个头盔很碍事，都不能让自己紧紧的贴着，于是问道：“我可以把头盔摘下来吗？”

    “不可以，这样会不安全。”

    陈朔拒绝了她的提议，并发动了车子，他都没怎么骑过电动车，万一摔了怎么办。

    “我觉得抱着你很安全。”

    白小柒小声的嘟囔，又报复性的把陈朔的衣摆掀起来，把手伸进去。

    微微有些冰凉的小手探进衣服，陈朔的身子骤然绷紧，而后又放松下来，也懒得管她，继续骑车。

    “我们现在有了两个轮子的小乌龟，以后我们再多多攒钱，就可以买四个轮子的大乌龟，而且我觉得不用买，这个小乌龟就很好。”

    听着她在身后发出愚蠢的声音，陈朔继续纠正，“是小龟王，而且也没有叫大龟王的汽车。”

    “.....”

    白小柒不理他，继续在他肚子上乱摸，每天晚上都摸自己的，一定要摸回来。

    路过小区门口时，顺便去菜鸡驿站取了快递，陈朔把快递交给她抱着，又重新发动车子。

    白小柒抱着快递随手摸摸，里面好像是一个盒子，又摇了几下，问道：“你买的什么？”

    “鞋子。”

    “鞋子？”

    “嗯，确切来说是高跟鞋，白色的，五厘米的细高跟。”

    说到此处，陈朔停顿一下，又问道：“等咱们回家之后，你要履行之前的承诺吗？”

    “我说不要可以吗？”

    “可以是可以，但情侣之间最重要的就是诚信，你觉得呢？”

    “......”

    白小柒咬着嘴唇不说话了，有点想把怀里的快递扔出去。

    白色的高跟鞋是不是要配白色的丝袜？

    果然，这家伙就是想吃自己的雪糕。

