    谭杰诺也知道一些事情，想问秦云书是什么想法，但是一想到自己不方便问出来，就忍住了。

    只是看到秦云书这么平静的模样，觉得有些不寻常。

    秦云书给叶瑾墨擦着脸，见谭杰诺还在，说道：“谢谢你这么晚了还送他回来，要不我收拾一间客房，你今晚在这休息吧。”

    “不用了不用了，我还是回去吧，睡得舒坦。”

    谭杰诺笑着摆手，起身离开了这里。

    秦云书也不挽留他，在他走后，她把热毛巾放在盆里，端出去。

    “云书......”叶瑾墨忽然叫住她，秦云书一愣，转身看他，叶瑾墨翻了个身，嘴里喃喃着秦云书的名字。

    他没有清醒过来，只是无意识的叫着她的名字罢了。

    秦云书的眼神复杂，狠了狠心，放轻脚步出了去。

    ......

    翌日。

    “嗡嗡......”手机的震动声响起。

    叶瑾墨被这样的声音所扰，剑眉一皱，俊美的脸浮现一丝不耐烦。

    伸手摸索着，终于摸到了放在床头的手机，熟练的划过。

    “有事？”

    “瑾墨，你醒了没？都九点了。”

    谭杰诺的声音咋咋呼呼的传来，彻底惊醒了叶瑾墨。

    他睁开双眼，看着手机上的时间，猛地坐了起来。

    糟糕，要给云书做早餐，都起迟了。

    他翻身下床走了几步，才发现自己睡在客房里，头还混沌着，昨天喝太多酒了，醉得连路都走不了，应该没对云书做些什么吧？

    连忙走到房间去，看到里面没人，以为秦云书在客厅，他快步的走到客厅里去。

    “云书。”

    没有人回应，叶瑾墨的心里忽然升起浓浓的不安感。

    他的电话还没挂掉，谭杰诺听出了不对劲的地方，问道：“瑾墨，怎么了？”

    叶瑾墨没有心思回他，快速的找遍了整栋楼，都没有发现秦云书的身影。

    难道是出去了？

    可是秦云书出去的时候都会向他报备一下，难道......

    手机震动了一下，这个震动的响声，是只有秦云书发消息给他才有的震动声。

    叶瑾墨点开一看，是秦云书给他发的消息。

    乖孩子云书：瑾墨，我搬出去了，暂时不要来找我，我想一个人想通所有的事情。

    这条消息印在叶瑾墨的眼里，让他的心骤然一紧。

    谭杰诺问道：“怎么了？说话啊，是不是云书发生什么事了？”

    “云书走了。”

    叶瑾墨声音沙哑，隔着电话，谭杰诺都能听得出他压抑着的痛苦。

    偌大的房子，还留着秦云书的气息，那张沙发上，他经常抱着秦云书坐在那看电视。

    云书......云书.......

    她怎么可以，不要他了......

    叶瑾墨颓然的放下手机，谭杰诺似乎在说着什么，他也不想听了，挂掉电话，一个人坐在沙发上，像一座雕塑。

    等刘妈进来的时候，看到他胡子拉碴的模样，吓了一跳，“先生，这是怎么了？”

    “没事。”叶瑾墨动了动，僵硬的上了楼，他要好好收拾一下自己。

    云书要时间是吧，他给！他给得起，也等得起！

    只是，要真想离开了，绝不可能！

