    现在谢文东和向问天都把各自的家底都掏了出来，本事局部上的一场争斗，到现在已演变成双方的全面交战。且说贾洪刚，接完向问天的命令之后，他的心也随之提到嗓子眼，看着孤零零站在前方的谢文东四人，再瞧瞧黑漆漆不知埋伏有多少敌人的街道两旁，贾洪刚一会握拳，一会咧嘴，脸上的表情也变换不定，时阴时晴。

    周围的南洪门人员见状皆感到哭笑不得，不知道这位贾天王在发什么神经。

    憋了好一会，贾洪刚将心一横，牙关一咬，终于打定了主意，对周围的心腹手厦门低声说道：“都提起经省，做好准备，听我的命令，随时向谢文东下手！”说完话，不等手下人答言，他分开众人，从人群中走出来，直视谢文东，他试探性地大声喝道：“谢文东，你以为你能拦的住我们吗？今天你是自寻死路，可就别怪我不客气了！”说着话，他侧头吼道：“兄弟，抄家伙！”

    不用他发话，南洪门众人早已把各自的武器拿在手里。随着他的话音，众人齐齐上前，一步步地向前方的谢文东缓缓压去。

    他们走的小心翼翼，提心吊胆，而另一边的谢文东也在暗暗叫苦。刚开始，他见贾洪刚面露的惧意，本以为自己计谋得逞，能把他吓退，没想到此人并不上当，真打算强冲过来与自己决一死战。

    这下事情可难办了！谢文东双目眯了眯，背于身后的连打手势，示意褚博、袁天仲、格桑三人准备迎战。

    等对方与他只有五米远的时候，突然之间，谢文东哈哈一阵大笑。

    这一笑；直把南洪门众人笑得心里发毛；背后生风；刚刚前进了几米；哗啦一声；又都退了回去；贾洪刚的脑门见了汗；他先是惊慌地左右望了望；随后怒视谢文东；冷声喝问道：“你笑什么？”

    谢文东耸耸肩，说道：“我本敬重你是条汉子，想放你一条生路，可是你却偏偏自寻死路，可就别怪我手下无情了！”说话间，他抬起手臂，啪的一声，打个响指，同时喝道：“兄弟们，都出来吧！”

    他话音刚落，只听街道两侧沙沙声四起，紧接着，无数的青年从阴暗的角落中走了出来，手中皆拿有明晃晃的家伙，一个个瞪圆双目，傲气凌人，杀气冲天，两边的人员皆排出二十米之远，由于光线太暗，只能看清楚第一排，不过人员排出那么长，草草估计，也得有数百之众。

    我的天啊！贾洪刚看罢，整个心都是一翻个，对方有那么多人，而向大哥却让自己去杀谢文东，怎么杀啊？

    他急喘了两口气，回头瞧瞧己方的兄弟，南洪门的帮众们这时候也都是六神无主，满面惊惶和骇然，脑袋像拨浪鼓似的，一会看看左面，一会又瞧瞧右面。

    现在只能拼了！无论如何，自己都得去执行向大哥的命令！贾洪刚握紧拳头，回头呵斥道：“你们怕什么？北洪门的人和我们一样都是爹娘生的，今天我们就和他们拼个鱼死网破！”说着话，他又看向谢文东，强装镇定，冷笑道：“谢文东，你能吓唬得了别人，可你别想吓唬住我！今天我要定你的脑袋了！”说着，将手中刀向前一指，大吼道：“给我杀，干掉谢文东！”

    他说的声嘶力竭，豪气冲天，可底气却是不足，这时候，贾洪刚的心腹人员发挥作用，那就坚定不移的执行他的命令。

    数名南洪门的头目齐声呐喊："；干掉谢文东！杀啊——“

    说话间，这些人率先向谢文东逼去。南洪门帮众见状，只好压下心中的胆怯，壮着胆子跟了上去。

    正如谢文东所料，白家的人，装腔作势可以，直到了紧急关头，全部成了软蛋。

    此时见南洪门毫不畏惧谢文东，并且一步步逼了过来，白家人员都变了色，一个个在心里暗暗打鼓，己方只一百号人，而南洪门却又数百之众，就算己方的数量是南洪门的几倍，这仗还有的打吗？

    如果不是有谢文东在，震慑这他们，这时候，恐怕早有人落荒而逃了。

    见对方已逼到自己近前，不能再干唱空城计了，谢文东，目光一凝，砖头对桑格使个颜色，轻生说道：上！”

    “是！”

    格桑大喝一声，他不管那些，也不在乎眼前的敌人有多少，大步流星，迎着南洪门的帮众就冲了过去。

    嗡！刚到南洪门帮众近前，几乎同事有五把钢刀向他身上猛砍过来。别看格桑身材粗壮魁梧，但却异常灵敏，他斜跨一步，身子顺势一偏，轻松避开锋芒，接着挥手就是一记重拳，那碗口大的拳头快如闪电，正中一名大汉的胸口。

    嘭！啊……

    随着一声闷响，大汉惨叫一生，倒着飞了出去，连带着，撞到后面两人。

    “嘿！”与此同时，格桑的左右又分劈来一dao，他双臂分开，用护腕向外一搪，只听见当啷啷两声脆响，双刀kan在他的手腕处，火星四jian，就在对方被震得手笔发麻之时，格桑猛然大吼一声，身子向前探去，双手顺势将那二人持刀的手腕抓住，随后腰眼用力，掐住两人的脉门，将起身子硬生生抡了起来，接着大喝道：“滚出去！”

    嘭！轰隆！

    两名大汉，像是两只断线的风筝，双双砸进南洪门的人群中，一时间，哀号声四起，骨断筋折、倒地痛叫者有数人。

    “南洪门的小子们，尽管来吧！哈哈……”

    有好长一段时间，格桑都因伤调养，一直住院，现在伤势痊愈，连日来憋得过剩的精力总算找到发泄的地方，冲进南洪门的阵营内，左右开弓，拳打脚踢，周围无数的南洪门帮众竟难以靠前，真可谓是锐不可当。

    别说周围的白家帮众看的神采飞扬，就连在后观战的袁天仲与褚博二人也是热血沸腾。

    袁天仲双手下垂，手指不停地颤动着，猛然转头对谢文东说道：“东哥，我去助格桑一臂之力！”

    “恩！”谢文东点头应允。他看得出来，白家人员都十分畏惧南洪门，让格桑和袁天仲去壮壮他们的士气也是好的。

    得到谢文东的首肯，袁天仲长啸一声，直射出去，好似一道旋风，瞬间就到了南洪门的人群前，借着身子的惯性，一把抓住一名大汉的脖子，以其身体做自己的挡箭牌，推着他冲进南洪门的阵营里。

    一个格桑就够南洪门帮众头痛的，现在又多了一个更加难缠的袁天仲，南洪门的阵营显然有些忙乱。许多帮众大呼小叫的挤不上前，急得团团转，而挤到前面的帮众有畏惧两人的本事不敢靠近，如此一来，更是给了格桑，袁天仲二人发挥版式的空间。

    第12卷第26章

    在混战之中，袁天仲没有格桑勇猛，但是他的头脑可比格桑灵活许多，知道现在的情况对己方不利，想击退南洪门，唯一的办法就是干掉对方的头目，贾洪刚。所以在打斗中，他总是有意无意的向贾洪刚方向移动，可是越接近贾洪刚，周围的南洪门的帮众就越多，渐渐的，袁天仲已经深陷在敌阵当中。袁天仲是出招迅猛、身法灵巧见长，这种密集的围攻是他最不适应的，看着周围如潮水般的南洪门帮众，他颇感吃力，心思一转，故意露出破绽，只是转瞬之间，他躲避的动作稍慢，衣服被对方的片刀划开了两条大口子。

    见状，不远处的贾洪刚大喜过望，先不说自己能不能干掉谢文东，要是先把袁天仲干掉，那也算是大功一件啊！想着，他边向袁天仲那边挤，边高声喝道：“兄弟们，都加把劲，先给我杀掉袁天仲！”

    随着他的叫声，南洪门的帮众更是憋住力气想袁天仲强攻，把他逼得只有招架之功，毫无还手之力，这时，贾洪刚已经挤到近前，满面的激动和兴奋，两眼瞪得溜圆，一眨不眨地盯着场上的局势。

    见机会来了，贾洪刚已经在自己的攻击范围之内，袁天仲身子滴流一转，软剑在他身体的周围画出一道光亮的银环，只听一阵叮叮当当的脆响之声，将周围的片刀一齐弹开，紧接着，他双腿弯曲，运足力气，猛然大喝一声，身子腾空而起，直向贾洪刚窜去，同时手中的软剑递去，斜刺贾洪刚的咽喉。

    这一剑太快了，快到只是眨眼的功夫，剑锋已经到了贾洪刚的近前。这时贾洪刚再想格挡已经来不及，想抽身闪躲，可周围都是己方的人，将其闪躲的空间全部堵死，不过贾洪刚毕竟是南洪门的顶尖人物之一，身为八大天王，他的反应能力和经验都要远高于常人。

    来不及细想，他猛地抓住一名己方的兄弟的头发，用力向后一拉，接着身子顺势急速蹲下去。

    中只听扑的一声，袁天仲那一剑没有刺中贾洪刚，倒是刺进他前面那人大张的嘴巴里，剑尖直接从脑后探出，一滴血顺着剑身流淌下来，刚好滴在贾洪刚那张布满惊慌的脸上。

    “啊——”

    这时，贾洪刚才惊叫出声。

    该死的！袁天仲心中怒骂一声，手腕一翻，将软剑抽了出来，接着手臂连连挥动，软剑在空中画出数到银电，连伤周围三名南洪门帮众，将左右的敌人逼退之后再找贾洪刚，已不见踪迹，地上只留下一具表情骇然、张嘴而亡的尸体。

    “洪刚，你往哪里跑？”袁天仲怒声暴喝，目光如刀。向四周巡视，可是目光所及之处，都是人山人海的南洪门帮众，根本看不到贾洪刚。

    “杀！杀掉袁天仲，为死去的兄弟报仇，别让这小子跑了！”

    南洪门的帮众们纷纷从震惊中回过神来，一个个咆哮着又向袁天仲冲杀过来。此时，袁天仲的形式已变得不太乐观，短时间内，他或许能挡得住对方的围攻，可是人的体力毕竟是有限的，哪怕是他的本事再厉害，在这种情况下也坚持不了多久。

    （）免费TXT下载

    后面的谢文东见激战已经到了白热化的程度，暗暗点头，现在再不让百家的人顶上去，格桑和袁天仲恐怕可就都危险了。他深吸口气，大声喝道：“南洪门的人也不过如此，兄弟们，给我上！”

    有格桑和袁天仲这两位在前面一冲，还真把百家人员心中的畏惧感减轻了许多，听完谢文东的话，纷纷高举这家伙，从街道两边嚎叫着窜了出来，与南洪门的人战在一处。

    随着他们的出现，使格桑和袁天仲的压力减轻许多。

    正当格桑打得兴起时，突然见到后边的谢文东向自己连连挥手，示意他立刻退出来。若是换成旁人，在乱战中肯定看不到谢文东的手势，但格桑人高马大，两米开外的身材在南洪门的阵营里如鹤立鸡群，看得很清楚。他才刚刚下场动手，感觉自己连筋骨都没有活动开，这时让他退出，心里十分不痛快，不过他不敢违抗谢文东的命令，猛然抓起一人，冲着自己的退路扔了出去，随着一阵人仰马翻，人群被他砸出个大缺口，趁机急行几步，这时侧方冲出一人，对着他软肋就是一刀。

    格桑反映极快，站在原地根本没动，只是抬起手腕，向下用力一砸，喝道：“撒手！”

    他的护腕，正砸在刀片的刀身上，那人的虎口当场震裂，直疼得嗷的怪叫一声，手臂酸软，刀片落地。不等他退后，桑格顺势将其衣领子抓住，没看见他如何用力，只是臂膀一晃，便将那人举过头顶，对着退路方向，又恶狠狠地扔了过去。

    嘭！

    那人的身体横着撞在己方的人群，哗啦一声，又是倒下一片，格桑乘机又上前进几步。

    就这样连续几次，围在格桑后面的南洪门人员被砸死砸伤十数人，到最后，南洪门人员都泄气了，没人再愿意上前阻拦他，也没人愿意挡住他的退路，众人似乎都有了默契，反正也围不住他，干脆就放他走吧！

    见周围的南洪门帮众纷纷退避，格桑咧开大嘴笑了，大摇大摆地从男模那个门阵营里走了出来。

    谢文东含笑看着格桑，连连点头，越看越喜欢，像格桑这样的猛将，那是用多少钱都换不回来的。他目光一偏，见格桑身旁空空，没有看到袁天仲的身影，他眉头大皱，疑问道：“格桑，天仲呢？”

    “天仲？他刚才还在我身边呢！”说着话，格桑回头望了望，立刻看到陷入敌深处，正左突右杀却苦无脱身之法的袁天。他身手一指，说道：“东哥，天仲呗困住了，出不来了！”

    啊？！谢文东吸口气，急道：“格桑，你去助天仲一臂之力，务必把他就出来！”

    “没问题！”格桑咧开大嘴，嘿嘿一笑，晃身又向南洪门的阵营走去，同时大声说道：“小子们，我又回来了！”

    论单挑，格桑未必是袁天仲的对手，可是论这种群战，几乎每人能比得上格桑。

    见本已?

    

