    昆仑山山脚下出现一名三四十岁的男子。

    他步履阑珊，满头大汗，望着巍峨的昆仑山擦着汗。

    “这就是昆仑山吗？终于要到了。”

    男子眼神炙热看着上方，喃喃自语。

    “我一定要证明，我们姜氏一族也是可以修行的！”

    此人就是大名鼎鼎的姜子牙姜太公。

    姜始一族祖上曾经也出过修士，但是不知道怎么的，资质一带比一带差，但了姜子牙这一代，已经无法筑基修行了。

    有人说姜氏一族被诅咒了！

    而且姜子牙成年后，就四处访问名山，想要拜师学艺，均无所得。

    如今他历经无数艰难，终于要到了昆仑山。

    他并不知道，以他凡人之躯，想要上山是何等的困难！

    ………

    【检测到大气运者姜子牙开始学道，你有以下选择！】

    【一，立即出关，杀向昆仑山，镇压姜子牙，改变洪荒进程，可获得造化玉碟！】

    【二，继续闭关，不参与斗争，可获得二十件后天至宝，混沌淬体气！】

    敖始无语，又拿造化玉碟来勾引我？

    敖始毫不犹豫选择了后者。

    不得不说，系统十分阔气，一次性就奖励二十件后天至宝，要知道一件后天至宝足以让洪荒众人疯狂！

    而且这一次直接是二十把法剑，系统摆明了让他凑齐七十二周天剑阵，真不错！

    敖始开始用混沌淬体气提升肉身强度。

    数十年过去了。

    商朝已经是纣王当政了。

    纣王英勇神武，闻见甚敏，爱民如子，待臣如友。

    商朝在他的统治下越发强盛。

    在上位后，他重视农业，任用贤能，开疆扩土，深受百姓爱戴。

    大商百姓都认为他会成为五帝一样的绝代帝王。

    然而好景不长。

    这一日，纣王受长辈的指示，前往女娲庙，供奉女娲。

    人族至今还记得女娲的创造之恩。

    纣王见到女娲的石像，忽然一阵恍惚。

    他看到石像中走出来一位绝美女子，同时心里有个声音一直在蛊惑他。

    本是凡人之躯的他根本抵抗不了那道魅惑的声音，开口重复着脑海中听到的声音：

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    大臣们听到前半句，刚想夸赞纣王有才，可是听到后半句，忽然觉得不对劲！

    紧接着，大臣们脸色大变！

    “大王！不可啊…”

    “大王！你在干什么…！”

    “大王，你疯了吗！”

    “女娲娘娘息怒！大王一时失了神智！”

    群臣们要么劝阻，要么怒骂，要么跪下来替纣王求情。

    这也是因为纣王是一位贤君，所以他们才敢这样骂。

    而纣王还是呆呆站在原地，瞪大双眼。

    他刚才怎么说出如此荒唐的话！

    ………

    娲皇宫内。

    女娲感受到人族气运的变化，掐指一算，推算到纣王辱没她，当下气得发抖！

    “好你个纣王！竟然敢以下犯上！”

    作为圣人，她何曾受到过这样的侮辱？

    况且人族还是她创造的！

    女娲冷哼一声，随即离开娲皇宫。

    ………

    海底道场内。

    【检测到大气运者纣王冒犯女娲，你有以下选择】

    【一，立即出关，告诉女娲纣王是被圣人蛊惑的，可获得鸿蒙圣剑！】

    【二，继续闭关，不理会圣人间的斗争，可获得鸿蒙显化之术！】

    纣王被圣人蛊惑？

    敖始摇了摇头，也不知道哪个圣人这么不要脸。

    他也不想参与圣人之间的斗争，于是选择了后者。

    很快敖始开始传承鸿蒙显化之术。

    鸿蒙显化之术，这是一种显化自身意志的神通，可超远距离打击敌人。

    敖始心中一喜，真是缺什么就来什么！

    有了鸿蒙显化之术，他就可以超远距离打击大道分身遇到的敌人！

    敖始十分开心，正准备继续修炼，陆压来拜访他了。

    “师尊，我最近心绪不宁，根本无法安心修炼，想要出去一下，了解人族状况，为无量大劫做准备。”

    敖始点头道：“出去小心一下，注意站队，看杨戬支持哪边，你就支持哪边。”

    陆压点头，虽然他还没有见过杨戬，但是肯定杨戬现在已经声名显露了。

    敖始挥了挥手，将他送了出去。

    与此同时，一场针对纣王的阴谋开始酝酿着。

    纣王冒犯女娲，让女娲十分生气，而且纣王的两个儿子，殷洪和殷郊又身具真龙之气，让她无法干扰人族气运。

    所以女娲想重新换一个王朝统治人族。

    但她又是天道圣人，亲自出手，会自损道行。

    女娲只得另寻他路。

    只见女娲掏出招妖幡，召见轩辕坟三妖。

    也就是九尾狐狸精，九头雉鸡精和玉石琵琶精。

    “纣王不配为人族帝王，你们去引诱纣王荒废朝政，加快商朝灭亡，记住，不可为非作歹，不可伤害凡人性命。”

    女娲吩咐道，她只不满纣王，并没有迁怒整个人族。

    三妖很快点头答应了，能为圣人办事，她们高兴还来不及！

    女娲挥手，将她们送往洪荒人族。

    事后，女娲心里觉得有些不安。

    总觉得哪里不对劲。

    可纣王确实当众冒犯了他，纣王又是人族帝王，若不惩戒纣王，人族以后会怎么看待她？

    女娲越想越心烦，叹息一声然后闭目修炼。

    ………

    时间又来到龙族上供的日子了。

    这一次敖辛带着天材地宝送到海底道场后，敖始没有立即送他走，而是对他嘱咐道：

    “大劫就快要开始了，嘱咐龙族不得靠近海边，更不要接近人族相差，离得越远越好。”

    他没有直接指明陈塘关。

    若是直接说明，那也太明显了，说不定还会沾染天道因果。

    反正他话已经说的很明白了，若是敖丙还是要去给哪吒送人头，那也怪不了他了。

    一切都是命中注定的。

    敖辛点了点头：“放心吧老祖宗，我会好好约束龙族的。”

    如今龙族分为四海，敖辛也成了龙族的老祖宗。

    敖始正要送敖辛离开，又听到敖辛开口道：“老祖宗，最近洪荒议论的封神，就是无量大劫吗？怎么感觉并非大劫，反而是好事？”

