    看着玉少乾确实没事，马莉悬着的心，终于落回到了肚子里。

    不是马莉不相信自己的儿子，只不过刚才玉少乾吸收魂环时的声势太过浩大，至少这是马莉第一次见到，所以她怎么可能安心的等待呢。

    再说了这与信不信任也没什么关系，只要是亲近之人在做冒险之事，担心这种心情就会不由自主的产生。

    但玉少乾吸收魂环后期浑身冒电弧这种情况，玉天麟多少还是能预见的，因为当初的马红俊也是浑身冒火。

    这是魂环能量过多，而一时间吸收不过来，必然会导致的现象。

    就危险程度上来说，其实中期的危险性更高。

    玉天麟根据自身的情况，将这个过程大致分为了三个阶段。

    第一阶段，初期是魂环能量的导入，和缓慢吸收，这是最安全的一个阶段；

    第二阶段，中期魂环的能量已经全部进入了人体内，这时候，虽然武魂和身体吸收的效率最高，但能量和残念冲击也最大的。

    第三阶段自然是后期，这时魂环能量已经与身体完全适配，之后只需要平稳吸收就好。

    哪怕有些能量因为无法收拢而逸散，最终造成了各种异响，但魂师已经没有危险了，况且最后这些逸出来的能量也会被吸收回去。

    所以，不论是玉天麟自己的霜雾，马红俊的火焰，戴沐白的金光还是玉少乾的电弧，都不是事。

    而且可以预见的是，有了玉天麟的参与，以后他们每人都会有出现异象的时候。

    “这里不是施展的地方，我们向外走一走吧。”玉少乾说道。

    弗兰德、赵无极与金翅雷鹏的一战，虽然惊走了许多魂兽，但总有那么几只好奇心旺盛或者好战的被吸引过来。

    在玉少乾吸收魂环的这三个小时里，弗兰德已经赶跑了四波魂兽了。

    如今玉少乾也吸收完了，一行人自然也没在这留下来的意义。至于玉少乾的魂技，想施展也不急于这一时，况且大人们也没向他们这些‘小孩子’展示的必要。

    就比如除了看到过的，弗兰德、赵无极这些老师们的其它魂技，玉天麟几人就一无所知。

    不过哪怕没施展，但从玉少乾命名中也能看出来一些端倪，【雷霆万钧】，寻常魂技可担不起。

    事实也确实如此，在晚上玉少乾向马莉讲解的时候，玉天麟和马红俊也听了个一清二楚(玉少乾也不认为这事有什么隐瞒的必要)。

    【雷霆万钧】：召唤出一片积雨云，通过紫电龙纹棍的指引，可以引导落雷劈向敌人，对敌人造成伤害的同时，还有溅射、僵直效果。可单体可群攻，威力巨大。

    【雷霆万钧】倒是让玉天麟想起了，金翅雷鹏中期弄出来的那片积雨云。

    只不过金翅雷鹏是在战斗处就进行这方面的准备，而后积雨云才能成型。

    但【雷霆万钧】不同，按照玉少乾的说法，只要他施展第五魂技，那么积雨云会在瞬间被召唤而出。

    并且积雨云存在的时间越长，其体积也会变的越大。但限于玉少乾自身魂力的多少，积雨云无法一直存在。

    不论如何，【雷霆万钧】都是一个强力魂技，也不枉他们为此费时半个月。

    睡觉之前玉天麟还在想，【雷霆万钧】还是更适合用在群战里面，毕竟溅射伤害，当然是人越多溅射的越远。敌人只有一个，多少有些浪费了。

    。。。。。。

    来时花费了半个月时间，但返回到那处有温泉的山峦，一行人只用了四天。

    接下来玉小刚就会展开第三关的教学，他们会将玉天麟六人闯过的十处地形逆着走一遍，玉小刚、弗兰德会分别就着魂兽知识、生存经验向六人讲解。

    再次走过沼泽，玉天麟六人的心态却已经完全不同。

    唐三甚至趁着这个机会采摘了许多草药，那几株原本心动，却因为生长在芦苇丛中的药材，也在弗兰德的帮助下，被唐三收入囊中。

    这期间，玉天麟也看到了几头返回的千年魂兽，而仿佛还记得将它们驱逐出境的弗兰德，在看到他们一行人的瞬间，这些魂兽的反应，无一例外，都是转身就跑。

    “你说，弗院长当初对它们做了什么啊，怎么都是一副见了鬼的样子。”奥斯卡在马红俊耳边低声道。

    “老师做了什么我不知道，但我觉得你再说下去，你本人就能体验到了。”马红俊看着被奥斯卡话语声吸引了注意力的弗兰德，给奥斯卡留了个自求多福的表情道。

    “嘿嘿...”奥斯卡讪讪一笑，止住了话题。

    越向外走，玉天麟几人的心态就越是放松，在路过那片差点让他们失败的草原战场时，六人甚至还有兴致调侃各自的狼狈。

    玉小刚还让弗兰德将六人没认出来的那几种魂兽带过来，可以说非常严谨了。

    因为都是各自的亲身经历，所以玉天麟六人对于知识的吸收和理解都很快，即便是对这些不感兴趣的马红俊和奥斯卡，也记了个大概。

    走过树林，这第三关也算是结束了。

    这第三关与其说是考核，倒不如说是对知识的总结。

    继续向前，一行人又路过了过动猿的领地，这些过动猿显然还记得玉天麟，过动猿王也激动的拉着玉天麟不松手。

    不知道是不是错觉，玉天麟总觉得过动猿王胸前的一缕毛发偶尔泛起蓝色的光泽。

    但当玉天麟仔细观察时，却发现过动猿王胸前的毛发依然是一片白，倒是那枚爆鳞吊坠泛着冰蓝色的光泽。

    ‘是错觉吧，又不是从小就被我魂力浸染的寒宝，再说了过动猿王都已经是千年魂兽了，怎么可能会受到爆鳞的影响。’夜晚，看着在自己身边熟睡的过动猿王，玉天麟想到。

    玉天麟没将这事放在心上，很快也睡着了。

    第二天一行人再次启程，离开前，玉天麟将那头金翅雷鹏的尸体留了下来，不管对过动猿王有没有用，都是一点心意。

    之后的行程，倒是没什么耽误的事情了，一路畅行无阻，没几天，就走回了星斗小镇。

    看着人来人往，热闹依旧的小镇，玉天麟六人都露出了恍惚的神态。

    “至此，我宣布，‘二期训练2.0’圆满结束！”玉小刚宣布道。

