    “爸，妈，晚上有点应酬，我这个……没有办法推的……”叶小文看着父母不好意思的说道。

    “去吧。”

    叶国平苦笑着说道，他明白的，没有净占便宜不吃亏的好事，儿子有能耐，那必然其他方面就要多付出一点，有些应酬就推不掉。

    叶小文从家里拿了两瓶酒，两条烟，又包了一个红包，然后这才骑上自行车朝着沈家而去，叶小文对于去沈家的路，那是熟记于心，记得当时去沈宝龙家谈贷款的事。

    大冬天没少往他家跑，去的次数不是太多，但是印象却特别深刻。

    还有门房那个老头，人特别不错，看自己冻的够呛，总是让自己进屋里，暖和暖和身子，拿着大茶缸给自己倒一缸子热水。

    县城不大，很快叶小文就到了沈宝龙家小区。

    下意识的叶小文就想到了门房的大爷，捏了下刹车，车子停在门房门口。

    叶小文隔着玻璃朝着门房里边看去。

    老头正听着一个收音机，摇头晃脑的美着呢。

    叶小文笑了笑，把车停好，拿了一条烟进了屋里。

    “大爷。”

    “你是？”

    房门老头有些疑惑的看向叶小文。

    “新年快乐，大爷。”

    叶小文把烟给放下。

    “大爷，你不记得我了，那年冬天，我时常在院子里等沈宝龙主任……”叶小文提醒了一下，但是大爷依旧没有想起来叶小文是谁。

    当时这个院子里来找沈宝龙的人太多了，他哪能够都记得啊。

    “呵呵，新年快乐，祝您老身体健康，万事如意啊。”

    叶小文拱拱手，也不在意，退了出去。

    然后推着自行车往沈宝龙家走去。

    老头看着叶小文的背影有些愣神，这才想起来桌上的烟。

    一整条烟啊，还是中华烟呢，我的天，这可是好烟啊。

    整整一条呢，这礼物也太贵重了，这么重的礼，足够办很多事了。

    他拿着烟去门口，已经失去了叶小文的身影。

    而这个时候，叶小文已经拎着东西敲响了沈宝龙家的大门。

    沈宝龙笑呵呵的打开门，迎接叶小文。

    “小文来了，快请进，这你来就来，拿什么东西呢，这让我都不好意思了，本来是喊你过来咱们喝点酒，聊聊天的……”沈宝龙笑呵呵的接过叶小文手里的东西。

    “沈叔，这什么话，本来我想着明天中午正式过来给您拜年的，结果还让您先打电话叫了。”

    叶小文笑着说道，当然是句客气话了，之前的时候他已经答应张卫明明天去他家里了吃饭了。

    “快进屋，坐一坐，浩子也在，这孩子，我让他邀请你过来，结果他打牌给打忘了，所以才这么晚给你打电话。”

    沈宝龙一边给叶小文倒水，一边解释了一句。

    请人吃饭，没有说到饭点了才给打电话的，那样诚意不足，正常应该提前就得约。

    “哈哈，这样啊，那正常，浩子今天下午可是大杀四方啊。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    然后从怀里拿出了红包，递给了沈宝龙的闺女。

    “来，拿着，新年快乐。”

    叶小文摸着小姑娘的脑袋说道。

    小姑娘很听话，看了一眼父亲，见父亲点头，这才接过来乖巧的说道：“谢谢哥哥。”

    “不谢。”

    叶小文摆摆手，这才和沈家其他人挨个打招呼。

    最后是沈金浩。

    “浩子，这怎么了，蔫头耷脑，刚才不是还大杀四方呢吗？”

    叶小文疑惑的问道。

    沈金浩黑着脸，恨不得叶小文赶紧闭嘴，这都什么时候，还提大杀四方的事。

    要不是因为这事，我回来也不能够挨骂啊。

    “呵呵。”

    沈金浩干笑着，赶紧把桌上的茶水递给叶小文。

    “喝水。”

    叶小文，沈金浩，沈宝龙几个人在沙发上坐下来。

    “厨房还有最后一个菜就好了。”

    沈宝龙说道：“今天晚上，咱们一定要好好喝两杯。”

    “好啊，忙活一年了，好好喝两杯。”

    叶小文点点头。

    一旁的沈金浩把妹妹抱在怀里，听着二叔沈宝龙和叶小文之间的谈话。

    虽然叶小文一口一个沈叔喊着，可是他怎么看，怎么觉得两个人是在平辈交流。

    没有一点长辈和晚辈聊天的意思，甚至有的时候感觉叶小文更加掌握一点谈话的主动权。

    自己要是和二叔这么说话，估计二叔能够打断自己的腿。

    很快饭菜好了，一群人上桌，沈宝龙要让叶小文坐主位，叶小文说什么都不肯。

    不过最后还是坐在了沈金浩旁边，至于沈金浩，不用说他今天晚上犯错了，就是没有犯错，那也是一个伺候局的位置。

    饭桌上，叶小文和沈宝龙两人谈笑风生，偶尔沈金浩插句嘴。

    沈金浩的父亲不怎么会说话，只是和叶小文喝酒。

    叶小文也真的没少喝，走的时候晃晃悠悠的。

    酒喝美了，沈宝龙的心情也就美了。

    一家人送叶小文到小区门口，门房大爷还在等着，要把烟还给叶小文。

    “大爷，你看，就是给你抽的，当初沈主任出差，我在这里等沈主任的时候，没少去屋里暖和，我现在还记得呢。

    一条烟不算什么，您就放心抽……”叶小文摆摆手。

    一旁的沈宝龙也有些尴尬，叶小文这么一说他也想起来了，当初要不是门房说叶小文这孩子天天在等着，他不一定见叶小文。

    “对，张叔你拿着就好了，小文给你的，你放心抽，以后要是没烟了，上家里去拿。”

    沈宝龙也开口说道。

    老头见曾经的沈大主任发话了，自然就收着了。

    “小文，你现在这个还能够骑自行车吗？

    要不把自行车放在这里，让浩子送你回去，明天再让孩子骑自行车给你送去。”

    沈宝龙看着叶小文说道。

    叶小文摇摇头：“不用，我没事可以的，这路我熟。”

    叶小文跨上自行车，歪歪扭扭的远去了。

    沈宝龙一脸的担心，路上还有雪呢，可是他又劝不住叶小文。

    正准备让沈金浩骑自行车追上去送送，就看见叶小文的身影突然消失了。

    

