    “炎帝之墓？不周山脉？”

    白袍身影语气中流露出一丝疑惑，然而依旧充斥着无穷怒火。

    “李通，到底是怎么回事....？”

    强压着心中怒火，白袍身影冷冷问道。

    虽然其贵为宗主，然而为了突破停滞许久的元力修为，他已是闭关长达数个月，对于外界局势的了解不多，同时也并不知道不周山脉附近有帝境强者陵墓出世的传闻。

    “回宗主，是这样的....”

    名为李通的黑发老者又是拱了拱手，语气忐忑。“大约在半个月前，有一个流云派的外门弟子误闯入不周山脉，最后非但侥幸不死逃了出来，而且还发现了一处上古时期的遗迹。”

    “经过各方势力推测认定，此处遗迹很可能便是上古时期的炎帝之墓！”

    炎帝，上古时期赫赫有名的帝境强者之一，实力深不可测，掌握着可以焚灭一切的炎火之力，乃是火中帝王，万火之主！

    “炎帝？”

    “李通，你说那位莫非是数千年前那位以一己之力灭杀三位妖帝的万火之主，炎帝？”

    闻言，白袍身影先是脸色一愣，随后沉声道。

    “宗主，如果传闻不假，那便不会有错....”

    李通又是点了点头，神情同样肃穆。

    上古时期，来自外星域的天妖一族入侵肆虐，引起大陆各方势力，人族和魔兽百族联手反抗，从而爆发了第一次大陆圣战，而对方口中的炎帝便是那个群雄并起时代的无上强者。

    要知道，上古时期的玄星大陆，仙气本源还未断绝，星象天穹也没有彻底封印，那个时候的帝境强者实力远远强于如今的帝境，甚至数倍不止，无法相提并论！

    更何况，这位炎帝更是以一己之力灭杀三位同阶妖帝的存在！实力简直强得离谱！

    哪怕是当初授予费仁机缘的上古炼器宗掌门，墨家巨子墨临，其本人倾尽全力甚至付出生命也不过是封印了一尊妖帝而已。

    而炎帝则是一人便灭了三位妖帝，其遗留下来的陵墓，其中蕴含机缘和宝藏，足以令众多武者疯狂！

    “好好好...！这不周山脉，吾要亲自一探究竟！”

    白袍身影脸上怒气渐消，然而袖袍下却是拳头紧攥，显然不会就这么甘心地放走自己的杀子仇人费仁。

    “对了，杀害成儿的贼子到底是何人？”

    “回宗主，似乎是一名叫做费仁的散修，不过少宗主的魂灯已经全部破碎，上面记载下来的信息有限，仅能知晓此人还在帝坑境内，并没有离开天葬古原....”

    李通不敢怠慢，连忙回道。

    对方名为罗天，乃是六品宗门真元宗的宗主，而魂灯破碎之人正是其子罗成。

    “很好，这就足够了！”

    “无论是谁，竟敢招惹真元宗，吾势要将其碎尸万段！以祭成儿在天之灵！”

    冷哼一声，罗天甩袖离去，煞气四散。

    “李通，咱们走！”

    “对了宗主，这个消息要不要给身为云浮宗的罗夫人通知一声....？”似乎想起了什么，李通又是抬头看向眼前的罗天。

    对方的亲妹妹早年间嫁给了云浮宗大长老，乃是妥妥的正室，位高权重，在宗内说话很有分量。

    正是靠着这一层硬关系，以及搭上了四品宗门云浮宗这条大腿，真元宗这些年的发展也是无比迅速，门下弟子比以前多了好几倍。

    “此事暂时先不要外传，云浮宗虽然和咱们真元宗有连襟之交，不过云家那帮人也并非什么好心之辈，当初两家结盟也不过是为了利益。”

    “眼下，咱们如果请求云浮宗和云家出手寻凶，估计云浩轩那小兔崽子会趁机狮子大开口....”

    沉思片刻，罗天又是冷冷道，示意不必再提。

    .....

    另外一边，飞天盗匪团老巢

    这里是一处人迹罕至，陡峭偏僻的山崖，整个寨子坐落在半山腰之上，一眼望去层次分明，大大的白骨骷髅旌旗随风摇曳，直插在山寨顶部，仿佛在宣誓着此路不通，生人免进。

    山寨腹地，议事大厅内

    啪啦！

    一道清脆的铁碗破碎声响起，下一刻厅内则是传来几道男子的破口大骂声，语气愤怒。

    “奶奶的，你们几个人是干什么吃的？！出去打探了大半个月消息，连杀害老三他们的凶手是谁都不知道，一帮废物！”

    “老子要你们这帮人有何用？！都给老子拖下去砍了！”

    “飞天盗匪团不需要废物！”

    大厅正中，一名头戴白骨面具，身披一袭黑色斗篷的高大男子怒喝出声，似乎正处盛怒之下。

    “大鬼主饶命啊...！”

    “三鬼主还有那些死去的兄弟们的尸首，小的已经在古城附近找遍了....还是一无所获！”

    “请大鬼主再给小的一点时间，饶小的一命！”

    此时，几名穿着布甲，腰佩挎刀的盗匪小喽啰也是连连跪地磕头求饶，似乎不敢直视对方的眼睛，语气中满是颤抖和恐惧。

    眼前的高大男子不是别人，正是臭名昭著，亲手创立了飞天盗匪团的大鬼主熊武，至于先前死在费仁之手的三鬼主方无海，则是熊武的结拜兄弟之一。

    “大哥！现在拿这些废物撒气也没用，当务之急还是要先找到杀害三弟的凶手！”

    “待我找到此人，一定要将其生生撕碎，当场烤了吃！以报三弟之仇！”

    一旁，一名手持尖刺狼牙棒，身材壮硕的黑肤大汉也是恶狠狠，语气残忍，如同圆钟一般的双眸中闪烁着血红猩光，显然也不是一个善类。

    和死去的方无海一样，黑肤大汉也是熊武的结拜兄弟之一，名为蒋林，和眼前的大鬼主熊武同为“飞天三鬼”之一，号称二鬼主。

    “报！”

    突然，大厅内也是冲进来一名灰衣小喽啰，单膝跪地，“大鬼主，有消息了！”

    “说！”

    熊武看了一眼对方。

    “最新消息，杀害三鬼主的人正是恶人榜上的新晋强者，排名第十七位的冷血刀魔！”

    冷血刀魔？

    双眼微眯，熊武脸色逐渐严肃。

    这个名字他听说过，冷血刀魔便是最近古城周边名声迭起的散修高手之一，就连黑旋风李白和无情道人这些老牌玄尊境，都是折戟惨死在对方之手，属于恶人榜上的后起之秀。

    “无论是谁，胆敢杀害老子的兄弟，都得死！”

    虽然费仁的实力很强，已跻身恶人榜排名第十七，不过这并没有阻止熊武的报复之心，反而令其杀气更甚！

    天葬古原

    ....

    与此同时，费仁和墨白还在赶往不周山脉的路上，此刻浑然不知自己如今已被飞天盗匪团和真元宗两方势力所盯上。

    毕竟，这些年来他结怨的仇家实在是太多了，两只手指头根本数不过来。

