    “木叶村来了个很有意思的家伙。”

    站在火影岩上，赫拉克勒斯双眼凝重的说道，那双眼睛似乎锁定了处于木叶村之中的吉尔伽美什。

    而身处下方的吉尔伽美什心有所感，两道目光相隔甚远对在了一起。

    “从者？有趣。”

    吉尔伽美什咧嘴一笑，身侧「王之财宝」展开了漩涡，数把宝具从其中探出。

    而同一时刻，赫拉克勒斯的手中也出现了一把长弓，长弓满月，数道箭矢凝聚其上。

    吉尔伽美什以弓阶降临，作为第一场圣杯战争的英灵的他在获得了与生前毫无相差的肉体之后存活至今。

    赫拉克勒斯作为前不久才被召唤召唤的从者，并且以弓阶、复仇者双阶职的存在降临。

    两名Archer即使相隔甚远仍能瞬间看到对方，而此刻两名弓阶从者的攻击一触即发。

    吉尔伽美什一挥手，宝库中的宝具瞬间爆射而出，而这时赫拉克勒斯也瞬间松开了手。

    两道流光瞬间在半空中划出一道尾痕，下一刻数道攻击于半空中相遇。

    “轰！！”

    剧烈的爆炸声响彻整个木叶，猛烈的爆炸于半空中彻底炸开，形成的余波瞬间将下方的房屋震碎轰塌！

    ……

    “爆炸了！”

    “诶？怎么回事？”

    忍者学校之中，正在上课的学生们看到半空中的爆炸都是一惊，连忙冲到了窗外好奇的四处观望。

    “坐好！”

    正在上课的老师大声喊道：“那边的事情有忍者们去解决，你们给我好好上课！”

    闻言，学生们顿时一一坐好，只是从彼此的眼神中便能看到那不安分的神色。

    「吉尔伽美什和赫拉克勒斯在相互试探。」

    黑泥的声音传入他的耳中，这让佐助的眼神一凛，毫不犹豫的透过与赫拉克勒斯的契约命令道：「赫拉克勒斯，撤退！」

    「在第三次圣杯战争考试之前不要率先暴露！我们的目的是圣杯！」

    「了解。」

    黑泥傍身的佐助直接连通灵脉，他的每一个命令就相当于一枚令咒一般具有很强的约束力。

    没有人注意到，宇智波佐助的双眼已经变成了三枚勾玉的三勾玉而。

    对于自己、对于赫拉克勒斯的实力非常自信的他相信他们能够击杀吉尔伽美什，但这不是他的首要目标。

    ……

    “哼！”

    赫拉克勒斯冷哼一声，随后化作灵子消散而不见了踪影。

    “逃走了吗？”

    吉尔伽美什无趣的咂嘴，下一刻纲手与三代的身影便出现在他的面前，而暗部也在看不见的地方包围了他。

    “王，发生了什么？”

    纲手询问道，以她对于吉尔伽美什的了解，他虽然高傲但一般并不会对普通人出手。

    除非那个人对吉尔伽美什有什么大不敬的行为，但吉尔伽美什才刚刚从火影办公室离开而且有暗部在盯着，不应该会遇到这种事情的啊……

    “没什么事，你退下吧。”

    吉尔伽美什挥了挥手，平静的说道。

    他并没有将赫拉克勒斯的存在情说给他们知道。

    纲手拦住了三代，她也并没有继续追问，反正刚才的暗部一定亲眼目睹了全部过程，之后再询问他们就好。

    ……

    “好像那边的爆炸已经停了呢……”

    “诶？我明明还那么期待的说～”

    低声细语间有孩子将目光投向了教室的后方，那最后面有一个一头金发的少年，而少年的头顶则趴着一个拥有着九条尾巴的狐狸。

    “这种东西有什么好学的啊，我随时都可以教你。”

    九喇嘛打着哈欠说道：“刚才的爆炸肯定是有人入侵木叶导致的，要不然我们去看看？”

    “那边的事情会有暗部的忍者去解决的。”

    而此刻，站在前方的老师说道：“等下我们进行实战训练，现在请各位同学做好准备……”

    “这次的第一名肯定会是鸣人吧？毕竟是狐妖呢～”

    “没错没错，看到他头顶上的那个九尾就明白了，竟然能和杀掉自己父母的仇人相处得如此融洽，真是一点感情都没有！”

    议论之声若有似无的响起，而处于议论中心的鸣人却好像闻所未闻一般。

    “鸣人君……”

    教室的前排，雏田双眼担忧的看着后方的男孩。

    但她没敢上前去搭话。

    一众学员轻车熟路的来到了训练场中，而此时佐助找到了鸣人。

    “鸣人，等下我们两个人一起对练怎么样？”

    佐助的眼神眯起了一个冰冷的弧度。

    “好啊。”

    鸣人毫不犹豫的就同意了，不仅如此还有些欣喜。

    他的身份曝光了但似乎并没有给他的生活带来太大的变化，该嫌弃他的人还是一如既往的嫌弃，只是没有以前那么明目张胆罢了。

    毕竟三代还为此通告了整个村子，专门抓这种欺凌现象，被抓到就会被罚款。

    虽然是亡羊补牢，但还是有些许作用。

    而他还是一样，没有一个可以说得上话的朋友，就在刚才他还在为和谁对战的事情发愁呢，毕竟自己的实力他可以非常自傲的说碾压同龄的孩子。

    没想到佐助就直接向他邀请，要知道以前一直是他追着向佐助挑战。

    佐助点了点头，既然决定了那么就没必要再多言语。

    “佐助，真的没问题吗？”

    小樱注意到之后便连忙走了过来，目光盯着佐助的同时用眼角的余光看着鸣人，眸中的深处露出了一丝害怕。

    他头顶上的九喇嘛可是杀死了四代目夫妇、毁掉了大半个木叶村的强大存在！

    佐助的眼中闪过一丝不屑，双手插兜的他二话没说便径直的离开了原地。

    这种傻女人只会影响到他的发挥，没有任何实际的价值。

    “放心吧小樱，我不会借助九喇嘛的力量的！”

    鸣人笑着向小樱竖起了大拇指，九喇嘛是他目前最大最强的底牌，佐助不是敌人他自然不会借助他的力量。

    “无趣。”

    九喇嘛冷眸一撇，光是眼神就让小樱害怕得连连后退，跟了鸣人这么多天九喇嘛也受够了这些愚蠢的家伙，他当即重新回到了鸣人的体内。

    “还是这里舒服。”

    九喇嘛叹道，不用听到那种闲言风语，不用看到恶心的木叶村民。

