    雷叔喝了不少的酒，糊了一大把的肉串，也吃得津津有味儿，对于这个老酒鬼而言，只要有酒，吃什么都一个样。

    “大事儿？”

    林北对雷叔还是很尊重的，这个一身醉醺醺的老男人，帮他修好了AE86，他修车改车的水平，在天州城绝对是独一档的。

    雷叔丢掉了手里的空瓶子，看着林北道：“天州第一车神的名号，你必须要守住它！”

    “啥玩意儿？”林北道。

    “下个星期，九盘山的地下赛车之巅，将会高手云集，击败所有人，并打破车神留下的纪录，你将成为天州第一车神！”

    雷叔大声地宣布道。

    “哦……”

    “哦是什么意思？”

    “没兴趣。”

    林北抓起一把生肉串，放在烤炉上滋滋滋地烤了起来，他今天晚上的晚饭还没吃呢，黑豆和铁军则蹲在他的旁边一脸期待。

    雷叔皱着眉头向林北走过来，“林北，你到底听没听懂我在说什么？”

    林北拿了一瓶啤酒，用手指盖弹开，递给了雷叔，笑着说：“雷叔，再来一瓶，喝醉了今天晚上就睡在这儿。”

    “你这臭小子……”

    雷叔一脸激动，拿起瓶子就要往地上摔，可一看瓶子里的酒洒出来了，他赶紧心疼的用舌头去舔，然后咕咚了一大口，这一口酒下去，刚刚激动的情绪被浇灭了，站在林北的身边道：“你难道不想成为天州第一车神么？”

    “不想。”

    “你难道不觉得这是无上的荣耀？”

    “不觉得。”

    “你就不想凭借着你的车技，为这座城市争光？”

    “不想。”

    “次奥……”

    一向是生死看淡，视金钱如粪土的雷叔，忍不住地爆了一句粗口，他瞪着眼睛刚要冲林北发作，林北抬起了他手里的酒瓶子，放到了他的嘴边，然后托起了瓶底儿……

    咕咚、咕咚……

    雷叔被灌了两口酒。

    林北笑着说：“雷叔，这酒香么？”

    雷叔咂巴了两下嘴，“香。”

    林北笑着说：“香你就多喝点，喝完了踏实地睡一觉。”

    雷叔笑着说：“好……”脸上的表情忽然一变，“你个臭小子，我差一点被你忽悠了，你必须要成为天州第一车神！”

    林北苦笑道：“为什么非得是我？”

    雷叔一脸严肃地道：“因为外面停着的那辆AE86，他见证过第一车神的荣耀，因为我看过你的技术，与第一车神很像，你和车神一样，都是能将油门儿精确到毫秒，将漂移过弯推近到毫米，你比我见过的所有年轻人都要优秀。”

    林北笑着递过来两根肉串，“叔，尝尝我的手艺怎么样。”

    雷叔咬了一口，称赞道：“香！”

    林北又托起雷叔手里的酒瓶子，“再喝两口酒，味道更香。”

    咕咚、咕咚……

    雷叔又喝了两口啤酒。

    林北又塞了两根肉串过来，笑着说：“刺激么，叔？”

    雷叔咧嘴笑道：“刺激！”

    林北道：“再喝两口？”

    咕咚、咕咚……

    砰噔！

    雷叔四仰八叉地躺在了地上，嘴里头还念叨着：“车神，第一车神……”

    刘子光和四个徒弟、任志豪，一起瞪大着眼珠子看着林北。

    时间往回拨二十分钟。

    雷叔坐在院子里的藤椅上，一脸慷慨激昂地说：“第一车神大赛，林北必须参加，我今天就是豁出去这条老命，也得逼这小子参加，他就是未来的第一车神！”

    呼噜……

    好嘛，这会儿呼噜都打上了。

    夜渐渐深了，林北把最后的肉串，从铁签上撸下来丢给铁军和黑豆，眼前的烧烤炉子熄灭了，刘子光端着切好的西瓜走过来。

    “大哥，吃西瓜，可甜了。”

    林北拿起西瓜咬了一口，刘子光坐在他的旁边，嘿嘿地笑。

    林北头也不抬地道：“有屁快放。”

    刘子光道：“大哥，那九盘山的地下赛车之巅，又叫第一车神大赛，是神州最盛大的几个大赛之一，奖金就一百多万呢。”

    林北道：“和奖金无关。”

    刘子光道：“大哥，你不是很爱钱么，而且你的车技，都得到雷前辈的认可，上去拿个第一还是有可能的。”

    林北没说话，刘子光也没有再问，过了一会儿，刘子光站起来准备离开，林北笑着开口说：“我从小生活在山上，你知道我的车技的是谁教的么？”

    刘子光想了想道：“我大哥这么聪明，自学成材？”

    林北抬起手，刘子光马上笑着说：“大哥，我开个玩笑。”

    林北道：“教我开车的师傅，在山上住了大半年，他没有药钱，我师傅就让他教我车技来抵，半年后，他的命保住了，我的车技也学成了，他给我讲了个故事，他从小就喜欢赛车，拿了很多个第一名，别人都称他为车神，可在他最后一次赛车之后，他失去了所有，他的家人，他最好的兄弟，他的右腿，他的左眼，他的左臂……”

    “他曾经以为，只要他开得足够快，就能赢来一切，金钱、爱情、荣誉，可结果呢，他开出了天下第一的速度，却失去了所有，只能人不人鬼不鬼地苟活在这个世界上。”

    刘子光道：“大哥，可你之前去九盘山跑过一次啊，为什么这次就……”

    林北道：“那次只是试车，根本算不上真正的赛车，而且教我开车的师傅，让我发过誓，不许参加第一车神大赛。”

    刘子光惊讶道：“他，他……”

    林北道：“他就是在九盘山出的事，他也是那里的王者。”

    刘子光震惊地道：“他叫什么名字？天州城历年来的第一车神，只有一个在九盘山上出了事故，就是天州城的最强第一车神周刚，可周刚当年死在了车祸现场。”

    林北笑着说：“他说他叫天下第一，都已经只剩半条命了，还是那么爱吹牛。”

    夜，更深了。

    烤炉里的炭火彻底熄灭了，连一丝烟都没有了，铁军和黑豆蜷缩在枣树下，两个家伙靠在一起睡着了，房屋里传来雷叔睡着后的梦话，声音很大，好像在跟人吵架，任志豪就睡在雷叔隔壁的屋子，一遍遍地在梦里说着：我不是骗子……

    林北打了一桶水，来到前院，又拿了一条干净的毛巾，一桶水全都泼在了AE86上，他用毛巾一点一点的擦着车。

    这时，两个男人从夜色里走过来，一高一矮，一胖一瘦。

    “你叫林北？”两个男人站在了林北面前，语气阴冷地道。

    “不，我叫爷爷。”林北擦着车道。

    “爷爷？”

    “哎，大孙子！”

    ……

