    这一仗，是平卢军的态度更易之战。

    至今日开始，平卢军守卫边疆，不再只是一味依靠大城固守，而是要主动出击，主动与契丹人碰一碰。

    本来，这种转变是要推迟两年的。

    如果不是耶律灼突然大举进兵，林昭还能再韬晦两年，到时候平卢军就拥有了全面双线作战的能力，林昭甚至可以调集一半平卢军，把敢于进犯幽州的契丹人统统吃下肚中！

    不过即便是现在，幽州军在火器营的加持下，也有不逊色与契丹人的战力了。

    更重要的是，跟随林昭到达潞县的这五千幽州军，都是幽州军之中的精锐，尤其是都尉刘博所带的那个都尉营，在幽州军中被称为“疯营”，以打仗不要命出名。

    在这种情况下，双方的第一波碰撞，就十分惨烈。

    刘博一马当先，杀进敌阵之中，大刀横扫，把一个契丹人砍下马来。

    与此同时，一根羽箭从敌阵之中射出，正中他的胸腹！

    好在，这枚羽箭的距离太原，刘博这种都尉又都是身着铁甲，箭矢破甲之后，只勉强入肉，伤到了一些皮肉。

    刘博凶相毕露，恶狠狠拔出自己胸甲上的羽箭，怪叫一声冲向了契丹人的人堆里！

    在侧翼协同的火器营，也开始对契丹人的阵型，进行火器攻击。

    此时，因为没有地利可言，火器营能够发挥作用的主要是扔在人堆里的陶罐，以及初步形成战斗力的火铳兵。

    不过在没有制高点可以占据的情况下，这些火器营将士在丢出三四个陶罐，以及击发两次火铳之后，敌人就进入到了十步之内。

    这些火器营将士毫不畏惧，放下手中的火器，拔刀出鞘，与契丹人战在一处。

    这个时候，火药的一部分弊端就显露了出来。

    至今，火药已经出现在世人面前五年时间了，五年时间，即便其他势力没有搞到火药的方子，也对火药有了很详尽的认知。

    比如说……他们知道这玩意儿应该怎么应对了。

    即便是契丹人，也多少知道了一些应对火药的方法。

    比如说只要有陶罐扔到他们附近，这些人几乎是立刻毫不犹豫的卧倒在地，把间埋在地上，规避火药带来的伤害。

    陶罐之所以能够伤人，主要是爆炸产生的陶片可以轻易划伤乃至于扎进身体之中，但是只要卧倒在地上，就可以规避绝大多数的伤害。

    也就是说，就连契丹人，都知道如何应对火药了。

    唯一的好消息就是，契丹人虽然知道如何应对火药，但是…但是这些契丹人严重缺铁，他们一没有铁甲，而没有头盔，绝大多数契丹人都穿着一身简单的皮甲，就上阵了。

    没有护具保护，只凭肉身硬扛，即便是卧倒在地上，也会被陶片伤到。

    就这样，在敌人没有办法一股脑涌进潞县，以及火器营的辅助之下，短时间内，潞县里的幽州军竟然大占上风。

    冲进城里的契丹人，在幽州军的攻势之下，甚至被逼着往后退了一部分。

    在城外观战的耶律灼，气的两眼通红。

    这位契丹可汗，怒吼一声：“把本汗坐骑牵来！”

    很快，有人给他牵来了坐骑，这位契丹可汗，翻身上马，径直朝着潞县冲去。

    他身上是有甲胄的，相对安全了许多，一人一马直接冲进了幽州军的军阵之中，大刀挥舞，立刻砍伤了数个幽州军将士。

    而幽州军那边也不示弱，被逼退之后没多久，便组织了一次冲锋，把这个“御驾亲征”的契丹可汗，给逼退数十丈！

    双方你来我往，战斗极其激烈。

    这场战争，从巳时末午时初，一直到了未时末申时初！

    幽州军自裴俭以下，最悍勇的都尉刘博，被人从战场上抬了下去。

    这位幽州军都尉，此时身上插着七八根羽箭，铠甲也被人砍出了一道豁口。

    不过他的伤势虽然看起来骇人，但是因为铁甲的原因，却没有什么致命伤，被人抬下去的时候，这位刘都头还生龙活虎的叫嚷，说自己还能再去冲阵！

    不过他受伤不轻，还是被人强行抬进了伤兵营里，进行包扎。

    等他伤口差不多处理完了，同样着甲的林昭，来到了刘博床前，看着浑身是血的后者，越王殿下微微叹了口气，开口道：“你这个家伙，一打仗就没脑子了，直接朝着契丹人堆里冲，要不是我派卫队把你抬出来，十个你也死了。”

    方才的战斗之中，林昭一直在一旁观战，他看到刘博深陷敌阵的时候，便皱了皱眉头，让赵成带着十来个亲卫，才把刘博抢了出来。

    刘都头看着林昭，有些不好意思的挠了挠头：“王爷，两军交战，最重要的就是勇于…”

    “兵在谋不在勇。”

    说着，林昭瞥了一眼刘博，开口道：“没记错的话，四五年前咱们平卢军西征长安的时候，你便是平卢军的都尉了，但凡你能遇事多动动脑子，也不至于四五年时间在都尉的位置上动弹不得。”

    刘博这个人，林昭是很看重的。

    毕竟裴俭已经老了，一个六十多岁的老人家，再如何能够打仗，也打不了几年了。

    按照林昭的设想，等裴俭这一次打下太原，就可以安排他“退休”，在青州城里好好陪陪老婆孩子了。

    而裴俭之后，谁来接手平卢军，却是一个大问题。

    赵歇带幽州军，齐胜带青州军，都没有什么问题，但是这两个人，都很难像裴俭那样，统筹全军。

    但是这个刘博……与裴俭很像。

    按照裴俭的话说，他与年轻时候的裴俭，几乎一模一样，都是好勇斗狠之辈。

    如果他能够从一个猛将，变成一个愿意动脑子的都尉，那么林昭并不介意把他培养成下一个裴俭。

    床上的刘博，有些不好意思的伸手挠了挠头。

    “王爷，外面的战事…”

    “战事不打紧。”

    林昭瞥了一眼窗外，估算了一些时间，开口道：“契丹人锐气已尽，这会儿虽然依旧凶猛，但是段时间内打不到我们这里来，算算时间，咱们在幽州的援兵，也应该到了。”

    林昭话音刚落，一身铁甲的赵成，便迈步走了过来，对着林昭恭敬低头：“王爷，赵将军领援兵到了！”

    林昭点了点头，回头看向床上的刘博，微笑道：“好生养伤，过两天本王请你喝酒。”

    说完这句话，林昭迈步离开了伤兵营。

    他刚出伤兵营没多久，风尘仆仆的赵歇，便半跪在林昭面前，恭敬低头：“王爷，末将奉命前来支援潞县！”

    林昭微微低眉，淡淡的说道：“潞县的契丹人，能杀一个便杀一个。”

    “杀到他们不敢再南下为止！”

