    “现在说这些还有些早！”

    风元摆了摆手，如果说姜桓楚生前，东鲁对大商本土还有些威胁，但现在东鲁群龙无首，注定要衰落。

    东鲁已经无法成为朝歌的威胁了！

    而青州这段时间表现出来的战力，让人心惊，说不定会顶替东鲁的身份，被帝辛心中忌惮。

    “不过东伯侯的位子，青州势在必得！看来要给朝歌传递消息，让郭煌联系九尾狐，想办法办成这件事！”

    风元心中暗自想着。

    如果姜文焕还没死，以他的能力，能稳定东鲁的人心，就算姜桓楚身死也无所谓，东伯侯的位置依旧是东鲁的！

    但这时姜桓楚后继无人，东鲁衰弱在即，就保不住东伯侯的名位了！

    说到底，东伯侯乃是东方诸侯之伯长，靠的是真正的实力，而不是父传子、子传孙的血脉。

    “东伯侯，好歹也是东方诸侯伯长，他薨于军中，我身为晚辈，自当前去祭拜！”

    “甘岑，你去派遣使者前往东鲁大营通报！”

    “是！”

    轰！

    风元骑着五色神牛，带着数十个亲兵离开营帐，迅速朝着东鲁营地奔去。

    “我现在做的事，怎么看都和演义中诸葛亮哭周瑜有些相似啊……”

    只不过，姜桓楚的能力比起后世的周瑜，不知道差了多少。

    在前往东鲁大营的时候，风元心中想起了东伯侯的死因，根据从俘虏中拷问的信息，平灵王曾亲口说过，他对姜桓楚施展咒法。

    东伯侯命不久矣，东鲁大军不足为虑这些话。

    还有，在青州大军赶到的前几天，他曾经和夷人大祭司前往不远处的小山，鬼鬼祟祟的不知道在做什么。

    “能咒杀东伯侯这种人族重臣的咒法，在封神世界可不多见！”

    风元第一个想起来的便是钉头七箭书，第二个则是十天君的落魂阵。

    “不管是什么咒法，等过段时间一定要想办法查清楚！必须做好防范啊！”

    念头浮动间，风元已经带人来到了东鲁大营。

    ……

    十几日后，东伯侯被平灵王咒杀? 薨于军中的消息仿佛雷霆一样? 瞬间炸裂，朝着整个大商王朝传递。

    东西南北四大伯侯? 乃是替人皇牧守四方的诸侯伯长? 是人族王朝的重臣！

    这种等级的重臣，死一个就是轰动全天下的大事。

    关注东方诸侯消息的朝歌探子? 在听到这个消息后，脸色大变? 立即动用紧急的手段? 通过特殊手法把消息迅速的传到了朝歌。

    当这个消息传到朝歌的时候。

    风元留在朝歌的密探首领郭煌，已经悄悄的派人和九尾狐联系上了。把风元吩咐的事情，都传给了对方。

    朝歌，寿仙宫中。

    帝辛的脸色有些不好? 他是想着削弱东鲁? 但可没有想着让姜桓楚去死！姜桓楚就这么被平灵王咒杀，反而让他措手不及。

    “皇后现在怎么样了？”

    他沉默了半响，淡淡的问道。

    九尾狐在他身边依偎着，轻声说道：“回大王，皇后还是悲伤难止? 以泪洗面，就连两位皇子前去安慰也劝不住！”

    “派人送一些安抚心神的汤药过去? 让皇后好好休息，过几天孤亲自去中宫看望！”

    帝辛吩咐一声。

    宫内立即有宫女领命。

    九尾狐看到帝辛脸色不好? 安慰道：“大王也不必太忧虑了，东伯侯虽然遭遇不幸? 但东鲁实力还在? 姜氏的家业依旧稳固? 等皇后姐姐想到这点，心神肯定能平复下来！”

    “嗯，爱妃说的是！”

    听到九尾狐这话，帝辛依旧是神色淡淡，心情没有转好。眉头还微微一皱。

    皇后虽然出身东鲁，但她已经嫁入皇室，是人皇之妻，天下之母。

    如此看重姜氏的家业传承，这分明没有摆正自己的身份！

    九尾狐轻描淡写的给姜皇后上眼药，帝辛却并没有发现这点。

    这也是帝辛的老毛病了，性格有些刚愎，什么事情都喜欢先入为主。

    九尾狐偷换概念，把姜皇后的悲伤说成担心姜氏的家业传承。

    让对东鲁心怀忌惮之心的帝辛瞬间入毂。

    他也不想想，就算是平常人突然死了爹也要哭上好几天吧。姜皇后死了父亲，居然连哭都变成错了。

    “大王，费仲求见！”

    “传！”

    在侍卫通报之后，费仲恭敬的进入殿内，行礼之后，说道：“大王恕罪，臣听说一件事，不得不向大王禀报！”

    帝辛眉头一皱，“什么事，尽管直言！”

    “臣听闻，东伯侯薨后，两位皇子结交朝堂大臣，说是想要上奏大王，调拨朝歌粮草、辎重前去支援东鲁！”

    “还说东鲁折了元气，必须尽快补充，如此才能恢复实力，坐稳东伯侯之位！”

    听到这话。

    帝辛的眼睛顿时变得无比锐利。

    他脸皮动了动，说道：“孤的两位皇儿，年龄幼小，怎可能结交朝堂大臣？费仲，你可要想清楚在说话，若是让孤发现你污蔑皇儿，孤必将你斩首示众！”

    费仲连忙俯身，说道：“臣怎敢欺君，这是两位皇子结交的大臣名单，还请大王过目！”

    说着，他从袖中取出一张丝帛。

    他也不想想，就算是平常人突然死了爹也要哭上好几天吧。姜皇后死了父亲，居然连哭都变成错了。

    “大王，费仲求见！”

    “传！”

    在侍卫通报之后，费仲恭敬的进入殿内，行礼之后，说道：“大王恕罪，臣听说一件事，不得不向大王禀报！”

    帝辛眉头一皱，“什么事，尽管直言！”

    “臣听闻，东伯侯薨后，两位皇子结交朝堂大臣，说是想要上奏大王，调拨朝歌粮草、辎重前去支援东鲁！”

    “还说东鲁折了元气，必须尽快补充，如此才能恢复实力，坐稳东伯侯之位！”

    听到这话。

    帝辛的眼睛顿时变得无比锐利。

    他脸皮动了动，说道：“孤的两位皇儿，年龄幼小，怎可能结交朝堂大臣？费仲，你可要想清楚在说话，若是让孤发现你污蔑皇儿，孤必将你斩首示众！”

    费仲连忙俯身，说道：“臣怎敢欺君，这是两位皇子结交的大臣名单，还请大王过目！”

    说着，他从袖中取出一张丝帛。

