    不过，有人敬佩阮柒，就有人想酸她。好多键盘侠都跑到简国强的微博下面留言，说怀疑这件事是阮柒或者剧组的自我炒作。

    但让他们没想到的是，简国强和阮柒还没生气，网友们就先怒了。

    【键盘侠没有妈？会不会说人话？】

    【炒作怎么了？阮柒冒着枪林弹雨救人是真的，就算她炒作，我也愿意看！】

    【看英雄炒作，总比看你们这些键盘侠放屁更有意义！】

    【手扛悍马车、劫机事件、救拐卖小孩……阮柒做过那么多好事，她要是真想炒作，早就红遍全世界了好吗？！】

    【就不说别的，几个月强全球网络大战，阮柒身为网络顾问八天八夜没睡觉，最后差点累死！如果她真的想炒作，那两个月早就通告满天飞了！但实际上，除了出事那几天网上有她的消息外，你见她在其他节目里提过这件事吗？！】

    【我是之前劫机事件中的幸存者。键盘侠，你们可以黑阮柒演技、可以黑她在娱乐圈的业务能力，甚至可以黑她长得丑，但她的人品你们谁也不许黑！】

    ……

    因为枪战救人事件的意外曝光，在国内娱乐圈沉寂了二十几天的阮·制霸热搜·魔头·柒再一次霸占了整个网络。

    圈里的艺人们这个恨呐！

    你都跑去国外拍戏了，就不能消停点吗？

    他们为了上个热搜，又是搞绯闻又是搞街拍，姑娘你就不能行行好让条道？！

    各个对家恨得牙根痒痒，而作为他们憎恨的目标，阮柒百忙之中终于想起了一件被她遗忘的事。

    ——上次程嫣借由金曲奖坑她，她好像还没报复回去呢。

    “小七？小七你想什么呢？我刚才说的话你听到了吗？”

    有点走神的阮柒收回视线，她看着视频里的柳弯弯，头顶冒出一个小问号。

    “弯弯姐，你刚才说什么啦？”

    柳弯弯无语的翻了个白眼，“我说，荣曜联盟夏季赛过几天就开始了。斩龙、就是那个程嫣，会上场。”

    阮柒反应迟钝的‘哦~’了一声。

    对，程嫣。

    刚才她和弯弯姐在聊这个。

    “上场就上场吧。”小姑娘一脸不在意的挠挠头，“反正不是跟我打，我没意见。”

    可她没意见，柳弯弯有意见啊！

    “小七，你就任由她这么嚣张下去？上次要不是她煽风点火，那些键盘侠怎么会污蔑你金曲奖有黑幕？”一提这事儿，柳弯弯就恨得咬牙切齿。

    她撸了撸袖子，一拍桌案，“你要是不动她，那我就替你动手了！明儿我就带着柳南风去尊爵蹲点，趁晚上那贱人落单时，把她套麻袋打一顿！”

    柳弯弯一身杀气腾腾，漂亮的五官拧巴的不忍直视。

    阮柒‘扑哧’一声笑了出来。

    “弯弯姐，你还是负责貌美如花吧。套麻袋这种粗活，交给我就好啦~”

    柳弯弯：“你的意思是……”

    “之前一直没动她，是因为我太忙了。”阮柒凉凉的勾起唇，“最近我时间还算充裕，等明天我就送她一份大礼。”

    ……

    翌日。

    华国，帝都，程家集团总部。

    一辆黑色加长轿车缓缓停在办公楼门前。

    车门打开，一身墨银色商务西装的程谨言踩着锃亮的皮鞋走了下来。

    “大少，大家已经在会议室等您了。”秘书恭敬的道。

    程谨言淡淡的‘嗯’了一声，抬脚快步走向旋转门。

    “大哥，你等等我啊！”一道略显娇气的女声忽然在身后响起。

    程谨言脚步一顿，银丝眼镜下的墨眸划过一抹不耐。

    他将手机递给秘书，然后转过身看向还在车里磨蹭的女人。

    “程嫣，”他冷声开口，“你要是不会走路，我让人抬你进去。”

    还准备磨蹭一会儿的程嫣听到程谨言冰冷的话，身体不受控制的打了个激灵。

    因为受宠的缘故，程嫣在程家谁也不怕。就连心狠手辣的程家家主程奇，也因为喜欢这个孙女，什么事都纵着她。

    可是程谨言是个例外。

    他不似席玖那般冷血无情，却是冷漠到了骨子里。

    特别是上一次程谨言因为阮柒金曲奖的事，完全不顾及兄妹之情，将程嫣关进郊区别墅里一天一夜。从那以后，程嫣就特别怕他。

    此时，听到程谨言略显不耐烦的淡漠声音，程嫣下意识的感到害怕。

    她不敢再磨蹭，拎着包慌张的从车里走了出来。

    程谨言淡淡的瞥了她一眼，一句话也没说，转身离去。

    程嫣一脸不满的跺了跺脚，连忙跟上他的脚步。

    一行人快步走进办公楼，直奔电梯间。

    在等电梯下来的时候，程嫣拿出手机准备玩一会儿微博打发时间。

    可谁知，她刚点开热搜榜——

    #阮柒YL国机场救人#

    #简国强称赞阮柒独一无二#

    #《刀锋》剧组YL国遇枪战#

    程嫣的脸色霎时间变得难看至极。

    她死死的盯着这三天热搜话题，被眼线勾勒的精致无比的双眸中涌现出浓烈的恶毒之色。

    “贱人！”她下意识的骂了一句。

    站在一侧的程谨言听到这话，俊眉狠狠一蹙。

    他冷着脸转过头，正准备开口斥责程嫣，视线却不经意间扫过她的手机屏幕。

    #阮柒YL国机场救人#！

    ——这个话题毫无防备的冲进他的视野。

    程谨言的瞳孔猛地一缩。

    他顾不上周围人惊诧的目光，伸手一把夺过程嫣手里的手机。

    程嫣吓了一跳。

    她抬头看向有些失态的程谨言，不悦的道：“大哥，你做什么？”

    程谨言没有搭理她。

    他点进话题广场，快速了解了一下整件事的来龙去脉。等确定阮柒没有受伤后，才不动声色的松了一口气。

    一旁的程嫣见他表情不对，便凑过去看了一眼，然后脸色瞬间沉到了谷底。

    “大哥，你什么意思？这么关心阮柒，你把我当什么了？”

    “把你当程家人。”程谨言面无表情的退出微博，把手机还给她，“我之前说过，阮柒是我朋友。”

    “朋友？”

    程嫣发出一声嗤笑，“不过是个小明星，大哥你的择友标准什么时候这么低了？还是说……”她凑近程谨言，恶毒的扬起唇，“阮柒被你睡过啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    程嫣要挨打倒计时开始了！

    三更四更正在写，公子仿佛一头老黄牛，慢腾腾的在键盘上码字。

