    西游世界，花果山，水帘洞。

    空气中忽然一阵扭曲，李安然和猴子的身影重重摔在了地上。

    “痛快！真是太痛快了！圣人实力，果真是恐怖！”猴子躺在地上大呼着过瘾，李安然则一脸的心有余悸。

    “……你就别在自己脸上摸金了！那就是接引的分身，还圣人实力，它能有圣人的百分之一就不错了！”

    李安然翻了个白眼，忍不住埋怨道：“我们就不该去灵山偷什么六根清净竹。听你的主意，差一点就被接引的分身给杀了。”

    李安然本来是不想去灵山找事情的，奈何猴子一个劲儿地怂恿他趁着接引准提去紫霄宫听道的机会，去灵山捞上一把大的。

    最终，李安然没忍住诱惑，将东王公留在了灵山脚下之后，就和猴子一同摸进了灵山当中。

    接引准提的确都已经离开，去了紫霄宫，但他们却留下了一道神念分身坐镇。

    李安然和猴子刚进灵山没一会儿，就被那分身发现。

    短短数个回合下来，李安然和猴子就被打翻在地，不得不提前结束了人生副本之行，回到西游世界当中。

    东王公则在他们进入灵山前，就留在了灵山附近的一处山洞中。

    东王公是人教仅有的两个弟子之一，又是被他和猴子灌醉之后绑来的，便是灵山发现了他，也没有任何借口惩罚，最多也就是让他吃带呢苦头，送回到玉虚宫中。

    作为报酬，李安然把带不走的混沌钟留给他，至于混元锤、阴阳镜，则分别给了当初帮他诛杀帝俊和东皇太一的多宝道人和南极仙翁。

    嗡——

    猴子的身体忽然一阵剧烈的左右晃动，身影交错，片刻之后，他旁边多出了另一个一模一样的身影，挥拳朝他打了过来。

    正是猴子斩出来的恶念六耳猕猴！

    砰、砰、砰、砰！

    两只猴子你来我往，打成了一团，拳脚相碰，爆发出一阵阵巨响，虚空如同水面涤荡出一道道波纹。

    在原时空里，六耳猕猴一心取代猴子去西天取经，一举一动都故意模仿孙悟空，除了谛听和这一切的始作俑者如来之外根本没人能分辨出不同。

    此时，六耳猕猴虽如原时空一般与猴子相争，但却不再是想取代猴子，而是想胜过猴子！

    在这种情况下，六耳猕猴的招式武艺法术修为虽然都和猴子一模一样，但身上散发出的气息完全不同，要更加的凶恶桀骜肆无忌惮。

    砰！

    又是一次拳脚相碰，猴子和六耳猕猴各自朝后方震了开。

    猴子还待继续，六耳猕猴已经停了下来。

    “今日就到此为止吧！孙悟空，下次再见的时候，便是你我分出胜负生死的时候！”六耳猕猴侧头望向了李安然，笑道：”小蟠桃，一个名字可决定不了我们两个谁胜谁负！“

    “？？？”李安然一怔，有些惊讶。

    【这是什么情况？】

    【难道他知道六耳猕猴的事情？】

    “想知道？”六耳猕猴挑了挑眉头。

    猴子顿时有些急了，但不等他阻止，六耳猕猴已经大笑着，纵身化作一道金光消失不见，只留下一句“那你就期待俺能胜过那猴子吧！等俺胜过那猴子的时候，俺就告诉你！”在空气中回荡。

    “艹！最讨厌就是这种说话说到一半的了！”李安然脸一黑，忽然他好似想到了什么，转头望向了猴子，问道：“师兄，六耳猕猴是你斩出来的恶念，他知道的事情，你一定也知道！你说，他刚刚那句话是什么意思？”

    “呃……”猴子目光有些闪烁，纠结了一会儿，才咬牙说道：“等俺老孙收拾了那六耳猕猴，俺就告诉你！”

    “……怎么你也来这一套？”李安然有些无语：“算了！你想说就说，不想说就不说！我先去闭关了！”

    临离开人生副本的时候，他和猴子扫荡了大半个洪荒，吃下的仙果灵根没有一万也有八千，这些都被他们粗暴的融入了体内，想要让它们发挥功效，还需要时间炼化才行。

    除此之外，还有从金翅大鹏雕和孔宣处得来的先天阴阳二气和后天五行之气，也需要将它们重新炼化成神通。

    这一边，猴子和李安然开始了闭关，另一边，六耳猕猴一路飞至西海中央，跳进了弱水当中。

    弱水乃是三界剧毒，鸿毛不浮飞鸟难渡，但对拥有和猴子一模一样躯体能力的六耳猕猴来说，就算不得什么了。

    不过片刻功夫，六耳猕猴就穿过了弱水，抵达了凤麟洲。

    当初天蓬元帅朱刚烈和真武大帝麾下的王灵官领着十万天兵天将，横渡弱水，将凤麟洲中的阿修罗尽数诛杀，但凤麟洲已经被幽冥血海的血气煞气侵蚀，变成了一片死域寸草不生，生活在其内的凤族和麒麟一族基本死尽。

    如今的凤麟洲中，除了一些负责镇守在黑暗之渊，防止阿修罗族卷土重来的天兵天将之外，没有任何活物，只能看到一片片黑乎乎散发着恶臭的土地。

    六耳猕猴使了个瞌睡虫，让这些天兵天将都沉沉睡去，飞进了黑暗之渊。

    而几乎就在六耳猕猴进入黑暗之渊的瞬间，黑暗之渊深处，盘膝坐在十二品灭世黑莲上的无天陡然睁开了眼睛，眸中带着几分惊讶诧异。

    下一秒，他的身影就消失不见，再出现时，已经在六耳猕猴身前。

    六耳猕猴没有丝毫惊讶。

    他早就已经察觉到了无天的动静。

    在原时空，如来为了掩饰善念恶念之事，随口编出了混世四猴的说法。

    但这说法能够糊弄住一众佛陀菩萨，一来是因为如来的身份权威，二来则是因为这里面有很大一部分内容都是真的。

    比如说，如来对六耳猕猴的评价“善聆音，能察理，知前后，万物皆明”，就是猴子恶念所拥有的神通能力。

    等猴子战胜了这恶念，将其融合之后，这神通也会化作猴子的本命神通，让猴子实力大涨。

    这也是证真我之道的核心所在。

    无天一只手撑着膝盖，身体前倾，目光紧紧盯着面前的六耳猕猴，眉头紧锁。

    六耳猕猴不闪不避，大大方方站在那里，任无天看个清楚看个明白，说道：“无天，你我都是一路人，我们联手吧！”

    无天不置可否，猛地一挥衣袖，一道巨大的紫芒朝着六耳猕猴飞了过去。

    六耳猕猴嘴角却是露出了一抹笑容。

    这事成了！

