    钟月白是和王清雅一起来接许灵钧的机的。

    虽然依着常理来说，许灵钧还不够资格让战争学府的下任府主亲自来迎接……

    但别人不知道，钟月白可是很清楚面前这个少年到底蕴藏了多么大的能量，目前战争学府正在秘密研制的高达系列，里面很多要点都是来自于许灵钧的提议。

    而且还有那正在秘密研究的单兵作战微型战甲系统。

    说实话，如果不是担心会开罪他的话，当时钟月白与战争学府现任府主张之恒恐怕已经用强将他给强行招过来了。

    但现在的话也不差。

    嗯……

    拿住了他的命脉，以后若是有什么需求的话，还怕他不尽心不成？

    她笑眯眯道：“看来我来的不是时候……不过许同学你提前来了这么久，想温存以后不是有的是机会么，眼下我特地来为你接机，可是无事不登门，有事相求来着。”

    “什么事情？”

    “回去再说吧，走，我们上车，府主可是专程在战争学府等你多时了。”

    钟月白示意上车再说。

    当下王清雅拉着许灵钧的手，两人并肩跟在钟月白的身后，上了一辆颇为低调的白色小车，一溜烟的往帝都方向驶去。

    机场距离帝都不算远。

    仅仅只是半个小时的路程……前方就已经看到了帝都那高~耸的城门。

    而当驶入帝都之后。

    许灵钧才算是明白，何为盛世繁华。

    一眼望不见尽头的大厦林立，远处还有无数高楼悬浮在空中，从这里看去，城市已经不再是平面体，而是真正的3D化城市，远处不时有磁悬列轨带着重重的呼啸，向着远处飞行而去。

    这是一派极具未来科幻景象的城市。

    哪怕是两世为人的许灵钧，也仅仅只在游戏里见过这般科幻的景致。

    帝都，果然不愧是大夏帝国的核心所在。

    四大学府尽皆座落于此，如果说四大武府地处偏僻，是为了帮人类镇守安危的话，那么四大学府则是钻研科技，为人类的未来发展谋求一条平稳而又迅捷的道路。

    双方分工不同，但皆是极其重要的组成。

    而更让许灵钧震惊的，却是……

    “诸天异族？！”

    他看着迎面擦肩而过的敞篷轿车，在里面，一名女子头上生着尖耳，虽然相貌与人类颇有几分相似，但细微处却有不小的差别，显然不是人类，而是诸天异族。

    没走一会儿。

    他就接连见了好几个异族。

    有额生三眼的，还有头生兔耳，后生尾巴的等等，他一眼就能看出来不是人。

    “每一颗行星都是一个文明，而每个文明的形态都大不相同。”

    钟月白脸上带着些和善的笑容，并没有计较许灵钧这种大惊小怪的行为，反而看许灵钧越看越是喜欢，到了她这个年纪，如果不是忙于研究，早就当了母亲了。

    而如今，看到许灵钧这俊俏的面容，她心头竟萌生一种感觉，如果我当年就结婚生子的话，儿子应该就是长这样吧？

    嗯……我的儿子就该长这样才行。

    这么一想，对许灵钧就更亲切了。

    她笑着解释道：“文明行星多如恒河之沙，数不胜数，我们蓝星也不是跟所有的诸天异族都是死敌……其中也有一部分形态与我们人类颇为相似的，大家也都互有来往，算是互相交流学习吧。”

    许灵钧点头表示理解。

    脑海中却蓦然间想起了憾云城，他背生双翼，又是皇族，显然其父亲是皇族中人，而母亲却是诸天异族了。

    之前自己还以为他是战场上生下来的，当时还脑补了一场可歌可泣的战场爱情……如今看来，原来在帝都，诸天异族虽然不多，但也并不算罕见。

    “遇到了这些诸天异族，最好不要轻易跟他们打交道。”

    钟月白嘱咐道：“有些异族之人性情温顺，很容易就能成为朋友，但有些人却脾性暴躁，一旦招惹了，或者不小心触犯了他们的禁忌，到时候很容易不死不休的……死了都没地方说理去。”

    许灵钧点头。

    继续往外看去。

    只是下面，与王清雅的手却已经悄悄握在了一处。

    两个小时后。

    汽车在经过一段时间的拥堵之后，驶入了学院器。

    帝都占地辽阔，几乎有二十个青州城那么大。

    而其中，单独划分出了一个区域，供武府学府使用……

    四大学府位于其正中心处，显然，大夏帝国对于文化和科技的培养，是不遗余力的。

    驶入战争学府。

    与北玄武府自是完全不同的景致，无论风景还是环境，其实都要优胜上不少，只是也许是因为没有秘境的原因，许灵钧总感觉空气中弥漫着的灵气似乎要来的稀薄些微。

    但想想整个帝都近亿的人口。

    他却又有些莫名的理解了。

    人口密度太大，灵气稀薄也是没办法。

    不然那些修仙人士为什么都要躲在人迹罕至的地方呢？

    汽车一路停在了一处悬浮的高楼下方。

    注意到许灵钧困惑的眼神，钟月白笑道：“我知道你一路奔波肯定很累了，但修仙之前先见一见府主吧，他对你可是一直都在念叨着，知道你来了，他肯定会很高兴。”

    “也好。”

    想起自己之前兑换的那套《九重雷劫》。

    许灵钧知道自己和张之恒虽然从未曾见过面，但理论上来说，自己是欠了他天大的人情的。

    随着钟月白乘坐悬浮磁梯一路升到悬浮大厦的顶层。

    一名头发花白，神色和蔼的老者满脸笑容的坐在办公室的后面，注意到许灵钧到来。

    他起身，笑道：“本来是想亲自迎接的，但我老啦，身体到底不如那些武夫来的结实，实在是不方便长途跋涉，所以就只能劳烦你来看望一下我这老家伙了。”

    许灵钧认真道：“我还没有多谢张府主当初的助力呢。”

    张之恒呵呵笑了两声，和钟月白交换了个眼神，示意看吧，我当初做的对不对？

    他笑着拉过许灵钧的手，说道：“你是第一次见我，但我可没少通过各种渠道了解你，来来来，让我瞧瞧，北玄武府那鬼地方偏僻荒凉又不方便还特么的冷，在那里也吃不到家乡的食物，听说最近暖气还坏掉了，柳老东西申请了一大笔资金对暖气进行修复，我看你都……额……你好像还胖了？”

    注意到许灵钧那古怪的眼神。

    张之恒哈哈笑道：“对了，你们年轻人都不喜欢别人说你们胖，但你之前是真瘦，还是这样好看，匀称，不错，看来柳至元还是把你照顾的很好的，他要真把你给饿瘦了，我可不跟他善罢甘休。”

    张之恒说话声音不快，更带着些儿官腔，但那种热切而又关怀的姿态，却不像是作假，反倒是好像真的一个祖父在关心着自己的孙子一般。

    他的说话方式应该是常年开会混迹官场养成的。

    哪怕许灵钧明知道对方其实是在跟自己套近乎，也仍是忍不住一阵恍惚，感觉好像自己真的有一个爷爷在担任府主似的。

    “我知道你提前来这里是为了干什么。”

    张之恒目光在王清雅身上一掠而过，看着她局促而又有些不安的神色，笑道：“我也不是不知道情趣的人，小钧呐，安心在战争学府住下，有兴趣的话可以跟着王清雅同学一起去听听课，我会交代下去，整个战争学府都对你开放，你就把你当成我们战争学府的编外学员就行……宿舍该住住……哦对了，王同学，你的住处应该住的下吧？”

    王清雅为难道：“这个……要不还是……”

    “府主，您怎么能说的这么直白呢，当然睡的下啦，不用安排的。”

    钟月白扶过张之恒，顺势在他身上轻轻捣了一捣，轻声道：“小姑娘脸皮薄，你这么问，她不需要也得需要了，咱们没空宿舍了，您忘记了吗？”

    “哦哦哦，没了没了，是没了。”

    张之恒哈哈笑道：“小钧呐，只能劳烦你跟王清雅同学委屈一下挤挤了，正好，其实王清雅同学这段时间在高达的研究上都遇到了不少难题，住在一起，正好可以多多向你这创始人多取点经，嗯，希望你多多深入赐教……哈哈，我又糊涂啦，你们才是一家人，哪分什么赐教不赐教，还不是床头夜话随随便便就聊了，嗯嗯……老啦，不中用啦。”

    他口中不停的说着自己老了。

    但却对许灵钧眨了眨眼，使了个男人都懂的神色。

    许灵钧：“…………………………”

    得……这爷爷还是个老不羞来着。

