    “龙灭五魂阵……”

    落霜城诸位家主皆是厉声暴喝，连同着城主齐霄在内的众人身上爆发出来的超强气势，那尊气息撼天，携带无尽凶威俯冲之下的水焰巨龙直接是张牙舞爪，交织着闪电风旋，卷起撕裂星河之力朝着下方的天之罪三人贯冲而去。

    毁灭之势，尤为骇人！

    偌大的南湖就像是迎来了骇然遮天风暴。

    旋即，于落霜城众人诸多布满惊颤的目光下，恐怖的水纹巨龙堪比远古凶物般的贯冲在天之罪三人的头顶之上。

    无与伦比的磅礴冲势端的是震天撼地，“轰嗵……”前所未有的剧烈爆响瞬间于湖中炸开，伴随着直冲两三百米的滔天大浪，湖水的水平线瞬间是下降了数米，水域的存量更是少了将近三分之一。

    “砰！”

    狂怒翻腾的浪潮铺散八方，雄浑罡猛的水波以席卷之势横扫出去。

    本就坍塌垮陷了的南湖石桥迎来了全方位的崩离，一节接着一节，顷刻间被那猛烈的余波震塌碾碎。

    “这就是龙灭五魂阵的力量吗？”

    “太可怕了吧！”

    “如此冲击力，他们三人连半点活命的机会都没有。”

    ……

    远离湖岸的落霜城众人皆是一脸震撼的望着那南湖之中形成的大爆炸。

    “天之罪死了吗？”缩在杨贤城身后的戚小怀小声的说道。

    杨贤城，冶川眉头紧皱，目光死死的盯着那动荡不安，浪潮掀天的水域，在他们的心中也同样充满了疑问。

    另外一侧，苏逸辞，齐南天，蓝梦，齐忘书等人亦是面色紧绷，面露几分凝重。

    商亦妃和墨舞衣两女的神情却是有着说不出的复杂。

    曾经的她们，对墨染衣真的太熟悉，太亲近了，但今日再见面，对方却是“天之罪”。

    “嗡嗡……”蓦地，就在这时，那动荡剧烈的水域中央豁然间乱流爆冲天地，只见一团环形的水旋好似一颗星辰飞速转动。

    “那是……”

    众人一惊。

    城主齐霄，商轩，姜龙等诸位家主的眼皮不由的一掀，尚未等他们再起攻势，继而“嗵……”的一记爆裂炸响，犹若天星地爆，那团环形的水旋球体直接是无限膨胀，并全方位的炸开。

    恐怖罡猛的气流乱冲，湖中水域急剧的朝着四面八方凹陷下沉。

    一股暗沉的星环光纹以排山倒海之势掀向落霜城的诸位家主，除了城主齐霄之外，其他的所有家主尽数被掀退出去。

    “哗啦……”

    紧接着，以天之罪为首的叶擎，寒秋露三人直接是从那波涛汹涌的水幕中闪掠出去。

    “走！”天之罪淡淡的说道。

    叶擎，寒秋露没有任何的迟疑，紧随天之罪的身后，连续踩踏着水面，转眼就掠向了岸边。

    “站住……”墨舞衣美眸之中布满憎恨，她挣脱商亦妃和蓝梦的搀扶，欲追身上前。

    然，身负重伤的她，又岂能跟得上天之罪的身速，她还未走出两步，就险些栽倒在地。

    苏逸辞身形一动，连忙闪现至墨舞衣的身边，将她扶入臂弯之中。

    望着身后那满是不甘，无比怨恨的墨舞衣，天之罪那孤郁幽暗的眼神闪过一抹淡然。

    “你对我的憎恨，还远远不够，好好利用血之月的力量吧！那将会是你杀我的，唯一希望……”

    说罢，天之罪直接是抛下了一个冰冷的背影，不再多看墨舞衣一眼，冷风拂动着他那好似沾着几分轻雪的长发，孤郁的侧脸轮廓，有种说不出来的冷逸。

    “嘿嘿……”七区王者叶擎冷眸扫过与之墨舞衣站在一起的苏逸辞，“十七区的王者，我们之间的战斗还未结束，我随时等你来找我。”

    旋即，移动中的叶擎反手将暗鬼阔剑背回到身上，连续几个闪跃，与之另外两人迅速掠向了城外的方向。

    对于叶擎的挑衅，苏逸辞双眸亦是隐隐泛寒，棱角分明的轮廓彰显几分阴厉。

    ……

    “想走？追！”

    商家家主商轩刚欲同几位家主展开追击，却是被城主齐霄拦住。

    “任他去吧！”

    “城主？”众人表示不解。

    齐霄浓眉深皱，轻轻叹气，道，“不必多言！”

    尽管诸位家主心有疑惑，但见齐霄的样子，却也只能作罢！

    “可惜了，这么好的机会！”

    “哼，早知道他会回来就好了，我们就能替墨非家主报仇雪恨。”

    ……

    看着几位家主饶有不甘的样子，唯独商家家主商轩没有说话，他只是有所凝重的看着齐霄。

    或许，齐霄并非不想追击天之罪。

    连“龙灭五魂阵”都未能够困住于他，即便追到了三人，也不见得能够顺利将他们拿下，更何况，落霜城里边还有另外几个不确定的未知因素存在。

    “墨染衣，这几年来，你究竟成长到了何种程度？”齐霄心中暗暗道。

    接着，齐霄的目光转向内城区的方向。

    在那边的一座城台之上，早已经被惊动了的流枫家族，苏天王府，慕容家族以及明月楼等人纷纷立于城台上充当看客。

    “那一位就是墨家的长子吗？”慕容家族长老，慕容石沉声说道。

    “或许称呼他‘天之罪’更为合适。”说话的是明月楼副楼主，勿妄。

    一区王者，天之罪！

    墨家长子，墨染衣！

    是同一个人！

    显然明月楼早就知道了这件事，毕竟作为八大势力之一的杀手组织，他们不单单只做“标金买首”的买卖，同样也掌握了玄域中诸多不为人知的秘密。

    众人不语。

    枫陵君，慕容石，苏狂等几个家族带队者神情各有不同。

    说实话，真正让他们感到震惊的并不是天之罪的身份，而是对方的实力。

    就方才的“龙灭五魂阵”而言，威力绝对是惊人的，几人都心知肚明，若是换做他们任何人中的一位被困于阵中，都不可能全身而退。

    未曾想到的是，天之罪竟然毫发无损的破阵离开，甚至随同其一起的另外两位王者都安然无恙。

    天之罪的实力之强，着实出乎了所有人的意料。

    同样的，天之罪为何会突然回来？

    这个问题也令人有所困惑！

    寻思之际，众人的目光却是不由的转向冰雪王朝的“霜絮王”。

    能够和征召之地联系的上的，唯有七大帝国王朝了。

    而，眼前这位妖娆娇媚的霜絮王，却是当今冰雪王朝君主的妹妹。

    天之罪重返落霜城，会是七大王朝的指令吗？

    霜絮王虽为一介女流，但她的心思却不是常人所能够比较，她自然知道众人心中的猜想，但她却也不说，微挑的嘴角似笑非笑。

    不说话，也不解释。

    大有一种让人随便去猜的意思。

    ……

    战斗结束之后的落霜城，氛围沉浸在一片说不出来的阴郁当中。

    当年的落霜城第一天才墨染衣，在流枫家族和落霜城“比武夺魁”之后突然回归。

    曾经那亦师亦友的大哥，暗雷剑齐南天，更是险些被墨染衣一招击杀。纵然是城主齐霄亲自出手，也未能够留下对方。

    尘封的往事仿佛又揭开了风沙一角。

    墨染衣为何会突然回来？

    一时间众说纷纭。

    “墨染衣该不会是和流枫家族勾结了吧？流枫家族刚抢夺霜魂令失败，墨家逆子随后就来了，不得不叫人怀疑。”

    “我觉得也是，你们想想看，冰雪王朝是站在流枫家族那边的，然后征召之地又是七大帝国王朝创办的。墨家逆子此次回来，兴许就是冰雪王朝指使的。”

    “不应该吧！他终究是落霜城的人。”

    “哼，落霜城的人又如何？连父母双亲和同族都杀的人，简直是大逆不道，这种连猪狗多不如的东西，什么事做不出来？”

    “说的也是。”

    “墨家真的是造孽，出了个这么冷血无情的魔头，说不定还要连累落霜城。”

    ……

    流言四起，蜚语不断。

    真真假假，让人难安。

    墨家！

    气氛很沉重！

    就连向来活泼的戚小怀，此刻也安静的同戚小常坐在一起，不敢大声的说话。

    前院西侧的一处凉亭内，苏逸辞立于亭中，目光静静的望着前方的一处池塘，由于很久没有人打理了，池塘的里边的水都是死的，也看不到里边有没有鱼或者其他的活物，就连池塘里边的假山，都布满了一层台绿。

    “之前谢谢你。”一道低沉的声音于身后传来，齐南天走到苏逸辞的旁边道。

    齐南天的脸色还有些苍白，胸口的衣衫上还残留着几分血迹，不过他的肉身体能非常扎实健壮，在服下了疗伤药物之后，还是有行动能力的。

    苏逸辞微微点头，“没什么。”

    “今天发生的事情，让你见笑了。”齐南天的脸上泛起一抹自嘲的苦笑。

    苏逸辞没有说什么。

    “对了，忘书告诉你了没有？”

    “嗯？”苏逸辞不解。

    “姜芸氏早在十几年前就已经过世了，至于你说到的‘宫冥’，以前并没有在落霜城生活过，所以……”

    齐南天的眼中涌出些许歉意。

    毕竟没能够帮上对方的忙。

    而，苏逸辞的神情却是格外的平静，他眼皮轻抬，目光展望着前方那蔚蓝的天空，自言自语的喃喃道，“或许，我已经知道宫冥在哪里了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

