    可是，她都不知道刘哔这样做的原因是什么。

    “我要见金木。”对董香毫不客气的表情一点都不在意，刘哔笑吟吟的开口，但说出的话，立马让董香的脸色更冷了。

    老古董没有覆灭前，刘哔也是这样说要找店长。

    “不可能，别说我不知道，就算我知道我也不会告诉你。”董香的语气很冷，明显是有了逐客的意思。

    但刘哔有备而来，自然一点也不慌张，反手装作掏口袋的样子，将一张纸条拿出来放在桌子上。

    “这是我的联系方式，金木一定会来的，你要告诉他，否则的话，古董也就彻底没了。”

    轻描淡写的抛下一句威胁，他便也不再管董香喷火的眼神，从咖啡店里走了出去。

    他的时间很宝贵，在这个位面每待上一天，就要花费大量的积分，除了找金木，他也有其他的事情要做。

    ……

    ……

    接下来的一段时间，刘哔一直在二十区活动，活动的频率不算高，但也经常出现。

    一些实力还算不错的喰种组织，已经全部被他剿灭了，从这些喰种身上，他也赚到了不少积分。

    这些赚取来的积分，大部分都是用来提升了战力，时间紧迫，他没有选择修炼功法这种缓慢的提升渠道，而是选择兑换装备，以及一些比较实用的技能。

    短短的时间里，战力倒是提升了不少，至少足以应对僵约位面的危险了。

    不过刘哔也没着急回去，他想见一下金木，顺便临走的时候将白日庭收割一遍。

    时间大概过去了三天左右，金木主动用联络器联系了他，想要和他见一面，具体时间和地点就是晚间十点钟的咖啡馆。

    看来董香还是和他说了这件事情，毕竟咖啡店对于董香来说实在是太过重要了，她也不能忽视刘哔的威胁。

    最起码在这个位面来说，刘哔的实力已经属于最顶尖的存在了。

    晚上有约，刘哔便也没在活动，趁着下午的这段时间，去商场购买了一些食物和生活用品，准备回归的时候给什造他们带去。

    虽然在僵约也可以购买，不过那个位面那么危险，他或许腾不出来时间，还不如趁着现在就将东西给买全了。

    晚上十点，董香的咖啡店内，刘哔如约而至，金木早早就已经到了，此时正独自一人坐在窗边喝着咖啡。

    和上次见面的时候相比，此时的金木少了一份稚气，多了几分成熟，却也显得孤独。

    无视了咖啡店里的其他店员，刘哔走到金木旁边，相对而坐。

    “你来了？”

    听到声音，金木转了一下头，语气冷冰冰的，有些生硬，让人很不舒服。

    但是刘哔并没有介意，他知道金木对他有很大的意见，毕竟古董咖啡店可以说是毁在他手上的，虽然具体情况金木根本不知情，但也很容易猜出一个大概。

    要是事情全部被揭发的话，他和金木也不可能这样坐在一起喝咖啡了，估计俩人见面就要打起来。

    “恩，来了。”

    打了个哈哈，刘哔仔细注视着金木，这家伙，实力提升倒是有些出乎他的预料。

    “等你很久了。”金木语气淡漠，和刘哔对视着：“找我有什么事？”

    “唔，这个啊。”刘哔顿了一下，嘴角微微勾起：“找你做个买卖，白日庭你知不知道？”

    ……

    ……

    一周之后，白日庭的办公室里。

    “这样下去，我们好不容易发展起来的势力，估计要全葬送进去了！”站在刘哔面前，教皇急的仿佛热锅上的蚂蚁。

    最近金木不知道抽了什么风，居然不顾和修一族的威胁，居然对白日庭下起了手。

    但以白日庭现在尴尬的立场，也根本不能提出和解之类的建议，和修一族在追杀金木，而隶属于和修家的白日庭，自然也脱不了干系。

    刘哔阴沉着脸，坐在沙发上，手中拿着几份报告。

    报告上的内容，他当然清楚，因为这件事情从始至终都是他一个人做的，白日庭近乎大半的搜查官都被他杀了，而且大部分都是资历比较老的。

    毕竟，杀新人实在是不划算，老人潜力有限，积分还多，自然是他最好的下手选择。

    但他总不可能和教皇说这件事情是他做的，否则以这老狐狸的心思，恐怕立马就会明白过来。

    这也是那天在咖啡店和金木提出的交易之一，在这个位面，也只有借用金木的身份才可以似乎忌惮的出手，反正，金木和和修家本来就是不死不休。

    “这件事情，交给我处理吧，我会去见一次金木，你们最近减少外出和活动，不要暴露，以免引起和修家的怀疑。”刘哔想了一下，准备先将教皇稳住再说。

    他还需要教皇帮他培养白日庭的新人呢，如果新人的实力上不去，积分也会少上许多。

    可惜这个位置最合适的就是教皇，负责他也想要换一个人了。

    实在是因为教皇这个老狐狸，心眼实在是太多了，一个不小心，就会把自己坑进去，和他打交道，刘哔每时每刻都要抱着很大的戒心。

    ……

    ……

    接下来的几天里，刘哔停止了猎杀搜查官的活动，将喰种位面的事情解决好了，就准备回归僵约位面了。

    这段时间里，赚取了不少积分，光是装备就从头到脚重新换了一遍，战力有了一个大幅度的提升。

    但是他想要回归僵约位面的时候，系统提示却说因为位面融合，出了问题。

    多等了很长时间，刘哔才等到系统提示可以进入，但场景刚刚转变过来，整个人就懵在了那里。

    他回归的地方，并不是嘉嘉大厦，而是一栋豪宅里，一个中年大叔，正坐在沙发上泡jiao，同样一脸懵逼的看着他。

    蛋疼的是，这个大叔，刘哔还非常熟悉，是这个位面中，最强大的几个人之一。

    尴尬的看了看四周，刘哔心情逐渐沉了下去，他在想应该如何摆脱面前的困境，或者直接点说，应该如何逃走。

    他可不认为自己搞一搞装备，就能打过面前这个家伙。