    “这个聚沙公司，很大概率是一个骗局。你在这个时候投钱进去，只怕会血本无归。”南鲤接着道，“剧情的情况，等我们见面的时候再细说吧。你的那点零花钱，还是自己留着的好……”

    她的话还未说完，就听到一个咬牙切齿的声音吼道，“南鲤！”

    南鲤心中一惊，她一抬头，看到邵沁雪不知道什么时候又回来了。

    而且，邵沁雪显然听到了她刚才的话，现在的邵沁雪，气的脸色铁青。

    邵沁雪是真的很生气。

    她走了之后，觉得自己的态度很有问题，于是便折返，想着跟南鲤道个歉。

    可她没想到，居然听到南鲤在背后这么评价她的聚沙公司。

    邵沁雪这怎么可能忍得了？

    南鲤挂断了电话，她多少有些尴尬。

    这事儿她解释不清，而且她还真没必要解释。

    因为她真的是这么认为的，不可能会为了哄邵沁雪开心，而去故意说谎。

    “你现在要怎么解释？”邵沁雪咬牙。

    “我没什么要解释的，”南鲤斟酌了一下，淡淡说道，“就算是你在我面前，我也会这么说，你的公司，的确有问题。”

    “好！好！”邵沁雪冷笑一声，“我总算是看清楚，你是什么人了！”

    说完，邵沁雪转身就走，这次，她是真的走了。

    南鲤也没有在机场过多停留，她之后跟陆灵灵和她的那些小姐妹见了一面，成功的劝退了她们想那零花钱投资的意向。

    晚上，南鲤算了算时间，沐瑾城应该到国外了。

    她拿出手机，不由皱了皱眉。

    每次沐瑾城出差的时候，等到了地方，都会习惯性的给她打电话报平安，怎么这次电话还没来？

    南鲤不放心，就拿出手机，给沐瑾城拨了过去。

    电话没有打通。

    南鲤的眉头皱的更紧了，难道说，飞机晚点了？

    左等右等，南鲤始终没有等来沐瑾城的电话，她心里的不安越来越强烈了。

    难道是沐瑾城忘了？

    不可能，南鲤直接在心里给了否定的答案。

    算了，她这是自己吓自己。

    沐瑾城那种腹黑的如同狐狸一般的人，只有他算计别人的份儿，哪有人能算计到他？

    这么一想，南鲤就直接睡觉去了。

    不过，她还没睡多久，手机就响了起来。

    南鲤原本就因为心中有事，所以睡眠很浅。

    这会儿听到手机响动，她立刻起身，拿起了手机，按下了接听键。

    “喂？你到了？”南鲤直接问道。

    对方沉默了一秒之后，就听到里面有个沙哑的声音说道，“沐瑾城在我们手上！想要他活命的话，马上准备十个亿的现金！记住，不能报警，你要是敢报警，我们就撕票！”

    南鲤心中一凛，瞬间清醒。

    绑架？

    一想到之前沐瑾城的电话打不通，她虽然不信，但是心头忍不住微微一沉。

    她现在必须冷静，弄清楚这到底是什么情况。

    “你谁啊？恶作剧？神经病啊，我挂了！”南鲤不耐烦的说道。

    “等等！”对方一听南鲤居然主动要挂电话，他们顿时急了，“你就不怕我们撕票吗？！”

