    承影的渡劫有惊无险，在劈下来九九八十一道雷电后，雷云终于散去，承影很想说，梦道士害人不浅，记载中，小成阶段的雷劫只有九道，九九八十一道简直是见了鬼。

    　　十二座核电站差点被抽空，期间七层地下城还一度经历了一次长达十分钟的停电，虚拟苍穹暗淡还引起了短暂的恐慌。

    　　还好执政官当机立断，启动后备隐藏能源，燃烧能源紫水晶临时供能，这才避免了进一步的人员财产损失。

    　　即便如此，这次停电完成的交通，医疗，工业等事故，依然造成了一百三十三人死亡，两千三百五十一人受伤，经济损失五十余亿标准点。

    　　标准点是现如今郁金香的通用货币，购买力接近现实世界二十一世纪初的人民币，如此损失不可谓不严重了，如果算上损毁的卫星，损失还要更加夸张。

    　　但如果要对比一下这次雷劫中的收获，这点损失就不算什么了，且不说收集到了大量的正电子，给未来阳电子炮的开发提供了依据，就说承影的实力迈入领域级，就是最大的收获。

    　　领域这个层次虽然不在斗罗的体系中，但对应一下，其实已经有成神后的实力了，在某些方面还要更强。

    　　承影现在可以施展出五行领域，在他的领域中，他可以言出法随，实力不到封号斗罗，他说一句死，对面就会直接暴毙。

    　　当然，这样的消耗比较大，承影更喜欢直接干扰对方体内的电讯号，实力不够的人，会直接心脏麻痹而死，消耗微乎其微，而且还是大规模杀伤性武器，领域覆盖范围全部有效。

    　　不过他对这种能力的需求却不是很大，眼下他最大的敌人其实是神界，而神界的人口，实在算不上多，算上二级神和三级神，能有三千就顶天了。

    　　这些家伙自视实力，根本不屑于豢养军队，群攻对神界反而没多大用，五行领域对付神，还得用五行之力。

    　　言灵这种东西，只能欺负欺负比自己弱的，真打起来，承影可以掌控金木水火土五行的力量，而且是那种极为变态的五行之力，比如别人的金，不过是金银铜铁，他的就不一样，他的金是铀，钚……以及各种放射性物质……

    　　打起来威力非凡，而且专克元素神，火神，水神，土神这三个，就算一起来，也是送菜，光一个火焰免疫，就能让火神跑到角落里去画圈圈。

    　　只可惜承影现在没有练手的对象，总不能把海神放出来海扁一顿吧！掌控海水的海神，在没有水的月球岂不是个废人。

    　　至于说融念冰的分身，早就跑的远远的了，神界允许降临凡间游玩的分身，最高也只有极限斗罗的能量强度，打起来根本就是被秒杀的下场。

    　　……

    　　承影在提升到领域后，没有对手，只好拿领域用来科研，言出法随对于没有意识的死物是最好用的。

    　　最近承影和独孤博已经成了技术开发局的救星，合格研究陷入瓶颈的项目组都在向上风递交申请，想要申请公爵大人的特殊援助。

    　　今天申请得到审批的是研究陷入困境的阳电子炮项目，他们在获得正电子后，已经许久没有确定突破性进展了，特别是对正电子的观测，简直就是噩梦。

    　　从时空封印中取出的正电子，必须储存在真空环境中，否则空气中的电子就会和正电子相互湮灭，释放出恐怖的能量。

    　　有次实验中，约束正电子的磁场因为实验人员的操作失误，提前关闭了，导致正电子逃逸，与真空隔离罩相互湮灭，释放出庞大的能量，造成了实验室的剧烈爆炸。

    　　十三位高级研究员身受重伤，好在距离不远就是生物科学实验区，那里的研究员虽然不怎么擅长给人治病，但解剖动物或者人类尸体还是蛮在行的，临时充当主刀医生，还是把几位抢救回来了。

    　　现如今这些人还绑着绷带，在继续对正电子的特性进行研究，只是却不敢再让正电子有丝毫脱离磁场的约束了。

    　　承影迈步进来的时候，看到的就是一群被绷带缠的想木乃伊一样的研究员，围着一个巨大圆柱形透明真空灌指指点点的画面，说实话，看着挺滑稽的。

    　　看到承影进来，众研究员连忙躬身行礼：“见过公爵大人！”虽然郁金香和天斗帝国早已经没有了隶属关系，但公爵似乎成了承影在众人心中特殊的代名词，被传颂了下来。

    　　“免礼，在技术开发局，不用把我当成公爵，别以为我不知道，你们不都说我是什么最强工具人吗？”承影开了个玩笑，还不是很熟悉他性格的研究员们却一时不知道该不该笑。

    　　“好了，不开玩笑了。”承影表情严肃下来：“说说你们遇到的问题吧！阳电子炮是未来武器项目中，我最寄希望的，未来也将有更多资源倾斜向这个项目。”

    　　承影这一句话，顿时就让众人心情激动了起来，公爵大人的一句话，那就是起码十亿的资金倾斜。

    　　技术开发局可不是什么清水衙门，虽然他们不是那些骗经费的混子研究员，但谁不希望手头的经费宽裕一点！

    　　眼看承影如此支持，众人当即不再犹豫，将遇到的问题坦然相告。

    　　“局长，我们目前遇到的最大的问题就是对正电子的观测，以电子的尺度，光学观测设备已经没有用处了，众所周知，电子的自转并不是经典物理学中的自转，电子每转一圈，要自转七百二十度，而且还会颠倒过来。

    　　想要观测这种突破经典物理学范畴的微观粒子，就必须使用特殊的魂导设备，只不过设备必须靠近到极进的距离才能观测到正电子的数据，而电子是极为不稳定的，特别是一团电荷相同的电子，强行被磁场束缚在一起，电子团会以肉遥不可见的速度震动，一旦接触到观测设备，就会与设备上的电子相互湮灭，引发爆炸，导致观测失败。”

    　　承影听了半天，终于明白了众人的意思，点点头道：“有点难度，不过可以试试。”

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

