    待到了老岑家的那处旧宅，前前后后围观的看热闹的人，几乎把进入宅子的路都给堵死了。

    然而，大家一见到老岑家来人了，就赶紧是嚷嚷着让路。

    于是，不过片刻之间，就一条路让了出来。

    俞氏见到这阵仗，腿都软了！

    还是高氏强搀扶着她，把她给连拉带拽的，硬是拖进了院里，然后就是进了屋里。

    没有想到的是，里正居然在场。

    “俞氏，你来了。”里正坐在一张破旧的板凳上，脸色很不好看。

    一旁，则是站着头发凌乱的岑霜，以及衣衫不整的魏赞。

    “你这个杀千刀的！竟然敢欺负我女儿！我跟你拼了！”俞氏在看到魏赞的那一瞬间，突然就发起了疯，大声叫嚷着就是朝着魏赞飞扑过去，抬起手愣是跳着要往他脸上抓！

    “娘！娘！”岑霜一见俞氏这架势，吓得赶紧上前拉住俞氏。

    “你这个不争气的东西！”俞氏反手就是一巴掌，狠狠打在岑霜的脸上。

    岑霜顿时被打得一边脸颊高高肿起。

    她低着头，不敢反抗。

    而俞氏这一巴掌打过去，只觉得自己也是疼的。

    她突然想起来，那位杜老板也一起过来的，连忙就是朝外看去，就见到杜老板仿佛事不关己一般，神情冷淡地站在门外，看着屋里的这一切。

    俞氏之前还抱着侥幸的心理，认为岑霜不可能干出来这种丢人现眼的事情，想要跟杜老板好好说说。

    可现在，她只感觉到无地自容，都没有脸面去跟杜老板对视……

    “俞氏，这事情既然已经这样了，那我看，你就跟魏赞的父亲，把这门亲事好好商议一下吧。”里正这时候说道。

    “不行！我不同意这门亲事！”俞氏下意识地反驳道。

    “你不同意？那你倒是说说，你女儿以后怎么办？谁还肯娶她？”里正神情严肃地望着俞氏。

    他说着，又是看向了魏赞，“你既然对人家小娘子做出了这种事情，占了人家的便宜，那就得负责到底，你说说，愿不愿意娶她？”

    魏赞一听这话，脸上就是有几分扭曲。

    他完全是因为中了迷药！

    岑霜这个贱人！

    可这种事情，已经生米煮成熟饭，他就算想说不，也不可能了。

    里正不会答应的。

    因为这种事情，如果算严重的，就可以直接把他送到官府去……

    “……我愿意！”此时，魏赞只能是咬着牙，硬着头皮这么应下来，只在心里算计着，等成了亲以后，再去找岑霜算账！

    而俞氏在他们这些话之后，突然就是浑身无力地跌坐在地上，放声大哭了起来。

    “作孽啊！作孽！”她一边哭，一边大声地喊叫着，只觉得这一切都是报应！

    如果她不把二房赶出去，二房也就不会从老岑家那里得来一笔退亲银子。

    这亲事退不了，兴许岑霜也就不会干出来这种傻事了！

    然而现在，说什么都晚了！

    不一会儿，魏赞的父亲也闻讯赶到。

    他在听说自己儿子干出来的好事之后，竟然是笑嘻嘻地拍了拍魏赞的肩头，夸奖道：“好儿子！手段就是高明！”

    魏赞闻言，面无表情地看他一眼，却是什么都没有说。

    俞氏见魏赞父亲这般吊儿郎当的，更加是心如死灰，脸色灰败之极。

    往后岑霜要嫁到这样的人家去……

    她能有什么好日子过啊！

    人家岑雁都知道这是火坑，说什么都要跳出来，偏生就她不知道是被什么迷住了眼，非要往里面跳！

    但事已至此，现在说什么都晚了！

    屋子里，里正开始跟俞氏和魏赞的父亲商议婚事。

    而外头，岑雁和纪云湛悄悄离开。

    “岑霜一定会后悔的吧？”路上，纪云湛突然问道。

    “一定会。”

    岑雁想起前世她过得那些暗无天日的苦日子，勾了勾唇，“我想恐怕过不了多久，她就会嚷嚷着要和离的，魏家的日子，不是她能够熬得过来的，等她发现她对魏赞的喜欢，根本熬不过那些苦日子，她也许就会醒悟了。”

    她这么说着，内心中其实有一丝的惆怅。

    如果说真心话，那她其实还有一些佩服岑霜的勇气。

    敢为了自己想要的去争取。

    有这种勇气的人，往后就算受了欺负，也一定会拼尽全力地脱离那种苦日子。

    而不是像她前世那般，只会一味地忍让。

    “你怎么好像对魏家是什么样的日子，十分了解的样子？”一旁，纪云湛看着岑雁出神地想着什么，突然觉得有些不对劲。

    “……”岑雁一愣，意识到自己说错话了。

    不过她赶紧补救，“这不是显而易见的吗？魏赞的爹是一个赌徒，家里但凡有一个这样的亲戚，就都够受不了了，更何况他还是魏赞的亲爹？而且我听说魏赞这人特别护他爹，也就是说，不论他爹怎么赌，欠下多少银子，他都只会一味的纵容。若是只有他自己也还好，但若是娶了媳妇，媳妇会受不了的。

    “这么时间一久，夫妻之间就会闹矛盾，再加上岑霜又是一个吃不了苦的主，她忍不了多久的。”

    “你说得很对。”纪云湛轻轻一笑，“只是你刚刚那样出神地想着事情，让我突然有些担心。”

    “担心什么？”岑雁不解地望着他。

    “担心你会消失不见。”纪云湛叹了口气，“我也不知道为什么会有这种感觉，就是一瞬间，觉得，好像你并不属于这个世间似的……”

    他这话，让岑雁听得心头一动。

    她定了定神，也冲他微微一笑：“纪大哥，我不在这个世间，还能在哪里呢？我一直都好好地待在你的身边啊。”

    也许是她最后一句话，纪云湛听得心里头很是满意。

    正想开口再说些什么，两人突然听到前方传来一阵争执声，而这其中的一方，似乎是岑雁的父亲。

    两个人眉头一皱，忙就是循声走过去，然后，他们就见到一个商人打扮的中年男子，带着几个人拦住了岑大海的去路，说什么也不肯让他离去。

    “你们这是做什么？”纪云湛见此，忙就是快步上前。

