    “哪吒！”杨戬面色骤变，纵身想过来帮忙，但受那象妖神通影响，脚下却是一个站立不稳，跌倒在了地上。

    负天兕眼睛大亮，身形陡然向前一突，速度猛地快了几分，狠狠一刀就砍在了杨戬的身上。

    噗嗤！

    杨戬躲闪不及，身体如哪吒一般被斩成了两截，但伤口处平整光滑，没有一滴鲜血流出。

    嘭！

    下一秒，杨戬断成两截的身体就如同破碎开来，原地只留下了一根头发。

    正是身外化身之术！

    “孽畜，还不住手！”杨戬的真身已经到了哪吒身前，口中一声怒喝，三尖两刃刀全力挥出，带起一片银芒璀璨，好似是星海银河，裹挟着天地之势。

    当！

    兵器相碰，发出一声巨响，爆出一片白芒，将天地照的通明一片。

    眼前这妖圣虽然也是大罗金仙，但肉身比起负天兕来差了不是一点半点，直接被杨戬暴怒一枪打飞了出去。

    梅山兄弟趁着这功夫也赶紧撤了下来，搀扶着康老大退到了杨戬身后，一边将法力灌注到康老大体内助他疗伤，一边问道：“老大，你的伤怎么样？”

    “没……没事。”康老大脸色苍白，受伤不轻，但未曾伤到根本，花费些时间也就能够痊愈，“哪吒兄弟呢？他怎么样了？”

    哪吒就没这么幸运了！

    他的肉身早在水淹陈塘关的时候，就已经死掉，如今的身体乃是太乙真人用莲花莲叶铺就三才，用金丹绰住魂魄，炼制出来莲花化身。

    在一定程度上，倒是与后世的机甲有些相似，刀枪难入、万邪不侵，又因为金丹绰住魂魄的缘故，不怕任何攻击魂魄的法术。

    但同样的，他这身躯也失之以生机。

    通俗点讲，就是莲花荷叶被摘下来之后，已经失去了继续生长的能力。

    这也是哪吒这么多年来一直是孩童模样，且凝聚不出三花中的精之花的原因。

    如今莲花化身被毁，掉落在地上，直接化作了莲花荷叶和折成了一段段似骨骼般的莲叶梗儿。

    一颗金丹从心脏位置滴溜溜飞了出来，霞光璀璨，瑞气升腾，哪吒的魂魄若隐若现。

    “你们带着哪吒兄弟的魂魄先离开！躲远一些！”

    杨戬面色冷漠，不喜不悲，语气平静，只眸中透着的令人心悸的寒芒，让人知道他心中燃烧着的怒火。

    他将右手轻轻一旋，三尖两刃刀横在了身侧，一身法力流转，无尽银芒如同火焰笼罩在了身周。

    嗡！嗡！

    三尖两刃刀似是感受到了主人的心情，发出阵阵轻鸣，一道道光芒缭绕，抢芒吞吐，凛冽杀机冲天而起。

    「杨戬修为由大罗金仙中阶突破至大罗金仙高阶……」

    「宿主将92%共享杨戬修炼成果……」

    「宿主修为获得了中等幅度提升……」

    【我叼你妈！到底谁才是主角？】

    【这特么还有临阵突破的？】

    李安然瞪大了眼睛，看似是在骂骂咧咧，其实已经乐开了花。

    如今局势不妙，杨戬这临阵突破，可以说是一个强心剂。

    杨戬没有啰嗦，一步迈出，身形好似闪现般，出现在了打伤哪吒的那个妖圣身前，一枪直取眉心。

    那妖圣大惊失色，想要躲闪，但杨戬这平平淡淡的一枪却好似是包罗万象，将天地万物都给笼罩，躲无可躲，避无可避。

    无奈之下，他只得挥舞手中兵刃，奋力抵挡。

    与此同时，象妖的神通依旧在生效，杨戬挥枪的动作做到一半，身子不受控制的朝着一边跌去。

    但，无论他的身子怎么倒，枪势依旧稳如泰山，没有丝毫动摇。

    当！当！当！当！

    三尖两刃刀不断刺出，化作漫天枪影，兵器相碰的声音连成一片。

    那妖圣面色大变，拼命挥动手中兵器，刚开始时还勉强挡住了几下，但很快就应接不暇，被三尖两刃刀上传来的恐怖力量打的虎口破裂鲜血直流，五官都扭曲到了一块。

    他手中的兵器也支撑不住，上面赫然出现了一个豁口。

    豁口不大，但却是溃堤蚁穴，又是几下之后，兵器已经光芒黯淡，灵气尽失，咔嚓一声，断成了两截。

    【三尖两刃刀还能这么强？】

    李安然目瞪口呆，惊掉了下巴。

    他自己手上也有一把一模一样的三尖两刃刀，自认对三尖两刃刀了如指掌，但此刻，他却觉得杨戬手中的那把三尖两刃刀陌生无比。

    它发挥出的威力已经远远超出了正常水平，不是一点两点，而是近乎一倍两倍！

    【锲合度！】

    李安然脑袋里面忽然闪过了这个词。

    三尖两刃刀于杨戬，就如同金箍棒之于猴子，这兵器在他们手中和在别人手中完全不一样。

    【或许……我也该用三生锤才对！】

    李安然心中一动，他如今的肉身强度已经不弱于寻常先天灵宝，若是化成兵器的话，威力只会更大。

    “杨戬小儿，你的对手是我！”负天兕忙冲上前去，手中大刀朝着杨戬的后背砍下。

    但，杨戬却是根本不理会他，身子一晃，直接避了开，径自朝着先前那妖圣追去。

    伤敌十指不如断其一指！

    杨戬久经战场，很清楚这个道理。

    以大罗金仙、以妖怪的恢复速度，他若是不能一鼓作气将那妖圣杀掉，等下再想杀就没有这么容易。

    但，那妖圣能从巫妖大劫中活下来，也不是吃干饭的，除了运气之外，自身的实力同样必不可少。

    眼见着杨戬就要追上来，那妖圣将嘴巴一张，一颗黑色的珠子滴溜溜飞了出去。

    杨戬目光一凝，警惕心陡然又提升了一个档次。

    他亲身经历过封神浩劫，见多了死在不明法宝下的事情，不敢有丝毫大意，心念一动，额头天眼陡然张开，一道金光迸射而出。

    杨戬谨慎应对没什么问题，但这却是正好中了那妖圣的算计。

    嘭！

    珠子轰然破碎开来，化作了一片黑烟滚滚，将方圆数十里都给笼罩。

    这黑烟也不知是用何物炼制而成，诡异至极，别说是神识，就连天眼都无法看破。

    也就是这一瞬间的阻拦，那妖圣缓过了一口气，逃到了负天兕身侧，与他并肩联手，总算是把突然爆发的杨戬挡了了下来。

    但，他们也就能维持个不胜不负的局面，别说是彻底压制住杨戬，能不被杨戬压制就不错了。

    杨戬这边以一敌二，稍占上风。

    李安然那边以一敌三，本来是落于下风，只能靠着五行遁术打游击战。

    但，随着杨戬的临阵突破，他的实力再次提升，到了大罗金仙巅峰，距离准圣只差临门一脚。

    此外，他还从杨戬身上找到了对付象妖神通的方法——

    既然躲不过，那干脆就躺下来！

    没错，杨戬打到最后，基本就是躺在那里出枪的，这样就能将这神通的影响降到最低。

    不得不说，长得帅还是有优势的，杨戬凭借着仅次于李安然的帅气，哪怕躺在地上出招，也带着几分洒脱大家气派。

    李安然二话不说，也往地上一趟，来了个葛优瘫，和对方，主要是象妖，打成了一团。

    他们这边的局势，随着杨戬的突破稳了下来，但猴子那边就没有这么容易了。

    猴子的对手虽然只有一个，但却是准圣境界的解离妖圣，还能用古琴显化出各种法宝，棘手至极。

    也幸好他用古琴显化出来的法宝不能持久，最多也就攻击三次，就会消散不见，否则的话，猴子的局面只会更加艰难。

    饶是如此，猴子也基本处于被动挨打的状态，只能凭借着灵活的身手，在地上滚来滚去，勉强支撑。

    但，很快，他连勉强支撑都做不到了！

    解离妖圣见大优的局面又僵持了下来，甚至另外两边还隐隐处于劣势，有些急了，手指在眉心一点。

    唰！

    一道金光从他灵台之中飞出，落在了旁边，正是他斩出来的善尸，模样与他有八九分相似只气质完全不同，好似是一母同胞的孪生兄弟。

    善尸与本体心意相通，根本无须解离妖圣多说什么，善尸就从怀中取出了一根洞箫，吹了起来。

    “师兄小心！这是他的善尸！快躲开！”李安然面色大变，大声叫道。

    猴子也察觉到了危险，根本不用李安然提醒，就已经迅速朝后退去，但终究是为时已晚。

    呜——呜——

    箫声悠扬清雅，飘荡在天地之间，好似是跨越了万千岁月，从时光源头而来到尽头而去。

    虚空中一朵朵空谷幽兰绽放开来，轻轻摇曳，以芳香对流相撞的奇妙力度，拂落一缕缕晶莹的琥珀之光，洒在了猴子身上。

    猴子身形一顿，目光恍惚，脚下踉跄，好似是喝醉了一般，摇头晃脑，站立不稳。

    笼罩在他身上的阴阳神光和护体金光一点点褪去，法力也收回来了体内，身子如自由落体一般摔了下来。

    铮铮铮铮！

    解离妖圣嘴角露出一抹轻笑，双手轻轻抚动琴弦，东皇钟的虚影再次出现在了他的身前。

    先前，他虽然几次将猴子打飞，但猴子有金刚不坏之身又有阴阳神光护体，他并没能对猴子造成实质性的伤害，但这次就不一样了！

    一曲卸甲，让猴子彻底放弃了抵挡防御，这次定能将他重伤，乃至是直接诛杀！

    咚！

    钟声响起，一道金光从东皇钟上飞出，虚空在崩塌在湮灭，恐怖的气息弥漫，离得比较近的几个妖圣也慌忙拉开了距离，生恐被波及到。

    轰！

    巨响震彻天地，刺眼的光芒璀璨夺目，上达九霄，下抵幽冥，恐怖的法力余波撒过，已经冰冻了的北海一阵颤动，冰块瞬间化作了无数细小的冰晶，好似一片蓝色沙漠，又好似是湛蓝天空。

    嘭！

    猴子摔在了地上，眸中金光一闪，猛地清醒过来，身上却是毫发无伤。

    在他身前的虚空之中，一把如同山岳般的锤子矗立巍峨，锤头椭圆，上有倒刺狰狞，锤柄草蛇灰线，写着两个古朴的文字——“三生”。

    却是李安然见情况不对，直接把身子一晃，化作了三生锤，挡在了猴子的身前。

    “师弟！”猴子意识到发生了什么，大叫一声，化作一道金光急匆匆飞到了三生锤旁。

    “师兄，我没事。”李安然晃了晃身子。

    他没有逞强，而是真的没事！

    刚刚那威力巨大的一击，只是将他打的晃了两晃，别说是受伤了，连疼都没有疼一下。

    【低估自己了！】

    【我这哪是普通先天灵宝级别，至少也是极品先天灵宝了！】

    猴子听得李安然的心声，顿时松了口气。

    紧接着，他就看见面前的三生锤光芒涌动，不断变小，化作了两米多高，悬浮在他的面前。

    “师兄，这狗币东西是准圣，我们兄弟俩今天换个配合方式！你用我锤他！”李安然说道。

    猴子愣了一下，但还是依言收起了金箍棒，伸手握在了锤柄上。

    嗡！

    一道道灰蓝色的涟漪从三生锤上涤荡开来，天地间无数异象显现，过去、现在、未来，似是轮回流转世事变迁，沧海桑田，带着一抹时光的印记。

    一缕缕温热的气息从锤身上传来，猴子只觉得有无穷无尽的力量从体内生出，那种心意相通血脉相连的感觉，这种感觉哪怕是金箍棒都比不上！

    “啊！！！！！”

    猴子仰头一声怒吼，身体好似燃烧了一般，迸发出巨大的金焰，璀璨炽烈比以往要强盛上百倍千倍。

    滔天的恐怖波动直入九霄，贯穿天地，将空中的浓云冲散。

    一缕缕阳光倾泻而下，照在了猴子身上。

    他身上金甲金冠已经破裂，背后大氅也破了几个洞，但那龙飞凤舞的“齐天大圣”，依旧张扬桀骜耀眼夺目夺目，那些许的残破不仅没能让它失色，反而更添了几分沙场的惨烈。

    整个世界在这一刻，仿佛是按下了暂停键，死寂一片。

    所有的妖怪、所有的天兵天将、所有察觉到这里动静的大能、所有的目光都凝聚在了猴子身上，就好似是光被黑洞牵扯，挪不开分毫。

    他们神色各异，有的惊恐，有的崇拜，有的惧怕，有的震惊……

    但，无论是谁，无论过去多少年，他们都不会忘掉今天这一幕。

    “师兄，干死他！”

    李安然兴奋大叫。

