    或许是被君无烨的这句话触动到，傅青思有些动容的看着身边的男人，忽的，君无烨突然睁开眼睛，傅青思脸一红，腾的转身上了床榻……

    皇宫，云光殿。

    夜色如水，朦胧的月光仿佛轻纱般透过窗棂，覆盖了地上凌乱的华裳。

    “爱妃身子还好？”汗水淋漓的君飒轩抬腿倒在玉玲珑身边，手指轻轻滑过玉玲珑的脸颊。

    “臣妾还好，谢皇上关心……皇上以为，臣妾之前跟你说的那件事有几分真？”

    “是傅明雪跟你说的？”君飒轩抽回落在玉玲珑脸颊上的手，挑了挑眉。

    “是啊，有什么不妥？”玉玲珑抬起眸子，狐疑问道。

    “朕记得你之前对凉王府上的七夫人印象颇好，怎么……”君飒轩欲言又止。

    “傅青思为人处事单纯了些，臣妾觉得她未必适合掺和到这种事里，倒是她的医术，真是不赖，应该比傅尹还要厉害，皇上平日里若有哪里不舒服，倒是可以宣她入宫诊治。”玉玲珑并非刻意，随意道。

    “嗯。”想到傅青思之前隐忍着没把棋盘拍在自己脸上的表情，君飒轩薄唇微抿，“那你觉得傅明雪的这个消息有几分真？”

    “臣妾以为宁可信其有不可信其无，如果‘裕盛’真是君无烨背后操纵，那就该尽早除掉。”玉玲珑平静的容颜里看不出喜怒，声音却透着一丝阴狠。

    “朕派人查过，‘裕盛’背后有江湖势力帮衬，而饮涧阁素来以密闻立于江湖，这种势力朝廷不易招惹，所以这件事如果没有确凿的证据，我们不能轻举妄动。”身为一国之君，君飒轩岂会不知自己眼皮子底下都发生了什么事儿。

    “皇上的意思是？”玉玲珑侧过身，美眸微扬。

    “先让段亿闹一闹再说吧，若他能查出‘裕盛’背后的人是他女儿，朕不惜一切代价也要让‘裕盛’灰飞烟灭。”君飒轩翻平了身子，“眼下朕正想着该让何人到边陲出战。”

    “皇上之前不是已经想好让淳于鹤去了吗？”玉玲珑半卧过来，将头侧在君飒轩的肩窝处。

    “昨日擂台比试的结果让朕很不满意，淳于鹤手下的兵无一胜出，朕真不知道他平日里是如何练兵的！”

    “皇上不怀疑淳于鹤是有意为之？”玉玲珑不以为然。

    “不会，朕了解淳于鹤的性子，那种把脸面看的比命还重要的人绝对不会故意落败，再者，他若有心就不会把盛彪打的连自己亲爹都不认识……”君飒轩皱了皱眉。

    “看来淳于鹤这些年是废了。”玉玲珑朝着君飒轩的耳边凑了凑，“既然淳于鹤不行，那就盛彪好了。”

    耳边柔声细语，君飒轩兴致回升，忽的翻身将玉玲珑压在身下，“爱妃说什么就是什么！”

    绣帐再次摇曳……

    正值午时，醉仙楼一楼大厅热闹的跟菜市场一样，十几个店小二来回穿梭，收钱的掌柜在角落里收钱收的不亦乐乎。

    三楼雅间里，丁曼荷握着茶杯的手一抖，大半杯茶水洒在身上，直烫的她陡站起来。

    “这……快擦擦！”王屏娟见此，登时自怀里掏出帕子在她身上抹了两下。

    “傅夫人，这种事儿可不能开玩笑，你刚才说的是真的？”丁曼荷哪还有心思理自己身上的茶渍，猛的握住王屏娟的手，惊诧问道。

    “是不是真的我不敢保证，但我亲眼看到珊瑚跟那个莫铮在一起有说有笑，而且不止一次！我女儿前两天还看到过！”王屏娟依着女儿的意思，并没有把话说死。

    “如果……如果是真的，那段熙容可就太大胆了，竟然敢跟老爷对着干！”惊诧过后是难以抑制的狂喜，丁曼荷若有所思的坐下来，“这事儿若捅出来，傅夫人可不可以到我家老爷面前做个见证？”

    “这不好吧……”眼见丁曼荷脸色微变，王屏娟当下凑过来，“段夫人也不想想，凭我与夫人的关系，我去做证段老爷未必会信，再让段熙容反咬一口就得不偿失了。”

    “那怎么办？我总不能空口无凭的就去老爷那儿说段熙容是‘裕盛’商号的当家人吧？”丁曼荷面露难色。

    “那也不妥，段夫人想想，莫铮与珊瑚在猫狗集市见面也不算是隐秘的事儿，我能看到，别人自然也能看到，只要夫人松松手还怕没有证人！”王屏娟刻意压低了声音，小声道。

    “没错……这次我倒要看看段熙容跟她那个贱母怎么个死法！东西我都点好了，傅夫人吃着，我先告辞！”丁曼荷没等王屏娟客气两句，也不管身上的衣服还湿着，就这么急匆匆的走了。

    差不多半柱香的时间，傅明雪从门外走了进来，留秋菊守门。

    “女儿，母亲按着你的话都跟丁曼荷说了，这下能扳倒傅青思了吧？”王屏娟脸上难掩兴奋之色。

    “母亲怎么忘了……”傅明雪敛着眸子坐到桌边，这会儿听得秋菊在外面说话便没再继续开口。

    直至二十几道上品佳肴摆满玉桌，房门阖起的时候，傅明雪方才看向已经拿起筷子的王屏娟，“母亲怎么忘了告诉丁曼荷莫铮的身份？”

    经傅明雪一提，王屏娟方才恍然，“这不能怪我，你刚才是没看到，那丁曼荷急的跟赶着投胎一样，我都没来得及说……”

    看出傅明雪眸色幽寒，王屏娟声音也跟着没了底气，“没事儿吧？”

    “无妨，就冲丁曼荷出手这么阔绰，想查出莫铮的身份不算难事。”傅明雪轻吁口气，难怪自己跟傅青思斗的这么累，看看自己身边都是什么人，傅青思身边又是什么人！

    “女儿，母亲一直不明白，你说这事儿若捅出去倒霉的也是段熙容，跟傅青思有什么关系？”王屏娟搥了一嘴燕窝，满嘴流油的看向傅明雪。

    “傅青思为了段熙容甘愿到段府给段亿负荆请罪，段熙容能在傅青思的手里轻松要来一索得男的药方，她们的关系母亲还不明白？”傅明雪嫌弃瞄了眼王屏娟那副恶狼扑食的吃相，“而且这次如果能扳倒段熙容……”

    傅明雪没有继续往下说，因为她忽然发现，相比自己的解释，母亲显然对桌上的山珍海味更感兴趣。

    西山祠堂，傅青思进来的时候黎啸天刚好上过香。

    傅青思浅步走过去，拿起旁边的香火点燃，尔后朝着诸葛凌风的牌位三鞠躬，将冥香插在镀金的香炉里，“老国公，这里阴气太重又是三九严寒的日子，您得当心自己的身体。”

    “无妨，外面那些侍卫会守着时辰送火盆进来，倒是你，来找老夫做什么？”满头银丝的黎啸天拍了拍身边的矮凳示意傅青思过来坐。

    “黎郡主走前有嘱咐过青思多来探望老国公，尤其是老国公的身体，若然有什么闪失，郡主回来可不是闹着玩的。”傅青思浅步过来，坐下时眸子刻意看了眼黎啸天，却不见他脸上有任何异样的神情。

    “音儿那孩子就是孝顺。”见黎啸天提壶，傅青思赶忙接过来，彼此各倒一杯温水。

    “那也是老国公这个祖父做的好……”傅青思似不经意的问了一句，“昨天老国公怎么中途走了？”

    “明知道鹤儿赢的不光彩又不能过去揭穿，怎么办？”黎啸天的声音很轻，脸上笑容依旧，语气中也听不出半分责备的意思，然尔傅青思提着壶的手却是一顿。

    “是我做的。”傅青思之所以来到西山祠堂，就是想给黎啸天一个交代。

    “你这丫头，老夫又没问你！”黎啸天笑着接过傅青思手里的茶壶，轻放在矮桌上。

    “老国公不问那是老国公的修养，青思却不能不说，之所以在淳于将军身上动手脚是因为……”傅青思才一张嘴便被黎啸天打住。

    “丫头，你不说，老夫不知道，你说了，老夫知道后就不能不做什么，懂吗？”黎啸天语重心长开口，看过来的眼神里隐隐带着一丝凝重。

    果如傅青思所料，黎啸天看似身处世外，可对时下发生的事却是了如指掌。

    “青思懂了。”傅青思点头，伸手将茶杯举给黎啸天。

    “鹤儿这孩子性格刚直，有些事或许一时想不清楚，看不通透，也亏得他身边有贵人相助，老夫也不用替他太过操心。”黎啸天不动声色的，便将话题移开了。

    傅青思明白，黎啸天这是想借着自己的嘴感谢君无烨。

    “老国公说的是，淳于将军的性子的确非常刚直。”傅青思举过自己身前的茶杯，十分认同的点点头。

    “你别怪他，他这性子啊，像年轻时的我！不过说起来，鹤儿也是命苦的孩子，他的父亲在他还没出世的时候就战死沙场，之后老夫就把他娘接回靖国公府，后来他娘得了场重病……老夫这辈子，果真是杀孽太重……”黎啸天不经意的，看了眼诸葛凌宇的牌位。

