    ……

    “天神门？”

    林婵小脸瞬间塌了下来。

    就在九年前，雍容和林瑞突破先天，想要下山行道，结果林正英按照师门规矩，用徐君明留给他的手段，召唤了天神门的虚影来考验两人。

    结果雍容用了两年，林瑞用了两年半，便通过了考验。

    林婵破入先天后，后面六七年，也考验过两次，每次都在那种类繁多，而且近乎真实的幻境面前败下阵来。

    “怎么，不敢？”

    心气颇胜的林婵，被徐君明一激后，胆气顿生。

    “师祖说话算话？”

    “当然。不过你要是三年之内，还通不过考验的话，那就别怪师祖食言了。”

    “三年就三年。”

    “呵呵，一言为定。”

    “一言为定。”

    徐君明右手一挥，一根七尺竹杖飞到林蝉面前。

    “这是师祖炼制的青竹杖，契合木系大道，给你了。”

    林婵接过，爱不释手的婆娑着，小脸上满是欢喜。

    “多谢师祖。”

    视线转向左侧，一个身高近一米九，体型壮硕，肌肉虬结的身影映入眼帘。

    “天云！”

    早就被一众宝贝引诱的心中火热的叶天云，一听到师祖喊自己，迫不及待的跳了出来。

    “师祖。”

    “武道修持，非要艰深的毅力和寒暑不缀的苦练才能有所成就。末法之中，灵气稀疏，你能凭借自己的毅力，把武道锻炼到先天后期，实在难能可贵。”

    徐君明摊开手掌，一面盾牌，一把巨斧。

    “这刑天盾和刑天战斧，是我特意为你祭练的，十二道灵禁圆满的灵器，可作为你的本命之宝。”

    他参悟而出的盘皇真经，虽然是修炼肉身，但跟巫族的肉身修炼之法并不相同。

    巫族炼体之法，需要吸纳大地浊气。

    天长日久，身体便能具备大地的浑厚和坚固，变得刀斧难伤，极为强大。

    但坏处是，无法修炼元神? 而且神志极易受到浊气侵蚀? 变得暴躁好战。

    所以巫族人，除了少部分精明之辈? 百分之九十以上都是蛮子。

    不过不可否认的是? 他们的肉身绝对是修行界中最强的存在。

    盘皇真经并不吸纳浊气，而是按照道家理念? 以灵气为主。

    以法力温养肉身，锻炼筋骨皮肉? 洗髓换血? 强大自身。

    虽然开始的时候，不如巫族吸纳大地浊气的肉身强大，但胜在根基扎实，没有后患? 后期威力也不输给巫族? 而且破境更容易。

    “多谢师祖。”

    爱不释手的接过来后，想起心中牵挂的事情。

    “师祖，师父说我现在还不是本门嫡传，没资格修炼‘盘皇真经’？”

    徐君明点了点头。

    “崇山一脉收徒严谨，除非能通过地神门的考验? 不能成为本门嫡传。”

    嫡传与记名弟子的区别，就在于青铜镜的虚影。

    只有嫡传弟子? 才能得到。

    因为考核太严格。

    林正英这一脉，除了他之外? 就只有雍容和林瑞通过了。陈小英和林婵并没有通过，所以后者尽管跟林瑞是一母同胞? 修为却越来越远了。

    “师祖? 弟子申请地神门考验。”

    看了他一眼? 徐君明随手一挥。

    伴随着灵光，一道高一丈，宽八尺，厚重而又古朴的青石门，突兀的出现在大殿之侧的空旷处。

    天地人三大神门，随着徐君明不断的祭练，如今已经是圆满级别的灵宝。

    除了考验门人弟子，它们也是一套强大的防御灵宝。

    崇山一脉的弟子，通过任何一道神门考验后，都会被打下烙印。

    将来对敌，可以召唤神门的虚影进行防御。

    “你可以去了。”

    点了点头，叶天云步伐坚定的超地神门走了过去。

    看着徒弟的背影，一项冷静稳重的秦仲，脸上也不由露出了忧色。

    地神门考验的难度，只有经历过的人才清楚。

    当然，通过后得到的好处，也确实令人满足。

    别的不说，但是青铜镜对悟性的加持，就堪称修道练法中的神器，节省了无数悟道时间。

    雍容和林瑞看向石门的眼神有些复杂，三百六十五重幻境，一个念头出错，就是失败的下场。

    林婵的眼神中透着不甘。

    地神门她进过两次，但两次都没通过。

    所以，她算不上崇山一脉的嫡系传人。也因为这个，爹爹林正英没把阴阳真经传给她。

    她曾经哀求母亲，甚至爷爷，去祖师那里疏通，但向来宠她的爷爷，这次很严肃的拒绝了她。

    母亲把她找去，耐心的教导一番，至今林婵还记得母亲的话。

    “婵儿，拜师非同儿戏，一旦入门，便是休戚相关，气运相连，是我们修道人一生中最重要的事情。若是自己本事不够，就算拜入门下，也是祸非福。尤其你师祖性格刚强，当年杀戮无数妖魔，惹下无边因果。”

    “若是资质不高，本事不够，福缘不济，多半要在这累累因果纠缠中，累世修为化为尘土。”

    听了母亲的话，林婵也熄了拜入崇山一脉的心思。

    而且，因为自己父亲的关系，她虽然不是崇山一脉的嫡传弟子，却得到了不次于崇山一脉嫡传的机缘。

    不过等她看到拜师成功的雍容和林瑞，修为扶摇直上后，拜师的心思又活泛起来。

    看着蠢蠢欲动的林婵，林正英暗自叹了口气。

    自己这女儿论资质，并不输给一母同胞的林瑞。

    但从小在众人宠爱下长大的她，少了一份毅力和韧性，这也是她始终无法通过地神门考验的原因。

    相比之下，华夏人传统中，对长子培养的重视，以及林正英毫不吝啬棍棒的教育方式，让林瑞变得尤为出色。

    不过，尽管知道原因。

    若是让林婵也想林瑞一样，十一二就跟着他走南闯北，赶尸、抓妖、除鬼，风餐露宿的话，他肯定舍不得。

    神识敏锐的徐君明也看到了林婵的神色变化，不过他并未放在心上。

    他很喜欢这孩子，乖巧懂事，平时也不吝啬赏赐。不过要想拜入崇山门下，除非通过地神门的考验，否则就不要想了。

    青铜镜关系莫大，非嫡系门人不可轻赐。

    叶天云走进地神门后，徐君明眼神快速从坐在最后的三个身影上扫过。

    早就用青铜镜看过的他，自然很清楚三人的价值。

    不过徐君明到是很好奇，没有自己指引，林正英和秦仲是怎么从茫茫亿万人中找到他们的？

    “不给我介绍一下你们的新弟子？”

    秦仲身为大师兄，这次自然是他先开口。

    “师父，这是王超，是我在龙泉市收下的弟子。这位是唐紫尘，我见她资质不俗，便打算引入本门，只是她不适合修炼我这一脉的法门，所以还请师父做主，让她拜入三师妹或者五师妹门下修道。”

    “拜见师祖！”

    两人起身走到中间，躬身拜倒。

    看到两人，徐君明想起上一世自己看过的一部小说。

    “会是他们吗？”

    摇了摇头。

    大概也只是名字像而已，毕竟两个世界相差太大了。

    “起来吧。”

    两人这才敢站直身体。

    “正英，你这弟子呢？”

    “启禀师尊，此子名为周青，原本乃是灌阳市中的散修，说起来跟我们崇山一脉还有几分渊源。”

    “哦？”

    “不知师尊可曾记得当年在潭州收下的记名弟子毛头？”

    徐君明点了点头。

    他在九叔世界，一共收了三个记名弟子，一个是在潭州收下的毛头，一个是在武昌收下的英国人詹姆斯。

    最后一个则是他在三河县斩杀一头假冒河神的蛇妖后，救下的名为李月娥的女子。

    不过收她为记名弟子，并非徐君明本尊，而是他当年的一尊傀儡身，吸血鬼薇薇安。

    比起，自己在聊斋世界收下的记名弟子。

    毛头也好，詹姆斯也罢，那怕是最后的李月娥，那真是记名弟子，除了传授了一套拳脚，给了几颗丹药，几乎从未管过。

    “周青便是毛头师弟得曾外孙，当初我见他精善四象掌，这才上前问话，这才知道他与我们崇山一脉的机缘，后面我见他资质出色，不忍埋没，便把他收入门下。”

    徐君明点头后，端详着周青，跟他印象中的毛头看不出多少相似之处。

    “孩子，你曾外祖父可还在？”

    “启禀师祖，我奶奶说当年曾外祖父在解放前去了宝岛，以后便杳无音讯。要不是师父提起，我也不知道曾外祖父还是师祖的弟子。”

    “弟子当年在外行道，曾经见过毛师弟几次，知道他几个子女的姓名，故而当周青提起时才能记起。”林正英道。

    徐君明点了点头。

    “当年毛头便是纯阳之体，没想到他的曾外孙，资质还在他之上。”

    周青、王超和唐紫尘都是先天道体，周青体内蕴含一道先天太素阴阳根本气，也难怪林正英会动心，收他为徒。

    王超体内蕴含一道九天清气，清气与浊气相对。传说盘古精血与大地浊气混合，成就了十二祖巫。

    而盘古元神与九天清气相合，造化了三清道祖。

    由此可见，九天清气的重要和强大，它是一种混合风霜雨雪、雷霆、星光元磁、太阴太阳等诸多性质的复合型灵气。

    徐君明参悟而出的‘盘皇真经’，便是以九天清气与气血相合，锻炼肉身法体。

    唐紫尘体内蕴含一道先天太素寒冰根本气。

    “她到是跟徐凰有缘。”

    目光缓缓从三人脸上扫过。

    “你等三人可有胆量现在去地神门中走一遭？若是能通过，我便也跟你们几位师兄师姐一样，赐下两件顶级灵器；此外还多赐给你们一瓶黄芽丹。”

    三人彼此看了看对方后。

    王超先是鞠了一躬后，迈步朝地神门走去。

    唐紫尘和周青紧随其后。

    很快三人的身影便消失在门内。

