    第960章浪到飞起

    唐玉兰也有储物玉符和平安符，当然都是姜芷莹给的，而且同样是一千立方米的大小。

    不过姜世勋是留学生，盯着他的人不少，所以他们买东西的时候十分克制，没买太多，免得一些人起疑。

    买来的东西，少数放在了唐玉兰的包里，剩下的都装在了空间里。

    父女俩把唐玉兰送到机场，看着她上了飞机，然后飞机起飞，缓缓消失在天际，两人这才恋恋不舍地收回目光，坐车回了公寓。

    不过唐玉兰这一走，姜世勋也再次恢复了以往的留学生活，每天不是在学习，就是在打工挣钱。

    他还想送姜芷莹去幼儿园，不过姜芷莹没答应，她坚持要留在家里种地，又说害怕在学校里被人欺负，姜世勋最后只能无奈妥协。

    可他不知道的是，就在他出去学习和打工的时候，他眼里那个乖巧可爱，胆小怕事的宝贝女儿，已经跑出去浪得飞起！

    秃鹫国的经济比鹰国还要发达，而且帮派也多，有的地方非常混乱，甚至时不时就要发生枪战。

    姜芷莹花了三天的时间，用隐身符在外头溜达观望了一番，很快就找到了三种来钱快的职业——赏金猎人，黑巫医，占卜师。

    这三种职业，第一种相对来说人比较多，后面两种就比较少，挣钱也没那么容易。

    姜芷莹就不一样了，她是有真本事的，实力也够强，完全可以去赚那些大户的钱！

    时不时的，她还会来个黑吃黑！

    道上有不少悬赏令，有的悬赏的是那些十恶不赦的恶棍，对于这种人，姜芷莹自然不会客气，伪装身份后就去接下悬赏令，然后把人找出来交给对方，银货两讫。

    还有一些是恶棍发出来的悬赏令，高价悬赏那些反对他们的正义人士。

    对于这样的，姜芷莹就喜欢黑吃黑。

    黑巫医和占卜师就更简单了。

    生老病死是谁也逃不过的事，有钱又想活命的病人不少，姜芷莹最喜欢的就是挣他们的钱。

    还有一些人，家人出了意外或者失踪，会找占卜师来占卜求助，姜芷莹就帮他们占卜找人来赚钱。

    她每次都会伪装好自己的身份，因为个子太矮，还会用障眼法来迷惑人。

    只花了一个月的时间，姜芷莹就在道上混得风生水起，成了名人。

    关键是，没人知道她的几个马甲其实是同一个人。

    姜世勋辛辛苦苦打工一个月，挣的钱都不够姜芷莹一笔单子赚得多。

    姜芷莹当然不能让姜世勋这么劳累下去，就怂恿姜世勋卖画挣钱。

    姜世勋被她一怂恿，就跑去自学了油画，利用为数不多的空闲时间来画画。

    因为时间不多，姜世勋画的是抽象派油画。看起来就跟涂鸦一般，随随便便就能画出一幅来。

    这里头自然也离不开姜芷莹的怂恿。

    等姜世勋画出来，姜芷莹就怂恿他去卖画，然后再安排人高价买下来。

    姜世勋压根不知道姜芷莹在外头干的那些好事，更不知道姜芷莹已经成了小富婆，甚至连买家都安排好了。

    第一次去卖画的时候，他忐忑极了。

    ?  ?珠珠的骚操作是真的多。

    ?  

    ????  

    (本章完)

