    当这尊巨人从虚空中走出的刹那，那道空间裂痕才随之消失，恢复如初！

    这尊巨人，正是维达的“神灵法相”，原始之神！

    这时，在维达对面数百米开外！

    李玄空、陆轻鸿、张宝鲲、唐羽、东方玄青五人看到这尊巨人从虚空中走出来，心中也为之一震，满脸都是惊愕之色！

    相比于这尊千米高的原始之神，他们各自的“天地法相”在这一刻，好像是小朋友面对大人一般！

    而且，这尊原始之神身上所扩散出来的威压和气息，也让李玄空五人感到一股强大的压迫力！

    不过，大战已经打到了现在，李玄空五人也没有想过退缩！

    虽然他们五人无法单独对抗主神，但至少五人联手，要能斩杀一个主神！

    这样也能给大家分担不少压力，也能向世人证明，他们有资格做飞哥的兄弟！

    这一战，谁都没有退路，只能一往无前，誓死力战！

    “战！！——”

    张宝鲲双瞳凶芒闪烁，大吼一声，粗壮的双臂握紧朱雀神斧，脚下凌空重踏，率先朝着维达狂冲而上！

    也就在张宝鲲冲出的刹那，狂斧战神也甩动出粗壮的双腿，跟随着张宝鲲一起狂冲而上！

    数百米的距离，瞬间拉近！

    也就在逼近维达的刹那，张宝鲲直接挥动手中巨斧，当头朝着维达狂劈而下！

    “盘古开天斧！！开天辟地！！——”

    狂斧战神也挥动手中的火焰巨斧，随之劈下！

    哐哐！！——

    一大一小两斧劈落，犹如劈开了这方空间，朱红色的朱雀神火狂暴地汹涌而出，犹如化作了一大一小两道火焰巨浪，涌向了维达和原始之神！

    也就在张宝鲲和狂斧战神发起攻击时，李玄空、陆轻鸿、东方玄青也带领着自己的“天地法相”发起了狂攻！

    “泣血刀法！！暴血狂刀！！——”

    李玄空爆喝一声，直接挥动手中的大刀，朝着维达赫然劈出！

    咵啦！！——

    前方的空间瞬间被劈成了两半，一柄五六百米长的血红色刀刃怒斩而下，好似要将前方的一切给劈成两半！

    也就在李玄空一刀劈出时，乱世刀客也挥动手中的大刀，朝着前方破空斩出！

    陆轻鸿和他的“天地法相”青莲剑主也同时手腕一翻，手中青火长剑在上空划过一道璀璨的半月弧！

    而后，陆轻鸿和青莲剑主赫然一剑，朝着前方的维达和原始之神狂刺而出！

    剑走风袭，剑意肆虐，青火弥漫！

    “青莲剑歌！！”

    “一点寒光十九州！！——”

    咻！！——

    两柄青火长剑同时刺出，所扩散出来的剑意瞬间化作了数万柄

    “五龙道典！！掌藏龙！！——”

    东方玄青则是带领着盘龙神将怒冲而上，而后直接抬起一掌，凌空朝着维达和原始之神打了下去！

    “吼吼吼！！——”

    两掌一出，成千上万条长达四五百米的爆炎蛟龙凝聚成形，带着雄浑霸道的龙吟声，怒冲而出！

    也就在李玄空、陆轻鸿、张宝鲲、东方玄青四人发起进攻的刹那，后方的唐羽也找准机会，发起了进攻！

    “飞刀不尽！！——”

    唐羽震喝一声，单手一抬，朝着前方甩出！

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，一柄紫火飞刀爆射而出，瞬间扩散，化作了数万柄紫火飞刀，朝着维达席卷而去！

    就在唐羽射出飞刀的瞬间，站定在他身旁的荒天器祖也挥动了一只粗壮的手臂！

    嗖嗖嗖！！——

    顿时，又有数万宽大的紫火飞刀随之席卷而上，爆射向了原始之神！

    面对李玄空五人施展的杀招，维达神色肃杀，神力调动，而后直接挥动了手中的青藤权杖！

    “原始之力！！沙暴壁垒！！——”

    瞬息间！

    周围各个小岛上的沙土全部席卷到了上空，而后犹如沙暴龙卷席卷而来，直接形成了一个巨大又厚重的沙土壁垒，将维达和原始之神给笼罩在了里面！

    哐！！——

    张宝鲲和狂斧战神所挥动的巨斧，重重地劈在了沙暴壁垒之上！

    整个沙暴壁垒连带着上方的空间剧烈震动起来！

    沙土倾泻而下，但这个沙暴壁垒却是如同铜墙铁壁，根本毫发无损！

    轰轰轰！！——

    也就在张宝鲲和狂斧战神一斧劈落的瞬间！

    李玄空和乱世刀王的大刀！

    陆轻鸿和青莲剑主的青火巨剑！

    东方玄青和盘龙神将打出的爆炎龙掌！

    以及唐羽和荒天器祖射出的飞刀也一股脑儿地撞击在了沙暴壁垒之上！

    哐哐哐！！——

    能量碰撞，五光十色的光焰扩散，引得天地震动，大海翻滚！

    在李玄空五人的狂攻之下，这层厚重的沙暴壁垒终究是承受不住，“轰隆”一声，直接崩碎，化作了细密的沙土，飘散在了上空！

    没有了沙暴壁垒的防御，陆轻鸿五人施展的杀招余威继续碾压而下，目标直指维达和原始之神！

    维达嘴角一挑，笑道：“有点意思，你们五人的攻击力倒是挺强……

    只不过，你们若是想凭借着这点攻击力就想杀我，未免也太异想天开了……”

    说着，维达手中权杖一挥，口中发出一声震喝！

    “原始之力！粒子护盾！！——”

    一道无形的能量打出，直接换做了一道无形护盾，挡在了维达和原始之神的面前！

    哐啷！！——

    一声震响！

    李玄空五人施展杀招所释放的余威在碰撞到这层粒子护盾上时，就好像打在了一团棉花上，柔软无力，根本起不到任何效果！

    是以，这层无形的粒子护盾不仅挡住了李玄空六人的攻击，并且还将触碰到粒子护盾上的能量给分解了！

    而后，站在维达身旁的原始之神，也挥动了手中那根巨大的权杖，将大自然中的各种原始能量调动而起，攻杀向了李玄空等人！

    霎时间！

    一道蕴含着火焰、雷霆、冰霜、狂风、沙暴、粒子等等原始能量的光柱凝聚成形，朝着李玄空五人和五大“天地法相”轰击而去！

    这道光柱蕴含着各种大自然中的原始能量，并且全部压缩汇聚到了一起，就如同形成了一个高压水枪，发射出一道死亡射线！

    粗壮的光柱闪烁着五光十色的华光，绚烂夺目，却又蕴含着令人心悸的恐怖能量！

    面对这强悍的进攻，李玄空五人也不敢托大，瞬间调动真力，打出了一道道攻击！

    “怒血狂刀！！——”

    “青火剑莲！！——”

    “斧震乾坤！！——”

    “含沙射影！！——”

    “蛟龙错！！——”

    也就在李玄空和陆轻鸿五人发起进攻的刹那！

    乱世刀王、青莲剑主、狂斧战神、荒天器祖、盘龙神将五大“天地法相”也随之发动了进攻！

    霎时间，数万柄泣血狂刀，数万柄大小不一的青火长剑，雄浑霸道的两柄巨斧，数万柄紫火飞刀，数千条爆炎蛟龙朝着前方碾压而去！

    轰！！！——

    霎时间，那道蕴含着多重原始能量的瑰丽光柱与李玄空五人和五大“天地法相”打出的攻击撞击在了一起！

    这一刻，天地之间已经听不到任何别的声音，只有这两股能量碰撞，发出的震耳欲聋的轰鸣炸响！

    一股股激荡而出的能量，更是如同山呼海啸一般，朝着四面八方扩散而出，引得天地震动，巨浪翻滚！

    而且，这碰撞出来的力量太过于凶悍，愣是直接将李玄空和陆轻鸿五人，以及五大“天地法相”都给震退了出去！

    足足倒退了五六百米远，才堪堪稳住了身体！

    就连维达和原始之神也被这股碰撞而出的能量给震退了三四百米才稳住身体！

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    陆轻鸿五人站定在上空，大口地喘息着，身上都被那碰撞出来的能量给炸开了一道道凌厉的血口。

    就连五大“天地法相”身上也被炸出了一道道缺口，显然也受到了一些影响！

    不过，维达和他的“神灵法相”也没好到哪里去，都受了伤！

    维达深吐一口浊气，看向远处的陆轻鸿五人，脸色狰狞，震声道：“小家伙们，看看你们现在的狼狈模样，你们拿什么跟我斗？

    人类终究是人类，就算侥幸得到了一些力量，也终究无法与我们神明抗衡！！”

    唐羽白眼一翻，喘了口气，大声回道：“闭嘴吧你！什么狗屁神？你们要是神的话，那老子就是神的祖宗！！”

    “闭嘴！！”

    维达怒喝一声，震声咆哮：“臭小子，你竟敢侮辱我们神明，简直就是找死！！”

    说着，维达和原始之神再度将神力源源不断地调动了起来，而后直接将天地间各种原始能量给调动了起来！

    顷刻间，只见，在维达和原始之神的前方，凝聚出了一个闪烁着各色华光的瑰丽光球！

    而且，可以清楚地看到，这天地间的一丝丝能量正在不断地朝着这个光球汇聚！

    这个光球也以肉眼可见的速度在急速膨胀，其光球中蕴含的力量也越来越恐怖！

    李玄空和陆轻鸿五人也都感觉到了这个光球蕴含的恐怖能量，所以没有任何犹豫，直接带领着各自的“天地法相”朝着前方冲杀而去！

    眼见李玄空五人带着五大“天地法相”冲来，原始之神则是直接挡在了维达的前方，犹如一座巍峨大山一般，耸立在了前方！

    随即，原始之神手中权杖挥出，将天地间的各种原始能量调动起来，并且将其转化成暴虐的杀招！

    炽烈的火焰、咆哮的狂风、彻骨的冰川，暴躁的雷霆、淬毒的阴风、腐朽的黑暗……等等原始能量，一股脑儿地轰杀向了陆轻鸿等人！

    面对这排山倒海般的能量浪潮，陆轻鸿五人也不敢硬扛，带领着五大“天地法相”一边反击，一边抵挡！

    这时，陆轻鸿五人所在的位置，已经化作了一方死亡战场，能量旋涡，到处都充斥着杀机，险象环生！

    然而，在后方数百米处，维达却是没有受到任何干扰，而是手中的权杖指向了悬浮在上空的光球，口中念诵着神咒，将天地间的原始能量不断地吸收过来，汇入光球中！

    随着原始能量的不断汇入，这个光球还在不断地膨胀，扩大……

    此时此刻！

    华夏南海这边，方圆百里内的上空，小岛上，激战还在继续着！

    每分每秒，都有人死亡！

    一座座小岛上堆满了尸体，血流成河！

    海面上也到处漂浮着尸体，鲜血都将大海给染红，久久散不开！

    “华夏守护联盟”这边和诸神大军加起来足足有十万人，但随着大战的持续，死亡的人数已经达到了十分之七！

    如今，还活着的只有两万多人不到了，甚至有一半人因为受伤太重，已经无法战斗！

    远处的航拍无人机已经将这里的状况给全部拍摄了下来，全世界守在屏幕前的人们也都目睹了这令人触目惊心，灵魂颤栗的一幕！

    所有人都热泪流淌，在屏幕前为这些勇敢的战士们祈祷！

    祈祷这一场人类文明守护战能够取得最后胜利，祈祷这些战士们都能够活下来！

    “天地法相！！剑魔！！——”

    这时，一道宛如龙吟般的呐喊声从远处上空传了过来！

    伴随着这一声惊天动地的呐喊声！

    一股让所有人感到阴森、冰冷、邪恶、杀伐，没有任何一丝温度的威压气息从扩散开来，弥漫了方圆数十里的天空和大海！

    这一刻，无论是正在激战的人，还是在受伤无法战斗的人，都同时望向了一个方向！

    只见，远处上空中，乌云汇聚，遮蔽了星月，让那一方天地陷入了至暗时刻！

    至于半空中，则是站着两个男子和两尊巨人！

    这两个男子，正是叶飞和索尔！

    在他们身旁站着的两尊巨人则是剑神和创世雷神！

    此刻，叶飞手持一柄黑金色火焰巨剑，双瞳和身上黑金色火焰疯狂燃烧，死死地盯着对面的索尔！

    他的身上已经被鲜血染得通红，嘴角也噙着鲜血，看起来很是狼狈！

    但是，他心中的战意依旧没有熄灭，身体里的热血也没有冷下来！

    对面百米开外！

    索尔手持雷神之锤，浑身闪烁着血色的雷电，眼中血色雷光闪烁，与叶飞对视！

    他身上的战甲和衣裳已经全部被撕裂，露出了雄壮的上半身！

    而且在刚才与叶飞的一番激战中，他也不算轻松！

    他的嘴角也噙着鲜血，身上血淋淋的剑痕纵横交错，足足有数百道剑痕！

    索尔很是不解，为何叶飞的实力会如此强横，自己就算是动了真格，也无法将其斩杀，反倒是自己还受了不少伤！

    明明自己与这小子的修为差了两个小境界，可为何战斗力却能不分上下？

    而且，更让索尔震惊的是！

    这时，在叶飞的右手边，燃烧起了一团炽烈的黑色火焰！

    黑焰熊熊燃烧，冲天而起，好似将天穹都洞穿！

    过了几秒钟不到！

    这团冲天黑焰竟然凝聚成了一尊火焰巨人！

    这尊火焰巨人高达一千多米，身材巍峨，身躯凛凛，手持一柄黑焰巨剑，犹如从炼狱中走出来的黑暗魔君！

    是以，这正是叶飞的第二尊“天地法相”，剑魔！

    此刻，叶飞站定在半空中，而在他的两旁，则是站着两尊高达千米的巨人！

    一尊浑身上下燃烧着金色火焰，手持金焰巨剑，如同灼日一般，充满了光明与温暖！

    一尊浑身上下燃烧着黑色火焰，手持黑焰巨剑，如同混沌一般，充满了黑暗与邪恶！

    两尊“天地法相”所扩散出来的威压和气息却是截然不同，着实让在场的大部分人震惊的不轻！

    毕竟，一般人就算是血脉觉醒，能够领悟到一重“天地法相”就已经足够厉害了！

    可是，叶飞的血脉没有觉醒，却领悟到了双重“天地法相”，这已经不能用厉害来形容了，简直是逆天！

    独孤求败和李白等人倒是不觉得稀奇，毕竟他们在真武界就见识过了叶飞的双重“天地法相”！

    但是，在场的诸神国度的人，“华夏守护联盟”的人，神殿的人，以及魔族的人都没见过，所以他们感觉格外的震撼！

    这时，在远处一座残破的小岛上。

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、师俊泽、阿诺正靠在一块岩石上，身上鲜血流淌，浑身上下的骨头已经不知道断了多少根，已经彻底失去了战斗力。

    在旁边的一块岩石上，蛮荒领主、嗜血鬼蝠、风暴猎手、异能之国首领等人也靠在那儿，身上千疮百孔，连站都无法再站起来了。

    这时，巴尔手上拿着一根烟，吸了口，长长地吐出了口烟雾，缓缓说道：“你们说，老大真的能战胜雷神么？”

    “一定能！”

    奥斯顿吐了口烟，声音沙哑地道：“曾经，在我决定跟着老大一起混的时候，我就知道，老大这一辈子注定不会平凡，跟着老大混肯定有前途……

    而事实证明，我奥斯顿跟对了人……

    曾经，我们打过无数场战斗，也一直在生死边缘徘徊，但我们最后都挺了过来……

    老大是我们的主心骨，是我们的脊梁，只要老大没有倒下，我就坚信一切都还有希望……”

    “呵呵……这倒也是，我是看着神殿，看着炼狱君王一步步成长起来的。”

    蛮荒领主呵呵一笑，感慨地道：“现在想想，能够跟炼狱君王成为朋友，而不是敌人，还真是一件幸事……”

