
　　话音落下，楚惜忽然想起刚刚他们从包厢出来的时候，女人从楚枫身边路过，冲他笑了下，客气的说了句再见。

　　她立刻又道：“是刚刚从包厢出来的时候吗？”

　　楚枫手指点在她的脑门儿上，悠悠道：“还不算太笨。”

　　楚惜瞪着他，不悦道：“你竟然还让她放进来，你不会是对她有什么想法吧？”

　　楚枫忽然将她揽进怀里，低声道：“我确实有些醉了，一时间没注意，刚刚才发现的。”

　　“那我撕掉了。”

　　“撕吧，撕碎一点。”

　　楚惜立刻把纸条撕了，撕的粉碎。

　　楚枫轻笑了声。

　　“你笑什么？”

　　楚枫没说话，勾起她的下巴，随即吻住她的唇。

　　楚惜：“............”

　　想到司机还在前面，她立刻去推他，只是男人力气太大，她根本推不动。

　　平时的楚枫从来没有这样过，更不会当着别人的面如此对她，看来今天确实喝了不少酒，刚刚那清醒的模样是在撑着。

　　司机倒是淡定的很，稳稳的开着车，仿佛没有注意到后面二人的动作。

　　楚惜脸颊滚烫，推不动便只好乖乖承受，本以为过不了多久楚枫就会放开她，结果他却吻了她一路。

　　她甚至感觉到他某些变化.........

　　车子终于开进别墅，司机立刻下车，便没有向以往那般为二人开车门，而是默默离开了。

　　楚惜好不容易找到一丝机会开口：“楚枫........到家了。”

　　“我知道。”男人调查低哑，终于微微抬起头：“惜儿，我抱你进去好不好？”

　　顿了片刻，楚惜才低低回应：“嗯。”

　　楚枫随即把女孩抱下车，修长的双腿快步走进别墅。

　　楚惜窝在他怀里一动没动，脸颊依旧绯红滚烫。

　　回到房间，楚枫将她放在床上，吻再次落下。

　　楚惜闭上双眼，手臂环住他脖子，有些笨拙的回应。

　　“惜儿........”

　　“嗯.........”

　　“我爱你。”

　　楚枫向来含蓄，这是他第一次说这样的话。

　　楚惜心脏猛然颤动，明明很甜蜜，她却忽然想哭，眼泪更是不受控制的从眼角溢出。

　　感觉她眼角的泪痕，楚枫随即抬起头，轻声问：“怎么了？”

　　楚惜抿着唇没说话，总不能说自己感动哭了，感觉有点傻。

　　静默片刻，她缓缓开口：“我也爱你，很爱很爱。”

　　男人眸子越发炙热，可那抹炙热之下却隐着一丝犹豫与顾虑。

　　楚惜看出他隐在眼底的担忧，低声道：“我.........已经结束了，我没关系........真的。”

　　楚枫深吸一口气，哑声道：“惜儿，我今天有些醉了。”

　　他担心酒精之下他控制不好自己。而且，明天楚惜还要去上课，他若做了，她必然是起不来的。

　　“是不是快要放小长假了？”他忽然问。

　　楚惜点了下头：“嗯，还有两周。”

　　“等你放假我们去旅游吧，找个风景秀美的地方去玩一玩。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2358章 似乎有些醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 