    遗憾的是，这里是吐蕃高原，莫说萝卜，就算是萝卜苗都没有一根，不得已之下，才用木头制作。

    另外就是，程三郎等人，则化身为了尼玛这位大豪商的护卫。

    毕竟尼玛大豪商产业遍布天下，身边的贴身护卫莫说高原人，就连突厥人，甚至是西边的波斯人都有。

    所以程三郎等已经也被晒出了高原红的大唐人士出现在护卫队伍里边，自然也不会显得突兀。

    还有最为重要的一点就是，玛旁雍错湖畔的那座小寺院中，除了象雄国的果足大师与其七名弟子之外。

    剩下的那些吐蕃出身的苯教僧人，有两位是加措上师的师弟，剩下的几乎都是加措上师的弟子。

    所以，吐蕃国主派加措上师过来见李迷夏，就显得十分的理所当然。

    而且有了加措上师在，那些不是他师弟就是他的弟子的吐蕃苯教僧人，将会不得不服从他的法旨。

    让程三郎觉得营救李迷夏成功的机率，又提高了至少三成。

    对于程三郎提出来的计划，已然跟吐蕃完全撕破了脸，追随大唐的加措上师恨不得举起四肢，来表示支持。

    毕竟这位足智多谋的护教法王的本事和脑子，他可是已经深有领教。

    而且他方才的那番分析也没有毛病，再加上那封手诏。

    还是经过他这位见识过无数张吐蕃国主手诏的前任国师大弟子的鉴定，保证一般人都看不出那是假货。

    所以，想要混进去，其实难度并不大，甚至是接近李迷夏，解救李迷夏，都不会有太大的问题。

    最困难的地方在于，怎么带着那位象雄国主逃离圣湖玛旁雍错。

    毕竟玛旁雍错湖只有一条进出的道路，其他三面都是巍峨的高山环绕。

    想要在这种严寒的天气，在高原之上攀山越岭，呵呵……这不是脑子正常的人能够干得出来的事情。

    不过就算是不翻山越岭，程处弼觉得也不是没有办法安全地带着李迷夏离开。

    程三郎这么的着急，当然不是脑子坏掉了，而是时间不等人，留给察瓦绒城的时间不多了。

    自己不在象雄这边折腾出点大动静，等到松赞干布暂时安抚住了逻些一带的情况之后。

    绝对会第一时间去找留驻于察瓦绒城的几位好兄弟的麻烦，为了不给他们添麻烦。

    程处弼觉得自己必须让自己变成吐蕃人的大麻烦。

    #####

    “程长史，真不让我陪同一起过去？”尼玛呆愣愣地看着盘膝跌坐在火堆跟前的程三郎。

    又扫了一眼旁边的加措上师，还有那位胡主薄等一干营救象雄国主李迷夏的队友。

    “尼玛，你之前不是觉得，我们应该去跟那些诸部落首领见面，好跟他们沟通吗？”

    “你出身象雄王族，而且又与那些诸部落首领皆是旧识，你与其跟着队伍一块去解救你们的国主。”

    “倒还不如你赶去知会诸部落首领，让他们想方设法地向着玛旁雍错这边靠拢过来。”“这玩意可是用蜡和胶封闭的，你要打开了，这一时半会的我上哪去找蜡和胶汁？”

    这下子，李世民都不知道该说什么了，不过面对这位大唐不世出的厨艺天才，他只能苦口婆心地劝道。

    “处弼贤侄，你就让他们看看吧……赵昆，你赶紧去找些蜡和胶过来。

    一会他们看过了，就直接重新封起来就是了。”

    有了李世民在旁边说话，程处弼无可奈何之下，只能把风箱打开，由着他们打量。

    其实这玩意十分简单，只要见过的，都能够明白其中的构造。

    程处弼这位不世出的西南厨艺天才，很拿手炒菜，但问题在于，炒菜需要的就是大火力。

    而就凭碰上程家后厨的那些吹火棍，炒个鸡蛋都跟什么似的，想要爆炒腰花什么的，那就更不可能。

    为了完美地发挥自己的厨艺天赋，程处弼就把这在乡下较为常见的玩意给搞了出来。

    自然，也为了满足这位嘴皮子很刁的排骨精太子的膳食需求，也给典膳厨给搞了个。

    房玄龄用一脸诡异的表情，打量着振振有词的程三郎。

    “……所以，处弼贤侄你把此物弄出来，就是为了炒个菜。”

    程处弼听出了房相爷那口气里边的鄙夷，顿时不乐意地小声怼了一句。

    “小侄我不拿它做菜，难道拿它吹泡泡玩不成？”

    马周直接就乐了，哭笑不得地摇了摇头，忍不住陛下的耳朵边小声吐了句槽。

    “这小子，别的本事臣不清楚，可暴殄天物的本事倒真一流。”

    李世民深以为然地点了点头。“好了，贤侄你知道不知道，你这东西，用于冶炼锻造可是助燃鼓风的利器。”

    程处弼听到了这话，扫了一眼这帮子大惊小怪的古代人，自己能说个啥？

    这种木箱，其实也就是一般，不过嘛，先由着他们用，自己以后等在大学里边成立了物理试验室。

    到时候看看能不能跟大唐皇帝陛下打个商量，要点研究经费啥的来专门研究各种利国利民的好宝贝。

    如此一来，既可以出亮眼的成绩，又还能够让天下人都看到既得得益。

    相信只要操作得当，很快，科技强国，就会成为大唐天子挂在嘴边的座右铭。啧啧……

    到了那个时候，大唐程氏大学，将会屹立于地球的科技界顶端，将老程家诗书传家的美名扬天下。

    一思及此，心中正为诗书传家的老程家的未来而深感美滋滋的程处弼朝着李世民一礼正色道。

    “小侄之前倒真没想那么多，还是叔叔你慧眼识珠，居然能够考虑到这一方面。”

    “叔叔放心，回头小侄就把这风箱的设计图交给杜少府，也算是小侄为我大唐的武备添砖加瓦。”

    “那杜某就在此先谢过程太常了。”杜少府朝着程处弼深施一礼道。

    虽然自己是文官，虽然也看他们老程家这帮子粗鄙武夫不顺眼。

    但是若是得了这风箱这样的好宝贝，说不定能够让今后的军械的质量上升一个台阶。

    看在这个份上，杜少府倒也觉得跟前这位没胡子的程三郎的确要比程大将军眉清目秀多了。

    “杜少府，还有灶……”一位老工匠赶紧又提醒了一句，指了指那个造型别致，内膛也与从不同的灶台道。

