    手握《牧妖术》的黄烁，甚至可能比妖族自己都更清楚那些东西能促进妖族成长。毕竟妖族靠的是本能和经验，黄烁靠的是外挂。

    很快，黄烁就整理出了一份清单，然后勾勾画画，去除掉了一些比较罕见的天材地宝，主要针对一些量大易开采的种类。有矿物，也有便于种植的灵植，自然也有一些类似太阴凝露一般需要特殊手法搜集的。

    然后再去掉一些明显不是人族地盘出产的资源，一份十三种材料的清单就成型了。其实光是这一条不是人族地盘出产，就划掉了大半的清单。因为要包含太阴月华，陆地上还真就没有海洋上得天独厚。很多资源都是海洋的特产，不过那里是人族的禁区，黄烁自然不考虑。

    看着这份清单，黄烁有些犯难了。

    现在该做的事很简单，监控市场，重点监控这些资源的交易，尤其是大宗的交易。十有八九能查出妖族的手脚来。

    但问题是，他一个四品宗门的弟子，那里有能力去监控这些。

    苦笑着回了浮空城，把清单交给手下，让他们尽可能的去查吧。只能说尽人事，听天命，这种事情就算是上宗都没监控的能力。如果自己的货币体系构建起来了，说不定还有点可能。现在只能看运气了，看看能不能再冒出来一个黑水源宗。

    黄烁也知道，自己有点急了。还是习惯了上一世人生百年，只争朝夕的风格。总是想着有事就要立马处理，免得夜长梦多。但这个世界无论妖族还是宗门，无论是计划，还是行事风格，动辄都是百年大计，时间拉得都很长。没办法，活的久就是能任性。

    这件事他急也没用，面对这种种族之争，真不是他一个个人能够大包大揽的。想要以点破面，天时地利人和差一点都不行。强迫自己暂时放些这些事，把注意力转回到自身实力的提升上。无论事情怎么发展，人族和神界必有一战，这才是大势所趋。

    黄烁可不愿意到了那时候，还是一个只能待在后方靠人保护的小菜鸟。实力，势力，底蕴，都要早早的开始准备。

    说起来，黄烁自己的事还真多。

    首先的重中之重，就是最后两把副剑。自从周流剑的神通激活后，有了主剑的统御，御使套剑的难度大减，是时候完成自己这套八卦为内，五行为外的套剑的全貌了。

    但这其中最大的问题从来不是灵剑的炼制，而是配套的道纹。

    黄烁现在掌握的中级完整道纹只有三枚，一枚从剑庐学的炎字道纹，一枚经李清泉完善的毒字道纹，第三枚则是黄烁花费大量盈利点，通过系统从沙字升级的岩字道纹。

    通过系统升级道纹，不但要花费大量时间，还要消耗大量的盈利点。最关键的是系统是个单线程的处理方式，同一时间只能研发一个技术。黄烁之前因为对套剑的控制力不足，短时间没有对新道纹的需求，所以系统被用来研发其他的技术了。现在需要了，却不得不耐下心来，等着时间的积累。

    系统的事急也没用，黄烁只能把注意力放在其他事上。

    这次和水平涛的接触，也不是全无收获。起码让黄烁发现了一种可能，功法融合修改的可能。水平涛能把阵法和术法两种风马牛不相及的功法完美融合，成就自身独特的战力。那么自己怎么就一直没注意到功法呢？经验主义害死人啊。

    黄烁的功法并不适合他，学的是剑庐传承的《烈焰融金》功法，是一套典型的金火双属性，火主金副的功法。这样的功法对于五行均衡的黄烁来说，修炼自然没问题，但是能发挥出的效果却是有限的。

    只不过功法是修行之基，黄烁一直对其敬畏有加，也就从来没想过修改。当然了，最重要的原因还是黄烁不够自信。

    系统只负责生产类技能，对于功法，剑法之类修行技能，完全不再服务行列。黄烁习惯了系统出产的完美，从不觉得自己有资格去抢系统的活。

    直到之前摒除了心魔，心灵有了一次升华。再加上这次见到的水平涛，让黄烁对自己和那些天骄有了一个清晰的对比。

    那个水平涛说他傲也好，自信也罢。那股子傲气简直是从骨子里渗出来的，仿佛在他眼里，天下就没有难事，就没有不能解决的问题。

    其实大壮也差不多，都是天骄人物，大壮骨子里的傲气丝毫不逊于水平涛。只不过两人太熟了，黄烁反而没什么感觉。

    自信啊！

    黄烁默默的握紧拳头，陷入了沉思。

    水平涛经历过什么他不清楚，但是大壮的过往他太知道了。这些天骄的自信是天生的么？那是扯淡。起码进剑宗之前的大壮就是个普通人。

    性格这东西，一看外界影响，二看自身变化。自信是在不断的成功中，积累起来的一股心气。可以说大壮的试剑之旅，本就是一场让自信进一步升华，在不断积累胜利的过程中，完成心灵蜕变的过程。

    问题是黄烁缺自信么？那可是真心不缺啊。甚至说这个世界可能都没人比他更自信了。一个穿越者，一个身携系统的家伙，要是还能不自信，那人要有多烂？

    只是他的自信方向出了问题，天骄的自信在于坚信自己，坚信这天下没有自己解决不了的问题。但黄烁的自信却是源于系统，自信于系统的无所不能。

    这才导致了他对系统不插手的功法，从没信心去尝试修改。在他看来，数代人积累改进的功法，无数天才天骄的努力，自己又凭什么有资格去大改？

    但问题是功法重要么？太重要了。

    功法的本质是什么？

    妖灵怪这些先天生灵并没有功法，他们的成长靠的是天生的本能。所以成长动辄数百年起，也只有他们悠长的寿元经得起这种成长。

    而人族呢？正式确立了修行的功法，人为的吸纳灵气，强壮自身，才能在数年间就迅速崛起，拥有一定战力。

    功法，就是以先天一炁为核心，人为的吸纳灵气，萃取灵气，压缩灵气，最终产生法力的一套流程。功法是修行之基，虽然法力在性质上差了一些，但却是剑气，之类力量的根本。所以，功法在修行体系中一向是各宗门敝帚自珍的秘传。

