    身为现今天下硕果仅存的异姓王世子，宁浩远的混蛋事迹传遍整个大恒帝朝，更是连蛮国那边都知道了。

    当年大恒夺嫡之战，当今大恒皇帝贺易的结拜兄弟宁飞鹰，带着三十万铁血军，杀入京城，亲手将他送上帝位。

    从那以后，宁飞鹰也被封为铁血王，这也是大恒帝朝唯一的异性王。

    令天下人没想到的是，宁飞鹰英雄一世，却生了一个草包儿子，整天只知道斗鸟遛狗，欺行霸市，十足的一个废物纨绔。

    可是只有铁王府的少几个人知道，这位世子殿下是败絮其外，金玉其中。

    当今的大恒皇帝，当初本没有竞争皇位的资格，能坐上那个至高无上的位置，有九成功劳都是宁飞鹰的。

    而铁血王宁飞鹰如今坐拥百万铁血虎勇。

    说功高震主还是轻的，有人连二皇帝都叫出来了。

    可以想见真皇帝如何想。

    哪怕宁飞鹰是大恒皇帝的结拜兄弟，但兄弟离心离德也是迟早的事。

    所幸宁飞鹰不是神，肯定会有死的一天的，关键就要看他的这个继承人是怎么样了。

    没有一个皇帝会希望掌握百万天下最精锐的兵力的异姓王，其子嗣还将是一个不输其父的绝代枭雄。

    当这些年传出宁浩远纨绔成性的消息之后，京城之中不知道有多少人嘴里骂着世子殿下道德败坏，心里却大松一口气。

    可即便如此，京城那位还不放心，要将自己的宝贝，安乐公主嫁给这位世子殿下，也就是说要去京城当驸马。

    所以这位世子殿下就从家里跑了出来。

    这也算是他和他爹徐瘸子心知肚明的一种迂回方式了。

    摆明了的去当质子，可又不好直接撕了圣旨，所以就只能以纨绔本性，发挥胆大包天的浪荡习气，离家出走。

    庸碌世子不庸碌。

    所以，他自然知道自己刚才的把戏落在这位青年眼中，委实丑态大出。

    更是多了一份警惕。

    可顾冲这个时候问道：“你打算什么时候回去？”

    宁浩远目光一闪，嘿嘿一笑，道：“高人兄弟，不必这么拒人于千里之外吧，你看，你帮我治好了病，说明你也知道咱不是坏人。”

    “实话实说，我也觉的你这个人不错，既然如此，何不把酒言欢一场呢。”

    说着，他抓起筷子，大快朵颐起来，虽然吃着，心里却在寻思。

    不过世子殿下是着实饿惨了。

    前两天就吃了一个地瓜，该死的老崔，让自己生吃了之后，才说那玩意其实可以烤着吃。

    这个时候酒鬼老仆却没有动筷子，他将那道匣子默默地从后背转到了怀里。

    宁浩远正在吃着呢。

    这个时候，又听到顾冲说话了，淡淡笑着：“我是问你什么时候回铁血王府。”

    世子殿下继续往嘴里塞着东西，心里微跳，面上却不改色，囫囵的道：“回铁血王府，我又不是铁血王府来的，回那破地方干什么。”

    顾冲微微一笑，道：“你不要太警惕，我要想做什么，就凭这位老朋友这口酒葫芦，可是拦不住的，我就只是简单的问问。”

    宁浩远立刻看向了老崔，然后看见了那酒葫芦。

    乖乖哩，就说宁飞鹰那老东西怎么可能放心让本世子一个人走了这么久，他早就猜周围有人保护着，可是即便之前险些饿死了，生了大病，也没见人出来，他才打消了这个念头。

    这个时候，听到这年青高人说道老崔的匣子。

    这个时候，缺牙老仆也是看着宁浩远，眼神一股“幽怨”的味道，像是被欺负了的小媳妇一样。

    非要坐这儿来，多危险啊。

    宁浩远心里转了个念头，既然是这样的话。

    他随口塞着饭，然后喝了一大口酒，随意地说道：“啥时候回去不好说，反正出来快两年了。”

    宁浩远正趁着这个时候偷偷瞪着老崔，好似在说他明明是个大高手，却不告诉自己，忒不地道，正好这个时候听到顾冲的话，心里纳了闷，这他娘的有什么好谢的，你不是早就知道我身份了吗。

    反正这些江湖人都是古古怪怪，只要本世子殿下今天吃饱了就行了。

    忽然，这个时候。

    “公子。”

    欧阳芷下来了，换了一身干净衣服之后，果然更增添了几分灵气，眸子更加灿然有神了。

    顾冲招呼小二再上两个菜。

    这个时候，他看向了那位始终在吃着的麻衣剑客，“小兄弟，想不想练剑？”

    姜怀安这会儿都吃撑了，喝了点酒，更是晕晕乎乎，下意识地道：“练剑，练个……”

    忽然。

    他脑子猛地一抽，一个激灵坐直了，愣愣看向了顾冲。

    而宁浩远也是狐疑的看着顾冲。

    然后，他就看着这个年轻高人看了看他们。

    然后，很是认真的对着寒微游侠儿，说道：“我看你骨骼清奇，是个万中无一的剑道奇才，有没有兴趣跟着我学两手。”

    姜怀安还愣愣的没有说话。

    “哈哈哈哈……”

    世子殿下就抢先捂着肚皮笑了起来，“高人兄弟，你是怎么瞧出来这小子是万中无一的剑道奇才的，就他平时耍的那两下子，怎么看着也不像啊！”

    姜怀安立即眼睛一翻，笑骂道：“你他娘的还说你是家财万贯呢，老子也不信！”

    老崔这个时候幽幽地说道：“少爷，能不能成高手，这个嘛，你是看不出来的……”

    宁浩远闻言笑声止住了，内心寻摸。

    要是老崔之前这么说，他肯定当放屁，但现在有这年轻人帮助点破了，他知道老崔其实也挺高，自然就没法不把这句不当回事了。

    他狐疑的看着姜怀安。

    他娘的，就是怎么看也不像嘛。

    姜怀安这个时候却是紧张了，攥紧了腰间的木剑，道：“你能教我练剑。”

    顾冲伸出一根指头，道：“跟我学一年，这一年能学多少，我再考虑以后教你多少。”

    这个时候，宁浩远吃饱了喝足了，有意无意的手指敲着桌子，道：“说你是高人我信，可你也怎么也不像是个练剑的，虽说我旁边这小子心比天高、命比纸薄，可也不能随便糟蹋到别人手上。”

