    岛根银山之外，岛津虎说话很是诚挚。

    这个从和歌山的火并中得到了族长位置的年轻人，在秦风心中，比起长宗雄要单纯了许多。

    倭人四个族长中，倒是这个傻小子，最得秦风的信任。

    在岛津虎和赵无极的陪伴下，秦皇父子登上了道路之边山丘之顶。

    一眼看去，进山的道路，全部被大石隔绝，此地西南的方向，能够隐约看见大海的水线。

    沿着水线和山峦间，在秦风看来粗陋无比的坞堡，遍布其间。

    将战略要点要塞化，这肯定是弥生泉向着司马义学来的，而占据了制海权的弥生，以凭借海船和坞堡，硬生生的在岛津一族的腹地，刺入了一根钢钉！

    “石见如此重要，岛津一族，就没想过，在远征京都寨之前，拿下此地？”

    秦风眼见大海之上，还有海船游弋，想来不是岛津一族之船，不禁随口问道。

    心中早就将秦人看做神灵的岛津虎，以为大秦太子，是在质问自己。

    不禁扑通一声，跪倒在了秦风身前。

    “尊贵的殿下，因为此地，有着弥生家的战舰和火铳支持，岛津一族，才一直未能拿下的！”

    “此地对于大秦，对于陛下和殿下如此重要，回到萨摩，我一定召集武士，半月之内，将此地拿下，把银块，都献给陛下和殿下！”

    事实证明，压力是最好的老师！

    因为和秦人共处的压力，岛津虎，居然在十天的时间内，从一窍不通，到了初通秦语的境地！

    他说话虽然磕磕碰碰，语调奇怪，用词吐字，却很是精准。

    秦风和嬴政看着此人满脸激动，过于亢奋，都有啼笑皆非之感！

    秦风笑着摇了摇头。

    “这些坞堡，没有制海权，是肯定拿不下的，倭人又没有重炮，何必用命去填！”

    “临战交战，要是板载一声就能取胜，还要兵法何用？你们现在也是二等秦人，不可再用猪突之术！”

    “好了，前日你不是说，岛根你这一族控制之地，有温泉，发出淡淡臭气，最能治病的？”

    “告诉你，那臭气其实是硫磺味道，带着硫化物的水质，能够治疗风寒，此点倒是没错！：

    秦风先是讥嘲了岛津虎两句，又问到了温泉之事。

    岛津一族族长心中佩服，大秦殿下，天下之事无所不知，果然不是虚传！

    他不敢多说，只是连连点头引路，不过半个时辰，就来到了一处山脚下。

    倭岛偏北，此时时节乃是冬末春初，颇为寒冷。

    秦风众人随着岛津虎来到了温泉木屋外，已经能够闻到淡淡的硫磺味，看见一道道冲天的蒸腾热气了！

    大秦太子，两世为人，记得上次来到倭国，是在北海道泡的温泉。

    此地温泉，看着品质，比起北海道也不差的样子。

    倭岛，总算有点能拿得出手的东西了，岛津虎带着众人入内，这山脚下，一共十五处泉眼，风光很是独特。

    赵无极带着影卫，伺候陛下更衣，马上就泡在了温泉中。

    秦风和太子妃，则是挑了一处僻静的小泉，算是补过了倭岛的蜜月。

    秦风心中颇有温泉情结，和蒙婧共处一泉，更是惬意异常。

    如此，秦国君王，太子，连续在此地泡了两日。

    赵无极的影卫，把温泉农庄完全护卫起来，倭人不得靠近百步之内。

    岛津虎找来了肉鱼，粟米，调料油盐用的司马义的私藏，经过两日修养，秦皇的精神，果然好上了许多。

    这一日，已经是午时三刻了，嬴政，秦风，王翦，蒙武，披着秦国丝绸，在温泉中坦诚相见。

    此地虽然是山脚，其实地势不低，众人所处的最大温泉，天气好的时候，抬眼看去，一眼就能见到海上几十里外的情景！

    倭岛部族林立，此地虽然是岛津之地，大海之上，却是和秦人交易的弥生一族领地。

    岛根之地，就形成了独特的景致，大海之上，是弥生一族掌控，海岸线内两里之地，才被岛津族兵掌控。

    秦风每日陪着父皇在此泡温泉，最喜欢的，就是依偎在温泉一角，看着海景。

    弥生一族简陋的方盒子一般的安宅船，大秦太子早就看腻了。

    今日却是不同，大洋深处，黑压压的舰队，向着岛根海岸，疾速驰来，在原来巨舰的衬托下，弥生一族的舰船，就和玩具一般。

    秦风依偎在温泉旁，看着眼前景象，一下意识到了什么，他猛的站起，深深地吸了口气，嘴角不禁掠过一丝灿烂笑意！

    就在此时，离着岛根数百里的京都之地，李左车和倭人四族族军，一路势如破竹，已经杀到了京都的近郊。

    秦人的威名实在太大，除了弥生部族死士，其余各族，都是望风而逃。

    如今情势，还敢追随在弥生泉身边的，也不过只有三千弥生一族的死士，和神道教的信徒组成的联军了。

    称霸倭岛的弥生一族，不过短短十几日，就处在了风雨飘摇的境地！

    李左车，林山统领三族族长，四族之兵，将京都寨团团围住。

    此地乃是弥生一族的根本，经过了那么多年，弥生族和齐地的交易，此地已经变的坚固无比了！

    李左车虽然用兵如神，只是倭人族兵，其实不堪一用，自己手边，更是没有攻城的火器。

    大军一时间，就停在了京都城下，因为取水方便，营寨靠着鸭川湖依山傍水而建，连续几日攻打京都寨，却是收获甚微。

    李左车知道，此事不易焦躁，只是命令大军将京都寨围死，不能放一人出寨。

    他每日出了营寨，就能看见京都城中流出的鸭川河，汇聚河水的鸭川湖中碧波粼粼，想起了那日大阪城东，武田玄之言。

    李牧子嗣，大秦最为年轻大胆的将领，总觉得心中，有些毛骨悚然之意。

    京都寨中，已经有了后世倭国大名城郭雏形的弥生一族城池内！

    殿堂中，弥生族中之人，望着殿中中央那空缺的主位，一起议论纷纷起来。

    这已经是城池被围困的第三日了，也是族长弥生泉消失的第三日了。

    弥生一族，旁支庶脉甚多，族中，已经有和弥生泉不睦之人，暗暗传言，族长惧怕秦人，已经逃出了京都，只留下他们，在此地送死！

