    侍卫听到苏东皇的话，身躯一颤。

    简简单单的六个字，却蕴含着极致的杀伐之意。

    让他宛若身处在一方绝望的深渊之中。

    杨馨雪凤目一动。

    看着苏东皇的侧脸。

    是那么的从容。

    是那么的淡漠。

    在他眼里似乎真的没有将刑家放在眼里。

    杨馨雪其实很想要搞清楚。

    公子的实力到底有多强。

    为什么可以做到无视刑家的力量。

    “去吧！”

    “按照公子所言。”

    沉默了一顿时间的苏洵看着侍卫，道。

    现在在他眼里苏东皇和同辈少年，完全不可能同样对待。

    灭古皇宗、八大主国、让五大宗门臣服。

    这可不是一个少年能够做到的。

    所以他选择相信苏东皇！

    而且相信苏东皇能够处理好。

    不过心里还是有些担忧。

    “嗯。”

    “好。”

    “属下这就去办。”

    不知道为何，在宫殿内，听到苏东皇的话，他整个人热血异常。

    就像是吃了兴奋剂一样。

    脸色潮红异常。

    没有任何的恐惧。

    “东皇这么做真的没事吧。”

    苏洵询问道。

    “嗯。”

    “放心吧父亲。”

    “刑家与我而言，不过就是一只蝼蚁。”

    “动一下手指，便能灭掉的存在。”

    苏东皇平静的说道。

    杨馨雪苦笑了一下。

    恐怕也只有在公子面前，刑家才会便视为蝼蚁。

    在大夏渊朝也只有苏东皇敢这么说。

    “好了，父亲，母亲，你们若是修炼枯燥的话，可以赏赏花，逛逛街什么的。”

    “反正这种事情很快就会过去了。”

    苏东皇淡然的说道。

    “这。”

    苏洵苦笑的看了眼苏东皇，无奈的和海若蓝两人相视一眼。

    这个时候了。

    他们怎么可能有心思赏花。

    更别说逛街了。

    虽然在苏东皇眼里，刑家没有什么。

    可是最让苏洵担忧的就是大夏渊朝的皇主，皇主可是一名真真实实的神王境强者。

    在大荒圣域之中，任何的王朝皇主最低层次便是神王境。

    而且现在东皇命令五大宗门臣服，灭了古皇宗，还有在大夏渊朝捣鼓了很多事情。

    若是传到了皇主耳中，该如何是好了。

    神王之怒。

    可不是星象境武者能够媲美的。

    就怕最后皇主出面了。

    宫殿之内，一片沉重，当然苏东皇真的是毫无压力。

    等到那天结束的话。

    父亲他们就应该放心了。

    “……”

    在刑家发言之后，没多长时间，苏国便是扬长发言。

    只用了短短的六个字。

    便是蕴含着苏国的态度。

    整个大夏渊朝都惊呆了。

    很多人都在做吃瓜群众，还有一些人，都在准备看苏国的笑话。

    也不知道自己什么能耐。

    “什么鬼！”

    “苏国的人是不是傻了吧唧的。”

    “面对刑家还敢发出那种声音！”

    “虽然现在苏国军力十分可怕，拥有着五大宗门。”

    “但是除了刑家之外，圣天城四大家族可都是媲美任何一个宗门级别的顶级家族！”

    “而且刑家家主的实力可是星象境九品。”

    “真正的站在星象境最高层次上的顶级人物。”

    “外界人都说，刑家家主可能会在两年时间内，达到半步神王境。”

    “这样的强族，是不是被苏国小看了！”

    “算了。”

    “就等着看着苏国的笑话吧！”

    大夏渊朝之中，响彻了各种各样的声音，当然这些声音都恨不看好苏国。

    认为苏国飘了。

    这两天时间内，整个大夏渊朝都是沉浸在压抑之中。

    一场战局，仿佛随时都要打响！

    “……”

    第三天时间。

    苏国远处，狂暴杀气横扫，震荡着脚步之音响彻而起，犹如空降神雷一般。

    地面都在震动着。

    还有在这一段时间内，苏国有不少世家都离开了苏国。

    而是前往其他国家居住。

    在苏国实在是太危险了。

    三天两头一个战局。

    当然苏国有着一个规矩。

    任何人但凡离开了苏国，前往其他国家安定后，就无权再回苏国了。

    来苏国旅游是可以的。

    但无法成为苏国国民。

    这也是日后，苏国成为整个大荒圣域最为难进的国家。

    没有之一。

    云雾飘荡，锐气之音似要贯穿天宇。

    “轰！”

    “轰！”

    黑压压的军队朝着苏国前进。

    展现了绝对的杀伐之意。

    每一个人浑身缭绕着低沉的杀意。

    登时。

    苍穹之上风起云涌。

    一道人影猛地出现在云空之上。

    他身躯展现狂暴战意，目光之中，充斥着森森寒光。

    一瞬间。

    一拳轰出。

    巨大的拳印，令得空间颤抖了起来！

    这一拳欲要毁灭苏国城墙！

    “嗤啦！”

    就在同时，这一刻，天地间，似乎出现了无数的剑意，仿佛生成了大道剑意。

    一道无与伦比的可怕剑光从苍穹释放而下！

    出手的男子脸色一沉。

    两种狂暴的力量，在苍穹半空之上，似乎炸开了一道恐怖的裂痕。

    “何人！”

    出手的人脸色一沉，当即喝声而出，虽然这么说。

    但他似乎也猜测出了是什么人了。

    长剑宗宗主叶一剑！

    当男子声音落下，叶一剑便是持剑降临而下，他目光冷漠，仿佛眼中斥放着无数的剑意一样。

    “叶一剑，你竟然背叛皇主，投靠他人！”

    “你知不知道这么做，会为你们长剑宗带来毁灭的灾害。”

    “适可而止吧。”

    “现在回头还来及。”

    说话的人叫做云空，是云家的家主，圣天城四大家主之一！

    不过云空感觉到有些奇怪。

    这叶一剑的剑意，似乎更加可怕了！

    “云空，多谢了，但这一次，我叶一剑决定赌上长剑宗，为公子效力。”

    “公子于我而言，有再造之恩。”

    叶一剑的话音落下，空间猛地乱颤，再度降临了十多人。

    分别除了叶一剑之外，便是其他宗门的领头人乃至长老。

    一刹那间。

    恐怖的波动席卷，仿佛随时毁灭着一切！

    “你。”

    云空脸色非常的难看，可是他看着除了叶一剑之外的其他人，每一个人的眼中都是露出了强大的坚定之意。

    仿佛无论说什么。

    都无法扰乱几人的内心。

    这到底是怎么回事。

    而且不只是云空感受到了奇怪。

    下方的刑家一众，还有其他人，都像是遗漏了什么。

    感觉哪里似乎存在一些不一样的东西。

    再造之恩。

    一个少年不过是手持邪剑仙的邪剑而已。

    如何有再造之恩。

    这些人看来是被苏东皇蒙骗了。

    “你们都是老一辈强者了。”

    “莫非要被一个少年左右吗？”

    “而且此子掌握邪剑，用不了太长时间，便会心智尽失，沦为杀人利器！”

    “现在正是大好时机。”

    “诛杀此子。”

    “你们不要为虎作伥了！”

    “速速醒来！！”

    杨洪脸色带着不屑之意。

    呵呵。

    邪剑仙的传承？

    真的是一群傻缺。

    公子的力量，可是那邪剑仙能够比较的吗？

