 “洛天，你放心吧，邪宗不会有事的，只不过损失肯定会大一些，但邪宗绝不会亡！”

玫瑰认真的说道，她来自邪宗，自然知道邪宗的底蕴。

“嗯？”

洛天疑惑的看向玫瑰。

“邪宗强大，这近千年来，换了二届宗主，现在的魔云鼎虽然才是三级仙君鼎峰，不过上一届的孤月却是到了仙君后期，还有我们邪宗的老祖，上上届的宗主，名叫傲世尊，那可是仙皇的存在。

只不过他们一直在闭死关，参悟大道，只要不是邪宗面临生死存亡，他们根本不会出来，其实魔道七宗也有自己的底蕴，都很强大，只是很少出手而已，”玫瑰看向洛天认真的说道。

“原来如此。”

洛天心中了然，他一直在怀疑，堂堂的邪宗，魔道八宗之首，实力不可能这么弱，原来他们背后所隐藏的强者确实很恐怖。

“另外，邪宗出了这么大的事，作为仙道之首的天地门一定会派高手前来，毕竟他们那有执法使，那凌波仙子对你不错，她肯定急坏了，一定会调查这件事，甚至会为了你，大开杀戒！”

玫瑰接着幽幽的说道，让洛天的神色有些尴尬。

“不管如何，我毕竟是天地门的弟子，她能出面也是很正常的，”洛天砸吧了一下嘴说道。

“这件事牵扯甚广，你体内三千道序暴露，定会引起仙界哗然，如果有可能的话，我们先暂时呆在神界也好，等这件事平静下来再回仙界吧，”玫瑰想了一下说道。

“不要忘记我们是仙界的人，一旦暴露，甚至比仙界还要危险，”大黑狗把狗头伸了出来，嗡声嗡气的说道，他还是想尽快的回仙道院查主人的消息。

“你需要成长，将来有一天，你肯定还会来到神界，整个仙界两界，你多走走也不错，”伊轻舞此刻睁开了眼眸看了一眼洛天淡淡的说道。

伊轻舞既然说话了，大黑狗倒也不敢再说什么。

“谢姑姑指点，不过，如果可能的话，我还是想回仙界，不管如何，在仙界，我还有一些朋友还有天地门，在这里，一旦暴露，那就是神界公敌，我一个人无所谓，只是我不想连累她们，”洛天认真的说道，他是真的担心皇天灵和玉梳她们。

“哼，随便你吧，我如果想回仙界，我现在就送你回去，记住，你体内有三千道序，那只是成为仙王的条件，并不绝对，只有你真正成长起来，再和我说保护你的女人吧。

另外，作为一个末来的仙王，足迹一定要遍天下，阅历一定要广，只有把任何事情都经历过，你才能真正的成长起来，”伊轻舞有些不悦的哼道。

“是，姑姑教训的是，不过我认为——”“行了，你不要再说了，”伊轻舞瞪了一眼洛天，自己作为一个仙君，对他的敦敦教诲，他竟然根本听不进去，他的眼中，只有他的女人，这让她有些无语。

洛天还想再说什么，门口处能量门起了一阵波动，原来是那个老者回来了，洛天打开了能量门。

“小友，您要的东西都购齐了，您查查，看是否有遗漏，”这个老者殷勤的说道。

洛天接过来，直接送给了伊轻舞，伊轻舞随意的扫视一眼，发现那神精草在其中，与是冲洛天微微颔首。

“行了，多谢了，你出去吧，”洛天淡淡的说道。

“是，是，”那个老者微笑道，洛天并没有提剩余神晶的事，让他很开心，毕竟还剩余不少呢。

“我需要炼制一炉丹药，你们不要打扰我，”凑齐了药材，伊轻舞淡淡的说道，然后盘膝而坐，布下了一阵能量法阵，防止能量外泻，然后手一挥，一个古铜色的丹炉出现在她的面前，在缓缓的运转。

而那引起药材则是分门别类的摆放在一边，然后手一指，顿时，一股蓝色的火焰冲进了那丹炉之内，开始熊熊燃烧起来，接着一份份的药草被她投了进去，动用如同行云流水。

“想不到伊轻舞炼制丹药的造诣如此深，”看到伊轻舞那娴熟的动作，颇有炼制大师的作派，皇天灵不由的叹息道。

“伊长老在仙道院本来就是一位炼丹师，而且手法精妙无比，不比外界任何一位炼丹师差，仙道院中，有不少的丹药都是她炼制的，在那里有她自己的炼丹殿，”大黑狗此刻插话道，他在仙道院几十年，对伊轻舞自然十分了解。

伊轻舞对于炼丹术造诣很深，这聚神敛气丹自然不在话下，在她娴熟的操探下，那古铜色的丹炉之中散发着阵阵的药香。

数十枚龙眼大小洁白如玉的丹药在其中滚动，在那古铜丹炉之中，交替跳跃，如同一个个欢快的鱼儿一般。

“轰轰——”“轰轰——”这时，整个流放城，突然传来恐怖的能量波动，虚空深处，一阵阵的神介大军出现，强大的能量压的整个流放城让人喘不过气来。

“这是怎么回事？

怎么会有这么大的大军，这是要做什么？”

流放城的人被惊动了，惊慌的望着那神兵盔甲，荒兽嘶吼，一个个威风凛凛的，强大无比。

“流放城的人听令，即可起，放下一切杂物，跟随我等随大军出战，不得有误，凡犯人者，此战过后，恢复神位，原来所犯罪则责一律免除，不是犯人者，此战过后，各得百万神晶，表现优异者加倍奖励。

一个身穿紫金战甲，头戴雁翎花羽的神将走了出来，扫视整个流放城大声喝道。

“该死，这月神殿的人又开始抓人拉夫了，什么奖励，能活命就不错了，”有人不满的低声哼道。

“你说什么？

放肆！”

这个神将极为强大，感应极为敏锐，此人的声音虽低，不过，还是被他听到，顿时，凭空降下一道天雷把此人给轰击的粉碎，直接炸成了血雾。

顿时让许多人敢怒不敢言。

“你们是神，是神界的精英强者，理应为神殿做事，将来封神榜上，你们的名字才会更加的耀眼，这是你们的造化，千万要珍惜这个机会，否则的话，先前之人就是你们的下场，”这个神将狂妄的说道， 