    “玉妙仙子！不好意思我来晚了，让仙子久等了！”黄舜清一脸痴迷的看着眼前的女子，眼中是藏不住的爱慕。

    “黄师兄说的哪里话，是玉妙打扰了。”‘玉妙’嫣然一笑，瞬间百花失色。

    “玉妙仙子，前面就是我们师兄弟几人暂住的客栈。

    如果仙子不嫌弃的话，就与我们一同住在那家客栈吧, 这样也好有个照应。”

    黄舜清小心翼翼的看着‘玉妙’，眼底藏着一丝忐忑。

    “如此甚好，那就打扰黄师兄了。”‘玉妙’微微欠身，软软的向黄舜清道谢。

    黄舜清立马高兴得像个一百多斤的孩子，差点没崩住跳起来叫两声。

    而跟在黄舜清身边的两位师弟则静静的站在一边，看着自家师兄犯傻。

    直到黄舜清带着‘玉妙’离开, 这师兄弟二人才唉声叹气的远远的跟在他们身后。

    “不是说这个玉妙仙子是男人假扮的吗, 怎么师兄还是对她这么痴迷？”三师弟孟长德一脸不解的说道。

    “大师兄难道并不知道这件事？”四师弟罗炎突然想到这个可能性。

    “不会吧, 这件事在灵心玉里都传遍了，黄师兄不可能到现在还不知道吧？！”孟长德倒抽了口凉气。

    如果二师兄当真不知情，然后在不知情的情况下和这个‘玉妙仙子’发生点什么……

    二人同时打了个哆嗦，不能想了，鸡皮疙瘩都起来了，还是找个时间提醒一下黄师兄吧。

    ……

    “前面就是灵月秘境吗，好多人啊！”蓝星儿站在船头，一脸兴奋的看着灵月秘境的方向。

    今天是灵月秘境开启的日子，御灵界两大宗门的弟子，还有其他世界过来探索秘境的修士都齐聚于此。

    “我不能陪你进入秘境，你自己要小心，打不过就跑吧，别作死。”裴翊和许桃站在离蓝星儿不远处的位置。

    因为不能陪许桃一起进入秘境，出于对朋友的关心, 裴翊觉得自己还是有必要叮嘱两句, 省得这姑娘跑到秘境里面去作死。

    在裴翊的印像中，许桃还是挺爱作死的。

    好几次她都身陷险境, 若非运气好, 人早没了。

    听到裴翊这么说，许桃不高兴了，谁作死了！

    冤枉谁呢，她是那种喜欢作死的人吗！

    许桃义正言辞的发出抗议声，却被裴翊几个举例轻易将抗议驳回。

    那几次真的不是她故意作死，那都是意外啊意外，她惜命得很，才不会作死呢！

    可惜裴翊并不相信她，他总觉得这姑娘走到哪里麻烦就跟到哪里，就算她不主动去作死，最后也肯定会卷入大麻烦里。

    反正裴翊觉得，许桃这姑娘比他这个神剑之主还能作。

    说错了，不是他作，作的那个是太苍。

    “你们剑修竟然也会教人逃跑！”许桃故作惊讶。

    “明知道打不过还要留下送死，那是傻子。”裴翊淡定的给她一个小白眼。

    许桃╮(╯▽╰)╭：好吧，又是小说误我。

    除了许桃和裴翊，周围其他修士也都聚在一起对即将进入秘境的同门进行叮嘱。

    “灵风师妹，进入秘境之后你千万要小心, 万不可一个人单独行动。

    进入秘境一定要第一时间找到其他弟子汇合……”红枫不放心的叮嘱道。

    “小姐, 还请您一定要小心, 蓝家人的未来全在你的身上了。”李叔担心的看着蓝星儿, 可惜他不能跟着一起去，一切只能靠小姐自己了。

    一旁御兽宗的弟子也在开着动员大会，总之一句话，就是让这些弟子小心保护自己的同时，也不要忘了多从秘境里多带东西出来。

    反正带出来的东西一定不能比天灵宗少。

    又过了一会儿，御兽宗的飞舟降落，法宝飞舟被御兽宗的带队长老直接缩小并收起。

    “刘长老，看来这次是你带队。”这时，一名身着绿衣，头戴藤环的老者笑着走过来。

    “原来是陆长老。”刘长老淡定的看了陆长老一眼。

    “你们这次送了不少通行令出去吧，来了这么多外界之人。”陆长老收回看向刘长老身后的视线。

    “你们天灵宗不是也一样，我看你们带来的外界之人，好像不比我们御兽宗少吧。”刘长老笑了笑，一脸就这你还好意思说我们。

    许光等人也在观察对面天灵宗带来的人。

    天灵宗这次带来的人也不少，而且好些明显就不是天灵宗的弟子。

    天灵宗的弟子实在是太好辨认了，和御兽宗的弟子一样，都非常有特色。

    御兽宗的弟子身边一定带着灵兽，而且身上大多带着与灵兽相关的饰品。

    而天灵宗的弟子们则都是身着绿衣，身上还都缠绕着灵植。

    而且他们还很喜欢把灵植的一部份做成饰品佩戴在身上。

    像那位天灵宗的陆长老，脑袋上就套着一个藤蔓编织而成的藤环。

    在对面天灵宗的队伍里，许桃还看到了好几个丹宗的人。

    没想到这御灵界两大宗门，分别和他们玄阳界最富有的两大宗门交好。

    这丹宗弟子和器宗的弟子一样，一个个富得流油。

    两宗长老寒暄过后，终于到了进入秘境的环节了。

    在灵月秘境外，有一个大型阵法。

    这个阵法挡在了灵月秘境的入口前，如果阵法没有关闭就冒然冲进去，可是会死人的。

    而掌控这个阵法的阵旗，分别掌握在御兽宗和天灵宗手中。

    两宗长老祭出阵旗，运转灵力朝着阵法所在的位置挥动了两下。

    下一秒，阵法果然缓缓关闭。

    阵法后面的秘境入口终于展露在了众人眼前。

    阵法之后，是一个闪砾着白光的入口。

    洞内的景像完全被白光遮挡，哪怕用神识探查也无法看清里面有些什么。

    “准备进入秘境。”两宗长老一声令下，两宗弟子们有序的排好队一左一右同时进入秘境当中。

    秘境的入口虽然不大，但一次过两个人还是没有问题的。

    两宗的人就这么并排着一个个依次往里走。

    许桃排在蓝星儿身后，蓝星儿前面是器宗的那群人。

    蓝星儿进入秘境之后，下一个就轮到许桃了。

    许光一步踏入其中，下一秒就感觉到自己的身体不断的在往下坠落……

