    在小姑娘眨着眼睛略带鼓舞的目光下，少年极轻的呵笑了声，面无表情的转身上去在一群学生的注视下，捏了跟粉笔，懒懒散散解起了公式。

    台下的叶桑微微松了口气，趴在桌子上乖乖等对方下来。

    这事情她确实对不住段靳衍。

    但谁让对方成绩好呢？

    段靳衍吊儿郎当的从台下走下来时，班里一群人都用一种好奇的目光盯着他瞧。

    他们班，什么时候多了这么一个妖孽了？

    就这颜值，随便拍张照片都能当屏保。

    在段靳衍走下台坐自己旁边以后，叶桑敏锐察觉到几个狐朋狗友看自己的眼神都有些意味深长了。

    她：“……”

    哦豁。

    看起来自己似乎想在高中谈个有故事的恋爱，不是一件那么容易的事情。

    少年神色慵懒，垂下眼睑打下缱绻的扇形，容貌精致，微微偏头，抵唇笑时的样子撩人的很。

    另外一排坐着的苏瑞瑞和叶年年齐齐打了个激灵。

    升起抹不妙的预感。

    “卧槽，这哪里来的小白脸？”

    叶年年震惊极了，“关键是他还和桑桑坐一起！！”

    这像话吗？

    像话吗？！

    男女授受不亲不知道吗？

    苏瑞瑞心底打鼓。

    老实说，他们这个年纪谈恋爱的不在少数，但叶桑不一样。

    桑桑要是真谈了恋爱。

    他小叔叔还不得削死他！！

    叶年年也回想起了当初被沈初尘捆在烤架上碳烤的经历了，他嘴角抽了抽，觉得不行。

    他们不能这么坐以待毙！！

    于是一节课的自习，两个少年聚在一起嘀嘀咕咕说了一堆，连老师讲了什么都没注意。

    “这小白脸长得挺好看的。”

    “你说有没有可能是看上桑桑的钱了？现在这个社会，骗财骗色的渣男还少吗？你说我们一会把他约到操场打一顿怎么样？”

    两人聚在一起絮絮叨叨说了一堆。

    最后一致决定要给这个小白脸一个教训。

    高中的自习课结束以后，便是放学，等教室里的人走得差不多后，两人一不做二不休的把段靳衍给约了出来。

    段靳衍一手托腮。

    看到是这两个二货，男生睫羽微微颤了颤，神色散漫有些似笑非笑。

    ……

    叶桑回来的时候手里还拿着一瓶养乐多，刚进教室准备收拾书包离开，结果转头就被一群女生围了上来。

    “叶桑叶桑，苏瑞瑞他们叫你男朋友出去了，你不去看看吗？”

    “啊啊啊，我好像看到他们在操场，三男争夺一女啊！！你要去看看吗？”

    更有甚者直接激动的拉着她就要出教室们，而主人公完全懵逼，被牵着一路跑到了他们学校操场那边。

    搞什么？

    谁是她男朋友了啊喂！！

    叶桑踉踉跄跄连解释的机会都没有，被一群人推搡着到了学校操场后面。

    她来的不是时候，这三个人明显刚打完。

    哦不。

    准确的说，是苏瑞瑞和叶年年作死，先动手准备打断靳衍一顿。

    结果两个人还没打过一个。

    场面那叫一个难以言喻。

    叶桑知道这个哥哥从小跟着沈爸爸一起，身手好不好不清楚，总归不会差到哪里去。

    而叶年年两人完完全全就是纨绔子弟。

    段靳衍打他们不跟玩一样吗？

    而此时那少年眯了眯瑞凤眼，舔了舔唇，笑得懒洋洋的神色。

    有些阴恻恻的危险。

    叶桑只觉得这个人鬼畜极了。

    小时候就觉得这个哥哥面无表情的模样吓人，谁知道对方笑起来更惊悚。

    而罪魁祸首叶桑也总不能真的看着自家两个竹马被打。

    她从人群里挤了进去，手里还拿着养乐多，小姑娘抬脚挡在段靳衍面前，还没缓上空气，对上少年那双漆黑微微带笑的眼眸，只觉得后脊一阵发寒。

    叶桑觉得……

    人生真的好艰难啊。

    在段靳衍没吐出什么“狗言狗语”之前，叶桑抢先一步开口了。

    “哥哥。”

    她从小就能说，这会儿更是把这个能力发挥到了极致。

    “你不是说过吗？男人之间没有隔夜仇。”小姑娘咽了咽口水，手里拿着养乐多，一字一顿道：

    “男人，就应该能屈能伸。”

    说完，叶桑还踮着脚尖努力拍了拍他肩膀，一副哥俩好的表情。

    段靳衍：“……”

    他压下想杀人的冲动，懒洋洋的声音带着难以言喻的惊悚，少年唇角一掀，笑得不达眼底，“哦。”

    “你说的挺好的。”他自顾自点了点头。

    “你的意思是说，我现在被人莫名其妙打了一顿，还得保持坚强？”

    叶桑：“……”

    她还没来得及继续狡辩，就听苏瑞瑞悲愤的声音响起。

    “放屁！”

    “你他妈说的什么狗屁话。”

    “什么叫你被打了？草，明明是你单方面吊打我们！！”

    段靳衍懒洋洋偏头，笑意未减，语调欠扁的道了一句：“哦……”

    “但是对我心灵造成了难以磨灭的损伤。”

    “……”叶桑觉得，这个人以后要是在微博投稿“贱人榜”

    以段靳衍的性格就算不是榜首，也能混个亚军当当。

    叶桑随手将自己的养乐多塞他手里了，看了几眼两个被打的小竹马，她控制住翻白眼的冲动，扯着对方衣袖就往回走。

    倒也不是不心疼这俩货。

    但一看就是他们俩主动挑衅的。

    这个时候就算关心也得等回家的时候。

    当务之急是先把这个人给拖走。

    段靳衍看着被小姑娘柔软的小手拉住的衣袖，他唇角微掀，眸光落到叶桑脸上几秒打转，难得没有拒绝，任由对方拽着，往校门口走。

    她作业在上自习的时候已经写完了，这会儿书包都懒得拿，拉着人就要离开。

    叶桑没在学校住，她家有钱，直接在附近买了个复式别墅，平时上下学的时候自己一个人住。

    毕竟也不是小孩子了，叶姒在家陪着她，傅寒死皮赖脸住了进来，其他几个爹爹倒是忙的很，晚上有的回来，有的则住在公司。

    也就周末会抢着接她回家住。

    这会儿叶桑也不确定爸爸在不在。

    少年眉眼懒懒，歪头盯着女孩姣好的侧颜看了几秒。

    他小时候依稀记得挺喜欢这个小姑娘的。

    这种喜欢，止步于一点儿时的幻想。

    他觉得她挺像小仙女的。

    段靳衍回过神来，微微眨了眨眼，忽地靠了过去，嗓音压低，微微垂首，眉眼带着笑，“桑桑妹妹……”

