    第250章 消失了

    那个极其野蛮的武者，现在也是没有其他的办法，只是像一头巨大的野兽一般，疯狂的呐喊。

    “咔！”

    楚南感觉到自己的身上终于抓住了那样的白丹草，然后就在自己的手指上不断的，轻巧晃动不停。

    “好像…”

    他现在就咬紧了牙关，感觉到自己身上，那些气息就朝着半空中直接飘了过去，又出现了一个自己的样子。

    “允儿！”

    “佳馨！”

    这个时候，他感觉到，自己的身上的压力，真的是开始突然的减轻了，而宋允儿和柳佳馨一起跟着过来。

    “呼！”

    这一下他感觉到自己的脚都伸在下面直接就切了过去，而那只鹦鹉也贴在了楚南的肩膀上面叫着。

    “主人！”

    “发动自己身上的治疗气息，然后又用自己身上的战神能量，这样也完全可以把这白丹草燃烧。”

    “呼…”

    他现在感觉到自己的眼睛已经飘忽的玄妙的气息，楚南终于是把自己的力道发了出来。

    “吼！”

    那个野蛮的武者，确实没有放弃楚南，就挥着大斧子朝着楚南的头颅，划掉了几道毛发。

    【叮！】

    【发力！】

    他现在感觉到那边的野蛮武者，就直接被吸到了自己身上的气息之中，和那螺旋的光影一起沉下。

    “抱住我！”

    他现在感觉到自己差一点就要被那家伙砍倒，然而现在自己终于是顶住了呼吸，而身子向后方去。

    【叮！】

    【空间流转！】

    “呼！”

    楚南感觉到自己的耳朵和眼睛，不一会儿就变得飘渺模糊起来，然后他就慢慢的往下沉了下去。

    【叮！】

    【到了！】

    楚南就看着宋老就待在自己面前，现在望着那后面的人，也是一副目瞪口呆的样子，不知说什么。

    “老爷子。”

    “实在抱歉，不过我刚才去了历练大陆一圈，然后又回来得到了那白丹草，自己的精神空明不少。”

    然而很快楚南也就能看到，老爷子并不是惊奇于他传送回来，相反是看着那个武者出了神。

    那人就因为身上有一层微妙的气息，被包裹在了那里，纵然如此，身上爆发的力道也极强。

    “吼！”

    他人的叫声真的是十分的震撼，却也简直要把整个顶盘给震塌，还好宋老发出一道气息挡住了他的声音。

    “这个人。”

    “你上哪里找到？”

    看着宋老那样子，楚南也不知道他究竟在想些什么，不过他依然是一五一十的把事情解释了一遍。

    “原来如此。”

    “这样的人就在历练大陆上，也不知道待了多长的时候，但是我们知道他身上的功率很强，只是需要开发。”

    “当然说他的心智，也是非常愚蠢蒙昧的，不过这倒也是没有办法的事情，也是实在怨不得他。”

    这个时候宋老又把一份地图递给了楚南，那上面标注着许多可疑的邪武者，不断出墨的位置。

    “原来如此。”

    “那么，那个读心手机，我们找到了吗？如果落在他们的手里，那么不知道会闹出多大的祸患来呢？”

    “没有。”

    “我们龙组成员，几乎把这座城都翻遍了，然而也没有找到，他们也许已经把那手机转移到了很远。”

    看着宋老也是一筹莫展的样子，楚南也是没有办法．这个时候宋老的两个保镖过来把那人拉走。

    “哎！”

    “现在你们还必须得，把那些人揪了出来，如果救不出来的话，他们不知道会搞多大的破坏，那就可怕了。”

    “那是。”

    很快楚南，他们就在了那边的高层里面，他们拿着望远镜，仔细的观察着下面人影的一举一动。

    而那只可爱的鹦鹉，也就站在了楚南的肩膀上，他现在一直看着那边，好像有一个可疑的人似的。

    【叮！】

    【注意！】

    【可疑人物出现！】

    听着系统的话，楚南的眼睛也是非常的毒，他看到那边有一个全身穿着黑衣服的人在那里，在人群中，不断的徘徊着。

    “是他吗？”

    楚南现在也是越想越犹豫，但是他现在无论如何，也绝对不能轻易的下去，以免打草惊蛇。

    就在这个时候，楚南看到了那边，似乎又有一个人的就靠在了墙角的边缘处，手上拿着一把刀。

    那个人就站在那里不住的东张西望，手上的刀尖也是轻巧的晃动，然后就看着那边的影子跟着过来。

    “他是要杀人！”

    这个时候楚南看到后面的影子，就在那墙角之中飘荡，他现在坐着电梯，准备向着下面过去。

    “楚南！”

    “别走！”

    “我们一起！”

    宋允儿和柳佳馨一起拉住了楚南，他们三个一起向着下方走了过去，接着就看到那个人影向着前方来。

    “噗嗤！”

    只听到那边流淌着许多鲜血，他现在看着那边的影子，有几个人已经就被刺倒了，躺在地下呻吟。

    【叮！】

    【开启拳道领域！】

    楚南感觉到自己的身上的气息也是转动的十分的快，就在那个时候那个影子又朝着自己的胸口处捅了过去。

    “呀！”

    他现在感觉到那些影子就直接就在了自己的脚尖，一瞬间的功夫就朝他那边用力了就点了过去，把那气息都压碎。

    “嗖！”

    那边的人，一瞬间的功夫，又被打倒了好几个，那里流淌着许多鲜血淋漓，向着下方滴答。

    【叮！】

    【升龙拳！】

    现在感觉到自己的力量，真的是特别的强劲了，自己现在就真的把那些气息都打破了，那个人影竟然砰的一声弹动出去。

    “别跑！”

    楚南看着后面的宋允儿和柳佳馨，也就急忙护住了他们两个，这个时候那些埋伏的龙组成员也出现。

    尽管这个人看上去和邪武者没有什么关系，然而他们下手如此阴毒，也有必要去查一下他们的底细。

    “奇怪。”

    随着那些龙组成员把他们跟踪的信号都发了出来，然后那个人竟然就在大厦的顶端就离奇的消失了。

    “莫非真的有鬼吗，我倒是觉得这些家伙无论如何也不会转移的这么快的，也许会有别的事情发生。”

    就在这个时候，楚南就听到那边又有凄厉的叫喊声，他点着手机发出定位，身上现着光芒。

    “呼！”

    “我来了！”

    楚南身上的光芒，是那样的强劲，直接就朝着那影子重重地砸了过去。

    (本章完)

