    夜色浸染了山林，天地笼罩在一片幽暗之中。清冷的月光下，可以看到山林中一些发光植物开始散发着各色幽光。从天空看下去，山林并非全然黑暗，而是染着青红紫绿的萤光。当然，光芒最耀眼的还是商队营地的火光，几个火堆篝火熊熊，几乎要把天空也染红了。这个世界的野兽并不惧怕火焰和光亮，相反，太过明亮的火光会引起一些野外凶兽的注意。长年行走荒野的人都知道，如果没有足够力量自保的话，那么最好夜晚不要生火。若要生火，那么得找到山洞一来比较隐蔽的地方，怕的就是招来危险野兽的注意。

    就如此刻，营地远处的密林里，悄然多了一些瞳色各异的眼睛，它们就像幽灵般在山野中游荡徘徊着，偶尔停下，便会注视营地方向的火光。只是绕着营地打转的野兽不少，却没有哪一只敢扑上去。动物的直觉让它们嗅到了危险，特别是在某些对源力特别敏感的凶兽眼中，它们能够清楚地看到营地里飘浮着无数闪烁的火星。

    那些火星看似微弱，可却给凶兽随时会引起一场燎原大火的危险感觉，于是这些聪明的家伙往往只看上几眼，便会乖乖绕道。因为它们知道，营地里有招惹不起的存在。

    艾伦绕着营地转了一圈，重新回到篝火旁。他沿途放出自己几分气息，足以吓退夜里的野兽。这种方法在和狼群生活的时候十分常见，雪狼会巡视自己的领地。所不同的是，它们留下的则是自己的气味。

    这时那头山林野猪已经烤好，法雷斯和瑞克两人正用长刀将烤肉片片割下，再分到各人手中。山林野猪的个头不小，可百来人也一下子就分完了，就连艾伦也只分到几片，不比普通战士多多少。野猪肉烤得外焦里嫩，不断往外淌油，散发着诱人的肉香。艾伦刚想大快朵颐，眼前一黑，有人挡住了火光站在他面前。

    他的视线先是落在两条笔直的长腿上，随着视线抬高，他看到的是曲线完美的腰身。接着是一对高挺的双峰，然后才是伊丽丝带着几分怒意的脸。她重重把盛着烤肉的盘子扔到艾伦的脚下，大声道：“这是什么？野猪肉？贱民才吃的东西！我受够了，你在那该死的黑暗之地逗留了那么多天也就算了，现在还给我分配这种难以下咽的食物！这是对我的污辱，听着。我要面包、牛奶、果酱还有车上的蔬果。我不要求晚餐有多丰盛，可至少，给我人吃的东西！”

    看到伊丽丝，艾伦才记起这么一个人。当时进入黑暗之地后，伊丽丝和爱德华他们一起呆在了黑暗长矛的寨子里。之后艾伦约战乔伊，接收战狼和黑羽两个盗团，又集结群盗，几乎是马不停蹄地处理一件接一件的事，倒把伊丽丝给忘了。现在这个高傲的女子重新站在他面前，才让他想起答应过护送伊丽丝去萨丁城一事。

    伊丽丝这个骄傲的女人背景肯定不简单，这点从她能够被霍恩奉为上宾便可以看得出来。可她现在的作为已经不是骄傲，而是傲慢了。艾伦的脸色沉了下来，眼中多了几分寒意，他慢条斯理地撕下盘中烤肉，缓缓放进嘴中细细嚼动着，双眼则紧紧盯着伊丽丝看，看得女人眼中腾起了火焰。

    她胸口急剧起伏，老实说这个画面十分诱人，只是现在火堆边的人都无心欣赏。谁都看得出来一场暴风雨正在酝酿着，男人们默默吃着盘中的烤肉，没有人傻得自己往风暴上面撞。伊丽丝眼中几乎要喷出火来，从小到大，还没有哪个人敢像艾伦这么顶撞她，甚至让她当众出糗。几乎是本能，她手往腰间一抹，系在腰上的红鞭当既扫出，将艾伦手中的餐盘扫飞。艾伦闷哼，伸手捉住了长鞭。

    伊丽丝往回一扯，可红鞭却在艾伦手中纹丝不动，只是崩得笔直。她怒道：“你什么意思？”

    艾伦冷然道：“这句话应该是我问你吧，尊贵的伊丽丝小姐？”他站了起来，沉声道：“我不管你是什么人，有什么样的身份。可现在你在我的商队里，那么就得照着我的规矩来。如果我分配给你烤肉，你不愿意吃。那没关系，只要你愿意饿着肚子，没人会管你吃不吃那几块烤肉。但请你尊重别人，对你来说难以下咽的食物，对别人来说可能就是活命的食物。你可以不吃，但不能糟蹋别人的食物！”

    伊丽丝胸口起伏得更厉害了。

    “还有，难道没人教过你，尊重别人，就是尊重你自己？”艾伦说完，这才放开鞭子。对于伊丽丝这种人来说，这些话的威力可比砍她几刀来得更痛。

    果然，伊丽丝像一头发怒的母狮。她从衣中掏出一个钱囊扔到艾伦的脚下大叫道：“别说得那么大义凛然，我就是不吃你们这些野猪肉，把我要的东西拿来，这里面的钱就是你的了。如果不够，我这里还有，怎么样！”

    艾伦摇了摇头，道：“就算你给我再多的钱，也别想买到一块面包。至少，在我这里是这样。”

    “你！”伊丽丝气得浑身发抖，她连说了几个“好”，连钱囊也不捡，就这么掉头离开，钻进自己的帐蓬里去。

    艾伦哼了声，他又不是没见过身份高贵的人。远的不说，就说露茜这么一个艾达华星的皇女身份够高贵了吧。伊丽丝来头再大，能大得过露茜？他可以容忍一个女人的骄傲、任性甚至偶尔的不可理喻。可如果像伊丽丝这样，那就别想他有好脸色给对方看了。

    旁边的露茜摇头笑道：“你也太小题大作了。”

    “我只是在教她怎么学会与人相处。”艾伦不以为然地说：“我们这到萨丁还有两天的路程，不杀杀她的威风，这么一路摆谱你受得了，我可受不了。”

    “我看她人不坏，只是性子使然，或者和成长的环境有关才会现在这付脾气。那几天在黑木林的时候，这位伊丽丝小姐还教过亚伯几个格斗的动作，当时也不见她有多么盛气凌人。只是没那么多耐性倒是真的……”露茜歪了歪头道。

    旁边的亚伯也点了点头，少年尴尬摸着后脑道：“也不怪伊丽丝小姐不耐烦，我比较笨，没办法一下子记住那么多。”

    艾伦叹了口气，道：“这么说来怪我咯？”

    “的确怪你，你是男人嘛。见好就收就是了，她毕竟是个女人，总要给她台阶下不是吗？这么让她在众目睽睽下出糗，换我我也生气。”露茜捡起地上的钱囊，放到艾伦手中道：“去还给她，顺便给她带点吃的。难道你还真打算让她饿肚子？这可不是绅士所为。”

    “行行行，我听你的，尊敬的殿下。”艾伦夸张地鞠躬，拎起钱囊离开。

    他来到伊丽丝的帐前，借着帐蓬里的火光，可以看到那个女人正坐在里面生闷气的身影。艾伦把钱囊还有盛着几块烤肉的餐盘放到草地上，道：“钱和烤肉我给你放在这里了，还是那句话，吃不吃随你。只是有一句话我不吐为快，伊丽丝小姐，并非谁都像你这般出身高贵、锦衣玉食。我刚才的话更不是顺口拈来，至少在我十岁之前。一块你看不上眼的烤肉，我却可以为它拼命！”

    帐蓬里的身影明显晃了下，艾伦也没有等她回答，说完既走。

    片刻之后，一只手伸出了帐蓬。先是拿回了钱囊，然后帐内的伊丽丝犹豫了下，才又探出手去，把那盘烤肉取了进来。她先是放在鼻子前闻了闻，然后才撕下一小条肉丝放进嘴中慢慢嚼了起来。

    第二天商队拔营，继续向萨丁城而去。这天伊丽丝依旧满脸傲色，也没主动和谁亲近。只是今天分给她什么东西，她就吃什么，没有再像昨晚那样大发脾气。露茜看在眼中，笑着对艾伦道：“看，大小姐脾气收敛了不少。”

    艾伦耸耸肩膀说：“随便她好了，反正到了萨丁，就没我什么事了。”

    这天商队离开了山林，转入地势相对平缓的平原地带。傍晚时分，商队在一处矮坡上设营休整。吃过晚餐之后，各人回自己的帐蓬休息，以恢复体力继续明天的旅程。也不知道睡了多久，艾伦突然张开眼睛。他没听到任何异常的动静，可却有种直觉告诉他，有什么事要发生了。

    几乎在同时，爱德华的声音在帐外响起：“快起来，我们有客人来了。”

    爱德华语气沉重，显然来者不善。艾伦拎起赤王，钻出帐蓬问：“怎么回事？”

    “刚才一名游戈的铜刃来报，西北面百里左右，有一支马队正朝我们这边过来。”

    “马队？这大半夜的，应该不是赶路的商旅。”

    爱德华哼道：“当然不是，你什么见过商队半夜赶路的？何况，据铜刃汇报，对方所有战马都用布包着马蹄，这是典型的盗团作风吧？而且对方目标明确，直指我们而来。我已经让法雷斯去准备了，今晚看来会相当热闹啊。”

