    轰隆，虚空震荡，魔蝠身法如鬼魅一般，化作十几道血影四散。

    移形换位，让人肉眼捕捉不到踪迹的同时，齐齐打出血色气芒，朝着双手合十，站在原地不动如山的鸠摩罗打去。

    天蝠化血真经乃是一门极为邪门的魔功，所修成的真气，有操纵血气，腐蚀真气的诡异性质，而且无形中散发一种精神波动，影响对手。

    与其对敌者，往往过不了几招便状态大减，真气散乱，气血枯败而亡。

    是一种越打越强，缠斗为主的武学。

    但今次他所面对的鸠摩罗却与以往武者大不相同。

    首先，佛门武学首重心灵，讲究顿悟，可能悟透某个佛理，修为便将一日千里。

    这与佛门自身的武学体系大有关系，故而心灵与精神大多坚韧，不为森然魔意所扰。

    其次，佛门更重肉身修行，磨砺血肉，筋骨，生出变化，自后天贯彻到至高的神魔之境，还有金身之说。

    孟昭曾修行的罗汉童子功，也带有炼体性质，这就是纯正的佛门武学，根基深沉。

    故而，鸠摩罗也是一个肉身根基雄厚的不像话的武人。

    对于一身血气虽不说操纵自如，但镇压异样，避免被天蝠化血真经所影响却没多大问题。

    而最关键的，鸠摩罗所学，名为维摩胎藏化生真经，乃是一门克制天蝠化血真经的武功，将一身生机真元，如胎儿一般蜷缩内敛，蕴藏在体内所开辟八宝丹田之内，完全将天蝠化血真经的异能所化解。

    武林中曾有那种吸取别人精血，内力，甚至神元来增强自己的魔功。

    维摩胎藏化生真经，便是此类魔功的克星，一身内力，气血，神元，牢不可破。

    基于这种种前提，鸠摩罗面对魔蝠的攻势，未曾有半分迟疑和退缩。

    只见他面色如常，毫无波动，双手捏了个手印，自胸腹处发出一声如牛吟般的长长“牟”音，一层如金子般耀眼炫目的佛光便自体表生成，宛如战甲一般悬在他的体表，有无比神圣，强大的力量在其中充斥。

    数之不尽，密密麻麻的血色气芒飞来，撞击到佛光之上，却仿佛火星落到碧波荡漾的湖水当中，溅起点点白雾，便再没了丝毫动静，不起水花。

    吕忠站在孟昭身侧，一边仔细护卫孟昭，以免有意外发生，一边分散精神关注这场佛魔大战，格外专注。

    心中的感慨一波波涌起，让他几度暗叹，自己还是老了。

    这魔蝠试探性打出的一击，威力已经凌驾于细雨剑刘松的最强剑气，以他来应对，怕也是手忙脚乱，却不想鸠摩罗应对如此简单，只是运起自身的护体真气法门，便让魔蝠的攻势化为无形。

    但这也正常，鸠摩罗毕竟是周天循环级别的大高手。

    魔蝠也见到这一幕，脸色难看，哼了一声。

    身体再次化为血影，只不过这一次，却并非以气芒进攻，而是施展出法相之法，。

    整个人结合天地元气，倏然化作一只巨大的血色蝙蝠，张开羽翼，发出一声震动虚空的戾啸之声，传遍四野。

    同时双手成钩，幻化成染着血色的魔爪朝着鸠摩罗的脑袋抓去。

    爪风透着浓浓的血腥之气，白色骨质如晶如玉，攻势凌厉无比，仿佛要撕裂空间一般，让孟昭几乎以为对方这一爪，几乎能将整个大地都撕碎。

    鸠摩罗这一次却没有继续保守，而是踏前一步，一只佛掌，带着朴实无华的气息，还有压抑到极致的爆发力，朝着魔爪抓来的方向拍去。

    掌劲透体而出的刹那，迎风见涨，不多时，已经变做一只方圆数丈的金色巨手，指纹鲜明，上面金色神秘符文流转，隐约有数不尽的佛陀诵经之声传来。

    而每一道符文之上，细细探究，仿佛都有一座佛陀在其上打坐，无数个细小的佛陀，构成一道符文，而无数的符文，组成这一只巨大的元气佛掌。

    不曾直面，只是旁观，依然觉得这巨掌之内，有一种永垂不朽的金性，以及至阳至刚，降伏一切的霸道力量。

    魔蝠所打出的凌厉爪劲，在面对这霸道一掌下，瞬间如冰消雪融，甚至连元气法相幻化而成的血色蝙蝠，都在这一掌之下战战兢兢，隐隐有维持不住，即将要崩溃的征兆。

    孟昭两眼放光，心脏狂跳，此时此刻，就一个念头在脑海中划过，

    “好猛的一掌。”

    真是强中自有强中手，一山还比一山高。

    魔蝠已经不是吕忠所能应付，甚至石杰也未必能对付，但在鸠摩罗面前，还是差了太远。

    他的第一击，连鸠摩罗的护体真气都没有破掉。

    第二击更离谱，直接就被鸠摩罗简简单单拍出的一掌给融化了，说一句碾压也不为过。

    “忠伯，你可认的出鸠摩罗师兄所用的是何种武学？”

    孟昭尽管一直不曾放下看书，努力了解和掌握江湖和武林方面的知识。

    但赤县神州太大了，江湖和武林的水也太深了，他的阅历，依旧显得那么浅薄，此时此刻，不得不出声向身旁的吕忠询问。

    吕忠也是一脸敬畏的望着鸠摩罗那宛如真佛降世的一掌，声音颤抖道，

    “少爷，若老奴没有认错，这一掌，便是佛门绝技，大力金刚掌。

    掌如金刚，金性不朽，同时蕴生无上大力，降服一切外魔内魔，乃是传承自上古时代的古老武学。

    那金色佛掌上流转的神秘符文，实则就是古老年代所遗留下的梵文。

    相传大力金刚掌一旦圆满，手托四万八千佛，有如掌中世界，托天举地，拥有无上力量，镇压一切邪魔妖鬼。”

    一听大力金刚掌这个有点烂大街的俗套名字，甚至龙套名字，可能有人就觉得这武功没什么了不起，但事实上，大力金刚掌，在源远流长的佛门当中，历来都是第一流的杀伐手段，斗战圣法。

    至于吕忠所说的手托四万八千佛，其实也并非夸张，这门传承上古的佛门武学，在那些修成佛果，堪比神魔的强者手中，就是有如此惊天动地，鬼哭神嚎的威能。

    当然，鸠摩罗修为尚浅，对于大力金刚掌的修持，也远不足以与那些上古中古强者相媲美。

    但即便如此，他的这一掌，依然能窥出那些绝代强者的几分风采。

