    “偶然间一个卖杂物的老人送我的，我买了他的东西，他说是路边捡的，色气不好，卖不出去，送给我算了，我看着还挺喜欢就收下了。”

    “只是又是在偶然的机会下知道了某个人手上喜欢戴着这么个玉扳指，我就调查了一番。”

    楚宁说完，呵呵一笑看着他。

    这话说出来其实她自己都不信有那么巧，可事实确实就是这么巧！

    墨彧看着自己的玉扳指沉默了一会儿，收了。

    “谢谢，这东西，是我爷爷传下来的，有一次我喝多了，不知道丢在了哪里，找了很久都没找到，没想到它却是替我去找你了。”

    楚宁一顿，这话听着，怎么有些不对劲，她忍住了没敢去看洛霆云的表情，淡淡的道：“既是祖上传下来的东西，就要看护好了。这东西，是灵器吧，怎么不契约？契约了，应该丢不了吧？”

    墨彧笑笑，没说为什么。

    “姐姐，因为那是魔界的东西，里边魔力很强，他一旦契约了，他身上遗传于他父亲的魔气以他自身如今的灵力修为就再也压制不住了。他会成为整个天下修仙者欲除之的魔物。”

    宴婴那日吸收了李建的魂魄和李建身上所有的戾气，此时的实力又恢复了不少。

    感觉到了姐姐身边有魔气，他这才注意起了周围来。

    听到姐姐的话，他就给她解释了一番。

    楚宁听完顿时明白了，意识里应了他一声后，也不再问墨彧关于扳指的事了，而是说起了别的事。

    “我给你说一下怎么给你母亲吃这个丹药，需要在三日的时间内吃完，这一点你要记好了。”说完，楚宁仔细嘱咐了一番。

    墨彧用心记下。

    “你们今晚的住处我已经给你们安排好了客栈，我们府里也没客院，你们住在客栈舒服一些，我给你们包了个院子。”墨彧轻声说道。

    “好，谢谢！”洛霆云开口说道。

    这一点他很满意。

    晚上送他们到客栈后，墨彧就迫不及待的回家去给他母亲吃今晚的第一颗丹药去了。

    主子说了，第一日先吃复元丹修复丹田。

    母子俩晚饭后，墨彧就对他娘简单的说了这事，让母亲服用这颗丹药。

    墨夫人不敢置信，“真的是神丹？那姑娘什么来头？她怎么可能把这么贵重的丹药给你？彧儿，这丹药，你付了她多少药钱？”

    墨彧笑笑，“娘，实不相瞒，她其实是我的朋友，没要钱，但我需要帮她做两件事，保护她的弟弟，所以，待您痊愈后，我要离开一段时间。娶媳妇的事，可能还要往后推一两年了。”

    墨夫人盯着他看，“真的是这样？”

    墨彧点头，“放心吧，娘，儿子什么实力您还不知道吗？这天下间，还没有人能如何的了儿子。何况，我有玉墨楼在。儿子唯一放心不下的就是您。”

    “她是东方伯伯门内的高徒，而且身份背景不简单，所以，儿子才能请到她的，而且，她自己也是一名炼丹师。这三颗丹药，她说能帮您修复丹田，恢复您以前的实力和容貌。”

    “能不能行的，我们试过才知道。万一真的治好了您，儿子以后哪怕做牛做马跟着她也毫无怨言。”

    “哎，是娘拖累你了，好，我吃！”墨夫人轻声且带着一丝悲伤的说道。

    墨夫人被墨彧扶着坐起来，盘膝坐在床上。

    墨彧把丹药递给他娘，然后挥手布下结界，守护着他娘。

    吃下丹药一炷香的时间后，墨夫人感觉到浑身开始暖融融的，接着，丹田处开始感觉到了微微的刺痛。

    她皱了皱眉。

    “娘，在修复好丹田之前，您千万不能动用灵力。”

    墨夫人轻轻应了一声，又慢慢躺下了。

    渐渐的墨夫人原本觉得常常冰凉的小腹处开始变得也暖和了起来。

    接着，浑身变得越来越轻快起来，她的灵脉她也能感觉到在慢慢复苏。

    当年她也曾是个骄傲的仙门弟子来着，遇到了墨彧的爹，两个人成亲后，她才在这里安顿下来，安心做了他的妻子，为他生子，为他管家财，过了十几年的幸福生活。

    只是没想到，他还是被中三界的仙人盯上了，才遭了劫难。

    灵脉的复苏冲击着墨夫人如今孱弱的身体，她受不住还是昏迷了过去。

    墨彧过去看了一下，放心了，这状况和楚宁下午交代他的状况一模一样。

    一个时辰后，墨夫人再次醒来后，就觉浑身轻快了不少。

    墨彧笑着让他娘试试调动灵力。

    墨夫人犹豫了一下，试了。

    下一刻，她的手中慢慢生出了一个小嫩芽来，接着慢慢地长出了两片绿色的叶子来。

    墨夫人看到，直接泪崩了，她好了，她的丹田好了，她的灵力又回来了，她的木系异能还在。

    墨彧看到了，笑了，“娘，恭喜您，今天您还不能用太多灵力，明日晚间吃另外一颗丹药之后，您的之前的实力就都回来了。”

    他能看的出来娘如今的灵力还很低，这可以理解，毕竟丹田枯了那么久，一下子哪里有那么多的灵力？

    楚宁也给他解释了，主要是他娘的身体太虚弱了，虚不受补，不能一下子就把三颗丹药吃了，那样反而对她来说有性命之忧。

    但是分开三天，十二个时辰一个基元，身体十二个时辰后，就恢复过来了，所以，三颗丹药分开三天来吃，更稳妥，更安全。

    “好，娘知道了，彧儿，谢谢您，这一次，是你让娘又有了生的希望，原本，娘以为可以去追随你爹去了。”墨夫人眼含眼泪的说道。

    墨彧拥住了他娘的肩膀，轻轻的拍了拍她的背，安慰了她一下，“以后，儿子还需要娘替儿子多打理一下家里的生意和庄园，儿子带着玉墨楼要帮她一段时间。”

    “她不是利用这一点要拿捏你吧？”做母亲的都担心儿子被人拿捏了。

    “放心吧，娘，她是好人，这一次她来，她的未婚夫也跟着呢，他们不是坏人，儿子也与他们是在灵乐山上认识的。”墨彧安慰他娘。

    “哦，知道了！”墨夫人叹息了一声，知儿莫若母，他从儿子的眼神里看出了落寞。

    也许，他心里有人家，但是人家有未婚夫，或者人家心里没他。

    墨夫人心里忍不住探究了一下，但既然不可能的事了，她自然不会再说什么给儿子增加烦恼。

