    第15章 世界猎王大赛

    猎者联盟的起源可以追溯到中世纪，人类超阶法师麦哲伦导师带领一众热血青年，历时近50多年，风吹日晒，坚持不懈，勇于探索，历经无数妖兽领地边缘，终于完成人类首次环球航行，证明了地球是圆的，从此便开启了人类探索世界的狂潮，猎人便孕育而生，相应地便有了猎人联盟。

    猎者联盟，不同于魔法协会和审判会以及其他组织。猎者联盟是全世界以猎人为职业的魔法师的联盟组织，从洲级、国家级到地区级均有部署，负责管理猎人、维持猎人秩序，管理猎人贡献。猎人的贡献达到一定程度可以晋升猎人大师，从一星猎人大师开始，到七星猎人大师，甚至猎王。七星猎人大师和猎王就算在政界也拥有相当重要的话语权。

    每个国家都有猎人协会，每当城市出现大量妖兽等重大危机时，每个猎人都有义务斩妖除魔，为民除害。当每个猎人完成悬赏，积分逐渐上涨，等级提升时，他在猎者联盟的权限会越来越高。猎者联盟里面各种稀缺资源、宝物层出不穷，对不同等级的猎人会有不同程度的优惠力度。可以说猎者联盟是每个人共同建立起来的，同时它也服务于每一个猎人。

    而猎人大师是猎人协会里面的中坚力量，猎王是猎人协会公认的领袖。在城市，猎人就是人民公安，一有悬赏，猎人协会大厅一公布消息，便有众多猎人接任务，为民排忧解忧虑，像人们公安一样。世界上，不同国家，不同地区，平均每年发生不少影响人们生命安全的重大事件，都是猎人大师等花了无数时间一一破解。虽然不少猎人为了悬赏金额而去，但是最终都是为人民解除了困难。在野外，无数的猎人就像是人类的探索者。这个星球到底有多大无人知道，因为大部分地区被妖兽占领，人类的生存空间被妖兽切割分离。也是近几年人类魔法的变革，让人类整体实力增强，夺回了不少失地。这些猎人他们不知疲倦，探索着未知的区域，深入妖兽领地，只求看看着片广袤的大地。一些美丽的草原留下了他们的尸体，他们自由的灵魂在这片天地飘荡；一些无人知晓得宝地，他们捷足先登，给人们带来一些稀缺得资源，总有所获。

    正因为他们，人们得以安居乐业，人类的魔法卫星上很多黑暗的区域多了一些精确的坐标，这些区域变得明亮起来。

    而猎王是所有猎人荣誉的象征。每个国家都有猎人协会，每几年会通过猎人大赛推选出猎王，协助军方解决城市的重大问题。毕竟猎人协会是一股巨大的力量。猎王相当于军方的少将，在城市里面享有很大的话语权。

    而世界猎王争夺赛更少有，可能三年，可能五年，或者是十年举办一次。没有固定的时间，也没有限定的悬赏，一切都是机缘巧合。不过可以肯定的是，要联合世界上优秀的猎人大师才能完成的任务，可想而知这任务是多么的艰巨与危险。

    世界猎王争夺赛中，完成任务的团队将会获得丰厚的奖励外，还会享受猎者联盟里面更高的权限，享受更高的待遇。团队的领袖将会授予“猎皇”的称号。猎皇是猎者联盟里面至高无上的荣誉，相当于军队里面的大将。猎皇所到之处，猎人听令，违者踢出猎者联盟。

    也就是前两天，位于葡萄牙北部波尔图的猎者联盟总部大楼发出了一则消息：启动世界猎王争夺赛，探索人类禁区百慕大三角洲，解密人类禁区。

    (本章完)

