    

    
老实说，一晚上三十两银子，这客栈真的很贵，简直跟抢钱差不多。

    
可为了早些找到青红他们，叶霏烟选择的客栈，地段很好，在京城也特别出名。

    
京城寸土寸金，宅子和地卖得比羽灵城还要夸张许多，所以……吃得住的也不便宜。

    
掌柜的和小二哥们听了后，脸色都是变了，在他们眼里，眼前这位小姐就是一棵摇钱树，住的越久越好。

    
若是能住上几个月，到了年底……东家也会奖赏他们的。

    
“请小姐放心，我再去官府打点一番，客栈里的护院，也派出去几个帮忙寻找。”掌柜的连忙说道。

    
叶霏烟听了后，满意的点了点头。

    
这年月，没有人会和银子过不去。

    
她那位姑祖母，小气的不得了，给的那些东西换成银子，还不够她塞牙缝的，实在不行，她就只能把头上佩戴的这套红宝石头面拿去当铺先当了，起码能当个两三千两银子。

    
这套头面可是祖传的，因为她要来京城，祖母才给了她。

    
用祖母的话说，他们叶家人出门在外，不能让人笑话了去。

    
除了这套头面以外，她还带了好几套其他的，都是祖传之物。

    
穿戴出去，绝对不会被京城这些世家贵女们比下去。

    
不过……都被青红他们保管着。

    
她从羽灵城带来的几个箱笼，都在他们那儿。

    
“小姐您放心，只要人在京城里，我们一准儿帮您找到。”掌柜的笑呵呵说道。

    
“那就好。”叶霏烟点了点头，正欲说些什么，却见这客栈的厅堂里进来一位身着布衣的年轻女子，那女子身上的衣裳都有些破损了，蓬头垢面，看着十分狼狈。

    
“去去去……哪里来的叫花子？怎么进来的？还不快滚！”掌柜的一边说着，一边拿着鸡毛掸子赶人。

    
虽然不至于打到人身上，却一直挥舞着，似乎对这女子十分嫌弃。

    
被人这么驱赶，那女子呆愣了片刻，不过还是很快说道：“你别误会，我……只是打听一个人，不是……”

    
还不等她把话说完，闻讯赶来的护卫们便要上前将她推搡出去。

    
不过奇的是，无论护卫们怎么驱赶，就是推不到女子身上，每次当他们把手伸过去时，那女子就会从原地消失不见，出现在几人一侧。

    
几次过后，护卫们傻眼了，不敢动了。

    
“这……这位姑娘……你……你……”掌柜的显然被吓到了，说话有些语无伦次。

    
他连忙让护卫们退下了，冲着眼前这位衣裳有些破损的女子作了个揖，恭声道：“姑娘恕罪，是小人有眼不识泰山，开罪了姑娘，您方才说要找人，不知姑娘要找的人是谁？小人一定知无不言言无不尽。”

    
他终于知道，这位姑娘为何能进来了，肯定是趁守门之人不注意，动用秘术从原地消失，直接来这厅堂的。

    
他在京城待了这么多年，那些在国子监学习秘术的公子小姐们，他也见过不少了。

    
人家平常动用的最常见的秘术，就和这姑娘刚刚用的差不多。

    
这样的人，大多出身高贵，即便有个别是从平头老百姓当中挑选出来的天资卓绝之人，那也是国之栋梁，不是他这个小掌柜能得罪的。

    
“我要找惇儿。”女子低声开了口，声音清脆，一听就是个年轻小姑娘。

    
掌柜听了她的话后却愣住了。

    
“惇儿……”

    
这一听就是小名，京城人这么多，这样找人，能找到才怪呢。

    
“姑娘知道他姓甚名谁吗？”掌柜的连忙问道。

    
“姓齐。”年轻女子连忙说道。

    
掌柜听了后摇摇头：“不认识。”

    
“齐”姓虽然是大康王朝皇族的姓氏，可天下姓齐的普通人也特别多。

    
年轻女子闻言，倒是没有说什么，转身便要往外走。

    
叶霏烟望着她的背影，见人都要走出去了，她灵光一闪，上前拦住了她，笑道：“姑娘，你这么找人是找不到的，你要找的那个姓齐，名叫惇儿的人，家住京城何处？今年贵庚？你只说一个姓氏和名字，而且还是乳名，京城太大了，茫茫人海，你总不能一家家问、一个个找。”

    
年轻女子闻言一愣，沉吟片刻之后才道：“他……比我大了五岁，今年应该二十有二了，我只记得他的师父一直叫他惇儿，我师父他们，一开始叫他齐公子，后来又叫他太子殿下……”

    
叶霏烟听了她的话后瞪大了眼睛。

    
她左看看，又看看，发现离她们有几丈远的掌柜等人并未听到，心中狂喜。

    
她正愁没有机会接触太子殿下和那两位皇子呢。

    
姑祖母说，他们叶家，但凡有点本事的女子，都眼高于顶，恨不得自己找的夫婿是这天下最尊贵的人，她又何尝不是如此呢？

    
相比齐维那个已经娶妻的郡王，尚未娶妻又身居高位、权势滔天的太子殿下和端王、裕王，才是天下所有女子做梦都想嫁的人。

    
而叶霏烟，并没有机会接触到他们。

    
太子殿下住的东宫就在宫里，那道宫门犹如无法逾越的鸿沟，将她的脚步阻拦了。

    
至于端王和裕王，他们虽然已经出宫自立门户了，有了自己的王府，但这二位皇子一年大多数时间还是住在宫里的。

    
皇子们年满十五后出宫，说白了就是为了避嫌，毕竟后宫住了许多女人，特别是皇帝的嫔妃，不乏年轻貌美的女子。

    
为了避免皇子们和这些女人们私相授受，所以皇子们长大后都要离开皇宫。

    
可谁让如今的皇帝是个奇葩，只娶了皇后一个呢？

    
这宫里只有皇后，作为皇后生的儿子们，他们想住在宫里，是没有任何人敢多言的。

    
而如今……这个女子要找的人就是太子，她如果把握住这个机会，就算不能嫁给太子殿下，可只要傍上了端王或者裕王中的一个，那也是飞上枝头变凤凰了。

    
对他们叶家二房来说，这也是天大的喜事儿。

    
而眼前这位年轻的姑娘，一看就是风尘仆仆赶往京城来找太子殿下的，所以才没有时间收拾自己，看起来像个乞丐似的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->