    鲲鹏在那石心之中发现的，正是大道火种！

    而且还是力之法则的火种！

    “难道，这颗石心，真的是盘古大神的心脏？”

    鲲鹏不禁一阵怀疑，之前他十分肯定这不是盘古大神的心脏，但是现在看到这大道火种，里面蕴含的力之法则，这让鲲鹏再次怀疑了自己的推测。

    可是这石心如果是盘古大神的心脏所化，那就又有许多解释不清楚的地方。

    比如那盘古神殿，之前鲲鹏前往不周山时，他曾清晰的从中感受到盘古的气息，而且那座神殿也极像是盘古的心脏所化。

    总不能两颗都是盘古大神的心脏吧？

    鲲鹏心中一阵无语，不过暂时他也没有时间研究这个心脏的由来，目前最终的事情，是返回洪荒世界，拯救北冥被困的生灵！

    此时鲲鹏彻底融合了石心，并且点燃了大道火种，他的肉身实力瞬间提升起来。

    鲲鹏的肉身在这一刻再次发生了蜕变，他的身体变得更加强大，在他的左臂上，此时也开始渐渐浮现出一些奇怪的纹路，与右臂之上的图案竟然一模一样！

    之前鲲鹏打出开天一击，就是从右臂上的图案之中借力，此时他左臂上再次出现了完全对称的图案，这让鲲鹏心中也多了一丝期待。

    “轰隆！”

    力之法则流转不休，鲲鹏的肉身实力在此刻成功完成了提升，直接突破到了准圣巅峰境界！

    肉身实力突破到准圣巅峰，这可是一个巨大的进步，鲲鹏之前根本就不敢奢望这一点。

    “天道想要惩罚我，妖族也想要彻底铲除我，却没想到，让我身受重伤之后，不但没死，反而完成了蜕变，成功进阶！”

    鲲鹏老祖眼中满是兴奋神色，他这一次的突破可以说是非常及时。

    而且肉身达到准圣巅峰境界以后，鲲鹏距离肉身成圣也只有一步之遥了！

    鲲鹏感受着自己力量的不断增加，他此时信心大增，顾不上细细体悟突破后的那种明悟，鲲鹏振翅高飞，折返洪荒！

    这一次鲲鹏能够融合石心，点燃大道火种，可以说完全就是巧合。

    如果他没有重伤垂死，如果他没有遁入混沌之中，那么这石心就不可能被激活，更不可能与鲲鹏融合，点燃大道火种。

    在洪荒世界当中，在天道的压制之下，一切变数都会被天道窥探，因此只有鲲鹏脱离了洪荒世界，这才给石心的激活创造了有利的条件。

    不过这些隐藏的条件鲲鹏老祖并没有发现，他只不过是隐隐有所察觉而已。

    再加上现在鲲鹏一心返回洪荒世界，去拯救计蒙大神他们，现在的他也根本没有心思去考虑这些事情。

    鲲鹏振翅高飞，急速遁走，然而他离开洪荒世界到现在，已经不知道过去了多久时间。

    那一颗神秘石心的融合与激活，可不是在一瞬间就完成的。

    混沌之中根本感受不到时间的流逝，鲲鹏也不清楚究竟过了多久，他现在能做的，就是以最快的速度返回北冥。

    如今鲲鹏的肉身已经达到了准圣巅峰境界，他直接撕裂空间，以时空转移的形势，在下一刹那，已经出现在了北冥海上空！

    肉身突破到准圣巅峰，鲲鹏显然拥有了更多新的能力。

    而此时的北冥仙岛上，早已是一片狼烟四起，冲天的火焰焚烧八方。

    无数生灵被屠戮，血水染红了整个北冥，尸体漂浮的到处都是。

    “吼！”

    鲲鹏怒吼一声，他终究是来迟一步，北冥仙岛已经被攻破！

    大战仍为结束，妖族正在无情屠戮！

    “计蒙，你负隅顽抗，不知进退，今日我太一就送你上路！”

    东皇太一神威无敌，他眼前的计蒙已经即将陨落，他的肉身残破不敢，那巨龙真身只剩下龙头稍微完整。

    “当！当！”

    混沌钟再次争鸣，一道道混沌涟漪激荡八方，瞬间把无数的北冥生灵直接崩碎，那涟漪所向之处，正是跌落在尘埃之中的计蒙。

    “太一！打杀了我计蒙又如何，他日鲲鹏仙尊回归，这笔血债，你们妖族都要拿命来偿还！”

    计蒙声如雷震，他的言语之中，同样带着无尽的愤怒和不甘。

    紫微星君陨落了，青藤道人陨落了，沉淤蚌仙陨落了，北冥一方的准圣至尊，只剩下他计蒙一个！

    这让计蒙彻底绝望，但是，他到现在依然坚信，鲲鹏仙尊会在某一日归来，为北冥生灵血洗今日之妖族！

    “计蒙，死到临头你还执迷不悟，今日，谁也休想救你！”

    东皇太一双目中杀意冲天，他手中的混沌钟猛烈砸击而出，他要用这先天至宝，生生砸碎计蒙的肉身！

    “嘭！”

    混沌钟如同一道电光袭来，携带着毁天灭地的神威。

    然而就在那混沌钟飞临之际，一道身影横空降临，一把攥住了那无可匹敌的混沌钟！

    “当！”

    混沌钟挣扎轰鸣，但是却被对方一手死死抓住，根本无法摆脱。

    “鲲鹏！”

    东皇太一大惊，那抓住混沌钟的，正是鲲鹏老祖。

    “仙尊！仙尊回来了！”

    计蒙眼中爆射出一团精光，那是兴奋和希望糅合在一起的光芒。

    与此同时，北冥仙岛上残存的生灵都看到了鲲鹏的身影，他们在一时间也都充满了希望。

    太一看到鲲鹏归来，他心中没来由的一惊，竟然在第一时间想到的就是逃离此处。

    那鲲鹏手中的混沌钟此时散发出无穷神火，仿佛想要挣脱束缚，鲲鹏抓在手中的就像是一块灼热的火炭。

    眼看东皇太一转身遁走，鲲鹏攥住那混沌钟，猛地向太一的方向砸去。

    “嘭！”

    混沌钟化作一道流光，竟然直接把东皇太一的肉身崩碎！

    堂堂准圣中期的东皇太一，连鲲鹏的一击都无法抵挡住，直接被砸成了肉泥。

    妖族一方看到平日里神威无敌的太一，在此时却被鲲鹏轻易爆了肉身，他们一个个心中寒意密布，都是吓得不轻。

    太一惊慌之下，他再也不敢迟疑，以元神之力驾驭混沌钟，直接撕裂虚空，远遁而走。

    一旁的东王公见到鲲鹏老祖回归，他也早就吓得魂飞天外，再看鲲鹏抬手之间将太一的肉身崩碎，东王公再无一丝恋战之心。

    太一逃遁，所有的妖族也都纷纷四散而逃，东王公更是急速飞遁，他的一帮手下也紧紧跟随。

    然而此时鲲鹏可不打算放过这些修士，他的神通之力瞬间爆发出来。

    “吞噬天地！”

    神鲲巨影浮现，那本就强大的吞噬之力，在得到了石心之中的吞噬法则强化后，这种力量更加霸道起来。

    鲲鹏运转神通，四面八方的妖族生灵，东王公一脉，尽皆无法逃遁，他们纷纷被拉扯着倒飞而回，全部被鲲鹏一口吞进了腹中。

    东皇太一遁走之际看到这一幕，他吓得亡魂皆冒，再不敢有任何迟疑，直接驾驭混沌钟化光而去。

    那东王公更是勉强维持着万仙阵，带着布阵的少数强者狼狈逃窜。

    鲲鹏老祖眼中寒光冷冽，他再次撕裂虚空，降临在北冥仙岛上空。

    那些还在大战中纠缠不清的妖族，东王公一脉，他们谁也不敢再反抗。

    “停手！”

    鲲鹏老祖大吼一声，那些攻上仙岛的外敌一个个停了下来，他们眼中满是惊骇神色。

    “鲲鹏仙尊，我们也是被迫前来攻打北冥的，还请仙尊饶了我们吧！”

    这些生灵开始求饶起来，如今太一都直接被打爆了，他们谁也不敢反抗。

    “饶命？你们攻打我北冥之时，就应该就被杀的觉悟！”

    鲲鹏铁血无情，他神通之力再动，这些生灵全部被抹杀。

    眼看着北冥仙岛上一片毁灭的景象，鲲鹏心头也是一阵自责。

    鲲鹏老祖用黑葫芦把所有的尸体，精血和死气全部收集起来，然后转化为生命精华。

    这些生命精华飞上九天，化作一场灵雨落下，滋润着北冥生灵的肉身。

    有了这些生命精华的帮助，即便是那重伤垂死的生灵，他们也开始快速恢复起来。

    “轰隆！”

    就在鲲鹏强势回归，拯救了北冥生灵之时，那战场上一道浓郁的黑气直冲天际。

    鲲鹏转身查看，他眼中闪过一丝欣慰神色。

    计蒙斩尸了！

    经历了这一场生死大战，计蒙终于借助心中的戾气，斩出了恶尸。

    在这样的血战之中，北冥生灵十不存一，那北冥海都被彻底染成血红色，能在这样的战斗中存活下来，计蒙定然是大有收获。

    然而此时突破的计蒙，他脸上却没有任何一丝欢快之意。

    北冥毁了！

    之前的亿万万生灵，全部葬送在这一战之中，四座仙岛，到处都是烽火狼烟。

    鲲鹏来到计蒙身旁，他坚定的看着计蒙。

    “只要你我还在，北冥永不沉沦！今日之仇怨，我必让他们百倍偿还！”

    鲲鹏的话语让计蒙眼中神光闪烁，他看向鲲鹏重重点头。

    这一战死去了太多的道友，他们必须为北冥的生灵复仇！

    鲲鹏现在最重要的稳定住北冥的局势，把那些重伤垂死的属下们紧急治疗一番，保住他们的性命。

    下一步，就是复仇！

