    当！

    火花四溅，金属交接般的声音乍然响起。

    一杆银色的长枪出现，挡在了周泰身前，挡住了叶天致命一抓。

    周泰一把抓住长枪，长枪一抖便是直直的朝着叶天胸膛刺来。

    “中品地宝！”

    叶天眼睛微微一眯，身子横移，避开了猛然一刺。

    周泰冷哼一声，长枪横扫，朝着叶天的胸膛扫荡而来。

    叶天双爪齐拍，重重的和长枪撞击在一起。

    砰！

    龙爪幻灭，光雨洒落。

    叶天被砸得倒飞而去。

    “小儿，别以为我不敢杀你！”周泰手持长枪，凌空而立，瞪着叶天怒喝，身上鲜血淋漓，看上去煞气逼人。

    “居然逼得凌空五重的周泰动用本命法宝，叶天的战力，简直逆天！”

    “越四级战斗，闻所未闻，见所未见！”

    围观的人无不长叹，今日一战，让他们真正的见识到妖孽般的资质为何物。

    在叶天面前，武陵府多位颇有天才之名的人，都感觉到黯然失色。

    不配与叶天相提并论！

    “哼，说得好像是我逼你似的。自始至终，可都是你们紫炎宗在逼我！”叶天停下，沉声怒喝。

    《鸿蒙天道诀》疯狂运转，天道元力源源不断的从天道空间之内流出，身上的龙鳞再次焕发光彩，消失的龙之爪重新出现。

    整个人又充满狂暴、可怕的气息。

    不容分说，周泰飞速逼近叶天，一枪直直的刺出。

    当当当……

    砰砰砰……

    两人疯狂交手。

    长枪或刺或扫或砸……气势无匹。

    叶天挥动双爪，与之硬撼。

    两人上天入地，打得不可开交。

    刺啦……

    突然，长枪擦着叶天的腹部刺过，叶天腹部的衣服破开，火花四溅。

    腹部的鳞片幻灭，出现一道白色的痕迹，看得众人一阵头皮发麻。

    若非叶天有龙之鳞防御，这一枪足以给他造成巨大的伤害。

    叶天目中杀光弥漫，一爪抓向周泰的肩头，周泰抬起长枪，扫向叶天的龙之爪。

    砰！

    又是一次碰撞，火花飘飞，叶天的手臂之上，光芒幻灭，鳞片碎裂开来。

    但很快，天道元力汹涌，破碎的龙之鳞快速重生。

    “你的防御虽然惊人，你的攻击手段虽然狂暴！但终究有时间限制。而我的白银战枪，乃中品地宝，防御和攻击无双！”

    周泰渐渐占据上风，变得自信起来。

    叶天面色冷漠，沉默不语。

    防守和进攻，有条不紊。

    心中则是变得忐忑起来。

    本命法宝，如同臂膀。动用本命法宝的周泰，如同多出了一只手臂，而且这只手臂比叶天的龙之鳞坚韧，比叶天的龙之爪更具破坏力！

    这就是本命法宝的优势！

    当然，任何法宝，只要等级足够，都具有如此优势，但是施展起来，没有本命法宝那么得心应手。

    周泰手持长枪，各种枪法信手拈来，即可远程攻杀，也可近身搏杀，优势占尽。

    并且正如周泰所说，武技再强大，都有施展的时间限制，而本命法宝只要不毁，威力始终如一。

    这一战，便是半个多时辰。

    两人所到之处，地面炸开，树木倒塌粉碎，石头爆炸。

    从天上打到地上，从地上打到山间。

    所过之处，摧枯拉朽，夷为平地。

    嗤！

    终于，在叶天武技转换之间，周泰找准了机会，一枪刺在了叶天的左肋之上。

    皮肤炸开，肋骨断裂三根，鲜血长流。

    叶天旋转着倒飞出去，在地上砸出一个巨大的深坑，脸色一白，额头上指头大小的冷汗滚落。

    “叶天，别再负隅顽抗了，现在束手就擒，免受皮肉之苦！”周泰长枪遥指叶天，高高在上，宛若可以随意宣判叶天死亡的天神一般。

    呸！

    叶天吐了一口血水，看了一眼远处的黄玲，而后看向周泰怒斥道：“今日，黄玲所受的苦，我会让你们加倍偿还！”

    “不自量力！”

    周泰冷哼，杀向叶天。

    “叶天，别打了……我没事，你别再打了！”

    黄玲泪眼婆娑，心都要碎了。

    很想挣脱束缚，扑向叶天，但是被吴雄抓着，动弹不得。

    这辈子，有没有人为你拼过命？

    有！

    他就是叶天！

    黄玲十分清楚，以叶天的实力，他要走，周泰拦不住他。

    他之所以鏖战至今，为的就是救她，为的就是替她报仇！

    轰！

    又是一次凶猛的碰撞，叶天的双爪死死的抓住周泰的枪尖，被推着在空中快速倒飞而去。

    谁都看得出，叶天已经是强弩之末了！

    “唉，若是周泰不动用本命法宝，恐怕还得栽在叶天手中！”

    “本命法宝本就是周泰的底牌，周泰除非傻才不动用。”

    无数人为叶天感到惋惜。

    以叶天表现出的天资，假以时日绝对能称霸武陵府，紫炎宗都得在他脚下颤抖。

    但是，今日若落在周泰手中，紫炎宗绝对不会再给他任何机会。

    一位绝世天才，恐怕就要夭折。

    他会像一颗极致耀眼的流星划过苍穹，虽然绚烂，但终究只是一闪即逝。

    砰！

    银色长枪猛然一震，直接震开叶天的双手，以势不可挡的气势，刺在叶天的左肩之上。

    嗤！

    鲜血狂飙，长枪洞穿叶天的身子，把叶天挑了起来。

    天地瞬间陷入了死一般的沉寂，所有人都屏住了呼吸。

    时间在这一刻似乎停止了流逝，天地似乎停止了运转。

    那少年被长枪洞穿的画面，成为了永恒。

    直到，一道撕心裂肺的哭喊之声响起，才打破了凝固的乾坤。

    “叶天，叶天……”

    “紫炎宗，我黄玲对天发誓，必让你们全宗上下，为叶天陪葬！”

    那娇小的身躯，那虚弱的少女，此时爆发前所未有的力量，如同一头受伤绝望的小老虎，怒吼、咆哮！

    唰！

    就在这时，叶天暗淡的眸子中，猛然爆发恐怖的杀光。

    他垂下的右手，快速抬起。

    龙之鳞、龙之爪，再次出现。

    “你……”

    周泰眼睛一瞪，露出惊愕之色。

    刚才叶天不就表现出无能为力了吗？

    怎么身受重伤，还能再次施展出这恐怖的武技？

    只见那苍白如纸的俊俏脸庞之上，嘴角微微上扬，露出一抹讥讽之色。

    嗤！

    龙之爪，抓破虚空，重重的抓在周泰的心口之上。

    周泰的肉体，宛若豆腐一般，被轻松抓破。

    龙之爪直接洞穿周泰的身躯，鲜血横流，手爪之中，抓着一颗滚烫、跳动的心脏！

