    从晚上十点睡起，等他再次醒来时，已经是清晨5点过了。

    可能是春天的缘故，外面天已大亮，可以看见路了。

    静静地看了会枕边人，张宣做着思想斗争，最后还是克服懒惰，悄悄地爬了起来。

    准备洗漱，准备写作，时不待我啊，得抓紧时间。

    门开，门关。

    床上的杜双伶适时睁开眼睛，盯着房门失神一会儿后，又闭上眼睛睡觉。

    早上8点过，张宣跟三人吃了早餐，回房继续写。

    11点过，写完6000字的张宣把笔搁一边，揉揉有些发酸的眼睛，活动活动筋骨，最后去了厨房。。

    邹把材料都准备好了，就等下锅了，问张宣：“你的客人什么时候到？”

    张宣这瞧瞧，那瞧瞧，回答说：“我现在就去接人，你们先做野味和蕨菜吧，淮扬菜最后做。”

    “好。”

    春天雨水多，雨一下就没完没了。张宣带着杜双伶，两人准时在南门等。

    等待最是煎熬。

    10分钟过去了，没见着人。

    20分钟过去了，还是没见人影。

    半个小时过去了，张宣有点郁闷，问杜双伶：“累不累，要不你先回去休息吧？”

    杜双伶摇头，柔声说：“我不累，我陪你一起等，陶姐…”

    就在这时，杜双伶眼尖，话还没说完就拉拉张宣衣袖，望着一辆缓缓靠过来的面包车问：

    “是不是这辆车？”

    张宣转身，放眼一看，刚好看到陶歌从车里探头对两人笑，嘴巴一张一张, 好像在和车里的人说着什么。

    下一秒, 车里的其他人三人, 齐齐望向了张宣两人，打量一番，视线从杜双伶身上掠过, 最终停在了张宣身上。

    年轻！

    年轻的过分！

    这是几人的直观感受。

    就算陶歌早就告诉几人，张宣还是个大学生, 非常年轻。

    但洪振波还是有点恍惚, 心里在迷惑, 这青涩的脸蛋是怎么写出“风声”这种老辣作品的？

    何况，据说还有更好的小说在润笔中…

    车拐弯了, 车过来了，车停在两人身边。

    陶歌以最快的速度下车，撑着伞就给双方介绍。

    人民文学这次来了三人。分别是总编辑洪振波、陶歌, 还有一个摄影师。

    这摄影师和上次是同一个人。

    洪振波有一张四方脸, 大背头, 戴一副眼镜, 浑身都透着一种气息，饱读诗书的气息。给人的感觉特别干净。

    除了人民文学三人外, 还有一个50来岁的中年人。

    中年人叫姜柏，穿着另类，是灰色中山装, 仍在壮年却满头白发。

    姜柏下车就一脸激动地走过来问张宣：“你真的是中大的学生？”

    张宣不知道对方是什么意思，懵头懵脑, 但还是实诚回答：“是，您这是？”

    姜柏自告奋勇地介绍：“我也是中大的, 中大文院的副院长，和洪总编曾是大学同学。”

    张宣, “……”

    巧了不是？

    难怪陶歌在电话里不让他来接，原来这边有熟人。

    旁听姜柏和张宣聊了小会，见张宣眼神看向了自己，洪振波满面笑容地伸手：

    “三月，久仰大名！”

    张宣赶忙伸手，握了握，客气回应：“哪里哪里, 您这是折煞我了。”

    “咕噜咕噜…”

    就在两人打算进一步寒暄几句、拉进关系时，突兀地，洪振波肚子传出了声响。

    肚子在咕咕叫，像打雷的似地咕咕叫, 一听就是饿的。

    空气一下凝固住了，气氛有点尴尬。

    但好在洪振波是个不拘小节的，下一秒摸摸肚子自我笑笑，就直接说：

    “哈哈，饿了，要吃东西了。三月，先去你家吧，先吃点东西垫垫肚子。”

    人家都这样了，还有什么说的？张宣笑着应允，在前方带路，把几人带回教师公寓二楼。

    开门，杜双伶热情地招呼几人坐，热情地倒茶。

    张宣走进厨房，问文慧和邹青竹，“菜怎么样了，可以开餐了不？”

    文慧回答说：“嗯。就剩最后这个老鸭汤没舀出来了，其它的菜都在蒸笼里热着。”

    说着，文慧解开围裙，跟张宣和邹青竹一起端菜上桌。

    陶歌见到厨房里出来两个新面孔，就问张宣：“这是你同学？”

    张宣主动介绍：“这是文慧，这是邹青竹，她们是我和双伶的好朋友。”

    话到这，张宣竖个大拇指自豪地说：“别看人家长得如花似玉，厨艺可是这个！个顶个的好！我特意舍脸求来的。”

    一屋子生人，尤其是了解到姜柏就是中大文院的领导时，邹青竹稍微有些放不开。

    倒是文慧，跟个没事人样的，坐下自如地和陶歌几人聊了起来。

    菜很丰盛，三个淮扬菜，三个湘菜，还有三个粤菜。

    八菜一汤，九个碗！

    硬！

    张宣起身给洪振波倒酒，接着给姜柏、陶歌、摄影师满上，又给杜双伶、文慧、邹青竹来一杯。

    最后给自己倒满，端起杯子对洪振波说：“洪叔，一路辛苦了，来，这杯我敬您！谢谢您的提携和照顾！…”

    洪振波不是个爱酒之人，但这杯却喝得很开阔，临了还倒杯酒回敬张宣四人一杯。

    敬完姜柏，张宣对左边的陶歌说：“来，这杯我敬你。”

    陶歌大眼睛看着他，“别个你都说了一堆祝酒词，我你就不打算说点什么？”

    张宣无语，不过看到洪振波饶有兴致地看着自己两人时，忽地福至心灵，装着非常熟稔地撒泼打滚：

    “你都是我姐了，还跟我计较这个？我反正什么都不说了，先干为敬，你看着办。”

    说完，张宣仰头一杯到底，不就是啤酒吗，这点不算啥，一轮下来都不足两瓶。

    见张宣领悟到了自己的意思，陶歌给了记赞赏的目光，跟着一喝到底。

    外人敬完了，张宣对文慧和邹青竹说：“咱们来喝一个。”

    谢谢都懒得说，几人太熟悉了，一切尽在不言中。

    洪振波是真饿了，筷子一直在三个淮扬菜中徘徊，一点不客气，一边大口大口吃，一边赞不绝口：

    “这淮扬菜做的好，接地气。我竟然吃到了小时候妈妈的味道，好多年没吃这么舒心过了。”

    然后抬头问文慧：“小姑娘，你这手艺了不起，应该也是淮河两岸的人吧？”

    文慧温温婉婉地回答：“我是扬州人。”

    洪振波特意倒杯酒，举杯对文慧道：“扬州啊，扬州是个好地方，我外婆就是扬州的。来，这杯我敬你，谢谢你让我吃到这么好的菜，不虚此行。”

    陶歌压低声对张宣说：“你有一手啊，这姑娘都被你找来了，我看这顿饭下来，胜算起码多了一成。”

    张宣先是惊讶，接着内心大喜，忍不住小声嘀咕：“真的？”

    陶歌笑着点头，悄悄说：“洪叔不爱酒，你等会别敬酒了，他爱茶，爱美食。

    我包里带了两盒茶叶过来，到时候你拿着送礼。”

    ps：求订阅！求月票！

