    时光匆匆，一转眼就是一个星期过去。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    此时距离市篮球联赛只剩下一个星期了，一中校队成员们训练的也更加的辛苦，因为时间不多，都有了一种紧迫感。

    磨合阵容，演练战术，提升技能等等......要做的事情很多，而时间却很少。

    “时间啊，要是一天有48个小时就好了。”陈锋心中感叹着，运球到三分线外，拔起就投。

    “唰！”

    空心命中。

    “一天不可能有48个消失，但在有限的24个小时里，你可以最大的限度的去利用每一分钟。”系统的声音响起，“今天多练五百个三分球。”

    “啊？”陈锋傻眼，郁闷无比，“着么练下去，我手都要肿了，明天还怎么练球？”

    系统道：“没事，我会教你一套按摩手法，很管用的，晚上你自己按摩一下，保证明天又是状态满满。”

    “那......好吧。”陈锋苦笑，捡起篮球，继续练习投篮。

    多练五百个三分，对身体的负荷很大，好在这个星期以来陈锋严格按照系统给出的饮食配比吃饭，训练计划训练，身体明显好了不少，体能也增强了一些，勉强还能够坚持住。

    “唰！”

    “这个还可以，继续。不要偷懒，如果你不愿意按照我的要求训练，我可以另外寻找宿主。”

    “别，我不偷懒还不行么，就会拿这个威胁我。”

    “我是为了你好，你要知道，你的目标是......”

    “我知道，我知道，成为世界级优秀篮球运动员嘛，你都说了八百遍了。”

    “继续......”

    社区球场上，陈锋在系统的督导下反复练习，三分投篮，篮球基本功，身体素质锻炼等等.....．

    系统的教学严厉而又科学，陈锋虽然嘴巴上埋怨，但行动上却是一丝不苟。这样一来，虽然时间不长，但陈锋的进步还是很大。

    一天的训练结束，陈锋累成了狗，回到家里吃过宵夜，冲了凉倒头就睡，可刚躺下去系统就又叫了起来：“还不能睡，我教你的按摩手法记住了吧？快点起来按摩，这样你的肌肉才能得到舒缓和恢复，明天才好继续训练。”

    “唉，苦啊！”陈锋哀嚎着爬起来，照着系统教的按摩手法按摩了一遍。

    这手法有些怪异，和一般的按摩手法不一样，但效果却非常好。陈锋每天的训练量非常大，如果是常人根本承受不了，两天就得累趴下。

    可陈锋坚持了下来，法宝就是这按摩手法。

    .....．

    第二天到学校，陈锋看到了徐梦，徐梦还是没给他什么好脸色，两人就像是天生八字不合，碰到一起就犯冲。

    徐梦冷冰冰的道：“我是来通知你，市联赛的时间表已经下来了，1o月8号开始，揭幕战就是我们一中对阵四中，比赛场地在9中篮球馆。”

    “1o月8号，今天是9月28号，还有十天，中间还有国庆假期，除了假期就只剩下三天了啊。”陈锋眉头微皱。

    “是啊。”看了陈锋一眼，徐梦道，“不过卢老师说了，让我来问一下你们的意见。卢老师的意思是国庆七天假期休息两天，剩下的五天虽然不上学，但还是要到学校来训练，看你们同意不同意。”

    “我同意，反正放假我也没什么事。”陈锋连道。

    见陈锋答应这么痛快，徐梦愣了一下，奇怪道：“你没有朋友约吗？嗯，要好的女同学。”

    “你是想说女朋友吧？”陈锋乐了，“我没有，不过顾严，瞿勇他们就不一定了。咦，你这么问，难道是想约我？”

    “滚。”徐梦眼睛一瞪，吼道：“我约谁也不会约你，你也不看看你这德行。”

    说完，转身就走。

    看着徐梦的背影，陈锋嘴一撇，反击道：“我什么德行？哥貌赛潘安，诗灭李白，你去问问，谁不知道？倒是你，就你这脾气啊，不是我说你，就是倒贴我也不乐意搭理你。”

    “你......”徐梦霍然转身，眼角竟带着泪水，骂了句“你混蛋”，然后转身跑掉了。

    走廊上，陈锋愣住了，心里有些烦躁，“她哭了，怎么两句话就哭了，女生正是麻烦。”

    这天一上午陈锋心情都不好，把徐梦气哭了，按理说他应该高兴才对，反正和徐梦也不对路，天生八字相冲。

    可不知道怎么的，他心里总觉得有些对不起。

    下午的时候，卢免阳宣布，国庆放假只给球员们两天时间休息，剩下的五天按照训练。不仅如此，还要加练，训练量要加大。

    陈锋倒是不觉得什么，顾严，瞿勇，赵志斌几个明显有些郁闷，但想到马上就要到来的市联赛，一个个还是没敢说什么。

    “好了，开始训练。”卢免阳大手一挥。

    球员们纷纷散开，各自训练。

    一中校队成员在球场上训练，卢免阳则抱着笔记本，神色忧郁，对身边的徐梦道：“今年我们一中高一新生没有什么太出色的球员，而其他学校或多或少都吸纳了一些较出色的球员。比如说七中，就多了一个吴凯。”

    “形势对我们一中很不利啊。”

    “别人实力更强了，我们却还是老样子。靠着顾严和赵志斌，进入四强也许问题不大，但要拿冠军，难！”

    对球员们卢免阳给的要求很高，要拿冠军，因为除了冠军，其他的都没有意义。

    但实际上，卢免阳心里并不那么乐观，去年的冠军九中依然强大，亚军三中也是一样，季军六中今年据说又多了一个优秀的球员。还有七中，周震，莫小川，吴凯组成的三叉戟，今年必定会大放异彩。

    仔细算来，今年的对手都很强大，而一中却只能依靠顾严和赵志斌，如何才能击败那些强队？

    “姨父。”

    卢免阳是教练，但也是徐梦的姨父，所以两个人的时候徐梦都是叫姨父，“您也别太担心，我相信今年我们一定能取得更好的成绩。”

    事实上，情况并不乐观，这一点徐梦也明白，所以并没有说今年球队一定拿冠军，只是说能取得更好的成绩。