    而且在结合着这一次的事，孟亓颙已经将自己死后的所有事情都算到了，如果不是真的因为他大限已至，恐怕孟家在他的带领之下只会变得更强，像他这样的人确实说得上是很有手段，难怪不得能够当上洪门龙头的位置，而且还能够将其他家族都排挤出去。

    叶圣凌看了看孟茜，见到她依然还是满脸紧张的样子，父亲爷爷遇害，两个家族遇到动荡，而且再加上孟家血案，孟家只是内忧外患，这些事情全部都压在了她一个女孩子的身上，要说不辛苦，那是不可能的。

    叶圣凌刚想走上前去安慰安慰她，这时候何叔却凑了上前来低声的说道。

    “小叶，你说我们这一次去滇南会不会冲动了，我感觉我们都还没有准备好，很多事情没有查清楚，而且宗家的实力确实不小，在内地很有背景，就连老爷子一直都对他们无可奈何，我们就这样子前去找他们的话，会不会实在是有些……我还让朱别晏去劝劝你，可这老家伙死活不愿意，他说你决定的事他可劝不了。”

    叶圣凌只是笑了笑，没有说话。不得不说何叔所担心的确实是有道理，他们这一次去滇南所面对的敌人是宗家这样的对手，宗正人势力确实是太强了，就连当年的孟家都被他们逼出了大陆市场，从这里也能看出来他们在大陆有多么大的势力。

    宗正人生长在京城，不过发展的重心却是在滇南，当然不仅仅只是因为这里的原石而已，事实上原石生意对他们来说只不过是九牛一毛而已，宗家真正发展的业务是火药和运输甚至是毒，因为长期做的是国际生意，所以在滇南这种边界便有很大的优势。

    这也就是为什么当初宗正人看到叶圣凌来到滇南的时候，居然会如此紧张的原因了。

    滇南应该就是这家伙的老巢，叶圣凌直接就深入虎穴，恐怕就连孟亓颙和孟星河都不敢这么做，毕竟强龙都不压地头蛇。

    不过不管怎么样，决定了的事情就不会改变，叶圣凌决定了的事情就不会改变，他这一趟是一定要去滇南的。宗正人既然敢碰他的家人的话，那叶圣凌也一定要让他明白这样做的后果。

    说起来何薇薇确实是一个很可怜的女孩子，她本来家庭就并不是那么的幸福，可现在仅仅只是因为跟孟檬和自己一起出行过，就成为了首要目标，虽然叶冰心也是另外一个目标，不过鉴于她的身份，恐怕也没有人敢对她下手，自然而然也就所有的一切都被这个可怜的女孩子承受了。

    总之宗正人做出这样的事情来确实是让叶圣凌极为的愤怒，既然你玩这种手段的话，那我同样也不会惯着你，何薇薇消失音讯到今天为止也已经很多天了，他们之所以要抓走何薇薇，肯定也只是用来威胁自己的而已，所以只要没到最后时刻，他们应该倒也还不会对何薇薇下死手。

    不过纵使是这样，叶圣凌心里多少还是觉得有些不舒服，不管怎么说自己的女孩被别人抓住了，换做任何一个人都不可能说能够保持心里冷静，而叶圣凌越是这种时刻，就越应该让自己沉静下来，因为怒火解决不了任何事情，他知道要对付宗正人必须也同样要跟他玩手段才行。

    而且还有另外一个原因，叶圣凌也必须要跟宗正人硬碰硬才行，孟亓颙已经留下了手谕让叶圣凌继任洪门龙头，这既然是老爷子的命令，孟家的其他那些人自然不敢违抗，只是叶圣凌毕竟不是孟家人，其他人心里多少也会有些不舒服。

    这件事情换在任何一个人身上都是如此，本来排座次都要看辈分血缘这些，而叶圣凌连个外戚都不算，根本就是一个外人，要把孟家这么一大家子的财产全部都给他，这让哪个人能够受得了。

    所以哪怕是得到了老爷子的钦定，但叶圣凌能不能稳坐下去那可就只能靠自己了，他虽然名义上是龙头老大，但说的话有没有人听，还是要看大家对你服不服气，叶圣凌此时要做的第一件事就是树立自己的威信。

    而此时最好的机会当然就是宗家了，他上任之后的第一件事就是对宗家出手，这样反而更容易让别人看出自己的决心。

    “何叔，你刚刚所说的我都知道，不过不管怎么样，我都想要碰一碰他。宗正人抓走了我的女人，而且还派人来杀我，对这样的人，我怎么可能坐视不理。”

    叶圣凌犹豫了一会之后说的。

    “小叶，我知道你的实力，我知道如果你想要杀了宗正人的人，他肯定活不下去，只是你有没有考虑过杀了他之后的后果，如果宗家和孟家之间真的完全撕破脸皮的话，你知道接下来会怎么样吗，宗家家主遇害，他们肯定会将所有的账都算在孟家头上，到时候我怕小姐和你都有危险。”

    何叔这时候也满脸忧心的说道，他的忧虑才是目前最大的问题，孟家和宗家之间本身就不和，但双方一直都保持着一种默契的平衡，或许在某些地方有些争执，但绝对不会放到台面上来，就是因为双方都害怕真正打起来的话，最终的结果只会是两败俱伤。

    叶圣凌听到这话笑了起来说道。

    “何叔，我倒并不是真的想杀了宗正人。”

    “啊？你不想杀了他，那我们为什么还要过来，你这是想要给他一点警告吗。”

    何叔满脸奇怪的说道。

    “警告？那也算是吧，总之这件事情不会这么算了，我会让他们动起来，因为越是这种时候，才越能发现他们的破绽。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    香江距离滇南事实上并不近，他们这中间下来加过一次油之后，随后就直接往滇南而去，因为是私人飞机的原因，所以他们也可以随意去任何地方，这样一来倒是可以极大隐蔽了他们的行踪。

