    陆霆聿不陪宋绾绾过来就算了，现在却还要如此高调的带着一个新晋当红女明星过来是几个意思？

    故意刺激绾绾，让她难受是不是？

    叶临骁是气陆霆聿这样做的，但更让叶临骁难受的是宋绾绾好像真的是很在乎陆霆聿，因为他带着个女星过来，她可以难受的眼眶发红了？

    原本，叶临骁还十分笃定的觉得，宋绾绾和陆霆聿的婚姻关系不存在任何感情的，就是因为宋铭皓这个混蛋惹出来的麻烦，等到把宋铭皓这个混蛋和江诗悦抓回来，一切都会回到原点来的。

    可是，感情这个东西是真的真的不由人来控制的，宋绾绾和陆霆聿结婚的这些日子，有些东西已经在改变了。

    人一旦动了情动了心，很多东西就已经不可估量，就已经是回不到原来地方的。

    宋绾绾喜欢上了陆霆聿，这是给叶临骁心灵最直接的一击重拳。

    “绾绾，不要难过。”

    “表哥，我没事，我没有难过，我才不难过呢，我为什么要难过呀！”宋绾绾努力的压下自己内心极度难受的情绪，想要装出一副风清云淡的样子来，就是不想让叶临骁看出来她对陆霆聿有多在乎。

    在这种协议合作的婚姻关系里面，谁先动心谁就输了。

    宋绾绾承认自己输了，但是不想输的那么彻底，那么的没有自尊。

    既然他们两人的婚姻关系没有公开，那么陆霆聿带什么样的女人出现，这都是他的自在，跟她没有一点关系。

    “绾绾，如果你真的难受的话……”

    “表哥，你还跳不跳舞的。”宋绾绾的语气有些急，带着一丝怒气。

    现在她的心里面就有一团火在烧，很大很烈，只要有一个口子就会直接全部发泄出来的。

    现在她只希望谁都不要过来惹她，否则就肯定会爆发的。

    “跳，绾绾，有我在不会让你受委屈的。”叶临骁现在已经完全没有任何高兴的心情了，虽然还搂着宋绾绾在跳舞，但是宋绾绾的灵魂早飞了。

    容樱和叶筱媛原本在旁边喝着饮料下着火气的，结果看到陆霆聿这么高调的带着米优可进来，火气一下子全特喵的消失干净了。

    “容樱，你看到了吧，陆霆聿过来了，不是自己一个人，居然还带着米优可，这个新晋的广告宠儿呀，才出道两年不到，但是接广告接到手软的主。”叶筱媛立马来了兴致。

    这是宋绾绾大型被绿被虐的现场，她怎么能不开心呢？

    靠的，现在连喝杯咖啡都是甜的了，果然对于宋绾绾这种心机重的女人，报应来得不要太快了。

    “知道，现在哪里不是米优可的广告海报。”容樱眯了眯眸子，也是一脸好奇的盯着缓缓走进宴会厅的两人。

    男才女貌，是真的相当登对呀。

    “早传产米优可一夜爆红，一出道就接大牌广告，后在是有大金主罩着，看来陆霆聿就是她的金主了，什么时候不公开，今天这样子的日子过来公开，这分明就是要打宋绾绾的脸呀，估计宋绾绾是想趁爷爷生日来公开她和陆霆聿的婚姻关系，好借机坐实陆氏集团总裁夫人的位置吧，现在陆霆聿给了她一个猝不及防的下马威，真的是不要太爽，打脸不要太响了啊。”叶筱媛现在可是开心坏了。

    “我突然有些同情宋绾绾来了，看着自己丈夫带着别的女人出现，却没有资格去质问，肯定苦恼死了，一手的好算盘要失策了。”叶筱媛继续兴奋的说着。

    “容樱，我早说过的吧，陆霆聿可是讨厌死了宋绾绾的，这个婚本来就不是他有多愿意才结的，现在你相信我了吧？”叶筱媛就差直接鼓掌放烟花来庆祝了。

    “嗯。”容樱可没有叶筱媛这么幸灾乐祸的，她一脸沉静的看着陆霆聿和米优可两人亲密的走向舞池边的陆老夫人那里，感觉事情并不像叶筱媛说的那样子。

    这么大方坦然的带着米优可去见陆老太太，难道不怕老太太生气吗？

    还是，陆家的人本来就都知道了他们两的事情？

    好像，事情变得更好玩了呢。

    “容樱，你放心吧，像宋绾绾这种女人，就该被人嫌弃，这种心机如此重的女人，怎么好意思得到别人的宠爱呢，现在陆霆聿就过来给她打脸了，看她怎么收拾，要是我现在就跑出去躲起来哭了，还好意思在那里和大哥跳舞，脸皮果然是厚的可以。

    ”叶筱媛是把宋绾绾在心里面骂了个透的，心情好到爆，一会要看看宋绾绾怎么来面对吧。

    “宋绾绾有脸吗？”容樱极为冷漠的开口。

    “也是，像她这样子的女人，哪里还有脸呀，所以压根就不怕丢脸，容樱，你就放心吧，我大哥肯定会认清楚她的真实面貌，然后远离她的，以后肯定是会娶你的，在我心中你就是我唯一的大嫂。”叶筱媛哄着容樱。

    “什么大嫂，这话不要乱说！”容樱害羞了起来，但心底是美滋滋的，因为叶筱媛的一句大嫂，好像她真的要嫁给叶临骁一样。

    老太太看到陆霆聿终于过来了，脸上的笑容沉了沉，在别人看来就是老太太在生气，但其实她才没有真正生气呢。

    “啧，比我想象中的来得慢了一点了哦，老婆不想要是吧？”老太太声音不大，够陆霆聿听到就行了。

    “奶奶，你传给我的视频角度没拍好。”陆霆聿直接开始点评老太太的拍摄水平。

    “你这臭小子没良心的，居然还敢嫌弃我拍的视频，我要不拍视频给你看，你会过来吗？”老太太凶巴巴的看着他。

    陆霆聿看了一眼舞池中间的两人，宋绾绾正好是背着他们的，叶临骁面朝着陆霆聿，眼底透着一丝狠决的神情，大手搁在宋绾绾的腰上，这就让陆霆聿很不爽了啊。

    “陆奶奶，你不知道一路过来霆聿哥哥都快开车开得把开吐了，我真心不想陪他过来，我说他为什么这么不要命的赶过来，原来是怕老婆跟人跑了呀，那个就是我传说中的小嫂子吧？”米优可很开心的看着宋绾绾的背影。

    “就这个腰，我都完全可以肯定绝对肯定是个大美女，而且是那种拥有超级美背的女人～”

    “米优可，给我进去跳舞！”陆霆聿听不得米优可这么胡说八道的评价宋绾绾的背，哪怕她是一个女人，所以凶巴巴的把人拖进了舞池。

