    “嘿，快看，老邢醒过来了！”

    邢天宇猛地睁开眼睛，现自己正躺在一张床上，阳光从玻璃窗外照射进来，照在身上暖洋洋的十分舒服，和之前那个阴晦的梦境比起来，眼前的一切，看起来都是如此的温馨。

    他朝着周围扫视了一眼，却现萧震、宁文瑞、以及秦明都站在旁边，一脸关切的看着他。

    “我这是在哪里？”他一边挣扎着从床上坐了起来一边问道。

    “我靠，你小子睡糊涂啦，这里是我叔叔的别墅啊。”

    “你他吗的总算醒了，吓死我了你知道么。”

    “说起来你昨天怎么昏过去了？”几个人七嘴八舌的问道。

    邢天宇立刻想起了之前的事情，召唤绿妖精，还有那个梦境里遇到的梦魇妖精，所以，自己现在是在梦中还是现实之中呢？虽然梦魇妖精说他创造的梦境是多重的，但也可能是幌子，至少眼前暖暖的阳光，还有几个朋友关切的表情，实在是太逼真了。

    “昨天晚上到底生了什么？我脑子乱哄哄的有点想不起来了。”他装作迷糊的问道。

    萧震道：“昨天我们一起召唤绿妖精么，结果从那召唤阵里面飞出个绿色的光球一下子砸在你脸上，然后你就晕过去了，我们怎么喊你你也不醒，只能先把你带回别墅里了，就这样守了你一晚上，直到刚才你才醒过来。”

    邢天宇点了点头，听起来萧震的话到是很符合逻辑，唯一的问题是，按照梦魇妖精所说，梦境和现实时间是同步的，自己在梦境中才呆了不到一个小时，没理由已经天亮了啊。

    当然也有可能是除了梦境自己还睡了一些时间，他有些不太肯定的用力掐了掐自己的胳膊，我靠好疼，他揉了揉被掐过的地方，这种疼痛感，感觉实在不像是梦境里会有的感觉。

    他又看了看四周，周围的一切看起来是如此真实，。如果说之前那个梦境可以很容易让人感觉到不对劲的话，眼前这个世界，看起来跟现实就几乎毫无区别了，就算是邢天宇自问这个梦境到底是真是假，却也不敢断定这个世界就一定是假的了。

    然而按理说，多重梦境不可能就只有两层吧？之前邢天宇就觉得这一次醒来一定是在梦中，然而此时此刻，邢天宇却有些拿不准了，他还需要更多的测试才行，好在已经想好了测试的方法，“萧震兄，把你的手机借我用一下。”

    “你要干嘛？不怕告诉你，自从上山之后手机就没有信号了。”

    “给我就对了。”

    萧震耸了耸肩，将手机递给了他。

    接过萧震的手机，邢天宇直接把手机里的mp3功能打开，将里面的歌曲一一的放在耳边听，听过、听过、听过、还是听过，果然，这个手机里存的每一歌他以前都是听过的。

    “你们三个人谁有我没听过的歌曲么？越冷门越好？”

    三个人互相对视了一眼都是一脸的迷糊？“你脑子没坏掉把？怎么突然想要听歌了？”

    “给我找就对了。”

    “啊，这一怎么样？”宁文瑞说着，忽然打开了自己的手机。

    歌曲的韵律在耳边回荡着，邢天宇皱了皱眉，他能够确定自己没有听过这歌，但是不知道为什么，这歌让他隐隐觉得耳熟，却又念不出名字来，这就有点蛋疼了。

    他想到了一种可能，有可能这歌自己确实没听过，但是也有可能，这歌是自己的潜意识将自己听过的韵律混合在一起的产物，所以他才会觉得耳熟，这对他判断这个世界的真实性实在没什么帮助。

    (不行，必须收集更多的信息才行。）

    邢天宇摇了摇头，他挣扎着从床上坐了起来，朝着门外走去。

    一把抓住秦明的胳膊，“我记得你叔叔有个书房吧，带我过去。”

    秦明显然有些被邢天宇的态度吓到了，顺从的带着他来到了书房。

    走进书房，邢天宇扫了一眼，却见里面的书架上摆满了书，都是一些硬质封面的大部头。

    邢天宇打开一部大部头看了一眼。

    《海底两万里》，看过。

    又打开一本，《基督山伯爵》，也看过。

    再打开一本，我靠，竟然是《猛兽记》，连网络小说都出来了，这就有点把握了。

    邢天宇一边想着一边一本一本的翻看着，果然和他猜测的一样，这个书房里的书虽然不少，但竟然全都是他以前所看过的，这就有点不太合理了，按理说这么高大上的书房，就算是为了装逼，书房里也得放点高深莫测的大部头啊，诸如《莎士比亚全集》《神曲》《悲惨世界》之类的装逼书啊，但是这么个书房里却全是通俗小说甚至网络小说，对于一个隐居在深山里的隐士，实在是不可思议啊，甚至还有精装版的网络小说，由此看来，这个世界是梦境的可能性在8o%以上了。

    至于最后这2o%的可能性，邢天宇已经想到了一个测试来完成。

    他顺手把书房里的书桌上那把装饰用的长剑拿了起来，这是一把汉剑，一把抽出，雪亮的剑身看起来异常的锋利，他轻轻的将剑刃搁在了脖子上，做出要抹脖子的姿势。

    “我靠，兄弟你要干啥？”秦明大叫道。

    “有话好说啊。”萧震同样惊叫道。

    只有宁文瑞一脸若有所思的表情，“你在进行某种测试么？”

    （咦？没想到梦境之中这货都这么精明，不过也有可能是自己的潜意识把宁文瑞看成是一个精明的人了。）

    邢天宇想着点了点头，“没错，就是某种测试。”他一边说着，一边猛地将剑对准了自己的胸口。

    “我靠，别想不开啊伙计。”

    “你要干啥！”

    几个人都大叫着，却没有一个上上前阻拦，邢天宇嘴角露出一丝微笑，果然和他想的一样，这果然是一个梦境，不过还真是逼真啊。

    （那么要动手了，妈蛋，希望不要太疼的好，）他心中想着，手中的长剑用力的捅了下去。

    （我靠，好痛！）

    当剑锋刺穿胸口的皮肤的时候，那种刺痛感让邢天宇一阵胆怯，他看了一眼身旁的三个朋友，虽然一个劲的喊着，却没有一个上来拦住他的，这样看来99%是梦境了，他一咬牙猛地捅了下去。

    锋利的剑尖猛然刺穿了他的胸口，胸口传来的剧痛让他一阵窒息，让他有一种生不如死的感觉，这还是他平生第一次有这种感觉，虽然之前梦魇精灵说过，越是接近现实世界的梦境越逼真，但是也没想到会有这么疼。（你妹的这该不会是现实世界吧？我这不会真自杀了吧？）

    他心中恐惧的想到，噗通一声倒在了地上。

    他那三个朋友这个时候才冲过来，围着他喊着什么，随着鲜血的流出，邢天宇的视线一阵模糊，那三张脸也变得一片模糊了起来。

    终于眼前一黑，他彻底失去了意识。