    　　上午十一点半，温橙换好了管家为她准备的西装。

    　　墨蓝色的西装很合身，不会显得她太过瘦削，西装的下摆长度又恰好能挡在小腹前。

    　　温橙对着镜子照了照，又拿起一条白色的方巾，点缀在衬衫领口。

    　　“很合适，像个青年才俊！”

    　　这话，是雷睿修说的。

    　　他不知何时也跟着回了更衣间，此时斜倚在门旁，双手环胸地给了一句评价。

    　　温橙侧目，又抻理了一下衬衫衣领，“那就这身吧，我一会把眉毛加粗一下，不会显得太女气就行。”

    　　雷睿修歪头挑了下眉梢，不置可否。

    　　……

    　　午餐后，时间还不到十二点半。

    　　雷睿修去别墅后院抽了一根烟，便提醒温橙可以动身出发了。

    　　两人一前一后走出门，温橙一扭头就瞥见车子后面还跟着三辆相同的黑色卡宴。

    　　她狐疑地问道：“还有谁要去？”

    　　“保镖！”

    　　三辆车的保镖？！

    　　温橙‘哦’了一声，没说话。

    　　雷睿修为她拉开车门，虚扶着她上了车，才俯首说道：“今时不同往日，出门带着人，总归会更安全一些。”

    　　温橙点头，系上安全带，微微勾唇：“嗯，你安排就行。”

    　　虽然她不知道那天晚上雷睿修到底和雷睿凡说了什么。

    　　但当日雷睿凡在饭桌上所表现出的失态，绝对与他有关。

    　　她想，这些随行的人，大概都是为了防着那条鲶鱼。

    　　不到二十分钟，他们抵达了室内装饰行业协会的大楼门前。

    　　这里位于南海开发区的附近，和雷家所在的古堡属同一个行政区。

    　　雷睿修下车时，就粗略地看了看附近的停车场。

    　　不少应邀前来的公司，已经带着各自的团队簇在一起商讨着什么。

    　　温橙甩上车门，也抬头看了看行业协会的六层办公楼，捕捉到楼下平台层的人员，慨叹道：“看来，今天这家地产公司的招标会，很吸引人。”

    　　雷睿修穿着一身黑色西装站在他的身边，领口的口子解开了几颗，整个人透着闲适随性。

    　　他抬手抻了抻袖口，说道：“我们接到的消息，这家地产公司打算在南海投资三个精装公寓楼盘。

    　　如果这次能和他们达成合作，那么未来几年，吃他们一家的红利就能赚的盆满钵满。”

    　　温橙不免咂舌，“三个楼盘都是精装修？”

    　　“嗯，最近南海正在大力发展房地产业，这片开发区就是重中之重。

    　　精装修的公寓楼盘目前也是民众意向最高的选择，这家房产公司倒是很会投其所好。”

    　　雷睿修一边打量着周围，一边出言解释。

    　　片刻后，他便对着前方努努嘴，“走吧，招标会的地点在三楼，我们先进去。”

    　　……

    　　协会大厦三楼，多功能媒体室里井然有序地摆放着将近五十个席位。

    　　最前方的幕布投影还播放着未来楼盘的规划图。

    　　温橙和雷睿修寻到第一排贴有公司名称的位置，刚坐下就看到了门外走进来的几人。

    　　“没想到，大哥今天也来了？”

