    魏武先是简单介绍了一下这趟出去的收获，以及与泰祥集团、叶氏集团达成的合作。

    随后，为了给领导们吃个定心丸，他便打算把最近的投资计划全盘托出。

    本来他打算等洪老和戴斯宁等人到了，正式组建神威集团的管理团队之后，在第一次集团领导会议上再讨论这些计划的。

    现在看来只能提前了，而且他也希望这次招商推介会获得成功，为神山的经济建设加把劲，想到这，便决定放一颗卫星，先震晕他们再说，于是环顾了一下四周，说：

    “感谢朱书记、张书记，还有各位领导，对我本人，还有即将揭牌的神威集团的关心和支持，作为神山人，对神山的经济发展，我也是责无旁贷，对市里的决策部署，一定会全力支持。

    我这次东北之行，耗时三个月，也有不小的收获。

    同时，由于情况发生了一些变化，一些原本时机不到的项目，也出现了转机，所以，我对原先的计划也有了部分调整，下面我就向各位领导和同仁做个大致的汇报。

    首先，神威集团的建设步伐要适当加快，正在建设的药厂，规模要在现在正在建设的基础上，至少再扩大十倍以上，同时启动保健品公司和化妆品公司的建设，建设规模不小于现在产能的五十倍，三个项目都要预留两倍以上的场地，作为二期三期的建设用地；

    第二，神威集团的业务范围要扩大，增加证券投资、资本运营、以及更多的业务，向多元化发展。

    当然，主业还是生物医药，其他业务都是服务于主业，说白了，就是在其他行业赚了钱，继续投向中医药这个主业。

    关于这些业务的开展，近期会有两批专业人才陆续来集团报道，如果我不在，请魏玉昆做好接待工作。

    等这两批人到齐了，就把神威集团的框架正式搭建起来，确定专人负责各个领域，与市区两级的对接也会有专人负责；

    第三，经教育部批准，我打算再建设一所神山市知秋中医特色学校。

    学校暂时只针对小学阶段招生，学校的性质为非盈利性机构，免学杂费、住宿费和伙食费，近期就要启动建设，力争明年九月份正式招生。

    同时，启动建设初高中阶段的校舍，争取在三年之内，初高中阶段全部招生。

    我希望这个学校也建在九龙湖附近，具体规划和选址工作请区里配合。

    华国最著名的中医泰斗洪修远洪老，将出任知秋中医特色学校的首任校长，近期就会赶来神山，学校的建设工作将由洪老全权负责。

    这个学校的建设资金，是由印尼华侨翟知秋女士个人捐助的，后期的所有一切开支，都有即将设立的神威中医药发展基金承担；

    第四，成立神威中医药发展慈善基金会，基金会为非营利性组织，其主要业务，就是接受捐赠并管理捐赠资金，用于建设和运营更多的中医特色学校。

    基金会的启动资金由泰祥集团捐赠的20忆元、我个人捐赠20亿元，叶氏集团捐赠10亿，加上翟知秋女士那50亿元，一共100忆人民币。

    另外，今后神威集团每年利润的20%，都会捐赠给神威基金会，用于基金会后期的运营费用。

    同时，基金会也接受社会捐助，一旦资金够了，师资也有了，将会建设更多的中医特色学校，最终的目标，是在全国建设50所以上这样的学校，将来还要建设10所以上的中医大学和中医药职业技术学院；

    第五，建设神威中医药和生物研究所，致力于中医药和生物研究，以及中医药和生物工程的商业开发新模式。

    同时，神威集团将与京大医学院、金陵医科大学、京都军医大学合作，创办中医药研究生进修班，进修班就设立在中医药研究所内，由洪修远洪老、外科顶级专家陆冠西陆老，还有我担任授课教师。

    为了便于教学工作的开展，我希望研究所也在九龙湖建设，市里可能还没接到相关通知，估计就在这两天会传达下来；

    第六，泰祥集团和叶氏集团，分别将其旗下的20余家与生物及中医药相关的企业，全部划入神威集团，其中包含药厂、保健品和化妆品企业，所以产能不足的情况将暂时得到解决。

    但如此一来集团的业务将大幅增加，相应的内部机构都要配套齐全，需要选址建设集团总部大楼。

    第七，为了配合市里的招商工程，上述项目将于同一天举行奠基和揭牌仪式，时间暂定在下个月。

    所以，近期要加快工作进度，尤其是项目选址、建设规划与设计、场地平整、以及相关配套设施的完善，还请市里和区里安排专人对接。

    第八，近期会有两批高端人才陆续来集团考察，若是考察结果让他们满意了，他们就会留下来，成为神威集团的一员，为神威集团注入活力，所以接待工作尤其重要。

    第九，奠基仪式当天，估计会有很多重要客人前来祝贺，卫生部、药监局、教育部、北大医学院、金陵医科大学、京都军医大学都会派人出席，泰祥集团的陈泰祥先生、叶氏集团的叶定天先生、港岛李氏集团的长孙李清风先生、明珠汪氏集团的总裁汪海先生、龙江伊西市的韩慕林副市长也会到场祝贺，我估计他们还会邀请更多的商界朋友出席，请市里做好接待安排。

    这边魏玉昆也要指派专人做好接待准备，并与市里做好对接和协调工作。

    最后，接下来的很长一段时里间，我除了提供中药、保健品、化妆品的配方以外，主要精力将是研究生班的教学工作，再有就是和洪老一起研究中医理论并编写中医学校的教材，培养未来中医学校的师资。

    所以我不会进入集团任职，集团正式成立以后，各部门负责相应的工作，我不参与任何决策和生产管理工作，集团后期的投资和运营由专门的团队负责，以后是否投资，就不是我能够做主的了。”

