    　　听岁奴一言。

    　　老皇帝失落的眼神马上又有了神采。

    　　“何人？”

    　　岁奴一笑：

    　　“我明天把她给你带来。”

    　　岁奴转身看了看富丽堂皇的宫殿，意味深长道：

    　　“虽然几经分裂、逃亡，你的生活依旧奢华。”

    　　老皇帝一愣，脸上顿时现出尴尬羞愧神色。

    　　“仙姑，只要国家得保，危机解除，朕……寡人……我一定会搬离这宫殿，从此做一个朴素而勤政的皇帝。”

    　　岁奴眼皮一垂，在他作揖行礼的瞬间，消失在了原地。

    　　老皇帝再抬头时，眼前仙姑早已不见了踪影。

    　　岁奴和小鲁在皇宫上飞檐走壁，不发出丝毫声响，直到二人落在宫墙之外，小鲁才忍不住说道：

    　　“少主，这个老皇帝这些年必然骄奢淫逸，才会使国家如此败落。您为什么还要答应出手相帮呢？更何况，我们管了不该管的。这次出行就又会暴露了。”

    　　岁奴面色平静，对小鲁说：

    　　“从国师出现的那一刻，一切都不能一概而论了。”

    　　二人回到客栈，客栈里已经吵作一团，两队官兵将客栈团团围住，凤凰神尊躲在掌柜后面不敢出来。

    　　掌柜的还在作揖对着官兵说好话：

    　　“军爷，您好歹等这老头的家人回来。他吃了你们蚕王，让他侄女赔给您。你们这些彪形大汉，欺负一个受伤的老头子，真的不是那么回事啊！”

    　　为首的军官眉头紧皱，右手搭在腰间佩剑上，眼看就要暴起杀人。

    　　凤凰神尊小心翼翼地探出头来，看见了站在客栈外的岁奴，顿时犹如来了救星一般，从掌柜的身后站起来，抚掌大笑：

    　　“绣绣，你回来啦，快来救我，他们欺负我呢！”

    　　岁奴白衣胜雪，头上环翠叮当，就是一副小家碧玉的模样，眉眼却是说不出的英武。她走到为首的官兵面前，微微一福：

    　　“这位军爷，请问黄伯做了什么事，让军爷大动干戈，要围了这客栈？”

    　　“哼！你还问？我们托蚕户养的天蚕，是为了拿到战场上对付瓦剌的左贤王的。他们带了一条眼镜王蛇作为斥候，咬死、缠死了我军多名士兵。

    　　而大将军说，只有这天蚕丝，才是对付那蛇妖的法宝，可将那蛇妖活活缠死。可是，费尽心思养的蚕王，就这样被这老头给吃了！”

    　　军官睚眦欲裂：

    　　“可惜再也没有多余的时间去再养一只蚕王了，六公主昏迷不醒，左贤王已偷偷将人运带至城外，准备先屠城灭国而请封地，就在今夜总攻。”

    　　他绝望地闭上眼睛：

    　　“我恨不得一剑杀了你！”他拔出佩剑，剑尖直指凤凰神尊的鼻尖处。

    　　凤凰神尊一愣，虽然他不怕这剑，但剑主人的悲伤绝望他还是感受到了。

    　　顿时有些不知所措，再次躲到了掌柜身后。

    　　岁奴听了来龙去脉，抬起头：

    　　“那你刚才为什么不一剑杀了他？”

    　　“我袁家军有令：要爱民、不滥杀、不欺弱。上百年的规矩，我不想破。可是，没了蚕王，今夜怎么办？”副将就要哭了。

    　　岁奴的神情错愕了几息的时间，笑道：

    　　“袁家军？你们袁家军的第一代将军，可是叫袁媛？”

    　　这小将皱了皱眉，回道：

    　　“这天下谁人不知？”

    　　这就是肯定了。

    　　这竟然是媛媛的军队！

    　　岁奴心中亲切，点点头：

    　　“既然是我黄伯吞了你的蚕王，那么此次退敌，就让他去阵前吐丝吧！”

    　　此话一出，所有人都瞪大了眼睛。

    　　掌柜的也是满头黑线，失笑起来：

    　　“他吐丝？客官，您这大伯可是痴傻老人，您就这么放心把他弄到阵前去赔罪？这不太好吧？”

    　　从方才的掌柜举动来看，此人至善。

    　　他能为护住老头与军队对上，也算是英雄好汉一名。

    　　岁奴对掌柜的说：

    　　“辛苦掌柜帮我照看一下楼上昏睡的老妪。”然后她从头上拔下一根簪子放在掌柜的手中，带着小鲁和凤凰神尊，随军队去了军营。

    　　掌柜的看着这个不起眼的簪子，没多想，放进了抽屉。

    　　然而他不知道的是，在二十年之后的饥荒之年，他家里被劫匪洗劫一空。这只看着又丑又不值钱的簪子被遗落。他饿的头昏眼花带着妻子去当铺，想要用这簪子换两勺米时。

    　　却被当铺大老板告知，这个簪子乃是上古之物。

    　　可当一万两黄金。

    　　这都是后话了。

    　　岁奴来到大营，在主将大营的墙上，看见了一把熟悉的弓。

    　　那把弓饱经风霜却依然如新。此刻似乎正笑眯眯地看着她。

    　　此时，袁大将军刚听说副将带了老弱妇孺回了军营，气呼呼地冲了进来，刚要呵斥，却见一绝色美人立在先祖的弓下，静静凝望着。

    　　这个背影，竟然如此的熟悉。

    　　然而，又说不上哪里熟悉。

    　　“将军，天蚕王被这个老头给吃了。吞进肚子里去了。他的侄女说，让这老头去……去阵前吐丝……”

    　　这话说的他自己心里都没底气。

    　　听起来，甚是荒谬啊！

    　　果然，大将军脸一黑：

    　　“胡闹！这算什么？以命偿命？人怎么会吐丝？”

    　　岁奴颔首道：

    　　“大将军不妨信我。”

    　　袁大将军打量着这个美丽的女子，此刻却觉得她十分胡闹。就在这时，大营外冲进一个少将军模样少年人，冷脸呵斥道：

    　　“见到护国大将军竟然不下跪，你是何等刁民？”

    　　大将军挥了挥手：

    　　“你在百姓面前逞什么威风！下去！”

    　　副将梗着脖子，转身就走。

    　　岁奴看了看二人，没有说话。

    　　“子时末，请大将军开门，放我们三人出去。”

    　　“胡闹！瓦剌巫术横行，毒物可不止那条眼镜王蛇一条。你们不要命了？”

    　　岁奴袖子一收，背在身后，浅笑道：

    　　“山人自有妙计！请大将军信我。”

    　　袁将军张了张嘴，想说什么却卡在了喉咙。

    　　不知怎么回事，全军统帅，军中硬汉，却在这个小女子面前感觉自己矮了一截。

    　　这种畏惧和忌惮从心而发，仿佛与生俱来一般。

    　　“好，既然你不怕死。就由你们做那斥候前卒吧！”

    　　岁奴轻轻颔首，随着军队沙场点兵，浩浩荡荡往城门而去。

    　　凤凰神尊拉着她的袖子，好奇地看着在黑夜里发光的战甲，曲折鼻子嘟哝道：

    　　“怎么闻到一股腐烂的腥臭味？”

