    “““”””陈子寒将陆玉从沙发上扶起来：“我们回家！”

    “我们回家！”陆玉听着很感动，可是他们的家在哪里？

    陆玉没有家，陈子寒现在也是没有家，她们哪里来的家？

    陈子寒什么都没有说，也没有问陆玉发生了什么事情，她知道陆玉现在的状况不好。

    扶着陆玉从办公室出来，谷老大的人跟在他们的身后，陈子寒冷冷的对谷老大的人说：“离我们远一点，别让我看见你们，要不然让你们从哪里来的就回到哪里去！”

    谷老大的人感觉到了一阵凌厉的冰凉，他们迟疑了一下，悄悄的隐匿进了黑暗里。

    陈子寒带着陆玉回到了皇后大酒店。

    陈子寒去给陆玉要了一点吃的让人送到了房间，陆玉看着送来的饭菜，泪水长流。

    “别难过了，先吃点东西吧，不吃点东西你连难过的力气都没有。”陈子寒看着流泪的陆玉说。

    回来的路上陆玉一直不吭气，陈子寒虽然想知道发生了什么事情，但是陆玉既然不告诉她，陈子寒也不想问。

    陆玉拿起筷子风残云卷的将饭吃完，她完全不知道饭菜是什么味道。

    看着陆玉吃完饭，陈子寒说：“看你有些累了，就早点睡觉吧！”

    “你不想知道我今天发生了什么事情吗？”陆玉幽幽的开口。

    “你想让我知道的自然会告诉我的。”陈子寒看着陆玉说。

    “今天秦寿到我办公室了，我告诉他我是他的女儿。”陆玉怯生生的看着陈子寒。

    陈子寒一顿，抬头看着陆玉。

    “我讨厌他，我不想告诉他的，只是他......”陆玉不知道该怎么说出口。

    “什么都别说了，秦寿估计不会相信你是他的女儿，我已经让人去调查几十年的真相，相信会有水落石出的那一天。”陈子寒关切的看着陆玉。

    “明天陪我去看看佟寒昕可以吗？”陆玉有气无力的告诉问陈子寒。

    “可以！”陈子寒点点头。

    陆玉想知道几十年前的事情，佟寒昕有可能就是突破口。

    一夜无话，第二天早上陈子寒陪着陆玉到了秦家别墅。

    陆玉和陈子寒曾经都是秦家的常客，佣人并没有阻拦他们两个人。

    陆玉和陈子寒直奔佟寒昕的住处，却发现佟寒昕并不在秦家，两个人找了一圈也没有见到佟寒昕，陆玉抓着一个佣人问：“夫人去哪里了？”

    佣人茫然的摇摇头：“昨天到现在都没有见到夫人，也没有见她出去。”

    “先生呢？”陈子寒接着问道。

    “先生一大早就出去了！”佣人不知道秦寿去了哪里。

    “子寒，我心里有些难受。”陆玉悄悄的对陈子寒说。

    “你是担心佟寒昕？”陈子寒看着陆玉。

    陆玉点点头。

    陈子寒和陆玉从陈虞发来的邮件推测有可能陆玉就是佟寒昕的女儿。

    陆玉、秦少秦、陆宇霆都是在同一天出生，而且都是在同一家医院。

    陈子寒和陆玉去了陈子寒在秦家的房间，秦家别墅房间很多，陈子寒和陆玉的房间都是原封不动的摆设。

    自从陈子寒离开甸城之后一直都没有到过秦家别墅，这是陪着陆玉一起来的，要不然陈子寒不想来这里。

    差不多十一点钟的时候，佣人来请陈子寒和陆玉去秦寿的书房，秦寿回来了。

    陈子寒和陆玉到了秦寿的书房，秦寿脸色铁青。

    陈子寒和陆玉看着秦寿的样子，都不敢说话，不知道秦寿叫他们来做什么。

    “玉儿，你来看看这个！”秦寿桌子上放着三份文件。

    陆玉走过去拿起来，三份文件都是只有一份检测报告相似度最高，另外两份没有任何关系。

    “你是我的女儿，但是他却不是我的儿子！”秦寿的声音像是从地狱发出来的。

    “你们两个没有任何关系！”秦寿再一次开口。

    “那我的母亲是谁？佟阿姨呢？”陆玉问秦寿。

    “我回来就没有见到她！”秦寿的眼神有些闪躲。

    “我们应该和她做一次检测！”陆玉看着秦寿说。

    “你们先去找找她，我是真的没有见到她。”秦寿再一次重申他没有见到佟寒昕。

    “玉儿，你去找你佟阿姨，子寒留下来我有事情要和他说。”秦寿对陆玉说。

    陆玉去找佟寒昕了，陈子寒坐下来静静的等着秦寿的说话。

    办公室一片静寂，过了很久，秦寿突然开口：“佟寒昕被我不小心掐死了！”

    陈子寒吓了一跳，但是陈子寒什么都没有说。

    “秦少卿，他不是我的孩子！”秦寿看着窗外，目光空洞。

    秦少卿倾注了秦寿半生的心血去培养，可是到头来却不是他的孩子，佟寒昕给他戴了几十年的帽子。

    陈子寒还是不说话，他不知道说什么。

    “我能信任你吗？”秦寿问陈子寒。

    “你要是觉得我可信那我就能被你信任！”陈子寒开口。

    “我需要将陆战君拉下来！”秦寿直直的看着陈子寒。

    “我才是玉儿的父亲！”

    “还有秦少卿，你想办法让他离开这个世界！”秦寿急促的说。

    “过一段时间，我将东西交给你，你以后要善待玉儿！”

    “玉儿是你女儿的事情先不要说出去！”陈子寒说。

    “我会的！”秦寿一拳头砸在办公桌上。

