    “这……这是混沌世界！”

    林振东不但没有惊慌失措，此刻的林振东眼睛之中迸射出了两道精芒。

    感受到自己周围的世界，他知道现在的自己已经来到了混沌世界之中，之所以自己的身体不堪重负，那是自己的实力太弱，有些承受不住混沌世界的天地之力。

    “混沌世界，混沌世界啊！”

    “我林振东竟然以天尊的实力就进入了混沌世界之中，怕这是从未有过的事情吧，或许我是这世界上的第一人！”

    “这是良机，千载难逢的良机，只要我在这混沌世界之中寻得几株灵草，吸收了灵草之中蕴含的混沌神力，我就可能让瓶颈松动，踏入更强的境界。”

    这一瞬间的林振东，一脸的惊喜，难以置信。

    感觉这一幕仿佛是在做梦一般。

    一旁的顾长生，此刻身体剧烈的颤抖了起来，这一瞬间的顾长生，感受到了体内仿佛有一股无形的火焰，要爆发。

    感觉到这股火焰要爆发的瞬间，顾长生脸上不但没有惊恐之色，反而无比的激动。

    他知道，身体之中有着神火，在神火的协助之下，自己会铸就神躯。

    一旦神躯铸成，他就成为了一尊实实在在的真神。

    在天尊之上，那个境界叫做神火，之前的顾长生打破天尊的瓶颈，就踏入了神火境界。

    将自己体内的神火点燃，这一瞬间的他进入混沌世界之中后，体内的神火即将化为一尊神炉。

    即将淬炼他的神躯。

    “走。”

    “我们先寻找一个安全的地方，等我铸就神躯之后，我们再去寻找机缘，若是有机会，我们寻找一些蕴含混沌神力的灵草，给你炼化，到时候也好让你踏入神火境界！”

    “这是一个千载难逢的机会，我们不能错过它。”

    顾长生盯着自己手中的桃核，一脸的激动，根本就没有想到一个小小的桃核，竟然真的能够带着他们穿过九重天的天地屏障，进入了混沌世界之中。

    但是顾长生非常的清楚，现在的他们虽然进入了混沌世界，但现在的他们俩人就是蝼蚁而已。

    混沌世界之中的存在，极其的可怕，稍有不慎，他们两人极有可能陨落，所以现在，他们必须先寻找一个安全的地方，提升实力。

    “好！”

    “混沌世界虽然充满了机缘，但是也非常的危险，我们必须找一个安全的地方，让你铸就神躯，踏入真神的境界，只有你踏入真神的境界之后，我们两人才有一丝自保之力。”

    “否则以我们两人现在的实力，只能龟缩在角落里，什么也做不了！”

    “哪怕是混沌世界之中随意出现的普通混沌兽，也能够吞了我们。”

    得到顾长生提醒了林振东，没有任何的犹豫，瞬间点头。

    两人达成一致后，顾长生伸出手，瞬间抓住林振东身体，化为了一道道的幻影，急速而去。

    很快，两人寻找到一个山洞，瞬间掠入了其中。

    进入山洞之后，顾长生没有大意，急忙将洞口封死，仅仅留下通风口。

    “呼呼呼！”

    安全的进入了山洞之中，此刻的顾长生呼吸急促无比，他的胸口不断的起伏。

    刚才的他非常的担忧，万一被混沌世界中的任何存在盯上，他们都是必死无疑。

    在九重天天地之内，他可以横行无忌，但是在混沌世界之中，他们就是最底层的存在。

    “安全了，你赶快准备铸就神躯，我帮你护法。”

    林振东非常的紧张，迫切的想要顾长生踏入真神境界。

    听见林振东的话，这一瞬间的顾长生没有任何的犹豫，瞬间不再压制自己体内的神火。

    一股股混沌世界中无形的力量进入了顾长生的体内，神火彻底的爆发，在他的身下化为了一个巨大无比的神鼎，神鼎之中出现了无尽的火焰，那些火焰将他缠绕。

    “啊……！”

    神火焚身，这一瞬间，哪怕是顾长生咬牙忍耐，但还是低吼出声。

    因为这一瞬间，那些无形的火焰进入了顾长生的体内，不断的撕裂顾长生的身躯，在这一瞬间，那神火蕴含着无尽的生机，不断撕裂身体的时候，也让顾长生身体不断的愈合。

    整个人如同被千刀万剐了一般，仅仅只是片刻之间，顾长生浑身染血，渐渐的，他的身体化为了一个巨大的血茧，整个人昏了过去。

    随着顾长生的突破，混沌世界之中的一些混沌神力，对这里拥来，短短的时间之内，山洞所在的位置，混沌神力变得浓郁了许多。

    不远处，一座小山，突然之间崩裂，仿佛大地震一般。

    那一座小山，突然之间拔高，可怕至极的气息，瞬间从山体之内爆发。

    下一刻，小山之上的草木泥石瞬间纷飞，露出了一个巨大的头颅。

    那是一个巨大无比的玄龟，根本就没有想到这一座小山竟然是一只玄龟在这里沉睡，沉睡的太久，泥土覆盖而成而成。

    “有人在铸就神躯！”

    “嘿嘿！”

    “若是我能够吞了他，借他此刻蜕变的契机，也许我也能够铸就神躯。”

    巨大无比的玄龟，那双眼睛之中射出了可怕的寒光，往洞口爬了过来。

    “这这……”

    “该死！”

    “该死！”

    “这就是混沌兽吗？”

    “竟然寻常的凶兽，就这般的巨大，散发的威压，这般的可怕！”

    一直默默守护在一旁的林振东，在玄龟出现的一瞬间，他也发现了，但是看见那如同小山一般巨大的身影，此刻的林振东身体忍不住的颤抖，林振东非常的清楚，以自己的实力根本就挡不住眼前的这尊庞然大物。

    “人类，滚出来吧！”

    只见外面的玄龟伸出了巨大的利爪，瞬间对着山洞撕裂而来。

    看着玄龟的攻击，这一瞬间的林振东眼神狂跳，没有任何的犹豫，带着正在铸就神躯的顾长生爆掠而出。

    下一刻他们刚才所在的山峰，被玄龟可怕的一爪瞬间抓碎了一半。

    “逃，逃得了吗？”

    巨大无比的玄龟，身体之中恐怖至极的混沌神力出现，那无形的混沌神力瞬间将林振东禁锢。

    此刻，只见一粒桃核掉在了地上。

