    第92章 狼来了

    苏牧自然明白，千仞雪长久以来失去母爱，对比比东的心中唯有恨意。

    内心深处，一时半会并不能接受这个事实。

    曾经那个虽然死去，但光环笼罩的父亲竟然是如此一个丧心病狂，禽兽不如，令世人所托起的畜生。

    搁在谁的身上都需要时间消化。

    不过，苏牧相信，千仞雪的心中是相信这个故事的，也是能体谅比比东多年来对她不闻不问。

    毕竟在双神之战中为救比比东以破碎神位为代价导致武魂破损。

    足以说明，在千仞雪的内心深处，还是有着对比比东的感情。

    苏牧缓缓说道：“我明白在你成长的过程中，比比东并没有给予你足够的关怀和母爱，但你母亲心中也有自己的苦。”

    泪水不停地在千仞雪眼眶中打转，最后一连串的泪水从悲伤的脸上无声地流下来，没有一点哭声，只任凭眼泪不停地往下流。

    苏牧看着她的眼睛，以模糊不清，瞳孔若隐若现，安慰道：“这些都已经过去，只要你们母女解开心扉，日后的日子还长。”

    过了半晌，千仞雪双眸释放出杀意，冰冷道：“那个少年是谁？”

    苏牧直接了当：“玉小刚。”

    “就是那个被称作大师的玉小刚？”千仞雪问道。

    苏牧颔首道：“不错，他目前正在史莱克学院任教。”

    千仞雪嘲讽道：“这样无耻的人，竟然还能为人师表，想想也是，史莱克学院已经三人上了渣男帮，真是有什么样的老师就有什么样的徒弟。”

    随后身上的杀意仿佛凝成实质：“这样的人该死。”

    渣男榜陡然现世，同时拥有天斗帝国和武魂殿双重资源的千仞雪知道戴沐白几人的情况，苏牧一点也不意外。

    “唐昊此时在史莱克学院，想杀了玉小刚，并不是一见普通的事情。”

    千仞雪双眸一闪：“我会想办法的。”

    …………

    史莱克学院。

    校长办公室内。

    “校长不好了，又有人打上门了，让我们教出戴沐白他们。”

    弗兰德不在意的说道：“你没给他们说昊天斗罗在学院内吗？”

    “说了，可那些人毫无惧意，扬言不交出戴沐白那个三渣男，就要拆了我们史莱克学院。”

    弗兰德闻言，面色一变：“什么人，这么大的胆子，不给我面子也罢了，竟然连昊天斗罗的面子都不给？”

    “好像是蓝电霸王龙家族的人！”

    “什么？”弗兰德的身子都止不住的颤栗，手中的茶杯跌落在地，蓝电霸王龙家族做为上三宗，确实有这个实力。

    宗主玉元震听说已经达到九十五级，而且获得神赐奖励后必将拥有十万年魂环，而且做为上三宗，宗内肯定有强大的底蕴。

    据说族长玉元震可以借助上古龙王的魂骨碎片暂时令自己肉身达到半神级别。

    “快，快去请昊天斗罗，还有玉小刚一起去看看。”

    随后弗兰德又着急道：“算了，还是我自己去请吧。”

    过了半晌，以唐昊为首的一行四人，来到广场，见到了蓝电霸王龙家族的人。

    唐昊双目微缩，没想到蓝电霸王龙家族族长玉元震尽然亲自待人前来。

    而且玉元震身上散发的魂力波动，更加恐怖。

    还未等唐昊开口，玉小刚向前一步，神色复杂，抱拳道：“父亲，二叔。”

    玉元震布满皱纹的脸上出现一丝惊讶，明亮的双眼直勾勾的盯着玉小刚，即便身为族长多年来修身养性，泰山崩于前而色不变，此刻也是心中巨震，遏制不住的激动。

    “小刚，这么多年来你去哪里了，怎么都不回家族看看。”

    一幕幕往事浮现心头，在玉元震的心头，即便玉小刚终身无法突破，但始终是他的儿子。

    他已倒暮年，玉小刚是他为数不多的牵绊。

    “父亲。”玉小刚弯腰行礼，面色复杂，众多情绪交织变换，最终只能叹息一声：“是我辱没了家族的声望，是我不配当您的儿子，我没脸回去。”

    玉罗冕讥讽道：“废武魂就不说了，连自己的堂妹都不过放，你这样的人，确实不配成为蓝电霸王龙家族的弟子。”

    玉小刚解释道：“二叔，小刚之前并不知道，二龙是……”

    “呵，谁知道你是怎样想的。”玉罗冕打断道：“知人知面不知心，你现在已经突破三十级了，能告诉二叔你是怎么突破的吗？”

    弗兰德看着玉小刚悲伤的面庞，在想起那日玉罗冕突然出现带来的晴天霹雳的消息，让原本相爱的两人，日后沉浸在痛苦之中，心中气愤，开口道：“玉罗冕，这件事情要说罪魁祸首，是怪你的吧。”

    “这是我们的家事，哪有你插嘴的权利。”玉罗冕指着弗兰德骂道：“你还好意思替玉小刚辩解，一个学院教出三个渣男，你这个院长可真是够尽职尽责。”

    “够了。”玉元震雄厚的声音传来：“小刚的事情，日后再说。”

    随后看向弗兰德道：“你应该知道我们的来意，只要教出戴沐白三人，我们就离开。”

    “冕下，这个在下恐怕不能办到。”弗兰德解释道：“他们都是学院的学院，请各位给他们一个重新做人的机会。”

    玉小刚也是附和道：“这三个年轻人，都是天赋异禀的魂师，日后定会成为一方强者，其中唐三不仅是我唯一的亲传弟子，还是昊天冕下的儿子。”

    “请父亲和二叔高抬贵手。”

    “好一个昊天斗罗，一门双父子，皆是榜上客。”玉罗冕嘲讽道：“可真是给昊天宗张脸啊。”

    此行，蓝电霸王龙家族大动干戈，前来史莱克学院，为的就是击杀三位渣男获得神赐奖励。

    而且族长已经拥有十万年魂环，可不怕他唐昊。

    玉罗冕不可能接受无功而返。

    骤然，唐昊身上凝聚出恐怖的杀意，那杀意犹如实质，正是杀气领域，一道磅礴的魂力，骤然间射向玉罗冕。

    身为强大的昊天斗罗，他怎么能容忍一个小小的魂圣来羞辱他和昊天宗。

    （ps：又一个愉快的周末又来了，啦啦啦德玛西亚！！！）

    (本章完)

