
        “想不到端木家主一时之间，能够凑齐如此数目的玉魄花。”

    楚天策神念沉入紫峰戒、感受着锦盒之中、密密麻麻的一百四十朵玉魄花，眼底扬起一抹笑意。

    一路回返罗家的院落，刚刚踏入大门，便看到大管家罗泰宏和舅父罗元并肩而来。

    “楚公子，是老朽眼拙了，如此天资、如此战力，果然不愧是擎天宫的绝世妖孽！”

    罗泰宏声音充满了浓浓的兴奋，眼底的震惊和骇然，足足一夜时间，都没有彻底消散。

    站在罗泰宏身旁，罗元却是满脸喜慰的看着楚天策，显然相比于名动天下、战力超卓，楚天策自己的成长才是罗元最为看重的。如此惊艳的天赋，如此强横的战斗力，加之与端木二小姐的交情，至少在这紫峰城内，楚天策几乎称得上绝对安全。

    “长老谬赞了！”

    楚天策抱拳行礼，语气却是颇为亲近。

    罗泰宏如此热情，连夜来到此地等候自己，显然不只是看重自己的战斗力。

    与端木家两位小姐的交情、或者说与整个端木家族的关系，才是真正的重中之重。

    一夜之间，端木家族展现出了恐怖之极的霸道和势力，人头滚滚、鲜血横流。

    数年来、似乎隐隐与端木家平分秋色、甚至隐隐犹胜一线的宋家，却是四门紧闭、不闻不问。

    这是一个巨大的震动，对于所有紫峰城、大大小小的家族宗门，都是一个极其鲜明的信号。

    “楚公子，我这次来，是奉大长老之命，他老人家想要见见你，我想你应该也想见见他老人家。”

    罗泰宏开门见山，眼底却是掠过一丝略带深意的神色。

    “我明白了，舅舅，我去一趟便回来。糖球，你且去修行吧！”

    楚天策心中一动，立刻明白了罗泰宏的意思。

    …………

    重返罗家大院，不过这一次，却是沿着边缘的小路、一直走到大院最深处。

    一座低矮朴素的房舍、迈步踏入，却是发现里面并没有桌椅板凳、只有一条通往地窟的甬道。

    罗泰宏径直沿着狭窄的石梯一路下行，楚天策看到对方并未开口解释，只是静静跟上，没有询问。

    两侧石壁上、布满了湿漉漉的青苔，脚下的石梯显得颇为粗糙，显然是没有太多人走动、甚至上面还生长着零零散散的苔藓，生机盎然，连踩踏的痕迹都没有留下。只是随着不断下行，空气中却是渐渐弥散起一丝纯净而浓郁的金元精气，赫然是渐渐走进了一条矿脉的最深处。

    大概一刻钟，罗泰宏脚步一顿。

    在前方、赫然是一间用大青石修筑的小屋，简陋之极。

    “泰宏，你先回去吧，我与楚公子说会儿话。”

    一道苍老的声音自石屋中响起，声音尖锐刺耳、犹如金铁摩擦。

    “谨遵大长老法旨！”

    罗泰宏躬身行了一礼，声音恭谨之极，向着楚天策打了一个眼色、便即悄然退开。

    足足退到石阶近前、再次行了一礼，方才转身离开。

    咔嚓一声，石屋的房门、或者说干脆就是一方大青石球，被缓缓推开。

    楚天策迈步走进石屋，当中的石床上、盘坐着一个白发苍苍、满脸皱纹的老者，精华内敛、生机压抑，显然已经苍老到了极点，在石床的旁边、却是一柄锋锐而宽阔的巨斧，激荡着凌厉而霸道的光辉。元魂境后期武者的气息，隐隐与整片矿脉连成一片，显得极其雄浑。

    大长老罗荣，罗家现在最强存在。

    “见过大长老！”

    楚天策躬身一礼，语气恭谨。

    罗荣却是摆摆手，笑道：“楚公子客气了，老朽可当不得这一礼，请坐。”

    这间简陋的石屋中，只有一张石床、一把石凳，连桌子都没有。

    “我听泰宏提及，公子身怀八品巅峰血脉、觉醒毁灭本源，这样的绝世妖孽，果然不是我们罗家能够拥有的。你放心，罗元一脉，我会给他们相当于嫡脉的待遇，不需要他们回返宗族大院居住、但这两天我就安排罗家的精锐、去布置防御。”

    罗荣语气平静，显然是早已安排妥当。

    黑暗剑王血脉神妙之极，压制境界、甚至连端木战这种绝世强者、都没有看穿。

    至于三种本源、实在是太过惊世骇俗。

    大战之中、楚天策虽然同是催动了三种本源、却是根本没有任何人看清真相。

    仅仅毁灭本源，便已经足够震惊紫峰城、让无数天才妖孽震惊骇然、羡慕嫉妒。

    楚天策闻言，眼底却是明显泛起一抹欢喜。

    支脉回返宗族，享受的待遇、与嫡脉其实还是有着很大的差距。

    楚天策虽然可以在灵石资源上、给予罗元一脉极大的帮助。

    但是回返宗族、并不只是为了资源，血脉的认同，地位的提升，同样是罗元等人的目标。

    而不返回家族大院居住，却享受到丰沛的资源、甚至是家族精锐的防御，更是极其优越的待遇。

    “你不必谢我，而应该感谢你自己，只要你能够一路成长，罗元一脉的待遇，只会越来越好。”

    罗荣语气坦率，作为罗家的大长老、真正意义上的掌权者，所考量的、显然是以整个家族的利益为先。楚天策一路成长、无论是其擎天宫弟子的身份、亦或是与端木家族两位大小姐的私交，都可以成为罗家未来的依仗和根基，他善待罗元一脉、就是为了博取楚天策的归属感。

    这个道理，楚天策自然明白。

    他先前几次、并不掩饰与端木紫珊、甚至端木明月的私交，这是颇为重要的一个原因。

    “你来见我，应该是想要知道一些关于自己身世的问题吧？想来罗元已经告诉过你一些、当年确实是我安排人将你送到奎水城，这件事牵扯到罗家一件大变故，这矿脉最深处，罗家一尊元魂境后期长辈、闭死关冲击真武境，就是因为当年有所感悟。”

    罗荣目光扫向身后，眼底却是隐隐泛起一丝无奈。

    闭死关冲击真武境，是极其难得的机缘、他这一生、几乎已经可以确定、前途无路。

    然而冲击真武境何等艰难，近二十年来，这位长老杳无声息，晋升真武境、渺茫之极。

    “正是为此而来。”

    楚天策面容一肃，眼底升腾起一丝丝深深的渴望和期待。
  