    第304章 针对你

    “你的天资出乎我的意料。”邱墨说道，“经过这些年对你的观察，我觉得木神峰将来又会多一个天才弟子，成就应该还能在林明琛之上。可我心中对此欢喜的同时又隐隐有些担心，你太优秀不一定就是一件好事。尤其是你现在的表现已经远超我的预期，将来的成就谁也说不好。到时候你必定会和谢龙河发生矛盾。谢家啊~”

    说到这里，邱墨脸上满是怒气道：“就因为他们谢家，我们木神峰已经遭受两次重创。邪帝，邪王，哈哈~~我不想再多你一个。”

    “我知道你想要说什么，你想说林明琛是吧？”邱墨稍稍平复了一下心情，伸手一压，没让崔游出声，“林明琛的确也是一个天才，现在被大家认为是你们这一辈中唯一能够和谢龙河一争高低的。可我不大看好他，接下来，谢家对谢龙河会更加重视。到时候林明琛和谢龙河的差距会被拉大。不管怎么说，谢龙河的天资的确还在林明琛之上。别看林明琛现在的实力和谢龙河差距不大，可我知道，那是因为谢龙河是压制了功力。这是他们谢家的一门秘法，等将来再爆发出来，谢龙河的功力将会突飞猛进，压制越厉害，将来成就越大。”崔游没想到有这样的事，这大概是五神宗，应该说是谢家的一些隐秘了，知道的人肯定不多。

    这样看来，林明琛的确是处于下风了。

    “你现在的功力是不如林明琛和谢龙河，可你的进步速度太惊人。”邱墨说道，“我相信你接下来将会更惊人，到时候才有可能和谢龙河一较长短。按理说你越出色，我肯定是越高兴。可因为谢家的缘故，我也怕你会步上前面两位的后尘~~不，你现在已经是了。”

    说到这里邱墨不由苦笑一声道：“在大家看来，这次瑶琴的事主要是针对邪王，可在我看来，也是有针对你的意思。当然，开始的时候他们或许没有这个想法，直到你和瑶琴两人一起逃离。相信你这些年的表现肯定被谢家的人看在眼里。虽然你现在还不足以威胁到谢龙河，但已经有这样的苗头了，趁着这个机会除掉你，那就少了一个后患。”

    崔游没想到邱前辈对自己的评价这么高。

    “本想着回五神宗再收你为徒，现在看来，你我是有缘无分了。你青木神诀应该练到第五重了吧？”

    “是，第五重已经练成，正准备冲击第六重。”崔游答道。

    “唉。”邱墨叹息了一声，崔游差不多只用了三年就练成了第五重，相比林明琛当年是用了五年，这种差距谢家那边不可能不知道。

    崔游明明将是自己木神峰又一个天资惊艳的奇才，可现在这一切全都化为了泡影。

    “你没有下面的心法口诀吧？师兄应该只传授你六重。”邱墨问道。

    “是，秦师伯已经将第六重心法口诀传授给弟子了。”崔游说道。

    按理说，他现在都不是正式的木神峰弟子，不能传授这么多的重数。

    可在大家看来，崔游铁定就是邱墨的弟子，再加上秦楚和邱墨的关系，他也就先一步传授了。

    毕竟崔游的进步秦楚也看在眼里。

    总不能说，崔游练成了第五重，卡着不传授他第六重的心法口诀吧？

    “我现在就将后面两重心法口诀传授给你。”邱墨说道。

    “啊？”崔游瞪大了双眼道，“这~~”

    自己已经叛出了五神宗，算不上是五神宗的弟子了。

    而且邱前辈现在传授自己功法，万一自己以后的功法暴露，岂不是会连累邱前辈？

    擅自对外泄露功法，不管在什么门派，那都是重罪。

    “他们谢家该如此胡作非为，难道我就不用肆意妄为一次？其实你不用担心我，真要说起来，邪王也是知道第八重的。”邱墨冷冷地说道，“不过我也不知道第九重的心法口诀，否则我也就一并传授给你了。”

    崔游一时间倒是不知道该怎么回答了。

    邱前辈的意思，他当然明白。

    就算自己将来施展第八重青木神诀被五神宗的人发现了，邱前辈也可以将这件事推到邪王身上。

    毕竟以自己和师姐的关系，邪王将来传授自己第八重大概也不会引人怀疑。

    自己这一辈的弟子，据崔游所知也就是林明琛才被传授第七重心法口诀。

    其他的，哪怕是荀瀚师兄，也就是第六重罢了。

    毕竟荀瀚第六重也还未练至大成，所以秦楚师伯不曾传授第七重。

    要知道很多邱前辈他们这一辈的师兄弟也只被传授第七重。

    能够被传授第八重的也只有几人罢了。

    邱墨，秦楚，王千石三人就是其中之一，他们是峰主冯瑞的亲传弟子，再加上天资极高，从众多师兄弟中脱颖而出，才被传授第八重。

    至于第九重，那只有峰主才有资格修练。

    峰主在卸任的时候，才会将第九重传授给接任者。

    崔游倒是对邱前辈的性子比较了解，如果他真的知道第九重，还真会传授给自己。

    这当然还是因为邪帝和邪王的事，让邱前辈对谢家很有意见。

    “不要拒绝，哪怕你不是我的弟子，可在我心中，你就是我邱墨的传人。”邱墨说道，“我要你活下去，活的好好的，将来有一天我们还能再见。”

    崔游眼中泪水滑落，跪在了邱墨面前。

    崔游感激邱墨，从头到尾，邱墨都关心自己，照顾自己。

    要不是邱墨，自己早就死了。

    尤其到了现在，还在为自己考虑。

    崔游不知道自己是否还能逃过五神宗的追捕，可邱前辈对自己的心意，自己自然感激不尽。

    “起来，男儿有泪不轻弹。”邱墨急忙扶起崔游说道，“还有，男儿膝下有黄金，以后不可轻易下跪。”

    “弟子给师父跪下，天经地义。”崔游说道。

    邱墨脸上露出了一丝欣慰之色，拍了拍他的肩膀道：“你听好了，第七重和第八重的心法口诀。”

    邱墨很快便将两重心法口诀传授给了崔游，同时也将他自己的一些修练心得和崔游说了一下，有助于崔游能够更好的突破，少走一些歪路。

    “瑶琴那边看来也好了，我们过去吧。”邱墨注意到了苗冰燕那边的动静，说道。

    (本章完)

