    而让江筱觉得有点儿惊的是，这么说来，这一片密林里，一定是有什么东西是能够跟她的空间有联系的。

    这很有可能就是那个专家组发现到的东西啊。

    但是这件事情，这片密林，已经吸引了那么多方势力的注意，一个不小心，她的秘密也很有可能会被暴露的。

    所以这也是江筱惊着的事情。

    这么说来，她在这里应该要更留意才对。

    她现在也不知道这密林里有的到底是什么。

    再说，现在看起来是对她有好处，但是实际上，等拿到了，对于她是好事还是坏事，这谁能说得清楚呢？

    可是不管怎么说，现在这么一来，江筱就坚定了决心，她一定得找到那些人，得找到那能影响到空间里黑土地的东西，看看到底是什么。

    如果可以，她就要占为己有了。

    这么一来，她也等于是加入了这一队抢夺这些东西的行列。

    江筱坐在树上，抬头望了一眼，这里也是枝叶繁茂，她根本就看不清天上的月色。

    但是在这个高度，望远一点还是可以的。

    这么一望，江筱突然就看到远远的地方，突然有什么火星一闪而熄。

    她陡地坐直了起来，再次朝着那边望了过去。

    她刚才一定没有看错，的确是看到有什么火光了。

    距离很远，但是她在这里都能够看到，说明那可能是一小团火光，是火把？还是什么？

    总不可能在这里会有鬼火吧？再说鬼火应该不是那么红的才对。

    江筱倾向于那是人为点的火。

    但是为什么火就是一闪而熄了？

    如果真的是人为点的火，接下来可能还是会有的。

    江筱立即就抛开了脑子里的那些乱七八糟的事情，就紧紧地盯着那个方向。

    过了一会儿，果然又有一小团火燃了起来，在那片黑暗里，就像是一个小小的火球，正在缓慢地往前移动着。

    “上来看看。”江筱冲着树下的队员叫了一声。

    这是孟昔年的手下，现在也等于是她的手下了。

    他也爬上了树，顺着江筱指的方向望了过去。这个青年叫阿见，阿见一看到那一小团火，立即就很是肯定地说道：“是火把。”

    “你确定？”

    “对，确定，”阿见又看着那一团火，说道：“离我们很远，正在移定，应该是有人点火看路。”

    因为距离太远，所以他们都看不到那里到底是一人还是有多人，毕竟多人也可能只是点一支火把的。

    但是这片密林里，除了他们之外，最大可能的就是专家队了。

    难道说他们已经找到人了？

    就在那个方向？

    “看前进的方向，还是在往密林深处走去，并不像是要往外走。”阿见又说道。

    “所以他们很有可能还是去找东西去了，并没有想出来。”江筱皱了皱眉。如果这样的话，专家组就不等于被动失踪。

    之前他们都没有想过，对方也有可能是主动选择了藏起自己的行踪，不让别人知道。

    他们很有是有自己的计划，还是要往里面走的。

    江筱想了想，“要不要现在叫醒大家往那里赶？”

