    巨石坠地，所造成的破坏力无比惊人。

    “轰隆隆！！！”

    当卡普扔出的巨石坠落地面，震耳欲聋的巨响几乎传遍整个大海，紧接着，狂暴的冲击波从撞击的地方出现，朝着四面八方疯狂的呼啸而去，仿佛是超级导弹爆炸。

    要不是海军的主战舰足够大，卡普扔出的巨石比较小，恐怕这一下，最后那艘军舰上的海军都要死亡。

    当烟雾散去后，香波地群岛岸边直接少了一大块面积，巨大的深坑被海水倒灌。

    许多被震的东倒西歪的海军们，看到巨石所造成的破坏力，都感觉震惊不已。

    “这也太.......太恐怖了吧........”

    “天宇呢？被消灭了吗？”

    “应该是被消灭了，在这种恐怖无比的攻击下，不可能还有人能够生还的，这个是卡普中将和赤犬大将联手的攻击啊！”

    “终于死了，结束了啊.........”

    “是啊，终于结束了。和这样的怪物战斗，实在是令人感到很无力呀，明明来了那么多人，结果现在........”

    ...........

    劫后余生的海军士兵们纷纷庆祝，各个欢呼不已！

    就在这个时候，赤犬忽然下命令道：“中间以下的人员立刻乘船离开这里，返回本部。”

    海军们听到这个命令后，顿时一愣。

    “是结束了吗？”

    “不对啊，既然是结束了，那为什么大将不跟我们一起离开呢？”

    “难道.......不会把，那个怪物.......难道还没有死？”

    普通的海军士兵们并不会见闻色霸气，所以感知不到天宇的存在。

    但是赤犬等人个个见闻色霸气都不弱，几乎是在天宇离开的时候，就察觉到了。

    所以他们都明白，别看这一套攻击威力庞大，华丽无比，但其实都是无用功而已。

    而现在，趁这个机会必须要让普通士兵离开这里，否则在天宇的爆发之下，他们没有一个人能够存活下来。

    “这个家伙到底是什么怪物？”卡普的目光朝着海面上看去。

    从和天宇对战开始，天宇就已经展现出了好多种能力了，直截了当的打破了他们的世界观。

    如来神掌，雷霆，控水能力........

    这还没有算霸王色霸气，现在又出现了速度如此之快的御剑术！

    这样的怪物，黄猿输在他的手上，真是一点都不需冤枉啊。

    “真是可怕呢！”卡普喃喃自语。

    赤犬忽然说道：“卡普中将，扔石头这种攻击还是尽量少用吧，会误伤到友军的........另外如果你把这座岛屿给毁灭了，我们在大海里面战斗会更加被动！”

    “知道了，我会注意的！”卡普认真的点点头，显然他也注意到了这个问题。

    而知道此刻，那些普通的海军士兵们才发现天宇。

    “这不可能！这怎么可能呢，他是怎么跑到那么远的地方去的？”

    “他的速度太恐怖了，几乎和黄猿大将差不多，简直太快了..........”

    “这个家伙.........是真正的怪物吗？真是太恐怖了！”

    “到底什么时候才能结束啊？再继续下去，我们都要死在这里了！”

    “喂！都别发呆了，快点按照大将的命令，返回本部！”

    ..........

    一群海军士兵们手忙脚乱的开始发动主战舰，绕开天宇，想要离开这里。

    对于这些小杂鱼，天宇也没有敢尽杀绝的意思，任由他们离开了。

    天宇目光关注的是岸上面的两个人，这两个人都是海贼世界当中最顶尖的强者，如果今天他能够将这两个人给留下来，那么他的名字绝对会真正的名扬天下！！！

    “汉库克，你们也快点离开这里，留在这儿会很危险的！”

    天宇警告了一句，就踩着飞剑，朝着岛上飞了过去。

    九蛇海贼团的主船上，女帝听到天宇又喊了一声她的名字，顿时情难自禁地惊呼一声，然后双手捧着自己的俏脸，双眼陶醉，陷入了极度的花痴当中........

    “天宇前辈，又喊了妾身的名字了，难道这就是.......结婚？”

    站在身旁的妹妹对犯花痴的姐姐，实在是看不下去了：“姐姐，天宇前辈已经走远了，我们也快点离开吧！”

    “不，我们就在这里等着，等天宇前辈回来........”

    ...........

    与此同时，一艘巨大的海上堡垒，此刻正被白胡子海贼团所包围，发生着惨烈的战斗。

    这里就是世界第一大监狱——推进城！！！

    推进城的外观是一座巨大塔状结构的建筑物，它的基底在海底当中，露在海面上的仅仅只是冰山一角而已。

    能够关押在这里的，要么是穷凶极恶的犯罪，要么就是实力强大的犯罪，火拳艾斯就关押在其中.........

    此刻白胡子就站在莫比迪克号的甲板上，观望着儿子们和推进城守卫方的战斗。

    尽管他的儿子们都很强大，但是青雉和麦哲伦这样的组合，实力也绝对不弱！

    特别是麦哲龙，这个家伙是超人系毒毒果实能力者，号称毒人，能够释放出极为强烈的剧毒，几乎是沾道就必死无疑！

    麦哲龙也给白胡子海贼团带来巨大的麻烦，看到儿子们迟迟攻打不下来，一直没有出手的白胡子忽然大吼一声。

    “儿子们，都让开！”

    话语一落，白胡子忽然双手握拳，然后双拳猛然砸向了左右两边的虚空。

    “咔嚓！！！”

    仿佛是玻璃破碎的声音，周围的空气竟然如同镜子一样，被白胡子的拳头给打出了一道道裂缝。

    裂缝就像蜘蛛网一样，快速的朝着四面八方蔓延开来。

    下一刻，强烈的震动就出现了，地动山摇，海水沸腾！

    白胡子这一拳，竟然打的整片虚空都在震动！

    紧接着，大海裂开，并且引发出了更加恐怖的后果........大海啸出现了！！！

    两边的巨型海啸从海平面升起，一左一右的朝着推进城冲了过去，将推进城夹夹在中间。

    这两股海啸一点都不比天宇召唤出来的弱小，威力极为惊人！

    推进城的守卫们，在看到这样的攻击之后，瞬间就彻底绝望了。

    关键时刻还是，青雉大将站了出来，只见青雉一跃而起，像只鸟儿一样冲进了高空。

    “冰河时代！！！”整个广场上响起了青雉的大喊。

    从青雉双手手掌当中，喷出了两道冰冻射线，直接命中了两边汹涌澎湃的海啸，超级奇观出现了！！！

    威力惊人的海啸，竟然以肉眼可见的速度快速凝结为冰块，仅仅只是几个呼吸的时间，两股巨大的海啸，就被冻结在了海面上，成为了两座巨大的冰雕。

    “得........得救了！”

    “多亏了青雉大将，大将真可靠，不然的话，我们所有人都要死在这里了.........”

    “是啊是啊，我们差点就死了，还好有大将在！”

    ..........

    推进城的守卫们看到海啸危机被青雉大将解决，纷纷露出了喜悦的笑容。

    然而落地后的青雉，脸色却依旧十分严肃。

    之前白胡子没有出手，他们还能够挡得住那些队长们，现在白胡子准备出手了，他们绝对挡不住的！

    对方可是世界最强男人啊！！！

