    “今天又是……和平的一天呢！维罗尼卡同学！”

    学院的和平生活……依旧在持续着。

    没有任何特别的事情发生。

    虽然在虚空中，琳依旧追击着研究团的战舰，不过在这里……则没有什么特别的事做。

    但琳还是比较注意这里的主要原因就是……似乎学院就要到放假的时候了。

    在放假之时……这个世界的维罗尼卡的亲戚，特丽提会来接维罗尼卡。

    和以前那时不同，以前尔什的特丽提在学院工作，而这里的……似乎在很远的地方。

    当然这点不是很重要，主要是琳想去看看，这个尔什有没有什么神话空间之类的地方。

    还有就是有一些特别的事情琳也想去看看。

    比露则表示它想一直跟着维罗尼卡。

    于是，琳就下了决定，一边观察学院的学生……一边等待着假日的到来。

    这里的转校生们没有发生什么特别的事情，虽然它们身上带的闪光生物技术装备要比别的学生多一些。

    但是这些装备没有对它们造成什么大的影响……目前还没有。

    琳认为这些装备会触发一些效果……但不确认是什么时候，所以就这么看着。

    直到假日……或者有什么别的事情发生。

    的确有一些特别的事情。

    在等待假日到来的时间中，学院组织了一次活动，这次活动是让学生门进行一场训练。

    这次训练是模拟训练，在学院地下的一个大型训练场之中进行，而且……还特别说明了是必须买了新装备的学生才能参加。

    琳当然想看看是什么训练所以参加了，而比露也因为想跟着维罗尼卡，所以就再买了一把……‘光剑’，也参加了这次训练。

    ………………

    “欢迎各位同学们来到此地，这里是最新的地下训练场，以前曾经是地下军事基地，但是现在已经算是学院的地方了！”

    “想必各位一直都有很多疑问，比如说新出的装备为什么大多数都没有用？那是因为，这些装备必须要在特殊情况下才能使用，比如这个情况！”

    在广阔的地下环境之中，琳和比露……还有一大群学生正待站在地上。

    这个地方像是一个很大的广场，长宽差不多有上百米，而高度也有三十多米。

    是一个挺大的地下环境，这里除了学生之外没有教师，但是教师的声音正在这里回荡着。

    “你们现在要做的就是带好你们所买的新装备，根据装备的种类不同进入不同的门，接着你们就会知道训练的内容了！”

    这句话说完之后，这个空间周边的墙壁之下亮起了亮光……可以看到一扇扇门在墙壁之下缓缓地开启。

    而每扇门上都有一个……装备的标志，有些是头盔，有些是光剑……还有别的装备。

    “如果你们有多样装备就随便进一个！好了！快点出发吧！”

    学生们分别聚集到了墙下不同的门之前，而琳和比露也来到了有着光剑标志的门下。

    琳发现这里只有比露和自己而已，可能是因为这个光剑实在是太像玩具了，根本没谁买。

    至于别的装备的门，都有不少学生聚集在那里。

    毕竟别的装备……比如那个控制头盔，即使控制不了什么也非常坚固，可以当防弹的用。

    “是这里就我们两个呢！太棒了，维罗尼卡同学，这样就没有谁来打扰了！”

    比露倒是很开心，虽然琳想看看别的学生的装备是怎么训练的……

    不过还是先看看光剑的训练再说吧。

    想着，琳和比露走进了光剑标志的门中。

    “欢迎来到这里！”

    这个声音像是机械的声音，随着声音的响起，琳和比露看到了一个……还算宽敞的地方。

    这地方是全黑的，不是光线……而是地板和墙壁的颜色。

    在黑色的房间中心有着一个立体画面，画面里显示着光剑的样子。

    “你们所佩戴的这件装备……我在这里会对此进行详细的介绍。”

    过了一会之后，立体影像开始介绍这个一直被叫做光剑的武器。

    实际上官方名字也把它叫做光剑，在介绍里有提到它们本来是想起别的名字的，但是……因为很像是经典的电影光剑造型，所以最后还是决定叫光剑。

    介绍的内容和琳知道的差不多，这种东西是用来对付梦境生物的，它可以困住梦境生物，并且也有可能击伤目标。

    影像也在这里介绍了梦境生物……

    “我们很像是我们平时所说的‘幽灵’，但和我们传说中的幽灵没有什么直接的关联，这些是偶尔能在虚空中发现的生物，它们通常由一种特殊能量组成……”

    影像介绍的内容，是琳都知道的。

    琳觉得奇妙的是，它们好像对梦境生物了解的挺详细的，而且还给一些梦境生物进行了……分类。

    梦境生物是有很多不同的种类，就像别的生物那般……而介绍上说，这类生物有可能会在尔什上出现。

    所以学院必须没下雨就绸缪，让学生准备好对付这些生物的方式。

    目前只是测试而已，在测试结束之后，这类‘光剑’就会有更多的改进并且大量生产。

    “……醒一醒。”

    “……嗯？结束了吗[嘀嗒小说 www.didaxs.info]？”

    在介绍差不多完了之后，比露才迷迷糊糊地醒过来，因为它在中途就睡着了。

    “接下来是实战训练，你们要用这把武器去对付这类生物。”

    “实战训练！”比露一听这个顿时变得很有精神：“那就快点吧，想让我砍谁！”

    “请进入一号大厅。”

    影像在说完后便消失了，而旁边则亮起了一道光，只见一旁的墙壁下出现了一扇门。

    它们好像很喜欢这么让门突然出现。

    于是，琳和比露便走进了这扇门之中，进入门之后，琳看到的是一个很大的……

    像是丛林一般的环境。

    而且，在这片丛林里飘动着很多闪烁的光影，它们的数量相当的多……几乎整个丛林里到处都是。

    训练，似乎就是要攻击它们的样子。

    但是，琳发现它们并不是梦境生物，它们只是一些……发光的机器而已。

