    “你什么意思，你是说我以前很老吗？”她咬着牙问道，这话说的，谢询都想当场抽自己两耳刮子。

    他貌似说错话了！

    干笑着摇头，此时他只盼着小女人赶紧下楼吃饭，便伸手拉着她的小手下去，只是在吃饭的时候，谢询那双眼睛基本上就没有离开过那精致的脸庞，倒不是花痴，而是在盯着，紧盯着！

    韩小小被她给看的，瞬间是都没什么吃饭的心情了，“好了，我吃饱了，今天我有点事，晚点去公司，你自己去吧！”

    简单的说了一句，她便起身离开，而就在她走后，原本喝着牛奶的谢询也跟着放下了杯子。

    小奶包有些狐疑的看着这两个人，今天怎么就感觉气氛有点不大对劲呢？尤其是爹地那眼神，贼溜溜的，绝对有什么不好的想法！

    “走，小墨，我们出去一趟！”他拿起餐巾给小奶包擦了擦嘴，便抱着他上了车，发动车子缓缓地跟随着前面那辆小出租车，微微皱眉。

    “爹地，我们要干什么去？”战战兢兢的，小奶包开口小声问道：“我们是在跟踪妈咪吗？”

    跟踪？谢询摇头。

    “不是，我们是在保护你妈咪，我不知道她去见什么人了，万一坏人抓走了怎么办？”他自顾自的说着，却丝毫没有注意到身后小奶包那大大的白眼。

    小奶包无奈哼唧，被坏人抓走？这怎么可能呢？就问天底下哪个坏人能去抓这么个傻到冒烟儿的女人？还有眼前这个父亲大人也真是够能幻想的，简直就是脑子瓦塔了！

    就这样，一大一小各怀心思，继续跟踪前面的计程车，却是一路跟到了机场。

    “她去机场做什么？”嘀咕一句，谢询戴上准备好的鸭舌帽，抱起后座的小奶包就跟着韩小小一路往前走。

    韩小小可并不知道自己的丈夫孩子都在附近，只是站在大厅里等待着，总算看到两个熟悉的身影，便朝着他们挥挥手走了过去。

    “老师，你这么快就要走啦？”恋恋不舍的看着爱丽老师，她落寞的问道。

    “是啊，没有办法，我还有别的事情要忙呢，下次腾出时间，我一定来这里常住一段日子！”爱丽老师自然也是有些舍不得的，摸了摸她那柔软的长发轻声说，又看向站在自己身边的徐来，“你们两个，在国内一定要好好发展，好好扶持，知道吗？”

    “知道的老师！”徐来嘿嘿一笑，毕竟他是个男人，就算心里再怎么舍不得，也不能表现出那落寞的一面，因为他知道，如果自己也表现的如此软弱，韩小小等会可能就要哭出来了。

    爱丽老师紧紧地攥着两个人的手欣慰的笑着，而这一幕幕也早已被谢询看在了眼里，看样子韩小小是跟徐来过来送这个长辈的，那么这人到底是谁呢？

    他还在想着，却感觉怀里一阵挣扎，小奶包已经率先控制不住跑了出去，直直的朝着爱丽那边冲。

    “小墨！”情急之下喊了一句，他跟着上前，就见小奶包已经紧紧抱着那女人的大腿不放手。

    “爱丽阿姨！我好想你！”小奶包在看到女人正脸的同时，就已经认出了这女人就是爱丽，便飞快往那边跑，他抱住爱丽的腿奶声奶气的说着，一双眼睛微微发红。

    刚听爹地说妈咪要出来见什么人，他还在好奇呢，结果没想到是要见自己心心念念的阿姨，本来就想了她这么长时间，这小奶包忽的见到真人了，怎么可能忍得住？

    “小墨，你怎么在这里？”三个人看着忽的飞扑出来的小奶包先是一愣，韩小小奇怪的问道，不过看到紧跟上来的男人之后，她便懂了，好啊，这一大一小的跟踪自己呢！

    尤其是谢询，为了遮住脸还戴了一个鸭舌帽，他当这是在玩谍战吗？

    谢询见事情败露，也只能无奈的摊了摊手，随后低头看着小奶包，又抬头看了一眼韩小小，“没办法，谁让你什么都不告诉我，我这不是担心你吗，只能跟着你出来了！”

    “就是啊妈咪，要不是爹地的话，我还见不到爱丽呢！”小奶包似乎是有点生气了，抬头嘟着嘴质问：“为什么爱丽来中国了，你都不告诉我！”

    韩小小闻言，便有些尴尬的看着他，不知该作何解释。

    “小墨，爱丽老师这次来是有事要做，所以时间很紧迫的，我们见面的时间也才不超过四个小时！”关键时刻，还是徐来开口解围，他轻声说着，便将小奶包拉到了自己手边，摸了摸他的小脑袋。

    只是这手还没摸热乎呢，那小小的人儿便被抢走了，抬头一看，正是一脸戒备的谢询。

    而这时候，爱丽老师也已经注意到了谢询的存在，看着这模样差不多的大小脸，她勾唇和蔼一笑，问道：“想必你就是小墨的亲生父亲吧？你们长得真的很像！”

    “您好，没错，我是小墨的亲生父亲，同时也是小小的丈夫，我叫谢询！”他抿着嘴微微点头，随后开口：“请问您是？”

    “看来小小没有跟你提过我，这也难怪，我是她在国外的老师，爱丽，这次我来中国跟人谈一个项目，昨天上午到的，现在我要回国了。”她轻笑着，对谢询的第一印象很好。

    尽管这男人跌跌撞撞的冲了出来，但那瞬间能够恢复的理智还是让爱丽感觉很不错，这个男人很是沉稳。

    “哦，原来如此，小小还没有跟我提过国外的事情，毕竟她回国想要靠着自己的实力打拼，也就没有跟我透露她的身份！”谢询闻言笑了一笑，对爱丽轻轻的鞠了一躬，表示尊重，心里也瞬间释怀了。

    他还以为是什么重要的男人，结果没想到绕来绕去，竟是韩小小的老师！

    想到这里，他扭头看了韩小小一眼，就见她也一脸傲娇的看着自己，便宠溺一笑，伸手将她搂进怀里。

    毕竟时间所剩无几，爱丽老师也就没再多言，只是坐在一边陪着一直缠着自己的小奶包说话，而韩小小则是被谢询给带到了一边。

    “我误会你了。”摸了摸她的脸颊，他低声说道：“只是你怎么都不跟我说，害的我担心了好久！”

