    “呜呜呜呜呜————！”

    白鲸的痛嚎声依旧在响动着，让讨伐队的成员们纷纷精神一振，士气更加的高涨。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    士兵们与佣兵们手中的利刃不断的切割着白鲸的巨体。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    魔法师们的魔法与魔石炮的射击接连的在白鲸的身侧爆炸而开。

    “噢噢噢噢噢————！”

    威尔海姆依旧在咆哮着，任凭心中的仇恨奔驰，在白鲸那巨大如山丘般的身躯上来回斩击，留下一道道伤口。

    “喝啊————！”

    库珥修亦是保持着一定的距离，手中那锋利的宝剑频频挥舞而起，挥出一道又一道无形的斩击，无视了射程，如狂风般刮向白鲸。

    结果，只有菲利丝退到了后方，帮刚刚在白鲸的袭击下受到比较严重的伤势的伤员们进行恢复。

    战况，在朝着对讨伐队有利的方向展着。

    直到某一刻……

    “————呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————”

    白鲸陡然出狂暴的叫声。

    那叫声中充满了暴怒和杀意。

    紧接着，几乎是在短短的一瞬间里，战况产生了变化。

    “咕噜…”

    伴随着有些恶心的声音，白鲸身上那些凹坑竟是突然蠕动了起来，如同嘴巴一样，齐齐的张开。

    下一个瞬间，雾出现了。

    在白鲸身上那无数的凹坑里。

    如爆的泉水一般，浓郁的雾从一张张嘴巴似的凹坑中喷涌了出来，化作暴风似的，有如携带着质量一般，席卷向了四面八方。

    “不好！”

    亲眼看到这一幕，库珥修面色一变，毫不犹豫的下令。

    “全员退避！”

    不需要库珥修提醒，以威尔海姆为，不少感觉敏锐与战力高的人便是已经接连的从白鲸的身周离开。

    可是，依旧有来不及退避的人。

    如同潮水般的雾涌动而来，将一些来不及退避的士兵与佣兵给覆盖了进去。

    “噗哧————！”

    下一刻，雾气里，鲜血飞溅而起。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    在凄厉的惨叫声之下，被雾给吞噬的士兵和佣兵接连的化作肉沫，犹如被生生的啃食了一样，除了血迹以外，再也没有留下任何的痕迹。

    这些人，在这一霎那里，从世界中消失了。

    彻彻底底的。

    连存在的记忆与证明都不被保留，似一开始就没有来到这个世界上一样，完全的被消灭。

    对此，那些退避而开的人甚至完全没有察觉到自己的队伍中有人减员，像是理所当然般的将死者遗忘，重新组成了阵势。

    那就是消灭型之雾。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————！”

    白鲸就这样带着撼动空气的叫声，在雾气中畅游着，逐渐的升上半空，转动充血的眼珠子，盯向下方。

    “————！”

    望着那俯瞰般的望了下来，视线中充满戾气的白鲸的身姿，一瞬间，在场的每一个人的内心都狠狠的一颤，只觉得有股毛骨悚然的感觉窜上了神经。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————！”

    旋即，白鲸出了叫声，巨大的嘴巴缓缓的张开。

    内里，一股白色的雾气正在压缩波动着。

    能够将存在本身都给消灭的消灭型之雾，在众人的注视下，犹如雪崩似的，从白鲸的口中暴涌而出，化作倒泻而下的瀑布，以最为暴力的形式，向着下方的讨伐队的方向落了下去。

    笼罩的范围，足足有数百米。

    那场景，简直就像是高高在上的云层都在整个往下掉落一样，震撼人心。

    “退避！”

    库珥修的声音中终于带上了焦急。

    “不行！来不及了！”

    连威尔海姆似乎都无法保持冷静了，声音中饱含愤怒跟暴躁。

    至于其余人，只能呆呆的看着那有如瀑布般倾泻而下的雾，像是遭遇到雪崩的遇难者一样，浑身僵硬，连动弹都无法动弹。

    这才是「雾之魔兽」的真正力量。

    战况，一下子彻底的颠倒。

    可以想象，等到那雪崩般的雾落下来以后，只怕，除了个别人以外，整个讨伐队的成员怕是得面临全军覆没了。

    如果没有方里的话。

    “呼————！”

    就在所有人呆滞般的望着天空中的恐怖雾景时，一道身影携带着狂风，落在了人群之中，似瞬间移动般的闪现。

    “铮————！”

    火花般的星光在闪耀着，于流动中汇聚至身影的脚掌之下。

    “嘭————！”

    地面被重重的踏碎，震起一股爆风，袭向了周围。

    方里就这样冲天而起，掠向上空，身形化作流星，对着那落下来的雪崩之雾，径直的迎了上去。

    “危险！”

    库珥修、威尔海姆乃至菲利丝的惊呼声响彻而起。

    “天啊…”

    讨伐队里的士兵与佣兵亦是睁大了眼睛。

    在众目睽睽之下，化作流星的身影窜上了天际。

    手中，紧握着如残月般绚丽的凶器。

    冰蓝色的魔眼绽放着冰冷的光芒。

    裂纹般的死线印入方里的视野里。

    望着那倾泻而下，覆盖住整个视野的白雾，方里只是提起手中的月刃。

    眼神，异常平静。

    于是，从天而降的云层跟冲天而起的流星在半空中相遇。

    冲突，瞬间爆。

    “呛————！”

    悦耳的剑吟声没有任何前兆的传递而开。

    在那声音之下，天空亮了。

    一道明亮无比的刀光骤然乍现，似凭空出现的一轮弯月一般，斩向了高空。

    “闪鞘-光月！”

    弯月，如闪光般掠向天际，迎向了白色的雾气。

    “噗哧————！”

    清脆无比的斩击声中，如月轮般的刀光划破了云层。

    似雪崩般倾泻而下的消灭型之雾，在那惊艳绝伦的一刀之下，生生的被斩成了两半。

    不。

    那不是被一刀两断了而已。

    于此刻里，雾被杀死了。

    然后，化作流光的杀人鬼便是穿过了消散的雾气，掠过了浑浊的天际，在睁大了眼睛的白鲸的面前，掠上了高空。

    随即，落了下来。

    “闪走-飞月！”

    宛若陨石般的踢击，随着那一落而下的身影，重重的踹了下去。

    “嘭————！”

    沉重的闷击声，响彻而起。

    体型足以堪比一座山丘的巨大魔兽被生生的从高空中踹下，落向了大地。