
徐颖小的时候身体就不好，一直都是李大老爷在各地寻访名医给他调理身体，这么些年，每年徐颖都得去漳州住上一段时间，简直把李大老爷看的跟父亲也没什么区别。

李大老爷拿袖子擦了擦眼睛：“我刚才进来的时候都懵了，好好的孩子，就这么没了。”

说到这里，徐夫人再也忍不住，小声抽泣着捂住了脸。

徐永鸿也是眼眶泛红。

李大老爷听见妹妹哭，顿了顿，才道：“阿颖虽然冲动了些，但是却不是无能的人，阿睿就更是了。他们两个既然都觉得宋恒的身世有问题，那......”

徐夫人顿时明白了自己哥哥的意思，她也急忙道：“是，阿睿他也说，宋恒的身世大有可疑的，那边......”她隐晦的暗示了一下：“也存着这样的心思，否则怎么会默认阿颖跟阿睿这么试探宋家？”

宋恒的身世......

李大老爷收起悲伤和难过，背着手站了起来：“听说阿睿也回来了，我想去看看他。”

徐夫人二话不说就跟着站起来了：“我也才来得及看了他一眼，脸色十分不好看，瘦的几乎脱了相，浑身上下都是伤口，全都是宋恒所为！”

说到这里，徐夫人的语气像是要吃人。

徐永鸿倒是克制，只是眼神沉了沉。

一行人去了徐睿的院子里，廊下章嬷嬷魂不守舍的站着，见了她们来急忙行礼。

徐夫人看见章嬷嬷，眉头立即就皱了皱：“你怎么在这儿？”

章灵慧死了以后，徐夫人就把章嬷嬷给调去了外院浆洗处当个管事婆子，虽然比从前是比不得，但是好歹也算是个管事嬷嬷，不必去受苦。

她不想章嬷嬷接近徐同舟跟徐同济，觉得这样已经算是仁慈了。

章嬷嬷瑟缩了一下，面色顿时有些泛白。

徐夫人的眉头皱的更紧，她现在只是外表平静，心里的那根弦一直绷得十分的紧，现在看见章嬷嬷这副鬼祟的样子，她立即便有些失态的问：“到底怎么回事？！”

屋里已经传来了孩童的哭声。

徐永鸿面色一肃，立即就掀了帘子进去，李大老爷紧随其后。

徐夫人已经听出了是徐同舟兄弟俩的声音，顿时冷冷的看了章嬷嬷一眼，只把章嬷嬷看的遍体生寒，才也跟着进门。

徐同舟跟徐同济正跪在徐睿的脚踏上痛哭。

两个孩子失去了母亲，乍然见到父亲，全数的害怕委屈都涌上来，扯着徐睿的袖子不肯离开。

徐睿正低头跟他们说着什么。

听见动静，徐睿抬起头来，见到了进来的人，他嘴唇动了动，才激动的喊：“父亲！舅舅！”

徐永鸿的目光落在他放在徐同舟头上的手上，见上头遍布伤痕，目光就是一暗。

李大老爷更是快步到了他床边，一下子坐了下来，伸手拽住了他的手把袖子往上一提，徐睿胳膊上的伤痕尽数暴露在他们眼中。

徐夫人的眼泪当即就跟断了线的珠子一样，尖声喊了一声阿睿，就扑过去趴在他身上痛哭起来。

徐睿顿时闷哼一声。

李大老爷眼疾手快，顾不得孩子们，拉开了徐夫人，目光幽深的问他：“全身上下都是这样？”

他不等徐睿回答，就一拳砸在了床沿上，恼怒道：“宋恒！”

徐同舟跟徐同济两个人没想到父亲受了这么重的伤，顿时都吓住了，面色发白的在脚踏上瑟瑟发抖。

还是徐夫人一左一右的牵着孙子站起来，温和的劝他们：“父亲身上还有伤，不适宜跟你们说得太多，你们先回去，等到他伤好些了，祖母再让你们过来，好不好？”

徐同济身上还穿着重孝，原本是不该在这里的。

徐夫人眼眸沉了沉，等到把孙子交给了安妈妈让安妈妈带回去，自己便出来看了一眼章嬷嬷，不无讽刺的笑了：“你对章家可真是忠心耿耿，既然如此，你仍旧回章家去吧。”

徐同济本该在外头跪着答谢亲友，而后摔盆捧灵的。

但是这个时候却进来了，跟徐同舟一道跪在徐睿跟前哭，是为什么，自然不言而喻。

章夫人还以为现在是从前章灵慧还是世子夫人的时候，天大的事儿，只要往徐睿跟前哭一哭，自然就全都解决了。

可她不知道，现在已经变天了。

章家都快完了，自从章大老爷死了以后，坏事就接踵而至，先是债主都涌上门纷纷要收银子，而后就是章三爷不知道因为什么事儿跟人家打架，结果被人打破了头到现在都还躺在床上。

如果不是因为这样，章夫人也不会一天三趟的上门来，只为了求徐家帮忙。

徐家的态度十分的冷淡，章夫人一开始也逐渐死了心，但是直到听说徐睿回来了，章夫人才又陡然生出了信心，十分的想试一试-----她也想过了人走茶凉的道理，知道自己女儿现在都没了，或许徐睿不会顾及情分了，所以还特意绕了绕，打算用外孙子去求情。

徐睿或许会迁怒章家，但是总不能连自己亲生儿子也不顾吧？

可没想到事情没办成就先被徐夫人发现了，章嬷嬷吓得魂飞天外，急忙跪下来，可都还没来得及哭求，就先被人一把拽住，而后拖出去了。

章嬷嬷哭的简直如同是天塌了一般，等到在后门见到了一直等着的章夫人，更是腿都软了。

章夫人一直不安的来回踱步，正犹豫着是不是该花点银子让人进去探探情况的时候，就见章嬷嬷被两个粗壮的婆子架着出来，而后被扔在了地上。

她顿时一怔。

等到反应过来，立即就猜到了是因为什么，忍不住面皮紫涨，指着她们就要骂，可人家二话不说，一进门就猛地将门给关上了，真是连半点的面子情都不做了，完全没有任何把她们当成亲家的意思。

章夫人这些天积攒的火气一下子就冒了上来，看着呆若木鸡的章嬷嬷更是气不打一处来，怒气冲冲的问她：“你怎么办的事？！世子就什么话都没说？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67141815"  chaptername="九十四章·折磨">加入书签</a>
</div>
