    马老太小声问钱佩英：“他怎的发那么大脾气？”

    钱佩英说：“我还生气呢。”

    就和马老太小声学了一遍：

    那个云中县来的媒婆，嗓门极大。

    媒婆还穿的花花绿绿，很怕别人不知她是做这个的，进村就打听他家。

    当时她和老宋就在村口，刚从辣椒房出来。

    这就完啦，被媒婆一下子逮住，连声道喜，哎呀妈，唱着歌那么给你道喜。

    这给他们两口子气的，喊什么？谁喜？你是恨不得全村都知晓茯苓被人提亲是咋的？

    马老太听的着急：“你不能回一句还小吗？一句就能给她打发回去。我就今早没过去，瞅瞅你们这点事就整不明白。”

    钱佩英被婆婆说，不服气：“我可不是正要说话？寻思给她哄走得了，可你儿子也不容我说呀。我这头还没反应过来，你儿子那面就？你揍她，直冲我跺脚嚷嚷，你给我上手揍她。”

    然后？

    然后村里人就拦着宋福生，往外轰媒婆，就回来了呗。

    那媒婆可不乐意了，走挺远都听见了，正经说了几句不好听的。

    说从云中县来到任家村，连口水都没喝上，“这宋大人家的门槛是真高啊。”

    茯苓的大伯就发了火，让赶紧滚，村里人也说：谁家供你水，你就快去吧，俺们任家村不欢迎你。

    听的马老太忽然也来了气。

    让钱佩英进屋，你闺女等你呢，非不用我。

    一边唰唰搓洗宋茯苓血睡裙，一边心想：

    “这帮嘴笨的，仨不敌一个。

    要是我在，我非得骂她二里地去。

    就是牛逼了，咋地？

    俺们家头上有匾，上面有人，哪样你家趁？你个叭啦狗咬月亮，不知天有多高的玩意。

    对了，什么伍家，哪个伍员外？”

    现在马老太和最初听到员外爷的反应可不一样了，心态变化很大，她还认识员外呢，以前的方老爷子。

    听说那伍家，开糖庄子，就敢提亲她小孙女？

    真有意思，你给我老太太惹毛了，我使使劲给你兼并喽。

    这话，马老太都是在心里头想的，过过瘾，宋茯苓不清楚。

    宋茯苓要是知道，一定会说：“奶，别吹牛。”

    但你得说，生气干活快，一点血迹没留，老太太气唰唰气唰唰，几下就用凉水给孙女的睡裙搓了出来。

    隔着窗户，宋茯苓嘱咐：“奶，您再用那块粉色奶皂搓洗一遍。”要不然有味儿。

    马老太使劲一甩手里的湿裙子：“是，小姐，知道啦。”

    大屋里，宋福生躺在炕上，实际是进了空间给闺女取衣物和卫生棉。

    这些东西，钱佩英刚才进空间迅速装好，老宋再帮她拿出来。

    老宋，宋爹也猜到了：闺女好像来了那什么。

    因为老娘、媳妇，全围着闺女洗洗涮刷，一盆盆的水，里外三新的给换。

    唉，到底还是大了，孩子的岁数是最留不住的，一晃眼，她就大，咱就老。

    宋福生说：“你让闺女躺着吧，我这就开始念书，”不用过来看着他。

    “那你自觉点儿，要不她躺着都不放心。”钱佩英说完就去了女儿的小屋。

    老太太才伺候一天就感觉要伺候不起，你再看看人家这亲妈。

    钱佩英又是给闺女端上红糖水，又问肚子疼不疼啊？将拆下的被褥罩放入大盆。

    且还在闺女耳边小声嘱咐了一遍：“你这古代身体照现代的差远了，就要更注意。姑娘家第一回来，不能吓到抻到，营养要补足，多休息。”

    说完，将这些脏的被罩抱出去，洗洗手又给闺女端饭。

    “晌午想吃啥？”

    宋茯苓凑到窗边：“奶，我想吃你做的捞面。”

    奶做的面条可筋道啦，别人做的不地道。

    用的是那种一米长的擀面杖擀面。

    当年逃荒，好些奶奶都用擀面杖当武器。

    老太太刚倒完水，：你娘守在你身边，你不使唤，你又喊我。

    “中，中。”

    宋茯苓笑眯了眼，双手拄着下巴：“嘿嘿。”

    中午，米寿和金宝从学堂一前一后跑回家。

    金宝说：“胖丫姐，听说有人向你求亲？对啊，我才想起来，你和我大姐二姐一样，是要嫁人的，你啥时候嫁啊？”

    “去去，”讨狗嫌的年纪，宋茯苓呲牙。

    米寿爬上炕，要和宋茯苓对视：“姐姐，我不能想象家里没你，你可不能扔下我。”

    宋茯苓掐着米寿的脸蛋：“什么乱七八糟的，我去哪都给你带着。”

    隔着门帘，宋福生听着孩子们胡说八道，笑着摇了摇头。

    一天后，马老太赶牛车进城了。

    来到奉天城。

    老太太先寻到虎子，让虎子将从三儿媳那里讨来的一小坛白辣椒，还有她亲手做的九寸蛋糕送去国公府。

    教老太太做蛋糕的是二丫，那是亲孙女，不用威胁，瞪眼就不敢吱声。

    帮老太太送蛋糕的是外孙虎子，那更是会保守秘密。

    虎子没想到姥姥的威力真是无穷，在国公府的角门才一提为“马桂花”跑腿，这里的管事就往里传，有人给他倒水，有小厮冲他客气的叫“小哥。”

    最后连大管家都来啦。

    听那意思，连信件带东西是要直接送到内院的。

    虎子就想起了第一次来国公府、恩，外面。

    他和三叔还有郭伯伯，他们就绕着上马石看，后来让人给撵跑。

    送筐蒜黄，又不要钱，却一副还要求爷爷告奶奶样。

    你再看咱姥。

    话说，姥是怎么做到的？

    马老太：你别问，问就收拾你，嘴闭严实的。挥舞着鞭子：“俺回村了，你换换衣裳，天热，那衣裳都有味儿啦。”

    而收到礼物的老夫人，正将信拿远，眯眼亲自看，边看边点头。

    秦嬷嬷将蛋糕打开，老夫人还望着那点心上的字说道：“已然猜到，不过，桂花还是有心了。”

    长公主嘴里出现的屯呼呼名字越来越多。

    ——

    没隔几日，奉天城就迎来最大的盛事。

    百姓们换上最好的衣裳跪地。

    皇宫大门敞开。

    在开满丁香花的季节，天子车架从里面驶出。

    “皇上万岁万岁万万岁”

    曾经治理这荒芜之地的燕王、现在的新皇，听到如春雷般的“万岁”，望着他的臣民，望着这座城，一时之间感慨至极。

    这里，永远是朕的龙兴之地。

    “圣尊公主千岁千岁千千岁！”

    老夫人的座驾，比她夫君靠前多了。

    而且是皇上非要让老夫人随后，老夫人多次推辞。

    皇上说：“皇家，朕就剩您一个长辈了。”

    就这样，在本朝无皇后的情况下，皇后也就是曾经的王妃已经没了四年之久。

    老夫人的车架先于贵妃娘娘，更不用说其他娘娘了。

    “千里马”镖局在一阵噼里啪啦鞭炮声中正式营业。

    宋阿爷第一次来城里。

    穿着棕色锦缎衣。

    恩那，可好啦这衣裳，是福生孙给置办的，非要给买。

    活这么大岁数头回穿，都不敢抽烟袋，怕火星子给烧出窟窿。

    他老人家捂着耳朵瞅着鞭炮：这得崩出去多少冤枉钱？

    本来俺们是有大呲花的，但人家军方不让用了，说那五彩呲花一上天，容易被误会战事起。

    其实千里马之前还没营业呢，就有人找去了，还是两家高门大户。

    也不看看是谁给打的广告。

    作为第一次押运，宋福生扔下书本出现了，特意开了誓师大会：“稍息，立正，出发。”

    对的，就是这么开的会。

    无需多嘱咐，因为京城之行的第一趟，宋福生派出了“精英队长”：一瞎、一瘸、一甩头发。

    而这些扔下锄头“再就业”的各县各村汉子们，望着他们的大老板宋福生，更是一个口令一个动作，干掉碗中酒，齐刷刷向供着的关公行个礼。

    “大河向东流哇，天上的星星参北斗！”

    行驶在去京城的路上，宋富贵心飞扬，头发更是迎风飘动地唱道。

    他的身后是浩浩荡荡的“千里马”骡子队。

    富贵这一嗓子开吼，汉子立即跟唱：“嘿，嘿参北斗啊，生死之交一碗酒啊。”

    “说走咱就走哇，你有我有全都有啊！”

    汉子们齐声：“嘿嘿全都有哇，银子粮食全都有啊。”

    一个月后，皇上向天下昭告：开恩科。