    黑鸦想捡个便宜吞掉帝俊的妖丹，从此走上妖生巅峰，可万万没想到的是虚弱重伤的帝俊依然非常强大，而且更没想到的是在它眼中不值一提甚至根本没有考虑在计划之内的凡人家族居然会出现，并且最终这个凡人家族成了最后的赢家，也就是白家。

    黑鸦和帝俊都被杀死，但保留了妖魂，白家用帝俊的骸骨打造成魂归之处，开创了自己的化境，然后用黑鸦的妖魂作为魂归之处核心魂井的管理者，并且还妄想有朝一日可以从家族内走出一位天才弟子降服帝俊这样的妖族至尊。

    从那之后的万年岁月里，白家依靠帝俊骸骨开创的化境开始不断壮大发展，按照黑鸦的说法在万年之前白家甚至还没踏足异界，而是在捡了这么大一个便宜之后才开始壮大发展，并且最终成为了如今横跨异界和凡间的超级家族，也就是说我现在所站着的地方，这口魂井以及这处魂归之处乃是白家真正的根基所在。

    “你说了这么多往事，反而让我更讨厌你了，我不太喜欢卑鄙小人。”

    “呵呵，我看你是个聪明人才将这些话说出来，你不喜欢卑鄙小人其实我也不喜欢，但像你我这样出生在最底层还想往上爬的人，应该彼此之间是有共鸣的，我们生来便被这个世界厌弃，我生在一个被屠杀的族群，而你一出生便是这样的凶命，只怕也早就被原来的家人抛弃了吧，我还有你，我们这样的人和帝俊那样出生就高高在上的家伙不一样，他现在与你称兄道弟可心里终究是看不起我们的，在他的心中没有任何一个人，没有任何一样东西能够与他比肩，就像当年他也曾对我说过，他承诺过将来要帮我复仇，可结果却是一次次的欺骗，说白了那些高高在上的人从来不会考虑我们这些身处底层之人的处境，我们只不过是他们利用的工具。”

    我没有说话，只是用冰冷的目光看着面前的黑鸦，看着一颗早已经扭曲冰冷的心灵。

    “你说的没错，我的确是个卑鄙小人，但卑鄙小人至少好过虚伪之徒，我在你身上看见了曾经自己的影子，与其继续被帝俊利用倒不如和我联起手来，我们才是相近的人。”

    说话间黑鸦缓缓飘浮到我的面前，面对我慢慢伸出手，那只由黑烟组成的手看起来丝毫没有真实感，就仿佛幻影一般，正如黑鸦说服我的这些话。

    我低头看着它伸过来的手，片刻后缓缓后退了半步开口道：“我想我还不能相信你，你总要拿出点诚意来吧。”

    “呵呵……你现在还活着就是我拿出最大的诚意了，这里是我操控的魂井，刚刚帝俊也对你说了吧，你落入魂井之中而且没有白家血脉和先祖加护，在这里我可以随随便便就出手碾死你，整个魂井内万年积攒的庞大妖气对你而言是不可撼动的。”

    黑鸦抬起手，忽然间整个魂井内部震荡起来，数之不尽的妖气自四方汇聚而来，虽然黑鸦并没有对我直接出手的意思，但此举依然让我感觉到了巨大的压力。

    “如何，想要活命你也只能选择和我联手。”

    “好像是这样，不过好像又不是……照我看你的处境似乎和当初我遇到帝俊的时候很像。”我依然保持足够镇定的模样，我的平静状态反而让对面的黑鸦感到一丝慌张。

    “你这话什么意思？”

    “当初我第一次进入白家化境，直接就遇到了帝俊，当时我还不太了解他的身份，他在我面前展示自己如何强大，可却被我一眼就看出了他是在虚张声势，他表现出的强悍不过是脆弱的伪装，实际上他心中非常渴望离开化境重获自由，而此时的你和那时候的他很像，你在我面前表现出自己如何强大，仿佛整个魂井乃至整个化境都能被你操纵，而我好像是这魂井里一只随随便便就能被你碾死的蚂蚁，可实际上真正处于下风的人反而是你。”

    我伸手指向了黑鸦，一番话说的黑鸦刹那间语塞，我见状继续开口道：“正如你所说我落入魂井内便等于到了你的地盘，你随随便便出手就能碾死我，可一旦杀了我之后呢，你恐怕永远都出不了魂井了吧，你受到白家控制被封印在了魂井内，甚至你比帝俊更可怜，因为帝俊尚且能在化境里获得一定程度的自由，而你这万年来只有这小小一口井，以及这一片看起来永无至今的黑暗，你虚张声势表现自己特别强大，可如果今天你杀了我，那就等于断绝了你获得自由的可能性，白家弟子是不可能放你出去的，不然魂井没有足够强大的妖魂控制必然会出问题，这恐怕是白家最严厉的家规，我猜想当年白礼进入魂井的时候你应该也对他说过类似的话，但被他拒绝了，同时他还是白家弟子所以你奈何不了他，最终只能放他和黑龙离开还被他吸走了一部分妖气，原本在白家有资格二次进入化境并且深入魂归之处的弟子就非常罕见，能够被你忽悠的弟子更是一个都没有，所以简单来说，如今能给你自由的人只有我了。”

    我看不见黑鸦的表情，但我猜测此时此刻这家伙要是有表情的话应该非常尴尬。

    “你和帝俊一样，都是被压在五指山下的孙猴子，而我是来救你们的唐僧，因此就算你们不爽我，看不起我，但最后的结果却还是一样的，你们只能选择我，并且接受我提出的所有条件，你可以杀我但你问问自己，还有信心再忍受一万年甚至更久的黑暗和孤寂吗？”

    “我现在就杀了你！”黑鸦表现的非常暴躁，猛然间出手释放出强劲的妖气，那些妖气化作看不见的洪水猛兽袭来，我站在原地岿然不动，果然就在这些妖气即将触碰到我的刹那突然全部消失。

    “你表现的越暴躁就说明我的话越正确，现在反正大家都说开了，那不如你来听听我的条件吧。”

    在这一秒我发动逆转，将原本占据主导地位的黑鸦给拉了下来，现在这场谈判开始由我说了算。

