    “该休息就休息，莫要把自己累病了，过来喝黄瓜鸡蛋甩袖汤。”

    从李家庄子到洛阳宫的路上，数不清的百姓在除雪。

    李家庄子的人推车送汤，汤里面放了很多姜末。

    不少男人跑到运河沿线修铁路，剩下的男人少，老人和妇人在扫雪。

    上午十一点，正好午时，雪停了，天还有些阴，乌云没散去。

    百姓排出来横队，一队负责百米的距离。

    路面宽二十米，那么就站十五个人。

    最中间的先扫，向旁边扫，边上的人再把这雪继续向外面扫，大家接力。

    一边扫一边向前走，走过的路基本上就没留下多少雪。

    当扫到百米处，遇到对面的人，转身，原来扫左边的去右边。

    如此就不会让力量总使向在一边，那样太累。

    百姓们自发的，扫出条洛阳宫同向庄子的路，这路不可以断。

    河南府各学堂的孩子们一看雪停，也跑出来，带着大大小小的工具扫雪。

    一个个干得满头大汗的，快到中午了，等着吃饭。

    与李易小时候北方一样，参与扫雪，雪停为令，一群孩子跑到马路上，咔嚓咔嚓。

    有的雪已经结冰，车在下雪的时候也通行，压实了。

    孩子们排成队伍，用专门的剁冰铲子、平锹、镐头、锤子、竹扫帚。

    路面上一层冰，只能砸，小学生双手抓着工具一下下使劲。

    关键车还开着，好不容易砸下来的一些冰雪，车一过去，又得重新砸。

    最可恨的是有的车使劲按喇叭，一群小学生在路面除雪除冰，司机就非要让孩子先让开，压过去，别耽误自己的时间。

    有的孩子会气哭，等我把这点刨下来的冰弄走再过不行吗？

    然后有的刺头男孩子气不过，就用铲子杵车，一杵一个坑。

    司机赶紧停下，不能再走，更不会下车打孩子，因为容易被打死。

    别看都是孩子，一人一下，大人也受不住，人家孩子都能刨冰，把刨冰的力气用在你身上，你能扛几下？

    后来就没有这样的情况，孩子们金贵了，不再参与扫雪。

    同时很多孩子也不会干活了，有的孩子到二十多岁了，还不会熟练使用铁锹、镐头。

    下地更不用说了，锄头、镰刀、镢头、韭菜镰子……

    大唐的孩子都会，而且除雪的时候，所有的牲畜车辆全停，车上的人下来帮忙。

    清理一段之后，再上车走一段路。

    有不下车的，富贵人家的，尤其是女眷，她们会等着，顺便命下人拿了钱给这边官学的教育、山长什么的。

    这钱用来额外给孩子们加餐，或者买零食吃。

    富贵人家的可不敢以为自己有地位和有钱就硬闯，很可能你闯的时候碰倒一个孩子。

    先说碰倒孩子的问题，从任何一个方面来讲，你都不对，人家孩子给你扫雪呢。

    再看孩子的衣服，大唐朝天下基金给做的。

    接着孩子的家人可能会过来，因为被刮倒的可以是河南府的某个县的县尉小闺女，吏部郎中的孙子……

    孩子若是骨头出了问题，赶紧送到李家庄子，那么李东主得问，怎么伤的？

    故此，刮碰到一个孩子，你得多大的势力能够承担下来？

    关键孩子乱跑，你不小心刮到了，跟孩子帮你扫雪，你硬往前冲刮到的，性质不同。

    “好了好了，不用清理那么干净，刨不下来的别刨了。”

    “这个凿冰铲子的把儿谁做的？回去查，上面应该有标记。”

    “没有标记，那么采购的人出来，看孩子的手扎破了，半寸长的口子。”

    “山长签的字？那就山长自己说，怎么没有标记？凭什么签字？”

    中午了，孩子们该吃饭了，路面剩一点不好刨的就放在那里，太阳一晒就化。

    接下来看看孩子们受没受伤，手心磨起泡的要额外照看。

    拿工具干活的时候有木头刺儿扎了，甚至扎进去划出口子的，必须追究。

    学堂采购，每一个工具上都有工匠的印记。

    如果没有，那便是采购人的问题。

    别说什么临时工、外包、第三方，没用的。

    “李郎，你晌午还吃别的吗？”

    永穆公主之前一直在打电话、接电话，她很敬业。

    闻恬兰香阁买卖东西，有人想买那些丝袜和轻巧的运动鞋。

    天冷，有的女子就不穿里面的东西，只穿丝的丝袜。

    脚下总不好穿高根凉鞋，换成运动鞋。

    别人打电话问，鞋能不能改一下颜色？

    裙子太短了，不好，稍微长一点，然后再透明一点。

    原来在膝盖上面一寸，这么短不合适的，不端庄。

    放到膝盖的位置，把之前的反光的缎子弄掉，那不是有纱网吗？

    还有裙子里面的，眼看到夏天了，弄个布的热，单层的薄纱凉爽。

    客户有要求，永穆公主按照对方的需求安排。

    最后有的就是一层纱，然后里面是各种窟窿的内裤，套上丝袜，最佳搭配。

    “我吃不下去了，我刚把酒喝完，又吃了羊排和铁板羊肉，半碗大米饭，这饭吃的，我自己都服了。”

    李易说着挺无奈的，他想喝羊汤，吃画卷的主食。

    结果吃到后来，变成炒菜和米饭，吃了三个多小时。

    要说他喝酒误事吧，他办了好几件事情，到现在也没醉。

    “李郎，我和小兰学了几个舞蹈，晚上给你跳啊？”永穆公主一脸娇艳之色地问。

    “那太……科举考试结束的，我跟你俩一起跳。”

    李易刚要答应，突然明白什么意思。

    他想再等一下，徒弟们拿到了文凭，自己就放下一份心。

    自己年岁也不小了，永穆公主和小兰亦如是。

    “嗯！我和小兰再练练。”永穆公主大大方方地说。

    “是呢是呢！”小兰跟着说。

    “闻恬兰香阁我准备了新的东西，促进夫妻间和谐的物品。

    主要为清晰与外敷，呃……另外有一些妇科病，我勾兑调制出来一种酸性洗洁液。

    前者先放在闻恬兰香阁售卖，后者看京兆府、河南府的情况，报纸上宣传一下，价钱可以低一些。”

    李易想起给毕构的东西，那东西他兑换出来。

    不过凭现在的技术，庄子里能生产，效果方面可能会有一点差距。

