    天空之上洋洋洒洒的落下了几片碎步，那青色的颜色和伍力的长衫一样。

    玄野张开了手，一片碎步飘飘扬扬的落在了她的手上。

    “死了？”

    凤羽从天上落下，有些惊疑不定：“那白虎后裔扑过去了？”

    “刚刚那是伍力？”

    罗旭也有些惊诧。

    大巫的自爆来的十分快，电光火石之间，罗旭才刚刚反应过来，自爆已经结束了。

    他只看到了一个很像伍力的人飞了过去，下一刻便消失了。

    “好像是。”麒麟也很惊讶的看向了半空。

    天空中出现了一团云雾，带着肆虐狂暴之气，无人敢接近。

    地面上被炸出了一个个巨坑，却又逐渐的消散。

    轩辕宸珩从天空之上缓缓落下。

    望着那团雾气，心中复杂，他也没想到，伍力会在那么短的时间内冲过去。

    “伍力他......”轩辕宸珩见玄野情绪低落，望着那云雾发呆，担心她想不开，刚要安慰玄野一句，却见玄野从地上倏然抬头，望着那云雾之间，眼神微眯：“没死！”

    “嗯？”轩辕宸珩没有反应过来。

    “想逃？”

    玄野厉喝一声，追了过去。

    轩辕宸珩怔愣后也瞬间飞了过去。

    云雾最角落中，一团黑色正试图和周围夜色融为一体，却被玄野骤然捏在了手中。

    “我就知道，你不会真的同归于尽！”

    玄野捏着那云团，不断的抽打着：“你这么自私的一个人，两座城的生命你都不当一回事，怎么可能愿意自杀！”

    那云团渐渐的在玄野手中形成了一个人形，便是大巫的样子。

    “啊啊啊放开我！”

    “该死的！竟然被你发现了！”

    大巫的神魂在玄野手中不断叫着，恼羞成怒的叫声十分刺耳。

    玄野掌心用力。

    《灭魂诀》使出。

    “放我离开！你想要什么我都能给你！”

    “放过我！我知道错了！”

    “只要你放了我，你让我怎么做都行！”

    感受到强大的压迫感，大巫不敢继续叫嚣，开始求饶。

    玄野眼神冰冷，没有分毫温度。

    放了你？伍力能回来吗？

    川南、云城的百姓可以回来吗？

    九城之中被你害死的百姓们能回来吗？

    玄野神魂之力凝聚成一道大网，将大巫神魂紧紧包裹，随后骤然一捏！

    嘭！

    不过一个呼吸，大巫的神魂便被捏爆了。

    “刚刚那是什么？”熊勇一脸诧异的问着；

    “是那大巫的神魂！”轩辕宸珩解释道；

    “神魂？”熊勇不太理解。

    现在却没人有心情给他解释。

    玄野望着掌心，只有伍力留下的一块布。

    “嘿嘿，野哥！从今天起，你就是我亲哥了！老子跟着你混了！”

    “老大！你好厉害啊！”

    “老大我什么时候能像你这么厉害啊！”

    “我相信老大！”

    玄野站在原地，脑海中浮现着认识伍力以来的一幕幕画面，他是玄野第一个小迷弟，也是发自真心的崇拜玄野的人！

    几乎每天玄野都能听到那声稚嫩的“老大”。

    可此刻，那些声音，全部都在耳边消失了，只留下了一句声嘶力竭的“老大，快跑！”

    傻子！

    说你傻还从不信！

    你老大我什么时候怕过！

    当年被慕容云那么虐待，也活了下来！

    我命硬的很！

    哪里会那么容易死！

    你这个傻子，冲什么冲！

    我让你冲了吗！

    玄野攥住了那片布，眼神中氤氲着雾气，喉咙像是被一块石头堵住了，明明想说的话很多，却一句都无法开口。

    “玄野，伍力，他......”罗旭想要安慰他一句，却发现自己说什么都显得很苍白无力。

    熊勇也紧抿着嘴唇，到现在为止，他都没有反应过来，伍力怎么就上去了呢？

    伍力什么时候这么厉害了？

    “那白虎后裔，在短短一瞬间爆发出了先天的力量，潜力惊人，可惜，可惜了啊！”

    凤羽嘴巴上还沾着伍力的血液，小脑袋一晃一晃的，显得有几分滑稽。

    可此刻，没有人去笑凤羽，谁都笑不起来。

    “这臭小子！来的时候还说要整个军功回去给他爹看看庶子不比嫡子差的！”熊勇嘴里嘟囔着，心中酸楚不已。

    是啊。

    玄野知道伍力有多么迫切的想要立功来证明自己！

    在安达的时候，冒着被炸到的风险，不顾那些草原人的乱箭，他也要冲过去，要杀了努尔极！

    伍力在家中是个不受宠的庶子，往日里跟在他们身后也一直都有些自卑，虽然没有表现出来，但玄野知道，他一直是在虚张声势！

    什么纨绔，不过是为了用这些混账事来掩饰自己脆弱的内心！

    原主等人花天酒地的时候，伍力从来没有去过！

    这些纨绔之中，名声最好的就是伍力了！

    可现在......

    “蠢货！”

    玄野一声低笑，声音中带着莫大的嘲讽。

    用自己的性命换别人的命值得吗？

    伍力这行为，让玄野想到了玄云希。

    她初到北玄的时候，若不是玄云希，此刻她已经离开京城，找个地方默默修炼，然后准备寻慕容云报仇了！

    哪里会有后来这么多的事情？

    可这，也不能怪玄云希，是她太弱小了！

    若是她很强大，哪里会让大巫活这么久？

    自从重生以来，玄野一直觉得自己很努力，报仇心切，但京城的环境到底是让她有了些安逸的心理！

    觉得这个世界的人修为太低微，谁都看不上，对谁都很有自信。

    可事实上呢？

    玄野将那碎步收了起来，嘴角还勾着讥讽的笑容，她就是个自大狂，说好了要带兄弟们建功立业，一起回去，说好了有她在，没事的！

    可现在，要让自己小弟来为自己拼命了！

    玄野那讥讽的声音和表情落在众人眼里，每个人想法都不同。

    轩辕宸珩有些心疼玄野，想要安慰她一句。

    却被罗旭给抢先了：“什么蠢货！他是为了救我们才死的！玄野！人都死了，你能不能有点良心！别说这么刻薄的话！”

    玄野抬头，眼中雾气散去，只剩下了慢慢的自嘲：“我说错了吗？他不冲上去，我也能躲开的。”

