    已经挑选出来了一尊龙涎香的香炉，还有一尊汉景帝御用的龙龟，他们也不相信宁帆还能这么一直好运下去，挑选到这么好的东西。

    这可是随随便便几千万上亿的文物，怎么在这里真的跟大白菜似的。

    另外两个店主脸色黯淡，心疼为什么不是自己的东西被选上，可看到龙龟店主的脸色后又莫名觉得还是可以接受。

    小目标价值的东西就喊了八十八万，以为赚疯了，没想到亏麻了。

    黑背见龙龟没了，又在翡翠白菜和貔貅边上撒了尿，努力挤干净最后几滴，摇头摆尾朝着宁帆走去。

    两名老板一阵嫌弃。

    狗屎运留给龙龟，就给他们狗尿，这狗真是坏了良心！

    可当着宁帆的面也不敢做什么。

    狠狠剜了一眼狗子，准备拿东西离开。

    “你们这两个，卖么？”

    两个老板刚要出门，王多鱼的声音响起。

    “我找来的狗尿了东西，按理说我该原价购买的，可是价格也没说……”

    店主脸色舒展，明白了王多鱼的意思，对视一眼比出价格。

    “一百八十八万！”

    “一百八十万！”

    “？？？”

    两人都迷惑地看向对方。

    怎么都是一样的眼神，还叫出了两个价格？

    两人还在不可思议，宝友们却懒得理会他们了。

    还一百八十万？抢钱啊！

    虽然店铺买卖价格是高一些，可这开口就是一百八十万，他们也只能说，疯了！

    “两位是真把我当凯子了啊？”

    王多鱼笑着摇头，目光沉下。

    “钱不是问题，只要你们能说清楚这个东西的价格在哪，这钱，我出了。”

    “可要是说不出来，那我看出来多少就给多少，行么？”

    话是笑着说的，人是黑着脸的。

    两名店主也不敢说话，他们本身就是想要捞一笔，没想到对方直接看出来他们的意图。

    尴尬笑着，不知道说什么好。

    “老板，我这东西，那是清代慈禧的翡翠白菜，当年清宫内务府的人给做了两颗白菜，一颗在左面，一颗在右面，后来被拿走的那颗是右面的，我这枚是左面的。”

    貔貅店主还在犹豫，听到声音，人傻了。

    自己的同伴居然已经推出怀里的东西侃侃而谈。

    “你……”

    “嘿嘿，这就是先来后到，等着吧！”

    白菜店主说得更加起劲了。

    “左尊右卑，这右白菜的报价都已经到了几个小目标，还是夏国的国宝级文物，这左白菜的价值只会更高，要不是因为……因为……咱们有缘，这东西，我绝对不会拿出来的！”

    “这是当年因为战争，流落到海外，后面有人看到回流回来的。”

    “也就是看到我们有缘，才给你这个价格，换了别人，加个零都不可能！”

    天都顽主没忍住，发了一串表情包。

    “有意思！还换了别人加个零都不行，夏国文字真的是博大精深啊！”

    “什么意思？”

    宝友们不太理解，赶紧询问，以为这又是什么不知道的知识。

    “这么说话的人，老阴阳学家了，看我给你们翻译！”

    “给王多鱼是一百八十万，换了别人，十八万都不可能，这不就是加了个零都可能么？”

    “卧槽！”

    “还能这么解释的？服了！”

    “顽主宝友厉害！”

    宝友们是真的佩服这个解读，关键是看店主的意思，好像是真的。

    都不用天都顽主解释，他们自己都不相信这个东西能是慈禧的那只翡翠白菜。

    那可是藏在弯岛故宫博物馆的镇院之宝，一般人看都得隔着几米距离，还想要拿出来卖？

    做么更好都不敢这么想。

    “我说真的，你怎么就不信呢？”

    店主也急了起来，咬咬牙，狠下心来。

    “这样，一百六十六万，真的再不能低了！再低下去，我连成本都收不回来。”

    店主拍大腿叫冤屈的表情，连奥斯卡影帝看到都得感慨太强了。

    宝友们也干脆让天都顽主宝友直接解释这又是什么意思。

    “一百六十万，再低就不好骗人了，这一单赚的还不够潇洒十年。”

    宝友们完全是笑疯过去。

    “太能杀了！”

    “我错了，我以前只以为这直播是看宁大师的，现在发现顽主宝友你也是个狼灭啊！”

    “求求你了，会说话就多说点，这解释太狠了！”

    宝友们一阵大笑，干脆等着这店主继续说话，实时跟着看解释。

    “老板，我说句实话！”

    店主拍着胸口。

    “我要开始编谎话了！”

    天都顽主几乎是同声传译，字幕直接跟上。

    “出了这里，你绝对再找不到这么好的东西！”

    “这么差的仿品，除了我没人会卖！”

    天都顽主悠悠翻译。

    “我这个给你的是砍头价，再低一分钱我就不赚钱，说谎我天打雷劈啊！”

    “我这就是宰你的，让你直接暴毙的价格，少赚一分都不行，户口本死光了，只剩我一个人了。”

    天都顽主继续翻译。

    “操！牛逼！”

    【老阴阳人打赏天都顽主火箭x1】

    【游荡的土鳖打赏天都顽主火箭x1】

    【啊对对对打赏天都顽主火箭x1】

    ……

    短短一分钟时间，打赏给天都顽主的火箭就有十多枚。

    这让天都顽主有点傻眼。

    好家伙，自己就做个翻译的事情，还额外赚了这么多？

    收下打赏，看过账户余额，反手就给宁帆打赏了六枚火箭。

    “宁大师，钱是在你直播间赚的，多谢平台，这钱咱们四六分，你六我四。”

    “顺便问问刚才说的有没有什么不对的地方？”

    天都顽主认真求教。

    “顽主宝友路走宽了！”

    “这格局打开了，以后是个人才！”

    直播间宝友们都佩服天都顽主做的事情。

    要是一般人，恐怕还真的没有想过这一茬，直接拿钱就走，哪里想过还要给宁帆分成。

    只能说这手笔，活该他发财。

    宁帆点头，收下打赏，缓缓解释起刚才的翻译。

    “大问题没有，小问题有一个。”

    “什么？”

    天都顽主认真看着屏幕，想知道自己哪里有问题。

    “翡翠白菜，是真的，不是仿品！”

    宁帆一句话，弹幕骤然一空。

    怎么可能！

    他们可听得真真切切，店主说这是慈禧的翡翠白菜，这还真的能有两颗的？总不能还真的分左右了吧？

    “谁说翡翠白菜只能有一颗的？”

    宁帆淡淡说道。

