    韩非有点慌，这五个人确实很强。如果这群人里有猎杀者，想找自己，其实也很容易。

    但过了几息后，几个人就走了，似乎并没有把他放在心上。

    韩非琢磨：五个巅峰大钓师。假如是完美组合，自己能搞得定么？

    韩非虽然很自信，但也知道量力而行的道理。假如是夏小蝉她们，再加上一名聚灵师，全力一战之下，自己恐怕最多也就能拼掉三个。

    当然，韩非并不认为这五个人能和他们五个比。于是，他便悄悄地在后面跟随。既然你们不在意，那就先等你们感受过银鱼自爆的威力再说！

    可是片刻后，韩非就瞪大了眼睛。

    只见那名兵甲师率先动手了，和乐人狂的兵甲盒里全是刀剑棍棒有些区别。这家伙的兵甲盒一开，一块块龟甲就像是拼图一样，快速组成了一个大型圆球，直接把五个人全都包裹了进去。

    韩非还是第一次看见这么帅的兵甲师，有点过分啊！乐人狂就从来没展示过这么炫酷的兵甲师战技。

    可这还不算结束，只见那龟甲圆球外，忽然就生出了一层层闪亮的冰晶。顿时，一个闪光的冰晶大球赫然出现。

    然而，这都不算结束，却见数百根蛛丝从球体上射出，钉在海底数百块岩石上。最后，在韩非目瞪口呆中，圆球仿佛是被弹弓弹射出去的弹丸一样，眨眼间就没入了银鱼群中。

    “嘭嘭嘭……”

    一路上，爆炸不断，圆球所过之处，所有银鱼全部自爆。然而，韩非在后方看着那圆球一路横穿，仿佛没有遇到任何阻挡一样。

    “woc……有点强啊！”

    韩非面色凝重。不出意外，这是韩非目前所遇到过的最强一个组合。包括之前在碧海竞技场的第100场比赛，如果那会的兵甲师换成刚刚那个，战斗胜负恐怕还得两说。

    韩非皱眉，他看了看近在眼前的大山，又看了眼那密密麻麻的银鱼群。虽然自负体魄强悍，但是硬闯过去，恐怕并不轻松。

    韩非现身，召出虾日天。没等这货贴上来，一脚踹在它脑袋上：“给我打洞，打过去。”

    虾日天很无语：每次叫自己出来，不是打架就是打洞，平时就不能叫我出来么？

    只见虾日天两只掠肢飞快地在地上刨土。数息过后，一个虾洞就被钻了出来。

    不得不说，螳螂虾这玩意打洞是真的快。那掠肢“捣捣”几下，就松了土。片刻之后，韩非感觉路程已然过了一半。

    “嘿，不错，以后奖励你一只母螳螂虾。”

    虾日天一听，顿时更加卖力了，心说：我容易么？这么久连只虾毛都没看见，希望你这次不要骗我撒！

    就在韩非快速往前奔走的时候，忽然眼皮一跳，好像特么挖到什么东西了……

    等韩非一感知，顿时脸特么都绿了：那是一片巨大的虫窝。准确来说，是沙蚕的窝。无数只巨大的沙蚕，相互缠绕在窝里……关键是，这窝太大了，自己200米的感知范围根本探不到头。

    “我敲……附体。”

    几乎是眨眼之间，韩非所在的地方，就被一只巨大的脑袋给占据了。

    “嘭……”

    只见银色光幕一样的银鱼群中，一道人影破土而出。在他的身后，一个又一个巨大的脑袋探出地面。体型高达数十米的巨大沙蚕，如同在银鱼群中穿拱。

    “嘭嘭嘭……”

    韩非的脸都绿了：到底谁特么搞的这么大个沙蚕窝？也忒特么太吓人了。

    短短瞬息时间，韩非就被炸得头昏脑涨。

    “小金，融合。”

    刹那间，韩非背生锋利双翅，脑袋上一个巨大的虚影浮现，像是鸟头，却又有着巨鳃，尾有九条锁链横空。

    这会儿，韩非如果飞在天上，指不定能有人把他认为是一只凤凰。要翅膀有翅膀，要尾巴有尾巴，要鸟头还有鸟头……

    “咻！”

    在那瞬间，韩非的速度飙升了数倍不止。羽神鳐的特性，完全体现出来了，速度极快。

    因为速度太快，原本金红色的双翅，直接化成两片金光刀片一般。所过之处，爆炸叠起。

    ……

    韩非不知道的是，在银鱼群另一头，正有四男一女五名少年站在一块石头上，盯着银鱼群在看。

    “刚刚真的有人在盯着我们？”

    那聚灵师点头：“有，虽然我刚才没看见，但是感受到有不同的灵气。”

    兵甲师少年：“能瞒过你，说明实力不弱。想必，他身上的火山令并不止一块。先拿下！”

    而那名少女则拎出两只巨大的铜锤。娇小的身躯拎着半人大的铜锤，装扮怪异。

    少女：“希望他能够挡得住我一锤。”

    就在几人闲聊的时候，只见那如同银河砂砾般的银鱼群中，一道金光在横冲。所过之处，爆炸叠起。这速度极快，虽也形成了一条爆炸之路，但其动静，甚至比刚才他们穿越银鱼群时，来得还要小。

    少女神色凝重：“好快。”

    苏夜白皱眉，身后蜘蛛虚影出现，大片蛛丝飞射出去：“蛛网密布。”

    苏夜白出手了，一根根蛛丝缠绕，数息间结成了一张大网。

    那名聚灵师少年，双手抬起，两边的海水挤压，一道水墙赫然凝成。

    兵甲师少年，则轻轻地把兵甲盒放在了脚边。

    “嘭……”

    韩非无语，心说：我这算不算头铁？早知道最后还是强闯，我特么一早就过来了。最终，还是免不了被炸了一路。

    此刻，他脑袋有些发胀，七窍流血，体内气血暴动，就像是吃了十全大补丸一样难受。

    “嗯？”

    就在韩非刚刚冲出银鱼群的时候，只见一张横空大网，挡在了自己的面前。

    “我敲……”

    瞬间，碧海游龙刀出手。那层强度极高的蛛网，仿佛纸糊的一般瞬间被穿破。这一幕看得后方五人神色一变：好快的反应速度！

    可蛛网之后，又是一道水墙。韩非根本来不及减速，顿时想要破口大骂，是那五个王八蛋，竟然在这边蹲我。

    一直都特么是我蹲人，结果现在被人反蹲了？

    没法减速，那就不减！小金头铁，这一优点在手，我怕水墙？

    “嘭……”

    那瞬间，水墙炸裂，如同子弹穿破水，一时间炸出一层水雾。一道水墙硬生生被韩非撞出了音爆的感觉。

    可这会儿，韩非却看见之前那个少女，拎着半人大的大圆锤冲自己砸来。锤上灵气爆发，带动层层厚浪，如同巨龙冲击般砸下。

    “憾水印法！”

    韩非一点不怵。比力量，自己还没怕谁！

    当那数十米的大印虚影浮现，五人当中，苏夜白迅速传音：“左左小心，是韩非。”

    然而，苏夜白的提醒已经迟了。大锤与憾水印交击，一道肉眼可见的涟漪瞬间爆开。巨大的冲击力，在锤和印之间，轰出了两个巨大的水球冲击波。

    “轰隆隆……”

    海水中如同炸雷一般。只见那少女一口鲜血吐出，整个人炮弹一样，瞬间砸入地面。

    韩非同样的倒飞出去，被一锤砸的撞进了水墙里，心中惊骇，好大的力量。

    那兵甲师少年脸色一冷：“他就是韩非？”

    说完，这人兵甲盒一拍，一条蛟龙游出，看得韩非眼皮一抖。匣中游蛟龙，这特么乐人狂也没展示过啊！那混蛋，肯定是平时偷懒，这么猛的战技竟然不学！等回头找到这货，一定要爆锤他一顿。

    韩非整个人忽然拔高。碧海游龙弓赫然在手，眨眼间拉弓如满月。

    “咻咻！”

    蛟龙虚影和灵气箭矢轰然相撞，战魂功法的前两箭竟然被破掉了。这时候，韩非已经来不及射出第三箭了。好在蛟龙已经消失，露出那件兵器的本体——一根长枪。枪身有蛟蛇虚影缠绕。

    韩非身体一扭，手中碧海游龙弓换成了雪银棍。

    “乓……”

    长枪被韩非砸了回去，而韩非借力再次拔高。

    此刻，那被韩非砸入地下的少女跳了出来，双锤交击：“让我来。”

    可韩非注意的并不是他，而是五人中有一个家伙已经消失了。下一刻，他看见一个红点闪过。韩非身后九尾瞬间挡在身前，九尾上发出“叮叮叮”的声音。

    那名猎杀者没想到韩非反应会这么快，一击即退，没再次动手。

    “果然有猎杀者。”

    韩非嘴角翘起：“今天我记住了，改日加倍奉还。”

    在五人的视线中，韩非化作一条金色虚影，眨眼间消失在原地。

