    

    （十分感谢‘谁的另一半’的1888打赏！以及‘夜月辰羽’、‘finallydawn’、‘无趣的人生吐嘈’的打赏！）

    ‘斯巴利尔世界学院’，竞技塔一层…

    平时，只是活动着最低级别普通学员的这里，今天却是围上了满满的人山人海！

    一眼望过去，普通学员、精英学员几乎将整个宽阔的一层给围满了，在最前方的一个圈子里更是清一色白底金边制服的特别学员！

    所有的学员均都发出了一声声的吆喝声、喝彩声、喧哗声，看着一个被他们包围在中间的竞技台，眼中充满了狂热，如同追星族一样，疯狂的在那里呐喊着，让整个竞技塔一层都被巨大的声音给充斥得连连震动。

    不，不只是学员！

    在一层周围的墙壁上方，有一圈好像了望台似的建筑物伫立在其上，那是专门为了让学院的高层们用来观察学员们在竞技塔内的表现而建立的。

    此时，在那一圈了望台里，一道道隐隐约约的身影在那里晃动着，定睛一看的话可以发现，上面也是几乎站满了人。

    那些身影，通通都是学院内的教师和高层！

    连教师和一众高层们也来到这里，观看着即将进行的战斗，可想而知，这场战斗的级别，到底有多高了！

    在中央竞技台的侧边上，卡亚、萨法两人当着所有人的面，脚尖一点地。身形闪掠而起，出现在竞技台之上，扭头，目光灼灼的望向前方台下，被少女们拥护在其中的无言，眼中满是战意！

    随着两人的上台，台下的学员们表现得更加的狂热了，呼声四起，震耳欲聋的尖叫声几乎在瞬间响成了一片，台下的无言看到这种状况不禁微微皱了皱鼻尖。心中很是无奈。他感觉，自己最近好像一直生活在很多人的目光之下…

    旁边，一众少女们将目光投到了无言的身上，很明显的。她们只关心无言会有什么动作。周围的人倒是被她们给彻底无视了。

    无言收敛了一下心神。陡然消失在了原地，再出现时，已经是在卡亚与萨法两人的前方！

    卡亚、萨法两人的瞳孔猛的一缩。眼中的战意不减反增，但面上的表情却越加的凝重了。

    而台下的众人瞧见无言上台，顿时也一脸兴奋的叫喊了起来，脑袋‘呼啦啦’的一下子齐齐往前探去，眼睛睁的老大，生怕接下来少看了那么一秒钟的画面。

    ‘斯巴利尔世界学院’排名位前几名之间的战斗！

    这样的战斗，没有人不想看！

    卡亚是学院内三大皇室组织的首领，更是菲尔帝国的王子，如果没有什么差错的话，菲尔帝国下一任的帝皇，恐怕就是他了！

    萨法同样是三大皇室组织的首领，也同样是巴鲁巴帝国的王子，巴鲁巴帝国下一任的帝皇同样也是他！

    拥有诸多身份的这两人，如今却是齐齐的挑战一个没有任何身份，甚至没有任何背景的‘普通人’！

    单单这样的头衔，就足以引起大多数人的兴趣了。

    当然，更多的人是抱着想要见一见无言真正的实力的心思来到这里观看的，包括那些学院高层们也是…

    短短几个月的时间，无言这个名字已经差不多成为了‘斯巴利尔世界学院’的一个传奇色彩了！

    入学不到半年的最强学员！

    谁能够做得到？…

    很多人都曾经在学院大比上看到过无言与萨法的战斗，知道无言拥有排名位前几名的实力，可没过多久，无言便成为排名位上第一名，跻身于学员最强之列！

    因为那个时候的学员最强是阿斯特蕾亚，无言与阿斯特蕾亚战斗的时候也只有一些学院的高层作为见证，旁人甚至连他们两战斗了都不知道，所以他们根本不知道无言到底是怎么夺得这个最强之名的，再加上阿斯特蕾亚又是无言身边的红颜知己…

    如果不是知道学院的排名位变动都是经过学院裁判们的肯定才能够进行的，他们都要怀疑是不是无言用了什么方法作弊了。

    如今，无言的再度活跃，与卡亚、萨法两个八阶强者的战斗，自然是成为了所有人证实无言真正实力的机会了！

    望着台下那黑压压的人群，无言还是忍不住摇了摇头，这动静未免也太大了吧？…

    相反，对面的卡亚、萨法两人倒是与无言抱着不一样的心情，因为，他们今天，本来就是来大闹一场的！

    “一直都想跟你交手一次，可却没有机会…”卡亚眯着眼睛，嘴角勾起一个跃跃欲试的弧度。“今天终于是能够弥补一下这个遗憾了！”

    “是吗？”无言眉头一挑，似笑非笑的说道：“希望你待会不会感到后悔才好，在这么多人面前输了，可有损你的名声啊…”

    “名声…”卡亚苦笑。“你的名声可比我大得多了，会损的话也是损你的名声…”

    说完，卡亚转向了身边的萨法。

    “我先来？…”

    “不！”萨法一挺胸，振声道：“我先来！”

    “还是我先来吧！”卡亚难得表现出了攻击性的一面，一反以往的谦虚。

    “我跟他，有私人的恩怨需要解决…”

    闻言，萨法直视向了卡亚，一字一句的沉声说道：“我跟他，也是私人恩怨！”

    “我想跟在最佳状态下的他战斗，所以必须是我先！”

    “难道我就是为了捡便宜？”

    “反正也不差那么一会，你就先让让吧！”

    “该让的人是你才对！”

    “不！是你！你都跟他战过一次了…”

    “这是两回事，你别扯为一谈！”

    “你让不让？”

    “不让！”

    周围的声音不知道什么时候渐渐削弱了下去，那是因为众人已经说不出话来了，看着台上犹如小孩子般吵架的卡亚与萨法，所有人的嘴巴都张得大大的，下巴几乎掉了一地。

    居然为了一个率先的挑战权而吵架，这还是那个谦虚有礼的卡亚王子跟霸气十足的萨法王子吗？…

    “呵呵…”台下，雏菊不禁笑了。“这两个人，意外的可爱呢…”

    身周的少女们齐齐的一点头，眼中充满了不明的笑意，就连菲菲与露露也是一样，无言同样满脸的不淡定，瞧着两人似乎有在跟自己战斗之前先打上一架的趋势，他揉了揉眉心，伸出手来。

    “你们别争了，干脆一起吧！”

    空气陡然凝固住了。

    卡亚、萨法两人的眼神一凝，看向无言的目光也开始变得不善起来，令得无言无奈摊手。

    “别这样看着我，我可没有小看你们的意思…”无言双手环胸，叹了一口气。

    “我想，你们应该比旁人更加了解，单打独斗对上我，你们的胜算根本不大，太快败下阵来，似乎也不是你们心中所愿吧？…”

    “为了达成你们心中这一战的根本目的，你们不觉得，联手才是最好的办法吗？…”

    听到无言的话，卡亚、萨法两人一怔，紧接着沉默了下来了。

    即使心中再不情愿，他们也必须承认，那样，确实是最好的…

    两人对视了一眼，均是看到对方眼中的异样，转头看向了无言，两人沉声，缓缓的说了一句。

    “你可不要后悔…”

    “后悔？…”无言笑了，笑得眼睛都眯了起来，轻轻的，他抬了脚，旋即猛的向下一跺！

    ‘叮’的一声，一道清脆的美妙铃声响了起来了，一个红色的魔法阵顷刻间从无言的脚下旋转扩展而出，眨眼的时间内便是扩展到包裹住无言身形的地步！

    与此同时，浓郁的火焰从虚空中燃烧而起，徐徐向上，如同一面火墙一样，布满了无言身后整一片空间，漂浮在了那里，散发出骇人的热光与威压！

    在所有人惊骇的目光中，无言眼中闪烁起丝丝的精光。

    “只希望你们别后悔…”(未完待续        

