    数月无事，风云无忌于魔宫之中静修，在魔宫的黑暗中，新生的达拿都斯一动不动，于黑暗之中仰望着宝座上的王者。

    遗弃之地无日无月，终年干燥，天地昏暗，浓浓的瘴雾与泥泞是不变的永恒。

    “达拿都事，现在，跟我走吧，”这一日，风云无忌突然自静修之中醒来，手扶劫魔刀，裹着黑袍，大步从台阶上走下。

    达拿都斯一声不响的站起身来，紧随风云无忌的脚步向外走去。

    轰隆隆！

    两扇巨门应声而开，门外一阵大风涌进，风云无忌的黑袍在风中猎猎鼓动。

    “杀戮座下，所有人听令，即刻出发，”一缕寒光划过虚空，劫魔刀高举在空中，斜指东方：“攻占前方所有地域！凡我踏过处，皆是本座领地！”

    呛呛！

    “喝！”

    前方，星罗棋布散落在大地上的杀戮者们不约而动的站起身来，振兵相应，锵锵金铁之声响彻天空。

    杀戮之主从来都不是什么善主，杀戮的追随者，从来都不曾安份，对于这份迟来的命令，诸人并不意外。

    轰隆隆！

    大地震颤，原本一脸麻木的神情渐为兴奋与疯狂所取代，这些杀戮者隶属于不同时代的杀戮传承者，在长久的杀伐之中，自然具备了行军布阵的本能，大批地杀戮者排着阵列。向着东方而出，整齐的脚步声令得整个大地震颤起来。

    嗤！

    风云无忌骤然回身，一刀横过虚空，随着一道刀芒横扫而过，这座建起不久的魔宫自中间一分为二，整个轰然倒塌。

    “从此后，本座再不能待在这等魔宫之中，”风云无忌黑发飞扬，脸上一片森然：“本座所至之处，便是杀戮之所。哪里容得滞留一地，在魔界。便得为魔界之王，在这遗弃之地。本座便得为之遗弃之地的王！”

    说罢，风云无忌一掩衣襟，大步甩开，往着东方而去，前方杀戮者的队伍如潮水一般向前而去……

    一片光秃秃的枯树伸展着秃丫子从泥泞之中伸出，在这片稀疏的树木中间的泥泞之中，躺着一具庞大的残尸。一根根折断的犄角斜指着天空，在这具尸体四周，四名破碎衣袍下隐隐露出泛着黑色鳞片地逆神者站立在细细的枯枝尖上，彼此对峙，嘴中不时发出威胁地嘶吼声。

    轰隆隆！

    地皮震动，一阵轰然的步伐声自西而来。树枝尖，众逆神者循声看去，却见西方一片黑潮汹涌而来。

    吼！

    一声咆哮。一颗黑色地秃树上，逆神者发出一声不悦的咆哮，滚滚的魔气透体而出，化为魔柱直冲云霄。

    “滚开，你们这些垃圾！”巨大的咆哮如同雷霆从天空滚滚而过，响亮的声音充分表达了对方的愤怒。

    轰隆隆！

    大地震动声丝毫没有减弱，杀戮者们依旧向着四人所处的位置列阵奔来。

    大批地杀戮者沉默不语的行动，让逆神者们感到了一丝不安，目光在泥泞中那具尸体与飞速奔来的杀戮者之间来回徘回了数匝，逆神者们越发的感到不安了。

    四名逆神者都认出了那黑潮的身份￣￣杀戮者们在遗弃之地是属于最低下的。

    哒！

    一声轻响，一名深感尊严受辱地逆神者从树上跃落，大步向黑潮走去，气息涌动不休，似乎随时都会爆发开来。

    隆隆的脚步声依旧未停，杀戮者们的脚步声丝毫未停，逆神者们勃然大怒，暂时放下了争执，一起从空中飘飞而下，迎向了那股黑潮。

    呼！

    一团团蕴含着毁灭性气劲地气团在两手之间凝聚，浓浓的魔气从体内泄出，在体外氲氤不散。

    轰轰！！

    整齐的阵列突然向两侧分开，杀戮者的阵列之中，一名名十多丈高的黑袍强者越众而出，由左自左排成一排，黑袍激荡，那将面庞覆盖的黑袍下，一缕缕冰寒厉芒从斗蓬下扫过。

    十多道魔识同时锁定了这四名逆神者，气氛陡然一僵￣￣杀戮者中出现了逆神者，这大大出乎它们的意料。

    “臣服，或者毁灭，”一阵沉闷的脚步声从后方传来，风云无忌大步越众而出，沉声喝道，同时一股磅礴的毁灭气机破体而出，锁住了四人。

    四道极淡极淡的魔影出现在风云无忌身后，每一道魔影锁定了一名逆神者。

    风云无忌右手伸过头顶，左右两侧杀戮者同时停下了脚步，所有人的目光集中在这四名争夺神格的逆神者身上。

    咔嚓嚓！

    一阵阵骨节的脆响从四名杀戮者身上发出，无匹而霸道的气势有如山岳一般重重的压在四人肩上，脚下，脚掌寸寸裂开。

    碰！

    寂静之中，三名逆神者屈下了双膝，而另一名逆神者怒啸一声，双臂展开，如大隼一般，向着后方平平疾速倒飞而去，同时双掌于胸前交错，一道道黑色气劲在他胸前结成紊状旋涡，但听一声沉喝，磅薄的气劲由空中倒泄而下……

    哼！

    一声冷酷而冰冷的哼声，随后一道夺目的刀光从风云无忌宽大的袖中迸出，几乎是同一时间，其他逆神者悍然出手，数十道汹涌气劲破空而出，接连粉碎了那名妄图逃逸的逆神者发出的攻击，同时，余劲重重的轰在了它逃逸地身躯上。一声轰响，漫天碎布从空中洒下，那名逆神者已然是尸骨无存……

    咄！

    左手一张，那枚神格之晶便自动飞入风云无忌掌中，举过头顶的右掌同时落下：“继续前进！……”

    身后，杀戮者如潮水漫过……

    新的臣服者加入到了杀伐的大军之中，遗弃之地无日夜，杀戮便无日夜，如同涓流入海，风云无忌统领的势力越来越多。

    普通的流散势力。根本无需风云无忌动手，座下越来越多的杀戮者直接覆过。臣服的留下，抗矩的唯有残尸。

    风云无忌渐渐展示了他勃蓬的野心。与独特地能力，遗弃之地，只要遇到的能动地生物，要么臣服于他，要么死亡，没有第三条路，

    如此浩大的深势终于引起了众多强者地注意。一道道魔识不断的扫过杀戮者的大军，但风云无忌根于视若无睹，依旧旁若无人的继续杀戮。

    十日之后，在杀伐的道途之中，风云无忌终于遇到了与自一样，同样醉心于势力的疯狂杀戮者……

    一堵弧形的墙堵在身前。挡住了风云无忌大军前进地道路，那堵墙不是别的，却是一排逆神者组成。如此众多的逆神者，却是较之风云无忌座下的，来的还要多。

    然而这些，却不是风云无忌感兴趣的，真正让他心中谨慎下来地，却是那道弧线后，披着森寒铁甲的一个陌生强者，厚重的铁甲散发出丝丝寒气，将那人全身包住，然而却包不住那浓浓地血腥气息，铁甲背后，黑色的巨大披风猎猎舞动，一股冰寒的杀气充斥虚空中。

    “你就是杀戮之主？”雄厚的声音由前方传来，声音中透露出一丝不悦：“你已经越过界限了，这里是我的领域，想要战争吗？”

    “你是谁？”风云无忌越众而出，瞳孔中一缕寒光掠过，一种同类的感觉从心中涌起，这人身上的杀戮气息，却是比风云无忌还重。

    “哼，杀戮之主的魔界确实是一个传说，但是￣￣”那人声音骤然一变，继而凌厉道：“魔界并支持文字版ＨＴＴＰ：／／ＢＯＯＫＷＡＰ.ＮＥＴ不只是一个杀戮之主！！比杀戮，哼，几代杀戮之主也未必杀得有本座多！”“嗜血之魔巴狄力便是本座，这遗弃之地，本座念在你我均是以杀戮称名，特给你一条活路￣￣率领你的部下，并入我的势力，我可以让你成为我领域内一人之下，万人之上的存在，你要联手，何愁不能将这遗弃之地一统。”

    风云无忌一脸冷竣：“不知你听过一句话没有！”

    “哦？”嗜血之魔盔甲之下，瞳孔收缩，闻言冷冷道：“什么？”

    “一山不容二虎，这遗弃之地，本座要了！”风云无忌衣袍舞动，一时气势暴涨：“现在，本座同样给你一个选择！￣￣”

    “臣服，或者死！”

    “哼，好大口气，”嗜血之魔右手重重挥落：“干掉他们！”

    轰！

    一声声的跺地之声，大地上，数以百计的人影拨空而起，密布在虚空之中……

    轰隆！

    一道雷霆过后，天空骤然一暗，一道道金黄的细丝穿梭于虚空之中，将那一个个逆神者连系起来，于虚空中，形成一古怪的，含有莫名伟力的符文~

    碰！

    百丈之外，大地片片碎裂，大片的土块被地下喷薄而出的力量掀上天空，杀戮之魔身后的地方，大片的魔气由地下涌出，遮天掩日，同一时间，长久运行于遗弃之地天空的杀戮之气被神格引动，由天空覆下，庞大的压力庞罩天地……

    噗！

    风云无忌身后，一名名功力弱的杀戮者受不了那庞大的威压，一个个爆体而亡，鲜血由颈部喷出数十丈高！

    风云无忌目光随着由地下涌出的魔气往上移，脑后一头长发如蛇般飞舞，脸上，却是一片平静。

    “本座再给你一个机会，加入我，或者立即死亡！~”嗜血之魔抱手而立，远远道。

    “不用了！”回答简洁而有力：“就让我给予你们末日吧！”

    五指舒张，劫魔刀已然握于手中，洪亮的声音犹如来自宇宙洪荒，声音中透露出一种莫名的伟力：“劫魔道第二招，万，魔，朝，宗……