    王鸿厮杀经验虽然不如张轻影，但也不是初出江湖的雏鸟，即便此刻感官严重受阻，他也没有任何焦急之态。

    刚才在血雾边缘区域，他也注意到外面那些手下的动作。

    想要维持住这种浓度的血雾，消耗肯定低不到哪里去。

    加上古昊等人在外焚烧，张轻影底蕴再怎么厚实，又能顶得住多长时间？

    与其在这血雾中冒险寻找，还不如不动如山以逸待劳，等对方忍不住出手，自己再视情况后发制人。

    心灵彻底沉静下来的王鸿，暗暗运转起冰心诀。

    心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静……

    当冰冷意志彻底充斥识海，王鸿的精神力感知范围，也跟着大幅提升。

    周围二十米的所有事物，都一点点的在他脑海中勾勒出来，无需双眼去看，一切都是如此清晰。

    武者一道凝聚了武魂，绝对不止是术法抗性提升，对于修士自身的精神力，也是一次难得的淬炼。

    相较以往，现在王鸿对纯质之念的控制，已经是如臂使指，尤其处于冰冷意志状态，即便五阶初期修士，也未必比他强多少。

    此时王鸿双眼紧闭，右手握着寒月戒刀，仿佛不在意危险，也不在意胜败，只为等待某个即将到来的时机，斩出那惊天动地的一刀！

    他这边沉住了气，那位魔子张轻影就有些难受了。

    等了好一会儿，他发现王鸿居然不再移动，闭目持刀凝神静气，一身气势缓慢而又坚定的提升，丝毫不受血雾蕴藏的混乱意志影响。

    而“法术防御”形成的血色护罩，隔绝了持续不断的腐蚀伤害，让他顿时失去了耗下去的意义。

    再加上外面那几人越烧越来劲，张轻影顿时做出了判断，要不先出去解决那几个喽啰，要不直接对王鸿下手。

    曾在通天洲最强杀手组织“魍魉”混过几年的张轻影，非常清楚杀敌成功率最高的时机，永远是出手的第一击。

    这位路西城主也是个名不虚传的角色。

    在他交手过的众多四阶强者中，除了那位能逆伐真域的昆仑金阙少掌门，就没人给他过这般巨大的压力。

    要是先对外面那几个家伙下手，王鸿肯定能察觉到他的气机波动，往后再想偷袭对方，几乎没有任何成功的可能。

    他这次来路西城的目地，就是为了斩杀王鸿，给吃了亏的魔门讨回颜面。

    要是最后只杀了对方几个手下，那不但赚不到任何面子，反而会丢了他血魔子的名头！

    张轻影的性格可比王鸿有决断得多，刚一想明白利弊得失，就立刻潜伏到目标的附近。

    前段时间王鸿当着不少人面，击破朱颜的蜃王幻域，他精神力强大的长处，已经被魔门各派所知晓。

    即便当时朱颜只是四阶分身，可蜃王幻域却是复合类幻术真域。

    哪怕只能发挥出一两成的威能，也足以迷惑住五阶以下的强者。

    而王鸿能迅速窥破这种档次的幻术，足见他的精神力已经超越了四阶层次。

    也正是知道对方优势所在，张轻影才选择严重限制精神力的血雾，而不是侵蚀之力更强的血河。

    可即使有血雾遮掩，他依旧不敢距离王鸿太近，潜行到对方身边十米处，就立刻停了下来。

    这个距离哪怕初入真域期的强者，只要对方没展开真域，都很难察觉到他的存在。

    可真域强者做不到的事情，处于冰冷意志下的王鸿，却可以做到！

    张轻影学自“魍魉”的顶尖潜行术，配合血魔教的血雾漫天，本该在四阶中无往而不利，可此刻却被王鸿瞬间探查到了踪迹。

    论起杀伐决断他不如张轻影，可比起战斗中的耐心，王鸿丝毫不输旁人。

    此刻即便发现了对方的踪迹，王鸿却不为所动，仿佛什么都没察觉到，依旧持刀而立，继续不急不慢的增强刀势。

    片刻后，觉得不能继续拖下去的张轻影，终于准备对王鸿下手。

    只见他微微一晃，原本就已经透明的身影，这一刻连体温和存在感都全部消失。

    血魔教“融血之术”，可以让修士在短时间内，彻底融入血河、血雾之中，外人几乎没有任何办法锁定他们。

    虽然这个时间长则五六秒，短的话只有一两秒，但不管是躲避死亡一击，还是用来突袭敌手，都是极为精妙的绝技。

    而在张轻影消失的那一瞬间，王鸿浑身汗毛都炸了起来。

    血魔教的绝技他自然有所耳闻，这种生死关头，他的警觉性也提升到了极致。

    呼！

    数十道血影同时从血雾之中冲出，每一道都仿佛是张轻影的真身，让人在电光火石之间很难分辨真假。

    可此刻的王鸿也冷静到了极致，不但眼睛没有睁开，就连手中的寒月戒刀，也没有施展任何刀法。

    危急关头，他完全相信精神力的探知，看似轻飘飘，实则无比坚定的一刀，瞬间封住刺向他后背的匕首！

    紧接着“叮叮叮”的金属碰撞声持续响起，王鸿的身体依旧没有任何移动，哪怕张轻影从四面八方不断袭来，他也只守不攻耐心等待时机。

    张轻影虽然是血魔教魔子，可却将“魍魉”的刺杀绝技百影，练到了炉火纯青，弥补了血魔教弟子杀伤力有限的缺点。

    两把匕首每一击都蕴含着极致的杀意，若是别的四阶后期修士遇上了，一轮百影扛下来，估计早就被杀意冲击识海，彻底失了方寸。

    到时候不管是心生怯意，还是发狂猛攻，都将会陷入张轻影的套路之中。

    然而王鸿此刻却不动如山，他和其他修炼魔刀之人不同，别人都是用技巧驾驭魔性，他却习惯用杀人书提供的海量精神力，暴力压制魔性。

    百影附带的杀气虽盛，可王鸿却熟门熟路的尽数压下。

    再加上冰心诀转化的冰冷意志，龙龟武魂带来的精神抗性，他就算再挨几轮百影，也没有失控的可能！

    两人在血雾中不断的碰撞，作为攻击方的张轻影，却感觉越打越吃力。

    百影这种压箱底的绝技，施展开极其消耗精力。

    张轻影要是短时间内不能击杀王鸿，那他反而会陷入进退维谷的境地。

