    风暴省，万仞城，凯恩大教堂。

    两尊精金打造的圣灵像伫立在宣讲台后方的两侧，一尊头戴青铜冠冕，右手持着华丽的仪式剑，左手抚摸着匍匐在其身下的巨龙；而另一尊则是手按朴素的直剑，正在吹响着一个古朴的号角。

    与其他抽离了人格形象，只允许用圣辉图案作为象征的七大圣灵不同，第八圣灵“隐者”是允许为圣灵塑像进行崇拜的。

    因为这点，第八教团经常遭到圣灵教会的诟病，当然这种诟病一般也只是停留在口头的层次。

    毕竟那可是曾经两度在人间行走，留下了无数的圣迹的圣灵凯恩，无论你怎么禁止相关的偶像崇拜，总归难以令人信服。

    头发与胡须皆是花白的第八教团牧首阿德里安此刻端坐在宣讲台上，而他身后便是那个作为第八圣灵象征的粗粝的向上锐角圣徽。

    银质的圣徽被周围烛台的蜡烛晕染上了一层淡淡的焰色，而空气中弥漫着浓郁的熏香气息。

    阿德里安闭着眼睛，手指交叉，耐心的听着自己的手下向他汇报最新的各方消息。

    大部分都是琐事，无论是关于瑞尔皇室每年一度圣事安排的准备工作；还是关于各省，啊，除了不服管教的黑水省，的宗教捐赠征收安排。

    这些都是早已有预案的事情，一年一年的不会有太大的变动。

    不过既然说到了黑水省……

    “……据信银血之女奈泽玛尔已经与圣杜威教堂的主教达成了合作，在对于‘审判四’的回收工作上可能……”

    一袭灰衣的执事略有些担心的说。

    “没有问题的。”

    阿德里安缓缓地说。

    他知道对方在担心什么。

    任何东西一旦到了两个以上就会有亲疏之分，恰如此刻他身后的两座圣灵塑像，分别象征八圣灵在一千年前与八百年前的两次降世。

    而在教团内部，关于哪一个更能代表第八圣灵的本质一直有着长久的争论，而经过八百年的时光沉淀，这个争论的最终结果就是神恩派与圣修派的出现。

    而作为牧首的阿德里安，掌管教团时最重要的工作，就是维持教团内神恩派与圣修派两大派系之间力量的均衡。

    灰衣执事担心的说：“奈泽玛尔上次从龙息省成功回收了‘审判八’已经是让圣修派的影响力大增了，如果这次再让她从黑水省……”

    “你不用担心，黑水省的事情不会成功。”

    阿德里安用十分确信的语气说道。

    “为什么？”

    灰衣执事疑惑地问道，在他的印象里，这位牧首很少会用这么肯定的语气说一件事。

    阿德里安睁开了自己浑浊的眼睛看向他说道：

    “你知道为什么包括第八教团在内，圣灵教会从十四年前起，就开始逐步的从黑水省中收缩自己的势力，并且在最近几年里更是基本上全部撤出来了吗？”

    突然提起这个颇为敏感的话题，灰衣执事有些紧张的回答道：

    “那不是因为现任的荆棘公爵……”

    “不是。”

    阿德里安摇头，随即闭上眼睛继续说道;

    “西蒙·瓦尔德只是一个幌子，真正的原因不是黑水省抛弃了我们，而是我们放弃了黑水省。所以眼下奈泽玛尔去黑水省注定也是什么都办不到的。好了，更深的就不是你该关心的事情了……还有什么事情要汇报的吗？”

    一头雾水的灰衣执事立马回答道：

    “对于凯恩号角的第十七次搜索也是以失败告终，白金宫那边对我们的进度已经有很大的意见了……”

    灰衣执事的话没能说完就停了下，因为一阵号角鸣声在这个时候突兀的从不远处传了过来。

    连绵、悠长。

    他就如同雕像一般僵在了原地，只能呆呆的看着那个方向，什么声音都发不出来。

    阿德里安听到这个声音以后疑惑的转身过去看向身后。

    然后他也同样僵在了原地。

    那号角声正是从那座象征着一千多年前的那位圣灵降世的雕像传来。

    那座精金铸造的雕像此刻正在微微地颤动着，悠长的号角声响彻了整个教堂的内部。

    一种自己的灵魂都在战栗的感觉，令这位身居牧首之位四十多载的老人只能发出了一声近乎哀鸣的惊呼：

    “圣灵在上啊……”

    但他的话音未落，那号角声便突然停住了。

    紧接着，随着“咔”的一声，一道细密的裂缝飞快的从那座凯恩雕像的头顶一路延伸。

    圣像开裂了？

    宛如一盆冷水泼在了阿德里安的头上。

    作为第八教团牧首的他当然知道这意味着什么，这是在《凯恩新约》最后一章启示篇中预言的教难之兆，意味着那位曾经两次于人间行走的圣灵即将降怒于人间。

    但，为什么呢？

    两人就这么盯着圣像的裂痕盯了整整三分钟，期间没人敢动弹，也没人敢在这个时候说些什么。

    又过了许久，阿德里安这才压低声音对一旁的执事说：

    “通知封印圣殿，帮我准备去白金省的传送法阵。”

    …………

    此时此刻，整个维克大陆上所有接受过圣灵教会祝福过的凯恩圣像都随着文森特所吹响的凯恩号角而微微颤抖，无数人停了下来，看着这个正在发生的奇迹。

    颤抖结束，随着“咔”的一声轻响，全大陆所有受到赐福过的圣像都裂开了一道细小的裂痕。

    在这个瞬间，在发现圣像开裂以后，无数的哭嚎、激动、悲伤、狂喜、愤怒、疑惑、惊惧、怀疑、迷茫的情绪在维克大陆上的每个角落响彻。

    如此磅礴的情绪在同一时刻回响，甚至搅动了月境产生涟漪，惊扰到了许多身处高位月境存在的梦境。

    而回归到这场风暴的中心。

    面对着浩浩荡荡亡灵之海吹响了那个古朴号角的文森特。

    倒映在他瞳孔中那连绵成片的翠绿色灵魂之火所构成的海洋，在他吹响的悠远号角声中，刹那间全部都化作了泡影消散。

    他眼前这数以万计的亡灵们，瞬间宛若断了线的木偶一般无力的倒下，唯有倒下时那无数清脆的骨骼碰撞声，证明它们前几秒钟前还在向这边进发。

    文森特呆愣在了原地，过了很久很久，才敬畏的看向了手中的那个号角。

    “凯恩号角，以及审判长威廉·凯恩……”

    他喃喃道。

    不知为何，这个时候他突然回想起了那人在第一次与他见面时所说的那些话，那些在当时的他听来狂妄至极的发言。

    “从神明的手中解放全人类的命运吗？”

    即便是在现在听来，这也是极度狂妄的想法。

    但此刻，在目睹了眼前这番奇迹的文森特看来，那好像不再是一个遥不可及的目标了。

    …………

    “他是真的，至少那个号角是真的，不，他一定就是真的凯恩降世。”

    奈泽玛尔手握着那个裂开了一道纹路的银色凯恩圣像，压抑着自己的激动说道。

    平日里淡漠无比的她，此刻全身都在不可自制的颤抖着，她的眼睛里也不知何时染上了一层淡淡的银色。

    一旁的主教却是皱着眉头看着那个凯恩的银质圣像，准确的说，那个圣像上的裂痕说道：

    “你应该知道这个意味着什么对吧？”

    对此，奈泽玛尔只是转过头，用近乎狂热的语气回答道：

    “当然，意味着审判，对于所有污秽的审判！”

    对方语气中的狂热与眼睛中突然迸发出来的银光令主教不由后退了半步。

    跟传说中的一样吗，第八教团的圣遗物回收人全都是最为狂热的激进派信徒。

    主教暗暗咋舌。

    先前对方主动找他合作的时候，他的手下也是因此力劝他不要跟那帮疯子有太多交集。但当时自己看对方无论是说话还是行为都表现得十分正常，还以为那些不过是一些夸张的传闻而已，也就答应了合作，但现在看来……

    想到这里，主教回望了远方那已经消退的亡灵之潮。

    尽管他作为教会中的保守派，只认同七圣灵创世模型的信仰，并不信仰由凡人成圣的第八圣灵，但他也得承认眼前发生的事情是不折不扣的奇迹。

    所以那个自称是“威廉·凯恩”的人是真的吗？

    如果他是真的，那预言中即将降怒于人间的教难又会不会是真的呢？

    …………

    不只是突破了围墙的那五万亡灵，就连大墓园中已经被唤醒的数以十万记的亡灵也在这安魂的号角声中归于了沉寂。

    此刻身处于圣墓之下的威廉同样也听到了那悠远的号角声，随即察觉到了外面那一直没有消停过的颤动突然消失了。

    这却是把他自己也给惊到了。

    不会吧，那个号角，在游戏中没这么夸张的效果啊。

    只是扩大个五倍的安抚亡灵光环效果而已，顶多能影响方圆一公里的范围，怎么可能一路把整个大墓园里那么多密密麻麻的亡灵全部都给沉寂了呢？

    威廉有些疑惑地想到。

    然后某个令他感到牙疼的可能性浮上他的心头。

    不会是后世拜的那个什么“第八圣灵”真的显灵了吧？

    严格来说，“凯恩号角”并非魔法道具，而是一件圣物，是圣灵创世以后残留的光境碎片经过特殊加工后的产物，是尚且还在流动的创质本身。

    而他将这个圣物冠以自己的名字，再加上与这几百年他们对于“圣灵凯恩”源源不断的信仰相共鸣，指不定就给弄出了什么玩意来了。

    想到这里，威廉在心中给自己接下来的要做的清单里又添了一条——确认那个所谓“第八圣灵”的状态。

    这个世界上的神可是不能乱拜的。

    当年圣灵教会对于七圣灵的人格化崇拜给搞出来了“七大灾厄”，肆虐了整个大陆，荼毒千里。

    要是他们如今好了伤疤忘了疼，又弄出了个“第八灾厄”，而且还是顶着自己的名字，那他可就是连笑都笑不出来了。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    卡斯看着眼前这个男人的脸上突然露出阴晴不定的神色，心里七上八下的问道。

    卡斯的话把威廉的思绪给拉了回来，他蹲了下来，轻轻的捧起了那个已经死去的魔女遗骸说道：

    “没什么……我们继续，对于魔女这种不靠自然繁衍的超凡生物来说来说，她们的死亡与新生是一体的，每一个魔女在死后都会留下新生的种子。”

    他说着，手里燃起了淡淡的金色火焰，丽兹那苍老的身体刹那间化作了漫天的金色粉尘。

    卡斯看到这一幕呼吸一下子急促了起来，而威廉手上的火焰也是恰好在这个时候熄灭，待到粉尘消散，一颗珍珠大小的金色宝石漂浮在了他的手心里。

    卡斯看着那颗宝石，紧张的问道：“这个是？”

    “梦之卵，或者又被称为魔女之种。在满月的时候将它放到尚未开放的花苞里，到下一个满月就会随着花开诞生出新的魔女来。”

    看着卡斯热切起来的眼神，威廉突然觉得有些于心不忍了，他在犹豫了一会儿还是把实情说了出来：

    “当然，那并不是复活，而是诞生一名新的魔女，虽然新的魔女会继承部分前魔女的记忆与性格，但……”

    但那并不是你所熟知的那个丽兹。

    威廉后半句话最终还是没有能说出口。

    一般来说，从魔女的遗骸中凝结出魔女之种是需要十分漫长的时间的。但威廉在询问完了有关卡斯是如何来到这里的故事以后，便决定稍微帮忙加速一下这个过程。

    如果内心之中只靠着仇恨作为驱动力的话，人是很容易走上逐渐崩坏的道路的。

    而一旦内心崩坏了，便会给那些月境魔物趁虚而入的机会。

    所以让人战斗的动力一定要是美好的东西，愿意让人去守护的东西。

    否则与月境战斗的本身也会成为月境得以强大的食粮。

    “谢谢……”

    小心翼翼的从威廉手中接过了那颗金色的宝石，卡斯声音有些嘶哑的道谢。

    “之后我会带你去一个地方，并且会训练你用好这股力量，直到你完全能将这股力量控制住为止，你能接受吧？”

    威廉边说边走向了中央石棺前的那个黑色石碑的位置。

    他先前听卡斯的故事里说，那把审判四就是从那里拔出来的。

    这么说来，当年布莱克也是葬在了这里吗？

    抱着忐忑的心，威廉吹开了覆盖在石碑上的厚厚灰尘。

    ……

    卡斯好像在他身后回答了他什么，但他已经听不清了。

    他的所有注意力都被这座石碑上的文字所吸引。

    碑文如下：

    谨以此碑纪念我等审判席的同僚：科尔斯·寒鸦、布莱克·赛巴

    为封印腐月怨灵，他们长眠于此

    告诫后人，在怨恨消散前，千年之内不可开启该处封印

    白金历899年谷月二十四

    “开……开什么玩笑？”

    呆愣了许久后，威廉几乎是愤怒的几步走到了那座石棺前。

    以那两个人的实力，怎么可能要搭上自己的性命去封印腐月怨灵呢？

    他手按在了石棺上，随即深吸了一口气，把棺材打开了。

    除了一大片散乱的鸦羽，与一把门板大小的巨剑之外，里面什么都没有。

    这里是一处空塚。

