    那人身后带着一大批的高手。

    在看到凤薇旁边站着的苏烟只有三阶修为的时候，来人逐渐笑了，似乎笃定了凤薇今夜会命丧于此，他气定神闲开口

    “凤薇，我也不想难为你，可谁让你是嫡女？谁让你非要上这一品山来同我抢凤凰呢？”

    凤薇面色冷漠，静静望着他。

    那人表情逐渐变得狰狞

    “你是凤家嫡女，有你在我这一辈子都改变不了支系庶子的名声，只有你死了，这凤家才能太平！”

    苏叶听着谈话，再看这人身材消瘦成如此样子，大概便知道这人是谁了。

    凤家支系，凤坤。

    算是凤家支系里比较有实力的人。

    只是，在凤薇这个一出生就带着天才二字长大的人对比，还是弱了许多。

    凤薇没有说话，只是抽出了自己手里的弯刀。

    “要打便打。”

    冯坤冷笑一声，跟着吩咐手下

    “上，今日要她死无葬身之地。”

    话音落，凤薇与苏叶二人转眼就让人给围起来了。

    苏叶站在凤薇身边，自然的也成了同伙。

    呼吸之间，战斗已经拉开序幕。

    凤薇一人与这十几人周旋。

    苏叶看着这一幕，往后退了几步。

    伸手，把金乌给弄了出来。

    原本，她把金乌弄出来是帮忙的。

    只是······金乌一个劲儿的往苏叶的身上贴，

    奶声奶气的声音，

    “主人，抱抱。”

    苏叶不可置信，瞧了它一眼。

    好在周围注意力都在凤薇的身上，尤其大风簌簌，没人察觉到这一植物还会说话。

    它还委屈巴巴了

    “怕火。”

    虽然火是植物的天敌，一般的火，它自然是不怕的。

    但偏偏这火是岩浆凤凰火，就算是皮糙肉厚如金乌，那也是有些怕怕的。

    毕竟烧着了，可就一下都给烧没了。

    苏叶把这没用的东西又给塞进了空间里。

    一个四阶面目狰狞虎背熊腰的男人冲着苏叶跑来。

    苏叶掏出那把纯黑色的匕首，匕首转眼便插进了那男人的心脏。侧身，横踢，啪！

    轰！那男人倒地，直接被踹出十几米远。

    苏叶愣怔，娘亲这四十年的力量，哪怕还没有完全消化，可这力量仍旧起作用了

    这么大的动静，一下子引来了凤坤的警惕。

    一双小眼睛紧紧盯着苏叶

    “来人，杀了她！”

    原本围绕在重伤的凤薇身边的战斗力，一炷香之后，都跑到了苏叶身边。

    苏叶对战斗，对杀人这方面，没有技巧。

    但是，娘亲给的修为，有一小部分与她融合，足以与这些人周转。

    甚至，不知道为什么，她总是听到周围树林沙沙传来的声音。

    就像是那些树木，试图与她沟通为她放哨。

    而她，也真的就懂了。

    比如，距离她五十米外的一伙很强悍的人，已经虎视眈眈站在那儿有一会儿了。

    凤薇弯刀划过，瞬间刺入凤坤的腹部。

    滴答滴答，血顺着匕首流出来。

    下一秒，她拔出弯刀，声音冷漠

    “要是还有命爬着回凤家，咱们便在祖宗祠堂里，仔细算算。”

    凤坤眼中泛起阴狠，却也无可奈何，只得盯着凤薇。

