
　　山下，小楼内，铜镜边。

　　钟载成和楚南红默默地看着镜子，而镜子里现在只有钟瑾仪的画面。

　　他们的画面源自于一只被钟载成用神息控制的鸟，那鸟也不敢过于靠近，否则钟瑾仪就会发现。

　　但他们远远地，还是能瞧见女儿脸上那焦急的神情。

　　就在刚刚，他们也看到了那小太监，在生死之间豁出去性命保护女儿的瞬间。

　　老两口现在确定，两人是真爱。

　　这世道，痴男怨女千千万，但经得起生死考验的，又能有多少？

　　如果这都不算爱……

　　楚南红到底心子软，此时已眼含热泪。

　　“成哥儿，此子若非太监，仪儿嫁之何其幸！”

　　钟载成叹气，“然此子便是太监，除非他有回阳之术！罢了，与他些钱财，让他离仪儿远点吧！我钟家，丢不起这人！”

　　……

　　钟瑾仪很快就找到了秦源。

　　看到秦源浑身是血、额头凹陷，她便又心中一凛。

　　果然，七品的铜皮铁骨，根本挡不住那般剧烈的冲撞。

　　赶紧上去摸了摸脉搏，她发现那脉象虽弱，却仍在跳动，不由大松了口气。

　　还有救！

　　微弱的脉象，当然是秦源用自己的正气掩饰的，若细细感受便可知有猫腻，只是钟瑾仪此刻心中焦急，一心只想救人，自不会浪费时间去分辨。

　　没有犹豫，她立即从怀中拿出一颗金丹，用自身正气助秦源服下。

　　随后，纤手一伸，又从纳石中掏出一卷“清毒止血纱”，为他包上伤口。

　　正当她要输些正气给秦源的时候，只见秦源缓缓地睁开了眼睛。

　　嗯，再不睁眼，等双方正气一交合，那就露馅了。

　　秦源睁眼之后，忽地坐起身来，随即不顾一切地大喊。

　　“大人，大人小心！”

　　钟瑾仪一直知道自己生性清冷，甚少悲喜，但突然之间，她发现心中还是涌起一股暖意，瞬间便席卷了她的全身。

　　这小太监，昏迷之际竟还想着自己的安危……

　　刹那间，又一片星光从她头顶蜂拥而出，如点点繁星，在这夜空中美轮美奂。

　　秦源快乐得想唱一曲。

　　星星点灯，照亮我的前程……用一点光，温暖孩子的心。

　　他现在确实心里暖暖的，因为加上之前的那一波，他已经至少收了一百五六十点星光。

　　体内的正气，比之前也更躁动了几分！

　　没想到钟大人也是块好田，这说明只要辛勤耕种，就一定会有收成的！

　　“我没事，”钟瑾仪抑制住内心的情绪，尽量保持一如既往的平静，“以后不要再做这种傻事了，我是大宗师，这点撞击于我而言不值一提。”

　　秦源顿时瞪大了眼睛，一脸“懵懂”道，“大宗师……连这都不怕吗？”

　　“不怕的，等你到了大宗师就知道了。”钟瑾仪耐心地说道。

　　“哦，那早知道就…..”秦源话说了一半，又收住了，然后挠着头皮道，“其实刚才，我也只是凑巧站到你跟前去罢了，我才没那么傻呢，呵呵，呵呵呵……”

　　弱弱地辩解，没有底气的傻笑，一副试图做好事不留名的样子——在影视剧里，那些貌似纯良的配角，总是会用这种手段博取主角的好感。ŴŴŴ.23sk.com

　　身为科班出身的黄金小配角，这种戏份难道不是手拿把掐？

　　钟瑾仪听罢，心里微微一笑，心想这不是欲盖弥彰么？

　　可是他竟然没想趁机邀功，反倒是更在意自己对他说了个“傻”字？

　　唰唰唰，顿时又冒出了十几道的星光。

　　秦源嘴角浮起一丝不易察觉的笑意，看样子反向彰显也是条很好的路子。

　　不谦虚地说，墨家找自己算是找对人了。

　　这么多花活儿，一般人能玩的出来？

　　……

　　钟瑾仪还是把秦源送回了乾西宫。

　　告别的时候，秦源趁机问她，“对了大人，我有个不情之请，不知道可不可以。”

　　“说来听听。”

　　“我觉得乾西宫实在太冷清了，连一棵树都没有，住在这里很压抑。所以，可不可以让我种点花草树木之类的，这样环境也好点？”

　　钟瑾仪略微沉吟了下，说道，“乾西宫不得栽一花一草，是八十多年前这里囚禁妖妃时定的规矩，后来妖妃被剑庙炼化后，这规矩也就一直没动过。”

　　“妖妃？”

　　“据说是一只三尾妖兔，具体的本使也不知道。毕竟涉及到皇家颜面，没人敢妄议，你也莫外传。”

　　秦源连连点头，“知道，知道。”

　　心里却是惊诧不已，原来这乾西宫里住过一个妖精？

　　话说，什么妖精这么牛逼，能化成人形接近皇帝，甚至还成了妃子？

　　要是真的话，那可不光是皇室的丑闻，也是剑庙近五百年来最大的丑闻了——对于剑庙而来，这种“失误”几乎是不可想象的。

　　不过这也和自己没关系，于是秦源又问，“那既然妖精没了，可不可以改规矩呢？”

　　“内廷卫这边可以当没看见。”钟瑾仪淡淡道，“不过尚宫司那边需要你自己去说，你是我的密探，我不好帮你说话。”

　　秦源笑道，“您这边同意就行，尚宫司那边我自己会去打点的。”

　　……

　　睡了一觉，额头的塌陷恢复了。

　　别问为什么，问就是五品大宗师的修复能力就是这么强。

　　美美得吃了顿早餐，秦源就又开始坐在台阶上，等天线宝宝了。

　　现在他没什么人生目标，唯一的目标就是等清正司的人出发去抓赤鲵，只要抓到赤鲵，那这生活就有滋有味了。

　　不得不说，清正司的人，办事效率还是很高的。

　　下午的时候，穿着一身紫衫的天线宝宝就到了。

　　“我有一个好消息，还有一个坏消息，你想先听哪个？”苏若依问道。

　　“先说好消息。”

　　“不，你先问坏消息。”

　　“那还问我？”秦源黑脸，“说罢，坏消息是什么？”

　　“坏消息是，水妖科的人不想去抓赤鲵，大档头跟他们吵了一架，现在甲字科和水妖科彻底掰了，今日早饭都没跟他们一起在饭堂吃。”

　　秦源咧了咧嘴，不过看了眼表情还算淡定的苏若依，就知道这事还有戏，于是问道，“那你说说，好消息是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第九十四章 星星点灯免费阅读。https://xs.23sk.com 