    不知不觉间，三人已经来到了落星谷。

    此处山谷为两座小山之间的裂谷夹成，进出只有一条官道，两边山坡郁郁葱葱，但此刻偶有鸟雀惊起，看来山内有不少人潜藏着。

    作为魔法师，坎当斯三人很自然的就将洛宇护在了中间。

    洛宇淡笑道：“三位，与其在此处小心翼翼，不如立刻上山找适合的地方养精蓄锐。”

    “啊？好！法师大人说的是。”坎当斯连忙点头，护着洛宇隐入了东面的山林中，山谷内再度恢复了平静。

    日升月落，转眼已经是夜晚八点。

    因为害怕暴露位置被杀人夺宝，所以整片山林即便埋伏了千军万马，但却异常的安静，连生火之人都没有，一片肃杀。

    洛宇躺在一颗大树的树枝上，目光从不远处也藏身于树干之上的坎当斯几人身上收了回来，他闭上了眼睛，其实是通过歌姬的通讯功能，联络霜儿等人。

    霜儿：“主人，我和四位妹妹已经秘密潜入了大妖精森林之中，目前已经锁定了孔雀王宫的位置。”

    洛宇：“发张照片我看看。”

    通讯员发来了一张图片，洛宇通过藏在机械神印内的歌姬接收后，脑海中出现在了孔雀王宫的具体情况。

    群山之中，一片连绵的宫殿此起彼伏。

    一座主宫殿，三处小宫殿，宫殿的华丽雄伟程度虽然远不及自家宫殿，但看起来也挺不错的。

    霜儿：“正如您所料，孔雀妖王和王宫内的六大高手从前日就已经离开了，与他们一起离开的还有孔雀王宫最精锐的妖族禁卫军和大批凶猛妖兽。”

    “现在这座王宫兵力空虚，若是我们出手，一小时内便可结束战斗。”

    洛宇：“哼，果然都到这落星谷来了。他们是铁了心想要我这位星主陨落在此。”

    “霜儿，你暗中派人扼住孔雀王宫的一切出入口，一旦打起来，务必保证对方一只鸟都飞不出去。”

    霜儿：“是的主人，一共四条出入口，我立刻派夜叉前往。”

    洛宇：“今晚暂且按兵不动，等我消息开战。”

    结束了通讯，洛宇眼中有淡淡的光芒闪动，看来明天会是很有趣的一天。

    这一夜出奇的平安，当第一缕阳光洒落大地的时候，洛宇从睡梦中清醒过来，却是发现坎当斯等人已经醒了。

    这三人明知自己是魔法师，身上肯定有钱，但并没有趁着自己熟睡之时暗下杀手，倒是不错。

    目光看向了远处蹲在一处大树阴影中的女武神，他点了点头，女武神化为一道光芒汇入了机械神印之中。

    昨夜要是他们三人有所异动，只怕已经死于女武神的剑下了。

    跳下了树枝，简单的洗漱了一番，米安丽红着脸上前，递给了洛宇两片用荷叶包着的肉条道：“法师大人，您的早餐。”

    “嗯。”

    洛宇淡笑接过，发现米安丽低着头不敢与自己对视，这么害羞的女孩子倒是少见。

    他淡淡一笑，突然问道：“米安丽，你们有想过继续经营商会吗？”

    “啊……”

    米安丽没想到洛宇会主动找自己搭话，一时间有些慌张，但见到洛宇温和的目光后，倒是平静了一些，微微有些脸红的说道：“现在商会已经垮了，大部分伙计走的走散的散，哥哥也是有心无力。”

    “有心无力总比彻底放弃的好。”

    洛宇又问道：“你们平时是做哪里的生意？渠道如何？”

    “嗯……我以前听父亲提起过，我们明月商会主要跑尼嘉行省和沃利王国，偶尔会跨海过来和大妖精森林北面的一些势力通商。”

    “哥哥人脉比较广，在两国都有经销的渠道，原本好好的，可是现在……”

    说着话，米安丽脸上黯淡了下来。

    洛宇轻轻感叹道：“季节延长让四季更加分明，但后续的蝴蝶效应却不亚于一场大天灾。”

    “米安丽，你听你这么说，明月商会的经销渠道挺广的啊，那你们和奥马兰城的少城主可有交集？”

    “嗯……我和兄长曾经在一次舞会上见过少城主，哥哥似乎与他攀谈过。”米安丽非常乖巧的把自己知道的都说了出来。

    洛宇闻言笑呵呵的点头，看着此女的目光更加温和。

    两国打仗，洛宇想要卖武器、卖药品、卖军需发战争财，那肯定需要一个经销渠道，奥马兰王国是个不错的中转站，听这害羞女娃所言，明月商会的渠道似乎好不错。

    值得经营。

    洛宇笑道：“米安丽，一会打起来你首先要做的是保证自己的安全。”

    “啊？法师大人在关心我？”米安丽闻言心跳的厉害，满脸通红，羞涩的都要把头埋到胸口去了。

    洛宇轻笑摇头，这时，他突然感应到了什么，目光看向了南面。

    好戏要开场了。

    片刻之后，落星谷东面的山林中，洛宇四人躲在一块大青石后面，目光都看向了谷口。

    强壮的大牛拉着牛车已经进入了谷中，几十辆牛车，连绵好几百米。

    牛车队伍前方和两边是一排排兽人士兵，这些士兵衣着狂放，手持砍刀，人数在三百以上，领头之人是一位长着大号孔雀脑袋，骑着一只巨型鸵鸟的兽人。

    这孔雀鸟头怪手持长枪，看起来颇为厉害。

    【雀战野（孔雀妖族）：力量2700、体质2500、敏捷3200，能力未知】

    领头之人颇为厉害，而周围的兽人也都是虎背熊腰，三维平均400以上，这在大陆上算是非常精锐的士兵了。

    除了兽人外，洛宇还发现了几个穿着黑袍的蜥蜴兽人，这几人很可能是魔法师。

    “来了！”

    坎当斯等人握紧了手中的武器，洛宇低声道：“你们几个不要冲动，谁先冲上去谁死。”

    三人连连点头，他们额头冒汗，看起来有些紧张。

    牛车队伍缓缓前进，洛宇看的真切，牛车上不仅仅是元素矿之类的东西不少，而且还有不少金银。

    金银用途广泛，不管在哪里都是硬通货。

