
　　“尖尾雨燕，没错，这就是尖尾雨燕的气息。”

　　“尖尾雨燕乃是空中王者，速度霸主。”

　　白鹤不断的发出震撼的声音，脸色一变再变。

　　尖尾雨燕这样速度为王的飞行魂兽，数量极少，而且因为这种魂兽的速度极快，想要猎杀一只尖尾雨燕困难重重。

　　而现在自家孙女的手里就有一对尖尾雨燕的外附魂骨，这怎么能让他不心惊？对于飞行魂兽，最重要的地方便是翅翼，而翅翼属于外附魂骨，诞生的几率也十分小。

　　“这是徐然冕下送给你的？”白鹤惊呼，尖尾雨燕的翅翼这样的外附魂骨可谓是百搭的宝物，毕竟是外附魂骨，不占据六个常规的魂骨位置。这种魂骨拿到市场上，那些成名已久的强者，甚至是封号斗罗强者都会眼馋。

　　这块外附魂骨，也只有可能是徐然送给白沉香的了。

　　除了徐然，他实在想不出第二个能够拿出这么大手笔的人了。

　　“当然是啦。之前我之所以那么晚还在徐然的房间里便是在吸收魂骨，外附魂骨可是很难吸收的。”白沉香傲娇的说道，美眸中满是异彩。

　　连她都没有想到，徐然竟是眼眨都不眨的就拿出一块外附魂骨送给她了。

　　徐然虽然很厉害，但魂骨乃是至宝，就算是徐然也不可能拥有很多吧。

　　“好，好，好。”

　　“原来徐然冕下是这样的好人，枉我之前还听信了唐三的话，以为徐然冕下把你掳走欺负了。”白鹤说道，对徐然满是敬仰，对唐三则是越发厌恶。

　　徐然连外附魂骨都随手送给香香了，也只有这样的人才是真的爱她。至于唐三，卑鄙无耻，还妄图往徐然身上破脏水。

　　若徐然的实力不强，真的出了什么事情，那他岂不是造孽了？而且还会伤到香香的心。

　　连外附魂骨都能随便送出去的人，对香香的感情也一定是真的，不是玩玩而已。

　　“你不要听唐三瞎说，唐三不是什么好人。唐三的暗器也是从徐然的手里学来的。”白沉香鄙夷的说道。虽然唐三现在很惨，但是与他那下三滥的行为来说，他还可以再惨一点。

　　唐三明明知道她只是送徐然去疗伤，而且还是她主动的，肯定不是被徐然掳走，唐三就会添油加醋，破坏徐然的名声。

　　哼，她可没有这样的表哥。

　　“什么？徐然冕下也会做暗器？”白鹤惊呼，之前他还有些可惜，唐三的暗器对于敏之一族来说作用不小。但是他没想到，暗器竟然出自徐然的手笔。

　　“我就说唐三怎么可能这么年轻就能懂得这么多机巧构造之术。原来这都是出自徐然冕下。也只有徐然这种高人才有这个能力制造出这样的精妙之物。”

　　“以后你不要再和唐三有任何的往来了，我敏之一族以后和唐三再没有任何关系。”白鹤郑重的说道。现在他知道自己该做什么了。

　　“爷爷，你刚刚还骂了徐然呢。你还说要把我嫁给唐三。”白沉香嘟了嘟嘴，有些委屈的看着白鹤。

　　“咳咳，我之前不是被唐三误导了吗？这都是误会。”

　　“要是我早点知道唐三是这样的人，徐然的品行如此高尚可贵，我就把你许配给徐然冕下。美女配英雄，刚刚合适。”白鹤脸上有些挂不住，不过一想到自己孙女和徐然之间深厚的感情，心里就不禁激动，以后他们敏之一族就有靠山了啊。

　　“若是你们当晚把事情办了就好了，若是我不去打扰你们，说不定有机会。”白鹤有些后悔，自己孙女这么貌美，要是再略懂风情，自己主动去找徐然，甚至主动坐上去，不就可以将事情办了吗？

　　事情不办，他不心安啊！

　　“爷爷，你瞎说什么？”白沉香被白鹤说的脸红，怎么爷爷说着说着又谈起这件事情来了？是不是又想要她去找徐然？ŴŴŴ.23sk.com

　　“香香啊，把握住机会。”

　　“徐然冕下实力非凡，乃是万年难得一见的好男儿，喜欢徐然冕下的人多着呢，而且都排着队主动找着徐然冕下。你要是太含蓄了，说不定就会错过这次机会。”

　　“徐然冕下不知道会在我们敏之一族待多久呢。也许明天，也许后天……若是徐然冕下走了，你再想贴上去，可就难了啊。言尽于此，你想怎么选，你自己决定。”白鹤语重心长的说道，说完这些话，便直接走了，不给白沉香心理压力。

　　不过走到门口却是停了下来，关注着白沉香的动静。

　　白沉香愣在原地，心里怦怦乱跳，低着头，小巧晶莹的脚趾调皮的扭动着。

　　她何尝不想和徐然更加亲密一点，如若不然，她可能就只是徐然人生路途中的一个路人。而若是做了那些，就算是徐然以后不要她了，她也不后悔。

　　“臭徐然，坏蛋，便宜你了。”

　　白沉香穿着拖鞋哒哒哒的跑回屋里，对着镜子系了一个好看的双马尾，又换了一双高跟鞋，然后四周观望了一下才悄悄的朝着徐然的屋里跑过去。

　　她担心爷爷会看到，所以悄悄的饶了后面，从窗户爬过去。

　　殊不知，她的一切举动都被白鹤看在眼里。见白沉香真的去找徐然了，白鹤大松了一口气。他最怕的就是白沉香太害羞，放不开，现在看到她竟然都直接翻窗户进去送人头了就送了一口气。

　　放开心态的女孩子，玩的会比男的还花。

　　“这样就好了嘛。香香，我们敏之一族的未来可就靠你了啊。”白鹤露出一抹祥和的笑容。今晚对于他们年轻人来说注定是个不眠之夜，不过年轻人身体好，这都夜半了，天很快就亮了，时间怕是还不够。

　　……

　　“啊。”

　　白沉香忐忑不安的翻过窗户，心里慌得不行，透着月光，白沉香能够隐隐看到床边徐然的影子，心里更加慌了。

　　一个不注意，踉跄一声，白沉香朝着地上翻倒，随着“撕拉”的声音，白沉香更是感到腿上一凉，薄薄的贴腿丝袜被窗台边的木渣勾破。

　　“呜呜。”白沉香轻咬着牙，玉手捂着自己磕在地上的额头，有些委屈，更是害羞不已，这么大的动静，徐然肯定被她吵醒了吧。

　　完了完了，死定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百三十八章 香香啊，把握机会免费阅读。https://xs.23sk.com 