
　　当古晨说出‘大家都有准备礼物’这几个字眼时，夏天一瞬间便恍然了。

　　最初之时。

　　古晨问他是不是受尘谪仙邀请才前来的。

　　夏天回答不是，说跟着夏雪而来。

　　不得不说，古晨的思维极为敏捷，而且非常之阴。

　　看似只是一句寻常的问候，却隐藏着真实目的。

　　尘谪仙举办宴会，受到邀请的人，都会送上一份礼物。

　　可大多数人受限与身份与资格，送来的礼物都会直接交给相关人员。

　　唯有他们这些顶级大少，才会亲自将礼物奉上，从而彰显自己的与众不同。

　　夏天不认识尘谪仙……也意味着他没有准备礼物。

　　或者说，即便有礼物，那也是夏红衣送出去的。

　　古晨只是牵了一个头，杨浩宇等人便反应过来。

　　他们从而达成了一个无形的默契，轮番向夏天敬酒。

　　只有一个目的，将夏天留在这里。

　　然后看他出丑。

　　纯碎就是为了恶心他。

　　想通一切后，夏天有些哭笑不得。

　　他不知道这些家伙在别的方面的能力，可是在阴谋诡计方面……都特码一个比一个阴损。

　　果然。

　　古晨的话刚说完，徐博已经接话，“是啊尘小姐，古少的一番心意，你还是收下吧。”

　　停顿了一下，他面带微笑环视一周，看到周围众人都在望着这边，当即一笑，提高了声音。

　　“我也准备了一个小小的礼物，自然没法和古少比。”

　　他也学着古晨的样子招了招手。

　　一名服务员端着一个托盘走了过来。

　　托盘上，是一瓶酒。

　　“这瓶酒名为赤霞珠，1966产自于自勒斯堡酒庄，希望尘小姐喜欢。也希望我们能合作愉快。”

　　此言一出，场内众人再次一惊。

　　勒斯堡酒庄，乃是世界上最古老的八大酒庄之一。

　　酒庄的历史可以追溯到1682年，酒庄内的赤霞和霞多系列葡萄酒，更是堪比黄金，哪怕是到了现在，有钱都不一定能买到。

　　而徐博的这瓶酒更是产自于1966年……可想而知它的价值。

　　面对一道道羡慕的眼神，徐博面呈傲然，同时极其隐晦瞟了一眼夏天，目光之中充斥着挑衅，炫耀，鄙视……

　　而被万众瞩目的尘谪仙，同样有些惊讶。

　　她刚要说话，忽地，耳边传来一缕声线，眼神之中当即闪现一抹异样。

　　当即，她面带微笑对徐博点了点头，“徐少的礼物让我感到很意外，多谢，我很喜欢。”

　　徐博面色一喜。

　　尘谪仙又看向了古晨，“古少，你真的要将这颗海洋之心送给我么？”

　　“当然。”

　　古晨的嘴角勾勒着招牌式的自信微笑，“在我眼中，唯有谪仙你才能配的这颗海洋之心。”

　　“呵呵，那我就厚颜手下了。”

　　说话间，将手收了回来，望着掌心的海洋之心，满面欣喜。

　　这时，杨浩宇也走上前来，送出了礼物。

　　他送的是一幅字画，同样价值不菲。

　　在他之后，是秦皓天，然后是陈飞燕和陈飞扬姐弟俩也满面激动的奉上礼物。

　　本来以他们的身份，是没资格坐到这里的。

　　可是有杨浩宇这层关系，让两人获得了机会，同样迎来了一道道羡慕与嫉妒的目光。

　　接下来，即便赵有为这个唯恐天下不乱的大老粗，也送出了自己珍藏的一把军刀。

　　没错。

　　这家伙就是这么虎，送的是军刀。

　　不过到了现在，他也总算反应了过来。

　　送出礼物之后，一脸歉意的望着夏天。

　　夏天对他笑着摇了摇头，示意他不必在意。

　　唰。天籁小说网

　　待这些人将礼物全部送出之后，根本无需古晨等人提示或挑衅，四周一道道目光便已经主动集中在了夏天身上。

　　不久前，很多人都见识到了夏天的张狂，将古晨的保镖生生打废。

　　而且在这短短时间，关于他的身份，已经流传了开来。

　　大家都很期待，这个夏红衣的弟弟，又会送出怎样的豪礼。

　　而在此期间，没有人注意到，二楼某个房间中，走出一名穿着红衣的女子。

　　她静静站在楼道上，居高临下望着……神色之间有些担忧。

　　正是夏雪。

　　她太清楚夏天是怎样一个人，古晨等人这样算计他，夏雪担心夏天会忍不住直接动手。

　　担忧的不止是她，还有人群中的柳清清与苏小小。

　　两人虽然在私谈闲聊，可一直关注着夏天这边的动静。

　　当夏天出手教训古晨保镖的时候，苏小小就想过来，不过却被柳清清制止了。

　　现在看到人们都望着夏天……哪怕她们不知道其中发生了什么，也知道夏天此刻已是被推到了风口浪尖之上。

　　……

　　古晨脸上噙着淡淡的笑意，同样望来。

　　接下来，他不会去做什么，更不会去挑衅与羞辱夏天，只需看热闹便可。

　　而且他相信有人会忍不住，比自己更加痛恨夏天。

　　这就是古晨的聪明之处，进退有据，不着痕迹的将所有人都算计了进去。

　　果然。

　　徐博第一个跳了出来，脸上挂着微笑，眼中却闪动着戏谑。

　　“夏少，你的礼物呢？”

　　“关你屁事。”

　　夏天淡淡说了一句，同时为自己倒了一杯酒。

　　徐博脸色一僵，很快又笑了起来，“夏少真幽默，我只是很好奇，而且大家都在看着，我想大家也很好奇夏少这样高贵的身份，会送尘小姐什么礼物呢。”

　　夏天摇摇头，笑了笑，端着酒杯轻轻摇晃中杯中的红酒。

　　“咳，夏少该不会是没有准备礼物吧？”

　　看他如此，徐博揶揄一句，脸上浮现一丝鄙视。

　　这句话说出，四周传来一阵轻微的骚动，不少人也暗暗鄙视。

　　这就是夏红衣的弟弟？

　　怎么一点规矩都不懂？

　　既然没有准备礼物，就不要往顶级圈子里面凑，现在糗大了吧。

　　古晨，杨浩宇，秦皓天，陈飞燕姐弟皆露出了笑意，全都一副看热闹的姿态。

　　反观尘谪仙，那张精致的脸蛋浮现一丝愤怒……对徐博等人的愤怒。

　　愤怒之余，是担忧。

　　她刚要说话替夏天解围，可没想到徐博抢先开口，继续调侃，“夏少，你不会要送尘小姐一杯酒吧，看你晃来晃去似乎舍不得喝呢，呵呵呵。”

　　话音刚落，笑意连连。

　　周围也传来轻微的嗤笑。

　　只是——

　　下一刻，他们便愣住了。

　　“对。”

　　夏天脸上丝毫看不到羞耻，非常痛快的点点头，“我就是打算送尘小姐一杯酒。”

　　嗯？

　　闻言。

　　徐博一呆，紧接着忍不住嗤笑起来，“哈哈，夏少你可真会开玩笑，这里的酒虽然不错，但质量只能算是一般……呵呵，你不会真的送一杯酒吧。”

　　“是又怎样？”

　　徐博脸上的笑容愈发浓郁了，“夏少，不是我说你，即便没有礼物，想必尘小姐也不会计较，况且你又是夏董的弟弟，谁敢对你指手划脚呢，可你送一杯酒……况且，我那瓶赤霞珠珠玉在前……”

　　未说完，便被夏天打断了。

　　只见他嘴角上翘，眼中是不加掩饰的鄙夷。

　　“我这杯酒的确不是什么珍贵礼物，可也比你那瓶垃圾假酒强上一百倍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1129章 出丑？免费阅读。https://xs.23sk.com 