    说吧，易枫转身离开。

    继续去忙活烧窑的事情。

    之所以把这群家伙支出去，易枫也是为了省心。

    而且髅本伟可以跟动物玩这么熟，说不定还真能帮他抓几只不错的野兽回来。

    毕竟他偌大个后山，就这么仅仅四只野兽也是不够的。

    易枫挺满意目前的规划。

    需要雕刻的树有那两个老头负责，需要的工人有撼天阙在招工，现在抓野兽也有了髅本伟，他只需要在岛上主持全局就好了。

    “庆啊，看到了没看到了没。”

    易枫走后，髅本伟起身忍不住说道：“看来你的事情主人也知道了，毕竟平时主人可是不让我们乱跑的，这次出奇的让我们出去，不是因为这个，还因为什么。”

    “所以啊，你别看主人平时那抠门样，对我们酸啾啾的，嘴上不说，但实际上对大家都是挺好的，你得记在心里，你得感恩啊！”

    髅本伟语重心长地教训道。m.

    “大哥，不用您说，对于主人的恩情我都是记在心里的，当初我被当成落水狗，是主人救了我。”

    “而我也从一只小小的小妖，变成了如今的大妖，也全都是因为主人。”

    “最重要的是，没有主人，我怎么会认识你这样的好大哥？”狗子一脸深情地说道。

    “这话中听。”

    髅本伟很满意，随后挥手说道：“走，哥几个，我们出发噬天妖狼部落，接小庆子去。”

    “噢呵。”

    “嗷呜，走。”

    哥几个传出兴奋的声音，牵着拴在树上的几妖就开始跑。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    然而，一旁拴在树上的黑羽等妖，却传出了愤怒的声音。

    在他们看来，以他们的身份落得如此下场，全部都是因为那个该死的人类。

    而他们施展不出修为，挣脱不开束缚，也是因为那个人类在他们身上安了锁链。

    但是，如果这个人类支配他们倒也罢了。

    尽管让人可恨，但他们不得不承认，这个人类着实恐怖，恐怖到不应该存在于仙江大陆。

    所以，在那个人类的面前，他们暂时忍了。

    可他娘的，什么时候一个骷颅死灵，一头蜈蚣，一头狗，再加上一只熊可以支配他们了？

    作为妖仙的威严何在？

    尤其是黑羽。

    这种蝼蚁一般的东西，哪来的胆子支配他？

    于是刚才，四兽抱着同样的想法，同时传出了吼声。

    尽管修为被压制，但是他们作为妖上妖的威压，却是实实在在的。

    就像四只老虎，即便被束缚了，但发出的吼声和威压，还是可以震慑一般的小鼠小兔的。

    所以。

    在他们的吼声下，这小骷髅，小狗子还不吓得乖乖跪下来？

    然而。

    让他们完全失策的是，面对他们的威压，哥几个却完全没有被吓到。

    “这四只傻玩意瞎叫唤什么呢？”

    “鬼知道呢。”

    “我估计是不服我们。”

    “噢……小事，打一顿就好。”

    声音落下，哥几个将目光看向了黑羽四兽。

    这目光一对上，居然真让黑羽等人有一种毛骨悚然地感觉。

    不过片刻后，他们便不屑一顾。

    尽管这几个家伙居然无视他们的愤怒，但是几只蝼蚁还真敢对他们动手不成？

    然而。

    刚升出这么个想法。

    拳脚棍棒就忽然落到了他们的头上，一顿毒打。

    愤怒的嘶吼声从他们的嘴中传出。

    他们万万没有想到，这群蝼蚁一般的东西，居然真的敢打他们。

    可现实却让他们知道，他们叫的越欢，那拳头落在他们的头上就越狠。

    强烈的憋屈，让他们满腔怒火。

    这种屈辱，实在是让他们难忍。

    所以西妖林的三位对视一眼，心中暗暗迟疑，要不要燃烧修为和生命，奋起反击。

    但是。

    他们心中又拿不定注意，不知道燃烧修为和生命能不能挣脱开锁链。

    不由得，将目光看向了黑羽。

    这些天的时间里，他们经过私下交流，早就知道了黑羽的身份，是来自仙界的大佬。

    加之黑羽身上散发出的波动让他们内心臣服，因此西妖林的三妖，第一时间就认黑羽为首了。

    所以此刻，只要黑羽觉得可以燃烧生命和修为来反击，那他们会毫不犹豫的做出反应。

    然而。

    等待着仙界大哥做决定的他们，却忽然发现，他们的仙界大哥，居然啪一下的跪到了地上，将脑袋埋到了地上。

    ？

    ？？？

    西妖林的三大妖仙顿时傻眼了。

    这。

    仙界的大佬，这么没骨气？

    正当他们产生质疑的时候，黑羽忙朝他们使着眼色，同时传音到了三妖的脑海中。

    “记住，格局。”

    “格局很重要。

    “要做一只有城府有格局的妖，莽夫只会死的更快！”

    “只有做的苟中苟，才能成为妖上妖。”

    “留得青山在，不怕没柴烧，先低头，再找机会报仇。”

    西妖林三位一听这话，恍然大悟。

    大感佩服！

    格局！

    城府！

    不愧是仙界的大妖，能屈能伸啊。

    相比较起来，他们可不就是莽夫么？

    学到了。

    当即，三妖也低下了脑袋。

    见这四只小兽老实了，髅本伟等人这才罢手，朝远处撑船的老头招了招手。

    老头撑来一只竹筏，笑眯眯的没有说话，眼神深处却充满了敬畏。

    “走，哥几个。”

    髅本伟吩咐道。

    狗子和蜈蚣连忙登船，那四只妖兽也被拉上了竹筏，可黑熊却站在岸边久久不肯挪步。

    “哥，我有封印呢，离不开啊！”

    黑熊哭丧地说道。

    “狗屁封印。”

    身后的髅本伟一脚踹在黑熊的屁股上，将他踹上了船。

    随后。

    船只朝岸边飘去。

    “呜，哥，我真有封印，等下登岸就会遭雷劈的。”黑熊颤颤发抖地说道，眼睛时不时的盯着上空，一副担忧地模样。

    “熊啊，格局小了哈。”狗子说道。

    “是啊，从刚才开始，你已经不是原来的你了。”蜈蚣同样笑眯眯的说道。

    “好，好吧……”

    听这么说，黑熊才艰难的点了脑袋，可眼神中还是充满了担忧。

    而在云端之间，一道细微的雷光，开始缓缓凝聚。

