    对于日本人的调查，曹宁不知道。就是知道了，他也不在乎，自已是化装的，卸了装，鬼都认不出来。至于那台车，用的是假车牌，更查不出来。

    由于从住处到分局上班，路程有点远，曹宁与韩雪商量后，准备在分局的附近，租一套房。这套房也不退，这里可以作为军统电台室。上次那样搜都没有搜出地下室来，说明这里很安全。

    在家休息了一天，曹宁便去分局报到，正式上班。

    第七小队小队长林丹。

    这个新的身份，让曹宁很满意。

    七小队，一共有八个人。八个人的小队，竟然还有一个副队长。

    曹宁的到来，没有受到热烈欢迎。当中队长带着他来到七小队的办公室时，只有三个人站起身来打召呼，包括副队长在内的其他四人，都坐着不动。

    送中队长出来时，曹宁偷偷地塞给了中队长三百法币：“队长，请你喝酒。”

    中队长很满意曹宁的表现，虽说曹宁是局长的人，但是他懂礼节，这样的人有前途。

    分手时，中队长拉着曹宁说：“七小队副小队长张宁，是侦缉队副大队长张柏的远房侄儿。这一次，七小队小队长本来是张宁的，委任状都写了。可是局座下令，将委任状上的名字换成了你。所以……你明的。”

    送局长走后，曹宁回到了办公室。

    七小队的办公室，是一个大屋。八个人都在一起办公。

    曹宁是队长，所以，在办公室的左角，用屏风隔出了一个隔位，那里就算队长办公室了。

    在办公室呆了一下午，到了下班的时候。

    曹宁拍拍手说：“今晚上我请客。就在“好再来”，请大家赏脸。”

    曹宁的话说完后，张宁头也不回地离开了。

    两个人跟在他的身后，也走了。

    剩下的人看着曹宁。曹宁笑道：“八个人的钱，五个人吃。”

    “好！”

    于是，曹宁带着四个人，去了离侦缉队五百米远的“好再来酒楼”。

    上了一桌丰盛的酒菜，叫了两瓶老白干。大家喝着聊了起来。

    一个叫黄勃的队员说：“队长，你的日子不好过。”

    曹宁喝了一口酒：“日子不好过，也要天天过。”

    另一个叫黄磊的队员说：“队长好心态。你难道不担心。”

    这个人是与张宁走的近的人，之所以留下来，估计是刺探情报的吧。

    曹宁笑着看着黄磊：“我担心什么？”

    “上面有大队长压着，下面有张队长顶着，你要想在七小队站稳脚跟，很难。”

    曹宁点上一支烟说：“你知道为什么局长让我来当七小队队长吗？不知道就去问清楚。老子一个人一把枪，封住了十三个中统的逃路。张宁会比中统强？副大队长会比局长厉害？你传话给张宁，如果他老实听话，我可以留他，如果他想对付我，老子就找机会让他去见阎王。”

    曹宁的话很直接，吓了众人一跳。

    众人相信。

    曹宁是队长，分工是他的事，如果曹宁在分工中使黑手，将张宁分到一个危险的任务，那张宁就危险了。一次你能躲过，两次呢？五次呢？直到你死，不死不休！

    众人这一下不再小瞧曹宁了。别看他二十岁不到，但是他心狠手辣，挺记仇的。

    当黄磊将这话带给张宁时，张宁冷笑道：“谅他不敢。”

    第三天，曹宁被叫到了中队长办公室。

    办公室内，有四个人，除了中队长外，还有三个小队的小队长。

    曹宁一到，便正式开会。

    中队长说：“奉宪兵司令部的命令，我们侦缉队主要的任务是调查防区内的中共地下组织。”

    “是！”四位小队长立正。

    中队长：“现在进行分工，我们防区中有七个巡区，四五队小队，每队两个巡区。”

    一小队长叫了起来：“队长，为什么我们一个队两个巡区，七小队只一个巡区？”

    中队长反问他：“你们小队多少人？”

    “十五人。”

    “你知道七小队有多少人吗？”

    “……”

    三个小队小队长都知道。

    “你们在七小队原队长死后，想方设法从七小队挖人。许诺张宁好处，让他同意你调走人。到最后，七小队就剩下七个人。你们还有脸说这话？”

    一小队长红着脸：“我们小队减员了，那是没办法才从七小队调人的。”

    中队长叹了一口气：“过去的就过去了。现在说分区吧。你们每个小队两个巡区。你们先挑。”

    三个小队长就在地图前争了起来。

    “我拿这两个巡区。”

    “凭什么你拿好地方，那两个巡区，平时管的严，共党根本就不敢去。得了那两个巡区，你可以睡大觉了。”

    “对！要给也是给我们小队。”

    “……”

    曹宁站在那，看到三个小队长吵翻了天。

    没他的事，中队长说了，挑剩下的就是七小队的了。

    争了十几分钟，最后相互让步，终于得出了结果。

    七个巡区，拿走了六个。剩下的一个是曹宁的了。

    但是曹宁一看，脸马上变了。

    留给他的巡区，是江边的巡区。那个地方，人流混杂，要想排查，得用大量的警力。

    “这巡区得用好多人。”曹宁嘀咕道。

    三个小队长得意地看着曹宁：想只拿一个巡区？那就给你一个难度大的。一个巡区抵两。

    中队长同情地看着曹宁。

    七小队人少，曹宁又是新上任，人心都不稳，七个人，有三个听他的话就不错了。

    但是，话是中队长先说的，让其他三个小队先挑。现在改不了了。

    曹宁没有在乎众人的眼光：“队长，我就去临江巡区。”

    “好！”

    回到了七小队，中队部发生的事已经传了回来。

    “队长，我们真的要去临江巡区？”黄勃问。

    曹宁拿出一张地图来，将临江巡区分成了八块。

    分完后，曹宁将大家喊来：“上峰的命令，调查巡区的抗日份子。我们小队分到了临江。我也按照中队长的办法，将临江分成了八份。八个人，每人一份。”

    