1335
高天之上，地武王，黎王等人脸色巨变。
他们都看到了御魔大阵之上的裂痕，一旦这座大阵被攻破，无尽鬼族必将涌入出云城，瞬间毁灭这座大城。
出云城毁灭，立刻就形成一个巨大的豁口，让无尽鬼族长驱直入，攻占云墟域。
紫衣侯，赤衣侯，青衣侯等人虽然强大，但是出云城太大了，鬼族有太多了，他们根本就无法顾及所有……他们所能做的，仅仅是守住几个通向云墟域腹地的缺口而已。
可是谁也想不到，鬼族竟然几乎攻破了御魔大阵！
“混账！！”
紫衣侯咬牙切齿，被他大骂了一通之后，那十八个王者依旧不肯全力出手。
不过这个时候说什么都晚了。
对面的十大鬼王突然间发力，直接缠住了十八王者，而且鬼王身上的鬼力也频繁爆发，不断的轰击着御魔大阵的金光。
绝望，笼罩在每一个人的心头。
御魔大阵碎了，这里的修士也将失去根基，被无尽鬼族大军淹没。
“别管那些通道了，回城，无论如何也要守住出云城！！”
青衣侯尖叫一声。
“青蜓，你守在这里！”
唰！
下一刻，青衣侯化作一道青虹，朝着出云城的方向而去。
轰——
突然间，一阵巨力从虚空之内传出，一只足有里许大小的骨爪从空间之中探出，一拳将青衣侯轰飞了出去。
“嘎嘎——”
一声干涩刺耳的笑声传遍四野。
“青衣侯，你不是要斩鬼王吗？本王来了！”
幽绿色的鬼火在虚空之中燃烧，一具森白色的骷髅从鬼火之中走出。
第十二尊鬼王！
这片战场之中，竟然还隐藏着鬼王！
而且，这尊鬼王一直都藏在虚空之中，就连先前青衣侯说的话，都被它听的一清二楚。
“好！！”
青衣侯爆吼一声，“既然你敢出来，那么本侯就斩了你！”
青衣侯头顶的发髻陡然间炸开，淡青色的剑光笼罩在他的全身，而后，青衣侯暴起一剑，朝着那鬼王斩去。
而在同一时间。
紫衣侯，赤衣侯也同样遭遇到鬼王的袭击！
这三人的实力也许与血衣侯不相上下，但是之前血衣侯可是近乎两败俱伤的打法，若非是最后关头陆云出手，血衣侯就真的死在鬼王的手中了。
而且，现在战局的天平已经朝着鬼族一方倾斜，这三人也不敢全力出手。
但是那突然间冒出来的三大鬼王也不敢过分的逼迫他们，这三人若是不顾一切，真的可以重创乃至斩杀鬼王。
可是现在三侯被鬼王挡住，已经无法支援出云城了。而出云城的大阵也开始不断的崩溃，塌陷。
已经有不少鬼族穿过阵法，入侵到出云城之内了。
“我去！”
这个时候，剑阵之中，尚未完全恢复过来的血衣侯，猛的站起身来，他手持着血月弯刀，就要冲向出云城，但却被陆云拦了下来。
“别去，否则你必死。”
血衣侯冷冷的看向陆云，没有答话。
“虚空之中还藏着鬼王盯着你，你根本就到不了出云城，过去只是送死。”
陆云皱眉说道。
“守住这条通道，比什么都重要。”
陆云再度喝道。
血衣侯狠狠的吐了一口气，然后带起一道刀光，朝着青衣侯的方向杀了过去。
此刻，青衣侯已经和青蜓联手，几乎将那尊鬼王压制了下去。
青衣侯眼见着血衣侯到来，立刻怒吼道：“血衣侯，别多管闲事，它是我的！！！”
“混账！现在是战争！你我背后的是云墟域亿万苍生！”
血衣侯在陆云那里吃了一点闷气，没想到现在青衣侯竟然这般不顾全大局。
“斩了这个鬼王，再帮助赤衣侯，紫衣侯也斩了那两尊鬼王，然后你我五人联手，再去杀上面那十个杂碎！”
血衣侯爆喝道。
现在，御魔大阵还能支撑一段时间，若是他们能将上访的那十尊鬼王斩杀的话，这一次大劫算是彻底化解了。没有鬼王的鬼族大军，不足为虑。那十八尊王反手之间就能将它们覆灭。
“……好！”
青衣侯一咬牙，这里有他和青蜓联手，再加上血衣侯三人，完全可以斩一尊一阶鬼王。
“救我！！”
忽的，这尊鬼王口中发出一声尖叫。
“还有鬼王？！”
听到这尊鬼王的求救声，青衣侯当即变了颜色：“全力出手，诛杀这尊鬼王，不能让它们联手……”
“嘎嘎——本王才不会去救那个废物——”
“给我碎！！！”
轰隆隆——
忽然间，出云城之外传出一声巨响。
整个出云城一震晃动，笼罩城池的出云御魔大阵，在这一刻寸寸碎裂，最终化作点点金光散去。
御魔大阵……破了！
隐在虚空之中的这尊鬼王，竟然是一尊相当于二阶王的鬼王！
那原本还能支撑一段时间的御魔大阵，在它的一掌之下化作飞灰。
“什么？！”
“完了……”
这一刻，无数修士全身战栗，彻底失去了希望。半空之上的十八尊王，血衣侯等五人的脸色，也惨白如纸。
出云御魔大阵一破，笼罩方圆十三亿里的御魔金光也轰然间解体，这一道防线算是彻底毁灭。
出云城也暴.露在无尽鬼族的面前，覆灭在即。
“嘎嘎嘎——”
那二阶鬼王放声大笑：“小的们，灭了这座城，将城中所有生灵化作吾等鬼族！”
现在攻杀而来的鬼族，除了月王带来的鬼族之外，便是那整个星辰域的生灵所化了。
“吼吼吼！”
“嘎嘎嘎——”
刹那间，这片虚空就乱了，无穷无尽的鬼族涌入出云城，开始放肆屠杀。
嗡——
突然间，虚空之上一道淡淡的紫色光幕出现。
然后……
涌入出云城的鬼族在这道光幕之下化作飞灰。
然后，这道光幕朝着城外扩散而去，所过之处，无尽鬼族湮灭，连一点渣滓都没有留下。
“什么东西！”
那二阶鬼王大吼一声，它一掌朝着那到淡紫色的光幕之上拍了过去。
滋滋滋——
一道道黑色的烟雾冒出，这一道光幕，竟然将一尊二阶王的力量抵消了。
这道光幕，也随之湮灭。
但是第二道光幕也随之出现，继续朝着周围扩散开去。
“不好，快走！！”
二阶鬼王脸色巨变，这第二道光幕之中，蕴含着一种让鬼族胆颤心惊的力量，这头二阶鬼王可以抗住这种力量，但是其他的鬼族却不行。
“走？哪里走？”
就在这个时候，一个清朗的声音从出云城中传出。
“大千域仙城堕天王，奉仙王法旨，平出云城鬼族之乱。”
“孽障，受死！”
说话之间，堕天王反手之间就是一道符印了过去，直直的镇在那二阶鬼王的额头上。
刹那间，那头无比凶悍的二阶鬼王，在这道符箓之下化作飞灰。
连惨叫都没有来得及发出。
……
