    在姜辰的帮助下，局势彻底反转，本来处于劣势的灵族天骄，此刻竟然占据了上风，压着妖族天骄打。

    很快，便有妖族天骄陨落，死于灵族天骄之手。

    就看到，一个妖族天骄不察，先是被先天乙木神雷打中，整个人都僵在原地，随后，灵族天骄趁其不备，含恨出生，直接将其斩杀。

    这是双方交战至今，陨落的第一个妖族天骄，而这，还只是开始。

    刷～～

    姜辰挥舞着藤蔓，将那陨落的妖族天骄的尸体卷起，收了起来。

    妖族天骄可都是神兽后裔，为世间少有的大补之物，若是让先天水火葫芦炼化，可滋养里面的水火麒麟，自然不能浪费。

    接下来，姜辰不断的为灵族天骄制造机会，让更多的妖族天骄死于他们之手。

    嗯，死的妖族天骄，都是灵族天骄杀的，没有一个是例外。这一点，姜辰很注意，既然要挑拨妖族与灵族的关系，那他的手上，便不能沾染妖族天骄的血。

    反正，只要他不出手杀人，那无论妖族怎么查，到了最后，都只会查到灵族的头上。

    只是盏茶的功夫，那三十多个妖族天骄便只剩下了十六个，直接死了一半。而这个数量，刚好是灵族天骄的一倍。

    觉得差不多了，姜辰暗中朝那几个灵族天骄传音道：“诸位道友，我快撑不住了，你们赶紧退吧。”

    说话间，先天神木散发出的气息，突然衰弱了一大截，直接从四品巅峰跌落至了四品初期，其藤蔓挥舞间，也失去了活力，全都变得死气沉沉的。

    “快看，那棵老树撑不住了，他的禁忌手段应该到极限了，已经开始反噬他了。”

    还剩下的妖族天骄见此，神情立即变得振奋起来，指着先天神木兴奋的喊道。

    此刻，他们的心里不免有些后悔，要是早知道这老树爆发起来竟然这么猛，那他们说什么也不会留在原地与其对抗。

    他们真是傻了，竟然与一个施展了禁忌手段的千年树妖大战，直接跑不行吗？

    只需拖上一段时间，等这老树的力量耗尽，那最后的胜利，依旧是属于他们的。而不会像现在这般，为了对付这神树与灵族，他们差不多损失了近一半的同伴。

    十六个神兽后裔啊，虽然很多都不是纯血的，但对妖族来说，依旧是一种偌大的损失。

    可惜，现在后悔也晚了，这世上并没有后悔药，他们唯一能做的，就是将眼前这棵神树，以及那些灵族天骄全部斩杀，以为死去的同伴报仇。

    “杀……”

    见先天神木的气息跌落，再无先前的神勇，剩下的妖族天骄立即爆发，全力朝他杀去。

    只是，就是这个时候，灵族天骄突然抽身而退，全部化成遁光，朝远方逃去。

    妖族天骄见此，几乎没有任何的犹豫，直接放弃对付这棵先天神木，转而朝那些逃跑的灵族天骄追去。

    不过，在追上去的同时，那些妖族天骄也不忘在先天神木的身上做下标记，以防他逃走。

    相比较于先天神木，这些妖族天骄更恨灵族天骄，因为他们的同伴，就是被灵族天骄杀的。若要报仇，自然要找他们。

    而且，先天神木乃是无根之源，纵使任他逃走，他也无处可去。

    但灵族天骄不同，他们背靠灵族，现在若是杀不了他们，那等他们回到灵族阵营，再想杀他们报仇，那就难了。现如今，是斩杀灵族天骄的最好机会，这些妖族天骄自然不愿意错过。

    “啧啧……”

    “这就是追上去吗？”

    看着双方你追我逃的身影，姜辰忍不住摇了摇头，现如今，灵族天骄与妖族天骄的差距不大，真要追上，难逃两败俱伤的结局。

    而这，正是姜辰所期望看到的。

    说实话，姜辰的算计并不怎么高明，灵妖二族的高手稍微思索一二，便能看破。

    但那这有如何？那死去的两族天骄是真，皆是死于对方之手，就算两族高层明知有鬼，死了这么多人后，他们的关系也回不到之前了，肯定会生出间隙来。

    只要让两族蒙受损失，那姜辰这计划便算是成了，高明与否，并不重要。

    “走了，走了！”

    担心两族高手过来查看情况，姜辰催动先天神木，连忙朝远方逃去。至于那妖族天骄留下的印记，姜辰只是晃了晃东方青色宝莲旗，便将其磨灭了。

    …………

    …………………

    离开魔墟深处后，姜辰以先天青龙神珠收起了这棵先天神木，让它在里面修养。而他自己，则是径直去了血肉沼泽。

    接下来的一段时间，他哪都不会去，就留在那里，试着将整个血肉沼泽炼化。

    血肉沼泽，毫不夸张的说，这是魔墟最珍贵的宝物之一，价值绝不输于先天灵药。若是能将此地炼化，那姜辰想要培养血元树，就变得简单多了。

    甚至于，血肉沼泽里蕴含的血元之气，对那对先天水火麒麟来说，也是大补之物，吸收了此气，能让他们得到不少的好处。

    如此宝物，在这即将离开魔墟之际，姜辰自然不愿错过。

    因为先前曾在血肉沼泽留下印记的缘故，姜辰可以清晰的感觉到血肉沼泽的方位，倒不用再去找原先那个入口。

    只是在附近的海域转了一圈，姜辰便发现一个通往血肉沼泽的空间通道。看着那漆黑深邃的洞口，姜辰没有任何的犹豫，直接走了进去。

    刷……

    经过一番空间扭曲，姜辰再次来到了血肉沼泽。与之前相比，此地没有发生多少变化，依旧充满了灰蒙蒙的雾气，地下则是血肉化成的沼泽。

    “哎，也不知是多强的实力，才能造就出这一片血肉沼泽。”

    姜辰有些感概，这血肉沼泽肯定不是天然形成的。正常而言，生灵死后，其血肉会慢慢的腐烂。

    修士虽然比普通的生灵更强，但只要还没有成仙，那死后，尸体一样会腐烂，化成精气回归天地。只是速度比较慢罢了，以千年为计数单位。

    这构成血肉沼泽的无数妖族强者们，死了起码也有上万年了。正常而言，哪怕他们是一品的仙人，死了上万年，血肉也会化尽，全部变为精气回归天地。

    可现如今，这些妖族强者的尸体虽然腐烂了，却没有化成精气回归天地，而是形成了眼前这片血肉沼泽。

    显然，这是有高人出手，将这些妖族强者的尸体禁锢在这里，这才形成的血肉沼泽。

    “是谁呢？”

    姜辰对血肉沼泽的了解不多，若非太龙提醒，他根本不知道此地，自然也就不知道，血肉沼泽是怎么出现的。

    想了想，姜辰一边往血肉沼泽的中心，原先血元树所在的地方走去，一边放出神念，进入先天水火葫芦之中，向正在里面修炼的李青昭询问关于血肉沼泽之事。

    李青昭自幼在法殿长大，可谓是博览群书，见识之广，几乎堪比一些长老，对玄黄界很多秘事都有所了解，姜辰不知道的事，只要问她，大部分都能得到答案。

    然而，关于血肉沼泽之事，李青昭也是知之不多，紫虚宫对这里的记载极少，似乎是被人刻意隐瞒了。

    半晌之后，姜辰神色复杂的收回了神念，知晓了自己想要知晓的一切。他没有想到，血肉沼泽的来历竟然这么大，与天魔族的末法主有关。

    李青昭确实不知道血肉沼泽的来历，但出乎姜辰预料的是，叶青却是对此地知之甚深，告知了他血肉沼泽的来历。

    据叶青所说，血肉沼泽成形于上古末期，乃是一头界外的末法主降临至玄黄界，取无数强者的血肉炼制而成。

    末法主，即是天魔族的天仙。这头末法主，好似要将血肉沼泽炼成一件法宝，然而，还没等他做好准备，上古之劫便突然爆发。

    这头末法主不幸被卷入其中，被人手持先天灵宝打成了重伤，不得不狼狈逃出玄黄界，连血肉沼泽都没来得及带走。

    当然，也有可能是那头末法主故意留下来的。因为，在这之后，血肉沼泽之中，时不时的就会有大量新的尸体掉落，融入其中，不断的壮大着血肉沼泽的规模。

    只是上古那些妖族强者的血肉，根本撑不起如今血肉沼泽这么大的规模，要知道，血肉沼泽之大，几乎堪比一颗星辰。

    或者说，它就是一颗星辰，完全由血肉组成的星辰，悬浮在域外。

    “有意思了，血肉沼泽竟然是一头末法主留下来的。这样的人物，一举一动，皆是有着深意，他炼制血肉沼泽，目的绝不简单。”

    “看来，血肉沼泽里隐藏着很大的秘密。”

    知晓了血肉沼泽的来历后，姜辰愈发的对此地感兴趣了，想要找出隐藏在这里的秘密。

    只是，有一件事，却令姜辰很是疑惑，如此隐秘的事，连紫虚宫都不曾知晓，叶青又是怎么知道的？

    很早之前，姜辰就知道叶青的身上藏有秘密。但谁的身上没有秘密？只要对自己无害，那便可以当做不知道。

    只是，姜辰没有想到，叶青隐藏的秘密，竟然被他想象中更大，连这等隐秘之事都知晓。

    不过，姜辰依旧不在意，叶青身上的秘密再大，只要对他无害，那便与他无关。若说秘密，谁身上的秘密能有他大？

    叶青都不好奇他的秘密，他又何必去探寻叶青身上的秘密？完全没必要。

    ……

    一路没有任何事的发生，只是两柱香的功夫，姜辰就赶到了血肉沼泽的中心。抬头看去，只见那漂浮在空中的黑色宫殿，此刻已经从天上掉了下来，化成了废墟。

    除此之外，从现场残留的痕迹中，依稀可以看出，此地应该发生了一场大战。那天魔留下的建筑物，全部化成了废墟。

    “打得真是惨烈啊！”

    那天魔留下的宫殿，可都是宝物，乃是虚空中特有的材料打造而成，极为的坚硬。若非如此，当初那几头地底魔族，也不会将姜辰等人关进魔殿了。

    不夸张的说，这些魔殿配合着阵法，除非动用三品的力量，否则休想将其打破。可就是这么坚硬的魔殿，却被人生生打成废墟，可见这里发生的大战之惨烈。

    姜辰快走几步，来到原先血元树所在的方位，只见这里被炸成了一个大坑，至今仍有魔火未曾熄灭，不断的燃烧着，使得此地的血肉无法自行复原。

    这就很夸张了，血肉沼泽具有再生之能，无论损失了多少血肉，都能很快的恢复，可现在倒好，留下这么大一个坑，竟然无法复原。

    “真够狠的，也不知道他们有没有发现那血元树是假的。”

    姜辰心有戚戚然，看得出来，为了争夺血元树，赶来此地的势力是动了真火，这才打得这么凶猛。

    这要是让他们发现，他们辛苦争夺的血元树是假的，那他们绝对不会放过幕后元凶。被人如此戏刷，换成姜辰，他也咽不下这口气。

    所以，姜辰暗暗下定决心，无论那些人有没有发现血元树是假的，他都不能将此事泄露出去，绝不能让人发现此地的布置是他留下的。

    不然的话，麻烦就大了，肯定会有一群人找他拼命。

    太曦等人或许还没意识到问题的严重性，得找个时间，去提醒他们一声，以免他们不小心泄露了天机。

    这事，姜辰要是主谋的话，那他们就是帮凶，一旦泄露，他们也落不得好，大家都是一根绳上的蚂蚱，真要出了事，谁也跑不了。

    ……

    刷～～刷～～

    就在姜辰想着，怎么隐藏这件事的时候，天上突然下起“雨”来。

    姜辰抬头一看，当真被吓了一跳，这哪是什么雨，而是一具具尸体，从天上那些黑洞里掉出来，落入血肉沼泽，被里面的血肉吞噬，成为其一部分。

    “这黑洞……”

    看着天上的那些黑洞，姜辰皱了皱眉，心中很是疑惑。

    之前第一次来的时候，他就注意到天上这些黑洞了，当时没在意，只以为这是血肉沼泽与魔墟联系的通道，可如今看来，却不尽然。

    若是与魔墟联系的通道，那这些尸体怎么来的？姜辰可不认为，魔墟之中会有这么多尸体。

    而且，看这些尸体上的服饰，风格各异，明显不是来自一地，而是来自五湖四海。更别说，他们的种族更是五花八门，有很多种族，姜辰根本就不认识。

    这个发现，让姜辰意识到，这些尸体，很有可能是来自别的世界。

    念及至此，姜辰心中一动，突然祭起玄黄钟，整个人化成一个光点躲在里面，催动着它，朝一个正在掉落尸体的黑洞飞去。

    几个呼吸的功夫，姜辰就来到了那黑洞的近前，并进入其中。玄黄钟神异，洞内的空间虽然在扭曲，但却难以撼动它分毫。

    在玄黄钟的保护下，姜辰来到了黑洞的深处，那里，虚空不断的扭曲着，形成一个小型漩涡，约莫有两人大小，时不时的就有一具尸体从里面吐出来。

    “果然有鬼！”

    正常而言，穿过这个黑洞，姜辰应该离开血肉沼泽，重返魔墟才对。可现在倒好，他还留在黑洞，且其面前，更是多出了一个诡异的漩涡。

    想了想，姜辰运足目力，施展神通日月神瞳，双眼中迸射出两道神光，朝那漩涡里面看去。

    然而，漩涡内部，空间层层叠叠，不断的扭曲着，姜辰的目光初一进入其中，什么还没来得及看清，便被搅成了碎片。

    收回目光，姜辰不敢再尝试，同时心中庆幸不已，还好他足够谨慎，没有用神念试探，而是用的目光，不然的话，他刚才损失的就是神念了。

    神念受损，伤还是其次，主要是很痛。

    刷～～

    姜辰收回目光没多久，那漩涡便消失了，而这时，他周围的虚空开始发生变化，将他传送回了魔墟。

    “这……”

    看了看脚下的黑海，姜辰又扭头看了看身后的黑洞，若没有那个虚空漩涡的话，那一切都很正常。

    转过身去，姜辰重新走进了黑洞，但见一阵空间扭曲过后，他的身体出现在了血肉沼泽。至于那虚空漩涡，就好似从来都没有存在过一般。

    “有趣，血肉沼泽里隐藏的秘密，真是越来越有趣了。”

    此时，姜辰基本上已经可以确定，那黑洞里的虚空漩涡，其背后，连接的正是别的世界。

    姜辰虽不知道那末法主用了什么手段，但通过刚才的观察可以发现，每到特定的时候，那些虚空漩涡就会出现，往血肉沼泽里面投下大量的尸体，以保证此地的规模。

    这就是上万年过去了，血肉沼泽的规模越来越大的主要原因。每隔一段时间，这里都会下尸体雨，能不大吗？

    就是不知道，那个末法主是怎么寻到这么多尸体的，又是怎么把他们运过来的。

    同时，姜辰也想明白了，为何血肉沼泽是在域外，而不是在玄黄界内部。真要在玄黄界内部，想要与别的世界建立联系，所要花费的代价，起码是这里的几十上百倍。

    玄黄界自破损之后，就异常的排外，进行了自我隔离，导致此界很多通往其余世界的通道，全都断开了。

    不过，这不重要，重要的是，那个末法主花费如此大的代价去培养血肉沼泽，所图一定很大。而他现在，根本无法进入玄黄界。

    这也就是说，只要姜辰找到了隐藏在此地的秘密，那么，那个末法主所做的一切努力，都将会成为他的嫁衣。

    啧……

    这就很刺激。

