    果然开启灵智了，而且还凝聚了形体，下一步该是实体化了吧？

    这就是元素生命的进化历程，先天上比普通生物要强，可最初的它们却不存在灵智，哪怕是形体也需要通过不断的进化才可以获得。

    凌逸辰挥手间，便禁锢住了金色大鸟，它可没有虚空焚天焰的特性，无法燃烧空间，自然很难破开，起码无法瞬间办到。

    紧接着，水之法则浮现，蓝色的水之力量席卷而来。

    自古水火不相容，两个极端的力量相互碰撞，所引发的声势自然是很浩大的，甚至引起了能量爆炸！

    周围被禁锢的空间，也都在这股能量爆炸中遭到破坏。

    噬灵神火也没闲着，趁着金色大鸟也受到能量爆炸影响的时候，也是化作了火海扑了上去。

    噬灵神火，之所以称之为噬灵，就是因为这是一种可以通过不断吞噬不同火焰来提升威能的火焰！

    其他的火焰虽然也能办到这点，可却也仅仅只是吞噬掉能量而已，噬灵神火却是能够兼容所有火焰的特性！

    像是极致高温、燃烧空间等特性，都不会消失。

    金色大鸟疯狂扑腾，它能感受到，这团火海居然在吞噬它！

    虽然因为双方实力差距的缘故，显得效率比较低下，但若是继续这般下去的话，它必死无疑！

    因为面前的火海，仅仅只是这个人类的力量催生出来的火焰而已，火焰本源肯定在这个人类的体内，它若是不能干掉这个人类的话，根本无法攻击到这火焰的本源，将会一直被对方骚扰。

    金色大鸟的灵智不低，毕竟都已经走向凝聚实体的路上了。

    于是金色大鸟也释放出大量火焰，与之对抗，你吞我我吞你的。

    凌逸辰也知道，这不是噬灵神火的本体，仅仅只是催生出来的火焰，吞噬效率肯定会很慢，再加上金色大鸟的级别肯定比噬灵神火要高，因此哪怕目前面对的只是金色大鸟催生出来的火焰，现在也还是处于下风的。

    只是他也不会因此就放出噬灵神火的本体，那样子要是一个不慎的话，噬灵神火将会被对方给吞掉！

    水之领域悄然展开，在属性上克制着金色大鸟，试图压制它。

    突然间，凌逸辰想到了一件过去的经历，下一刻他拿出了九天山海棒。

    曾记得，当初他在渡劫突破化灵境界的时候，因为雷劫强度过高，故而用了九天山海棒去顶着，最终九天山海棒拥有了禁雷的特性。

    若是学着那次的经历，放在恒星或者金色大鸟里煅烧的话，会不会出现禁火的特性呢？

    试试也无妨，反正以九天山海棒的材质，哪怕是恒星爆炸也别想破坏分毫。

    于是凌逸辰将九天山海棒丢向了金色大鸟，通灵的棒子自然已经明白了自己主人的意思，主动飞向金色大鸟。

    金色大鸟茫然，这是想用物理攻击伤害自己？

    可自己又不是实体，这人类是傻了吗？

    这就好像是碰见鬼了，你却妄想自己拿菜刀能把鬼给砍死。

    这是不现实的。

    金色大鸟很警惕，哪怕觉得这不现实，也还是主动躲了过去。

    可九天山海棒可是能自己行动的，在金色大鸟躲闪时，它一个急拐弯便插进了金色大鸟的体内！

    金色大鸟：？？？

    你这还自动制导？

    可你这一棒插进来也没用啊，本火又不会……

    嗯？！

    此时，九天山海棒内突然产生一股子的吸力，在吞噬金色大鸟的力量！

    凌逸辰眼前一亮，这是要成了？

    他记得以前他还在万兽域收取过一座兽神山，当时的那风火雷三关，九天山海棒也吸收了不少这三种属性的能量。

    现在也是一样，九天山海棒在受到火焰煅烧时，会自动吸收吞噬，化为己用。

    金色大鸟在拼命移动，可九天山海棒却像是住在了它体内一样，根本就移不开。

    凌逸辰犹豫了一下，到底是让噬灵神火将其吞噬还是给九天山海棒吞噬比较划算呢……

    罢了，不想了，反正都是自己的底牌。

    突然，金色大鸟飞向了凌逸辰，结果却是便凌逸辰利用万源之力直接抓住。

    肉身自然抓不住能量体的金色大鸟，可能量却可以。

    金色大鸟释放极致高温火焰，金色的火焰包裹住了凌逸辰。

    凌逸辰利用噬灵神火和水之力作为“调节开关”，大大降低了金色火焰的温度，调整到一个最合适的程度。

    正好趁此机会，强化一下自己的肉身强度与火焰抗性。

    金色大鸟被凌逸辰擒住，想要跑掉，可却发现这个人类的力量好生强大，还配合上了数种法则之力，令它根本无法逃脱。

    可释放火焰也无济于事，这个人类太强了，自己根本伤不到他！

    只能靠磨了……

    ……

    小黑远远地看着恒星的方向，没什么反应。

    “他好强啊，连恒星内部都敢进去。”戴娜也陪在它身边。

    “恒星内部可是生命禁区……可我却感觉他在里面跟什么东西打起来了。”小黑幽幽道。

    “打起来？恒星里除了他还能有谁？”

    “不知，或许是导致恒星快速坍缩的罪魁祸首吧。”

    “那要是把它给解决掉，这颗恒星就不会出事了？”

    “这颗恒星的寿命感觉上已经不多了，除非我把星辰法则领悟到更加高深的境界，或许可以通过调用其他恒星的能量，来为它‘续命’。”

    小黑很无奈，它出生至今，时日尚短，还是太弱了，很多事都办不成。

    “还是说说娜娜你吧，你对翠谷星很有感情？还是对翠谷星的人类很有感情？”小黑想起之前戴娜站出来希望凌逸辰放其他人走的事情。

    “也不是这么说吧……起码我也是翠谷星的人，翠谷星肯定废了，我们谁也保不下来，可我也不想让我们这个族群就这么废了。”

    戴娜深知这片星空宇宙的黑暗森林法则，弱小的文明只能沦为奴隶，一旦当时那几百个人全部战死，翠谷星人在蔚蓝星的威慑力，可就要极大程度削弱了。

