
        现在幸存的地球人手中，并没有多少命运点数，这张打折卡并不能节省多少命运点数，但是流浪商人却不同，这样打折卡在流浪商人手中，至少可以给他节省数万的命运点数，兑换成宇宙金币，就是几百上千枚，这次交易，他赚大了。

    “至于那位朋友，你愿意将命运点数兑换宇宙金币吗？如果愿意的话，我这里还有好几张技能卡片。”大赚一笔后，流浪商人显得很高兴，满脸堆笑的说道。

    那个有两千命运点数的人还在犹豫，他有些舍不得。

    “先别兑换了，我记得有个地方，有个命运商店，咱们先去那里看看，如果不合适，咱们再过来到他这里买。”王志鹏开口说道。

    他一直没有把那个餐厅地下室的命运商店，告诉他这几个同伴，原本想是把那个人的命运点数骗过来，然后自己去的，结果他在这里兑换了打折卡，那这个命运商店，对他来说，也就没什么用了。

    “对对对，我们先去命运商店看看再说。”那个人本来就不想兑换，听到王志鹏这么说，连忙点头说道。

    “既然不兑换的，那么，我这里有一个任务，非常适合各位，如果完成了，我会给你们每人三枚宇宙金币，这样，你们每个人都能购买一张技能卡片了”流浪商人突然说道。

    “任务？”

    “不错，就是猎杀绿毒虫，取得它的毒囊，你们看，就是这个。”流浪商人将许峰和他交易的一星毒囊展示了一下，说道。

    “我们不知道哪里有这个啊，而且，这个家伙会不会很厉害？”王志鹏心里一动，但却装作很为难的样子问道。

    “呵呵，对于我来说，随手就可以碾死，而且，你看到刚才那两个人了吗，他们只有两个人，就猎杀了数十只绿毒虫，和我兑换了不少奖励。”流浪商人展示了一下手中的毒囊，说道。

    “什么，他们两个人是完成了你给的任务，所以才有这么多东西吗？”

    “太好了，我们也要做这个任务，怎么样，大家一起吧，”

    “对啊，我们这么多人，难道比不上他们两个吗？技能卡啊，我也想要一个技能卡”

    “是啊，有了技能卡，我们就不怕那些虫子了……”

    王志鹏一直在心里盘算着，眼神闪烁，一副犹犹豫豫的样子。

    “当然，绿毒虫很喜欢躲在阴暗潮湿的地方，这个城市的下水道里，应该很容易遇见它……”流浪商人继续说道。

    “好吧，这个任务我们接了！”王志鹏猛的一咬牙说道。

    “接了，接了，我们接了，一起组队做任务啊。”

    “很好，那么首先，咱们需要签订一个契约，当然，是为了保障你们的利益，如果你们完成了这个任务，那么交任务的每个人，我都会给他三枚宇宙金币，你们看，这样可以吗？”流浪商人突然拿出了一张散发着黑色气息的羊皮纸，递了过来。

    王志鹏接过那张羊皮纸，仔细看了下里面的内容，和流浪商人说的差不多，但还有一些，是流浪商人没有说的，一个是时间，必须要在八个小时内完成这个任务，另一个就是，如果他们没有完成这个任务，那么，他们身上所有的物品，都将归流浪商人所有。

    几个人你看看我，我看看你，都点头道：“富贵险中求，签了。”

    几个人每人上前，在羊皮纸上，写下了自己的名字。

    在他们将自己名字签完的一瞬间，那张羊皮纸突然“轰”的一声，燃烧起来，然后化为灰烬，在空中飘飘洒洒消失不见了。

    “哈哈哈哈，非常好，那么，我就预祝你们早日完成任务了。”流浪商人哈哈大笑。

    王志鹏问了许峰购买了什么技能卡片后，就带着这群人离开了。

    流浪商人盯着他们消失的背影，呵呵冷笑道：“连一星实力都没有达到的几个人，竟然想去杀堪比二星的绿毒虫，简直不知死活，不过，只花费了一枚宇宙金币的魔鬼契约，却可以换来两千地球命运点数，也算划得来了，呵呵呵呵……”

    ……

    “进来吧，没想到会来客人，也没收拾，呵呵，随便坐吧。”许峰略微有些尴尬的打开房门，说道。

    这里是许峰住的地方，一个只有四十多平米的单身公寓，因为是一个人住，而且还是男生，可想而知，房间里会有多么凌乱。

    “卧室是那间，卫生间在那里，看样子还有电，估计水也应该没有断，你可以先去洗个澡，然后好好睡一觉，明天先把你的任务完成，然后我们尽可能快的去杀一些一星甚至二星的虫人，好尽快提升实力。”许峰说道。

    王颖心里略微有些紧张，但还是点点头，朝着卫生间走去。

    这可是第一次有女生来到自己的住处，许峰见王颖进了卫生间，连忙开始打扫起来。

    垃圾桶里全是方便面的袋子，茶几上满是零食，烟灰缸里全是烟蒂，已经快要溢了出来……

    手忙脚乱的忙了半个多小时，客厅里总算是稍微干净了一些，接着，许峰从衣柜中，抱出了一套新的床铺。

    “要不然我干脆睡沙发算了，给我一条毯子就好。”王颖洗完澡，看许峰正抱着赶紧的床单和被子，不好意思的说道。

    “没关系，我现在睡不着，而且还有些别的事情要做，你睡床，我睡沙发好了。”许峰说道。

    “哦，什么事，有我能够帮忙的地方吗？”王颖连忙问道。

    “没什么，今天杀了两只一星的虫人，获得了两枚虫晶，我想把这两枚虫晶吸收了，提升一下实力。”许峰说道。

    “虫晶？就是那些怪物头上的水晶吗？怎么吸收的，可以教教我吗？”王颖好奇问道。

    “当然可以，很简单，只需要握紧虫晶，然后在心中想着吸收它就可以了，你的个人系统会辅助你吸收的。”许峰说道。

    吸收虫晶的能量，提升自己实力，才是地球选民真正变强的方法。
  