
　　高楼天台之上。

　　狙击手目光震骇……那一道黑影，如同神话降临，携带滔天威赫，直冲而来！

　　跑！

　　念头一起！

　　狙击枪手、中年男人急忙扔下狙击枪，向后疯狂跑去……只要下了天台，再进入大楼，就安全了！

　　天台通道，就是三十米之外！

　　短短三四秒的时间，中年男人终于连滚带爬的到了天台通道处，一把钻了进去，毛骨悚然地向下逃窜！

　　两百米外！

　　陆老头眼睛血红！

　　进入天台通道？

　　老子今天就是把这栋大楼拆碎，也不可能让你逃脱！

　　两秒。

　　一秒。

　　“嘭！”

　　“轰！”

　　陆老头浑身绽放灰色光芒，直接冲进天台通道，将通道棚轰的粉碎！碎石、钢筋在空中无力飘飞。

　　心神感知！

　　陆老头瞬间就发现了……两层楼梯之下，那个疯狂逃窜的狙！击！手！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　灰色真气，包裹着拳头，凌空一击！

　　两层楼梯……被陆老头一拳轰碎烂！

　　水泥制作而成的楼梯……化作巨石块，向下砸去！砸在下一层的楼梯上，发出令人发寒的震动声音！

　　“轰！”

　　中年人瑟瑟缩缩地站在楼梯角落，完全被吓呆了。

　　这就是国业级武者？

　　身为业余级巅峰的中年人，完全呆滞、绝望，他终究明白过来……国业级到底是何等超凡、神异！

　　“滚过来！”

　　陆老头狂吼一声，白发都被震的乱散，灰色真气化作巨手，一把穿过楼梯缝隙，生生将中年人擒拿到了眼前。

　　中年人颤颤发抖，直接失禁。

　　陆老头漠然注视着中年人，按捺住想要将其掐成肉糜的血腥冲动，冷然问道：

　　“你是谁？”

　　“你想杀我徒弟？”

　　“好好说一说，谁派你来的？”

　　……

　　一个小时后。

　　即使是深夜……一则消息，也以气冲云霄之势，疯狂蔓延在全球网络世界之中。

　　震郸集团、占有百分之九的大股东——李图泽，花费高额重金，找到华裔杀手，企图暗杀方成！

　　网络之上，评论无数。

　　“卧槽你血妈！老子要砍死你这个畜生！”

　　“人肉他，弄死他，干死他全家……有没有一起的，我已经准备好菜刀了，正在前往震郸大厦的路上。”

　　“政府不给个说法吗？不怕引起民愤？”

　　“我是注册战武师……在此号召，所有身在华国的战友们，前往震郸大厦，干碎一切，掀翻所有！”

　　……

　　华国高层紧急召开会议。

　　一道道命令、指示，一个个电话、讯息，如同雪花飘落一般，涌向云海！

　　在这种时刻，拯救云海于生死危机之中，庇护千万民众于末日灾难面前……居然有人企图暗杀人民英雄！

　　谁都不能忍！

　　太令人发指！

　　无论是贪官污吏，亦或是道德败坏的无良商人……也都愤怒滔天！他们顶多是图钱求财！

　　而这个李图泽，居然想要人民英雄的性命！

　　这里面根本没有既得利益，这李图泽，他图什么？

　　不可饶恕！

　　必须付出代价！

　　短短二十分钟……李图泽的去向，已经查清——乘坐国际航班、头等舱，前往西大陆联盟——德志国！

　　华国高层骇怒。

　　一道道措辞严厉的抗议，一道道强烈反对的言辞，传递向德志国！

　　……

　　云海市第一医院，408病房之外。

　　陆老头眼睛血红，紧盯着德志国上将、哥立达.克洛，沉声说道：“李图泽，跑到你们德志国，给我个交代。”

　　等着官方老爷们抓拿李图泽？太慢，也不靠谱。

　　陆老头紧盯着哥立达.克洛，浮起一个个血腥的念头……若是不应，血洗德志国，势在必行。

　　哥立达.克洛缓缓点头，直接掏出手机，拨打德志国总统专线电话，看向陆有道。

　　“有道，你放心，这个人必死无疑，我立刻和总统沟通，李图泽将会被遣返回华国，你放心吧。”

　　说完，电话接通。

　　一大串西大陆语吐出。

　　哥立达.克洛也愤怒不止。

　　他们国业级武者，为了阻挡古恐，东跑西跑，守卫地球家园，进行抗争……居然有人企图暗杀方成。

　　必须死。

　　德志国总统揉了揉眉头，对着电话说道：23sk.Com

　　“克洛，这位华国李先生，已经是德志国国籍……而且向国家捐献了十个亿西欧币，这件事情，我也很为难。”

　　听到这话，哥立达.克洛心都凉了。

　　国业级武者为人类奋战，最终就落得这个对待？

　　要知道，以国业级的纵横武力，随便建立个小国，享受生活，肆意人生，都是轻而易举的事情！

　　哥立达.克洛眼角微微眯起，冷笑一声：

　　“你这个肥猪，给我听好了。如果德志包庇这个李图泽，那么我、哥立达.克洛，退出德志国国籍！”

　　“克……”

　　“啪。”

　　电话挂断。

　　德志国总统在电话另一边，狠狠揉了揉眉心……万万没想到，哥立达.克洛的态度，竟然如此强硬狠厉。

　　那么……也只能牺牲李图泽，稍微损失一下德志国的脸面，毕竟一个国业级武力，是万万不能失去的。

　　德志国，可以换个总统，却绝不能让哥立达.克洛这位国业级武者，脱离国门。

　　……

　　李图泽坐在飞机头等舱，昏昏欲睡。

　　按理说，国业级武者那可是神话，是不可思议的极强人类，导弹都搞不定，一百八十多米的古恐都无法杀死方成。

　　在普通人眼里，国业级武者的一根头发，都是坚若钢铁。

　　但李图泽奋斗一辈子，什么坎坷没遇过，什么波折没见过，根本就没有他办不到的事情。

　　更何况，就算他自己办不到，金钱也能办到。

　　这个世界，这个社会，金钱才是至上！

　　于是，在花费五千万华国币打通了一个医院大夫，李图泽得知——方成虽然未死，但昏迷了过去。

　　而且！在进行止血、骨位复原时，国业级武者的肉身，也仅仅是比普通人的肉身强度，多了十余倍而已。

　　——

　　钱，可以买通医生、护士。

　　钱，可以得到情报、线索。

　　钱，可以请到退伍、狙击手……就算是全球一流杀手，在狙击准度、稳度上，跟华国狙击战士也没法比，就是个渣。

　　李图泽微微一笑。

　　心中泛起得意的念头。

　　让我白发人……送黑发人？

　　拼搏了这么多年，这么多家业在，杀不了你，但可以雇佣枪手暗杀，可以捐献巨额金钱洗刷自己。

　　十个亿西欧币，几乎约等于一百个亿华国币。

　　在这等巨额金钱面前……即使是德志国，也不会拒绝！

　　五个小时之后。

　　让李图泽瞠目结舌，面露恐惧的事情发生……他抵达德志国，迎接他的不是笑脸、热情，而是冰冷、怒火！

　　三五个德志国军人，押送李图泽，遣返华国！

　　……

　　第二天上午。

　　一辆飞机降落在华国云海市机场。

　　五位德志国军人，押送着李图泽，走下飞机……将李图泽，交至早已等待多时的上将陆有道身前。

　　李图泽嘴唇呢喃，身躯颤抖。

　　他的确是坐拥数百亿身家，拥有过人的胆识和魄力……但和平社会，早已磨平了李图泽的心气。

　　金钱当道，无所不能！

　　经济为王，世界纵横。

　　李图泽早已迷失在金钱带来的至高地位中。

　　陆老头淡淡地瞥了眼李责成，嗤笑道：“就你这个怂样？也敢暗杀我徒弟方成？”

　　“哦，你的大儿子，大女儿都在利美国，嗯——你的妻子也在那边，另外你还有三个情人，一个在云海艺院上大三，一个在……”

　　“咳咳，还有你的母亲……也是足够长寿了，唉，好不容易才八十多岁，实乃悲惨。”

　　李图泽眼睛陡然瞪得滚圆，嘴唇颤动，喉咙深处发出哀声：“你，你……不能这样，不能够……”

　　陆老头饶有兴致地看了看李图泽，微笑道：

　　“放心吧，全都得死。他们都会陪你的，这一下你总该安心开心了，不要哭，来笑一个。”

　　“求……”

　　“嘭！”

　　陆老头一巴掌拍出。

　　灰色真气凝结为巨大巴掌，携带着撕裂风声，狠狠拍下！

　　“轰！”

　　自上而下，灰色巨掌化作十米方圆，直接将李图泽整个人拍成了一团血肉泥糜……如同拍蚊子一般。

　　方圆两米的机场地面，碎裂崩裂开来。

　　陆老头瞥了眼地面上的血肉，冷笑一声，凌空飞离。

　　机场上，无数场务人员，开始清扫场地……规范秩序，并将该情况汇报给一层又一层的上级领导。

　　……

　　当天下午一点。

　　华国政府发表声明：

　　经华国中央议员会商议决定：剥夺李图泽、李……XXX等人的华国公民身份，立即生效。

　　……

　　当天下午二点。

　　远在利美国、维多亚市的李责成家人，被恐怖分子袭击……虐杀惨死，尸骨无存。

　　……

　　当天下午三天。

　　在华国云海上市的震郸集团，股市大跌，一片红色……接近千亿华国币的金钱，蒸发消失。

　　集团公关部总监、副总监、经理、主管、职员，全部辞职。

　　当天下班之前……凡是在震郸工作的云海市人，绝大多数都递交了辞呈，直接离职。

　　一个偌大集团，居然在顷刻之间，有了破产灭亡的征兆。

　　……

　　当天下午五点。

　　震郸大厦被贴上封条，彻底查封。

　　欲要拆毁震郸大厦的众多群众，也都怨声载道，愤怒的吼叫了好一会儿，才渐渐散去。

　　……

　　当天下午八点。

　　李图泽直系家属，皆被牵连，无辜死亡。

　　正是应了一句话：享受权势、地位的同时，也在承担风险、责任。

　　……

　　这些事情，方成却是不知的。

　　此时此刻，病房之内……方成正一脸幸福地吃着女友林暖暖递过来已经削好的苹果。

　　老妈陈蓉在一旁端着水杯，说道：

　　“多喝点热水。”

　　方成目光转动，看了看老妈，看了看老爸，又看了一眼林暖暖……生活真真幸福。

　　大难不死是幸，享受关爱是福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百零九章 全都得死免费阅读。https://xs.23sk.com 