    林默毫无节操地放了陈海青陈大少的鸽子，甚至也没有再开着武直-12把蒋大队长给送回7759大队，而是让航天训练中心用小型军用运输机把蒋大队长送了回去。

    估计陈大少看到孤身一人回来的蒋大队长一定会气得直跳脚，“深渊涅槃”这么大的机会随时会有可能易手他人，不仅仅是这种依托战争的高技术死亡格斗竞技门槛难进，而且这年头既敢玩命又能玩命的飞行员可真心不好找。

    能开飞机的没有一个是楞头青，经过心理素质选拔和年审关，楞头青连地勤都没资格做。

    若是沈飞和成飞知道了，非得哭着喊着去抱林默的粗腿不可。

    直到现在为止，知道林默打算参加“深渊涅槃”的航空航天企业几乎只有国防星一个。

    这下好，林默管自己回去了，“暗夜”是什么地方，连军用地图上都没标注的地点，除了邮件，陈海青根本不可能主动联系到林默。

    事实上，林默结束了假期，心急火燎地返回基地，还是有更重要的原因。

    他收到了情报部门的通知，几只武装押运的货箱刚刚送抵“暗夜”特勤大队所在的地下基地。

    驻美大使馆的武官墨少校果然是信人，林默一个人折腾了很久的事情，却没想到借助国家的力量硬生生逼着洛克希德低了头，一个人的力量果然还是没有集体的大。

    估计这会儿洛克希德家族正不知道在哪儿哭着呢，虽然不是完整的战斗机，可是这些装备依旧是国之利器。

    那只堆在角落里的箱子，让空勤组老潘想起了当初林默搞来的两套f-22专用引擎，这家伙难道又在外面抢了谁的宝贝，否则不可能用这么高规格的运输方式。

    擦，私开箱者就地击毙!

    这么凶残的保密制度，甚至空勤组的人看了那些箱子都远远地躲着走。

    对于老潘的抱怨，林默淡然的点了点头：“嗯嗯，战斗机部件!”

    然后走过去办理了签收手续，这个时候基地里负责看管的士兵才列队离开，虽然是同一个基地里吃一锅饭，这些大兵在职责所在的时候绝对是认流程不认人。

    空勤组所有人这时才长长地松了一口气，这么杀气逼人的站队列在这儿也不是个事儿，多多少少也会影响他们的工作。

    航空部队向来就不是充满了紧张和警戒气份的地方。

    “战斗机部件？又是战斗机部件!搞得这么紧张兮兮，不知道的还以为你偷拆了人家的f-35配件回来。”老潘摇摇头，转回身去接收林默开回来的“私家机”武直-12，一脸的皱纹快笑出花来。

    他自然没去兴趣多瞧那箱子里有什么，虽然他是组长，可是有些权限却还没有林默高。

    这回军事竞赛，林默可是替他们争取了非常多的新装备，几个中队的老大们可是感激着呢。

    林默微微一笑，老潘这声嘀咕虽不中，亦不远矣，其实是洛克希德偷拆了f-35的配件，而且还做了各种掩护，直到这些配件偷偷从美国运到中国，洛克希德这才松了一口气。

    为了能够免除这个更大的威胁，洛克希德宁可饮鸠止渴，硬着头皮答应中国人的敲榨。

    在波音公司这件事上，他们根本没有退路，以前在历史上就有过洛克希德就对波音公司干过这样的龌龊事，当初洛克希德可是花了极大代价才平息了此事，偷鸡不成蚀把鸡，自己最后也没捞到多少好处，反而沾了一身的腥。

    要是洛克希德再被抓住第二回，绝对是死定了，波音公司的后台花旗财团一旦威，洛克希德背后的老大加利福尼亚财团绝对元气大伤，而且国防部绝对不会对此坐视不理，洛克希德这个世界最大军火供应商的地位能不能保得住都不晓的，不被五马分尸的拆分已经算是谢天谢地了。

    使用了特殊操作流程打开了保密箱，林默看到了里面的东西。

    anapg-81有源电扫相控阵雷达(aesa)、光电分布式孔径系统(eodas)和光电瞄准系统（eots）三大件，包括安装检测配套工具，驱动程序光盘和说明书复印件等一样不少，甚至还有少量的小备件。

    “金币，开工了!”

    林默招唤了一声自己的专属机械人，用牵引车将半封存的“妖孽”战斗机拖到了作业区，开始启动自动机械臂。

    还有许多工作要做，雷达等系统的安装尺寸各有不同，必需对原来的安装件进行调整，还有计算重心配比，战斗机毕竟不是玩具，每一克的重量都得计算清楚，否则不符合气动力这的动平衡极有可能会带来一场灾难。

    即使把这些安装上去，林默还有一个大工程要作，anapg-81有源电扫相控阵雷达(aesa)的射接收模块并不令他满意，虽然在技术层面上比f-22使用的anapg-77要高，可是功率和对空上却逊色地多，f-35毕竟在雷达系统上只是加强了对地攻击，而非一款真正的空优机型。

    “妖孽”也带有中国式的综合性全能战斗机的设计特征，可依然无法掩盖其倒底是空中猎杀者的血统，因此弥补anapg-81的先天不足让林默花上不少精力。

    细小的射接收模块还是能够从国产厂家那里购买到，把信号射托盘进行一定的修改，就可以进行升级工作。

    不论美国还是中国，军方装备都大量采用了模块化设计，自然也预留的可升级空间，整部雷达的升级工作耗费了林默约一周的时间。

    有金币在，自然不可能做出那种粗劣的手工货，仿佛是高精度机械加工出来的产品一般，就算是洛克希德.马丁公司的人看到了林默改装出来的雷达系统，恐怕再也认不出来，这就是anapg-81雷达。

    有俄罗斯的组件，有中国自产的组件，也有美国的组件，甚至林默还淘出了法国和英国的部件重要航空部件，非来自美俄两国的其他一些配件反倒没有受到限制，直接网购，厂家一点儿都不在乎买配件的是人还是狗。

    一个个模块组装上去，金币的操作系统开和调整几乎达到了同样的惊人进度，随装随调，比起人类的编程度，拥有弱电和磁力控制能力的金系巨龙堪比一个大型程序开团队。

    与此同时，林默通过洛克希德给他的“深渊涅槃”入场券，登6到了秘密服务器上，完成了参战申请，注册飞行代号“13”!

    中国可不忌讳这个数字，什么十三太保，而且13又是十生的谐音，跟九死正好与为鲜明的对比，至于老外，让他们对这个西方不吉利的数字头痛去。

    完成了注册后的24小时之内，林默就收到了“深渊涅槃”参战信息，战场设在叙利亚，那里的战争还在升级中，**军正在不断得到外界势力的补给，人数正在不断壮大，看来这场战争短时间内不太可能停火。

    林默可以携带二十人的团队，只允许带轻武器在指定区域内，不过他只打算什么人都不带，只带金币一个足够了，拥有分裂本能后，这家伙可以化身成一支小队，只要模拟出单兵战术铠甲，谁还能分辨得出它究竟是人类还是另一个世界的特殊生命形态生物。

    返回的邮件中还带一个随机选择阵营的网页脚本，政府军或**军。

    随便点了一下这个随机轮盘，林默选择到的结果是政府军。

    他将代表官方出战，自然也有其他参战的飞行员选择**军作为林默的对手。

    至于究竟站在哪一方，谁才是正义，这无关紧要，这场战争本身就是由国际势力掀起来的，国内正在爆战争的双方根本就是身不由己，双方都在做各种往对方身上泼脏水的事情，最终遭殃的是老百姓。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    士兵们一走上战场就将背负着血腥和罪恶，只有最终的胜利者才有资格宣称正义。

    这是自古不变的法则。

    老潘用沾着冷水的手轻轻拍了拍微微红肿的眼睛，昨晚开了个学习小会，分析了几个国外战争的战斗案例，讨论新形势下的战场支援和攻击战术。

    虽然这个学习小会开到了凌晨，可是天还没亮，老潘就一如既往地最早到达了空勤组所在的机库。

    放下手上的本日工作任务表，顺便开始检查整理昨天没有放好的工具。

    “怎么回事？谁一大早就在轰油门!”

    和往常一样，老潘给自己倒了一大杯浓茶提提神，他突然听到了巨大的引擎轰鸣声，还有空气中弥漫着航空煤油特有的淡淡味道。

    可是他的目光移向机库内的各个泊位，直升机一架不少全在，地效飞行器也在，那架p-51“野马”战斗机也在，直升机的小引擎可造成不了这样的动静。

    歼-18在库顶矿灯的灯光下反射着银灰色的光泽，这动静哪儿来的？

    等等，那个什么什么“妖孽”，怎么只剩下一架。

    “咦？!”

    老潘忽然反应过来，其中一架那是油泥模型根本不可能出任何动静的，另一架哪儿去了？

    他这才出机库的大门此刻是敞开着，巨大的轰鸣声就是从机库外面传进来的。

