    最后柳毅也没说什么，三人高谈阔论一番之后，商戢与邓言则离开了柳府。柳毅亲自将两人送离了望泉县。

    之后三人拜别，商戢与邓言返回黑水塞！

    之前的那一把大火的功勋大头虽然被王通田跃二人拿去了，但为了封嘴，对商戢柳毅二人也进行了嘉奖！

    首先，正式举荐两人担任校尉，成功将身上假校尉那个假字去掉了。

    其次，为了防范鲜卑再犯，柳毅被任命为辽东郡西北诸县防御使，负责边境几个县的军事防御工作。

    说白了就是之前那几个被勒令派遣援兵几个县的县尉被柳毅兼任了。单轮兵力的话确实够一个校五万人了，但具体战斗力多少只有天知道！看之前派遣的援兵，想必战斗力一定不容乐观。

    这几个县都是和望泉县一般的下县，纯粹是拿来打发柳毅的。按照正常来看，即使防备鲜卑也应该将柳毅调入望平县中担任校尉！

    望泉县和望平县只有一字之差，但其中具体的差距可大了去了！

    望平是历史上确实存在的县城，是辽东郡中少数几座大城级别的县城，郡守当然舍不得这个肥差落入柳毅手中，故而才弄出一个什么西北诸县防御这样不伦不类的官职混弄人！

    不过唯一好处就是柳毅仍驻望泉县，而望泉县中原县长田腾在鲜卑入寇的消息传出后就因外出体察民情而“不慎”落马摔断了脾骨，回襄平修养去了！

    任谁都看的出来，田腾这是得到消息后找个借口跑路了！不过最后结局很戏剧性，鲜卑入侵问题解决了，田腾却实在没办法返回望泉县继续办公了。

    各级官吏都将鄙视摆在脸上了，田腾脸皮再厚也没办法返回。当然，各级官吏为何会得到田腾“受伤”的种种内幕，又为何能异常团结的共同抵触田腾就没必要深究了。

    反正某个不愿意透露姓名的西北诸县防御使表示自己什么都没干！就是田腾太过不得人心造成的！

    最后的结果就是柳毅以西北诸县防御使的身份暂时全权署理望泉县中军政大事！

    如果说柳毅还有个看起来很厉害的名头糊弄人，那商戢就更惨了，连个名头都没有！

    商戢同样官升校尉，但既没有划定辖区，也没有补充军队！

    就是一个空头名号，兵卒自募，器械自造，军费自筹！

    当然，对于这一切，商戢早有心理准备。玩家一向是后娘养的，商戢已经习惯了！

    还是义兄柳毅照顾小弟，以之前郡守有令，勒令西北诸县增员黑水塞为由，强行再次抽掉了一万士卒加入黑水塞！

    因此，截止目前为止，黑水塞中共有三万大军！但除了商戢本部的一万军队外，其他两万军队都需要进行严格的二次训练才能投入战场！

    而后柳毅反手向郡中汇报，各县兵员缺失严重，武备松懈，恐不能担负抵御外患之重任，要求郡中拨付钱粮整顿军备！

    谁说豪爽的汉子就不会玩心眼？柳毅耍起手段来令商戢都甘拜下风！

    王通当然不可能满足柳毅的备武计划，但柳毅的要求堂堂正正，且刚经历了一场鲜卑入寇的大戏，无论如何都得做做面子。

    于是王通也被迫拨付了一笔钱粮给柳毅，用以整军备武。虽然数量不多，但也聊胜于无。

    柳毅当然不会指望王通真心帮助自己整顿军备，他有自己的金钱来路。

    之前在颉鼓部中多次出击，缴获了海量战马牛羊牧民，这些除去留下五万匹优质战马自用外。

    各项战利品零零碎碎也卖出了近两百万金的天价！其中柳毅分了三成，六十万金，这些钱都足够重新招募五万常规士卒了，更何况他只是整顿补充一番。

    当然商戢拿的更多，非但七成一百四十万近数落入商戢手中，更是身拥四枚城镇之心，保守估计还能再卖二百万金！

    加上之前与炎黄交易剩下的两百万金，扣除最近修复黑水塞、铸造装备、支付军饷、购买粮草、招募士卒等等各项花费后，商戢目前手中还有一百九十万金！（城镇之心未计算在内）

    另外商戢还身怀百万功勋（晋级校尉扣除十万，上缴金杖奖励十万，抹平了）！要知道，目前而言功勋值的价值远超金币，至少功勋能兑换很多金币不能购买的东西。

    资金前所未有的额充足，商戢也打算大干一场。

    首先需要将缺员的两万编制补满，组成一个完整的校尉部。

    预计将目前的特殊兵种数量翻倍，然后再编练三万的精锐普通士卒！不是商戢不想训练更多特殊兵种，而是特殊兵种训练要求太高，花费太多，即使目前身怀巨款都训练不起。

    以黑甲玄骑为例，晋升后的黑甲玄骑每训练一名足足需要一百金！这还是因为商戢可以自造装备自主提供战马的缘故，如果都按照市价购买，价格至少得再翻上一倍！

    每名一百金，预计再编练两千骑，单纯黑甲玄骑就得花费整整二十万金！

    军队也不是训练出来之后就完事了，每月还需要支付军饷薪水。还是以黑甲玄骑为例，每名每月需五金的军饷。四千黑甲玄骑一月就需要两万，一年就是二十万多万！

    再加上日常粮食消耗，战马的草料，训练的损耗，大战后的抚恤赏赐等，维持四千黑甲玄骑商戢每年至少需要花费三十万金！

    其他兵种虽然单价花费远小于黑甲玄骑，但庞大的数量基数决定了消耗同样不少。

    初略计算，自己心目中的五万大军全部编练完成，一年下来的各项消耗绝对不会少于一百万金！

    也就是说，如果没有任何进项，单靠商戢手中的一百九十万金，最多只能保证商戢将军队训练招募完成并维持一年，一年后就会财政破产！

    毕竟他占据的黑水塞只是单纯的军事要塞，并不能为商戢提供完善的后勤保障支持，更不会提供税收支持商戢扩军。

    对商戢而言，停滞不前就是死路一条，商戢必须主动寻找出路！

