    九黎帮总部外，

    陈仲宇带着他的人离开了。

    顾陌一边送着陆文山离开，一边缓缓打开了系统页面，

    刚刚杀了四个一流武者，一共收获了六千多成就点，累积成就点7214。

    他犹豫了一会儿，

    还是决定先存着，

    距离升级先天二重差不多了，

    目前小成境界的绝情斩还够用。

    另一边，山庄门前，

    石阶上，原慰静静地站着目送顾陌和陆文山离开，李泽骞双手藏在袖子，缓缓走出来，轻声道：“成了呀！”

    原慰疑惑道：“李先生，恕我直言，今日这一战，我没看得太明白，帮主不是陆帮主筹划着进入陈家吗？为什么陆帮主不早一点出现，非要等帮主与杨家动手了才出现？”

    李泽骞微微笑了笑，说道：“这不是为了在陈家三爷面前把后路断了吗？

    如果按照原二哥您说的那样来，陈家不会太放心的，即便陆帮主的理由合情合理回归陈家，也不足以完全打消陈家方面的疑虑，特别是还加上了咱们帮主。

    要想打消陈家的猜疑，就必须要让陈家认定我们已经没有后路了，所以，必须要当着陈家三爷的面与杨家不死不休，这么一来，陈家就知道，我们必须要依附于他们。”

    原慰恍然大悟，道：“置之死地而后生，让陈家认定我们已经到了绝路。”

    李泽骞点头，道：“不错，经过今天这个事情，即便是到时候帮主多带一点人去长岭，陈家也不会怀疑，只会觉得我们是去巴结他们，陈家也就更不会把我们放在眼中。”

    原慰竖起大拇指，道：“这手法，是李先生为帮主出的计策吧？”

    李泽骞微微点头，道：“不过，也的确是到了绝路，这一步死棋，能不能遇难成祥，主要还得看帮主。”

    原慰微微点了点头，又说道：“只是，我现在有一个比较担心的事情。”

    “什么事情？”李泽骞问道。

    原慰轻声道：“如今，帮主与陆文山明面上携手共进，可他们两人都不是简单人物，如今陆文山把轻眉帮送给帮主，恐怕目的并不单纯啊！”

    李泽骞轻笑了一下，说道：“轻眉帮是他多年基业，怎么如此轻易拱手让人，自然是不单纯的！”

    原慰挑了挑眉，疑惑道：“李先生是有什么看法吗？”

    李泽骞点了点头，道：“主次附庸之争罢了，如今陆文山与帮主形成掎角之势，不论是面对陈家还是杨家，都需要组成联盟，但是，任何联盟都只需要一个领头者！”

    原慰微微颔首，说道：“想来，李先生已经有了准备！”

    夜风吹拂着，

    李泽骞微微裹了裹衣服，低声道：

    “起风了呀，此间好风凭借力，

    咱们帮主，该起势了！”

    ……

    陈家对于陆文山这个二十几岁的天才大修士回归，表现得十分重视，据说，是陈仲宇回到长岭通知了这件事情之后，当即，就有陈家的一众族佬连夜出发赶往杨家。

    在与杨家进行几天的交涉之后，陈家付出了不少代价，把陆文山和顾陌两人与杨家的梁子给摆平了。

    同时进行的事情就是陆文山认祖归宗的大典。

    位置就定在陈家的长岭祖宅，

    不论是大房还是二房的高层，基本上是所有能够赶回来的，都在陆陆续续的赶回来，

    十分隆重，也十分重视。

    而在这段时间里，

    九黎帮与轻眉帮已经完成了融合，如今的天阳城里，已经没有了往日的三大帮派，只剩下一个九黎帮，至于原轻眉帮帮主陆文山要回归杨家任职执剑长老的事情早已经传遍了天阳郡。

    但是，

    陆文山还是在如今的九黎帮里挂了一个副帮主的职务。

    九黎帮势头强劲，直接再短短几个月里整合了三大帮派，也在天阳郡江湖中掀起了很大一股狂风浪潮，

    甚至，因为九黎帮的兴盛，

    坊间已经有两族一帮，三分天阳郡的戏言。

    ……

    六月初六，大吉，宜祭祖。

    这一日的长岭县，非常的热闹，特别是位于城中的陈家祖宅，更是人来人往络绎不绝。

    此时，

    陈家府邸一处院子里，

    陈家家主夫人戚夫人来到了家主陈仲宴的书房里。

    戚夫人是一个风韵犹存的美艳妇人，即便如今已经不惑之年，却依旧光彩照人，而陈仲宴更是先天大修士，修为高深自然驻颜有术，知天命的年纪，看上去就三十来岁的模样。

    “老爷！”戚夫人端着一碗参茶放到陈仲宴，说道：“老爷，您真的要让陆文山回来吗？您不是不知道，那个野东西，对我们俩充满了仇恨，若是让他回来，会出大乱子的！”

    陈仲宴放下手里的折子，说道：“能有什么大乱子，我还没死呢，一个孽子，还能如何？你就安心吧，不会有什么问题的！”

    戚夫人说道：“您让我怎么安心啊，那个野东西前几年就企图冲进陈家杀我，如今，他又换了方式进入陈家，一定会想办法杀我的！”

    “行了，”陈仲宴摆了摆手，说道：“这件事情已成定局，说起来，当年的事情本就是你做的过分了，至于这次他回归，你也别幻想着可以阻止。

    即便我是家主，我也没办法阻止，我们大房一脉，仲字辈下来的文字辈，就没一个争气的，如果陆文山不回来，大权要不了几年就会落入二房，这是所有人都不愿意看到的，所以，陆文山回归，这是我们这一脉所有人的意愿，谁也没法阻止。”

    戚夫人为难道：“可是，那个野东西……”

    “好了，”陈仲宴说道：“放心吧，他回来，也不会放权给他，反而相当于把他给控制了，留他在外面，反而更危险，另外，他回了陈家，就必然会受到约束，哪里还有机会找你麻烦？算起来，他还得叫你一声娘！”

    戚夫人皱了皱眉，道：“可是，如果他夺得了权力呢？”

    “没有这种可能，”陈仲宴说道：“我们只希望他回来能够扼制住二房一脉，也就只是一个打手，他没机会接触族里的核心权力，都到陈家了，区区一个孽子，我还制度不了了？行了，安心吧！”

    戚夫人还想说什么，可张了张嘴，也没能说出来，

    转身就离开了，

    刚出了院子，就看到一处空地上，就看到九黎帮的一大群江湖汉子抬着礼物箱子进来了。

    戚夫人愣了一下，说道：“那些人就是那个陆文山兄弟的手下？叫什么来着？”

    旁边一个老婆子急忙道：“夫人，叫顾陌，乃是九黎帮帮主，如今号称天阳郡第一大帮！”

    戚夫人嗤笑了一声，说道：“什么第一大帮，就一群泥腿子，这是想借着陆文山巴结上我们陈家呢，没什么见识，真以为陆文山回了陈家就能起多大个势！”

    那老婆子点了点头，说道：“是啊，夫人，这种人，都是些下等人，能有机会巴结上我们陈家又怎么会放过呢？”

    戚夫人点了点头，突然轻“咦”了一声，说道：“去，把那个顾陌带来见我，”说罢，他看了看九黎帮那些帮众，皱了皱眉，说道：“另外，教教他规矩，这里是陈家，不是他们那什么乌烟瘴气的江湖帮派！”

