    康硕的行为很激进，直接没有联系沪都微电子，也没有联系其他的任何一个人，直接就找上了阿斯麦。

    跟温碧德提出了要求之后，康硕就没有再去管他，也不知道他最终是和谁去沟通的，只知道在许久之后，他给自己的答案是可以——阿斯麦和何兰的最后的选择是答应。

    原因有很多，一方面，在沪都微电子20nm光刻机下线之后，DUV的禁售的确是已经解限了，从法理上说，可以卖，没毛病。

    就是现在的时间节点有一些敏感，如果事先让合众国知道，他们肯定会阻止，但如果木已成舟，货都已经上了华夏的船，合众国也是没有胆子去截的——只是一批已经落后了两代的DUV光刻机，也没有必要，华夏自己已经能产同级别的东西了。

    所以，阿斯麦决定听从康硕的建议，让工厂失火，光刻机全部直接送到现在就在阿姆斯特丹港的一个集装箱船上。

    还有一个非常重要的原因就是，欧洲对西方半导体体系给出了悲观的预估，未来很可能走向消亡，除非偷到混沌技术，而这几乎不可能。

    这个时候，对于阿斯麦来说，多卖一批光刻机都是一件好事儿，如果能得到康硕些许的认可，那就更好了。

    同时，这本身也是在表达对合众国的不满，谈了这么久，一直说有进展，让等让等让等，温碧德都在西州待了一个月了，毛都没等到。

    据说，合众国还真有一些发现，但这些发现并没有共享给所有的合作方，而是全部传给了他们自己的实验室！

    这叫什么？大家都在付出，有了成果你全踹自己兜里了？

    阿斯麦和何兰不仅决定要卖，还率先把自己摆在了受害者的位置上，连给合众国准备的说头都准备好了。

    ……

    康硕要跟阿斯麦买DUV光刻机，还要租用远洋海运集团在何兰的一个集装箱船，远洋海运集团直接放弃了原先的运输计划，全力支持混沌科技。

    这根本就瞒不过有心人的眼睛，更何况康硕原本就没准备瞒着。

    沪都微电子一众领导，瞬间急了：“他们不是不会与国外企业合作的吗？”

    自从20nm光刻机下线，与混沌科技合作研发下一代超智慧机器视觉光刻机以来，他们混的那叫一个风生水起，见人甚至都能高一头。

    混沌科技不会与国外企业合作，这就是他们的依仗，而突然发现，这个依仗毫无意义，而康硕根本不搭理他们之后，他们瞬间就慌了，急忙四处联系各个能帮上忙得人。

    ……

    “有客来访，来者老校长，李允昌。”翌日，康硕正在准备接下来的计划，小馄饨提示老校长来访。

    “哎！”康硕无奈的摇了摇头，不用猜他就知道老校长这个时候过来是为了什么事儿。

    这个时候连招呼都没打直接上门，纵然有两个人十分熟悉的缘故，但肯定更多是因为沪都微电子的事儿。

    “李叔，欢迎啊！”康硕迎出大门：“来的正好，锅里正炖着鱼呢。”

    “哈哈，这就对了，”李允昌也是大笑：“我今天也没别的事儿，就是正好路过，过来蹭顿饭。”

    蹭饭是不可能蹭饭的，不过李允昌也没有见外，康硕让厨房加了一大桌子的菜，他吃的那叫一个香。

    “接下来，混沌科技是不是有一场大动作？”李允昌一边吃，一边询问，还告知了康硕一些情况：

    “沪都微电子整个体系包括下游供应链，都会经历一次审查，这种掉链子的事情绝对不会再出现第二次。”

    康硕心中暗自感叹，能够做到这一点已经是非常不容易了，其他的更多也不是他多能左右的，暂时不影响到自己的，康硕也没有闲心去管他们。

    “李叔也知道，混沌科技下一步的目标是拿下整个芯片产业体系。”说起正事儿，康硕也是非常正式：“而在这个体系内，是不允许有任何浑水摸鱼的存在的，无论他是谁。”

    李允昌点了点头，康硕会说这话，完全在他的意料之中，所以他才会提前就建议把沪都微电子整个供应商审查一遍的。

    “不止这些吧？”李允昌一边吃着他的鱼，一边又笑呵呵的问道：“你从来都是不出手则已，一出手就雷厉风行的。”

    康硕笑了，老校长这，康硕都怀疑他是不是跟自己一样，有一个专门的“小馄饨”在替他分析所有的人了，他对人性格的把我那真是精准。

    不过也没有什么好隐瞒的，康硕也是说起了自己的打算：

    “混沌科技会还会牵头成立一个混沌芯片产业技术标准化协会，协会将会负责制定各种与混沌技术相关的标准，达到相关标注的企业和产品可以获得混沌认证。

    “我的目标是，将混沌认证打造成一个绝对的标杆，国内外消费者只要看到混沌认证标识就能百分百放心，不会有其他任何疑虑的顶级标准。”

    “谈何容易啊！”听康硕说起这个的时候，李允昌明显愣了一下。

    这目标可不低，不过又一想，对于混沌科技来说，这还真的不是没有可能，现在国内的消费者，只要听到混沌这俩字儿，那就真的是极度信任。

    似是看出了李允昌的想法，康硕也是接着说道：“现在消费者对混沌极度信任，所以我们才更要制定严格的标准，坚决踢出浑水摸鱼的存在，不能辜负了这份信任。”

    “我相信你。”李允昌笑道：“因为混沌科技真的不缺钱。”

    现在各种各样的认证，什么DOX什么莱茵，那都是越来越水了，因为协会要接受赞助，要恰钱，拿了别人的钱，总不能不照顾一下吧？照顾来照顾去的，也就没啥权威性了。

    别说商业认证了，就连各个机构和组织的大学排行榜不也是如此吗，标榜公平公正，但只要赞助，名次就是能往前提，李允昌对此更是门儿清。

    “这与钱无关。”康硕摇了摇头：“未来，我们会培养一批智慧机器专门去做这件事儿，只要是人就有可能有倾向有偏颇，但是机器绝对不会。”

