    “怎么样？”叶平威破门而入，大步走来，一出现，就对陈六合问道。

    陈六合说道：“一切都很顺利，这里的消息应该没有被传出去。”

    叶平威点了点头，陈六合又问：“你们呢？”

    “一切顺利。”叶平威言简意赅的说道。

    陈六合低头看了眼祝瑞天，才对叶平威说道：“不过，这个家伙跟李晨雨一样，有点难缠，什么话都不肯说！”

    “无妨，落到了我们四号楼的手里，就算他的嘴巴是金子做的，我们也有上百种方式让他开口。”叶平威一如既往的霸气。

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“那就把他交给你们四号楼处置了？”

    叶平威没有说什么，只是挥了挥手，旋即，从酒窖外快速走进两个身穿西装的男子，从陈六合的手中接过了祝瑞天。

    祝瑞天死死的盯着陈六合跟叶平威，道：“你们不要得意的太早，这一切都还没有结束，谁触犯了黑幕，谁就要承受来自黑幕的怒火，这不是你们能够承受的！我会在地狱等着你们！！！”

    “地狱？先把人间的事情处理完了再想着能不能下地狱吧？有时候，下地狱也是一种解脱，对你这种十恶不赦的败类，我会让你感觉到，人间比地狱还要疾苦。”叶平威面无表情的说道。

    祝瑞天就这样被四号楼的人给带离了，在祝瑞天被带出门的时候，陈六合忽然说道：“祝瑞天，我劝你最好想清楚了，人在面对绝境的时候，首先要考虑的是如何先把自己的命保住再说，任何的忠诚都是那般的可笑！”

    “还有一点，你别忘了，李晨雨也在我们的手中，我想，她知道的事情也不会太少，你不想说的，不代表她不会说！到那时候，你的坚持，也只会成为没有任何意义的泡影而已！”

    陈六合语气沉冷：“人活一世草木一秋，何必让自己承受太多苦难呢？”

    祝瑞天被带走了，如死狗一般的被架着！

    酒窖内，就只剩下了陈六合跟叶平威两个人，两人相觑了一眼，陈六合的脸色变得沉冷了几分。

    叶平威的眉头也是微微蹙了一下，开口道：“感觉到了什么？说出来听听。”

    “怕是事情没我们想像的那么简单啊！我心中有种隐隐的不安，我总感觉，黑幕比我们想像的恐怕还要复杂一些，还有某些不为人知的东西没有浮出水面。”陈六合说出了心中的担忧。

    “怎么说？”叶平威的眉头狠狠一跳。

    陈六合指了指自己的脑袋，道：“直觉，超强的直觉，对危险事物的天性感知！”

    顿了顿，陈六合接着说道：“从我刚才跟祝瑞天的对话当中，能看得出，祝瑞天虽然恐惧，但似乎并没有太多的绝望，在这种一败涂地的境况下，他还很凶恶，很坚信能让我付出惨重的代价。”

    “这证明了，祝瑞天知道一些我们不知道的可怕事情！身在绝境中的他，仍然认为，黑幕有能力翻盘，有能力把我置之死地！这里面所蕴含的信息量，就有点值得让人深思了啊。”陈六合面色略显凝重的说道。

    叶平威眉头拧成川字，沉凝一下，说道：“但据我们所获悉的情报来看，祝瑞天的头上，很难再有什么人了！因为从表面看起来，祝瑞天就是最高首脑，极大的可能就是黑幕的主导者！”

    顿了顿，叶平威又道：“祝瑞天的底气，会不会是来自东方家？只要东方家不倒台，一切都还能继续运转！”

    陈六合摇了摇头，道：“可能不是，东方家跟我斗了这么久，在如此优势的情况下，都没能在我身上占到什么太大的便宜，应该不至于给祝瑞天那般底气和信心才对……”

    叶平威的目光连续闪烁了几下，说道：“不管你的担忧是对还是错，我们的事情已经做到这一步了，就必须一往无前的走下去，箭在弦上没有不发的道理！开弓没有回头箭！”

    陈六合点了点头，道：“现在外边是什么情况？”

    “所有消息都被封锁住了！不会有人知道今晚所发生的事情！”叶平威很笃定的说道。

    陈六合思忖了一下，道：“也就是说，暂时，咱们还是能够风平浪静的，只要不掀起波澜，祝瑞天和李晨雨被控制的消息没有走漏出去，黑幕就乱不起来！诸葛家、东方家以及那些对我虎视眈眈的人，就不会做出什么过激的事情来！我们还有时间。”

    叶平威点了点头，道：“理论上是这样的。”旋即，他神色沉着几分：“但是，留给我们的时间不会很多！可能只有这一个晚上而已！要知道，祝瑞天和李晨雨两人的身份都不简单，一旦他们消失太长时间没出现的话，必定会引起骚乱。”

    “到那个时候，就算我们有通天的手腕想要遮掩，都遮掩不住的。”叶平威说出了一个实情。

    “是啊，只有一个晚上的时间。”陈六合深深吸了口气，虽然用雷霆万钧之势，在不惊动任何人的情况下，成功把祝瑞天和李晨雨两人给控制了起来，一切看起来都很顺利！

    跟他们计划中的一模一样，没有偏差堪称完美！

    但是，实际上呢，这只是陈六合跟叶平威计划中的第一步而已，也是最简单的一环了！

    这才是他们跟黑幕宣战的开始，接下来要做的事情，才是重中之重！

    那就是怎么把这个突破口，从祝瑞天和李晨雨的身上打开，怎么从他们的身上获得更多有关黑幕的核心秘密与人员构架，以及那份黑幕内部的名册！

    想要一鼓作气的把黑幕一网打尽，名册就是必须拿到手的东西了！

    否则的话，就算把祝瑞天和李晨雨都抹杀了，那又有什么用？只要黑幕没有被覆灭，一切都是徒劳，反而只会让陈六合的处境变得更加危险！

    这绝不是陈六合想要的，他可不想承受黑幕无休止且无底线的疯狂报复！

