    小男孩过来是给他们送茶。

    剧团里的小演员，有时也会被支使点这样端茶倒水的活计。同级生使唤的是好欺负的小孩，老师喜欢支使的，反而是自己喜欢的孩子。

    看年纪，这孩子不知道有没有十岁。

    石原跟岩桥慎一和渡边万由美介绍，说他是剧团的小演员。

    剧团里的小演员都是兼职，参加剧团演戏，类似是课外活动。当然，这份课外活动，有的是自愿参加，更多的则是被家里的妈妈鼓动报名。

    相夫教子的家庭主妇，自身的一大乐趣就是安排孩子的人生。

    波斯菊剧团在关西是颇有名气的剧团，和关西地方的电视台也有合作。小演员加入进来，既参加剧团的舞台，也有机会出演当地电视台的节目。

    运气好些的能被选中去拍广告，如果还兼备实力，那就有参加电影和电视剧拍摄的机会。

    这份课外活动大约持续到小演员小学毕业，而后，他们就告别剧团。

    在这之后，绝大多数的小演员都回归普通学生仔的生活，但也有一部分小演员，走出新手村，继续向着艺能界进发。

    剧团和艺能界有着千丝万缕的关系，事务所挑选新人的时候，也会留意剧团的儿童演员。同样，有天分的小演员，也有机会被剧团的老师推荐给业内。

    “这是剧团的堂本直宏君。”

    石原转过头去看渡边万由美，“本名是叫做堂本刚君，不过，我的规矩是，在剧团里都会称呼大家的艺名。”

    渡边万由美礼貌端详堂本直宏，“你好。”

    “您好。”

    小男孩乖乖给她行礼，又向旁边保持沉默的岩桥慎一欠身，看上去家教相当好的样子。

    岩桥慎一打量这小男孩，五官清秀，一张聪明伶俐，却并不让人觉得滑头的脸，给人的感觉既听话又机灵。

    儿童演员最容易表现出超越年龄的成熟，小大人式的儿童演员其实不讨人喜欢。

    岩桥慎一倒觉得，这个小孩表现出的恰到好处的机灵，是他本身就聪慧，而不是他在剧团里当童星学来的小大人式的机灵。

    他看到桌上的茶，忽然想到石田三成三献茶的故事。

    曰本战国时代，丰臣氏的名臣石田三成，少年时在寺院里当小和尚，丰臣秀吉打猎路过，口渴难耐，命他送茶来。

    三成先送一杯凉茶给秀吉解渴，又送一杯温茶让秀吉适应茶温，最后才献上刚沏好的热茶。

    秀吉因此发觉到三成的聪慧机敏，把他从寺院里带回去，后来委以重任。

    岩桥慎一心想，要是哪天有哪个导演想拍三献茶，要他举荐演员的话，他肯定会推荐这个叫堂本直宏、或者说是堂本刚的小孩。

    送茶的小男孩打完招呼，得到石原的允许后，退了出去。

    石原随口向渡边万由美说，“直宏君的演技很有灵气，虽然年纪还小，不过，的确是天分型的演员。在剧团的儿童部里，如果有这样的孩子，光芒是一定不会被隐藏住。”

    说着一笑，“虽说如此，我之所以注意到他，却不是因为他的演技。都说儿童剧团是课外活动，直宏君是少有的完完全全以参加课外活动的心态来参与的孩子。”

    渡边万由美也挺会说话，“这种心态，也正是他光芒的一种了。”

    石原听了她的话，显得格外高兴。

    这次换岩桥慎一瞄了一眼渡边万由美，悄悄在心里想“不愧是她”了。

    聊天渐入佳境，渡边万由美和石原说起想邀请梅泽富美男来出演电影里的女形角色的事。

    石原问了是怎样的故事，又为什么选择梅泽富美男来担任这个角色。

    渡边万由美把来时和岩桥慎一在车里谈论过的理由告诉他。石原听了，略为调侃式的说了句：“在女人缘好这件事上，梅泽君还是绝对不输的。”

    梅泽富美男风流成性，虽然是已婚男士，却不是一般的热衷于出轨，是业内颇有名气的蜈蚣精。

    大众演剧算是低配的歌舞伎，梅泽富美男倒是也把歌舞伎的风流修行继承了十分。

    “我就把选择梅泽君的理由，转述给他吧。”

    石原对梅泽富美男挺了解的，“如果是因为那样的理由选择他，而不仅是因为他是女形演员才选他，那么，梅泽君或许愿意读一读剧本。”

    渡边万由美向他道谢。客串小跟班过来，很有配角自觉的在一旁旁听的岩桥慎一，也陪着一起低下头。

    ……

    ZARD的大阪首演，定在晚上七点开始。

    乐队来演出前一周起，工作人员就挂上了ZARD的演出宣传海报，还发放了宣传的传单。

    东京来的摇滚乐队，主唱是实力配得上容貌的大美人。

    这样的宣传词，乐队下午过来彩排，蒲池幸子看到的时候，害羞到赶紧把视线从海报上挪开。

    倒是三个乐手，对着这宣传词乐得不行。

    大阪人的宣传词就是这么夸张。

    不仅夸张，还有点“贼”。宣传词里被大夸特夸的其实并不是乐队，而是乐队的主唱。这种写法，颇有那么点留后手的意味——

    主唱是很厉害，至于乐队怎么样你们自己看。

    吃过晚饭，岩桥慎一和渡边万由美又一起去LIVEHOUSE看演出。两个人没去后台，跟着观众们一起进场。

    跟观众在一起，也能对入场率有个大概的估计。

    宣传到位，被吸引来的观众也不少，看样子，满场还是没问题的。

    入场前，岩桥慎一看到那张宣传海报，稍微想了想，不禁佩服起大阪人的狡猾。

    不过，话说回来，海报上的蒲池幸子看着确实光彩照人。这样的主唱，即使真的是花瓶，那也是精美到能令房间增色许多的花瓶。

    何况，岩桥慎一对蒲池幸子信心满满，这可不是花瓶。

    他和渡边万由美进了场，努力往前挤了挤，混进周围的观众当中。稍等了一会儿，工作人员关上了进场的门，前面传来一阵骚动，乐队上台了。

    ……

    “加油，幸子。”

    送乐队登台时，赤松晴子鼓励蒲池幸子。

    “嗯，谢谢。”蒲池幸子对她笑了笑，而后深呼吸了一下。

    从开始出道前的演出训练起，赤松晴子就跟着她。在她登台前、演出结束后的总结会上，都对她送上鼓励。

    带着想当歌手的梦想，现在又当了乐队的主唱。

    岩桥慎一决定签下她的时候，蒲池幸子觉得已经摸到了梦想的轮廓，最为激动、意气风发的时刻，大概就是那一刻。

    出道前的训练虽然辛苦，她不觉得苦，也从未退缩过。

    直到开始登台演出，才又深刻体会到了成为歌手的困难。

    刚开始演出的时候，没几个观众，冷清的场地让蒲池幸子觉得不自在。站在台上，台下的一切都一目了然，她会为观众的反应患得患失，觉得自己的演出搞砸了。

    成为歌手，站上舞台，需要的不仅是勇气，还有强大的内心。

    她犹豫迷茫，甚至对舞台和观众产生畏惧的时候，三个性格迥异的队友，平川达也宽容、川添智久严厉、小柳昌法和稀泥，但不管是哪一种方式，三个人都向她送上支持。

    有点嘴毒的川添智久还声称，“先前和赤松的磨合期给我们带来了应对各种突发状况的经验，所以，你就安心唱就好了。”

    这个队友是真的没有坏心，但也是真的嘴巴严厉——尤其喜欢“针对”赤松晴子。

    但不管怎么说，决定了组队，一起去合宿，一起创作，培养默契。既然是一个共同体，其他三个人就会在乐队里发挥他们的作用，辅佐蒲池幸子走上正轨。

    这种时候，就显示出乐队的优势。

    如果是SOLO歌手跟她的乐队班底们，是无法做到这样的相处，也无法给歌手这样的支持的。

    队友在台上支持，赤松晴子则在台下，把她的经验传授给蒲池幸子。

    赤松晴子的经验的宝贵之处，在于这是她亲身经历后总结出来的。她能够了解到蒲池幸子的迷茫和慌张的来源，而后，提供自己的参考意见。

    三个队友，赤松晴子，还有负责乐队的工作人员们，各方各面的支持，让最开始会因为观众的反应沮丧到抬不起头的蒲池幸子，现在也能在台上从容演出。

    尽管登台的时候，还是要惯例的紧张一番。

    当然，她自己也知道，现在的程度还远远不够，仍需磨练。

    队友们先她一步上台，调试自己的乐器，而后，蒲池幸子才站到舞台中间。放眼一看，会场里满满的，有一瞬间，还以为是在东京呢。

    蒲池幸子平复心情，把话筒举到嘴边，“晚上好，我们是ZARD。欢迎各位来观看我们的演出。”

    话说出来，她脸一红，吐了下舌头。

    开场白倒是没有吃螺丝，顺利说出来了。但是，彩排时，这句话里还有“大阪的”。

    一紧张，忘了这是在大阪，就把平时说的词又原封不动说出来了。

    一登场，就先是一副出了糗的样子。台下的大阪观众们哄然大笑。

    岩桥慎一在台下，也把蒲池幸子这副模样看在眼里，一边替她捏了把汗——登场先闹笑话，无形中会提升观众对乐队的要求。

    但是，在另一边，他又觉得蒲池幸子这个自然的反应挺可爱的。

    这时，她的队友替她解围，数起了拍子。

