    “你这弟子，天赋如此惊人，当然可以进去。”

    “只是不知她是否愿意，毕竟那是很危险的。”

    “所以不如看看她的想法？”

    妖程说话间，看向了王玉娴。

    “愿意，我这弟子，一定会愿意的。”

    可还不待王玉娴回答，道海仙姑便给予了肯定的回答。

    “师尊，这位前辈，是何意思？”

    王玉娴，也是好奇的询问起来。

    “乐乐，如今九魂天河，将有大劫降临，而你有机会阻止这大劫的发生。”

    道海仙姑，看向王玉娴的目光，可谓是寄予厚望。

    随后，道海仙姑倒也是向王玉娴，讲述了情况。

    “九魂天河，竟发生了这样的事情。”

    “前辈，师尊，我愿意与楚枫同行。”

    而得知经过后，王玉娴也是没有丝毫迟疑，而是选择了与楚枫同行。

    话落之后，还看向了楚枫一眼，那眼中竟饱含笑意。

    她不仅没有丝毫为难，反而非常期待，期待能与楚枫并肩作战。

    “既然如此，那我们便启程吧。”

    妖程此话说完，便立刻动身。

    很快，他们便再度来到了，那妖程先前带他们所停留的地方。

    妖程拿出一把结界钥匙。

    “这钥匙？”

    看到这钥匙，楚枫目光微微变化。

    “楚枫，怎么了？”

    羽纱感受到了楚枫的变化，不由问道。

    “没什么。”

    楚枫摇了摇头。

    他其实是觉得，这结界钥匙有一种熟悉的感觉，只是他也说不出来，那似曾相识的感觉，是从何处而来了。

    但楚枫能够确定的是，这结界钥匙，并不是妖灵族的，因为那结界钥匙上面，可谓是一点妖灵族的气息都没有。

    虽然没有妖灵族的气息，可当妖程捏动法诀后，她的气息，却能够融入结界钥匙之中。

    这结界钥匙，是受她所控的。

    嗡——

    结界钥匙释放出光华，光华所照之处，原本什么都没有的虚空之上，开始浮现出物体。

    很快，一道高达千米的结界大门，便凭空浮现。

    看到这结界大门，道海仙姑与愿神婆婆，都是眉头皱起。

    那结界大门，的确不同凡响，她们能感觉到这结界大门有多坚固，至少，她们根本无法穿越这结界门。

    若只是坚固也就罢了，这结界门还有防御机制。

    简单的说，非妖灵族的人，若敢擅闯，不仅会被拦下，还会遭遇结界门的攻击。

    “这位大人，他们真的能过去吗？”

    道海仙姑，看向妖程。

    她的眼中，第一次涌现出了担忧。

    她已经观察过了，这结界门，是全体防御，并不是说小辈就能进入的。

    正常来说，楚枫和王玉娴，也根本无法进入。

    而就在此时，妖程则是御空而起，来到了结界门顶端的边缘处。

    “这结界门，本是除了我妖灵族族人外，其他人都无法进入的，无论是小辈还是老一辈，皆是无法进入。”

    “不过随着时间推移，这里已经十分薄弱，若从这里的话，小辈是可以进入的。”

    妖程指着一块很小的区域说道。

    听闻她的话，楚枫等人，都是御空而起，近距离的观察起来。

    这才发现，妖程所说倒是属实。

    仔细观察之下，他们也都发现，这里的确是薄弱之处，老一辈无法闯入，但小辈的确可以。

    但…因为这里是结界门的破绽之处，并非只要进入，就能穿过结界门。

    进入之后，应该会进入结界阵法，或者特别的结界通道，但不管将面临什么，那其中必然也是有着极大风险的。

    “你们都是界灵师，应该知道这其中的风险。”

    “我不瞒你们，进入其中会遭遇什么，我也不清楚，所以要不要试一试，还是看你们自己。”

    妖程再度看向了楚枫与王玉娴。

    “大人，没有别的方法，可以进入吗？”

    “这毕竟是你妖灵族的领地，若是你们愿意，外人也可以进入吧？”

    “还有，大人您所说的，能救九魂天河的方法，到底是什么方法？”

    道海仙姑开始认真的询问。

    毕竟关乎楚枫与王玉娴的生命，她也不想不清不楚的，就把楚枫和王玉娴送进去。

    “实不相瞒，我妖灵族族人的确可以自有出入，但是外人能否进入，我妖灵族还真是没有办法。”

    “至于那方法，若是两位小友可以进入我妖灵族，我会告诉他们的。”

    “若是他们无法进入，告诉他们也是没用。”

    妖程此话说完，看向了楚枫与王玉娴。

    “我在里面等你们，半个时辰，若半个时辰见不到你们，我会关闭此门。”

    话罢，妖程便穿过了结界门。

    那十分危险的结界门，对她而言，就像是水花一样，轻松的便隐入了其中。

    “楚枫师弟，九魂天河的生死，与你并无关系，你若不愿意，其实可以不管此事。”

    愿神婆婆对楚枫劝道。

    她其实并不希望楚枫冒险。

    “九魂天河的事，我还真不想管。”

    “可我师尊还在那司马相屠手中，这件事我就不得不管。”

    “乐乐，不然你还是在此等我，其实我自己进去就可以。”楚枫对王玉娴说道。

    “小瞧我是不是，你楚枫虽然厉害，可我想着刚才那惊天动地的大动静，好像还是我搞出来的呢。”

    “为何我恰巧在这个时候有所突破，我之前也想不清楚，但是我想在清楚了。”

    “也许，就是因为这个时刻。”

    王玉娴笑眯眯的对楚枫说道。

    别看她长得清纯如玉，可实际上却是一个非常调皮且可爱的丫头。

    只不过，她这调皮可爱的样子，只有她最亲近的人可以见到，除了道海仙姑外，恐怕就只有在楚枫面前，才会如此。

    “师尊，弟子不孝，但还请师尊应允，弟子想与楚枫一同进去。”

    但很快，王玉娴又对道海仙姑施以一礼，请示起来。

    “乐乐，你若想好了，那便去吧。”

    “今日的决定，师尊也是依你。”

    道海仙姑说道。

    “多谢师尊。”

    见其师尊应允，王玉娴也是大喜。

    “既然决定了，那便走吧。”

    楚枫说话间，便身形一纵，从妖程先前所指的位置，进入了那结界门之中。

    而他…果然成功的走了进去。

    “师尊，师叔，那我也去了。”

    见状，王玉娴对着道海仙姑，以及愿神婆婆施以一礼，随后便赶忙跟了过去。

    此一时，这巨大的结界门面前，便只剩下了愿神婆婆，以及道海仙姑，还有笑笑公主三人。

    “妹妹，你有点奇怪啊。”

    “你如此喜欢王玉娴这丫头，为何你却如此期待，她与楚枫师弟同行？”

    此时愿神婆婆看向道海仙姑，她发现道海仙姑的脸上，虽有担心之色，但同时却也是满脸的期待。

    就好像，王玉娴的选择，正是她所希望的一般。

    而这与她所了解的妹妹，可不太相同。

    “姐姐，你还记得我与你说过的预言吧？”

    “虽然最终预言灵石显现的，能够阻止九魂天河大劫的人，乃是楚枫师弟。”

    “可别忘记，那预言灵石最初显现的身影，可是我家的乐乐。”

    “我之前还不懂，既然能阻止大劫的人是楚枫师弟，为何之前会显现乐乐的身影。”

    “现在我知道了，因为乐乐也同样是可以阻止大劫之人，这大劫需要他们二人一同阻止。”

    “你看着吧，他们一定会成功，不仅能够成功进入妖灵族，更是能够成功阻止九魂天河大劫。”

    “因为这乃是天意，是冥冥之中，上天早就安排好的一切。”

    “楚枫师弟与乐乐，都将成为拯救九魂天河的英雄。”

    道海仙姑说这番话的时候，可谓信心满满，就好像她已经看到了未来一般。

    “这预言灵石，真的这么准？”

    而听闻此话，愿神婆婆的目光，也是变得若有所思。

    她原本，是不相信预言这种事情的，她觉得听信预言，与迷信无异。

    而修武者，应当信奉力量，以武为尊。

    可是现在来看，一切还真的向预言的方向发展了，就算是巧合，可也不至于巧合到这种程度。

    所以就连她也是开始动摇，开始怀疑，这预言是否真的能够成真。

    但至少眼下的她，是希望预言能够成真的。

    毕竟若是预言成真，那楚枫和王玉娴，必然能够安然归来。

