
“头儿，子弹不多了。”

这时候，一名0824特种兵对着王宸说道。

“我也是。”

另一名0824特种兵说道。

“都一样！”

王宸看了一下自己的弹夹，除了手枪之外，他还有七发子弹。

“谁那还有手雷？”王宸问道。

“没有。”众人齐齐摇头，王宸紧接着问道：“其他的呢？烟雾弹什么的也行！”

“也没了……”众人应道。

这时候，一人说道：“报告，我这里还有一颗烟雾弹。”

“给我！”王宸伸手，那名0824特种兵将烟雾弹放到王宸手里。

“都相信我吗？”王宸将烟雾弹放进战术背心，问道。

“相信！”众人齐声说道。

“那现在开始，全部分散，利用好你们手中的每一发子弹，记住，打一枪就跑，你们的目的是给我掩护和吸引火力！”王宸说道。

“明白！”众人应道。

“行动！”王宸喝了一声，话语落下，众人立即分散。

“砰！……”一道狙击步枪的枪声响起，前方一名一号演习国家的士兵被击毙，剩下的士兵立即对着那名0824特种兵追去。

“砰！……”同样的事情不断在发生，王宸利用这个空隙，不断的朝着一号演习国家的总指挥部逼近。

时间一分一秒的过去了，十五分钟之后，王宸距离一号演习国家的总指挥部只有五十米的距离，此时他躲在一个帐篷的后面，前方有六名特种兵小队在守着一号演习国家的总指挥部。

可见此时元明清也是被逼入了决绝，否则……他不会让他的指挥部只有这么几个人防守。

这还得多亏了夜狐他们，若不是夜狐等人充当着前锋，硬生生的带着两千兵力把三千兵力打的节节败退，元明清也不可能将总指挥部的加强营也派出去。

与此同时，前去进攻六号演习国家的一千余人，也都陷入了苦战，毕竟他们面临的是两千余人。

王宸深吸了一口气，将狙击步枪的消声器安装上，又将手枪上的消声器装上。

瞥了八十米外的六人一眼，王宸眼神一眯，

他左手拿着狙击步枪，右手拿着手枪，双手手指一起扣动扳机。

“噗！……”狙击步枪的闷响声传出，一名特种兵的眉心冒起白烟，剩下的五名特种兵一郎，但不等他们举枪的。

“噗噗！……”王宸右手迅速扣动扳机，子弹从手枪中打出，分别打在那五名特种兵的脑袋上。

这六名特种兵愣在了这里，这他MA还是人吗？这人究竟瞄准了没有？而且这么快的开枪速度，这到底是什么人？

在六名特种兵带着不解和震惊的眼神中，王宸将手中的狙击步枪扔掉，将手枪中的弹夹换下，朝着总指挥部走去。

走到总指挥部门前，王宸听到了元明清的声音，他还在奋力的指挥作战。

捡起一名特种兵‘死尸’的手枪，王宸拿出唯一的一颗烟雾弹，拉开，然后扔进了总指挥部。

“不好！”元明清一愣，看到烟雾弹的刹那，立即喝道：“全部卧倒！”

但他的声音还是慢了一步，在烟雾弹升起烟雾，总指挥部里一片白烟的时候，王宸一个前翻冲了进来，左手的手枪扣动扳机，子弹打在元明清眉心，右手的手枪继续扣动扳机，不断打在总指挥部的其他人身上。

两把手枪打完了，总指挥部里除了一脸阴沉，坐在那里的田军之外，还有六个人。

他们此时已经掏出了手枪。

王宸掏出背后的手枪，这把手枪是李臣飞扔给他的那把。

“砰砰！……”枪声响起，一连六声，那六人脑门上升起白烟，一号演习国家的总指挥部……在顷刻间，彻底瘫痪！

将手中的手枪扔掉，王宸没有急着去捡枪击毙田军，而是站在那里，默默的等着。

时间一分一秒的过去了，两分钟后，烟雾弹的作用消失。

“还愣在那里干什么？赶紧一枪下来，让我淘汰！”田军望着王宸，说道。

“不。”王宸摇头。

“不？”田军微愣，周围的‘死尸’和元明清也都望着王宸，这家伙要干什么？

“你洗脖子了吗？”王宸望着田军，问道。

“……”话语落下，田军眼角抽搐了起来，元明清翻了翻白眼，剩下的‘死尸’们都愣在了这里。

这个上校傻了吗？不知道这是上将吗？虽然这是演习，但终究是演习，这个上校……不要命了吗？元明清可不和他们那般想，他知道，王宸可不在乎这些虚头，他更知道，演习结束之后，田军的气会全部撒在他身上。

“我说过，让你洗干净脖子，等着被斩首的，所以我问你，脖子洗干净了吗？”王宸拔出军刀，问道。

“那个上校，你疯了？你得喊首长！”一名上校对着王宸提醒道。

“PI！现在是演习，演习如战场，现在他不是首长，是一号演习国家的总统！”王宸反驳道。

田军深吸了一口气，他已经懒得回话了，此时他恨不得挖个地洞钻进去。

“看来你没洗啊！”王宸望着田军，紧接着朝着一旁走去，拿起一瓶矿泉水，打开，说道：“没洗没关系，我给你洗！”

“……”此话一落，在场所有人都眼角抽搐。

元明清脸色也难看了下来，王宸玩的越大，待会儿他遭的罪就越多！

然而，王宸可不管这些。

他直接走到田军身前，举起矿泉水瓶子，就全部洒到了田军脖子里，然后搓了搓，点头说道：“这样就差不多了！”

说完，王宸举起军刀，用刀背，对着田军的脖子割了一圈，然后将军刀放在一旁，双手捧住田军的脑袋，和拔萝卜一样拔了拔，说道：“好了，脑袋拿下来了，可以回去交差了！”

“……”周围众人的脸色都绿了下来。

田军擦了擦脸，起身，抖了抖身上的水，他深吸了一口气，吐出，又深吸了一口气，再吐出，反反复复了十几遍……

PS：5更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065032"  chaptername="第1659章  洗脖斩首">加入书签</a>
</div>
