    第14章 梦魇结束与膝枕

    “噗！”

    带着淡紫色魔力残渣的匕首残渣被吐出，阿龙脚下用力，再次向着可雅冲来。

    可雅见状也毫不畏惧，左右手蓝光闪动，刚升级过的念动术裹挟着两个巨大的石块向着阿龙挥去。

    这次的可雅没有选择直接将石块丢弃，而是用念动术将石块不断地挥舞起来，不断地向阿龙砸去。

    “砰！砰！”

    随着石块和阿龙手中的利齿碰撞，空气都泛起涟漪，震耳欲聋的响声不断响起。

    随着战斗的持续，石块被击碎，可雅随手就将一旁的石块，土块，房屋残骸，断裂的树木，什么顺手就用什么，不断地向着阿龙砸去。

    “叮！念动术熟练度提升！”

    看到系统传来的提示，可雅忍不住勾起嘴角。

    在之前念动术等级提升时她就想到了，会不会是战斗中的熟练度提升会增加。

    而且可雅推测应该和越强大的对手战斗，增加的熟练度越高！

    这不，才跟阿龙战斗十几分钟，增加的熟练都快超过她之前两三天的了。

    随着战斗继续进行。可雅时不时就能看到系统传来的熟练度增加的提示。

    如果此时不是在战斗，可雅可能已经笑出了声。

    之前也说过，可雅的技能会随着熟练度的提高而慢慢增长威力。不过发现了好处以后，可雅还是尽量控制着战斗的节奏。

    不管是石头木头还是各种杂物，被可雅聚集在一起，不断的向着阿龙身上招呼。

    “呼哧呼哧。”

    随着可雅刻意的拉长战斗的时间。

    本就因为手腕而失血过多的阿龙，哪怕拥有超越常人的恢复能力，也渐渐开始体力不支了。

    阿龙眼中的血色渐渐有些消退。目光中也回复了一丝清明。

    阿龙知道此时的自己，可能已经打不过眼前的人类了。

    现在唯一的办法就是想办法进入海里，无论是顺势逃跑伺机复仇，还是引诱眼前的人类进入海中，凭借鱼人在海中的优势将其溺死，都不是问题。

    于是在这一次可雅扔来巨石后，阿龙一反常态的并没有用手中的利齿攻击，而是一只脚踩到巨石，想要借力向着海边跑去。

    不过在集中精神的可雅面前，阿龙的任何小动作都逃不过他的眼睛。

    就在阿龙脚粘到巨石的一瞬间，可雅的念动术瞬间就将阿龙也包裹在内。

    经过一段时间的战斗，可雅的念动术虽然没有升级，不过也获得了很大程度的提高。

    此时双手合力将阿龙控制住，已经不像之前那样困难。

    “真是可惜啊，本来还想再和你玩一会儿呢！要不这样，只要你不跑了，我就放你下来，我们继续战斗！”

    可雅看着被控在半空不能动弹的阿龙，在快速提升熟练度的诱惑下忍不住说道。

    “该死的人类，你还想继续羞辱我吗？要杀就杀，我的族人们会为我报仇的！”

    阿龙见最后的生路也被封上，眼前的人类居然还想将他当做那些被圈养的角斗奴隶，身为高贵的鱼人一族，怎么可能会向人类屈服。

    看着眼前双眼通红，死盯着自己的阿龙，可雅感到有些可惜好不容易找到一个这么优质的陪练……

    “那……你就去死吧！”

    言罢，可雅一只手用电动术，控制着在空中的阿龙，另一只手中紫光一闪，一把匕首出现在了可雅手中。

    随着少女的手臂挥舞，锋利的匕首刺破了阿龙的脖颈，猩红的鲜血喷涌而出，染红了匕首和可雅白皙的小手。

    “真是难受，居然弄得满身是血……呕……”

    一只手，可雅可使不出那种飞刀绝技，只能亲手用匕首结果阿龙。

    哪怕是鱼人，这么近距离，亲手用匕首抹喉，可雅还是产生了极度的不适，抱怨的话还没说完，胃部受到刺激的她，已经开始干呕起来。

    “可雅！你………你没事吧？我看阿龙之前好几次都攻击到了你，你的伤口不要紧吗？我给你包扎一下吧！”

    在可雅和阿龙战斗时，为了不拖累到可雅，娜美只能忍耐住想要冲上来帮忙的冲动，运用敏捷的身手躲在了不远处，这也是后来可雅可以放开手脚，肆意用念动术乱丢的原因。

    此时看到战斗结束，娜美连忙来到可雅身边，焦急的检查着可雅的伤势。

    “没……有，有点事！只是我的体力用尽了，娜美姐多扶我一下！⊙w⊙”

    本来准备说自己没事的可雅，突然感受到娜美扶着她手臂的柔软，下意识改口。

    扶住可雅，再确定她除了脱力，没有其他事后，娜美才忍不住松了口气。

    “阿龙就这么死了吗……”

    娜美将可雅扶到一旁稍显平整的地方坐下后，这才忍不住将目光看向了倒在血泊中的阿龙。

    就是这个男人，将自己之前的人生，拖入黑暗的深渊之中。

    而在阿龙卑鄙的违背约定，自己也绝望地准备认命时。

    眼前这个看起来柔弱的少女，却展现出了强大的力量，将自己8年以来的梦魇给击败了，就这么面目狰狞的躺在地上。

    眼前的一切让娜美感到不那么真实，有点害怕下一刻美梦就会醒来，又回到那种压抑绝望的现实中。

    “娜美，我有些困了，等我睡一会儿......还有个人我想揍很久了……”

    感受到大腿处传来的压力，娜美低头看去，只见可雅略带疲惫的枕在她的腿上，紧闭着双眸，脸上满是不安的神色，甚至还能感到身体轻微的颤抖。

    “说起来可雅还比我小一岁吧，突然杀掉这么多人，可雅心中一定很难受吧。”

    想到这的娜美，忍不住温柔的将可雅脸上有些凌乱的发丝拢了拢，有些心疼的看着可雅的睡脸，忍不住轻声喃喃道：

    “不要再这么勉强自己了......你说的保护我，确实做到了......谢谢你，可雅酱......”

    然而这小声的呢喃可雅完全没有注意到，此时她内心的真实写照却是……

    “呼……还以为要挨巴掌了呢，不过冒险是值得的！这可是膝枕啊，娜美的膝枕啊！(′?w?｀)”

    可雅之前看见娜美盯着阿龙的尸体，生怕娜美想起她不听劝告，自己偷偷跑来的事，让可雅紧张的不行。

    不过过了一会儿，发现娜美只是盯着阿龙的尸体出神，又闻到娜美身上略带橘子味的清香，可雅鬼使神差的，就像那美的大腿上靠了上去。

    不过刚躺上去的瞬间，可雅就有一些清醒了，冷汗瞬间布满了后背。

    自己不但不听劝告，还作死的这么直接占便宜，怕是要被锤的满头大包......

    想到动漫中路飞几人满脸大包的模样，可雅忍不住微微颤抖。

    不过过了一会儿，发现娜美也没什么太大的动作，可雅这才放松神情，开心的享受着难得的膝枕。

    “就当做是大战后的福利吧~”

    可雅枕着娜美柔软的大腿，闻着她身上橘子味的清香，安逸的想到。

    ?  ?进入倦怠期了。想了想一直收藏和推荐的大家，还是努力码了出来。明天的可能也会晚一点。不过还是会继续写的！

    ?  

    ????    

    (本章完)

