    李内官还很贴心的替徐章留下了一个老管事。

    这管事不是旁人，正是负责那座官家赐下的宅子日常洒扫修整的管事。

    当天下午，俆章就在管事儿的带领之下，去了官家赐下的宅子看了一圈。

    当天晚上回到家，就让家里人开始收拾东西，准备搬家。

    次日一大清早，就叫了几驾车马，风风火火就搬去了新宅子。

    新宅子叫梨园，占地约有三十亩，因着花园里头中了一大片的梨树方有此名。

    位于城西靠北的区域，邻近金水河，院子里头还有一湖，非是死水，而是开挖的沟渠将金水河水引入园中。

    梨园之内是亭台楼阁，雕栏画栋，古朴精致之中，却又透着几分磅礴大气。

    极具特色！

    昨日徐章随着管事的一道来梨园看过之后，立马就喜欢上了。

    回去之后就立马吩咐收拾东西，一大早便大包小包的用车马搬了过来。

    梨园里头原先的仆役下人都是官家所赠，或是是以前被抄家贬官的犯官家眷，或是仆役下人，侥幸被挑选来洒扫这些空置的府邸院落，如今正好被嘉佑帝一块儿打包并着府邸赏赐给了徐章。

    梨园正门之外。

    “哇！好大好漂亮的宅子呀！”明月看着面前气势恢宏的梨园，不住眼冒星星的感慨。

    如今的明月，十足就是一个刚刚进城的乡下土丫头没见过世面的模样。

    其实明月也不是没有见过大宅子，像徐家现在宥阳的宅子就不小。

    当初徐章中了进士之后，徐青山和洪氏商量之后，就从当初那座三进的院落搬到了一座亭台楼阁皆备，布局颇为精致，占地十多亩的大宅子里头。

    宅子是从宥阳本地一个大户手中买来的。

    那家大户知道徐章中了进士，徐青山和洪氏又在物色宅子，便拿着房契地契找上了门。

    给出的价格很是公道，与市价无异，不过多送了不少东西。

    那宅子大倒是挺大的，还带着江南水乡的几分温婉气度，就是不似梨园这等北方建筑，大气磅礴，气势恢宏。

    洪氏看着眼前的大宅子，也是一阵出神，两只脚就跟在地里扎了根似的，根本迈不动道儿。

    洪氏看着徐章，伸手指着面前的梨园，有些颤颤巍巍的问：“章儿，你跟阿娘说实话，这真是官家赐给你的？不是坑蒙拐骗得来的？”

    徐章看着洪氏的模样，没有半点讥笑的意思。

    而是抬手扶着洪氏，笑脸盈盈的说道：“阿娘昨日难道没听到天使宣读的圣旨？”

    洪氏想要回忆，可脑子里却一片空白，什么都想不起来，扶了扶额头，恍若身处梦中：“我莫不是在做梦？”

    说着便扭身抬手在徐章自己脸上使劲儿掐了一下，顿时便疼的倒吸一口凉气，差点哎哟一声叫了出来。

    瞧着洪氏如梦初醒般般的模样，徐章轻轻摇了摇头，叹了口气，洪氏什么都好，就是戏太多，总喜欢自己脑补，而且有时候有些一根筋，听不进去旁人的话。

    “阿娘，外边日头这么大，咱们还是赶紧进去吧，可千万别把皮肤给晒黑了！”徐章低声说道。

    洪氏立马点头如捣蒜：“对对对，千万别给晒黑了，我好不容易才保养的稍微白了一些，可千万别再给我晒黑了，不然不知道又要浪费多少胭脂水粉了。”

    世上哪个女子不想要自己肤白貌美，容颜不老，这是女子天性，极少有例外的，就算有，那也不会是洪氏。

    可洪氏的关注点是皮肤被晒黑之后要用胭脂水粉来遮掩，而胭脂水粉价格昂贵，需要耗费大量银钱。

    或许这才是最淳朴的劳动人民的本性，纵使是追求美貌，但也同样舍不得花钱。

    自大开的正门进入梨园之中，沿着中轴线一路往里，先是外院，书房，会客厅，然后才是二门，进了二门当先便是一个小花园，花园里种了不少珍稀的花木，长势颇好，显然时常有人修剪照料。

    梨园的布局不同于简单的三四进院落，二门里后院的布局是真正的一座院落接着一座院落。

    二门后还有三门和四门，三门里是一座大花园，园子里种满了梨树，还有不少其他的花木，人工扩建而成的湖泊在中轴线的左边，自前院而起，一直延续到三门里的花园处，湖泊四周摆着不少奇石假山，八角亭，六角亭，汀台水步，还有沿湖的抄手游廊。

    明月拉着小台哥儿，好奇宝宝似的打量着梨园里的一切。

    “五哥，这里以后真的是咱们家的吗？”明月屁颠屁颠的跑到俆章身前，目光极为热切的看着俆章，迫不及待的问道。

    徐章笑着说道：“自然是咱们家的，七妹喜欢哪个院子，待会儿自己去挑，喜欢哪个就住哪个！”

    听了俆章这话，明月立马高兴的跳了起来，扑了过去挂在俆章身上：“五哥真好！”

    洪氏却有些不乐意了：“月儿才多大，挑什么自己的院子，和我住一块儿不就得了！我瞧着这一个院子就有咱们家老宅那么大了！一个人那里住得下。”

    “阿娘！”明月立马跑到洪氏身边撒气了娇。

    可这回洪氏却并没有吃她这一套，“都这么大的人了，还撒娇呢！也不怕你五哥瞧了笑话。”

    明月却道：“五哥才不会笑话我呢！”说着便看向徐章：“对吧五哥！”

    徐章笑着点头道：“自家妹子，有什么可笑话的，我还巴不得你这丫头多撒些娇呢！”

    “阿娘！”徐章又走到洪氏身边扶着她一只手，悉心解释道：“您瞧瞧，如今家们家不像以前了，宅子有这么大，院子有这么多，而且月儿也不小了，再过两几年也该说亲了，总不好一直和阿娘住在一块儿，。

    再说了，咱们家人口本来就少，若是再挤在一块儿，岂不是平白叫这么好的屋子丢在一旁空着吃灰嘛！”

    “而且这房子若是久不住人，难免会少些人气儿，起灰不说还会生虫，若是时间久了，难免会破损腐朽，到时候修缮又得花费一大笔钱。不如咱们现在就先住着，时时用人气镇着，届时也能省下些修缮宅子的钱。”

    听了徐章的话，洪氏立马就心疼起自家房子来。

    “就听你五哥的吧！”

    却在这时，一旁的台哥儿也忽然冒出来插了一句：“阿娘，我也要一个自己的院子，很大很大的那种！要比七姐姐的还大！”

    “砰！”的一声。

    洪氏直接一个爆栗敲在了台哥儿的脑袋上，瞪大了眼睛看着台哥儿，骂骂咧咧的道：“你个臭小子，才豆丁大点也学别人搬出去住？也不知是哪个晚上睡觉还会尿床，一个人去那么大的院子里住着，谁照顾你？你自己吗？到时候还不是的哭着喊着叫老娘过去！”

    “我才没尿床呢！”

    台哥儿委屈极了，扁着嘴，瘪着脸，两只乌黑的大眼睛已经蒙上了一层水雾，眼眶之中有水珠盘旋。

    可在洪氏的虎视之下，却根本不敢哭出来。

    因为一旦他哭出来，洪氏可不会耐心去哄，而是会选择果断的把他横抱过去，脱了裤子对着屁股就是一顿胖揍。

    别看台哥儿年纪小，可这小子聪明着呢，记忆力也好。

    徐章走过去揉了揉他的脑袋，说道：“台哥儿别着急，现在你年纪还小，等过几年长大一些了，能自己照顾自己了，就搬出来自己寻个院子住。”

    台哥儿的脸色这才好了点，看着俆章点了点头，还是有些委屈的说：“谢谢五哥，我听五哥的。”

    一番折腾之后，徐章挑了个靠近前院书房的院子，叫做扶风居，洪氏挑了个叫做集福堂的院子，带着台哥儿和小楼哥儿住了进去。

    明月挑挑拣拣了大半日，最后在靠近梨园的位置挑了个叫做梨香居的院子，紧挨着洪氏的集福堂。

    其实本来明月看重的是另外一边的汀兰榭的，可惜在洪氏的强权之下，只能被迫挑着这座同样能看见梨园，却紧挨着集福堂的梨香居。

    明月的如意算盘被打破，只能屈服在洪氏的淫威之下。

    至于府里的下人，有翠荷和翠莲在旁边帮着，还有刘嬷嬷这个曾经大户人家管事嬷嬷出身的老手提点帮扶，徐章也就全权交给了洪氏处置。

    别看洪氏风风火火的，可骨子里却是个杀伐果断的性子，见不得那些弯弯绕绕，勾心斗角的东西，喜欢直来直去。

    而且洪氏出身低微，没学过那些个大户人家的规矩，也没那么多的顾虑，根本就没想到什么官家赐下的仆役，不好随意打发什么的。

    先是依着打理得味楼的模式，制订了一系列的规矩，然后头几日便训斥了好几个好吃懒做的，罚了月钱杀鸡儆猴。

    接着又把那些个做活勤快利索，且老实本分，没那么心思的一一提拔了。

    大棒加上萝卜，外加洪氏的铁血手腕，不过才一月功夫，便把梨园给打理的井井有条。

    当然了，这些都是后话。

