    对于老程的话语，李承乾并没有过于怀疑：

    论及对长孙无忌的了解，老程在长安城绝对是排在前十的存在。

    “如此说来，若不是吐蕃行动，禄东赞这货就被我们彻底忘掉了？”

    ps：q群（980583958）

    话语落下，李承乾的表情极其怪异：

    我李氏皇家集团的工作能力什么时候已经差到这种地步了？

    “咳，咳咳…… ”

    即使以老程的脸皮，在听到这句话后也忍不住一阵燥热：

    “殿下英明！”

    连长孙无忌和房玄龄等人都忘掉了，其他人就更不用说了：

    李世民？

    这货不知道从什么时候就已经变成了一条咸鱼，整日里游玩晒太阳，放在史书上必然又是一个‘昏君’的模板。

    “不如我们去见识见识这位禄东赞吧。”

    看了一眼将拍马屁融入灵魂深处的程某人，李承乾稍显‘愧疚’的开口道。

    “殿下……说的对！”

    感受到李承乾嫌弃的眼神，老程硬生生将‘英明’两个字吞进了嘴里：

    “关押禄东赞的地方离这里不远，咱们这就过去吧？”

    有着老程带路，可比什么地头蛇有用多了。

    连马车都没有用到，短短的十几分钟二人就来到了一处院子外面：

    “殿下，禄东赞就在这个院子里面了。”

    作为被李承乾‘钦点’过的人才，虽然禄东赞经历了被遗忘的悲惨时光，但他这段时间的待遇还是不错的：

    至少老李没有将这货直接塞进天牢里面去。

    “我们进去吧。”

    挥手让守在门口的两个侍卫退下，李承乾二人毫不客气的迈腿走了进去。

    “又到了吃饭的时……大殿下，卢国公？”

    “禄东赞？”

    随着目光交汇，三人的眼中全都闪过了难以置信的神色。

    “你真的是禄东赞？”

    看着自己面前这个圆滚滚甚至有些和善的胖子，李承乾嘴角一阵抽搐：

    若不是门外有金吾卫看守，他都要怀疑这货是不是被人掉包，真正的禄东赞早就已经溜掉了。

    实际上不只是李承乾，程咬金的表情也没有好到哪儿去：

    虽然半年未见，但他依旧记得禄东赞可是一个只比李承乾稍逊一点儿的美男子，现在的这个胖子是什么玩意儿？

    禄东赞是什么人？

    聪明人！

    感受到李承乾与老程的眼神，禄东赞很快就明白发生了什么。

    露出一丝毫不掩饰的苦笑，禄东赞这才开口道：

    “天朝美食众多，下臣一不小心就成了这副模样……”

    在禄东赞的解释之中，李承乾和程处亮倒是明白了过来。

    为了展示自己对人才的‘重视’，老李给了禄东赞极其优厚的待遇：

    除了离开院子之外，其他的吃穿喝玩全都达到了大唐顶级水平。

    刚开始的时候禄东赞还在老李的糖衣炮弹之下坚持了几天，只可惜随着时间的推移，他发现自己除了享受之外居然没有其他的事情可以做了：

    遵循伟大哲人沃兹基·硕德的引导，禄东赞同志选择了在无法反抗的时候就去享受。

    然而即使是禄东赞也没有想到自己居然会直接享受大半年的时间：

    这种缺乏运动又不需要劳心劳力的生活硬生生的将一个翩翩书生‘腐蚀’成了一个李元昌。

    听完了禄东赞的描述，李承乾忍不住倒吸一口凉气：

    必要的运动是时候提上日程了，若是变成这副样子，我李某人有何颜面去面见诸位穿越者前辈？

    作为大唐第一美男子，李承乾对自己的外貌和身材还是比较在意的。

    描述了自己大半年的心理和生理双重变化之后，禄东赞这才再次看向李承乾：

    “敢问殿下为何而来？”

    话语落下，禄东赞表情稍显恐惧：

    “莫非吐蕃已经被大唐消灭了？”

    ……

    听到禄东赞的话语，李承乾忍不住一愣：

    “你居然对大唐这么有信心？”

    “殿下连突厥都能收服，又何况一个吐蕃呢。”

    虽然被关在院子里，但禄东赞时不时地也能从看守自己的金吾卫口中得知一些消息。

    实际上经过这么长时间的相处，禄东赞与门口的几个金吾卫已经拥有了不错的关系：

    只要他不逃跑，几人完全可以坐在一起打屁聊天看女人！

    “你可以放心，吐蕃暂时还没有被消灭。”

    对着禄东赞露出一丝笑容，李承乾尽量让自己表现的和善：

    “这次前来是为了询问禄东赞的选择，是否愿意从此加入大唐？”

    话语落下，李承乾又一脸认真的补充了一句：

    “想必半年的时间已经足够你想清楚很多事情了。”

    ……

    看着李承乾一脸认真的表情，旁边的程咬金眼皮一跳：

    明明是忘掉了人家，居然能用这么淡定的方式遮掩过去。

    实际上何止是遮掩过去，李承乾的一句话便从禄东赞的手中取得了主动权。

    随着李承乾话语落下，禄东赞的脸上立刻露出了纠结之色：

    生存还是死亡，这是个问题！

    聪明人最大的优点就是能够看清形式。

    被关在院子里半年时间，禄东赞可不认为大唐会轻易的放过自己。

    再者而言，李承乾刚才已经说过了：

    吐蕃‘暂时’还没有被灭亡！

    “下臣……愿意加入大唐。”

    就在程咬金脸上的表情逐渐不耐烦的时候，禄东赞突然一脸坚定的说出了自己的选择：

    “只请殿下能够答应下臣一个要求。”

    “说来听听。”

    并没有直接答应对方，李承乾可不想因为一个要求将自己放到劣势区。

    “下臣想请殿下给吐蕃一个机会。”

    并没有惊讶李承乾的行为，‘噗通’一声跪倒在地上，禄东赞这才说出了自己的要求。

    “你想要一个怎样的机会？”

    “只要大唐愿意接纳吐蕃，下臣愿意亲自说服松赞干布递交降书。”

    禄东赞话语出口，便将目光直接落到了李承乾身上：

    “只希望殿下能够对吐蕃百姓与大唐百姓一视同仁。”

    虽然禄东赞半年的时间都在‘享受’，但他对于大唐的力量变化却很清楚：

    灭突厥，收颉利，大唐早就已经不是当初的大唐了。

