    第八百零三章

    “属下明白，这就去做。”

    陈彬二话不说，跃下城楼，迅速的离去。这段时间，跟在王冲身边的人，每个人都感觉到了一股紧张的气氛，特别是碛西那里传出夫蒙灵察受到朝廷的嘉奖，钢铁之城里每个人都气愤不已。

    而在王冲那里，众人感觉到的，则是另一股暗流汹涌的味道。

    这一段时间，碛西都护府的人已经来耀武扬威过好几次了，众人每次都忍了下来。虽然看似被碛西都护府压得死死的，但是每个人都知道，夫蒙灵察绝对得意不了太久了。

    即然侯爷说过要让他离开碛西，那就一定会去做，而且这个时间绝对不会太长。

    “驾！”

    一缕烟尘滚滚荡荡，穿过城门，迅速向着碛西而去，陈彬的身影迅速的消失无踪。

    “再给我写一封信给京师的老鹰，让他严密关注四皇子那里的动静，任何一丁点的动作，我都需要他以最快的速度告诉我！”

    王冲淡淡道。

    身后空无一人，但暗影中却自有一人回应。

    “属下遵命！”

    身影远去，迅速的消失无踪。

    城墙上很快安静下来，只余下王冲一人。整个乌伤钢铁之城，在初期建设的热火朝天之后，早已安静了许多。

    这是一段修养期。

    王冲看着远处，灰蒙蒙天地相接的地方，尽管四周静悄悄的什么声音都没有，但王冲分明感觉到一股巨大的风暴，正从京师的方向席卷而来。

    暴风已经掀起，王冲心知肚明，要想掀倒夫蒙灵察，这是最后的机会，但是，夫蒙灵察老奸巨猾，前面不管是放达延芒波杰入关，还是后来乌斯藏高原上的借刀杀人，以及最后的抢功劳，夫蒙灵察都做得滴水不漏，天衣无缝。

    要想抓住他的把柄，绝不是那么简单的事情。

    最重要的是，在这个过程中王冲绝对不能引起夫蒙灵察一丝一毫的注意。

    数百里之外，碛西都护府。

    “吱哑！”

    随着一声轻微的推门声，都护府的后门，一名看起来神色疲惫的老妇人端着一个菜篮子，从后门走了出来。

    她的脚步颤颤，每一步移动的都极为小心，看起来就好像费了很大的劲一样。

    “哗！”

    走到墙角，老妇人用力的将菜蓝里的烂菜叶子泼了出去。那里，烂菜成堆，散发出一股腐臭的气味。

    “臭老太婆，都护大人的命令，买菜的时间不能超过午时！”

    突然之间，轰然一声，后门被人用力一脚打开，一名凶神恶煞，全副武装的碛西都护府的胡人护卫从里面跨了出来，目光凌厉的盯着门外的老妇人：

    “另外，如果下次做菜，那就不是一顿鞭打了。你给我上点心！”

    “老妪明白！”

    老妇人浑身一颤，猛的抽搐了一下，脸上诚惶诚恐，躬着身，把白苍苍的皓首压得低低的。

    而那衰老的身体，更是因为恐惧而瑟瑟发抖，令人见怜不已。

    “哼，没用的老太婆，要不是看在跟了都护大人十多年，早就杀了你了。”

    后门处，凶神恶煞，全副武装的胡人护卫骂骂咧咧，狠狠的甩了一下门，发出哐铛的一声重响，这才消失无踪。

    老妇人眼中闪过一丝哀怨的神色，但很快就一闪而逝，深深的埋下头颅，看了一眼袖口出露出的一条条纵横交错的血红色疤痕，心中发出一声长长的，认命了般的叹息，脚下一瘸一拐的向着远处走去。

    从碛西都护府离开，拐过一处转角，突然一个低低的声音从耳中传来。

    “婆婆，婆婆，这里，这里……”

    老妇人浑身微震，眼中先是闪过一丝警惕的神色，目光迅速的扫过去，当看到墙角边一名十八九岁，眉清目秀的小伙子时，神情陡的放松了下来。

    “小许，是你。不是跟你说了，不用那么麻烦吗？我自己去买就可以了。”

    老妇人一瘸一拐的走过去，看着那名小伙子，神情柔和了许多。这个小伙子是一个集贩，有一次她刚刚在府里受了鞭刑，晕倒在集市上，最后是被他救起的，她才因此而认识了这个叫“小许”的孩子。

    而且小许也知道她在府里的遭遇，每次买菜都不让她走远，主动替她送了过来。

    身为都护府里的人有许多的顾忌，不敢随意接触陌生人，但唯独这个小许，老妇人不知为什么，对他感觉天然的亲近，每次看到他就像看到自己的孙子一样。

    “婆婆，他们又打你了？”

    小许看着老妇人一瘸一拐的样子，疼惜不已。

    “哎，习惯了，都护大人在朝廷上不得志，脾气暴躁，十几年前就是如此了，我都已经习以为常了。”

    老妇人道。

    “可是，婆婆年事已高。这样的鞭打，婆婆又能受得了多少次？”

    小许看着老人艰难的样子，一脸的不忍。

    “哎，又有什么办法。我一个老婆子，除了都护府又能去哪里？而且，都护府毕竟不同其他地方，虽然受了鞭刑，但总有些好药，回去擦擦，也就好了。”

    老妇人苦笑着道。

    外面的人看都护府的人，都是享不尽的荣华富贵，但是谁又知道她的苦楚。老妇人知道外人的心事，所以心里的事也轻易不流露出来。只有在这个小许面前，才会流露出真实的一面。

    “婆婆，放心，总有一天，我一定会救你出去的。”

    小许看着老妇人，一脸认真道。

    “呵呵，你有这份心思就够了，婆婆已经很知足了。”

    老妇人怔了怔，随即一笑了之。堂堂碛西大都护，帝国的大将军，又怎么可能说放她走就放她走，这也只能是想想，说说而已。

    从小许手中接过一小车事先准备的菜，老妇人一瘸一拐，又慢慢的回去。

    ——都护府里的规矩很严，如果不能按时回去，恐怕就是另外一顿重刑。

    “唉！”

    看着老妇人蹒跚的背影，小许忍不住长长的叹息一声，闪过一丝怜悯的神色：

    “婆婆，放心吧。答应过你的事，我一定会做到的。等完成这件事情，我就一定带你离开。”

    小许一个人自言自语着，片刻后，慢慢的直起身躯，然后迅速转身，向着另一个地方而去。哗啦啦，片刻之后，一只在西域最常见的岩鹰冲天而起，迅速的消失不见。

    ……

    “侯爷，收到张雀的来信，他们已经顺利的接触到了目标。整个碛西都护府，任何的风吹草动都在监视之中。”

    岩鹰飞过，一名乌伤的斥侯迅速的登上城墙，最后在王冲身后停了下来，身体躬着，双手笔直的将手中的信息递了过去。

    “嗯。知道了。”

    王冲站在城墙边缘，目光眺望着远处碛西沙漠的方向，右手后伸，头也不回的从斥侯手中接过信件，只是瞄了一眼，便很快收了起来。一切已经踏上正轨，夫蒙灵察一生谨慎，外粗内细，做起事情来，看似粗犷，实则滴水不漏。

    所以，即便王冲很想将他挪开，也并没有什么实质的办法。

    ——这种帝国大将，地位极高，权力极重，影响极深，而且拥有极深的资历，想要调动他们的位置，绝不是那么容易的。哪怕王冲是天子门生，又有宋王在朝中相助，都不是那么容易的事情。

    不过可惜，夫蒙灵察虽然经验丰富，但却有个极大的毛病，就是脾气暴躁，喜欢体罚下人，王冲安排张雀他们去接触的那名替碛西都护府将军烧火做饭的老妇厨娘，就是其中之一。

    这一点知道的人不多，而且碛西都护府也一直注意保守秘密，不让外人知道。不过王冲却是知道的。

    未来当那件事情发生，这名老厨娘正是其中的关键人物之一，当夫蒙灵察卷入那件事情，老厨娘是整个碛西都护府中唯一敢站出来，指责夫蒙灵察的人，这件事情王冲记忆极深，因此也才会安排让张雀去接触他们。

    “……另外，张雀随信还有一个请求，希望，希望这件事情结束之后，侯爷能不能帮忙把那名老妇人救出碛西都护府，让她有个安乐的晚年？”

    斥侯犹豫了一下，终于开口道。

    “可以。”

    王冲想也没想，便答应道。即便没有张雀开口，这件事情结束之后，他也是准备把这名老妇人另外安排一处去处，安度晚年。否则的话，在碛西他也待不下去了。

    “谢谢侯爷！”

    斥侯闻言大喜。

    王冲只是一笑，张雀虽然进入乌伤不久，但却是长袖善舞，和军中的许多将士打成一片，就连这些斥侯都会为他说话了。

    ……

    时间一晃而过，转眼之间三天的时间过去。

    钢铁之城中，百废待举，做为一个完整的封邑，并不只是划个地，建个城池那么简单的。要想把这个地方，按照自己想像的那样建设起来，还有许多的事情需要处理。清晨，当王冲还正在钢铁之城的府邸之中处理公文的时候，突然之间，一阵急匆匆的脚步声冲了进来。

    “侯爷，张雀传来消息，碛西都护府那边有了动静了！”

    护卫的话言简意赅，王冲本来正在处理文件，听到这句话，脸色霍的一变，陡的抬起头来。

    “砰！”

    而几乎是在这名护卫冲进来后不久，后脚又是一阵风涌了进来。

    “侯爷，许大人那里传来消息，碛西都护府那边离开了碛西！”

    第二名护卫紧跟着冲了进来。

    一前一后，两道消息就如同一道飓风，卷进了钢铁之城，使得这座新建封邑中的气氛陡然一变，原本安逸的气氛一扫而空，气氛变得凝重无比，而王冲身边，所有的势力瞬间被调动起来。

    【微博大爆更活动，大家快去参与啊，只剩下14个小时了，搜索皇甫奇，立即关注，明天爆发多少，八更，九更，还是十更，就看大家了！吼吼！^-^】

