    整个手术过程都进行得十分顺利……

    直到主断升主动脉这一关键步骤时，苏娇娇的手攸然轻轻抖了一下，幸好在碰到附近的血管前，即使稳住了。

    “娇娇。”沈延有些担忧地看着她。

    苏娇娇眉梢轻蹙，她余光淡瞥了眼被子弹伤到的左臂，“果然还是有影响。”

    “娇娇，你知道这样很容易感染的，你先休息会。”沈延不容拒绝地的沉声说道。

    苏娇娇点了点头，现在不是逞强的时候，最关键步骤还没有到，她得保持好自己的状态。

    捂住手臂退到一边，手术的难度确实很高，即便她有把握却仍旧紧张得出汗，被手术服捂出的冷汗浸到伤口里，大约有些感染。

    不仅胳膊隐隐有些疼痛，就连痛经也隐隐发作。

    团队顺利建立起了立体外循环，接下来暂时不需要高水平的操作，苏娇娇便都交给了那些医院派来的其他医生做了。

    一切如常进行着。

    “苏小姐，可以终止体外循环了。”

    苏娇娇掀了掀眼皮，手臂上的伤和痛经皆没有缓解，但她已经休息片刻，姑且着能强撑着控制住手的力度，“嗯。”

    她接过递来的手术器械。

    沈延侧眸望着苏娇娇，口罩遮住那微白的面色，但看神态似乎也不太好。

    “不然接下来的手术由我进行。”

    苏娇娇朝着沈延摇了摇头，眸里全是坚定的目光，“师哥我真没有，你相信我。”

    她确定自己不会失误，才继续操作起接下来的手术步骤。

    如此高难度系数的手术，整个医学领域敢碰的没一两个人，但在苏娇娇的带领下，却仅仅用了不到三个小时便已基本完成。

    观摩室内一片惊叹……

    “可以缝合了。”

    苏娇娇强撑着完成整台手术，两边的痛非凡没减轻还严重了不少，“我先出去。”

    看着苏娇娇走出去，沈延也转身离开，后面的缝合交给这群医生完全没有问题。

    傅城和袁峰在手术室外焦急地踱步。

    直到苏娇娇终于出来，女孩抬手摘掉医用口罩，那张娇俏明艳的脸早已苍白得骇人。

    “苏小姐，你……”

    傅城旋即察觉到她脸色不对。

    她轻轻抿着唇瓣，原本娇俏欲滴的红唇此刻也没有什么血色，额头上隐隐沁出汗珠。

    傅城眉梢紧蹙，“苏小姐，你是不是哪里不舒服？”

    “我没事。”苏娇娇眉心微动。

    她嗓音极轻，听起来有些气若游丝。

    正当他准备上前抚她时，一双手早已先他一步。

    沈延直接将她打横抱起，沉声说道，“愣着干嘛，还不快去喊医生。”

    袁峰见状差点手忙脚乱不知所措。

    傅城紧锁眉头，看着抱着苏娇娇的男人，即使是助理，这样似乎也有些不妥，况且苏娇娇还是有男人的人。

    唐明江也刚从手术室出来，过来手术区便看到这一幕，“怎么回事？”

    沈延没有回答，看着她极差的脸色，“先安排一张病房。”

    唐明江在手术室里自然注意到她手术状态极差，他有些担忧地拧起了眉。

    “好。”一旁的傅城沉声说道。

    沈延抱着苏娇娇箭步向着病房走去，小心翼翼地将她放在病床上。

    苏娇娇没办法，只能被沈延和唐明江摁着做了常规检查，然后输上液，睡着了。

    “唐老，苏小姐这是怎么了？”傅城见女孩睡着，便刻意放轻了声音。

    “她手上应该是受了伤。”沈延紧锁的眉头未曾松开，轻轻挽起了苏娇娇的袖口。

    只见女孩那白皙的藕臂上赫然有道血痕，汗水浸湿了绷带感染了伤口，淋漓鲜血也透过绷带渗透了出来。

    “怎么搞成这样……”

    唐明江心疼地看着伤口，小心翼翼地将绷带拆开，那道痕迹还不浅，但明显是不久的新伤，没来得及得到妥善处理。

    “这丫头，受伤了还坚持做手术…”唐明江一边恼怒一边又是心疼地说着。

    “您又不是不知道她的性格。”沈延淡淡说着，眉头却一直紧蹙着，手里小心翼翼地再为她处理着伤口。

    “唉，你轻点。”老头站在一边急急说着。

    其实沈延已经轻得不能再轻了，但还是怕会弄疼苏娇娇，下手得更加的小心翼翼。

    “抱歉，我们不知道苏小姐受伤了，还有十分感谢在座各位对我爷爷的救命之恩，以后各位有什么需要，我傅氏必倾尽全力。”傅城微微鞠了一躬，真诚说道。

    “不用不用，老头我什么都不缺，再说救你爷爷的也是这丫头。”

    傅城看了躺在病床上的苏娇娇一眼，然后拿起手机编辑了一条短信发了出去。

    ………

    贺氏集团。

    傅晚钰踩着高跟鞋来到了贺氏集团门口。

    莞唇一笑，走了进去。

    “请问您找谁？”前台女人看着面前这位眼生的傅晚钰说道。

    “我找你们总裁。”

    “噗。”前台嗤笑了一声，“抱歉，没有总裁的预约无法上去。”

    “你知道我是谁吗？”傅晚钰美眉微蹙。

    前台仔细打量着傅晚钰，一身cc的限量品牌，背的包也是zr的限量款。

    但是每天想来勾引总裁的女人一个接着一个，哪一个身上穿得不是高档品牌。

    “我不知道你是谁，反正没有预约就是不能上去。”前台拨弄着指甲，漫不经心地说道，眼神里还带着蔑视。

    “你……你信不信我让瑾言哥哥将你开除，让你在京城再也混不下去。”傅晚钰看着前台轻蔑的眼神，气得直跺脚。

    “不好意思，不好意思，傅小姐，她是新来的，没有见过您，您不要和她计较，我这就让人带你上去。”另一位贺氏员工走来，一眼就认出了这是傅氏集团的千金，几年前还经常跟着她哥来贺氏找总裁，只是最近几年没有看见她来了。

    或许人家出国深造了也不一定，毕竟有钱人家的生活她们这些底层阶级的小员工怎么会懂。

    “哼，算你识相，下次饶不了你。”傅晚钰趾高气昂的看了看被吓得脸有些微白的前台，没有再和她计较。

