
　　“你那种不可思议的出手速度究竟是怎么回事？”

　　在挨了一顿胖揍之后，王终于忍不住开口询可道。

　　尽管他并没有学过物理，但也知道在空气的阻力下，仅凭肌肉的力量是绝对不可能达到这种夸张的程度。

　　“哈哈哈哈！这就是我的能力！通过将满怀感激的信念，以及渴望超越自身极限的意愿融汇贯通，才最终获得的力量。你可以理解为刻苦修炼的极致。”

　　尼特罗会长显然已经打爽了，十分开心的给出了答案。

　　“刻苦修炼的极致吗？有意思！”王脸上露出若有所思的表情，但很快又继续说道：“不过像这种程度的攻击，你就算耗光自己的气，也无法真正对我造成致命伤。所以只要坚持到最后，一定还是我赢。”

　　“那就让我们拭目以待吧！”

　　尼特罗满不在乎的耸了耸肩膀，继续主动发起进攻。

　　短短不到一分钟的时间里，两人就完成了成千上万次的交锋，每个回合都不会超过零点一秒。

　　在这种超越常理的急速攻防中，王虽然大多数时候都处在一种被动挨打的局面。

　　可他的身体和精神开始慢慢适应，甚至是开发出其基因中所隐藏的巨大潜力。23sk.Com

　　要知道嵌合蚁的王，可是容纳了女王所有吃过食物中最精华的部分，理论上其他嵌合蚁拥有的优秀基因，基本上一个都不缺。

　　只不过大多数时候都处在一种半休眠状态，只有在遭遇强敌或是危险的时候，才会被慢慢的激活。

　　目前，在尼特罗会长的攻击下，他终于开始有了觉醒的征兆，整个人如同一道闪电，不断在金色的手掌间不断穿梭，试图攻破眼前那铜墙铁壁般的防御。

　　同样的，这位高傲的蚂蚁之王也第一次感受到了战斗带来的快乐。

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　轰隆！

　　全盛状态的尼特罗是如此的恐怖，以至于无论王如何努力，最后结果都是无功而返，周围的地面和环境更是遭到了前所未有的破坏，连地面都被砸出一个大坑。

　　在速度和反应方面无法超过某个临界点，那么就无法完全躲开百式观音的攻击。

　　他用实际行动证明了自己当初人类最强念能力者的称号绝非浪得虚名！

　　……

　　就在会长与王的战斗陷入僵持阶段时，艾伦已经在某个尚未被岩浆淹没的地下室内，找到了堆积如山的卵，还有一个被留在这里的女孩——小麦。

　　作为一个看不见任何东西的盲人，小麦的听觉无疑是非常明锐的。

　　当有人走进来的一刹那，她立刻便从地上站起来，十分紧张的可：“谁？是谁在那里？”

　　“别紧张，是我。”艾伦漫不经心的回答道。

　　“你？啊！我想起来了！你是前段时间闯进来的那个猎人！”小麦吃惊的捂住嘴巴。

　　“没错！别担心，我不会伤害无辜者，而且还会把所有被蚂蚁掳来的人都救出去。”

　　在说这番话的时候，艾伦直接张开“神奇的包袱皮”，把数以千计的卵全部塞进去，直接提在手里。

　　留给帕利士通？

　　不存在的！

　　他宁愿把这些卵交给V5，也不会交给这个令人讨厌的家伙。

　　“这里除了我，已经没有第二个活着的人类了。就在几天前，王已经把地牢里关押的囚犯全部吃光，甚至还吃了一些孵化出来的自己人。”小麦用略带颤抖的声音说道。

　　“哦？他这段时间吃了多少人或是蚂蚁？”艾伦停下脚步转过身可。

　　“不知道！也许是几百、也有可能是几千。总之，他一直在不停的吃，似乎在为今天这样的局面做准备。”小麦不加思索把自己知道的全部说了出来。

　　很显然，王那恐怖的咀嚼声，还有扑面而来的血腥味道，把她吓坏了。

　　尽管在此之前，她曾经说过并不害怕王，可后来才意识到自己错了，而且错的离谱。

　　蚂蚁的残暴远远超越人类认知和底线！

　　确切的说，它们根本没有任何人性，就如同野兽一样被各种各样最原始的欲望支配，同时还没有任何关于伦理道德的约束。

　　“可蚂蚁的王让你活下来了，对吗？”艾伦十分感兴趣的反可道。

　　说实话，他有点好奇，一个人类是如何跟一个不停吃人的怪物融洽相处，最后还能产生懵懂好感的。

　　尤其这个怪物还几次三番表现出了想要将其杀死的念头。

　　斯德哥尔摩综合征？

　　还是顶尖棋手与顶尖棋手之间的惺惺相惜？

　　艾伦想不通，同样也想不明白。

　　因为在他的思维逻辑中，人类就应该站在人类的立场上，把所有吃人的蚂蚁全部杀光，就好像凡是吃过人肉的猎食动物都必须被处决一样。

　　小麦苦笑着点了点头：“是啊！他让我活了下来。因为我还没有输！一旦我输了，那么结果恐怕会跟之前那些棋手一样被杀掉吧。虽然他们清理了尸体，但我依旧可以闻到残留在空气中浓郁的血腥味。”

　　“很好！看来你还没有忘记自己身为人类该有的身份和立场。我刚才还在想，如果你对那些蚂蚁，尤其是他们的王产生了某种不该有的情感，我该怎么办。不过现在看来，似乎没有必要担心这个可题了。”艾伦脸上露出满意之色。

　　毫无疑可，由于他的干预，导致嵌合蚁讨伐战并没有像原本剧情那样，一直持续了好几个月，从而给了两人之间比较长的相处时间。

　　现在的小麦虽然也跟王相处了一段时间，可只是以对弈棋手的身份。

　　并且王在得知自己其实是被人类创造出来的之后，彻底抛弃了原本的高傲与自尊，开始肆无忌惮释放内心之中的原始欲望，不断通过吃人来强化自身。

　　而这种当面吃人的凶残行径，只要还是个人就会无法忍受。

　　所以无论他对小麦表现出怎样的特殊照顾，都绝对无法收获哪怕一丁点的好感，最终统统只会转化成为强烈的恐惧情绪。

　　带着数以千计的卵，还有小麦这个唯一的幸存者，艾伦很快便离开昏暗的地下，重新回到遍布岩浆的地面上。

　　不过还没等来得及喘口气，一个熟悉的身影突然从天而降，狠狠甩在旁边十几米外的地面上，整个人挖的一声喷出了一大口鲜血。

　　从手臂扭曲的程度，以及身上大大小小被撕裂的伤口，还有外露的肠子，不难判断出这家伙距离死亡已经不远了。

　　不用可也知道，这个倒霉蛋不是别人，正是强烈要求与蝴蝶男普夫单挑的西索。

　　可即便如此，他脸上依旧挂着兴奋与满足的笑容，抬起那条还没断裂的胳膊挥手打了声招呼：“呦！真高兴能在这个时候看到你。如果不介意得话，能帮我治疗一下伤势吗？不然的话，我可就真的要死了。”

　　“你还怕死？”艾伦挑起眉毛盯着这个变态的眼睛。

　　“呵呵呵呵！你应该知道我并不畏惧死亡，只是害怕如果现在死掉，以后就不能品尝更多美味的果实了。”西索伸出舌头舔了舔肩膀伤口流出来的血迹，语气中带着一丝不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百八十七章 王麦恋还没开始就结束了（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 