    军鼓声再起。

    总算，茶陵军内的士卒陆续到齐。

    吕方前面也呈现出黑压压的景象。

    在余备、刑宋等偏将的呵斥下，这些兵丁排成队列站好。

    但仍然是懒洋洋的模样。

    总共是六个方阵。

    再就是其余那些火头军、马夫等等。

    也就有个方阵的士卒看起来还像是那么回事。

    吕方指向那个方阵，冲杨冒道：“那是哪位偏将手下的兵？”

    杨冒淡淡道：“是以前韩偏将手下的。”

    原来是韩飞鸿手下的。

    吕方了然了。

    整个茶陵军的将领中，也就韩飞鸿还像个当兵的。自己，还真是捡到宝了。

    然后，跳下高台，踱步向着那个方阵走去。

    到近前，看到不少熟悉的面孔。

    都是之前跟着韩飞鸿去茶陵军剿匪的。

    有人也冲着吕方点头微笑。

    他们应该算是茶陵军内仅有的对吕方有些好感的人。

    吕方点点头，挥手道：“你们解散吧！该干嘛干嘛去！”

    “？？？”

    这些兵丁都是满头问号。

    “去啊！”

    吕方又说。

    然后又走回到高台上。

    清了清嗓子，冲着下面黑压压的人群喊道：“茶陵军的将士们，本少是新任招讨使吕梁的亲弟弟，吕方！今儿个，是代替我哥来检阅你们的！都给老子站好了！”

    紧接着不顾杨冒等人难看的脸色，开启了嘴炮模式。

    “你们！让本少很是失望！”

    “看看你们的样子！哪里像是咱们大渝朝的兵，就是那些山匪，也都比你们强！”

    “懒懒散散！连集结都要这么老半天！要本少说，你们就是一群酒囊饭袋。拉到战场上，就是送死的货。”

    “不！”

    “你们简直连送死的资格都没有。到战场上，怕是十个有九个会尿裤子，然后做了逃兵！”

    “娘的！也就韩偏将手下的那些弟兄还像回事。你们让本少很失望！很失望呐！”

    “都给老子站好了！”

    “来自杜式的仇恨值+33！”

    “来自吴三秒的仇恨值+44！”

    “来自屈六次的仇恨值+33！”

    “来自……”

    效果很赖斯！

    吕方并没有破口大骂，但说的话却也不好听。

    饶是这些茶陵军的兵丁知道自己是个什么样的货色，这会儿看吕方的眼神也是隐隐冒火了。

    纷纷给吕方刷起了仇恨值。

    其实最让他们心里不舒坦的并非是吕方说他们是酒囊饭袋，而是吕方着重点出韩飞鸿手下的兵比他们强，而且还让韩飞鸿手下的那些兵都回去休息了。

    这他娘的没地方说理去啊！

    孔老夫子就曾说过，不患寡而患不均。

    这天下事就怕别人有，而自己没有。只要有了比较，就容易起嫉妒、怨愤的心。

    而吕方看着刷刷刷上涨的仇恨值，心里自然是乐开了花。

    这么多人，哪怕光凭嘴炮能够引起的仇恨值不多，那也是相当惊人的数目了。

    唰唰唰的就上涨了几万点。

    效果比他预料的可谓是要好得多。

    看着台下这些兵丁的面色皆是不善，吕方也就住了嘴。

    系统显然还是有判定仇恨值机制的。

    这些兵丁大多数都只是刷了一波仇恨值，就没有后文。

    毕竟不是什么大仇。

    当然，也可能是需要冷却时间。

    其实直到现在，吕方都还没能够摸清仇恨值、崇拜值到底是什么样的机制。

    大多数时候都是刷一波就完事，但偶尔，也会有重复刷的。

    就好比之前刑宋就接连给自己刷了几百点仇恨值。

    得重复打击？

    吕方张张嘴，道：“都他娘的给老子在这里罚站吧！等你们什么时候学会站直了！老子再让你们解散。”

    然后就又从兜里掏出把瓜子来，磕上了。

    想想，又掏出几颗奶糖。

    过十数分钟，在许多人的瞋目结舌中，变戏法般竟是从小小的口袋里掏出坛酒来。

    当着这么多人的面拍开泥封，往嘴里灌。

    连杨冒、余备等人都看傻了眼。

    他们也都是武师，但实在想不明白吕方这么大的酒坛，是如何藏在兜里的。

    酒香四溢。

    前排有吞口水的声音响起。

    虽是现如今天气较之之前要凉爽许多，但这些闲散太久的茶陵军士卒站这么长时间，仍然是感觉有些发酸了。

    “来自陈东的仇恨值+44！”

    “来自……”

    仇恨值陆陆续续又刷起来了。

    没这么欺负人的。

    叫咱们在这里罚站，你他娘的自己零食、美酒都给自己伺候上了。

    “吕公子，差不多了吧？”

    杨冒忍不住开口，语气中已经是带着浓浓的火气。

    在他看来，吕方这就是在打他的脸。

    吕方却只是当作没有听到，瓜子壳“恰巧”扔到杨冒的脚下。

    杨冒眉头直跳。

    “来自杨冒的仇恨值+66！”

    这完全是在打他的脸了。

    “哼！”

    但终究只是哼了声，然后转身离去。

    他怕自己再继续呆在这里，会忍不住拔刀把这个小王八蛋给砍了。

    吕方依旧悠哉游哉。

    变戏法般又从兜里掏出两个酒杯来，和江子墨碰杯。

    然后，回头冲余备道：“余偏将，你要不要喝两杯？”

    “不必，不必了。”

    余备讪讪地笑。

    他可不敢。

    要是现在和吕方喝酒，那他可就把整个茶陵军的人都给得罪了。

    实在是想不明白，吕方这到底是玩的是哪出。

    时间，渐渐流逝。

    站在下面的兵丁有的还穿着重甲，几十斤的东西挂在身上，已经是汗流浃背。

    那闷热的感觉，就好似是无数只蚂蚁在身上爬似的。

    但吕方的仇恨值却并没有再涨多少。

    大概是绝大多数人的气劲已经过了。还在刷的，多是些小肚鸡肠的人。

    就是那种别人得罪他，便会念念不忘的那种。

    这些都是宝贝疙瘩啊！

    吕方打开仇恨值保护系统，瞥了眼自己仇恨值的数值，差点没忍住乐出声来。

    就这么阵功夫，他的仇恨值竟然已经涨到十四万之多。

    这要是能重复刷的话，那还得了？

    “嗝！”

    打了个酒嗝，吕方抄起马鞭再度跳下高台。

    “站好了！”

    到一步军士卒面前，一马鞭抽了过去。

    “来自李三生的仇恨值+50！”

    果然有效果。

    “来自令号酒的仇恨值+44！”

    “来自何百川的仇恨值+55！”

    “来自……”

    尝到甜头的吕方开启继续刷仇恨值模式。

    马鞭抽人的噼啪响声在校场内不断响起。

    刑宋等人的脸色更是渐渐如同黑炭。

    这小王八蛋是吃了秤砣铁了心，要把他们往死里得罪啊！

