    在海湾战争打响之后，在戴维特的努力下，罗斯柴尔德家族没少从石油期货和石油现货方面赚钱，但是，在其他的方面，他们家族却是再次遭遇到了大的狙击，可以这样说，几个资本大鳄一起爆发，对罗斯柴尔德家族进行了资本绞杀。

    　　虽然这次的损失并不是佷大，但是，在这个时间段赚到的钱，基本上都吐了出去。

    　　别人不清楚这次是有交易最大的受益人是谁，但是，戴维特却是十分清楚，如果不出现太大意外的话，这次海湾战争最大的收益人，按照个人来算，李忠信绝对能够排到第一位。

    　　罗斯柴尔德家族的石油大单子都是从哪里来的？那都是从李忠信手中交易过来的。

    　　虽然罗斯柴尔德家族在其中大赚了一笔，但是，却也是把所有的火力都集中到了他们身上，他们还无法把李忠信卖出去，只能打掉牙往肚子里面的吞。

    　　购买李忠信手中石油现货和期货大单子的这种事情，罗斯柴尔德家族在里面的利润不小，赚了几个亿美元是有了，特别是收获了几个国家的友谊，在一些事情上，他们这些国家不会轻易做出来对罗斯柴尔德家族不利的事情。

    　　在这种事情上，忠信三井银行那边做得滴水不漏，哪怕是罗斯柴尔德家族把忠信三井银行卖出去，也得是有人信算。

    　　而忠信三井银行在经历了几次事情以后，已经是稳定了忠信三井银行在全球的经济地位。

    　　美国出现股灾的时候，忠信三井银行第一个出手购买股票，来稳定美国股票市场，当时经过美国那边的多次调查，发现忠信三井银行根本就没有在美国市场上有卖空卖空的行为，纯粹地是进行救市。

    　　忠信三井银行在全球性股灾的时候，和全世界很多家大型的商业银行都开展了业务往来，他们宣称的口号很响亮，忠信三井银行是一家有担当的银行，在全球经济出现危机的时候，他们要拿出资金来救市。

    　　因为全球经济一旦走向衰落，那就是全世界的事情，谁也不能独善其身，忠信三井银行要做出来表率，第一个积极拿出大笔资金来组织救市。

    　　那是忠信三井银行第一次展露着雄厚的肌肉出现在世界银行业，在那一次，就可以说是一炮打响，几乎全球大的商业银行就没有不知道忠信三井银行的了。

    　　至于说忠信三井银行的钱是从什么地方来的，这些国家和银行已经没有太多的想法去考虑这个事情了，因为忠信三井银行从开始成立银行一直到崛起，用的时间太短了，短到人们眼花缭乱。

    　　外界的人对于忠信三井银行的资金来源问题也经历过调查，基本上能够肯定一件事情，这些资金从什么地方冒出来的他们不知道，但是，在账目上和资金来源上都没有什么问题。

    　　要说出问题，问题主要出在的地方则是欧洲的一些银行，而这些银行的归属者呢！是罗斯柴尔德家族，于是乎，世界级别的大鳄们对于这个一直没有打死，或者说是死而不僵的大家族更加仇视起来。

    　　可以这样说，李忠信成功地把大鳄们的怒火和目光都转移到了罗斯柴尔德家族身上，而且罗斯柴尔德家族还需要主动抗下来这样的一个黑锅。

    　　戴维特最近一段时间对杰米诺器重，更是对忠信公司关注了起来，他觉得，罗斯柴尔德家族下一步要怎么走，主要还是看在中国方面。

    　　在欧洲也好，在世界经济舞台也罢，罗斯柴尔德家族现在已经是没有了当年的那种辉煌，想要做大做强，已经是一个梦想，别说是做大做强了，不举步维艰就已经是相当不错的了。

    　　中国是世界级别的大国，罗斯柴尔德家族想要崛起，势必要和中国这样的大国进行合作，只有这样的一个大国，才能够保证罗斯柴尔德家族在世界上的利益。

    　　而这个契机呢！戴维特觉得应该在李忠信的身上，别的不说，李忠信这个小子在中国那样的一个国家，竟然开出来了一家属于忠信公司的商业银行，这个实力就可见一斑了。

    　　“戴维特家主有心了，晚上回去的时候，替我和他问好。我们现在到的这个巴黎大剧院，是巴黎最大的剧院吧？”李忠信听完杰米诺的话以后，正色地对杰米诺说了起来。

    　　他觉得戴维特的态度越来越说明了一点，罗斯柴尔德家主是真心地想要和忠信公司合作，真心想要大幅度地进入中国市场，那么，他也需要把面子上的事情做足。

    　　有些事情呢！点到即止，李忠信说完问好的事情以后，话锋突然就是一转，直接问起了身边这座大剧院的事情。

    　　“您放心，您的原话我一定会原封不动地转达给我的族长。”杰米诺笑容甜美地说完以后，脸上的神情瞬间发生了转变，十分肃然地继续对李忠信说道：“我们现在所在的剧院，叫做法国国家歌剧院。

    　　这个法国最大的歌剧院建成于1874年，基本上保留了意大利式剧院的传统，但是，在传统上也是有了一定程度的革新。

    　　这座法国国家歌剧院的规模庞大，建筑华丽，设备完善，对欧洲建造的歌剧院和话剧院都有巨大影响。

    　　许多著名的歌剧、舞剧都曾在此首演，如、等。

    　　这个剧院的立面采用意大利的晚期巴洛克风格，有大量的雕刻及装饰，其结构复杂的豪华前厅比观众席大数倍，观众席内有4层包厢，可容2100人，我们这次去的包厢是这个大剧院最豪华的包厢之一，只对法国贵族开放。”

    　　杰米诺说到这个地方的时候，脸上出现了一种极其自豪的神情，也不怪杰米诺感觉自豪，的确，在这样的一座国家大剧院，能够在最短时间内拿到最豪华，观看歌剧效果最好的影院，那绝对是一件可以炫耀的事情。

    　　：。：

