    第三根手指伸出，并行一列，三功齐立，乃为大功。

    看一个人，不要总看他不好的一面，从另一个角度来看，廉颇对于秦国接下来的一系列动作，都是有大功的存在。

    若然可以由此而赐封于他，其人虽死，也能够彰显秦国诸夏之心，这一点，自己早就与秦王政提过，吞并六国容易，但容纳六国之心难。

    静！

    再一次的寂静！

    偏殿之内的文武重臣对于周清这番言语很是惊愕，原来……廉颇还有这般功劳，听上去，都感觉不差，但细细思忖，却又觉得怪怪的。

    想要给予反驳，却又找不出反驳的点，偏殿之内，众人面面相觑，万万想不到武真君会有这么一手，按照武真君所言，秦国当大赏廉颇也。

    “武真君之言，乃是俯览诸夏大势而为，以诸夏之心而为，老臣佩服！”

    “大王，老臣以为武真君之策可行！”

    数个呼吸之后，在众人仍旧细细思忖周清话中之意的时候，国尉尉缭率先朗朗一笑，亦是站起身来，拱手对着周清一礼。

    当初自己之所以前来秦国，所为，就是在如今的诸夏七国中，秦国是最有能力一天下大势的国家，故而，自己前来秦国助力。

    但自己所助力的不仅仅是秦国，更是诸夏！

    倘若如今诸夏至强之国为楚国，为韩国，那么，说不准自己也会前往其它的诸侯国，一展所学，希冀能够以兵事之道将诸夏战乱尽快的解决。

    故而，诸夏之心立下，尉缭率先明悟武真君所言，的确，廉颇之死，对于整个诸夏来说，是颇有意义的，如果秦国秉承诸夏之心，廉颇自该有大封赏。

    面上掠过一丝敬佩，无怪乎武真君这般得大王宠爱，语落，对着前方的秦王政也是一礼。

    “诸夏大势而为，廉颇……的确有不小的功劳，我王，若然赐封，也能够因此减弱山东六国的抵抗之力，也能够让山东六国希冀一天下之人看到大秦之心。”

    “而秦国所付出的不过是些许封赏，启以为，武真君所言，不无道理。”

    相邦昌平君自然也很快的明悟过来，从整个诸夏角度来看，廉颇却有大功，尽管其一生都在征战，而且杀戮秦人甚多。

    但，他的死对于诸夏一统来说，有不小的推动之力，武真君之言便是要借助这一点，极力削弱山东六国的影响，说不准，秦国此令一处，还能够使得一些山东六国之人亲近秦国。

    换言之，儒家的仁礼也浸染不少。念及此，也是起身，拱手对着秦王政一礼，总之，廉颇的死是注定了，如何削弱其不良影响，武真君所言字字珠玑。

    “孔曰：志士仁人，无求生以害仁，有杀身以成仁。孟曰：生，亦我所欲也；义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    “武真君之言，廉颇舍生取义，实乃儒家纲要，合乎利益，奉行大义，此为大善，赐封廉颇，也可令山东六国那些追求仁义三代王道之人不生抵抗之心！”

    随其后，长史李斯也是起身一礼，应对之策有了，那么，具体的措施与细节，就该快速而出了，口出儒家经典，嘴角露出一丝笑意。

    “赐封廉颇以安山东六国之心，以合诸夏大势，寡人以为无碍。”

    “但数十年来，身陨在廉颇手中的老秦人甚多，寡人觉得，若然赐封赵将廉颇，怕是会令军中老秦人心有不满。”

    “毕竟，老秦人才是大秦视线诸夏之心的强大之力！”

    静坐在上首的秦王政眉头微皱，于王弟之言，听着下首重臣先后而语，也很快明悟了，但如王弟所言，万事阴阳分立。

    赐封廉颇之后，令的山东六国减弱对秦国的敌视，但也很有可能因此令的老秦人对自己不满，认为自己将重要爵位与封赏送与敌国之人，更是不合秦国法制。

    比起山东六国的敌秦之心，自己更为在乎老秦人的忠秦之心，他们才是自己为之倚重的强大之力，没有他们，就没有现在的秦国。

    “大王，玄清以为这是一个机会！”

    “数年前，玄清就曾问过大王，若然秦国一天下大势，那么，诸夏是秦国之诸夏，亦或者秦国是诸夏之秦国，这可是截然不同的。”

    “大王欲要一天下，那么就不能够将自己看作单一的老秦人，而是诸夏之人，军中将士的身上，也不仅仅是老秦人，更应该多上一份诸夏之人的身份。”

    这个问题，周清觉得并不陌生，毕竟自己早就与之谈过，而且现在也正是一个上好的机会，数年来，想来大王对这方面的侧重并不如自己预料。

    周清踱步偏殿之内，再次而语，大王所言之麻烦，实则是没有看向远方，缘由的岁月长河中，老秦人一天下之后，却都纷纷返回关中，以至于，大秦一六国之疆土，却没有一六国之心。

    现今，大量精通法令的人员正在培养，阴阳共济，文官如此，那么，武将更应该如此，应该让老秦人知道为何而战斗！

    是为了己身荣耀而战斗！

    也是为了加官进爵而战斗！

    更应该为了诸夏一统而战斗！

    “倘若老秦人无诸夏之心，那么，将来纵然一天下，仍旧秦人、赵人、魏人……并立，大王觉得那便是一天下？”

    “与其等到那个时候解决问题，还不如趁此机会，以上将军蒙武、王翦为首，中高层军将次之，明悟诸夏之心，浸染关外大营与蓝田大营。”

    “况且，若有需要，过不多久，长信学宫也将改造完毕，也可助力一二！”

    周清又是一礼，礼毕，归于原位，自顾自的饮酒，不再多言，长痛不如短痛，而且，对于老秦人来说，并没有什么损失。

    诺大的偏殿再次陷入寂静的状态，一道道视线再次落在周清身上，以上将军蒙武为首的军中高级军将相视一眼，微微颔首。

    虽然武真君所言粗放，但却是这个问题，春秋以来数百年，虽都是诸夏之人，却又都心怀各国，这也是前段时间，赵国刺客前来的原因。

    “大王，启以为，不若先搁置赵将廉颇，先于军中开启诸夏之心，若然阻力不大，可成，当为大妙，那时，再将廉颇的事情给予处理。”

    “这也算是一个折中之法。”

    昌平君熊启再次而言，原本一开始只是讨论廉颇的生死，不知不觉间，便是落到这般的一个话题，涉及国策的一个话题。

    欲要直接定下，怕是不容易。

    “昌平君之言老成谋国。”

    “武真君之言寡人以为极妙，但……老秦人却不能够乱，待寡人思忖数日，再行给予处置。”

    迎着昌平君看过来的目光，秦王政予以颔首，的确是一个折中之法，以此来试探老秦人的反应，若是可以，当处理廉颇，若是不行，那就再行一观。

    在心间深处，有一个不能碰触的底线，那就是老秦人自身绝对不能乱！

    凡是触及这一点，都要三思而行，王弟之言好处自己知晓，但……如果老秦人乱了，秦国的大好局势就危险了。

    ******

    酉时之刻，诸人入兴乐宫，历经宴饮诸般，足足两个时辰过去，亥时快要过去的时候，文武重臣才缓缓的从咸阳宫出，各归于府邸。

    周身闪烁浅浅的紫色光华，踏步而动，不过数个呼吸，便是由空而落，出现在此刻仍旧灯火通明的正厅之前，灵觉有感，似乎又客人至。

    “公子，您回来了。”

    修为最高的焰灵姬最先察觉到，直接一道赤红色的艳丽身影划过，香风席卷，手臂便是没入温柔之中，随其后，云舒与弄玉二人缓步走出。

    目光相对，周清轻轻颔首，轻揽着黏人的焰灵姬，感受着纤细的柔软腰腹，视线一转，落到厅中另外一道身影之上。

    “紫女姑娘，数月不见，别来无恙乎？”

    “请！”

    此行从关外大营归来的路上，周清猜到会有人因卫庄之事寻上自己，韩非是第一个人选，但没想到，应该在韩国新郑的紫女姑娘会出现在咸阳。

    整个人还是那般的幽兰亭立，贴身的紫色长裙罩体，婀娜的身姿涌动，紫色的长发盘起，一束发丝飘摇，绝美的姿容更胜往昔。

    “夜，已经深了，未敢继续叨扰武真君。”

    脆音缓缓，紫女近前一礼，柔声而到。

    “哈哈，紫女姑娘客气也。”

    “紫女姑娘前来之意，本君知晓，所以，本君可以清楚的告诉紫女姑娘，卫庄他不会有事的，看在鬼谷张仪、盖聂的份上，大王也不会杀他。”

    “但一些皮肉之苦怕是免不了，毕竟，宜安之战，死在卫庄兄剑下的秦兵可是不少，那些老秦人不能白白死去的。”

    轻嗅着鼻息间的馥郁幽香，周清清朗一笑，正面相对紫女，纵然自己没有询问大王，对于卫庄的处置，也不会被杀。

    然，死罪可免，活罪难逃，斩杀老秦人终究是要付出代价的。

    更重要的一点是，卫庄疑似助力赵国，在没有弄清楚其中缘由之前，卫庄是不可能离开秦国的，想来对于这一点，韩非应该也能够想到。

    