    

    第211章瑶妃胖了

    陆云萝故意停顿了一下，后面不用多说，应该都懂了吧？

    “那她肯定会变胖变丑！”兰贵人一脸兴奋的将陆云萝说了半句的话接了下去。

    这瑶妃要是变胖变丑了……

    兰贵人发现那个画面太美好。

    她光是想一想就觉得心情畅快。

    这一招是在是高啊！

    不愧是萝姐姐。

    杀人于无形啊。

    还能诛心！

    厉害！

    她顺道摸了摸自己的小蛮腰。

    还好，她从小到大吃什么都不胖。

    再一抬头，看到陆云萝正一脸笑眯眯的样子，顿时猛地一个激灵。

    她怎么感觉，她这个萝姐姐，手段比瑶妃还要厉害几分呢？

    悄无声息的就把人给解决了。

    神不知鬼不觉。

    太可怕了。

    她以后，说什么都不能惹到她。

    幸好她够聪明，早早就和萝姐姐搞好了关系，反正以后萝姐姐住哪她就跟着住哪。

    隔壁。

    采荷端着银霜刚刚送过来下好的热气腾腾的饺子，“娘娘，这次隔壁又送过来一种新鲜的吃食。听银霜那丫头说，叫什么饺子。”

    瑶妃坐在铜镜面前，此刻娇柔的脸早已恢复的光滑无比。

    之前的红点的确如陆云萝所说，一个时辰之后就全部消失了，没有留下任何的印子。

    打理好头发之后。

    看向采荷端来的吃食。

    她也没想到这个陆云萝竟然每天真的能用心的给她做饭。

    别的不说，她这做饭的手艺，的确比御膳房的大厨还要好上许多。

    她现在的胃口也比以前好多了。

    于是一边为了故意折辱陆云萝，也同时为了满足自己的口腹之欲。

    她这病啊病的时间更久了。

    而瑶妃这段日子养病，不仅没瘦，反而在陆云萝的厨艺下，越发的圆润了。

    有一日。

    瑶妃拿出了自己最爱的一套衣裳，却发现自己怎么都穿不进的时候，这才惊恐的尖叫出声！

    当日，瑶妃的病就好了。

    陆云萝和兰贵人在外面散步的时候，

    极为罕见的看到了养病许久的瑶妃。

    三人一碰面。

    兰贵人的目光就落到了瑶妃圆润的脸上和微微粗了一圈的腰肢上。

    萝姐姐的厨艺果然厉害。

    竟然把瑶妃给生生喂胖了？

    厉害！

    兰贵人虽然没有说话，可眼神中的目光所透露出的含义不言而喻。

    陆云萝也很满意的打量着自己这段日子以来的成果，“瑶妃妹妹，好久不见了，你怎么变胖了啊？”

    瑶妃的脸一阵红一阵白。

    没有哪个女人喜欢听别人说自己变胖了。

    尤其是，自己真的胖了。

    她阴冷的盯着眼前这张笑眯眯的脸，十分确定，这个陆云萝就是故意的。

    原本以为，让陆云萝每日给自己做饭就能羞辱到她。

    毕竟，哪个妃子愿意天天为另外一个妃子一日三餐做饭的？

    那是只有下贱的人才会干的活。

    万万没想到，这女人竟然将计就计。

    想通过这个方式不费吹灰之力就让她变胖变丑。

    还真是好手段！

    “瑶妃妹妹啊，今天中午我准备做红烧肉和酸菜鱼哦，瑶妃妹妹要不要过来一起吃？”陆云萝热情的邀请着。

