    地狱蝶妖一愣，她这一掌虽然不是全力，但世间能硬接下来这一招的人，也屈指可数。

    她实在搞不明白，到底会是谁拥有如此可怕的力量。

    能从她手中把捉鬼龙王救下来。

    当下，她抬起头，目光看向了前方。

    在看清了来人时，地狱蝶妖不由的目光一凝。

    因为出手之人，正是从远处飞掠而来的四人中为首一人。

    那个面容狰狞的可怕女人。

    此人便是僵尸始祖之一，旱魃！

    “天佑！”

    窈窕的身影从旱魃的怀里飞掠而出，来到了林天佑的身前。

    检查了林天佑的伤势后，梓鸳的瞳孔竟一瞬间变成了金色，连鲜血都没有喝，就这样变成了金眼僵尸。

    因为她怒了，心里的怒气如同火山一样，压制不住，从心底深处喷发出来。

    “混蛋，我要你死！”

    梓鸳一向性格冷静、与世无争，她唯一的逆鳞就是林天佑。

    任何人伤他、辱他，梓鸳都无法接受。

    现在眼前的蝶妖，不仅伤了她的男朋友，更是连她男朋友的半条命都毁了。

    这样的愤怒，让她根本无法再沉默下去。

    她身上的僵尸之力如暴风一般上涨。

    在一刹那的时间里，甚至气势超过了旱魃。

    她双手成爪，携带着强悍的尸气，暴射而去，她要将这个打伤自己男朋友的女人撕成碎片。

    只有这样，才能一扫她心中的愤怒。

    “梓鸳，不要！”

    旱魃直到梓鸳已经冲出，这才反应过来，连忙开口叫道。

    可梓鸳冲出去的速度太快，快到让旱魃都没能第一时间反应过来。

    地狱蝶妖起初并没有注意梓鸳。

    毕竟梓鸳的实力摆在那里，她当只这女人只是一个蝼蚁而已。

    却没想到，一只蝼蚁居然能爆发出如此恐怖的力量。

    当下，她连忙本能的双手合在一处，以挡下梓鸳的僵尸爪击。

    唰啦！

    一蓬血花在空中绽放。

    衣衫破碎的声音传出。

    旱魃紧张的眼睛都瞪大了，生怕梓鸳出事。

    正要冲过去相助。

    却发现受伤之人并不是梓鸳，而是旱魃。

    旱魃的手臂处，因为衣袖破碎，露出一截如玉的胳膊。

    不过，那截胳膊上全是血迹。

    三道狰狞的血血痕非常的刺眼。

    显然，地狱蝶妖被梓鸳的僵尸爪划伤了。

    “怎么会？女妭殿下的分魂转世竟有如此力量？”

    旱魃愣了许久，对眼前的一幕有些难以置信。

    “吸血系僵尸？”

    地狱蝶妖呆呆的望着自己手臂上那三条可怖的爪痕，诧异非凡。

    旱魃与眼前的女人完全不是同一种类型的僵尸。

    她不明白，这两人是如何聚集在一处的。

    难道说，将臣跟旱魃联手了？

    如果两在僵尸始祖联手，这可是一件冥界的大事。

    因为僵始祖的地位相当于加冕了鬼帝之位的鬼帝一样，远不是那些金眼尸皇能够相提并论。

    正想着，梓鸳的手爪再次抬起，这次的攻击目标不再是手臂，而是地狱蝶妖的脖颈。

    “滚开！”

    地狱蝶妖大怒，刚才因为大意，被梓鸳抓伤，这已经够丢脸了。

    要是再被梓鸳打中脖颈，那她就枉为冰域之主。

    暴喝一声，地狱蝶妖手掌探出，一掌击在了梓鸳的胸口。

    嘭！！

    庞然巨力骤然爆发，梓鸳的身体一斜，受这一掌所击，向后倒飞而去。

    “梓鸳！”

    旱魃早已经冲出，在半空接住了梓鸳，并为她把身上的掌劲卸掉。

    梓鸳这才没有受到重伤。

    “放开我，我要杀了她！”

    梓鸳怒火依然没有消退，用力的挣扎，想挣脱旱魃的束缚。

    “梓鸳，别冲动，那是地狱蝶妖，实力比我还强，你要是冲过去，受伤的只能是你！”

    旱魃凝声说道。

    梓鸳双目之中全是不甘，但她知道，旱魃说的没错，她上去只是送死而已。

    她好恨，恨自己实力为什么这么弱小，自己的男人受了欺负，她却无法帮忙。

    “如果我没有看错，你是四大僵尸始祖之一，旱魃吧？”

    地狱蝶九冷眼看着旱魃，沉声说道。

    她手臂上的伤口已经被她用冰晶冻结。

    这样的伤，对她来说，只是小意思而已，唯独有些丢脸。

    “不错，我正是旱魃！”

    旱魃挡在梓鸳的面前，点头回答。

    “怎么？你一个僵尸始祖，也想从我手中救下这些人？”

    地狱蝶妖嘴角划过一抹冷笑。

    “地狱蝶妖，捉鬼龙王与我是朋友，还请看在我的面子上，不要再为难捉鬼龙王。

    若这次你给我面子，以后我定会报答。

    甚至我主人女妭殿下也会记住你的好！”

    旱魃说话的时候，特意把‘女妭’二字说的很重。

    她怕自己的面子不够大，提出女妭来，说不定会让地狱蝶妖忌惮。

    事实上，她的这种做法很正确。

    地狱蝶妖还真的就对女妭这样鬼神忌惮很深。

    “只是朋友而已，捉鬼龙王就能让你为他做到这一步？

    捉鬼龙王这小子很嚣张，不仅冒犯了我，还冒犯了噬杀鬼帝。

    这样的小子，不杀可无法平息我们的怒火！”

    地狱蝶妖看着旱魃，冷笑道。

    “所以，我才会请旱魃能看在我的面子上，饶他这一次。

    以后无论你有什么要求，我甚至我家主人女妭都会尽量为你办到。

    当然，如果你执意要杀他，那就是跟我家主人为敌。

    地狱蝶妖是一域之主，肯定是知道跟一个鬼神为敌，下场有多么的悲惨吧？”

    旱魃仗着主人厉害，竟是跟地狱蝶妖谈起了条件。

    地狱蝶妖沉默了，对于旱魃的话，她忌惮很深。

    女妭不可否认，是冥界里不能随意招惹的对手。

    可她的死劫源头已经发现，只差一掌就能搞定。

    要是就如此放弃，那她绝不甘心。

    “听闻女妭被关在赤水河畔，无法自由出入。

    这应该是真实的。

    否则，当年女妭在龙皇鬼帝灭魂时，她就会出手报复了。

    她没有出来，就说明赤水河畔的结界，女妭无法攻破。

    一个无法自由出来的鬼神，那她跟失去了利牙的猛虎有什么区别？”

    想到这里，地狱妖脸上的杀意再次涌起。

