    林清尘他们现在，在本源界，正在处于一种相对来说，比较劣势的境地。

    不久之后，就要在本源界，掀起一场惊世杀戮。

    而此刻，天玄界那边，却风平浪静。

    至少，长生大陆，修罗大陆，妖族大陆，还有天玄大陆，现在就比较平和。

    至少现在，还未曾有什么开战的趋势。

    就算是现在，在三方布置了众多的强者，可是也仅仅是如此罢了。

    天玄界之中，若是说唯一有动荡的地方，那就是幽冥大陆了。

    幽冥一族那边，由于之前林清尘的事情，导致了幽冥一族内部，出现了分裂。

    幽冥一族的天瑜圣女，以及幽冥九圣子，算是一个阵营。

    其他的圣子圣女，现在算是一个阵营。

    可以说，彼此之间，争斗的很是惨烈。

    而作为幽冥一族之主的冥主，则是由于某些原因，什么都没有做。

    可以说，只能看着他们争斗，却不能插手。

    因为，他们要防备着，有可能从天玄大陆那边，杀过来的林清尘。

    幽冥一族的众多强者知道，林清尘总有一天，是会过来的。

    只是，不知道具体会是在什么时候。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，幽冥一族，很是防范天玄大陆那边。

    他们，还真的是担忧，万一林清尘，带着圣族的所有强者，强行攻打他们幽冥一族。

    真要是如此的话，幽冥大陆这边，若是没有防备。

    那么，以后的时候，必然会被打个措手不及。

    万一，到时候不仅仅是圣族的人来了，天玄大陆的其他势力强者，也纷纷前来。

    到时候，他们幽冥一族，或许就要被覆灭了。

    天玄界现在，此刻除了幽冥大陆，其他地方，可以说都算是相对平静，这就是现状。

    不过，纵然如此，可是天玄大陆这边，还有妖族之中的妖皇。

    以及，那么知道真正实情的人。

    此刻，他们心中却没有那么多的平静。

    因为，到现在为止，还是丝毫没有姜漱玉，以及白晶她们一行人的消息。

    可以说，正是因为如此，不管是天玄大陆这边，还是妖族那边。

    此刻，心中都是十分的担忧。

    他们不知道，姜漱玉和白晶她们，还能不能回来。

    而就在这个时候，不管是此刻，身处青灵界的白晶她们。

    又或者说，是身处剑仙界的姜漱玉她们。

    此刻，虽然也都没有性命之忧。

    可是，此刻却处境也不算很好。

    此刻的她们，都面临着一些麻烦。

    或者说，是有必须要面对的事情。

    也就是说，现在的她们，根本没有可能，在短时间之内回到天玄界。

    本源界这边，自从赵凌雪她们姐妹两个，离开神灵，前往外面，寻找林清尘到现在。

    时间，已经过去了九年，眼看着，十年之期，就要到来。

    可是，在这接近十年的时间里。

    赵凌雪和赵凌霜，一无所获。

    她们，虽然见到了林清尘麾下的那些人。

    可是，却没有丝毫，关于林清尘，在上古遗迹开启之地的时候开始，之后的任何的消息。

    现在这个时候，眼看着十年之期，就要到来了。

    “姐姐，你说，他到底身在何处。”

    赵凌霜在此时，看着身边一脸疲惫的赵凌雪，开口问道。

    快十年了，她们一直没有停止过，寻找林清尘的脚步。

    这十年时间的一无所获，让她们姐妹俩，对于林清尘状况的担忧，更上一层。

    虽然她们相信，林清尘不会有事。

    可是，一直见不到人，没有任何的消息，又让她们热不住会多想。

    毕竟，十年的时间，虽然不算很长，但是却也不算短暂了。

    在这种情况之下，这十年，对于她们来说，格外的漫长。

    “不会有事的，他一定此刻，在某个地方，也一定很安全。”

    此时此刻，赵凌雪虽然感觉到，心中很是疲惫。

    可是，有一点她是始终坚信的。

    那就是，不管林清尘，如何的没有消息，她都坚信，林清尘一定还活着。

    可能，受伤重伤，但是一定不会有生命危险。

    只是现在，她和赵凌霜，找不到林清尘所在罢了。

    “我们，该回去了，距离约定的时间，已经快到了。”

    此刻，赵凌霜低头沉吟了一番，最终还是开口了。

    十年时间的寻找，一无所获，那也必须要回去一趟。

    这，是在她们出来之前，跟神灵那边的一众底蕴级强者，早就约定好的。

    现在，不管结果如何，都是要先回去一趟的。

    若是想继续寻找，再次出来就是了。

    “嗯，回去吧。”

    对此，赵凌雪也知道，是时候该回去了。

    回去之后，在跟神灵的一众底蕴级强者，商量一下，一起推断一下。

    林清尘，到底有可能，会出现在什么地方。

    毕竟，本源界太大了，该寻找的地方，她们知道林清尘可能在的地方，都去过了。

    这些地方，都找不到的话，那么只能众人一起想一想，林清尘或许会在什么方位。

    赵凌雪和赵凌霜，很快就回去了。

    现在这个时候，几个月之后，当她们两个，回到神灵总部的时候。

    神灵这边的，一众底蕴级强者，早就已经在等候，她们姐妹俩的出现了。

    赵凌雪和赵凌霜，刚一回来，还未开口。

    神灵这边的底蕴级强者，从他们的神情之中，就已经算是得到了答案。

    在此时，众多神灵的底蕴级强者，都忍不住叹息了一声。

    他们知道，看来这一次，赵凌雪姐妹，是没有收获了。

    要不然的话，不会是现在，这种沉默的样子。

    “无妨，时间还有，继续寻找就是了。”

    对此，凌寒焰看着在场的众人，开口说道。

    “这十年找不到，后面的时候，怕是也不见得会有什么消息。”

    相较于凌寒焰的乐观，自然也有人觉得，之后怕是没有那么容易找到。

    毕竟，现在都一点消息都没有，以后难道就有消息了吗。

    十年的时间，当初哪怕是重伤。

    到现在，也该露面了，至少，也有个消息才是。

    可是现在，一点消息都没有。

