
　　（求订阅）

　　不过转念一想，陈冲又觉得似乎没这个可能。

　　郑克爽可能被狠角色夺舍，也可以把自己哥哥给杀了。

　　但逼走陈近南、诬陷冯锡范、接受鞑子皇帝册封、在小岛做土皇帝这四件事，绝对无法同时发生。

　　陈近南、冯锡范，可是当世两大高手。

　　即便是个胸无大志的穿越者，只知道吃喝嫖嫖，也该知道可持续发展吧？

　　把他们笼络好，练成一身武功，让自己能可以更持久的吃喝嫖嫖，难道不香吗？

　　要知道冯锡范可不是什么好货，作为郑克爽的军师，他根本没想过反清的事，和这位二公子一点冲突没有。

　　赶走陈近南可以，赶走冯锡范，一点必要也没有。

　　这么一看，这家伙应该不是穿越者，最多就是时间线波动，产生的无数可能性中的一个。

　　想通这一点以后，陈冲也没了继续了解郑克爽的心思，又不是漂亮姑娘，不值得浪费精力。

　　不过这番变故之后，陈近南的处境就微妙了。

　　郑明这颗树一倒，他直接没了靠山，不管做什么打算，都没法像之前一样从容不迫。

　　其实在没有小岛做大后方的情况下，稳扎稳打发展并不是最好的选择。

　　不管怎么说，毕竟螨清已入主中原多年，真要搞闷头种田那一套，天地会这么点势力，即便占一些地盘，也绝比不过这群畜生。

　　怎么办呢？

　　陈冲摸着下巴苦思冥想，极力回忆着并不丰富的历史知识。

　　历史上改朝换代，差不多也就三种情况。

　　第一种是李代桃僵之法，这种方法只适用于内贼，先依托国家低调经营，积攒粮草甲兵，只要国家空虚出现机会，立即背刺起兵，趁势改朝换代，隋末的各大门阀就是这种路子。

　　这种搞法想成功要求很高，如果自己明面上身份不够硬，根本没法保证有足够的发展时间，也不能保证在起义前不会被灭掉。

　　第二种是蚕食蚁噬、扮猪吃虎，这种方法只在王朝衰落时有用，先装山贼匪类，给人一种志不在天下的感觉，日益壮大之后再徐徐图之，水泊梁山就是这种搞法。

　　这种搞法想成功条件也很苛刻，先得占据一块易守难攻的地盘，必须可以据险而守，让朝廷一时啃不下来，这样才有机会苟住成长。

　　第三种是狗急跳墙，只适用于被逼到绝境、面临生死存亡危机的穷苦百姓，这种方法也没什么高妙，狐鸣鬼火、鱼腹藏书直接整上，然后豁出性命和朝廷血拼就行。

　　这种方法几乎没有成功可能，想成功对天时地利人和要求都很高，如果朝廷政令残暴，到处都是过不下去的人，又有内忧外患牵制，让官军腾不出手来剿灭，这才有几分机会。

　　但这种机会确实不多，看历史就知道，失败的陈胜吴广多不胜数，成功的朱重八少的可怜。

　　然而，对于天地会、对于陈近南来说，这些方法没一个适用。

　　天地会是天下第一号反清势力，陈近南是反贼中最出名的人物，这么响亮的名声，根本不可能走第二条路。

　　鳌拜没死之前，他们一直被这位天下兵马大元帅重点关照，否则陈近南也不会铤而走险，迫切的想把鳌拜弄死。

　　既然早早打出了反旗，又在郑明势力效力多年，天地会自然也不可能走第一条路，潜入敌人内部。

　　至于最后一条路，其实也比较困难，比较现在是异族当权，神器已为禽兽所据，鞑子也在中原立足多年，更有无数汉奸做了鞑子走狗，帮助它们巩固政权。

　　随着时间推移，鞑子统治会日渐稳固，人们在习惯跪着做人以后，天地会的生存空间会更加狭窄，起义成功的几率也只会越来越低。

　　习惯是个可怕的东西，老百姓在习惯鞑子统治以后，只要鞑子给百姓一线生机，他们几乎不可能加入起义队伍。

　　而在陈冲看来，建奴人口也远比不上汉人多，鞑子的统治也还未完全稳固，现在最好的办法，就是暴民兵、搞人海战术，直接用人海碾压过去。

　　只可惜，根据他的观察，陈近南似乎不想走这条路。

　　当然，或许是他根本就做不到。

　　毕竟蝼蚁尚且贪生，现在虽然被鞑子奴役，屠刀落到自己头上之前，总会有人心存侥幸。

　　大多数人的想法都比较简单，只要不被逼到绝境，就一定选择好死肯定不如赖活着。

　　更何况真到搏命的时候，让别人去搏不好吗？

　　要知道，起义成功自己不一定得到好处，可一旦造反失败，那绝对是要杀脑袋的。

　　造反成功=不一定有好处

　　造反失败=必死无疑

　　不去造反=可能有好处、但一定不会死

　　在朴素价值观驱使判断下，很多人绝对会选择袖手旁观、不参与造反，对这群人其实没法要求更多，毕竟他们没选择检举揭发，已经算是有良心。

　　面临这种境地，陈冲可以肯定，陈近南只要选择造反，注定没有好下场。

　　要么就是钱粮不够，导致伐清失败，最后落得个身首异处。

　　要么就是终其一生为反清四处奔走，然后在高官厚禄的悬赏下，被叛徒出卖而死。

　　要么就是看着鞑子坐稳江山，随着大势已去，最后郁郁而终。

　　当然，那些可能出现的结果，都是没有陈冲的时间线走向。

　　作为穿越者，就该以改变既定结果为己任，如果不改变历史，那还有什么意思......

　　就陈冲回过神，对身侧带路的韦小宝问道：“小宝，你师傅呢？”

　　韦小宝挠挠头，不确定的说：“应该在总坛吧？最近出了很多事，各地分舵每天汇报，师傅得掌握鞑子军队的动向，根本就是一刻也走不开。”

　　原来如此。

　　陈冲点点头：“小宝，那晚你突然不告而别，到底是出什么事了，我问别人都说不知道，你得老实告诉我。”

　　见韦小宝抓耳挠腮、眼珠滴流乱转，陈冲立即警告道：“我可是青木堂副堂主，你可不要瞒着我！”

　　韦小宝干笑两声，支支吾吾半天，实在被陈冲盯的没办法了，这才交代出来。M.23sk.com

　　“陈大哥我告诉你，但这和你是青木堂副堂主没关系，纯粹是咱们是烧黄纸的交情。”

　　“好兄弟，讲义气！”

　　陈冲嘿嘿一笑，使劲拍了拍韦小宝的肩膀：“放心，我绝对不会亏待你的。”

　　韦小宝嗯了一声，随即示意陈冲附耳过来：“陈大哥，那天师傅接到两封急信。一封是云南的暗线传书，说是平西王的龟儿子失踪，独臂神尼又突然出现在昆明，咱们的人猜测她要刺杀吴三桂。

　　一封是京城的传书，说是皇宫起了大火，鞑子的皇太后还有鞑子七阿哥隆禧，都被烧死在慈宁宫了，现在是二阿哥福全监国。”

　　“什么！？”

　　陈冲实在是被这个消息震惊了，过了片刻回过神，他才不可置信的再问了一遍：“你确定是皇太后被烧死了？”

　　韦小宝有些奇怪，陈大哥怎么反应这么大，就像死了老婆一样。

　　“京城来的信是这么说，据人讲尸体都找出来装殓好了。”

　　这绝不可能！

　　陈冲有些不信。

　　皇太后是龙儿假扮，以她的武功只要想跑，一场大火根本留不住她。

　　既然如此，那她怎么可能被烧死？

　　陈冲深吸一口气，强行让自己镇定下来，开始仔细回忆剧情。

　　龙儿离开皇宫以后，直接回了神龙教，老教主问她宫中之事，又告诉她自己时日无多，所以要她接受自己一身功力，以及神龙教教主之位。

　　在自己来到这个时空后，龙儿在宫中呆的更久，回神龙教也没那么早。

　　如果按此推测，老教主自知时日无多、派人传信叫龙儿回去接受传功的可能性非常大！

　　而所谓的被烧死，很可能只是她的金蝉脱壳之计！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，100.龙儿死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 