    “8亿美金，百分之四。。。”

    安迪说实话真有点肉痛，不过他也知道，未来几年阿里的发展将迎来一个爆发式增长，要知道经过经济危机寒冬的洗礼，当杰克马以各种名目回购雅虎手中股份的时候是以估值400亿美元的价值进行回购的，而那也只不过是两年后的事情。

    说白了（开曼群岛）阿里真正的财务状况，外界是无从得知的，即使后来在美上市的阿里集团也只是B2B，C2C等等几项业务的打包，而诸如已然成为另一个巨无霸的支付x和淘x平台并没有上市，或许等到这两个上市后，天朝真的会有第一家超过万亿美元市值的公司。

    想到在HK股市上被杰克马用来坑了所有投资者的B2B子公司的股价，安迪眼珠转了转，对李晓莹笑道：“等到HK阿里的股价跌倒3-4G币的时候，我们就进行扫货，杰克马最终会选择在HK退市的，给要完成私有化，必然会以发行价回购股份，我想我们可以把现在付出的这笔钱在杰克马身上找回来！”

    李晓莹微微一愣，秀眉微皱的看着安迪，“你怎么确定他会进行私有化进程？”

    “呵呵，这是个循环，从曾经的13.5G元发行上市再到13.5G元退市，转了一圈，一切都将回到起点。

    看看现在，曾经看好阿里股份、信奉他为神、沉迷阿里给他们各种宣传的苦逼中小股民们，随着股价的下跌，绝大部分都亏损惨重。

    三四年下来，股价继续萎靡不振的话，你说杰克马会不会选择私有化退市？

    要知道用发行价回购，貌似不赚不赔，但考虑到G元贬值和这几年的资金利息，扣除分红，阿里获利依旧会超过百分之五十，阿里只要再找银行贷款，把这些股票买了回来，实际上没有花一分钱。

    同时，公司也不用公布财报了。到时候，阿里又可以重新整合包装，继续在其他市场上上市。”

    听到安迪的分析，李晓莹杏眼圆睁，有些难以置信的说道：“这。。。这不是资本流氓吗？这对阿里的信用，信誉是种毁灭打击。。。”

    “呵呵。”安迪摇头失笑，双眼微眯闪过一抹寒光，冷笑道：“他以后会做更过分的事情，不过我们不是大股东，在阿里，就算是大股东也无法约束这位杰克马，他喜欢剑走偏锋，为了夺回控制权，他会想尽一切办法的，比如要求我们这些股东卖出一部分股份让兔国国内的有关人士瓜分，你说，我们有选择吗？

    不用吃惊，看着吧，我们如果收购了这百分之四，股份就会达到17%，真正的属于第三股东了，同样也会让他防备我们，2010年和雅虎交易限制到期时，就是战争开启时！”

    李晓莹表情变得有些凝重，作为专业人士，她自然看到了阿里集团的发展潜力，也明白阿里集团会成为一家大企业，不过在听到安迪的分析和预测后，她对阿里产生了严重的戒心。

    “我马上约见杨致远，尽快促成股份的收购，这么看来，如果杰克马知道我们和雅虎的交易，肯定会出面干涉。。。我现在就去。”

    安迪嘴角扯了扯，看着站起身来，雷厉风行的李晓莹离开的背影，伸手想要叫住她，不过话到嘴边又憋了回去，撩妹子以后有的是机会，这个时候，撩她只会事半功倍。

    从老板椅上站起来，来到落地窗前，看着蔚蓝的天空和白云朵朵，前世，在HK上市的四年多时间，阿里B2B捞完钱供养了支付x和B2C，壮大了淘xC2C，同时还有人背黑锅，最后从HK原价收回，安然退市，甚是快哉。

    可是这种牺牲中小股东利益，利用上市公司资金供养大股东其他公司业务的行为，决不能被HK再次接受，说是发明其实是一种倒退的合伙人制度，肯定无法再兔国上市，就剩一个美国，不过，阿里的一些行为，又怎能被法律严明的美国接受呢？！

    与此同时，纽约的GUESS（盖尔斯）服饰公司的大厦会议室里，正上演着一场吓傻很多人的对峙。

    还差3个月才会度过自己16岁生日的凯特阿普顿有些呆傻的看着一直在她心里有点性格偏软，总是带着笑容与人相处的经纪人，一脸冷笑，丝毫不畏惧的瞪视一位白色头发，表情有些狰狞，捂着右边脸颊的GUESS的创意总监保罗，面对着几名盖尔斯的跃跃yu试的员工，经纪人贾斯汀冷笑着说道。

    “保罗马其亚诺，从你一进会议室，就开始对我的雇主进行xing骚扰，各种强搂强抱，我没有看到丝毫的绅士行为，只有猥琐。。。”

    贾斯汀扬了扬手中的爱疯手机，继续冷笑道：“此次会面的全过程我已经录下，你等着上法庭吧！你应该知道凯特的年纪，你完蛋了！”

    “该死的！你们都是白痴吗？还不给我把他抓住，没看到他攻击我吗？”保罗面色大变，眼神闪过惊恐，看着对方手中的手机，立刻咬牙切齿的回头对公司的其他人se厉内荏的大吼道。

    “哈哈——”

    贾斯汀看着向自己逼急的众人，冷笑着用手环指一圈毫无惧意的说道：“你们最好靠后，保罗马其亚诺你将面对xing骚扰的指控，警官，这里是。。。我要报警。。。”

    看着贾斯汀冷笑着挂断电话，然后把手机装进口袋里，没有再看一眼已经完全变的惊慌失措，面露惊恐的保罗马其亚诺。

    “你最好别那么做！不然我会封杀你，让你和这个小婊砸在这一行里混不下去。。。”

    看着有些歇斯底里咆哮的保罗马其亚诺，惊呆中的凯特阿普顿不由的打了个激灵，表情纠结忐忑，眼神慌乱的看向自己的经纪人。

    “傻瓜，没事，如果不是为了拿到证据，我甚至不会让他碰你一根指头，不过，现在虽然拿到了证据，我也倒霉了，凯特，如果以后换了经纪人，一定要听话，知道吗？”

    凯特阿普顿脑子里一片浆糊，不知所措的急声说道：“怎么会，是你保护了我。。。”

    贾斯汀苦笑一下，回头看着保罗马其尔诺眼中一片冰寒，冷笑道：“封杀我，封杀凯特？你如果能够有未来的话，我们等着，相信我，你根本不知道自己得罪了什么人！”

    。。。。。。

    “是谁报的警？”

    “警官是我。。。。。。”贾斯汀看到警察到来，以及很多跟进来的工作人员，走上前去开始低声叙述事实。

    “警官，我要告他，他对我进行人身攻击。。。”慌乱的保罗马其亚诺急忙大声呼喊着。

    在场的警察眉头微皱，看着保罗脸上的伤痕，转头看向贾斯汀冷声问道：“是你打的吗？既然如此，全部带回去。”

    贾斯汀没有反抗，只是笑着对也被警察扶起来的凯特阿普顿说道：“凯特，是时候打1号号码了，跟老板说，抱歉，我没在第一时间阻止这个人渣骚扰你。。。”

    凯特阿普顿浑身一颤，一双大眼睛睁的很大，她终于意识到什么了，手忙脚乱的从自己包里拿出手机，在一屋子人的错愕中，找出1号号码拨了出去。

    “是。。。是史密斯先生吗？我，我是凯特阿普顿，我现在遇到了大麻烦。。。”