    “无锋，那你准备一下，明日起继续跟在本王身边。”楚寒朝着无锋微微点头。

    “多谢王爷！多谢王妃！”无锋激动的一攥拳，转身就回屋准备去了。

    他就知道，王妃开口一定管用。

    谢瑶自己则有点意外的看了楚寒一眼，他竟然能听她的意见？

    按照他的行事作风，不应该直接冷着脸否定她吗？

    真是奇怪。

    “咳！咳！”楚寒忽然咳嗽了两声，脸色瞬间更白了几分，毫无血色。

    谢瑶见状，皱起眉。

    毒发了，而且似乎比之前更严重！

    心中冷笑，完全没停下来，决然的向前走，她巴不得他受折磨,最好折磨的死去活来!

    突然，无名指上的戒指闪了一下！是要让她救楚寒?

    她眉头一挑，目光再次仔细盯着楚寒。

    “你的毒发间隔……”她才刚刚开口，楚寒就在她面前晕了下去，嘭的一声倒在地上。

    “无锋，快出来！”她立刻喊了一声，同时蹲下给楚寒诊脉。

    这一诊脉，她的神色一变，变的很深，更沉。

    楚寒情况不妙！

    无锋听见声音也出来了，看见王爷倒在地上，立刻急切的跑过来，“王妃，王爷怎么了？”

    “不必多问。把他扶近屋里，切记此事不可声张。”谢瑶沉眸嘱咐了一声。

    楚寒中毒的事情，府中极少有人知晓，此时毒发危及性命，自然也不能外传。

    无锋不疑有他，直接按照王妃的吩咐将王爷扶起，进入屋中。

    谢瑶也紧跟着进去，然后沉声吩咐，“你去外面守着，有事我再叫你。”

    “是。”无锋立刻退了出去。

    屋内，谢瑶看着床上昏迷不醒的楚寒，眉头紧锁，身为医者，因为戒指的关系，她现在只能忽略掉和他之间的纠葛，只将他当成一个普通病人。

    此时的楚寒，生命体征正在快速流逝，已经不是压制毒素能够解决的了，必须立刻出手救治，但她却没有任何动作。

    她之前就早已确定，楚寒中的毒是属于神经性毒素范畴，但究竟是什么东西包含了毒素进到楚寒体内，她不得而知。

    不同的神经性毒素，应对办法是不同的。有的甚至天差地别。

    她只能先给楚寒打一针剂，将生命体征维持住，然后尽快找到神经性毒素的源头。

    验血，是现代一个常规的化验流程，若想判断神经性毒素的源头，必须配合其他各种大型医疗器械的检查才行。

    但从她之前的两次验血报告来看，上面罗列的检查项目相当之全面，甚至覆盖了不少大型医疗器械的检查内容。

    她便直接给楚寒抽了血，进行化验，并且加了急。

    似乎戒指也懂轻重缓急，上次加急还需要几刻钟的时间，这次才不到盏茶的功夫，结果就出来。

    谢瑶本也没料到，只是下意识的摸着无名指上的戒指，思考着如何继续维持楚寒的生命体征。

    结果出来之后，她面色一喜，但看过之后又沉了下来。

    令楚寒中毒的东西她不光没见过，连她在穿越前没有听说过的额，是一个叫做忘忧叶的东西。

    忘忧叶是这里独有的。

    没见过忘忧叶，不了解忘忧叶的毒性，想要贸然解毒根本无从下手。

    但眼下的情况根本没有时间去找忘忧叶，即便有，也没有时间了解毒性。

    她的神色深沉无比，眼中有着前所未有的光芒。

    楚寒的情况若是在现代，配合高精尖的仪器和高素质的助手，也许不难解决。

    但现在只有她自己一个人，只有最简易的医疗设备，想要救下楚寒，几乎是不可能的事情。

    但她必须要救！戒指已经闪烁了，她逃避不了。

    沉吟了一下，她眸光一闪，大胆的决定先给楚寒洗胃加灌肠。

    既然不清楚该如何解忘忧叶的毒，那她就先尽可能的降低楚寒体内毒素的含量，增强楚寒的生命机能，争取时间。

    因为没有专门用来放置污秽物的东西，所以洗胃加灌肠的过程导致了屋子里臭气熏天，难以描述的污秽不堪。

    无锋在院子里听见屋子里传出的声音，并闻道那股难闻的味道时，几次想要进屋去看一看，后来都克制住了。

    王妃一定能救了王爷！

    王妃能解了他的蛇毒，就说明王妃的医术极高！

    屋中，谢瑶做完这一切之后，直接将所有的气味和污秽物无视掉，做出了一个更加大胆的决定，透析！

    她不光要将楚寒肠胃中的毒素排出，更要将楚寒血液中的毒素排出。

    至于透析机，她心中默念了数次，虽然周围什么都没有出现，但是从戒指上探出两根细长的管子来。

    她认得那两根管子，就是透析机上用来连接人身体血管的管子。

    而且这两根管子的长度可以随意变换，十分方便。

    这样的情况，让她很意外，也很欣喜。

    这是不是意味着其它大型医疗器械设备也可以有类似的出现方式？

    如果是，那她真的不用愁了。

    只来得及高兴了一下，她立刻动手，给楚寒建立透析。

    终于，透析在她的注视下开始，她的目光紧盯着，神经没有一丝一毫的放松。

    她还是第一次在这种情况下给病人做透析。

    楚寒忽然闷哼一声，紧紧皱眉。

    谢瑶愣了一下，刚要出声安抚，又坐直了，透析肯定不好受，他做了这么多恶事，纵容上官玥害她，哼！活该！就让你不好受！

    一次透析的时间，大概在一个半时辰到两个时辰之间。

    时间一点一滴的无声流淌，若不是管中缓缓流动的血液证明时间并非停歇，甚至都有一种时间凝固的错觉。

    谢瑶一开始还能盯着，到后来眼睛酸疼的要命，就连一次只睁开一只眼睛都无法继续下去。

    只能将眼睛闭上，手指搭在楚寒的手腕处，留意楚寒的变化。

    渐渐的，楚寒的脸色终于有了一丝的血色，不再那么惨白。

    眉间的紧皱也舒展开来，一切都朝着好的方向发展。

    谢瑶看见，心头也微微松了口气。

    至少，楚寒暂时不会死了。

    等透析完成，谢瑶看着那两根管子快速缩短，最后在戒指处消失不见。

    用手轻轻摸了摸戒指，嘴角荡起一抹笑意。

    有机会，还要试一试其它大型医疗器械会不会也能以另外一种形式存在。

    “你的手上，何时有了戒指？”忽然一道声音传来，让谢瑶心头一跳。

    楚寒醒了！而且看见了她手上的戒指！

    原本就安静的屋子，此时更是静的落针可闻。

