    “如我们广寒府周边的，就有血阳府、玉明府、永和府、仁王府、等十多个圣主府域，除此之外，还有许许多多如凌雪宫、明慧阁、天衍宗、神照教等圣主势力，这些势力错综复杂，彼此争夺领地，上一次天界试炼，我们广寒府就被血阳府、仁王府和神照教这几个势力斩杀了不少弟子。”

    周武圣也[笔趣阁 www.biqudu.xyz]毫不遮掩，把广寒府的诸多仇敌势力，一一说了出来，哪个势力是和广寒府有仇的，哪个势力还算友好，都一一为秦尘说明。

    “而且其中很多顶级高手，都得到有惊世传承，甚至是强者转世，你一定要小心一些，特别是遇到其他府天工作分部的天骄，也要小心一些，以免被人算计，毕竟大家虽然都是出自天工作，但实际上却来自天界中的各个势力，不是铁板一块。”

    “哦？”秦尘目光一闪，也明白过来。

    “的确，光是我们广寒府天工作一个分部，其中圣子都是来自四面八方，桀骜不驯，都有明争暗斗，更不用说是和其它天工作的天骄了，更不可能铁板一般，有可能在参加天界试炼的时候，都会勾心斗角，暗中陷害。这一点不得不防。”

    秦尘瞬间了然。

    “秦师弟，师兄看你对天界试炼似乎并不是很了解，我这里有一枚玉简，记载有不少天界试炼的信息，就送给你了。”

    周武圣直接拿出了一枚玉简。

    秦尘接了过来，查探了一下玉简，发现没什么手脚，当即将感知渗入进去，顿时了解到了很多有关天界试炼的讯息。

    天界试炼，其实是一个远古的天界种族战场，后来因为里面的空间力量被大肆破坏，导致结构不稳定，处于一种极度危险的空间瓦解状态之中。

    这也导致，天界的最顶级高手根本无法进入其中，因为如尊者级别的强者，气息太恐怖了，如果闯入那远古之地，直接会导致那一片空间崩灭，化为虚无。

    曾经在天界远古时代，那一处试炼之地，还能承载圣主高手，这样导致那一片战场，曾经陨落过一些圣主，后来天界破碎，重新修复之后，那一片空间更加不稳定了，目前为止，连霸主高手都不能轻易闯入其中。

    但其中所蕴藏的宝物却众多，天界诸多种族最后约定，在规定时间内，统一开启这一片空间，让各族的高手进入，进行历练厮杀，争夺宝物，迄今为止已经进行了不少届了。

    而这种历练，也是天界培养人族高手的一个过程，是让最顶级天骄们真正的面对天界的其他种族，这也是天界的对各府人才的一种考校，同时紧密联系各大府的一种手段。

    正是因为这种磨练，才能让各府之中出现的天骄们脱颖而出，进入到最高层的视线中。

    秦尘越是揣摩，就越觉得天界试炼很是巧妙，既联络了各大府的关系，形成了整个人族的凝聚力，又会随时随地的掌握各大府中天才的情况。

    在秦尘思索的时候。

    轰隆！

    就在这时，所有的圣子天骄们几乎都看到，天界上空的那一轮大日，竟然开始变得黑暗起来，像是发生了日食。

    与此同时，一尊浩瀚的身影，出现在了集合地的广场上空。

    是广寒宫主。

    在广寒宫主身边，围绕这一群可怕的强者，那惊人的气息散逸下来，让大部分的圣子们都不由低下了头，差点跪伏下去，不敢直面这些强者们的目光。

    “天界试炼应该马上就要开始了。”秦尘心中一凛，竟然涌现出来了兴奋，而且现在他好奇，天界试炼究竟要如何开始。

    “秦师弟，马上就要天界试炼了，你留意，等那天界的大日一被完全遮蔽，试炼通道就会打开，你最好是和我们抱团，因为一旦进入其中，天界试炼就算开始了，到时候杀戮连连，根本不顾什么，人人都会疯狂。”周武圣道。

    “这点我自然知晓。”

    秦尘点点头，天界每一次举行试炼，都不知道要死多少圣子，圣元低微的，运气不好的，统统都要被淘汰，在试炼之中死掉的人，各府和各大势力根本不能够说什么。

    “肃静！”

    天空之中，一道冰冷的声音响起了，顿时让得在场所有的圣子都安静了下来。

    “诸位，天界试炼已经举行了多次了，你们都来自各大势力，其中的利害关系，就不需要本宫多说了，你们都是我广寒府挑选出来的天骄，盖世人物，代表我广寒府参加天界试炼，你们应该也都明白。”

    “每一次的天界试炼，都会有许许多多的圣子陨落其中，有的是陨落在和其他势力的厮杀上，也有的是陨落在你们之中各自有仇怨的弟子手中，这些没人会去管，到了天界试炼之地，你们可以为所欲为，哪里，没有任何的规矩，没有任何的束缚，只有一个，那就是强者为尊。”

    “不过，身为广寒府府主，本宫还是有一个要求，那就是你们都代表我们广寒府，算是同出一脉，希望在历练的过程之中你们能够同心协力，一起对敌，团结才是最强大的。”

    “现在，时间一到，本宫马上就会开启天界试炼通道，记住，天界试炼一共有三个月的时间，到了第三个月的时候，出口就会准时开启，你们可以通过出口通道回到这里，但是记住，通道开启的时间只有一天，如果你们不能够在一天之内进入出口，那就困在试炼之地，再也无法出来了。”

    广寒宫主的声音蕴含神奇的魔力，清晰传入每一个人的脑海。

    在话音落下的一瞬间，广寒宫主猛地打出一道神光，那一道神光，贯穿天地，正好在天界大日被遮挡的瞬间出现在天际，那天界大日的位置，一尊漆黑的域门，缓缓开启。

    这域门无比巨大，耸立在天际之上，漆黑一片，隐隐约约，透过那域门，可以看到空间的另外一处，有漆黑的天地，还有一些太古神山，折叠空间，荒芜战场，原始丛林……

