    牛魔王突然想到一个问题，疑惑说道：“不对啊！你怎么知道这些？难道灵吉对玉面出手的时候你就已经来了？眼睁睁为兄被欺负？”

    张明轩嘿嘿笑道：“也是巧了，我刚到的时候，铁扇公主已经出手了，所以师弟我就隐藏了起来，以防不测。”

    牛魔王怀疑说道：“当真？”

    张明轩一脸真诚说道：“当真啊！我还能看着自家兄弟被欺负不成？”

    ……

    两人飞着说着来到了唐三藏马车上空，再朝西去就是八百里火焰山了。

    张明轩和牛魔王降下云头。

    唐三藏连忙迎上来惊喜说道：“阿弥陀佛~张公子，您怎么来了？”

    张明轩笑着说道：“刚刚我掐指一算，知道你们在火焰山必有一难，特来相助!”

    唐三藏感激说道：“张公子，您真是好人啊！”

    猪八戒也憨笑跑过来，连忙问道：“岛主，岛主，我家夫人孩子可还好？”

    张明轩看向猪八戒，笑着说道：“元帅尽管放心，她们在天门山安全无忧。”

    猪八戒欣喜说道：“那就好，那就好。”

    张明轩看向牛魔王说道：“师兄，麻烦您走一趟，将火焰山灭掉，我还有些话想和他们说。”

    牛魔王视线在唐三藏师徒身上扫视一眼，说道：“好！”腾空而起，朝西方飞去。

    唐三藏目送牛魔王飞走，高兴说道：“他…他能灭火?”

    张明轩笑呵呵说道：“他是牛魔王，铁扇公主的夫君，自然也能灭火。”

    唐三藏脑海中一道闪电划过，惊喜叫道：“我想起来了，牛魔王，铁扇仙，这不是大话西游里面的剧情吗？铁扇仙还和孙悟空有私情。”

    猪八戒连忙捂住唐三藏的嘴，说道：“师傅，慎言！被大师兄听到了，他会念咒的。”

    唐三藏连忙点了点头，猪八戒这才松开手。

    沙悟净在旁边大笑说道：“既然神君把牛魔王请出来了，那这火山必灭无疑。神君，不知大师兄在哪里？”

    张明轩沉默一会，叹了一口气。

    唐三藏师徒心中一个咯噔，难道……难道悟空（大师兄）出了不测？

    唐三藏强笑说道：“神君，您就直说吧！贫……贫僧能接受这个打击。”

    张明轩悲伤说道：“悟空他走了~”

    唐三藏只觉眼前一黑，踉跄后退两步。

    猪八戒嚎啕叫道：“大师兄啊！你怎么一声不吭就走了啊~你走了，扔下我们几个人可怎么办啊~我的大师兄啊~~”

    张明轩没好气叫道：“停~”

    猪八戒哭嚎的声音瞬间停止，一双明亮的小眼睛看着张明轩。

    张明轩没好气说道：“只是回花果山去了，又不是说不会回来了，你们怎么像哭丧一样？”

    唐三藏精神一阵，庆幸说道:“没事啊！那就好，那就好～”

    呼~一阵大风从西边席卷而来，大风搅动风云，刹那间天空都暗了下来，乌云滚滚，大风吹得灰尘漫卷。

    唐三藏都在风中站立不稳。

    唐三藏以袖遮面，大声叫道：“张公子，我们还是马车里面说话吧！”

    张明轩点了点头，率先走上马车，钻了进去，讶异的打量了一眼马车内部，满意的点了点头。

    唐三藏挺爱干净的啊！这马车里面就像刚洗的一样。

    张明轩坐好，唐三藏师徒也钻了进来，接着外面哗哗下起了大鱼，一股清凉之气沁入车内。

    待所有人都坐好，张明轩叹气说道：“我和悟空之间产生了一点矛盾，他负气回花果山了。”

    唐三藏顿时怒道：“张公子勿要生气，等他回来贫僧一定好好训斥他一番，怎能如此顽劣，不受管教。”

    张明轩摇头苦笑说道：“这次是我对不住他。”

    唐三藏一愣，微微长大嘴巴，惊讶说道：“这…这怎么会？”然后立即说道：“就算有什么误会，他也不该负气而走啊！毕竟你们是师兄弟，怎么能如此记仇呢？”

    “我之前是骗他的，我和他不是师兄弟。”

    唐三藏一阵无语，好吧！贫僧也不知道该说什么了。

    猪八戒，沙悟净对视一眼，一个个眼观鼻鼻观心，就像入定一般。

    张明轩继续说道：“我师傅和悟空师傅是同门兄弟，我和悟空按辈分来说可以称为师兄弟，但是我们师傅之间关系却很不和睦，互为仇敌。

    悟空师傅是佛教圣人，他觉得我接近他是为了利用他对付佛教，所以一气之下就走了。”

    唐三藏张了张嘴，叹息一声说道：“阿弥陀佛~张公子的作为确实有些容易产生误解，贫僧也不知道该如何劝解。”

    张明轩洒然一笑说道：“没关系，不用大师调解。只是借着这个机会来看你们一看，西游路上多凶险，以后我不能帮你们了，所以你们要多加保重，等到成佛后再相见恐怕就是敌人了。”

    唐三藏双手合十，低头念道：“阿弥陀佛~”沉默良久，唐三藏问道：“悟空，他还会回来吗？”

    张明轩笑着说道：“放心吧！他很快就会回来了，因为有人希望他回来。”

    唐三藏点了点头，说道：“那好！贫僧就在这里等着他。”

    过了好一会，风停雨歇，牛魔王从天而降。

    张明轩起身说道：“我要走了！”

    唐三藏三人也起身，跟着张明轩走出马车，跳了下去。

    张明轩看向牛魔王说道：“我们走吧！”

    牛魔王点了点头，两朵云彩在他们脚下升起，托着他们朝天空升去。

    唐三藏大声叫道：“张公子!”

    张明轩脚下一顿，低头看向唐三藏。

    唐三藏大声叫道：“我会劝解悟空的！”

    张明轩笑着说道：“多谢！”继续朝天空升去。

    “张公子~”张明轩又是一顿，低头看着唐三藏。

    唐三藏大声叫道：“无论你的目的是什么，贫僧多谢您的帮助。”

    张明轩笑着说道：“你也帮了我很多，不必心怀感激。”继续朝上飞去。

    “张公子~”

    张明轩无语的看着唐三藏，以前没有发现你这么婆婆妈妈啊！

    唐三藏讪笑问道：“我的合作还继续吗？”

    张明轩说道：“你如果愿意的，手机销售头子一直都是你。”

    唐三藏感激说道：“多谢张公子！”