    一切仿佛都是一千多年前，那场腐月亡灵之潮结局的重演一般。永恒大礼的仪式主体被破坏，从星界陌客座引向现世的那源源不断的死灵魔力就此被掐断。

    只是这一次结束得太快太快，危机尚在襁褓中的时候就被预料之外的因素解决了。

    大墓园土地深处的绝大多数的尸骸甚至尚未被唤醒，有的可能只是指骨微微颤抖了一下，便又回归到了永恒的沉寂之中。

    但这不意味着这场危机完全结束了。

    那些已经被唤醒，被点燃了灵魂之火的亡骸们并不会就此沉寂，它们会继续在这片土地上漫无目的的徘徊，直到它们身上的缭绕的魔力完全被耗尽。

    在没有外力的影响下，这个过程少则一年半载，多则可能要以十年记。

    而那些没有束缚的亡者会出于本能的袭击生者，因此可以预料到荆棘城的大墓园在未来的很长一段时间内，都会成为一个危险的禁地。

    当然，前提是如果交给当前的玫瑰宫政府自己处理的话。

    圣灵教会在黑水省的影响力在西蒙公爵统治期间跌到了低谷，偌大的荆棘城现在甚至只有两座教堂还在开设。

    而其中第七圣灵“亡者”的葬仪教堂，早在十多年前就以不符合黑水省的祖先崇拜传统为由，在公爵的压力下关停了。

    现在找遍整个荆棘城可能都凑不出来二十个受洗过的安魂师。

    靠他们来安抚那些已经被唤醒的亡灵无异于是杯水车薪。

    更何况眼下还有更迫切的危机近在眉睫。

    尽管大墓园围墙修得足够都坚固，并且上面铭刻的【安抚亡灵】与【生命屏障】术式，也是对得起它们消耗的巨量源质银资源，没有让那些苏醒的亡灵们将大墓园的围墙给破坏掉。

    但依旧是有一定数量的亡灵群堆起了高墙从大墓园里爬了出来。

    而这个“一定数量”是相对于大墓园里上千万亡骸总量的说法。

    所以具体来说，大约有五万左右的亡灵突破了大墓园的阻碍，并且本能的向不远处生命气息浓郁的荆棘城进发。

    五万不知疲倦，无视生死，渴望着生者血肉的亡灵。

    “让斥候出城通知荆棘城附近的所有村落注意零散的小股亡灵集群，之后再让荆棘黑卫增强那些村落的安保。”

    “沿途疏散城外的磨坊、马厩、商队的所有民众，让他们都撤入荆棘城避险，让魔剑士部队保证沿途的安全。”

    “守墓人那边联系上了吗？没有？那继续联系，他们配备了亡灵屏蔽的封魔符文，不会这么快就全军覆没的，联系上了就让他们放置空间信标。”

    “通知法师厅所有的战法师十分钟内到北门集合，对，只是通知，不用命令。”

    一旁不断负责记录传令的书记官满头大汗的打断了不断在下达命令的文森特。

    “文森特大师，这些是不是应该都先等西蒙公爵大人回来跟他商量一下啊，尤其是在对于魔剑士部队跟荆棘黑卫的调动方面，公爵大人一向都很……”

    文森特作为西蒙的首席顾问与法师厅的领导者，程序上的确是可以在西蒙公爵不在时候代他暂时行使权力。但他这一下子同时向卫兵、斥候部队、荆棘黑卫、魔剑士部队、守墓人以及法师厅下调动命令还是不免会让人觉得过于的……僭越。

    虽然现在的确处于紧急情况下，但实际上荆棘城的城防设施是十分完善的，只是几万没有脑子的亡灵而已，只要升起吊桥，紧闭城门便足以将它们阻拦在外面。而它们在久围无望的情况下，自然也会四散开来去寻找其他的生者。

    相比之下，要是他真按照文森特的命令这么传令下去，到时候西蒙公爵回来了，他这里可就没法交代了。

    但文森特只是瞥了他一眼，然后淡淡地说道：

    “你只用听我的命令就行了，事后不会有人因为这个找你麻烦的。”

    这位威名远扬的“焦痕贤者”眼神中闪烁的电光，让书记官冷汗流了下来，只能硬着头皮点头。

    不会有人找麻烦？可能吗？就算这个命令是正确的，公爵事后也会同意，但他亲自下令跟手下越过他下令那能一样吗？

    这下惨了……等公爵大人回来，自己估计就要彻底卷铺盖滚蛋，被派过去哪个矿洞当监工了。

    不过话说回来西蒙公爵到底去哪了呢，这个节骨眼上整个玫瑰宫都找不到他人真是要老命了……

    “另外，帮我联系圣杜威教堂主教，让他也……”

    没有在意对方脸上纠结的表情，文森特继续说道。

    “不用通知，我已经到了。”

    一个醇厚的声音从门外传来。

    大厅外走进来了一个中年男人，他身着灰色粗布长袍，胸口有个金色的七芒星标志，见到文森特后微微颔首致意，而文森特也同样回礼。

    “眼下的事情，你有什么头绪吗？我这边收到的消息是说亡灵潮是从大墓园那边突破过来的，这简直就像……”

    没有客套与寒暄，主教单刀直入的问道。

    文森特没有做声，而是先挥手示意书记官退下，等他走远了以后才说道：

    “是的，你猜得没错，腐月亡灵之潮。”

    “所以，西蒙公爵呢？”

    主教的这句话比起疑问更像是在确认什么。

    “已经到圣墓底下了吧。”

    一个清冷的女声从一旁传来，主教转过头见到了一个身材高挑，金黄色头发的女人从旁边的佣人房走了出来。

    她穿着一身玫瑰宫女佣的服饰，胸口挂着凯恩的银质圣像，此时的表情极为冷漠。

    “奈泽玛尔？但这怎么可能，你现在不应该是去……你这身打扮又是怎么回事？”

    主教惊讶的问道。

    “那不是我，我早在一个月前就被关到噩梦沼泽了，这段时间我一直是在黏糊的噩梦里度过的，啐……令人作呕。”

    奈泽玛尔说着握了握胸前的凯恩银质圣像，这好像是她下意识的习惯动作。

    主教的目光又转向了文森特。

    “是有人把她从噩梦沼泽里救出来的，你之前有联系的那个是月境魔物假扮的。”

    文森特回答道。

    “谁？谁有这个能力去月境救人？”

    主教疑惑地问。

    这个问题问出以后，奈泽玛尔更用力的握住了手中的凯恩圣像，而文森特则是一脸敬畏的说道：

    “一个你不会相信的名字。”

