    “轰……砰……”

    只听两声传来，龙家大少爷直接就飞了出去，这一拳，龙家大少爷的五脏六腑全都碎成渣了，他在空中留下了他这一生中最后的痕迹。

    最后，他整个人直接化成了血雾，这些血雾落入了湖中，染红了半个湖面。

    崩天拳，拥有着十倍力量的加成。

    陈九鼎现在可是陆地神仙，他的一拳力量有多大？更别提十倍力量了！

    所以，龙家大少爷挨了陈九鼎这一拳，整个人连渣都没剩下。

    连续被杀了两个儿子后，龙家家主已然愤怒到了极点，可是，他的愤怒有用吗？

    就算他叫破喉咙，破喉咙会帮他吗？

    他的双拳紧紧的握住，指甲把手掌刺破，血流了出来他都没有任何反应。

    陈九鼎随后朝着跪在地上的龙家九长老走去。

    刚才，九长老本来就受了伤，现在，他看到陈九鼎朝他走过来后，他整个人都在颤抖。

    没办法，这人太强了。

    上一次，自己侥幸在这人手底下跑了，这一次呢？

    嗯？

    想到这里，龙家九长老突然间醒悟了。

    跑！对，就是跑！

    随后，九长老不顾自己的伤势，他直接一跃而起，跳入了湖中，然后拼命的朝着一个方向游去。

    陈九鼎看到这一幕，倒也抬了一下眉毛。

    嗯……

    怎么说呢，这个龙家九长老好像就只有这么一个技能啊！

    那就是逃跑！

    无论是上次还是这次，他只会跑。

    干脆就叫他九妹好了……

    额，不是，叫九跑跑！

    但是，上一次陈九鼎让龙家九长老跑了，那是他心情好，这一次，他会让九长老跑掉吗？

    这一次，陈九鼎说过，龙家上下，都得死！

    “你以为你跑的掉吗？”

    陈九鼎说完这话，龙泉仙剑在手，朝着九长老一剑挥去。

    “断流！”

    这一剑的名字，就叫断流。

    陈九鼎喊出这句话后，一道巨大的剑气朝着湖面上的九长老而去。

    这道剑气所到之处，湖水被从湖面到湖底直接一分为二，并且一直保持着一分为二的状态。

    剑招名为断流，果然做到了真正的断流！

    这道剑气将湖水一分为二后，去势不减反增，依旧朝着九长老的方向冲去。

    湖水中的九长老，拼命的朝着岸边游去，可是，他的速度有剑气快吗？

    很快，这道剑气就到了九长老的身上。

    随后，只见九长老被这道剑气直接分成了两半。

    一个宗师级别的高手，死前竟然连一声喊叫都没来得及发出来，就这么没了！

    岸边的陈三看到这一幕，咕咚一声咽了一下口水。

    太恐怖了！

    幸亏他选择跟了陈九鼎这位爷，要不然，他的下场恐怕比九长老还要惨吧！

    此刻，陈三心中要跟着陈九鼎的信念更加坚定了！

    没想到，这位爷居然是一个陆地神仙啊！

    自己能跟着一位活神仙，那自己不是赚大了吗？

    龙家的其余人看到这一幕后，还站着的人都吓得倒退一步。

    这尼玛，这是人吗？

    这就是陆地神仙的力量吗？

    原来，他们与陆地神仙之间的差距居然这么大啊！

    怕了怕了！

    龙家二少爷看到这里，大喊一声：“我龙家老祖为何还不出来？您再不出来，我们龙家就要被人杀绝了啊！”

    “聒噪！”

    陈九鼎说出这两个字后，龙家二少爷吐出一口血，他的头直接被陈九鼎散发出的威压给压在了地上。

    今日，就算你是京都龙家的人，在我陈九鼎面前，你也得低下你平日里高傲的头颅。

    你们平日里不是视人命如草芥吗？

    那好，今日，我就视你们如猪狗！

    不，不能视龙家的人为猪狗，猪狗尚且有用处，将龙家的人看做是猪狗，简直就是侮辱了猪狗。

    陈九鼎一剑将龙家九长老斩了后，转头看向了下一个目标。

    他不知道这些人是龙家的几长老，他也不需要知道，反正一个一个的砍了就完事了，这些人，没一个好东西。

    此刻，陈九鼎真就是化身为人屠一样，一步一剑，一剑一人！

    他们临死前，都做出了最后的挣扎，可是有什么用呢？

    在绝对的境界压制与力量压制下，他们临死前的反扑，一点浪花都没有翻起来。

    什么一流高手，什么半步宗师，什么宗师，这些在陈九鼎面前，仿佛都是纸糊的一样，脆弱不堪。

    他对郑温婉说的那句，今日，就让我手持龙泉仙剑，脚踏苍天，化身人屠，为你扫尽眼前的不公平！

    这些人，都是对郑温婉不公平的因素，所以，他们都得死！

    最后，在这小亭子中，只剩下了两人。

    一个是龙家家主，一个是趴在地上的龙家二少爷。

    此刻，龙家二少爷已经彻底崩溃了。

    他们龙家的人，被这个恶魔一剑一个，然后，这些人连反抗的余地都没有。

    可是，他们都是半步宗师与宗师啊！

    这可不是普通人啊！

    这也太可怕了吧！

    “老祖……救救我吧！我是龙家最后的希望了！”

    陈九鼎走到龙家家主面前，然后说：“你自称自己是龙家家主，自认为自己高人数等，自认为别人的命不是命，那好，今日，我就让你受尽折磨而死。”

    陈九鼎说完，一剑断了龙家家主一只手臂。

    “吭……”

    龙家家主发出一声闷哼。

    “你……我龙家老祖不会放过你的！”

    “呵，我好怕怕啊！”

    陈九鼎说完，再次挥出一剑，龙家家主另外一只手臂也没了。

    “啊……”

    这一次，龙家终于是忍不住了，他大喊出声。

    就在这时，整个龙家禁地突然间出现了另外一股气息。

    这股气息与陈九鼎散发出的气息没什么差距。

    “有意思，老狗总算是出来了，我还以为他要看着你们龙家所有人全都死绝呢！”

    龙家家主与龙家二少爷感受到这股气息后，他们总算是笑了起来。

    龙家家主忍着疼说：“哈哈哈哈，我龙家老祖来了，你死定了，杀我龙家这么多人，我龙家老祖绝对不会放过你的。”

    龙家二少爷说：“你坏我好事，我龙家老祖必然会让你生不如死的，哈哈哈，那个女人体内的能量，老子要定了。

    老子告诉你，等老子把那个女人体内的能量吸收了，她就会变成干尸，到时候，老子要让你亲眼看到她的惨状！”

