    “快动手宰了他！”

    “他有翅膀会飞，再迟就让他给逃了啊！”

    过了许久，三人才从震撼中清醒过来，终于想起了自己的使命是要袭杀苏辰，连忙纷纷再次动手！

    此时苏辰眼神冷漠，犹如俯瞰众生般，目光扫过蝼蚁般的三人。

    火球！风刃！土箭！

    三人的宠物纷纷故技重施，再次集火苏辰。

    但下一幕，却是让他们完全不敢相信自己的眼睛！

    -1！（强制伤害）

    -1！（强制伤害）

    -1！（强制伤害）

    三道技能一起轰击到苏辰身上，竟然连对方的防都破不了？

    导致只扣除了三点强制血量？

    “疯了吧？就算是BOSS也不可能完全免疫咱们的伤害啊！”

    “刚刚明明伤害还不低，怎么瞬间就不掉血了？”

    “我们究竟是惹了什么样的存在啊？”

    三人顿时傻眼了，眼神中满是震惊和悔恨之色。

    他们并不是悔恨自己的过错，而是害怕承受死亡带来的惩罚。

    毕竟前期一次死亡，掉级，还掉属性！

    这对他们来说，是完全无法接受的事情！

    一旦死亡，就意味着他们将被挤出精英玩家的行列，从此沦为平庸！

    就连荣耀联盟公会，都有可能将他们踢出公会！

    毕竟荣耀联盟公会是出了名的竞争残酷，胜者晋升，弱者则被淘汰！

    “辰帝大佬！求饶过我们啊！”

    “都是大魔王那个混蛋指使我们干的！”

    “对，是大魔王许诺每人一万块钱好处费，我们这才从邻村赶过来，对您出手的！”

    三人满脸恐惧，甚至‘噗通’一声跪倒在了地上，跪地求饶了起来。

    他们不想被淘汰出荣耀联盟公会，不然以后还怎么仗着公会的名势，继续作威作福，榨取萌新玩家的辛苦钱。

    “荣耀联盟的渣滓们，我一个不留！”

    “给我死！！！”

    苏辰眼神冰冷，背后的羽翼犹如圣罚之剑！

    无尽璀璨的雷电神威，重重的轰击在三人身上！

    -612！

    -613！

    -617！

    恐怖的雷属性伤害，根本不给三人任何反应的事情，就将三人尽数秒杀！

    雷电的力量乃是何等狂暴？

    瞬间便将三人的肉身撕裂！

    伴随着无尽的痛苦死去。

    临死前，只有苏辰一句冰冷的话，在他们耳边不断回荡！

    “回去告诉你们主子魔斩天！”

    “让他洗干净脖子，等我上门斩他！！！”

    苏辰的话狂妄且极度自信，让三人在临死前还陷入极度的错愕中。

    三人死后，急忙第一时间下线，以最快的速度赶往企鹅大厦，将临死前拍下的视频，送到了魔斩天的面前。

    “会长，那个辰帝竟然辱骂您！实在太狂妄了，您绝对不能放过他啊！”

    企鹅集团39层的办公室极度奢华，魔斩天端坐在鹿皮沙发上，反复观看着三人送来的战斗视频，脸色冰冷无比。

    “哼！你们这群目光短浅的蠢货！”

    “这是真正的顶尖高手！未来能够问鼎强者榜的顶尖高手！”

    “本来可以将其招揽到我的麾下，为我所用！”

    “却因为你们这些蠢货，得罪了辰帝，致使他恨上了我们荣耀联盟！”

    “让我们荣耀联盟错失了一个重要的顶尖人才！！”

    “我给你们一千万现金，你们带着一千万现金去请求辰帝的原谅！”

    “他若是愿意加入荣耀联盟，你们就是大功一件！”

    “若是他不原谅你们，你们就可以永远滚出荣耀联盟！滚出企鹅集团了！！”

    魔斩天眼眸森寒，抬手‘嘭’的一声，将储存着战斗视频的手机，重重的摔到三人面前！

    震的三人耳膜刺痛！

    “是！是！是！”

    “我们这就去找辰帝，请求他的原谅！”

    三人诚惶诚恐，连滚带爬的离开了办公室。

    ……

    而另一边，苏辰耳边却是响起了系统的提示声音。

    「您掠夺了荣耀天赐的C级天赋——宠物移速进化！」

    「宠物移速进化（C级）」：宠物移速额外提升20％！

    苏辰看了一眼，阿狸和小青的属性面板上，移速果然都提升了20％。

    两只宠物速度变得更快，就能更加灵活的应对强大BOSS，躲避伤害的概率都提升了不少。

    不过唯一遗憾的是，移速提升并不能让小青的飞行速度变快。

    想要飞行速度变快，需要获得另外的飞行资质才行。

    而紧接着，又是两道系统提示声音的响起。

    「您掠夺了荣耀小羽的C级天赋——宠物智力进化！」

    「您掠夺了荣耀不歌的C级天赋——宠物智力进化！」

    「荣耀小羽、荣耀天赐、荣耀不歌三人天赋被掠夺后，全部从C级天赋跌为D级天赋！」

    苏辰微微一怔，竟然连着获得了两个宠物智力进化天赋。

    这个天赋他已经从大魔王那里掠夺过了啊，重复获得三个会不会出现变化？

    「由于您积累了三次宠物智力进化，该天赋发生自主进化中……」

    「恭喜！天赋进化成功！您获得了新的B级天赋——宠物智力超化！」

    「宠物智力超化：将原先的40％智力增幅，提升为80％！」

    宠物智力天赋竟然进化了！

    苏辰眼神惊喜。

    智力属性再次提升40％。

    相当于他的小青伤害直线飙升！

    智力从297点直接涨到了416点！

    这伤害提升的也太凶猛了吧！

    紧接着，他开始清理爆出的战利品。

    不仅仅是水晶巨蝎王掉落的，还有荣耀公会三人死后爆出的。

    虽然三人的宠物在临死前被收了起来，但并不妨碍他们损失依旧惨重。

    他们的爆出的装备，掉的满地都是。

    「叮！你捡起了白银级：勇者的无畏铁靴！」

    「叮！你捡起了青铜级：秘制狼皮肩甲！」

    「叮！你捡起了青铜级：秘制狼皮护腿！」

    「叮！你捡起了青铜级：雪花古铜耳坠！」

    「叮！你捡起了青铜级：紫铜手镯！」

    「叮！你捡起了1246枚铜币！」

    爆出的装备不少，可惜大多都是弱鸡装备。

    不过唯一爆出的那件白银装备，属性倒是让苏辰眼前猛然一亮。

