    其他弟子看到内门长老对待沈炼的态度，都忍不住投来惊讶的目光。

    很多心思活泛的已经大概有所猜测。

    “刚才听长老说练气一层巅峰，这么快就完成内修转换，还达到如今的实力，怪不得让长老另眼相待。”

    “这个沈炼应该就是此次选拔展露出实力的天才了。”

    “我们大部分人如今都只是练气入门，厉害的几个也才到一层中期，这家伙竟然已经是巅峰了吗？”

    众弟子暗中思索，忍不住偷偷看向沈炼。

    他们却不知道，沈炼之所以有此实力，是因为服用了玄灵丹。

    否则真凭天赋，恐怕在座的所有人都能吊打他。

    然而众人根本就没往那方面想。

    别说他们，就是内门长老都没想到沈炼是靠玄灵丹完成内修转换的。

    毕竟玄灵丹药力霸道，普通弟子服用，没有高手帮助炼化必定经脉受损，甚至碎裂成废人。

    哪会像沈炼这样没有丝毫损伤？

    不多时，统计结束。

    通过第一轮考核成功晋升为内门弟子的一共有四十三人。

    众人跟随在长老身后前往内门。

    青云宗外门坐落在崇陕山脚，顺着山路继续向上，越过重重阵法，到山腰处便是内门所在。

    眼下除了长老，众人都是第一次来到内门，忍不住好奇打量四周。

    若说和外门最大的不同，便是人少了太多。

    毕竟能晋升到这里的最低也得是聚气期存在。

    其他的建筑以及规划到跟外门差不多，只是面积更加巨大，因为通体被聚灵阵环绕，灵气也显得更加充足。

    长老带着众人在内门逛了一圈，顺便讲解规矩，发放内门专属袍服和修炼用品。

    每一名晋升上来的弟子，都拥有一座独立的院室。

    如果说外门的小木屋是平房，那么内门所分配的就是独栋别墅了。

    每个院落都有自己的守护灵阵，只有主人才能凭借令牌开启，外人未经允许根本无法入内，私密性增加了许多。

    一圈逛下来，众人都已经各自回到住处，只有沈炼还跟在长老身后，并没有分配新居。

    沈炼虽然心中疑惑，但并没有开口询问。

    又走了一会，来到一处硕大的宅院前，长老才悠然站定，取出令牌，打开其中禁制后向内行去。

    沈炼乖巧跟在后面。

    来到房中，长老盘膝而坐，这才将目光投向沈炼，满意点头。

    “能忍到现在都不主动询问，心性还算沉稳。”

    “长老谬赞了。”

    沈炼行礼。

    “先介绍一下吧，我叫段明志，内门长老中排行第七，这里是我的静修之地。”

    七长老段明志缓缓开口。

    “之所以将你带到这里，是因为我有意将你收为弟子。”

    “按宗门规矩，内门长老有资格招收弟子，若你同意，便会晋升为真传弟子，身份比普通内门弟子还高一些。”

    “当然你也可以拒绝，转投其他长老，只要对方愿意收你，你同样还能晋升真传。”

    七长老慢慢讲解了一番。

    沈炼这才明白对方将自己留到最后的用意。

    他心中快速盘算，真传弟子，光听称呼就知道肯定比内门弟子福利待遇好。

    而他初入内门，不像其他弟子有自身背景，对宗门的派系也不熟悉，属于两眼一抹黑，完全不清楚内门的势力分部情况。

    虽然可以拒绝，但冒着得罪对方的风险明显不值得。

    尤其最重要的，他并不在乎七长老的传授能力，有系统在，自己完全不用担心这点。

    只需要一个能庇护自己的身份和背景就可以。

    想到这，沈炼不再犹豫，立即拜倒，行三跪九叩大礼。

    “弟子沈炼，拜见师尊。”

    “哈哈哈……好，好，好！”

    见沈炼同意，七长老顿时抚须大笑，显得很是开心，连说了三个好字。

    “你既然愿意，那么从现在开始，就是我段明志的弟子了。”

    “我这不像其他长老那么多规矩，只要你不违反门规，尊师重道，不同门相残即可。”

    段明志说着，一挥手，澎湃的灵气涌现，将沈炼扶起，接着道，“在我门下还有四名弟子，你排行第五。”

    “他们几个因为任务暂时不在门中，等以后有机会再给你介绍。”

    说着，七长老又取出一枚储物袋，丢给沈炼，道，“里面是代表你身份的真传弟子袍服，还有一个月的修行材料。”

    “另外为师还给你准备了一份炼气期的修行心得，你可以慢慢参悟，有不懂的地方，随时可以来问我。”

    “去吧，自这里向北，第六间院落是空置的，你用令牌可以打开，之后留下印记，便是你的专属静室了。”

    “多谢师尊。”

    沈炼行礼。

    七长老摆了摆手，沈炼这才转身退出。

    离开房间，按照七长老的指示，一直向北找到自己的院落，用令牌打开，并且留下印记后，回房中盘膝坐下。

    这房间比外门的小木屋大了七八倍，显得很是宽敞明亮。

    尤其是外面硕大的院落，在阵法保护下，让他可以随便演练武技修行，不虞被外人观看到。

    沈炼心中高兴，又取出储物袋查看。

    里面有二十块下品灵石，还有一身红色的长袍，和普通内门弟子的纯色不同。

    这长袍上覆盖着黑色花纹，用作修饰，显得更加华丽。

    袖口位置还有一个金色的“七”字，代表归属于七长老门下。

    沈炼将衣服换上，继续查看，除了一应生活用品外，还有一部厚厚的书籍。

    上书练气心得四字。

    打开来，其中内容乃是手写，是七长老亲笔所著。

    没有任何功法以及武技传授，但却详细讲解了炼气期的诀窍，以及实战应用。

    其中很多地方看的沈炼也叹为观止。

    筑基之前两大境界，一为炼体，二为练气。

    这两个阶段实际都是为后续修行打根基。

    炼体期的特殊，在于旁人不亲自交手，根本无法判断对方的修行等级。

    而炼气期，最大的特点便是你无法凭境界，判断一个人的实战能力高低。

    体内灵气含量的多寡，在实战中只能起到一小部分作用。

    真正战斗起来，不是将灵气覆盖全身，或者笼罩剑锋就一定强大，而是在于你什么时间，什么节点使用灵气。

    关键时刻的运用，远比一直释放灵气更加重要。

    比如在剑法对决中，偶尔让长剑覆盖灵气，偶尔撤回，就相当于剑锋长度不停变换。

    这样对决反而会更加诡异多变，让对手难以琢磨。

    七长老对练气阶段深入浅出的讲解，不知不觉就让沈炼看的入迷，彻底沉浸到当中。

    不知道过了多久，忽然，脑海中响起系统提示音。

    【叮！】

    【系统升级完毕，新增抽奖功能。】

    【详细内容请宿主自行了解。】

    ……

