    其中，一只成年的食人魈，就被队伍一头撞上。有三个狩猎者高手在场，这种接近狩猎者实力的怪物，被克制的死死的。

    格丽斯的3级寒冰射击，银翼附带的触发式多重箭，让格鲁明白高爆射手的真正威慑力。

    蕾雅的蓝领弓，射出蓝色箭矢带来魔爆效果，在食人魈身上暴起的恐怖伤口；让格鲁见识，什么见暴力射手。

    卡伦特敏捷的走位和行云流水的切割连击之术，让格鲁叹为观止；相比之下，格鲁这个曾在洛兰之森的月刃猎手，就有很大的水份。

    时至今日，格鲁也明白了；当年，身为月羽王朝的继承人，自己在精锐护卫庇护下，威名多有吹捧；实际的实力，虚的很。

    ……

    没多久，一座青石堆砌的要塞，出现在格鲁等人的视野里。精灵式的箭楼上，加固了防护铁板和射击孔；来回巡视的木精灵队伍，脸上少了欢笑，多了肃杀之气。

    到了这里，格鲁感觉一股浓郁的魔力波动；比起战争古树附近，这种气息略显浑浊。

    看见这队人马的到来，一个全面甲的木精灵，骑着一只月纹黑虎，出门相迎。四个狩猎者欢快地交谈几句，要塞里的小队，便将众人引入。

    越过青石城门，一座座雇佣兵式的营房出现在面前；比起荆棘小镇那些优雅美感的精灵式的树屋，这种营房更加实用。

    难为这些木精灵小队，能够熬得住这种生活方式；不是精灵族人，不会理解精灵族人多木屋和树洞的依赖和眷恋。

    四个狩猎者进入一座简陋的议事大厅商议，格鲁等二十九人，便在外等候。不过，他们的目光，很快就被一群灰色毛皮的四臂怪猿吸引了。

    这种看起来狰狞恐怖的裂口怪物，在后方的洞穴里进进出出，推运着碎石矿车。这些矿车被送到宽敞的地方后，就有一群矮人上前筛选。

    “这就是魔脉？”，格鲁向沃森悄悄地询问道。

    沃森轻抚着他的弓弦，低声述说道：“狰猿是少数能在魔脉中生存，受到魔力侵蚀而保留神志的兽类。子爵大人手下有一些驯兽师，能够驯服狰猿”。

    “魔石呢？那群矮人…”

    “魔脉的主要产出，是黑魔铁、罡银等稀有金属；魔石虽然最珍贵，反而是伴随矿。魔石其实魔力在魔脉里凝聚而出的结晶。别问其他的问题，我也不懂太多；这是我第三次参加魔脉争夺战”，沃森收起战弓，若有所指地说道。

    这家伙也是个妙人，光通过格鲁的期盼眼神，就知道想问什么。见他这般神通，格鲁也收回魔脉一天能产出多少魔石的敏感问道。

    格鲁点头致谢，摸出一枚箭镞，凝视着上面锋芒，心思飞跃到即将面临的战斗。

    ……

    半个小时后，众人随着蕾雅离开这个名为博宁特的矿脉守护要塞。刚得到消息，三个狩猎者都不参战；不知道什么原因，战斗只在流浪者层级中展开。

    听到这消息，随队而来的众人，露出轻松的神色；相比狩猎者的威胁，众人对自己在10级流浪中的战斗力，还是信心满满。

    穿过林地，众人来到相对崎岖的山丘，看到令人惊叹的画面：

    一座倾斜的圆塔，从山体里露出；光露出塔尖的部分，就有五十多米高。朦胧的光幕，出现在未知的圆塔外围。

    此刻，出现在圆塔外的，还有两波队伍：

    荆棘战弓旗帜下，是荆棘小镇的月刃豹骑士团；从蕾雅等人的表情看，对他们的出现，并不意外。

    冥月旗帜下，是暗影帝国黑塔小镇的恐狼骑士团和黑暗小镇的精锐小队。格鲁的目光从这些狼人、吸血鬼、僵尸、女妖、矮人、人类身上掠过，心里盘算着他们的职业类别和技能特长。

    虽然惊讶于暗影国度里，出现人类和矮人的事情，但格鲁略思索便明白了。亡灵生物出现在暗影帝国，不等于暗影帝国境内，全部是亡灵。

    为了力量和财富，和恶魔打交道的人，也不少见；同样，为了力量和财富，与亡灵打交道也为数不少。

    至少，黑暗魔法和亡灵召唤术，就是来自于暗影国度的强大技能。

    ……

    “蕾雅、格丽斯、卡伦特”，一位月刃骑士策动坐骑靠近，对三位同族招呼道。

    蕾雅望着远处，与荆棘小镇人马对峙的人群，发现之前惊鸿一瞥的吸血鬼尼尔森，正和一位身披黑袍的施法者交谈着。他们身旁，还有两位同阶：一位是背负着黑刃头戴全甲头冠的骑士，另一位是下半身模糊变幻，面容苍白的女妖。

    “怎么回事？虽然安雅大人命令我们前来汇集，告之魔脉争夺战的任务改动了。但为什么，我们三人不再参加？”，蕾雅询问道。

    “那里，是这次这种魔脉争夺战的战场！那座不知什么年代的魔塔，虽然封印松动了，但压制狩猎力量。因此，只有他们小家伙才能进入”，月刃骑士指着圆形尖塔的光罩魔纹，解释说道。

    格丽斯突然插话，疑问道：“菲尼特，你不是率队追击黄金幼龙吗？怎么来的这里？”。

    月刃骑士露出苦笑，摇了摇头说道：“就是那只黄金幼龙惹的祸。它虽然被重创了，但飞翔能力还在。我们的人和百达利这个孽畜，一起追到这里，就亲眼看见黄金幼龙逃入这里”。

    “次元空间被惊动没多久，山体轰塌，藏在次元空间的古代魔塔现世。我尝试进去，却发现无法进入；下面的小家伙们虽然进去了，但伤亡了好几人。他们没看到黄金幼龙的踪迹，却发现里面有珍贵的培植园和魔偶！”。

    “这是培植园外围采集回来的碧光果”，说完，菲尼特向蕾雅三人递过一枚半透明的碧色果实。此物呈现椭圆形，里面露出半透明的果核。

    “碧光果！这可是活力药剂的主材料！”，蕾雅三人瞬间就联想到很多…这只是外围！

