    按照大纲，这一卷应该还有上泉正刚的葬礼法事，但是我写完上一章之后，发现葬礼法事在小说结构上的意义已经不存在了，上一章就是最合适的卷尾。

    所以葬礼法事移动到了下一卷开篇，以插叙的形式出现，更加合适。

    这种小调整，在这本书的写作中还挺常见的。

    我这本是有大纲的，我这么说很多人不信。我的老读者都知道，我写书都是一拍脑袋有个很酷的想法就开始写了，全靠才华和灵感维持。

    所以之前的书经常写着写着没灵感了就切了。

    但是这一本真的有大纲，而且是很细的大纲，细到大部分主要角色，一登场，就把他后面的命运用伏笔的形式写下来了。

    最明显的就就是白峰雨音/晴琉，登场第一个大剧情就是演武剧，然后以“剧中剧”的形式，把白峰后来的主要剧情都过了一遍，不信你们去看第三卷050开始大概十多章的内容。

    白峰雨音的剧情走完，她变成白峰晴琉之后，我顺手又把后面她的命运都给埋了伏笔，只不过这次比较隐蔽。欢迎大家自己找，自己解读。

    玉藻也一样，刚登场名字还没有出来的时候，就埋下了暗示她不是人，是妖怪的伏笔。

    这样做，除了能证明我有大纲之外，还有一个目的，就是为了给那些不跳着读的读者一些奖励。

    说回本卷，本卷其实是本书最像网文的一卷。

    因为写本卷的时候，大概从12月中旬开始，到今年二月底，整整三个月的时间，我灵感枯竭了，基本照着大纲挤牙膏。

    所以这段时间的剧情，看着最像网文。因为我在设计大纲的时候，基本上还是遵循网文的一般逻辑的。

    写的时候出来的东西不像网文，是因为我经常填进去一些灵感迸发之后突然冒出来的枝叶。

    比如阿茂这个角色，最开始大纲里没他。灵感迸发写出彩了，就把大纲给一并改了。

    后面给这位白骑士，安排了整一卷的故事，那一卷名字我都想好了，叫黑与白。

    白，对应纯白的法律骑士，程序正义的代言人，黑嘛——该死，我好想剧透你们啊！

    跑题了，说回这三个月的灵感枯竭。

    一路看下来的读者也发现了，这一卷整体上，处于食之无肉，弃之有味的状态。

    无肉是因为没灵感，才华绽放不出来，干巴巴的。有味则是因为，大纲是在有灵感的时候写的，残留了一些灵感。

    本来本书是没有这一卷的，这一卷的功能性，应该在上一卷实现。

    你们返回去看，第四卷60多章就结束了，对比前面少了四五十章呢。第四卷的卷尾语我也说了，当时决定收尾那一卷，是因为结构上看起来太完美了，不想破坏，就把剩下的内容弄成了单独的一卷。

    这一卷主要目标有两个，第一个是正式导入灵气衰竭、科技之光取代神的恩泽这个大背景。

    其实我早就在做类似的设定了，我写过一个《橡树街221号乙》，背景是19世纪的伦敦，和这本书事实上可以看作一个世界观。

    但是后来为了在杂志上发表，把伦敦之类的现实地名给改了，国家也架空了。

    本来是准备在《九州幻想》上发表这篇的，当时九州幻想的主编阿豚很喜欢《橡树街》，可惜当时我在实体杂志界是个无名小卒，三万字的篇幅的中篇实在抢不到版面。

    实体杂志就这样，靠资历分版面。

    最后阿豚想了个办法，把我的一个六千字的短篇《九尾狐饲养手记》给塞进杂志了，想把我逐渐从新人扶植起来。可惜我写短篇的经验太少了，那个六千字的短篇被骂惨了。

    然后就没有然后了。我扮演了一次没扶起来的阿斗。直到阿豚从九州幻想的主编位置离开，我也没写出能达到上刊水平的短篇，真的不擅长写低于两万字的故事。

    当时《橡树街221号乙》的插图都画好了，是国内大手子R姐画的，现在他老人家一张图上万，当时也几千大几了，那可是11年……十年前了。

    我看把当时给橡树街的图让薇拉发在评论区吧。

    后来《橡树街》还是在杂志上发表了，那是13年吧，发在我朋友创立的一本轻小说杂志上。

    本来是准备在这个杂志上写一个系列的蒸汽朋克探案故事。

    可惜，杂志发了三期，第三期上有马伯庸的《赤峰旧谈》，然后杂志就挂了。

    。

    那一期杂志只有样刊，没印出来。

    而且挂不是因为杂志不好卖，实际上很好卖。但是同一个公司出的BL杂志《菠萝志》因为腐女编辑们一个骚操作，发了一个露点的击剑海报，被查了，整个公司所有的杂志都嗝屁了，包括《萌动漫》《看动漫》《绝对领域》《东方季刊》当然还有《菠萝志》自己。

    不但如此，这次事件，还让有关部门发现动漫杂志挂靠别的杂志下面以副刊的形式出刊的现象，于是就一刀下来把动漫杂志全砍了。只有动感新势力幸存，因为动感新势力当时拿的是音像出版的版号，那杂志名义上是出版的DVD的配套小册子，只要不超过32页就没违规……也是很生草。

    顺带，那次事件的后续，是国家规范杂志出版，严令禁止副刊挂靠，于是连挂靠在当时古生物研究所的恐龙杂志名下的《九州幻想》也干掉了。

    有种宿命轮回的感觉。

    哦对了，当时一起被干掉的，还有郭导出的小资杂志，叫《岛》还是什么的。

    这威力，曾经我是相信科学的，直到……

    祥瑞御免，家宅平安。

    现在看到《诡秘之主》，我一方面觉得这书棒呆了，另一方面是很后悔，11年的时候我太弱了，我当年要是有现在的实力，应该就可以在九州幻想上继续写蒸汽朋克探案故事了吧。

    顺便，我真的恨死实体杂志论资排辈抢版面的制度了，从那以后一门心思混网文，谁爱写实体谁写。

    跑题了跑题了。

    本卷，第五卷的第一个目标，就是导入大背景。所以本卷才叫山海，意思是给你们描绘下故事发生的这片天地。

    第二个目标嘛，是点一下第一卷就埋下的伏笔，也就是白鸟杀津田的伏笔。

    这是为之后进入警视厅做准备，按计划第七卷叫樱田门，看卷名就懂啦，要当刑警了，警视厅本部大楼绰号就叫樱田门。下一卷第六卷会塞进去大学剩下三年，主要是美加子和保奈美的故事。

    那么，这一卷到此为止，23点59分，我们下一卷见。

