    大河绝对不承认杜兰的话，他那个时候还是孩子，他需要奥特曼的帮助。他还记得那天本来是一个寻常的假日，自己和父母都在家里，母亲正在厨房烹饪香味扑鼻的午餐，自己则和父亲在客厅里玩耍。

    突然地动山摇，本来他们还以为是地震，以为躲在桌子底下就可以结束，可是谁知道地震越来越剧烈，他们这才意识到这是怪兽来袭。

    大河现在还能记得窗外燃起的火焰，坍塌的屋顶，爆裂的玻璃，炙热的高温，呛鼻的灰尘，一切都如噩梦一样。等到他回过神来，温馨的家已经一片狼藉，父母已经倒在了血泊之中，他呼喊着奥特曼的名字，可是一直到警察赶来，奥特曼也没有出现。

    “你知道什么？奥特曼根本不是救世主，人们总是一厢情愿。”大河非常愤怒：“奥特曼根本拯救不了所有人，我们只能靠自己。”所以他才非常排斥赛罗，不愿意配合赛罗，就是因为他不信任奥特曼。

    “说得倒是挺漂亮，但如果没有迪迦，黑暗邪神已经毁灭地球；如果没有戴拿，黑暗行星已经吞噬太阳系；如果没有高斯，卡殴斯病毒已经感染全宇宙了；如果没有赛罗……”

    听杜兰竟然还知道自己的光荣事迹，赛罗也竖起耳朵来，他倒要听听对方会如何总结自己的功绩。

    迪迦，不过拯救了地球。戴拿，不过是拯救了太阳系，高斯不过是消灭了一个病毒其实算不上拯救全宇宙。而赛罗自己的功绩可就多了去了，击败贝利亚的野心，拯救了m78星云，而且还多次穿越宇宙战斗，还得到过诺亚的馈赠，怎么也应该是拯救了多元宇宙的英雄吧。

    “……如果没有赛罗，好像宇宙也不会陷入什么危机。”

    “喂喂，我可是打败了贝利亚和他的大军。”赛罗最骄傲的战绩就是他总是以少胜多，以一敌多，总是开无双。他可是战场上最靓的仔，怎么就被无视了？

    “那也算你有点成绩吧，不过可不能骄傲。”

    “我不喜欢这个家伙，没想到人类中竟然也有这么讨厌的人。”赛罗并没有常驻过地球，所以也不认识几个人类，他对地球的认知主要是从长辈的描述中，长辈们谈起地球总是充满了无限的怀念，毕竟他的长辈可是奥特兄弟，他们可是连番在地球战斗，地球上的怪兽都要被奥特兄弟刷成濒危动物了。所以赛罗以为地球人都是可爱的，却不想还有杜兰这样的讨厌鬼。

    大河也不喜欢，这次他倒是和奥特曼同步了：“杜兰，你到底想要干什么？！”大河已经拔枪了：“老实交代，不然我就开枪了。”

    “你不是不相信奥特曼么？我是来给你一次证明你自己的机会。幸存者里有九个熊孩子，现在他们差不多应该都昏迷过去了，你现在要做的就是找出解药，不能借用奥特曼的帮助，如果你寻求奥特曼的力量，那么你就相当于承认奥特曼是救世主了，到时候后果自负。”杜兰阴险地笑了起来，比杰顿笑得还要阴险。

    大河大呼不妙，也顾不得找食物了，立刻赶回去，果然孩子们都昏迷了，而且都是突然昏迷，没有任何预兆。

    大河知道自己必须要自己寻找解药才行，不能依靠别人。

    大古他们也吓了一跳，这些孩子本来好端端的，不知为何一下全晕倒了，这肯定不是生病，生病也没有如此凑巧的。

    赛罗让大河把真相告诉大家，让大家一起找解药。

    “你难道没听他说我不能寻求任何的人的帮助么？我一定会找到解药的，证明就算没有奥特曼，我也能做到。”大河坚决不用奥特曼的力量，不需要大古、武藏他们出手。

    赛罗知道这是大河心中坎，必须自己跨过去，也就沉默了。

    先有龙大吼梦比优斯：“你保护了什么？”

    又有大河认为奥特曼不帮自己，就不能得到自己的尊重。

    新时代的年轻人真的是戾气太重，梦比优斯的前辈们哪个没有用房子当过怪兽的攻击？还真以为奥特曼是无敌的，可以抗下怪兽的所有攻击？到底是房子重要，还是奥特曼的生命重要？要是奥特曼硬吃伤害倒下了，还不知道要多倒多少房子呢。

    还有‘帮是情分，不帮是本分’，别总以为世界是欠自己的。

    如果上面两种说法成立的话，那人类是不是还要责怪奥特曼为什么不一登场就上大招，为什么每次都等打出战损之后才击败怪兽？

    既然是自己打不过怪兽，需要奥特曼出手，那么就该谦虚一点，身段放低一点，奥特曼可不欠人类的。

    所以杜兰要让大河认识到自己的无能，让他知道有时候必须要依靠奥特曼的力量。

    大河一个人无头苍蝇一样，急得满头大汗可毫无用处，是越来越着急。

    科学家们对熊孩子的昏迷也是无能为力：“看他们的状态，像是在做梦，就和吸入了魔花花粉一样，可我们并没有在他们的血液中发现花粉的成分，太奇怪了，难道是这个世界固有的神秘现象？”

    但u队的少女们表示没见过，当初全人类是突然消失，根本没有晕迷的过程。

    那到底是什么？

    “现在的情况来看，他们可能永远也会不醒过来了，只需要三天时间，他们可能就会死掉。”科学家虽然不是医生，不过下的判断还是比较靠谱的。

    大河一听更是如困兽一般难过，他第一次问赛罗：“奥特曼的力量可以救他们么？”

    赛罗说道：“其实我已经发现答案了。那个杜兰就是故意为难你的，奥特曼的力量就是解药。你只要告诉大古和武藏，他们就可以用光的力量拯救这些生命。”赛罗已经从杜兰的阴笑中分析出一切了，杜兰就是要让大河承认奥特曼就是比人类强。

    这对大河来说一定很困难吧。

    现在赛罗被困在大河身体里，不能发挥所有的力量，根本不能救人所以也只是干着急，他希望大河能早点想通。其实大河和奥特曼之间根本没有什么矛盾，只是大河钻进牛角尖罢了。

    而阴险的杜兰正是抓住了这点，才将大河逼入了绝境，杜兰虽然不是怪兽，但他的邪恶不输于任何的怪兽，他是一只玩弄人心的披着人皮的怪兽。

