    “中毒了！”

    “有人发疯了。”

    “杀了他！快杀了他！”

    “离他远点，别被毒粘上！”

    下面叫喊声不断，而从关口上几个大佬的眼神来看，似乎已经司空见惯了。

    金龙王开口道：“大侄儿，说吧，到底查到什么了？”

    张铭都来不及下去救人，便见到那名中毒的男子被人乱剑砍死了。

    “很严重。”张铭深吸了一口气，开口道：“这个灭世之咒，应该是某种蛊毒，本体是一种虫子，可以吞噬人的血液繁殖，同时劲气可以加速这些虫子的成长。现在唯一的办法，就是服用化气散，连同劲气一起消散，才可以杀死这些虫子。当然，就算服用化气散，算是暂时解毒了，但是这些虫子也会通过血液慢慢繁殖，直到有一天让普通人也变得狂暴，只是这种繁殖方法周期很长，至于具体时间不好估算，至少半年以上，甚至一年。”

    在场人眼神凝重了几分。

    “化气散，你说现在人中了，只能用化气散来解决，但是还不能完全清除毒素？”金龙王冷声问道。

    张铭微微点头道：“目前是这样。不过这毒，要直接接触才能感染，还有火对毒有灭杀效果。我前面也接触过这个灭世之毒的患者，但是我身上却没查出灭世之毒。我想应该和我的火焰劲气有关系。”

    天生免疫。

    这是张铭一路上慢慢想明白的事。

    前面他也和鲛人族圣女密切接触，但是却没有出现中毒迹象，张铭想了好久，最终唯一能找到的可能性，就是自己火焰劲气。

    “火焰劲气？”金龙王听闻大笑道：“那倒好，我也不用担心什么了。”

    靠。

    这女人也是火焰劲气。

    其它人显得有些无奈。

    叶绝阳冷哼道：“金龙王，只是可能。你可别大意了，小心着了道，毁了一身道行。”

    “呵。看你样子，似乎很想我中灭世之咒。”金龙王嘴角轻笑道：“只可惜啊，我天生火焰劲气，这毒伤不了我。”

    张正道干咳一声道：“好了，现在不是说这些的时候，先面对眼前的问题吧。外面帐篷都有三百多个了，人也有三四百人。这么下去，不是个办法，我们得想好法子，尽快解决灭世之毒。”

    “要我说，直接一把火烧了。”金龙王满脸无所谓。

    叶绝阳急声道：“你这老女人，怎么这么歹毒？下面可是有你们伏龙殿的人马。”

    “那又怎么样？我是为他们好，省得他们失了人性，活的人不人鬼不鬼的。”金龙王轻哼道。

    烧肯定是不行了，这个女人也就是嘴上得瑟下。

    张铭看着下面道：“爷爷，这么下去不是办法，不能让他们都聚集在这里，要不然本来没有的，也会被沾染上。我看这样，我们提供屋子，让他们继续去外面狩猎，等找到解决的办法，再放人进来。同时，我带来了检测设备，里面的人也要加快删选，以免到时候里面爆发出来，到时候更难办。”

    目前只能这样了。

    张正道点头道：“那就这么办吧，白无常，通知下面的人发放物资，让他们先离开峡谷，就说但凡狩猎到妖兽和挖到仙草的，都可以拿来和我们换灵髓和灵石，我们高价收。”

    白无常点头就下去了。

    张铭将一部分灵髓给了张正道，这些东西现在都是硬通货，也是各方想要得到的东西。

    果然。

    白无常下面宣布之后，本来聚集在关口外不肯走的人，很快就都散去寻找仙草和猎杀妖兽了。

    人散了。

    张铭站在关口上，沉默了许久，才开口道：“爷爷，这个灭世之毒似乎更像蛊毒，我想去找找那位……奶奶问问。”

    奶奶？

    张正道脸色变了一下。

    那位奶奶，当然是白巫圣女了。

    “你……你要就去吧，处理好这事就行，别问我了。”张正道不想多说，转身就走向了一边。

    金龙王在一旁看了，八卦道：“奶奶？你该不会说的是白巫教的那个老婆子吧？”

    “你也知道？”张铭也有点八卦了起来。

    金龙王掩嘴一笑，拍着张铭的肩膀道：“我怎么能不知道。你家这个老爷子，当初可风流的狠，在外面处处留情，比你这小子厉害多了。你现在也就个正妻和妾，最多再来个小跟班。你爷爷当年可是华夏处处留情。不过你爹不跟你爷爷一样，对我那个叛徒妹妹倒是钟情的狠。”

    张铭微微皱眉道：“你说帮我找我母亲的。”

    “哎呦。你这小子，什么表情啊？”金龙王轻哼道：“好歹我是你大姨娘，我说我妹妹几句怎么了？你放心，我有机会会把你娘找出来的，有些事，我倒要当面问问她，她当初怎么就那么狠心背叛我得。”

    张铭管不了那么多事，只是轻哼道：“不和你说了，大姨妈，我去办事了。”

    大姨妈？

    金龙王愣了一下，叫骂道：“你才大姨妈，你全家大姨妈。你个小兔崽子，就该早点杀了你。”

    张铭充耳不闻，直接去了大殿的咖啡馆。

    咖啡馆里。

    叶天南他们都坐下了。

    张铭看着几人道：“事情不好弄，我只能请各位回去转告给家老爷子，想办法约束周围的人，然后尽快通过检测，一旦发现，尽早远离人群。告诉他们，我会尽快想办法解决这件事的。不过，你们也备好化气散，可以跟我爷爷要，到时候以免控制不住那些人。”

    叶天南等人纷纷点头。

    目前也只能这样了。

    事情都交代好了，张铭都没来得及和黄月柔多温存，便又带着曹婴离开了。

    路上。

    曹婴东奔西跑的有些麻木了，甚至脸色都暗淡了几分。

    上了飞机，曹婴就靠在了张铭肩膀上。

    “主子，你别动，我累了，让我靠靠。”曹婴低声道。

    累了。

    这么多事，张铭也有点罚了。

    这么靠着也不舒服。

    索性，张铭将曹婴抱在了怀里，轻轻抚摸着曹婴的长发。曹婴也是静静得趴着，心里却满足无比，这也是张铭第一次和她如此亲近，应该说主动如此亲近。

    南疆大山。

    张铭坐飞机到了丽江，又坐车去了山里。

    一大早上。

    张铭就带着曹婴上了山。

    荒山竹林。

    张铭看着竹林上盘踞着一条青色小蛇，便对曹婴道：“圣女奶奶在，一会跟我进去。”

    竹林前。

    张铭恭敬道：“张铭前来拜见……圣女奶奶。”

    “小铭啊。你怎么想起奶奶来了？快进来吧。”白巫圣女的笑声在竹林里响起。

    张铭带着曹婴就上了山。

    山上。

    白巫圣女就在竹屋前，拿着一块布擦着手，在见到张铭和曹婴进来的时候，满眼欢喜道：“我还说，这么些日子，你这小子都不知道来山里看看奶奶，这一次来，想来是无事不登三宝殿。我听说仙缘福地开了，你们这些日子都在忙那边的事吧？”

    张铭点头道：“是啊。奶奶，其实我想来看你，但是外面事太多，实在抽不开身。这一次来，也的确有大事，还请奶奶别怪我。”

    “怪你什么。”白巫圣女道：“哪有奶奶怪孙子的。说吧，什么事？谁又受伤中蛊毒了？你们两个欧度不像啊。”

    张铭微微摇头，取出一个玻璃瓶放在了白巫圣女道：“这是上古世界的灭世之毒。”

    白巫圣女根本没听张铭的话，只是看着玻璃瓶，眼神就起了一些变化。

    “灭世之毒？”白巫圣女微微吸气道：“这毒是九幽黄泉。”

