    听到系统说它扫描到的只是三条分叉路，文玉白心中一凛，感觉到事情比她想象中还要严重。

    系统看到的东西跟她看到的不一样，是不是代表这个类似幻境或者幻阵的东西，只对着她和裴少校起作用。

    在这种情况之下，系统这个金手指无法对她有所帮助，得靠她和裴少校自己解决这个困境。

    裴少校用探索的眼光审视了七条交叉路之后，文玉白看到他从腰间的枪套中取出了手枪，做出了防备的姿态，然后慢慢靠近七条交叉路口。

    虽然他们的异能都很强，但是像裴少校这样的人，这时候在危机关头他们更习惯用枪，那是下意识就能反应过来的，绝对比他用异能攻击的速度更快。

    “我们要往前走，进入这些分岔路中吗？”文玉白问道。

    “你看看后面。”裴少校说道。

    文玉白这才回头看一下，发现他们走过的街道已经消失无影无踪，只有一片虚无的黑暗，她只这样看着那片黑暗，都能感觉到那片黑暗中蕴含着浓浓的杀机。

    直接告诉她，如果他们回头走进那片黑暗，必然是死路一条。

    所以往回走是不可能的，那就只有往前走了，可他们的面前有七条交叉路口啊，应该走哪条路呢？

    问题是文玉白能够感觉到那七条交叉路，每一条交叉路都含有未知的危机。

    “这是到底怎么回事？你以前有没有碰过这样的事情？”文玉白忍不住问道。

    “我们军方的特殊部门，曾经给我们透露过一些信息，在这个世界上可能会随机出现一种很奇怪的幻境，这种幻境只会针对人类，进入这个幻境的人，如果找不到正确的路离开，就会困在幻境里面，直到死才会被外人发现他们的尸体。”裴少校说道。

    文玉白自然很惊愕裴少校竟然真的知道类似的事件，前世她可从没听说过这种事情，可按照他这么说，这幻境并不是精神异能丧尸造成的。

    “这么说这样的幻境在末世之前已经有了。”文玉白对这种非自然现象的幻境感觉不太好。

    “在没有成立花国现任政府之前，就已经有关这方面的记载的，不过根据政府相关专家的观察，好像近十几年以来，幻境出现的频率多了起来。以前是十几年才有一例，从十年前开始几乎每年都有发生。有专家专门研究过，确定这种幻境一种神秘的力量，不是我们现在的力量体系能够了解的。”裴少校说道。

    文玉白听说连国家力量都搞不清楚，如今又是处于这种环境之下，也无心追问太多，只简单的问道：“那有没有什么离开的方法？”

    “根据他们所说的记载，这种幻阵最常见的是出现三条交叉路口，其中有两条是生路，一条是死路。选择生路的人只要能够坚持住，不受路上的环境影响，就能走出幻境。而选择死路的人会遭遇各种各样的非人袭击，这么多年唯有十年前我们特种兵的兵王从死路杀了出去，饶是那样他也身负重伤，还被撕了一条胳膊。”裴少校的声音还是很平稳。

    可是文玉白却知道他们进入的幻境恐怕更加艰难，因为他们面前有七条交叉路口。

    裴少校方面没有听说过关于七条交叉路口的信息，所以他们不知道这七条交叉路口是不是像三条交叉路口那样，只有一条是死路，其他两条是生路。

    因为没有相关的信息，七条交叉路很可能有两三条死路都说不定。

    裴少校很显然已经一一审视过七条交叉路，最后他无奈的看着文玉白说道：“这七条路给我的感觉都是一模一样的，你感觉怎么样。”

    这个时候系统帮不上忙了，文玉白便闭上了眼睛，用精神力去感觉七条交叉路。

    在她精神力的感觉之下，这七条路竟然是有七种颜色，但不是彩虹的颜色，而是红、黄、绿、蓝、紫、白、黑七色。

    文玉白不明白这代表着什么，但是她一一用精神力探索过去，然后她发现这个幻境中好像对异能有压制，她的精神力只能勉强探出一百多米，只“看到”了每条路口，就好像被什么阻挡了一样，无法探进去，同时她的精神力源就好像消耗过度了。

    文玉白忙精神力收回来，只感觉到太阳穴有些隐隐作痛起来，她只是用精神力探一下路，精神力源就消耗了大半。

    可她还是多少有些收获，在精神力探索的时候，她能感觉到，黑色入口给她的危险感最深，紫色次之，然后依照顺序是红色、黄色、蓝色，然后是绿色，感觉最轻微的是白色。

    “小文你有没有什么感觉，我们是不能在这里久留，我们身后面那片虚空是会逐渐吞噬我们所站的地方。”裴少校有些焦虑的说道。

    文玉白闻言回头一看，只见他们所坐的光阳能源车屁股已经没有了，很显然那片虚空已经吞噬了光阳能量车的屁股。

    这是在逼他们必须要选一条路去冒险。

    她不再犹疑的说道：“我感觉到右边第三条路比较安全。”

    这条路是白色的。

    裴少校一听，就毫不犹豫的举步走向第三条路口，看见他那么坚定，文玉白也不多说什么紧跟在他身后。

    两个人在紧急情况之下面对不得不选择的情况，一个没有感觉，另一个有所感觉，在没得选择之下谁都会挑有所感觉的那条路。

    两人的脚步很快，十几秒就走到了第三条路口面前。

    裴少校单举着手枪，做出防备的姿势往前走，头也不回的说道：“你跟在我后面，自己小心一些。”

    裴少校要冲在前面，文玉白当然不会跟他争，她说了一声好紧跟着他身后。

    “我感觉到这里面对我们的异能有压制。”文玉白还是告诉了裴少校她的发现。

    因为感觉到这个环境对异能有压制，她在走过来的时候，已经从系统空间中将唐刀移到背上，两手的手指中都夹着飞刀。

    裴少校一脚踏进第三条分叉路的路口，文玉白正想跟进。

    可就在这个时候她眼前的景象一变，裴少校身影忽地消失了，同时白色的交叉路也消失了，她的面前只有六条交叉路了。

    文玉白急忙止住脚步，因为景象一变，她再直走的话，就会走进黑色的交叉路。

    只是这时候，她感觉到自己的背后好像有什么危险，好像那片虚空正在快速逼近，在她毛骨悚然的那一瞬间，她本能的一脚跨进了紫色的交叉路……

