    唐小川带着顽石走出了巨石的房间。等在外面的木溪就立马迎了上来。

    “主人，我父亲答应了吗？”

    唐小川摇了摇头“暂时还没有。”

    “这段时间，你也进去劝劝你父亲吧。如果在明天返回的时候，还没有答应的话，我就只能对他使用契约卡了。”

    木溪听到唐小川的话，点了点头，就没有再多说什么。

    “哦，对了。”唐小川突然想到了什么然后对着木溪说道“一会，我会把一些食物，放在房间里面，你让人分下去。”

    “我稍后会跟顽石去岛上的其他地方看看。”

    听到唐小川的话，木溪点了点头。

    唐小川没有多说什么，他直接走进了木溪的房间，然后就从系统空间中，把附属岛石给搬了出来。

    然后，唐小川就开始用岛石建议系列岛屿上的人。

    “小川？是你吗？”唐小川刚刚选择呼叫，通讯就立马接通，同时马茵焦急的声音就传了过来。

    “马茵姐，是我。”唐小川听到马茵的话，脸上露出了笑容。

    “小川你们怎么样？你在海上还习惯吗？”马茵一连串的问题问了出来。

    “马茵姐，我们已经到地方了。”

    “已经到了？这么快？不是说要7、8天吗？”马茵有一些奇怪。

    “额，这中间发生了一些意外，所以我们提前到了。”

    “那你们没事吧？”马茵听到唐小川发生了一些事，立马着急地问道。

    “没事，我们都安全得很。而且我们已经占领了整个溪流部落。”唐小川有一些得意地说道。

    “这么快？”马茵又一次惊讶地喊了出来。

    “那你今天联系家里，是有什么事吗？”马茵问道。

    唐小川听到马茵说“家里”。他顿时有一些感慨。

    他也不知道什么时候，自己似乎已经把岛屿，当作了自己的家。

    是吃第一顿饱饭，还是建好第一栋房子的时候？

    唐小川有一些记不清了，但是现在他的确是把这里当做了自己的家。

    或许，跟喜欢的人，跟朋友们在一起，哪里都是家。

    “小川？”马茵等了一会也没有得到唐小川回应，马茵又轻轻的喊了一句。

    “嗯？”唐小川听到马茵的声音，这才回过神。

    “哦哦，对了，马茵姐，你那边替我准备一些士卒，大概需要够150人，吃两天的分量。”

    “哦哦，知道了。”马茵听到唐小川让她准备食物，立马点了点头。

    然后她就从岛石的界面，对唐小川发起了交易。

    很快，一顿等级海鱼就交易完毕。

    “马茵姐，那我先去忙了。”唐小川见交易完成，他就对着马茵说了一句，就准备让人进来搬海鱼。

    “小川，等等！”

    “嗯？怎么了？”就在唐小川准备挂断通讯的时候，马茵立马叫住了他。

    马茵没有说话，她又对着唐小川发起了交易。

    “额？这是啥？”唐小川见马茵又对自己发起交易，有一些疑惑。

    “小川，你种的苹果熟了，方老说，让你尝尝。”

    “苹果？”唐小川听到马茵提到苹果，顿时一愣，然后他就突然想起，自己在达到这个世界第一天的时候，吃了两个A级苹果。

    还从其中一个苹果核中，得到了种子。然后自己就种了起来。

    没想到，现在苹果都已经成熟了。

    “小川，你也尝尝。”马茵见唐小川还在发愣，就催促到。

    “嗯。”唐小川听到马茵的话，点了点头，就接受了交易。

    顿时，两个比较小的苹果，就出现在了唐小川的手里。

    “嗯？这苹果有点小啊。”唐小川看着自己手里的苹果，喃喃地说道。

    “是的，方老说了，这苹果树啊，第一年结果的时候，都会很小，而且口感也不怎么好。”

    “等到第二年就好了。而且，我们岛上，现在没有可以授粉的昆虫，方老他们已经在开始想办法人工授粉了，估计下一轮苹果，口感会好很多。”马茵对着唐小川解释道。

    唐小川见马茵有一些紧张的解释，他立马笑了笑“没事的，我就是感慨一下，现在啊，能有苹果吃，就不错了。”

    说着，唐小川就对着苹果咬了一口。

    一口下去，唐小川眼睛突然就亮了。

    这苹果虽然个小，但是口感还是不错的，酸酸甜甜，非常可口。

    唐小川三下两下的就把这颗苹果给全部吃到了肚里，只是这一次，唐小川并没有得到种子。

    不过唐小川想了想，觉得这样也挺合理的，不然吃一个苹果，就有一颗种子，那么自己迟早就有很多A级苹果树。

    用脚指头想想，也知道这不可能。

    所以，没有种子，就没有种子吧。自己也不缺这一颗种子。

    唐小川跟马茵打了一声招呼后，就直接挂断了通讯，朝着屋子外面走去。

    “木溪，让人去屋里搬东西！”唐小川对着木溪说了一声，然后又招呼顽石跟着自己去岛上逛逛。

    唐小川和顽石，一人手持铁枪，一人手里拿着武士刀，朝着树林中走去。

    大概走了几分钟，唐小川和顽石已经远离了部落。

    “顽石，你们部落为什么叫溪流部落啊？”唐小川突然想到一个问题，对着顽石问道。

    “啊？这个啊？”顽石听到唐小川的话，现实顿了一下，然后才说“主人，因为们这个岛上，有一条温泉溪流，所以才叫溪流部落的。”

    “嗯？温泉？”唐小川听到顽石的话，顿时心中一喜，然后说道“快带我去看看。”

    “嗯，这边。”顽石点了点头，然后指着另外一边说道。

    唐小川顺着顽石所指的方向看去，发现那边正好有一座小山。

    那座小山被植物所覆盖，所以有一些不太明显。

    唐小川跟着顽石朝着温泉的位置走去。

    很快他就闻到了一股浓浓的硫磺味，他揉了揉鼻子，然后继续朝着前方走去。

    当顽石掀开一片植被后，唐小川就看到一条足有3米多宽的河流出现在了自己的眼前，那条河流上，还冒着袅袅白烟。

    一看就知道这水的温度不低。

    唐小川跟着顽石来到了温泉溪流旁，他这才发现，这条溪流虽然很宽，但是却很浅，大概只有几公分的样子。

    他缓缓地伸出手掌，在距离水面只有几公分的位置稍稍感受了一下水温，发现这水温并不是那么热。

    接着他就把手指快速的点了一下水面，发现这水虽然还有一些烫手，但是大概的温度就在60多度。

    在溪流的水底和石头上，还有一些黄色结晶。

