    陈守义想起了东宁的一草一木，想起了从幼儿园、到小学、初中再到高中所认识的每一个同学。

    他想起了自家的老房子。

    在那个称不上漂亮的院子里，有着无数孩提时的回忆。

    还有自己卧室里的一柜子收藏。

    而如今所有一切的一切都已灰飞烟灭，只剩下心中的记忆。

    他忍不住有些惆怅。

    可这就是战争！

    ……

    “怎么了？”罗景文感觉陈守义忽然沉默下来，转头问道。

    “没什么，想起些事情。”陈守义收拾了下心情，说道。

    罗景文也没多想。

    一行人很快来到他家的别墅。

    陈守义走进厨房试了下煤气灶，不出意料，天然气果然已经断了。

    水倒没断，当然也断不了。

    大半年前，市政府就给每一栋住宅楼统一安装了大型储水罐，作为备用水源。

    别墅区的别墅，自然也安装了小储水罐，就放置在三楼平台。

    足够支撑个十天半个月。

    他在橱柜里找到一瓶常备的煤气罐接上，里面还有一罐。

    在这个随时都可能战争的乱世，这些都是最基本的危机意识，随即问叶宗和罗景文道：“怎么做？”

    “炒吧，给你省点煤气！”叶宗在旁边兴致勃勃的建议道。

    这半神的肉，他平时也没吃过啊！

    “还是我来吧，你这种烂厨艺，完全是糟蹋了这些好肉。”罗景文不客气道。

    陈守义一脸郁闷的让开。

    让他这个厨师的儿子很没面子。

    烧的这么好吃干什么，吃到嘴里还不是一样。

    又不会更营养！

    随即说道：“烧的嫩一点，不然咬不动！”

    “放心，我空闲时，可是向那些主厨请教过的，保证你们吃的舌头都要化掉！”被学武耽搁的大厨罗景文，一脸自信的说道。

    陈守义和叶宗两人走出厨房。

    叶宗问道：“你现在应该也已经超越武师，达到异世界传奇境界了吧？”

    “还没有，我只是巨人变身时厉害！”陈守义道。

    “你说的我都好奇了，来之前罗景文一直说你有种很厉害的天赋能力，没想到这么厉害，竟能直接搏杀半神！”叶宗说道，心中羡慕，他确实杀死过两个半神，不过都是远远箭杀的。

    至于贴身肉搏，他想都没想过。

    “运气好而已，若是公平一战，我早就死了。”陈守义谦虚了一句，随即请教道：“对了，传奇境界是什么样的？”

    “不好形容，从里到外，从精神到肉体的蜕变吧，普通人是无法感应异世界原力的，这个你知道吧？”叶宗说道。

    我能感应啊！

    自从炼体三十六式二次优化后，他练习时就能感应原力了，更不用说自从成为神性生物后，他都能无时不刻的感应原力！

    不过，话到嘴巴，陈守义还是生生咽了下去，这样的话就聊不下去了。

    他老老实实点了点头。

    “而进入传奇就能感应原力，同时身体也会滋生出一股能量！”叶宗继续说道，随即他伸出手，下一刻，手上仿佛有氤氲弥漫，空气扭曲，散发出无形的能量：“就像道家形容的打通天地之桥，很玄妙的感觉，让我控制电磁的能力也是大增！”

    接着，他打了个响指，丝丝的电光爆闪。

    这种能力陈守义曾经在那个传奇蛮人中见过，还吃过不少苦头。

    “当然，还有个作用，它能返老还童！”叶宗继续道：“我的血曾经在实验室里检测过，结论是，我的寿命远比普通人要长的多。”

    “怪不得你看起来这么年轻，一点都不像中年人！”

    叶宗看着陈守义一脸惊讶，即便淡定如他，也忍不住心中暗爽。

    文无第二，武无第一，不得不承认，一直以来大夏国武道至高的地位，现在已经受到严重的挑战，他笑着说道：“不过寿命长也没多大用，能活下来，才能活得长！”

    “这倒也是！”陈守义点了点头说道。

    就算不朽的神明，那有如何，死了也就死了。

    在这种乱世，长生根本没有意义，能活下来才是根本。

    更何况，作为神性生物，他本来寿命就悠长。

    厨房里很快传来一种说不出的馥郁香味，即便刚吃过中饭的陈守义，也生出一丝饥饿感，口水迅速分泌。

    怎么这么香！

    两人再无心思聊天，心神大半都在厨房。

    好在没过多久，肉就炒好。

    足足炒了一大盘，分量都有五六斤，每块肉看上去都带着血丝，肉质泛着鲜红，看上去连一成熟都没有。

    “怎么还是生的？”陈守义奇怪道。

    “是这肉的问题，很难炒熟！”罗景文解释，他可不背这个锅。

    都抄了几分钟了，还是这个样子。

    “半神一定程度上能对能量免疫，估计是温度不够高。”叶宗说着飞快拿起筷子，夹了一块放入口中咀嚼：“肉倒入味了，就是太老了。”

    陈守义也连忙夹了一块，放在口中咀嚼。

    第一感觉香气浓郁，随着咀嚼，里面浸透了汤汁的汁水爆开，味蕾都在爆炸，口舌生津。

    但嚼了几下，就发现根本是咬不烂，简直就像一块坚韧的橡胶一样。

    见叶宗已经再夹第三块了，连忙生生咽下。

    几人吃的飞快，跟争抢一样。

    几分钟的功夫，一大盘肉就吃个精光。

    罗景文摸了摸肚子，忽然有些担心道：“这肉能消化吗？”

    “不知道！”陈守义道，他也感觉胃有些不舒服，好像有些撑到了。

    事实上，他也就吃了一斤多，换成其他肉食，这点分量也就垫垫肚子，一吃完就已消化的七七八八，这次却仿佛根本没消化一样。

    “血能消化，肉肯定也能消化，只是慢一点，大不了再吐出来！”叶宗道。

    这时外面传来嗡嗡声。

    “应该是战斗机过来了。”罗景文道。

    三人走出门。

    陈守义抬头看向天空，就见上百架战斗机，密密麻麻从远处朝这边飞来，气势浩荡。

    他心中隐隐激动，心中最后一颗大石落地，河东市的收复战争，终于开始了。

    叶宗和罗景文两人没有久留，向要了陈守义两个麻袋，装好半神的血肉，就如老农一样提着，很快就走了。

    他们这次的任务已经完成。

    留在这里也没什么意义。

    ……

    再次走出防空洞，里面已经一片喧闹。

    战斗机出现的消息，显然已经传开，所有人神色振奋！

    陈守义一回到房间，陈父就迫不及待的问道：

    “守义，听外面人说，军队真的要派过来了？”

    “是真的，战斗机是先头部队，不用多久军队应该就进城了，这次我们不用离开河东了！”陈守义说道。

    “真是太好了！”大伯母喜道：“我还担心以后怎么办，雨薇毕业还有半年，要是逃难到其他地方，这学业能不能继续还是问题。”

    “妈，这有什么好担心的，国家肯定会有安排的。”陈雨薇安慰道。

    “这说不准的，到时候你的档案都没了，怎么确认？”大伯母道。

    “不是有我哥吗，他现在认识好多大官的，一句话的事情！”陈星月也插嘴道。

    陈守义忽然感觉今天的陈星月看起来格外顺眼。

    大伯母笑着说道。“是啊，得亏有守义在，不然的话，现在还不知道怎么办，我们陈家也出了个大人物了，当初守义来东宁救我们的时候，还吓了一下。”

    陈守义都被夸的不好意思，还没待谦虚，陈母就笑道：“什么大人物，再大的人物他也是小辈！”

    ……

    众人好一阵热闹欢喜。

    先前的压抑和阴霾消散了大半。

    可惜，即便恢复了秩序，河东短时间内也无法恢复以前了。

    至于东宁的事情，陈守义丝毫没有提起。

    徒增伤感罢了。

    ……

    接下来，陈守义通过防空洞内维护秩序的士兵，找到秦柳源一家，发现这里人更多，小小的房间里，挤了十几个人。

    秦柳源和陈守义走到外面。

    天空充斥着战斗机的隆隆声以及轰炸声。

    “我过来就是跟你说一声，我晚上不走了。”陈守义道。

    “你不来，我也准备找你，形势变化太快了！”秦柳源感叹道，拖家带口逃难终归有风险，还不如留在防空洞里安全，更何况，随着军队一来，秩序重建，他们两个武师到时候也必然会被征召。

    随即他看着远处的战斗机，面色有些担忧道：“不过如果那只凶禽再次出现，这仗有些不好打啊。”

    “已经死了！”陈守义道。

    “不会是你杀的吧？”秦柳源转头一脸惊讶道。

    “恰巧遇到了。”

    秦柳源一脸愕然，他只是随便猜测了下，没想到还真是对方杀得，正准备开口说话，就看到对方鼻血渗出，连忙提醒道：“你流鼻血了。”

    陈守义摸了下，发现满手是血。

    “你没事吧？”秦柳源关切道。

    “没事！”陈守义捂着鼻子，闷声闷气道：“应该上火了。”

    秦柳源闻言一脸茫然。

    武师也会上火吗？

    上次他喝了那么多神血，也没上火啊！

    “我先走了！”陈守义说了一声，就匆匆往家里走。

    此时，他感觉全身一片燥热，胃部仿佛成为一个火炉，正源源不断把热量传递全身。

    “好像有些吃的太多了！”

     ps:明天一定两更