    

    拿完材料之后，许时然看着手里的钥匙20栋302，林予清则是13栋206。

    宿舍方向不一样，蒋琳岚当下决定，把林予清丢下车。

    “儿子，你收拾好来找我们。”

    好在他的东西真的很少，两个32寸行李箱就装下了，林炜睿作为爸爸终究是有些心疼儿子，主动请缨帮他担负一个行李箱。

    SUV很快就从他们眼前消失，父子齐上阵，终于把行李箱推进宿舍楼。

    电梯口堆放着一些行李，新生带着家长等候，他们俩不想和别人挤就等了下一趟。

    来到二楼，打开房门，与其说是宿舍楼还不如说是酒店，进门右手边是干湿分离的卫生间，往里面走左边是衣橱。

    右边是两个并排的上床下桌，更人性化的是上床的楼梯不是那种铁杆，而是用木头搭成的台阶，可以稳稳当当的踩上去。

    哪怕是两人间也仍有不小的阳台，拖把扫帚学校都准备好了新的放在墙角边。

    “爸，你先歇会，我洗个抹布。”

    他打开行李箱，从里面拿出一个黑色塑料袋，放了两条抹布，一块肥皂，迅速洗完后，他爬到床上开始擦拭床板。

    因为比较喜欢硬床的原因，他所购买的床垫是很薄的那种，抽了真空后更是小小的一块，塞在行李箱里根本不占位置。

    “爸，帮我把床垫地上来。”林炜睿打开密封口，袋子里迅速充入气体，他把床垫托举上去，林予清手一扯就拽了过去。

    等他把床单，被子收拾叠放好后，宿舍门再次被推开，新来的舍友刚抬头就忍不住皱起眉，面面相觑。

    林予清忍不住勾了勾唇角，“好久不见啊，扬扬。”

    “怎么又是你？我还以为能遇到个好玩的舍友呢。”

    陈宇扬有些无语，学校宿舍分的这么巧吗？那不是得天天吃狗粮了？

    “送完蘑菇了？”李默谷的学校提前他们一天开学，陈宇扬就提前去了一天，也算是间接性见过家长。

    “你们俩认识？”

    “叔叔好，我是陈宇扬，林予清的高中同学。”

    “别想原因了，是之前校办问我有什么需求，舍友有什么要求之类，我就直接报了你的名字。”

    “整挺好，来吧，狗粮压垮我，你抹布用完了吗？借我用用。”

    “你爸妈没送你？”林予清从楼梯上走下来，把抹布洗好后递给陈宇扬。

    “我爸今天开学典礼，我妈有事就我一个人来了。”

    他随口一说，话语没感到几分落寞，林予清正感慨于他强大的内心，就看到一个小萝卜探头探脑的挤了进来。

    “扬扬，诶？清哥？”她放下手里的袋子，刚刚去超市买了些日常用品，洗发膏面巾纸之类。

    “早啊，蘑菇。”

    林予清飞快的把行李箱里的东西收拾出来，整整齐齐的码在桌子上，外套卫衣也用衣撑子挂好，裤子叠放整齐。

    “我先走了啊。”他把一个行李箱放进柜子里，推着另一个和林炜睿离开宿舍楼。

    13栋和20栋之间需要路过一条河，刚走了两步就有学姐主动迎过来。

    “你们要去校门口吗？学校比较大，我们可以带路。”

    “不用了，谢谢。”

