    巫师梅戈一觉睡醒之后，感觉整个世界都好像变的有点不一样了。

    自己的两名仆从围在任小粟的身边大献殷勤，跟昨天横眉冷对的情况已经完全不同。

    在此之前，李成果和刘庭俩人是不服任小粟的，毕竟他们给梅戈效力两年，也不过刚刚获准成为仆从，可以进入巫师塔学习巫术。

    这两年时间里，他们不光要吃草，被人薅羊毛，有时候甚至还会被母羊盯上。

    这其中的苦，是外人难以亲身体会的。

    而任小粟一来就成了亲随，地位高于两人不说，还能对巫师梅戈大呼小叫，这让他们心里非常不平衡。

    但昨天晚上，任小粟与这两位绵羊人亲切的交流了一番，让他们明白了团队协作的重要性。

    也明白了，团队协作对于他们的生命安全来说，有着无与伦比的重要意义。

    梅戈走出帐篷后，两位绵羊人赶忙过来问候，这一刻梅戈又觉得，这个世界好像除了绵羊人脸上被揍出来的黑眼圈以外，好像又没什么太大的改变。

    任小粟走到梅戈面前认真说道：“给我的镣铐解开，我要跟着你学习巫术。”

    “你真要学习巫术？”梅戈疑惑。

    任小粟把绵羊人撵走收拾帐篷，然后才对梅戈说道：“我觉得以我的天赋，学习巫术肯定能大有所为，你现在处境一定不太好吧，但是没关系，等我成了巫师以后可以帮助你改善一下你的处境。”

    在任小粟看来，帮助梅戈改善他的处境是很有必要的，毕竟想要进入巫师的核心圈层，依靠他中土身份是必然不行的，就算他也成为了巫师，巫师组织也不可能信任他这么一个来自中土的少年。

    所以，必须把梅戈推到前台去才行，让梅戈成为巫师界的新贵应该是最好的办法。

    梅戈看着任小粟有些哭笑不得：“你大概是跟绵羊人……呸，李成果和刘庭俩人聊过什么，所以知道他们两人追随我是想要当巫师，对吗？但事实上你和他们是不一样的，你没有那个条件。”

    “条件？什么条件？”任小粟愣了一下。

    “你别看他们两人现在唯唯诺诺，但实际上他们两人背后的家庭，在我封地之中便已经是数一数二的家族了，所以他们还有机会买到真视之眼，”梅戈已经猜到，任小粟昨天晚上一定向李成果俩人打听了不少事情，也应该知道真视之眼的秘密了，所以他也就开诚布公了。

    梅戈继续说道：“他们的家族想要用举族之力来供养出一名巫师，好让家族在世俗的地位再次提高，可你不同，你没有那个经济基础，根本买不到真视之眼的。就算他们俩人，也未必有那个运气。”

    “想要成为巫师困难重重，我能成为巫师也完全是运气太好，拿到真视之眼后，还需要看你的精神力是否强大，是否具备进阶的潜力，我觉得你可能还不太了解这一切。”

    “哦，”任小粟点点头，原来梅戈还是觉得他不可能弄来真视之眼。

    不过，这个问题对任小粟来说，反而是最简单的，因为他已经弄到真视之眼了……

    “所以，我还是劝你打消了这个不切实际的念头吧，”梅戈好言相劝：“我知道有梦想是好事，可你没见过，巫师国度里有人穷极一生便是要追寻一个巫师梦，结果却蹉跎了一生。”

    说起这个话题的时候，梅戈明显情绪有些低落，任小粟察觉到，这句话里似乎还有故事。

    任小粟说道：“你不用担心我能不能成，只要你愿意教，我就可以心甘情愿的给你当亲随，护你平安。放心，有我在你就不会有事。”

    梅戈哑然失笑：“你不过一介莽夫，怎么敢向巫师夸下这种海口，不过我答应你了，可以教你巫术。”

    在梅戈看来，反正教授任小粟巫术，自己又损失不了什么，对方能不能成为巫师跟自己又有什么关系呢？而且，教授巫术就能把任小粟捆到自己身边，何乐而不为？

    梅戈看着任小粟笑了笑，他觉得自己算是赚到了。

    而任小粟看着梅戈微笑的表情，则盘算着怎么继续利用这脑子好像不太好使的巫师，来完成自己的渗透计划。

    任小粟给自己的大兴西北3.0计划定了个半年目标，也就是说他打算半年之内就摸清这巫师国度的情况。

    半年之后，如果计划成功了还好说，如果没成功他也不等了，直接弄死几个比较重要的巫师，然后回自己的西北去。

    毕竟出来时间太久，家里的人会担心的。

    梅戈犹豫了一下最终为任小粟解开了镣铐，等了一会儿，他见任小粟没有袭击他的意思才终于松了口气。

    而后梅戈对任小粟说道：“既然你已经是我的亲随了，那我总得知道你叫什么名字吧。”

    “任小粟，”任小粟笑着说道，他也不怕这货听说过自己的名字，毕竟他已经断定，巫师国度的人并没有完成西北的渗透。

    不远处，李成果和刘庭俩人一边收拾帐篷，一边窃窃私语着：“这小子不会真要学习巫术吧？”

    “他想学就让他学呗，”刘庭浑不在意的说道：“很多人知道这世上有超越自然的力量后，都会想要拥有，这是人之常情。”

    “但他弄不来真视之眼啊，”李成果说道。

    “你管他能不能弄来呢，”刘庭说道：“现在咱们先哄着他以免遭受皮肉之苦，待到你我二人成为巫师，再翻身镇压他即可。到时候他还是一介莽夫，而我们已经成为了尊贵的巫师，他再看我们便只能仰望了。”

    “对，”李成果也被刘庭说的心动起来，想到以后自己能够反过来镇压这莽夫，心中就充满了激动。

    “喂，绵羊人，你们俩墨迹什么呢，这么长时间还没把帐篷收拾好？”任小粟对俩人吆喝道：“赶紧的，梅戈大人要赶路了，不要耽误梅戈大人的行程。”

    李成果和刘庭赶忙回应道：“抱歉抱歉，马上就收拾好了！”

    ……

    晚上还有两章

