    “秦风，我要你死！”

    强悍爆表的寂灭气息，携带着神境威压，无形中勾动天地之气，人如炮弹，朝秦风扑射而去。

    状如癫狂，理智不再！

    此刻的秦夜，就是一柄杀人的剑，成魔！

    本质上，激发乃至过度消耗体内气息，从而短时间踏入神境，就是一种自残行为。

    揠苗助长！

    根基不稳！

    可无论怎么说，短暂踏入神境这一点，是做不得假！

    秦风眸色一沉，极其罕见地出现一抹警惕。

    他须得保证自身不受伤的情况下，斩杀同样神境的强者，叠加起来，当下的形势，无比严峻！

    “死！”

    却见一道狂猛气息，虹射而来，虚空直接沸腾，化为一道长长气息烟尘。

    所过之处，皆是肃杀大势！

    “微”！

    真元气息！

    轰隆隆！

    眨眼几百米，突破音障，而不知为何，秦风似乎是来不及反应，防御气息刚绽放，秦风已至！

    防御气息如同被挤压到极致的“气泡”，而秦夜眸色狂喜，以鱼死网破的姿态，直接抱住秦风，往云山之巅轰射而去！

    在底下无数人群眼里，战斗情况，已经没几人能看得清楚明白……

    只隐约看到两道身影突破音障，朝云山之巅虹射而去。

    “走！上去看看！”

    “妈的，太壮观了！果然是没有白来一趟……”

    “悠着点，保持着距离，这已经是宗师之上的大战，一不小心，以我们的身法和防御气浪，恐怕是有点难……”

    人群骤然氛围两派。

    一部分是跃跃欲试，不想错过这种一生也许都看不得一次的大战。

    另一部分人，则是观望着，不敢轻易作出行动。

    只有寥寥几人，已经施展身法，朝云山之巅飞射而去。

    龙天行等人，以及紫虎跟白龙几人。

    事实上，最起码也得是顶尖宗师强者，否则身法之上跟不上，感知方面，更是不及。

    战斗情况稍有变化，将会被恐怖的残余气息吞没！

    死！

    砰！

    砰！

    数道身影落至云山之巅时，几道巨响，地面赫然出现几个深坑，烟尘弥漫，有人狂笑，如同得到整个天下一般。

    站着的，正是秦夜！

    那尊巨大兽影盘踞其背后虚空，狰狞獠狂，如一尊远古妖兽。

    “哈哈！”

    “天外楼楼主又如何！还不是照样死在我秦夜手上？！”

    “秦家血脉，武道天赋排行，我秦夜永远都是第一人，你个逆子还不配！”

    “哈哈哈！就算我有可能沦为废人，也没有遗憾了！我秦夜还活着，还能受到王族的庇护，尊优一世！”

    “而你，秦风，半步神境之姿，人中龙凤，本可有一番大作为，现在还不是死在本少手上？！”

    “今日，我宣布，天外楼无主！哈哈哈！”

    狂笑啸天！

    蓦地眸色如血，狂意不减，扫向几道刚出现在山巅的身影。

    正是紫虎跟白龙俩人！

    其它几名天外楼的人员，实力差距太大，身法不够，还没能跟得上。

    “你俩是天外楼的人？秦风的属下？！戚，王族之下，什么狗屁天外楼，也配为敌？！现在，我给你俩两个选择！要么跪下拜见我秦夜，叫一声秦小爷，要么本少不介意送你俩下地狱，陪你们的狗屁楼主！”

    “狗东西！放肆！”

    紫虎面色大变！

    怒极之下，顾不得搜寻秦风的下落，虎息暴涨，脚尖一点地面，顾不得喘口气，直接轰射过去。

    风王不可辱！

    莫说是什么秦夜，就是天皇老子敢这么辱骂，他紫虎也一样不会后退半步。

    “虎哥……”

    白龙伸手，一道疾呼。

    一道眼神传来，威压之至。

    正是快一个呼吸到达山巅的龙天行。

    他自然认得白龙，白龙也同样认得龙天行，只不过双方之间，由于大龙王族的某种历史原因，并未点破，乃至从头到尾，都没有正式打声招呼。

    “龙无双，注意你的身份！秦夜是代表我王族出战，你最好是旁观！”

    而那边，秦夜冷笑，没有任何压力，单手成术，言出法随！

    原本到了这时候，此人要是能恢复理智，本可收势跌境，减少修为废掉的风险。

    但“战胜”秦风的快感，让此人狂傲无边得意忘形，又怎会在意太多。

    一见紫虎冲过来，内心杀意更甚。

    “找死！”

    一掌轰出，骤然引发狂暴兽刃风潮，背后那尊气息妖兽，吊车车臂般大小的兽臂一抡，无数道风刃兽鳞，席卷而去。

    嗖嗖嗖！

    巨大的杀伤力，令人动容！

    要知道，此时的山巅，只有寥寥几名旁观者，最低修为都是张耀花奴这般顶尖武道宗师者。

    这般人物动容，可想而知，当下秦夜爆发出的杀伤力，是何等程度。

    紫虎眸光只是一滞，勇往直前，战斗意志，没有任何一丝溃败迹象。

    哼！

    秦夜无视，只当紫虎是个送死的鱼腩。

    狂然间，一道气息猛虎壮大，为秦夜身后妖兽的一半大小，气息不可谓不浑厚，顶尖武道宗师的全力出手，可斩覆一艘驱逐舰……

    可上百道兽鳞气息组成的杀势风暴，携带着的可是神境力量，噗嗤，嗖嗖，闷响道道，紫虎凌空倒飞，如同断线的风筝。

    整个人身上，出现数道伤痕，鲜血淋漓，而那匹练一般的雄浑虎息，则如陷入猎网之内的猛虎，被无情绞碎，逸散，渐渐消散于天地之间！

    相差两个境界，宛若天堑！

    紫虎的战斗意志，固然令人肃然起敬，但在绝对力量跟前，改变不了什么。

    唯有钢枪一般的身形，挺立云山之巅，浑身跟个血人似的，却愣是没有倒下。

    “跪下，喊你那狗屁楼主一声废物，本少饶你不死！”

    秦夜已然疯狂，仿佛下一秒就会啸血，斩杀云山之巅的一切。

    便是龙天行都是微微皱眉，感受到这股寂灭疯狂的神境威压感。

    “紫虎，退下！”

    一道身影传来，烟尘弥漫之中，地面深坑里头，走出一道身影。

    衣服有些破败褴褛，跟垃圾桶里头拣出来的一样，但眸色清冽，不染尘埃。

    “你还没死？！”

    秦夜有些吃惊。

    龙天行在那头，也是眉峰一锁。

    也许只是回光返照吧……

    龙天行实在是想不到任何可能……

    神境之下，还能活着，也算是有点出人意料了。

    “风王！”

    紫虎差些热泪盈眶。

    “嗯！”

    秦风递过去一抹柔和安抚。

    “阵起！”

    二字吐出，天地变色，呈瑞！

    磅礴的气息，从山巅之上，山腰之下，云空之上，四面八方涌来。

    浓郁，纯粹！

    一瞬间，天地呈瑞！

    唯有真正踏入神境的强者，全力以赴之下，又以阵法辅助，才会令方圆万米，出现这般呈瑞大象。

    陆地神仙！

    炸！

