    秦业也是有些不解，问道：“鬼神之说自古就有，但那不是欺骗普通人的话……”

    “在三十年之前的确是欺骗普通人，让他们为修士层级服务的话，但问题在于域外一族。”

    “自从域外一族与我们僵持不下这么多年，而且屡屡有人渗透进来之后，鬼神之说就不再是一个说法，一个传说。”

    “域外一族所修炼的功法，甚至是力量，体系，等等，都与我们这一方世界有着极大的不同，甚至可以说是两个极端。”

    赵天洛继续说了下去，“我们这一方天地，不容魔修，甚至邪修也会遭到排斥。”

    “但是，域外一族不同，他们的修士在我们看来那都是邪修。”

    “至于我们在他们眼中，虽算不上是邪修，但也是那种落后的修炼之道，倒不是说我们的修炼体系真的落后，而是因为他们的修炼体系太过极端，只是横向，而非纵向。”

    “但无论如何，一旦是被他们涉足过的地方，那其中的危险都会极大，所以，你还是小心一些比较好，否则一个不慎就会全军覆没。”

    秦业听到这里依旧是有些不解，再度问道：“这个地方到底会是有多么的凶险？”

    “多少凶险我尚且不知，但是，盟主，我可以告诉你的是曾经有一支大秦，全部由武王组成的军队深入其中，但是很快就全军覆没，据说是遇到了百鬼夜行。”

    “百鬼夜行？就能让一支武我那个组成的军队全军覆没？”秦业愣住，他还是觉得有些不可思议，就仿佛是在听故事一样，大半天都没能够回过神来。

    而赵天洛也是神情凝重的点点头，继续说道：“事实的确如此，这个情况当初不少的人也了解过，但无一例外，几乎都是覆没于其中，所以盟主，我绝非是在跟你开玩笑，那其中当真是凶险万分！”

    随着这么一句句话传出，很快不少的人都是倒吸了一口凉气。

    秦业的思绪转化的很快，他本以为大秦无敌于天下，但是现在想来，只怕这么多国家一起与之敌对，再加上域外一族的插手，大秦也是有些焦皮烂额了。

    不过好在当下的情况虽然岌岌可危，但还没有到那种无法抵抗的地步，秦业立刻说道：“既如此，那么我们就绕道而行，不要去那些乱葬之地。”

    他还是觉得小心谨慎一些好。

    虽然说他们中有不少的强者，但是也有许多的实力一般的人，一个不慎就可能满盘皆输。

    秦业可不想带着这么多人过来，结果损失惨重的回去，毕竟这些人都有着属于自己的不同的身份，对于许多人而言他们都是无可替代的，秦业可不想让他们有任何的损失。

    想到这里之后，一个个的也是紧蹙起了眉头，很快一行人便是奔赴到了另外一方战场去。

    “啊啊啊！”

    就在众人前进了不到两百里路程的时候，忽然一道道的惨叫声传来，秦业一个激灵，立马示意所有人都小心谨慎一些，然后才慢慢的探索了过去，一下子就看到了某些人正在那里探索着什么，也是整个人愣住。

    而这些人也是察觉到了秦业等人的到来，立刻一个个的谨慎起来，死死的盯着秦业一行人。

    “你们是谁！”

    双方异口同声。

    秦业也是手持真武荡魔剑，下一刻却是被赵天洛拦住。

    “盟主，不要动手，这些人是大秦的将士。”赵天洛很是认真的说道，这一下则是轮到秦业微微一愣，这是大秦的士兵？

    可为何一个个逗留在此。

    要知道大秦的兵马基本上都在更前线，约莫距离这里都还有千里之遥，怎么会在此？

    这些大秦的士兵也是察觉到了秦业等人似乎是自家人，立马问道：“你们是哪一边的人？”

    “古剑门。”秦业淡淡的说道，他是盟主，自然这些话该由他来说。

    赵天洛也是表明身份：“古剑门弟子，赵国公府赵天洛。”

    “古剑门，赵国公府？！”

    这一下，不少的人都是眼皮微微的跳动了一下，这些大秦将士们也很快露出了希冀之色，可秦业却是一直蹙眉，认真的问道：“你们这是什么情况？”

    他有些捉摸不透，这些大秦的将士看起来很是狼狈，而且看起来就是那种溃散下来的散军，难道说前线的战况如此不佳？

    “唉。”一名骁骑校尉也是叹了一口气，苦涩的说道：“原来是古剑门的各位高足，那么我们也无需这么敌对，不过前线的战况的确不佳，我们大秦方面这一次吃了一个大亏，足足十万大军，直接被冲散开来，现在各部的弟兄都不知道在哪。”

    说着，他的脸色也是愈发难看，想要寻找一个合适的办法。

    不过这个情况对于许多人而言的确是无可厚非的，他们一时间也不知道该如何处理，毕竟只是一群士兵，并非是高级将官。

    “那你们接下来是有什么打算，要回潼关吗？”秦业问道，这些将士都是微微摇头。

    “我们不回去，我们接下来也是想要寻找其他部队的兄弟，但是我们有人受了重伤，后头就有一批雪月帝国为首的诸国联军部队赶来，足足数百人，所以……”

    这个骁骑校尉也是说到这里愈发的唉声叹气，秦业也是微微眯眼，望向了后方，说道：“他们怎么会追不上你们？”

    “因为我使用了一张传送符，本来是用在关键时刻，可是我们现在情况很是危急，也只能够在这个时候动用上。”

    骁骑校尉说到这里也是不由得叹息了一声，他也不想动用这个所谓的传送符，但是眼下也的确是无计可施了，一旦一个不慎的话，那么他们这么多的人很可能都会葬送于此。

    越是想到了这里，他的眉头就不住的上挑了起来。

    “不如这样，你们先随着我一起，如果有机会的话，我会帮助你们回到潼关，或者是找到其他的大秦部队。”

    秦业也只能够将话放在这种地步，好在眼前这些人实力也不差，都是武王武将级别的高手，论综合水准，比己方要强上一线，要说差，那也是高端战力的问题。

