    试试！

    温柔甜润的两字刚响起。

    冥王一对充斥癫狂之意的漂亮眼眸深处，爆绽出炫亮的血色神芒。

    那一瞬，九幽冥鸦似意识到将发生什么，提前闭上了眼眸。

    白眉老妖则发出吃痛大叫，双手捂着脑袋，瘫坐在地。

    他刚才仅仅只是远观而已，可当看到那一道血色神芒，只觉元神如遭受天罚之刃切割，钻心的痛苦涌遍全身，哪怕运转全身修为，都难以去抵挡化解。

    与此同时，苏奕深邃的眸骤然眯起。

    识海中，一道炫亮的血色神芒化作刀锋，带着一股毁灭般的威能，轰然斩下。

    威势之凌厉狂暴，搅得苏奕的识海随之动荡起来。

    以苏奕前世的阅历来看，这一击也绝对堪称恐怖，堪称是神魂一道的至高秘术。

    最可怕的是，那血色神芒还带着属于“天祈法则”的力量。

    对任何皇者而言，这等大道灾劫才是最致命的威胁。

    可这等杀招，对苏奕而言，注定是徒劳。

    轰！

    就在这生死攸关之时，一直镇守在苏奕识海中的九狱剑，忽地产生一缕奇异的剑吟。

    剑吟若涟漪，所过之处，原本动荡的识海忽地安静下来。

    而当剑吟涟漪冲击在那一道血色神芒上时——

    砰！！

    血色神芒轰然爆碎，所化的光雨都被剑吟吞噬。

    这一切，看似缓慢，实则皆在眨眼间发生，快到不可思议的地步。

    而原本高坐白骨王座之上的冥王，曼妙绰约的娇躯猛地一晃，红润的唇发出一道闷哼，绝美俏脸上的笑容凝固。

    而她那一对充斥癫狂之意的眼眸，则泛起一抹难以置信之色。

    “你……竟能够化解天祈法则！？”

    冥王吃惊，美眸睁圆，浑身那傲岸如主宰般的威势，也随之消散许多，明显失态了。

    “你也尝尝我苏某人的手段。”

    苏奕冷冷开口。

    识海中，他催动九狱剑的一缕气息，施展出“一炁戮神诀”的奥义。

    唰！

    一柄纤细近乎透明的戮神小剑，凭空一闪，消失不见。

    几乎同时，高坐白骨王座上的冥王浑身剧烈颤抖起来。

    她漂亮的眼眸失神，如若少女般清纯娇媚的俏脸骤然变得苍白，额头浸出冷汗。

    旋即，她纤细白皙的十指猛地紧紧攥住白骨王座的扶手，挺拔傲人的胸前一阵剧烈起伏，眉梢眼角，已尽是痛苦之色。

    九幽冥鸦睁大眼睛，万分震惊。

    须知，那出现在混乱大墟上空的景象，仅仅只是映现出的画面罢了，真正的冥王，被困于混乱大墟深处。

    可此时，苏奕却在混乱大墟之外，隔空出手，给冥王的神魂造成极可怕的冲击！！

    半响——

    冥王才从那种痛苦中回过神来。

    只是，她绝美的脸庞已浮现出一抹病态般的苍白，坐在白骨王座上的娇躯，都显得有些狼狈。

    尤其是她那双手十指，指节都因为用力过猛而出现点点淤血，在微微颤抖着。

    “滋味如何？”

    苏奕悠然问道。

    他心中实则有些惊讶，以他如今的神魂力量，再配合九狱剑的一缕气息，足可轻松斩掉玄照境皇者的元神。

    最重要的是，九狱剑的气息，天生克制冥王所掌握的天祈法则。

    可冥王却硬生生扛下来，看似狼狈，但负伤却谈不上严重。

    冥王静默坐在那，玉容明灭不定。

    许久，她竟仰天大笑起来，绝美的玉容上尽是癫狂和激动之色，可这依旧不减她的美丽，反倒平添一种恣肆张扬的惊艳之美。

    九幽冥鸦傻眼了，冥王大人这是怎么了？

    往日里的她，何等睥睨傲岸，如天上神祇般令人敬畏，何曾这般失态过？

    难道……苏老怪刚才那一击，重创了冥王大人的神魂，让她的神智出了问题？

    九幽冥鸦不禁深深担忧起来。

    白眉老妖则畏缩地躲在远处，唯恐再不小心被波及到。

    可他心中也奇怪，冥王现在的反应，无疑太癫狂，也太反常了。

    甚至，他听得出，冥王那笑声中，竟透着欢愉的味道。

    “难道……这冥王骨子里是个受虐狂不成？”

    白眉老妖暗道。

    苏奕则皱了皱眉，隐约猜出了一些缘由。

    果然，仅仅片刻后，就见冥王收敛笑声，惬意地伸了个懒腰，这才好整以暇地抬起眼眸，将一对漂亮妩媚的眸望过来。

    她红唇轻启，说道：“苏玄钧，原来……你就是我派掌教一直苦苦寻觅的那个人！”

    白眉老妖心中一颤。

    之前，他曾听刑者说过，在过往那无尽漫长的岁月中，九天阁那位神秘的掌教至尊，一直在寻觅一个能够对抗天祈法则的人。

    无疑，来自九天阁的冥王已看出，苏大人就是那个能够对抗天祈法则的人！

    苏奕神色平淡如旧，道：“既然你已经看出来了，为何不说说，你们九天阁掌教为何要找我？”

    “这个秘密，只有我派掌教一人知晓，便是那几个天祭祀，对此也一无所知。”

    冥王虽然刚才被杀得狼狈不堪，但此刻的她明显很愉悦，眉梢眼角，萦绕着难掩的笑意，整个人如一个容光焕发的绝世尤物般。

    苏奕仔细端详着冥王的神色，忽地说道：“你为何不曾遭受大道誓言的反噬？”

    冥王一手撑着精致雪白的下巴，笑语嫣然道：“苏玄钧，莫要把我和刑者相提并论，大道誓言能够困住我一时，可困不住我一辈子。”

    说着，她眼眸泛起追忆之色，“当初我抵达幽冥天下后，苦苦寻觅一万五千年时间，终于让我从六道司之一的天命司那里，获得了一株‘欺天草’，凭借这株蕴含‘因果’力量的神药，解除了种在道心内的大道誓言。”

    “从那时候起，我便再不受九天阁那一口道剑的力量羁绊。”

    说到这，她长叹一声，眼眸又泛起癫狂般的光泽，“可惜，正如天命司所言，凡欺天者，必受灾厄之苦，当初，我虽凭借欺天草解除道心中的大道誓言，可也因此，让我遭受到阴曹地府那些老东西的围攻，以至于被镇压于此……”

    她声音充满刻骨的恨意，眼眸都泛起血红光焰。

    “可惜，据我所知，阴曹地府早在很久以前就已土崩瓦解，消散于历史长河中，我便是想报仇，都再找不到人了。”

    冥王的神色间，透着怅然。

    旋即，她又笑起来，贝齿晶莹，红唇娇润，妩媚动人。

    “不过，我如今还活着，而那些老家伙们都早已湮灭于世，不管如何说，最终……还是我赢了！”

    听到这，苏奕若有所思道：“这么说，早在你前来幽冥天下时，就已经对九天阁心存背叛之意了？”

    “背叛？”

    这两个字似深深刺激到冥王般，让她绝美的脸庞露出毫不掩饰的恨意，眼瞳泛起暴戾之气。

    但很快，她神色恢复如旧，抿唇笑道：“这些事情另有缘由，以后若有机会，我倒不介意说给你听。”

    说着，她抬眸望向苏奕，伸出纤细晶莹的手指轻轻拨弄耳畔一缕幽蓝色的长发，轻声道：“苏玄钧，若你愿意助我脱困，我任何事情都可以答应你。”

    苏奕挑眉道：“任何事情？”

    冥王眼波流转，魅惑如妖，吃吃笑道：“对，任何，纵使你想和我双修，都未尝不可。”

    她慵懒坐在白骨王座上，纤细笔直的大长腿交叠，肌肤如雪，美艳绝伦，似一个祸国殃民的绝世祸水，足以颠倒众生。

    嘶！

    白骨老妖倒吸凉气。 

    九幽冥鸦则如遭雷击，脑袋发懵。

    在它心中，冥王如若九天之神，傲岸睥睨，哪能想到，冥王会为了脱困，不惜答应任何事情？

    苏奕却是笑起来，“若你愿意立下大道誓言，此生此世奉我为主，我倒不介意陪你玩玩。”

    冥王神色一滞，眉梢悄然闪过一抹愠怒之色。

    她哪会听不出，苏奕言辞中的羞辱之意？

    沉默片刻，冥王敛去笑容，认真说道：“苏道友，我觉得你我之间，有着大把的合作机会，你是九天阁要找的人，此生此世难逃这个因果，而我来自九天阁，可以把和九天阁有关的事情全都告诉你。”

    顿了顿，她一字一顿道：“若你要去对付九天阁，我甚至可以帮你一把！在这件事上，你若不信，我倒不介意立下大道誓言！”

    这一刻，冥王神色郑重庄肃，威仪十足。

    任何人都看出，她并没有开玩笑！

    苏奕却想都不想道：“我便是要对付九天阁，也无须你来帮忙！”

    淡然的语气中，尽是傲然意。

    冥王顿感意外，似难以置信，又似重新认识苏奕般，轻声道：“苏玄钧，你的确是我见过最特别的一个人。”

    苏奕不由哂笑，道：“那是你见识太少，少见多怪。”

    冥王：“……”

    她红润的唇都不由微微抽搐了一下，胸口有些发闷。

    换做其他人，她早懒得多言，直接动手将其镇压，让其选择死亡，或者臣服。

    可这个办法，却在苏玄钧身上失效了。

    对方根本就不是“天祈法则”可以压制！

    半响，冥王收起翘着的二郎腿，正襟危坐，眼神变得淡漠冷酷，道：“这么说，你我之间只能为仇敌？”

