    随着意识连接的恢复，中断的信息重新传递，唐劫已在第一时间了解了栖霞界发生的一切。…，

    此时正是唐劫分身神魂与玉成子争夺身体控制权的时刻，玉成子还未下令放过洗月派，分身神魂受命运之力庇佑，因此玉成子并没有发现连接。但唐劫很清楚，以玉成子的智慧很容易就会发现命运之力的存在，并找出根源，针对破解。

    洗月派会因此安全，唐劫本人却会因此陷入危境，不仅如此，就连本尊未死一事都会被他察觉。

    不行，必须在玉成子发现连接之前隐藏存在，唐劫已在瞬间转过无数念头。

    隐藏存在只有两个方法，一是中断连接，一是借助命运之力庇佑。

    中断连接是他现在所不愿做的。玉成子刚刚复生，无论修为，神智还是对外界的了解，都处于最脆弱的时候，这个时候不趁机窥视他的权能，寻找破绽，洞烛先机，为自己争取一线生存之机，一旦他稳定状况，厘清一切，身心清明，那就更没有机会了。

    那就只有后一种方式。

    他是天赋绝道之人，自然不可能有什么命运之力。

    可是他没有，有人有啊！

    唐劫已抬头看向阵外，发出一声低啸：“破煞，到我这里来，要快！”

    天都城空中，战斗还在进行，但形势已开始逆转。

    冥神的受创离去，还有昭罗飞燕的身陨为鬼族带来巨大影响。一来那些鬼王是有智慧的，昭罗之死影响不到无智鬼物之心，却影响得了鬼王之心，众鬼王无心恋战，战力也随之大减。二来鬼物受冥皇召唤而来，他的死直接中断了源源不断的鬼物大军。三就是连这天上鬼雾都与冥皇细细相关，昭罗一死，鬼雾退散，人类修者受到的压制大减。

    王破煞手中锈刀连续劈出，在他面前是整整二十一名鬼王联手应对，竟然还有些抵挡不住。这刻锈刀划破长空，割裂气罩，直指一名鬼王面门。众鬼齐齐来救，不想锈刀突然转向，竟砍向另一名高阶鬼王。

    这一下变招突如其来，众鬼同惊变色，一起叫道“不好”！

    眼看那高阶鬼王就要死去，这也是王破煞不惜被至少十二名鬼王联手击中创造的机会，就在这时，唐劫呼声传来。

    锈刀攻势一顿，停止了攻击。

    王破煞身形一转，说道：“师尊唤我，这里交给你们。”

    说着已向下方冲去，却是连迟疑一下都没有，那鬼王死里逃生，亦是呆滞，下一刻蔡君扬的刀光已匹练般卷袭而至。

    一头扎进混罗天机阵中，迎面是一片银光洒来。

    王破煞理都不理的冲将过去，任那银色光辉打在身上，身形不减，一路狂冲；

    数以百计的鬼将杀来，王破煞刀光一划，将众鬼尽数切开，飞掠不停；

    接着是大量的百姓在呼唤，求救。冥神退后，阵法停转，百姓终于得到解脱，却依旧被关在阵中。

    王破煞却连理都不理，继续前冲。

    机关挡不住他，鬼军拦不了他，就算是那些凡人也软弱不得他。

    师尊命他速来，那他便要以最快的速度赶到，无论什么干扰都不能阻止他！

    师尊所指，即为大道！

    一路摧枯拉朽的冲过来，其速如电，其形如风，其势如河，就这么一路飚冲至阵中核心处，来到唐劫的身边，跪倒：

    “师尊，弟子奉命来见！”

    没有任何多余的话语，惟有坚决而彻底的执行，这就是王破煞！

    看着他，唐劫脸上露出欣然之色：“破煞，我需要你的帮助。”

    “师傅尽管下令，弟子无有不从！”

    “这帮助很危险，你可能要为此付出重大。”

    “为师尊赴汤蹈火在所不辞！”

    “也包括你的气运，你的未来，甚至可能是你的命吗？”

    王破煞语气坚决：“固所愿也，不敢请耳！”

    “好！”唐劫断喝：“既如此，那便借你的命与运一用！”

    说着已将一只手插入王破煞胸膛。

    痛苦的意识瞬间充斥了王破煞的心间，就象是有什么东西一口咬住他，拼命的吸噬着他的一切，他的气，他的力，他的运还有他的命……

    ————————————————

    飞了半日后，玉成子等人已来到一处隐蔽山谷中。

    这谷中有大阵守护，不仅防御能力强大，更麻烦的是一旦遭遇无法抵挡的强攻便会立刻自毁，哪怕是大罗金仙来到，都难有可趁之机。奈何此阵乃唐劫亲手所布，对玉成子却是半点效果都无的。

    这刻玉成子轻易破开大阵，带着众仙入谷，看到谷中铺设的正是传送阵。

    玉成子哈哈大笑，已启动阵法，随着汹涌的能量喷出，传送阵开启，玉成子等人已踏入阵中。这传送阵曾经无法容仙台级别的进入，但在唐劫无数次的提升后，早已突破瓶颈。至于大罗金仙，更是早就修入化境，可出入虚无，横贯虚空，更不受阵法影响。

    这刻众仙踏入后，一起向着洪荒世界传送过去。

    只是传送刚起，玉成子突然心生一丝不妙感，心中暗叫“不好”！

    就见那传送空间骤起波澜，虚空风暴呼啸而来。

    如果只是虚空风暴也就罢了，以玉成子之能，大罗金仙之修为自可抵抗。但是接下来，在那虚空中却出现了一根黑色铁棍。

    这黑色铁棍看起来平淡无奇，就这么直捣向玉成子，玉成子陡然高声叫了起来：“碎星铁，乌暗天你果然还没死！”

    那黑色铁棍已劈头盖脑砸向玉成子。

    玉成子手中轩辕剑一震，反点铁棍，两兵相交，那碎星铁竟是被一剑打了回去，只是两兵交撞时产生的巨大撞击在一瞬间爆发，轰鸣大做，令玉成子身后众仙都难以承受，同时发出痛苦哀号。

    就在玉成子挡下这一击的同时，一只粉嫩如婴儿的手却倏然出现，对着玉成子轻轻一按。

    看见这手，玉成子面色微变，冷嘿道：“西圣母，你果然还是背叛本尊了吗？看来当年王庭之变，你也脱不了干系！不过要想就此狙杀本尊，就凭你两个还做不到！”

    他左手缓缓推出，一股蓬勃力量已迎向玉手，两手交错，玉成子突然嘿了一声：“杀戮！”

    无尽掌影化做重山击出，赫然是天痕剑瀑，只是却被玉成子以掌法的形势使用出来，更夹杂着一位金仙级的修为，劈在那玉手上，便如摧枯拉朽般，将玉手斩成粉碎。

    又一股恐怖的力量在这传送空间中生成，化作毁灭灭地级的恐怖能量席卷而来，众仙齐齐受创，一起惨号，只是这一击余波便磨去众仙相当于三条命。

    可这并不是结束，远方又现出一道霞光，冲着玉成子射来。

    见此光芒，玉成子气得脸都僵了：“逆徒敢尔。”

    轩辕剑斩出一道贯穿天地的剑气，直刺霞光。古朴剑身骤放光芒，碎神灭魂，洞虚破幽。那霞光在这剑光横扫下如夏日积雪，消逝无踪，只是第三轮的余波泛起，玉成子身边诸仙却再承受不住。

    这轩辕剑威能毁天灭地，恐怖至极，早已受创的诸仙再抗不住，其中两名仙人竟当场死去。惟有青龙磐龙以及那炼元子尚存活，却个个重伤难支。

    然而突袭却没有结束。

    传送空间内，又是一个强大意志倏然出现。

    这个意志虽然没有出手，但是那一刻带来的感觉却连玉成子都感到惊悸。

    “三圣老祖，你也来杀我吗？”玉成子已沉喝道。

    这三圣老祖却非常人，而是与他同时代的人物，星罗界证道圣仙之一，屹立于世界之巅，早在万年前就归隐于三圣山界。论名气远不如玉成子，论实力稍逊半筹，但比起现在的玉成子，却又无疑要强了许多。

    一声悠悠叹息已然传来：“玉成老友别来无恙，我虽不欲问世事，奈何世事自扰之。尔欲悟天道，为天地所不容。吾奉天地志，截杀于你。只要你肯放弃这具仙躯，老夫不会出手。”

    玉成子嘿然：“放弃仙躯？你在说笑吗？我蛰伏万载，悟十二大道，如今大道已成，道理直入神魂，直指人心。就算我放弃了这身体，只要道理尤在，他朝亦可卷土重来，你会纵虎归山？”

    欲悟天道者，就是在窥视天地意志的无上权柄，因此玉成子的合道也好，兵主的叛道也罢，在本质上都不为星罗界的世界意志所容，这就好比一个是将相造反谋朝篡位，一个是草民揭竿率众起义，路虽不同，目的却都一样。

    正因此，玉成子虽完成了偷天换日大仙术，转世重生，但那阻碍着他前进脚步的，却绝不仅仅是一个唐劫。也正因为早知这点，他才会留下遗躯用来恢复力量。

    可惜就算这样，那追杀他的人实力之强依然带给他巨大威胁。玉成子知道，只要自己过了这关，接下来星罗意志再想对付自己将会更难。

    但偏偏就是这关最不好过。

    就在这时，一个声音从心海中响起：

    “和我合作，保你能活！”

    唐劫！u

    
