    “大师兄，辛苦你了，接下来的事情交给我吧。”

    陈默笑着对吴剑铭说道。

    没来由的，当看到陈默那一刻，大师兄一颗悬着的心便放了下来。

    这是陈默几次解决青山剑宗危机的“后遗症”，大师兄已经有一种他无所不能的错觉。

    陈默从大师兄手中接过那张空白的画卷，拱手道：“青山剑宗陈默，见过皇帝陛下，太后娘娘。”

    皇帝认识陈默，而太后则是第一次见他。

    “燕子，昨天救你的那个人，是不是就叫这个名字来着。”

    在一旁服侍的李雁看着陈默，点了点头。

    “原来是他。”太后上上下下打量了陈默一遍，“打扮斯文，长得也还可以，哎，若不是皇家不能与修行者结亲，你们两个倒是蛮般配。”

    “奶奶，你说什么呢。”李雁脸红了起来，不知是装的，还是真的。

    坐在旁边的皇帝道：“母后，他可不是修行者。”

    “哦？那他怎么自称是青山剑宗的人。”

    皇帝笑了笑：“因为他是青山剑宗安掌门的夫婿。”

    “安掌门的夫婿？”太后的眉头蹙了一下，“看起来倒是一表人才，可惜了。”

    中州派和青山剑宗都是当世大派，杜奕和安凝的事情宫女当笑话给老太太讲过。

    太后不一定每个人都认识，但其中的关系也知道一些。

    青山剑宗那个女掌门，确实长得倾国倾城，正因为这样，和她成亲，绝不会有什么好下场。

    所谓红颜祸水，便是如此。

    而且听那些宫女们说，这个赘婿在成亲之前是个读书人，屡考不中，连饭都快吃不上了。

    既是个短命鬼，又是个无用人，太后便也不打算多谈。

    皇帝说道：“陈公子，昨日青山剑宗表现不俗，朕本应嘉奖，可你们给太后的贺礼，真的就是这一张白纸吗？”

    陈默拿着那画卷，淡淡道：“是，也不是。”

    杜奕本就和陈默有夺妻之仇，此时看他竟然敢上前，冷笑道：“姓陈的，你当这是哪？这是皇宫！你再继续胡说，小心皇帝陛下治你个欺君之罪！”

    青山剑宗救驾有功，皇帝肯定不会在这个时候治罪，但如果不把这件事情圆过去，青山剑宗在皇帝心中的好感，恐怕要打一些折扣。

    大师兄虽然回到了座位上，但听到听到杜奕的话，也为妹夫捏了把汗。

    谁都没想到会发生这样的事情，单靠一张嘴，恐怕很难将事情圆满解决。

    他心中担心，小声问道：“师妹，妹夫他……没问题吧。”

    青山剑宗又被杜奕阴了一道，安凝面色不虞。

    听到大师兄询问，她将目光望向陈默。

    陈默给他们带来的惊喜已经够多，如果此时面对的是一场战斗，安凝反而不担心。

    但皇家这种物种，向来不能以常理来揣度。

    不过以她对陈默的了解，没有把握，他是不会上去的。

    青儿也听到了大师兄的话，小拳头握了起来。

    “大先生，姑爷出马，一定不会有问题的！”

    除了安凝之外，大概只有青儿对陈默无条件的信任。

    事情的发展也果然如青儿所言，当杜奕这句不阴不阳的话说完之后，陈默便转身看了他一眼，脸上仍是那淡淡的微笑。

    “杜公子，你也知道这是在皇宫大殿，刚刚你几次三番抢在陛下之前说话，是不是有点太无礼了，要说欺君之罪这种大帽子，陛下都没有开口，你还是别乱扣比较好，要知道，口业是结不得的，万一最后扣在自己头上，不是得不偿失了？”

    陈默说话慢条斯理，平平淡淡，和杜奕略显沙哑尖锐的嗓音形成鲜明的对比。

    “你——”

    杜奕指着陈默，一时语塞。

    他嚣张跋扈习惯了，修行门派也不是那些官员，所以并不太讲究礼数。

    皇帝陛下和文武百官也都睁一只眼闭一只眼，不打算计较。

    但陈默将此事挑明，杜奕便不得不收敛，否则便是知法犯法了。

    他抱拳说道：“陛下，外臣只是觉得青山剑宗太过分，简直就是把大家当成傻子，一时情急，这才多说了两句，请陛下恕罪。”

    在这个大喜之日，皇帝自然也不会和他计较：“好了，你们朕知道你们都是为朝廷着想，不必多言——陈公子，是说说你们献给太后的画吧，为什么是白纸一张，到底是怎么回事？”

    杜奕哼了一声，不在说话，他倒要看看，在众目睽睽之下，这陈默要怎么把这件事情。

    世人皆知，皇帝陛下最为孝顺，如果惹得太后不高兴，青山剑宗就是立了再多的功也用。

    陈默微微一笑，拿着那透明的画卷拱手道：“陛下，青山剑宗要送给太后的，确实是一幅画，现在这幅画是一张白纸，是因为还未画好。”

    ？？？

    在众人听到陈默的话，全都一脸问号。

    什么叫做还未画好？

    而且既然知道还未画好，那为什么要把它拿出来？

    这一次杜奕没有开口，因为大家都已经露出了疑惑的表情。

    就连皇帝陛下也不能例外。

    “陈先生，你能否说得更清楚一些。”

    皇帝这样说着，脸色渐渐冷淡下来。

    如果青山剑宗实言相告，他还不会如何计较，毕竟这种伎俩太低级。

    可如果这个叫陈默的赘婿强词夺理，将所有人当成傻子，又是另外一回事了。

    陈默没有理会大臣们脸上的问号：“陛下，这幅画之所以还未画好，是因为画作必须在这里才能完成。”

    此言一出，众人便都明白了。

    听他的意思，是要在这宴席之上，现场作画？

    皇帝也听懂了他的言外之音。

    问道：“那么这幅画，青山剑宗将由谁来完成呢。”

    陈默再次笑了起来。

    “回陛下，正是草民。”

    对话进行到这，杜奕总算也搞清楚陈默破局的方法，竟然是想当众在这里作画。

    但是他怎么能让陈默如愿以偿呢。

    于是他顾不得礼数，又说道：“陈公子，你以为你随便画点什么，就能当做给太后的寿礼了？这未免也太儿戏了吧，你以为你是那些前朝的绘画大家吗？”

    陈默没有理会杜奕，而是将目光望向了坐在高位的太后和皇帝母子俩。

    “今日是太后娘娘寿辰，当然是一切以她的喜好为准，只要太后娘娘高兴，这份礼物就不算儿戏，陛下，我说的对吗？”

    这话说得有理。

    皇帝点点头：“不管是谁的画，只要太后喜欢，都有奖赏。”

    陈默前面铺垫了那么多，等的就是这句话。

    “那就没有问题了。”陈默微微一笑，“皇帝陛下，借您的书案一用。”

