    后厨的女佣们看到那位传说中的厉少，都露出了花痴的桃心眼，却又因为男人浑身散发的危险气息，不敢多看一眼……

    刚刚那几个去客厅送茶的姐妹果然没有乱说，这位厉少真的好帅啊！

    女管家刘婶闻讯赶到，见贵客厉少真的在后厨，连忙点头哈腰地凑上前，道:

    “天呐，厉少，您怎么到后厨来了？这里到处都是油烟，弄脏了您的衣服可就不好了！您是对晚宴的口味有什么吩咐吗？”

    男人神色不变，看都没看刘婶一眼，深邃的目光始终盯在不远处那个被女佣们恶意包围着的疤脸小女佣身上……

    刘婶没有得到回应，小心翼翼地顺着厉少所看的方向看了过去，于是便瞧见手下的女佣们正站在那里犯花痴，连忙训斥道:

    “你们都傻站着干什么？见了厉少，一点礼貌都没有！”

    女佣们这才回过神，赶紧退到了一边，再九十度鞠躬，以表现出对这位尊贵的客人最恭敬姿态……

    只有丫头还站在那里没有动，怀里抱着她的儿子。

    刘婶看到那个丑八怪心就烦，刚刚客厅里发生的事，她已经听来报信儿的手下说了，真是人丑多作怪！得罪了厉少，有她的好果子吃！

    这样想着，忍不住又厌恶地瞪了丫头一眼！

    丫头自知不受待见，面前没了女佣们的阻拦，她便抱着儿子想从厨房的后门离开……

    “你，站住！”

    男人突然开了口，低沉的嗓音带着毋庸置疑的冷意。

    在说她吗？丫头脚步停下，有些茫然地回过头来看向那个被称作厉少的男人……

    这时，和碧莲站在一起的几个小女佣马上就幸灾乐祸地窃笑起来，哈哈！厉少这是亲自来找丑八怪算账了呢！

    活该！谁让她把点心盘打碎，还长得那么丑吓着厉少呢！

    刘婶愣了愣，虽然她根本不想管那个丑八怪，但身为白家的管家，她也不得不表个态，“厉少，我知道她刚刚得罪了您，之后我一定会好好教训……”

    男人依旧没有理会刘婶，站姿优雅而挺拔，双手随意地插在裤袋里，迈着稳健的步伐走到丫头面前，低眸看着她，开口道：“抱歉，刚刚在客厅吓到你了。”

    刘婶一愣，阿栋一愣，厨师长一愣，女佣们也是着实一愣……

    他们没听错吧，厉少……厉少居然在向那个丑丫头道歉？

    丫头本人对此也十分意外，怔了怔，而后淡淡摇头，表示没有关系，她也不敢怪这位贵客。

    男人又扫了眼女孩怀里抱着的那个小男孩，似乎也并不在意孩子是她的谁，又沉声开口道：“你现在有时间吗？我有些话想和你聊聊，我们换个地方说？”

    丫头拧了拧眉心，很是疑惑看着男人。

    她不明白他要找自己聊什么，可是好像又不能拒绝，而后又将目光投向了不远处的厨师长和李婶……

    然而，厨师长和李婶都愣在那里，呆住了。

    看着小女佣的反应，男人明白了她在意什么，于是也偏过头，睨向了她看的那两个人，冷冷道:

    “把这个人借我一下，可以？”

    刘婶回过神，赶紧连连点头，“可以可以！当然可以！”

    厨师长也点头道：“可以的！可以的！丫头，你和厉少去吧！厉少若有什么吩咐，你就照做，这次可别出错了！”

    丫头十分老实地对厨师长点了点头。

    厉赫鸣不带一丝温度的目光看向小女佣，薄唇吐出淡淡四个字，“跟我过来。”

    丫头没得选择，抱着儿子乖乖跟在男人后头，和他一起走出了这个油烟味的大厨房。

    刘婶和女佣们站在原地目送他们出去，只觉得羡慕嫉妒又奇怪……

    厉少找那个丑丫头什么事？不仅亲自过来找她，还对她那么客气？

    厨师长最先回过了神，没好气地道：“你们还想发呆到什么时候？晚宴不用准备了吗？一个个的，还不快去干活！”

    女佣们这才鸟兽散……

    ……

    白家大院中，一棵空旷的大树下……

    男人深邃狭长的眸子眯起，微微颔首，盯着跟前那个满脸疤痕的小女佣，“你不会说话？”

    小女佣点点头。

    男人道:“会手语吗？我可以看懂手语。”

    丫头怔了怔，似有些意外男人会手语这件事，而后再次点头。

    见她点了头，男人眸色渐渐幽深，开始发问:“你手上的枚戒指是哪来的？”

    丫头伸出带着戒指的那只手，另一只手指了指自己无名指上的那枚戒指，然后比划出手语:[这个是我很多年前捡到的。]

    男人眉头一沉，语调透出几分压抑的激动、紧张，“告诉我，在哪里捡到的？”

    她还活着，并且已经回了国，否则这枚戒指绝不可能在国内被捡到！

    丫头伸手指了指白家大院的西北角那边，然后用手语比划道:[就是在那边捡到的！]

    男人抬眸看了眼她所指的方向，眼神复杂。

    在白家捡到的？

    她在白家？！

    如果她还活着，为什么不去找他，还把这枚戒指扔了？

    为什么？又不要他了！

    看着男人那双狭长的瞳眸莫名染上了一层可怕猩红，丫头不自觉后退了一步，远离危险生物……

    数十秒后，男人回过神来，冷冷地瞪着她，命令道：“摘下来！”

    丫头皱了皱眉头，有些不高兴，但还是乖乖把戒指摘了下来，交给了男人……

    男人接过后，捏着那枚戒指看了一会儿，才将它攥紧了掌心，抬眸对丫头冷冷道：“把它卖给我，开个价吧。”

    丫头又怔了怔……

    她本以为这个凶神恶煞的男人是要明抢，她不想在白家招惹麻烦，索性就把戒指给他了！

    没想到他原来是想买啊！

    丫头想了想，伸出一只手，把五根手指展开一些。

    男人看着她的手，五千万？

    可以。

    “把你的银行账号给我，十分钟之内，我会让人把钱给你打过去。”

    丫头却一脸为难地摇了摇头……

    男人以为她这是又后悔嫌要的钱少了，眼底泛起一丝鄙夷，捡来的东西，难道她还想要五个亿？

    “叔叔，我妈咪没有银行卡喔？我们平时都是用现金的！”

    站在丫头身边那个矮矮的小家伙突然开了口。

    男人顺着声音低下头，看着被丫头抱来的小男孩，蹙了蹙眉:

    “我身上没那么多现金，会马上派人去取，最晚明天会给你们。”

    粒粒歪了歪小脑袋瓜，一本正经道：“叔叔，可是我觉得你应该先把戒指还给我妈咪，等你有了现金，再一手交钱，一手交货比较好喔！”

    这孩子，似乎比她妈咪更看重钱！

    男人似乎对小孩子并没多几分耐心，道：“放心，接下来我会在白家待上几天，不会跑。”

    说完，牢牢攥着那枚承载着他无尽思念与深情的戒指，转身离开。

    粒粒嘟了嘟嘴，吐槽道：“妈咪，那个叔叔好穷哦！身上连五十块现金都没有！连我身上都有二十块呢！”

    “……”

    还没走远的男人驻了足，额际的青筋凸了凸，缓缓回过头，瞪向了那个童言无忌的小男孩，第一次认真打量那孩子的模样，心中竟闪过一丝说不清道不明的奇怪感觉，觉得那孩子很像一个人，但一时想不起来是谁……

    这时，他的手机忽然响了。

    男人接起电话，冷冷收回目光，迈着稳健的步伐离开了。

    崩儿一声！

    一个脑瓜崩儿弹在小粒粒的脑门上，委屈巴巴地仰起头来看着母亲，“妈咪，你肿么又打我的头哦！”

    丫头没好气地瞧着小家伙，纤细又白皙的小手冲着儿子一伸，手指弯起来勾了勾：“秦粒粒，说！你哪来的二十块钱？交出来！”

    方才还是个小哑巴的女孩，竟突然开口说了话，且嗓音还如同银铃似的好听，只过语气听起来很不好惹呢！

    粒粒这才反应过来自己刚刚不小心把私房钱爆出来了，尴尬地撇了撇小嘴，“妈咪，二十块是粒粒自己攒的，是粒粒的私人财产哦！”

    女孩莞尔一笑，“宝贝，小孩子身上怎么能带巨额钱财呢？来！把钱交给妈咪，妈咪替身保管！”

    粒粒无奈啊，妈咪是个财迷疯，把钱交给猫咪，基本上就有去无回了！

    可谁让这是他最爱的妈咪呢！小家伙也只好把藏在内口袋里的二十块钱掏出来乖乖上交……

    女孩把钱一收，温柔地夸赞道:“对，这才乖嘛！”

    粒粒叹息，“妈咪，刚刚那个叔叔是不是认识你呀？不然他怎么对妈咪的戒指那么在意呢？”

    丫头眯了眯眸，看向那个早已走远不见了的男人背影，轻描淡写地嗤了声，“不认识，可能是个神经病吧！”

    粒粒:“……”

    那么帅的叔叔，怎么可能是神经病！

    就是有点穷，五十块都没有喔……

    ……

    丫头牵起儿子的小手，准备回后厨去向厨师长交差，刚一转身，碧莲突然不知道从哪冒出来，咄咄逼人地把她拦住了！

    丫头眼色一沉，警惕地看着碧莲……

    她是什么时候来到附近的，又都听到了什么！

    碧莲态度嚣张，一脸不屑地问她道:“丑八怪，快告诉我，刚刚厉少找你说什么了？”

    她是偷偷溜出来的，因为实在是太好奇厉少找丑八怪到底是要说什么了！

    只不过她害怕厉少会发现，没敢离太近，一直躲在远处的草坪后面偷偷观望着，完全听不到什么声音。

    这是刚刚看到厉少离开了，她才敢走过来……

    丫头见她似乎没发现什么，便懒得搭理她，领着儿子直接绕过离开……

    碧莲被无视，马上就火了！

    她早就不爽这个丑八怪和她儿子目中无人的态度了，于是一把拽住了粒粒的衣服，非常强硬地把他提拎起来，“小王八蛋！你妈是个哑巴，我不问她！你来说，刚刚那位厉少找你妈妈都说了什么？”

    粒粒悬在半空中皱了皱眉头，想了想，故意说道:“那个叔叔刚刚跟我妈妈表白了！说他对我妈咪一见钟情呢！”

    丫头:“……”

    碧莲仿佛听到了一个天大的笑话，仰天大笑了几声，“笑死人了！人家厉少又不是瞎子，能看上你妈妈那个丑八怪？快给我老实交代，厉少到底和你妈妈说什么了？不说的话，我就打死你……啊！！！”

    威胁的话还没说完，她的头发就突然被人狠狠揪起，拽得她被迫仰起头，疼得头皮发麻！

    然后，她就看到了丑八怪那张皱巴巴的脸出现在自己上方，眼神冷厉的可怕，开口对她说道:“再敢动我儿子一下，我弄死你！”

    碧莲眼睛暴凸，惊掉了下巴，“你……你会说话？”

    丫头并没有回答她，突然往她嘴巴里抛进了一颗黑色的豆子，然后趁她吐出来之前强制性把她的下巴合上，迫使她吞下了那枚豆子之后，才把儿子从她手上夺回来，把她的人冷冷甩到一边去！

    被狠狠甩到了地上，碧莲第一反应就是赶紧抠自己的嗓子，想把刚刚被迫吞下的不明物吐出来，然而，抠了半天她也只是咳嗽，什么也吐不出来！

    她又恶心又不安，抬起头气愤地质问道:“丑八怪！你你你……你刚刚给我吃了什么？”

    丫头平静地抱着儿子，睥睨地看着她，冷冷施舍给了她两个字，“毒药。”

    碧莲眼睛瞪大了一圈，“什……什么毒药？光天化日你竟敢给我投毒！我要去告诉李婶，告诉老爷夫人！”

    丫头不以为然，“如果你不想要解药的话，就尽管去。”

    碧莲脸色很慌，却不愿意向她最瞧不起的丑八怪示弱，“你……你别吓唬我！白家可是医药世家，老爷和夫人都精通药理，自然会配出解药给我的！”

    丫头挑了挑眉梢，“你确定？据我所知，前提是他们得知道你具体中了什么毒，才可以对症下药。”

    碧莲惊了，“你……你快告诉我，你到底给我下了什么毒！把解药给我！”

    丫头眸色一沉，“想要解药，你就要记住，什么该说什么不该说，把嘴给我管好！只要你不乱说话，每隔七天就可以到我这里来领一颗续命的解药，否则，你就会七孔流血而亡。”

    说完，丫头便抱着儿子转身走人……

    碧莲气冲冲追上她，不爽拦住，“你不许走！马上把解药给我……你别走……”

    丫头淡定如斯，道:“我好像忘了告诉你，剧烈运动会加速毒素的发作，你最好当心一点。”

    碧莲一听，整个人都傻了，动都不管乱动了……

    丫头轻笑，然后抱着儿子离开了。

    母子俩走远之后，粒粒趴在妈咪肩膀上，奶声奶气的问道:

    “妈咪，你干嘛把我的巧克力豆给她吃呀！”

    “毒药太贵，她不配。”

