    凶手的第一落脚点被找到了，在万狐古窟的西面。

    修真者谁又是傻子呢？

    每个人心中立刻有了怀疑的对象。

    沙图的解释虽然合情合理，但依旧无法排除魔教是第一凶嫌的身份。

    众人心中的另外几个怀疑对象，分别是玄天宗，飘渺阁，苍云门。

    除了这几股势力，其他势力没这个手段，也没这个胆量。

    凶手在万狐古窟西面百十里外落脚，最大的可能性就是凶手来自西面。

    如此看来，除了魔教之外，玄天宗的嫌疑最大。

    毕竟玄天宗与叶小川有着不死不休的深仇大恨。

    飘渺阁在西北方，可能性也是有的，但想到飘渺阁除了在左秋的事情上与叶小川结下过梁子之外，其他并无太大的恩怨。

    何况，那个关少琴是利益至上，不见兔子不撒鹰的女人，没理由会冒天下之大不韪，屠戮鬼玄宗少年的。

    当然，也不能通过凶手的第一落脚点在西面，就能百分百的确定凶手就是从西面过来的。

    如果是玉机子做这件事，他会考虑到这一点的，绕行到西面落脚，从而将此事嫁祸给万狐古窟西面的门派势力。

    叶小川是苍云门的叛徒，身怀苍云门所有的高等级修真法门，为了保护苍云真法不至外泄，玉机子是有理由做此事的。

    何况，玉机子在这种事上是有前科的，当年他带着苍云门的长老，曾一夜间屠灭了千面门。

    正道众人都嚷着此事定是魔教干的。

    不过魔教弟子只是为自己辩解，虽然心中怀疑此事可能与玄天宗或者飘渺阁有关系，也没有说出口。

    出现这种情况，肯定是拓跋羽事先嘱咐过的。

    万狐古窟被屠，这件事影响极为深远，罪孽极大，拓跋羽现在是人间盟主，绝对不会在没有实质性证据的情况下，就将这么大的罪名，随意扣在正道玄天宗或者飘渺阁的头上。

    叶小川与完颜无泪外围听了一会儿，通过魔教弟子的话语，这二人都听出了拓跋羽的心思。

    不得不说，拓跋羽虽然是叶小川的仇人加政敌，但叶小川心中还是蛮佩服拓跋羽的。

    如果拓跋羽不是那种有着大局观的人，叶小川是绝对不会采纳殇永夜的意见，同时对一百多个门派宣战的。

    正是因为叶小川看穿了拓跋羽，知道拓跋羽为了人间大局，不可能在南域的问题上和自己斗个你死我活，所以叶小川才敢干出这么惊天动地的事情来。

    要是换做一妙仙子，或者陈玄迦主事圣教，不论有没有证据，一定会将此事往玄天宗的身上引，以此来撇清与自己的关系。

    拓跋羽没有这么做，甚至没有攀咬任何一个门派，此事做的确实有些格调。

    太阳将要落山时，从万狐古窟的方向，又来了一批修真者。

    这些人几乎都是叶小川的熟人，全部都是苍云门，或者苍云一系的正道弟子。

    领队的是宁香若。

    杨十九，顾盼儿，楚天行，朱长水，刘童，美合子等人都在。

    这些聪明人来查案，叶小川还能理解。

    可是为何这群苍云门弟子中，会有朱长水，赵士林，陈有道，杨泉涌，赵无极的身影？

    这五个人，前四个都是不折不扣的纨绔弟子，智商不高，整天就知道吃喝嫖赌。

    最后的赵无极，那就是一个人形大木头，让他查案，还不如训练母猪飞天呢。

    苍云门是现在人间修真界的无冕之王。

    这些苍云门精英弟子一出现，混乱的场面立刻就安静了下来。

    大多数苍云弟子都落在了警戒线外，只有宁香若与傻大个赵无极落在警戒线内，询问杨亦双等人这里勘察的结果。

    这群苍云门弟子站的距离叶小川很近，不过叶小川与完颜无泪此刻都是易了容貌，他们根本就认不出来。

    美合子看了几眼，嘴角就露出了一丝看穿一切的微笑。

    别人没发现，叶小川却发现了美合子表情的细微变化。

    叶小川一直都觉得，美合子才是这个世上最难对付的女人。

    至于山下直束，表面上顶着五行门门主的头衔，但是论起智慧与手段，比起美合子差远了。

    如果不是美合子嫁给了孙尧，现在五行门还只是偏居在扶桑小岛上的无名小派，怎么可能在短短的二十多年的时间里，就在中土站稳脚跟。

    听说现在五行门依托七星山西面的聚龙峰，发展的很迅速，不仅抢了当年湘西四大赶尸家族的地盘，最近还向西面扩展，和琅琊仙宗都暗中较量了好几次。

    叶小川一直忌惮美合子，以前在苍云门的时候，就提防着她。

    多年不见，叶小川都忘不了这个可怕的女人。

    此刻再次见到，看到美合子那看穿一切的表情，叶小川的心中就是一寒。

    他对苍云门有着很重的感情。

    他深知，这个女人留在苍云，又是苍云高层孙尧的妻子，对苍云来说绝对不是一件好事。

    美合子近些年的修为也突飞猛进，她感受到了有目光在偷看她。

    转头看去，却见是一个自己并不认识的青衫男子。

    这男子长的眉清目秀，倒是俊俏的很。

    叶小川见美合子发现了自己，他立刻咧嘴笑了笑，露出两排洁白的牙齿。

    然后，这厮的眉毛就一挑一挑的。

    美合子看到这俊美男子挑逗自己，她的眉头轻轻簇起。

    身边还有这么多苍云门的弟子呢，要是让他们看到别的男人挑逗自己，那还得了？

    正准备不理会这个轻浮的登徒子，忽然，就看到那个男子身边一个头上裹着布巾的高挑女子，伸手就在男子的后脑勺上来了一巴掌，然后拧着男子的一只耳朵，将其拽走了。

    看到这里，美合子不禁莞尔。

    心中想着：“男人都是一个德性，吃着碗里的，望着锅里的。”

    随即，她又想到了什么，看着昏暗中走远的那对年轻的男女。

    她总觉得，那个男子的神色气质，自己很熟悉。

    然后，她的脑海里就浮现了叶小川的身影。

    记忆里，她见过很多次叶小川被百里鸢等仙子捶后脑勺，拧耳朵的场景。

    美合子的眉头再次皱了起来，随即摇头。

    根据苍云门弟子的情报，叶小川一直都在瀚海古城，从没有离开过半步，这不可能是他。

    

