    闪雷击！

    唰唰唰~

    六道虚实相间的闪电，从长剑上爆发出来，轰击在玄金食蚁兽的身体上，紧接着，宋健又开启了速剑技能，攻击速度猛然提升了一大截；

    哪怕食蚁兽的鳞片防御再高，在虚弱药剂和宋健水滴石穿的快速攻击下，也终于被撕开了一道长长的伤口。

    玄金食蚁兽痛苦的嘶吼了一声，庞大的身躯上，骤然飙射出了一道血箭；

    身后魔法能量越发浓郁，留给宋健的时间已然不多，宋健将所有技能，一股脑的全都朝着食蚁兽的伤口丢去，原本还在奋力挣扎，动弹不已的玄金食蚁兽BOSS，声息渐渐越来越弱。

    最终，食蚁兽BOSS猛然昂起了脑袋，发出了一声凄厉无比的嘶嚎，眼中的生命之火迅速黯淡，终于轰然倒地；

    就在这时，一枚直径超过三米的巨大火球，快速的朝着食蚁兽BOSS飞了过来，狠狠撞击在已经失去生命气息的食蚁兽BOSS尸体上，将这具庞大的尸体给炸的四分五裂；

    “晚了！”宋健嘴角浮现出一抹笑意；

    吕明远快速的朝着食蚁兽BOSS四分五裂的尸体冲去，既然经验值没有抢过宋健，那么战利品，吕明远绝对不会放弃；

    “这可是有几率爆落克制魔化蚂蚁的BOSS……”吕明远心中暗道，两只眼睛放光。

    之前猎杀魔化蚂蚁时，两人配合默契，战利品分配也能遵循一定规则，但是在玄金食蚁兽BOSS爆落的战利品面前，这种默契荡然无存。

    但是吕明远奔跑的速度再快，又怎么能够快的过宋健？要知道，宋健可是近战，而且最后一击也是他打的，BOSS掉落的物品吕明远怎么可能抢得过他？

    宋健手一伸，直接将三件装备抢了过来，BOSS一共爆落了七八件物品，宋健拿到的，是价值最高的三件，剩下的大多是一些品质不高的装备或者材料；

    这只BOSS说是宋健一个人猎杀的也不为过，吕明远根本没有提供多少贡献，能给他留一些残羹剩饭，宋健已经算是很厚道了。

    嗡~

    一道光芒闪烁，蚁皇奴隶等级顿时连升了好几级，从19级一下提升到了25级，比宋健的等级还要高；

    正是因为蚁皇奴隶的存在，才吸引了玄金食蚁兽BOSS的注意力，在刚才的战斗中，蚁皇奴隶一直躲的很远，根本不敢参与战斗，但是在杀死食蚁兽后，因为它是宋健奴隶的缘故，也获得了大量的战斗经验。

    宋健查看了一下蚁皇奴隶的属性，这只黄金蚁皇的身体素质属性获得了大量提升，技能“尖刺光环”也提升到了6级。

    “尖刺光环”，6级，在黄金蚁皇幼体周围10米范围内，所有队友可以获得“防御增加80%，同时可以反弹40%的伤害”的效果；

    之前这只蚁皇躲的太远，宋健根本享受不到尖刺光环的效果加成，但是升到6级后，尖刺光环的范围，增加到了10米，如果下次宋健在遇到类似食蚁兽这样的怪物，蚁皇奴隶就算躲的再远，也能提供尖刺光环的加成效果了。

    提升到25级的蚁皇奴隶，又获得了一项新的技能，酸液喷溅；

    酸液喷溅，1级，对10米范围内的敌人，喷吐一次酸液，造成500点酸液攻击，同时附带“酸液腐蚀”效果，目标防御下降50%，每秒损失10点气血值，该效果持续10秒；

    25级的蚁皇奴隶，终于也获得了一项远程攻击技能，这个攻击技能也是十分强大，普通生物很少会有酸性抗性，一旦受到攻击，一身防御几乎没有任何效果，500点的酸液攻击伤害，绝对会全部承受，而且之后的酸液腐蚀效果，也会让受到攻击的生物倍感头疼，持续掉血还好说，损失不是很大，但是防御下降50%，绝对是一件非常难受的事情，就算是身穿板甲的防御战士，遇到酸液喷溅攻击，也会突然“萎”下来。

    查看完蚁皇奴隶的属性后，宋健又将目光落在了刚才获得的三件装备上；

    第一件是一把模样古怪的武器，看起来好似一把长刀，但是刀刃的前端却如锯齿一般，刀背上也延伸出几道如獠牙般的尖刺，看起来异常凶悍。

    “残暴之刃（银色），单手武器，物品等级25，装备效果：攻击87-108，力量+5，敏捷+3，武器吸血+3，特效1：流血不止（被动），对目标造成伤害时，有一定几率使目标在六十秒内流血不止，共损失300点气血值；特效2：残暴（主动），激活后攻击速度提升30%，持续5秒，该效果在5分钟内只会出现一次；注：该物品为残暴套装组件之一，凑齐残暴套装后，将会有特殊属性出现，装备后显示；装备要求：力量30，体质25；是否可带出游戏：否”

    “银色品质的套装武器？”宋健眼睛一亮，原本只以为获得了一件银色品质武器，没想到，竟然是一件银色套装武器，这样一来，这件残暴之刃的价值又提升了一大截；

    “如果能够集齐一套残暴套装，那么这件武器的价值，几乎可以媲美黄金品质的武器了！”宋健脸上露出惊喜的神色，要知道，一旦集齐残暴套装，那么这件武器的套装属性就会显现出来，原本已经极品的武器，再拥有了套装属性后，绝对能够媲美黄金品质的装备；

    除了这件武器外，宋健还获得了一张卷轴和一颗宝珠。

    原本以为这件银色套装武器，已经是BOSS掉落价值最高的物品了，但是没想到，这张卷轴的价值，要比残暴之刃高出许多；

    “卷轴-高级精神恢复药剂配方：使用它，你将学会制作‘高级精神恢复药剂’。使用要求：制药术5级；”

    游戏里宋健还没有见到过恢复精神值的药剂，很多恢复精神值的物品，大多都来自于烹饪术，或者是玩家搜寻到的物资，因此恢复精神值的消耗品，要比恢复气血值的消耗品，价值高出几倍；

    就算那些没办法在战斗中使用的恢复精神值的消耗品，一旦出现，都会被玩家们疯狂追捧，如果宋健真的能够制造出高级精神恢复药剂，恐怕购买的玩家会把他店铺的门槛踩碎；

    ……