    私家车司机看了张玉梅一眼，忍不住好笑：“你这个人好奇怪，你坐的是顺风车，我不收钱的，

    再说了，路况也不是很好，会车也很危险，你凭什么要求我要开快一点。”

    “大哥，前面一辆车上的人拐走了我的孩子，我想报警，却没有信号，我给你钱。”

    为了尽快追上去，张玉梅也是拼了，她拿出了一千元钱递给了司机：“大哥，这是我的车费，你看够吗？”

    “真是你的孩子吗？”司机不由得一愣。

    “是真的，我孩子二岁多，是一个女孩，我求你了，快点行吗？”张玉梅说着话，险些哭了起来。

    “钱你收着，反正我要去临水市，也是顺路，你坐稳了，我加速了。”司机微微动容，并没有收下张玉梅的钱。

    之后，加大了油门，尽可能去追赶前面的小车。

    青山镇医院，王根生在手术室里抢救张巧玲，院长卓越则在一旁打下手。

    王根生救人的第一个步骤，便是取下了所有的辅助仪器。

    张巧玲的疾病他心里清楚，伤心加上着急悲愤，导致的心绞痛复发。

    这是典型的急性心脏病，如何不马上加以干预，病人的心脏有可能永远会停止跳动。

    好在，在此之前，卓越带着医院的团队对张巧玲做了紧急抢救，给王根生带来了不少的缓冲时间。

    王根生的手上多了几十枚银针，即使卓越在场地情况下，仍旧解开了张巧玲的衣服。

    张巧玲虽然生过孩子，身材却仍然保持得极好。

    只是在这样的情形下，王根生除了心无旁骛的救治外，根本没有其他的心思。

    什么心脏起搏，人工呼吸全免，王根生救人仅凭银针，当然，还有他体内的纯阳真气。

    卓越再一次见识了王根生高明的针灸术，那手里的银针，仿佛是长了眼睛似的，甚至是自己钻入了病人的穴位。

    每一枚银针，都是恰到好处，深一毫厘会伤到病人，浅一毫厘，却又起不到治疗的效果。

    王根生在给张巧玲扎针，一旁打下手的卓越却是满头大汗，紧张兮兮。

    更多的，还是在为王根生高明的医术所折服。

    时间缓缓的流淌着，王根生依旧静心的为张巧玲治病，整个人好似融入了张巧玲的生命。

    这便是医者最高的境界，并非每一个医生都能够达到。

    同一时间，马所则是在专注看着视频，王根生跟他说过，不要放过任何细节，哪怕是针尖般的线索。

    全镇街道，路口只要有监控摄像头的地方，视频几乎全部调了出来。

    尽管如此，那辆小车，却好似凭空消失了一般。

    小吴过来，站在马所的身后，轻轻问道：“马所，从李氏带回来的那些人，都是上官雄的弟子，

    这些人该怎么处理，我们所里的能力不够，根本拘留不了这些人。”

    “我已经请示上面了，上面会派车将这些人接走了，你注意朱能几个人的动态，千万不要再出什么娄子。”

    马所即便说话，眼睛却仍然盯着电脑的屏幕。

    便在这个时候，马所却接到了镇首的电话。

    “马所，我刚才接到了临水方面的电话，上面要求你妥善处理上官雄的事件，另外将其他人放了。”镇首冷声道。

    “镇首，这些人有可能都是青花会的人，他们是黑社会，就这么放了吗？”马所感到无语。

    “马所，你要顾全大局，整个大东省的青花会组织还少了吗，如果他们真是青花会的人，我们更加不能得罪，

    先把他们放了，这也是上面做出的决定，青山镇面临撤镇建县，不能太过动荡。”镇首言辞肯定的说道。

    “上面的决定？”马所好一阵懵逼。

    “对，青花会的存在，也有一定的意义，就目前的这个大环境，暂且还不能动他们，三五年之内，

    上面一定会有大动作的，在这其间，我们只需要将青山镇的建设做好就行。”镇首说完，挂断了电话。

    马所回头无奈的看着小吴：“你去将那些人放了，另外告诉他们，不要在青山镇呆下去，不会有下次了。”

    小吴按照马所的吩咐下去实施，心里虽然有很多疑惑和抱怨，却又不得不无条件的服从命令。

    接下来，马所仍然紧盯着电脑的屏幕，一刻也怕耽搁了。

    接线员从话务室出来，紧张兮兮的说道：“马所，有人提供线索，说看到行迹可疑的人，甚至还有张巧玲的孩子。”

    马所蹭的一下跳了起来：“赶紧跟报案人取得联系，尽可能获得更多的线索。”

    “对方的手机信号不好，说了两句话就断了。”接线员无奈的说道。

    “继续追踪联系，这条线索千万不要断掉。”马所镇定的吩咐。

    接线员回到了话务室，继续拨打电话，马所则出了屋子，驾着一辆车，匆匆离开。

    青山镇医院，王根生终于完成了扎银针的救人步骤，接下来便是将体内的真气，源源不断的输给张巧玲。

    自始至终，卓越只是好似在云里雾里一般。

    王根生扎银针，他隐隐约约能够看出一点名堂。

    而扎完银针之后，王根生却抓住了张巧玲的手腕，神情严肃而关注，让卓越百思不得其解。

    只是卓越不敢说话，气氛过于紧张，王根生太过严肃。

    大约二十分钟之后，王根生松开了张巧玲的手。

    回头看着卓越，却已经是一脸的疲倦。

    “王医生，病人现在？”卓越问，半信半疑的样子。

    “卓院长，病人的病基本上痊愈了，现在只是在进行一种体内的自我调整。”王根生淡淡一笑。

    卓越却笑不起来，病人仍旧躺在手术台上，没有一丝生命的迹象，王根生居然说基本上痊愈。

    “卓院长，你也坐下歇歇吧，之前多亏了你们锲而不舍的抢救，不然，我也不会这么顺利的。”王根生轻声道。

    手术室外面，响起了敲门声，一般在这样的情况下，是没有人敢随便敲门的，卓越的眉头顿时皱起。

