    看到万俟天奇整个人滑进撞开的墙后,消失其中,只余一声惨叫,一群人惊愕之余,差点被疯狂扑上来的雪沙虫扑个正着。

    火鳞一把将扑过来的雪沙虫甩飞出去,忙朝万俟天奇消失的地方跑过去,想也不想地跟着跳下去,消失在其中。

    封炤脸上露出似笑非笑的神色，看到那被撞开的墙，又看一眼已经将洞口完全堵住的雪沙虫,当下便道：“都进去瞧瞧。”

    听他这话的意思，不准备杀出去，返而折回。

    阙观珩和玄影对视一眼,便朝楚灼他们道：“你们先过去,我们在这里顶着。”

    楚灼和碧寻珠、楚青词听罢，当即也不啰嗦,几个动作挡住雪沙虫后便退出来,由阙观珩和玄影两个圣帝境的修炼者顶住扑进来的雪沙虫。

    他们退到墙那边,探头往墙面上破了一个大洞的地方看去,发现其中另有乾坤,那洞后竟然有一条笔直往下的通道，黑幽幽的,也不知道通向何方，万俟天奇和火鳞已经进去,并未听到什么声音。

    “下去。”封炤摸摸楚灼的脑袋,朝碧寻珠他们说。

    碧寻珠应一声，带着幻虞和小乌龟跳下去。

    楚青词转头看一眼阙观珩，又看看楚灼和封炤，便提起裙摆躬身往那一跳，很快消失在其中。

    见楚青词没有犹豫的行为，楚灼唇角抿出一个小小的笑容，她收起碎星伞，朝封炤道：“那我先下去。”

    封炤笑着应一声，见她也躬身跳进通道后，朝玄影和阙观珩道：“你们也来吧。”

    阙观珩挥出短戟，一阵灿烂的辉芒洒落，已经进入洞口处的两条雪沙虫受此一击，身体扭动得厉害，导致它们身后那些挤过来的雪沙虫也受到影响，被它们拍离洞口。

    在封炤进入洞口后，阙观珩让玄影先过去，由他继续挡着。

    等玄影消失其中时，阙观珩再次挥出月华戟，抽取身体半数的灵力凝成这一招后，在月辉洒落在洞口暂时阻挡住雪沙虫时，他趁机往回掠去，须臾间便来到墙边的洞口前。

    在跳进时，封炤随手抛出一块巨大的冰块，当他的身体往下滑时，那冰块恰好堵住洞口的同时，也将终于追击进来的雪沙虫阻挡在外。

    雪沙虫撞到那冰块，却无法将它撞开，只能堵在洞穴里。

    通道很深，众人的身体一路下滑，耳边传来呼呼的风声。

    直到下方有幽幽的灵光亮起，心知可能已经到底，楚灼御气让身体变得轻盈，缓缓落到地上，然后飞快地往旁掠去。

    双脚刚着地时，就被冻得一个哆嗦，还未等她看清楚周围的环境，封炤已经从上方的洞口滑下来，白色的衣袂飘然，轻盈优雅地地落到地上。

    封炤抬眼看去，发现不远处已经平安落地的楚灼，目光往周围扫过去，当看清楚周围的环境时，脸上不禁露出异色。

    玄影和阙观珩很快也纷纷抵达。

    阙观珩先往周围一看，看到站地不远处的楚青词时，心里松了口气，待他终于凝目观察周围时，脸上露出吃惊的神色，惊道：“这里……”

    不仅是他，所有抵达的人脸上的神色都和他们差不多。

    他们此时出现的地方是一处高大的殿堂，周围空荡荡的，颇为亮堂，墙壁和支撑的宫柱上雕刻着许多花鸟虫兽的图案，和冰宫的第二层的图案差不多，皆是上古时期的品种，无不昭示着它的身份。

    这里分明就是一处地宫。

    除此之外，他们注意到建成地宫的材料，不管是砌墙的砖，还是铺地的地板，或者是支掌的宫柱，皆是由成块成块的冰云砂所成，导致这地宫深埋在冰宫之下，却明亮非常。

    这样大的手笔，如何不让人惊叹之极？

    楚灼心里惊异万分，暗忖莫不是上面的冰宫只是个愰子，真正的上古洞府其实是这地宫才对？

    这般想着时，就听到阙观珩道：“……我们进冰宫也有段时日，遇到的危机不少，却并未发现冰宫主人留下的信息，便猜测，或者冰宫里还有一处地方隐藏着冰宫主人留下的信息。”

    看到这处由冰云砂砌成的地宫后，阙观珩终于肯定，上面的冰宫果然并非上古洞府，真正的上古洞府在冰宫之下。

    而且是由无数的雪沙虫守着入口。

    若非这次他跟着楚灼他们进来瞧瞧情况，又有万俟天奇摔个跟头倒霉地撞破了冰墙，摔进此地，他们根本无法找到真正的上古洞府的入口。

    想来也是，这冰宫的冰坚硬非常，哪里会经不住一个炼丹师那么一撞？

    想到这里，阙观珩忍不住朝万俟天奇所在的方向看了看，见他仍坐在地上，一脸木愣愣的模样，直到听到他的话，双眼亮起异样的色彩，整个人都飞扬起来。

    一时间，阙观珩也不知道这位炼丹师是什么运气。

    上回他们五大家族的人也闯进雪沙虫的巢穴查看情况，同样带走不少冰云砂，但他们却谁都没有发现雪沙虫巢穴的秘密，怎地就他倒霉地摔个跟头，直接摔进上古洞府？

    这运气……简直了！

    “阙少主，你的意思是，这里才是真正的上古洞府？”万俟天奇顾不得摔伤的腿，爬起来兴奋的问，差点摔倒时，被火鳞一把拉住，不过他此时已经没注意这些，满脸兴奋。

    阙观珩应一声，“以在下的推测，应是如此。”

    听到阙观珩肯定的话，楚灼他们都忍不住看向瘸着腿，一脸兴奋的炼丹师，心里头再次涌起一种匪夷所思之感。

    封炤似笑非笑地看楚灼一眼，看来楚灼要将万俟天奇带进来的行为，还是有所收获的。

    既然来到真正的上古洞府，自然不能空手而归。

    万俟天奇忙抓出一瓶灵丹，倒出一颗吞服，等脚上的伤好了后，就催促着众人赶紧去周围看看。

    “你的腿没事吧？”楚灼问道，刚才下来时，见他坐在那里，一脸苍白，就知道他猝不及防地摔下来后，摔得很惨。

    万俟天奇嘿嘿地笑着：“没事，好得很。”

    火鳞也笑道：“主人你放心吧，有我看着他，没事的。”

    见他真的没事后，楚灼他们便往这间宫殿中的唯一一扇门走过去。

    这宫殿高大宽敞，只有一扇门，以及顶端的那条通道，也不知道是不是洞府主人特地留下来的入口。

    他们将由冰云砂炼制而成的宫门推开，便见到一条长长的走廊，走廊两边是寒气森然的池子，池底有数不清的幽蓝色的石头，在冰云砂的灵光中，美丽而梦幻。

    “哎呀，好多蓝犀鱼。”万俟天奇惊喜地叫起来。

    和这里的蓝犀鱼一比，他们先前在冰宫第三层遇到的寒河中的蓝犀鱼的数量便不算什么。

    楚灼往池子看了下，若有所悟，对封炤和碧寻珠道：“看来先前那条寒河应该通向此地，你们看，池子里的寒水是活水。”

    众人探头往池底看去，果然看到池底中有暗流经过。

    阙观珩听罢，看他们一眼，先前五大家族的人已经从宫宇良口中得知楚灼他们进入冰宫后的行为。说实在的，阙观珩心里是颇为敬佩的，这一路走来，危险不少，楚灼他们却从未丢下宫宇良，甚至在得到蓝犀鱼和五圣莲之一的冰莲时，宫宇良都能分得一份，从细微之处可见这群人的品性之洁，并非那等见利起义之辈。

    也是因为他们的品行值得敬佩，五大家族的人明知道他们闯进冰宫，也生不起恼怒之心。

    他们没有打扰池子里的蓝犀鱼，直接走过回廊，来到一处紧闭的宫门前，再次将其推开。

    宫门后依然是一处高大宽敞的宫殿，然而却不像他们下来的那处空荡荡的，反而陈列着无数的架子，架子上摆着无数玉盒和丹瓶，虽不知道玉盒里有什么，但光看到这一幕，便让人心跳加速，呼吸变得粗重起来。

    封炤的灵识往宫殿扫过去，没有发现什么危险，便让他们进去。

    得到他的允许，万俟天奇赶紧跑进去，目标直指那些丹瓶，抓下一个丹瓶，打开丹瓶一看，发现里面赫然是灵丹。可惜的是，这灵丹可能放得许久，原本应该如玉般莹润的色泽变浅，丹香更是浅得几不可闻，纵使应该是极品的灵丹，因年岁已久，也变成了近乎废丹一般的存在。

    接着他又往架子上的其他丹瓶查看，发现里面的丹灵大多数颜色已经变浅，好的话也有些丹香，不好的已经完全失去光泽，当丹瓶打开时，化成一滩灰白色的粉末。

    万俟天奇脸上露出可惜的神色，“时间太久，灵丹的药效都已经失得差不多。”

    其他人也在查看架子上的东西，将玉盒打开，皆是灵草一类的东西，间或有一些其他之物，只是皆因年代已久，留下淡淡的痕迹，教人无法猜测它是什么东西。

    修炼者喜欢用各种灵玉制成的东西储存灵丹灵草一类的灵物，虽然能极好的保存其灵性，但却经不起岁月的侵蚀，从上古至今，不知过去多少年岁，当初被修炼者仔细地收藏的灵丹、灵草，如今皆已经差不多失去灵性。

    众人看得可惜不已。

    这些都是上古时期的东西，不是现在的修炼界能比的，可惜灵性已经快要消失。

    虽然心里颇为可惜，不过他们依然一一查看，将有用的取出来，无用的便放到一旁。至于那些空的玉盒和丹瓶，万俟天奇也没浪费，收了不少，以后用来装灵丹和灵草。

    在众人忙碌时，万俟天奇一边和楚灼说话，“楚姐，你说这洞府的主人是不是一个炼丹师？”

    楚灼打开一个玉盒，查看玉盒里的灵草，说道：“我也不确定，只看这宫殿，不能判断。”

    万俟天奇突然精神振奋起来，“对啊，这宫殿还不知道有多大，肯定还有其他的好东西，总不能所有的东西都已经失去灵□□？说不定还有能用得上的。”这么一说，又对地宫的其他宫殿产生无限的期盼，恨不得马上就往下一个宫殿查看。

    楚灼含笑看他一眼，“应该吧。”

    封炤对这些已经失去灵性的东西不感兴趣，一直负手站在一旁，见万俟天奇挨着楚灼太近，不由走过去，伸手揽住楚灼的腰，将她往旁边挪了挪。

    楚灼和万俟天奇都呆了下。

    然后万俟天奇识趣地往旁边走去，一边嘿嘿地笑道：“我不打扰你们哈。”那语气，听得楚灼想一剑拍过去。

    封炤倒是颇为满意他的识趣，另一只手在楚灼颊边摸了摸，在她睁着一双明润清澈的乌眸看过来时，突然脸上有些发热，手指动了下，不由自主地放开。

    楚灼：“…………”

    发现他端着那副矜贵的模样又怂起来，楚灼不由想起他嘴里的娘，有那般厉害的娘，怎么却教出这么怂的儿子？要是上辈子知道他这德行，她也不至于误会他那么久。

    见她盯着自己看，封炤有些疑惑，“怎么了？”

    楚灼朝他笑了笑，“没什么。”见他低眸专注的眼眸，不禁又想到他平时变成小妖兽卖萌时的模样，顿时想要伸手抱一抱，又怕他到时候真的怂成一团，只好作罢。

    楚灼的心情突然变得格外明媚。

    等众人将架子上的东西都察看完，将用得上的都带走后，他们继续朝殿中最里面的那扇宫门走过去。

    推开宫门时，面前依然是一条回廊，回廊两边也依然是寒水，只是水中却不是蓝犀鱼，而是手巴掌大的银鱼，尾部是彩纱般的尾巴，在水中游动时，如梦似幻，格外的美丽。

    发现不是蓝犀鱼后，众人都有些惊讶，虽不知道这是什么鱼，但能生活在寒水里的生物，想必来历定是不一般。

    封炤非常干脆地说：“一定很好吃。”

    这话引得阙观珩和楚青词忍不住看他一眼，明明是个已经辟谷的高阶修炼者，却说出这样的话，生生将他们心目中的高人的形象毁灭。

    “能吃的？那赶紧捞啊。”万俟天奇和玄影异口同声地说。

    “寻珠哥，我饿了。”幻虞和小乌龟看向碧寻珠。

    碧寻珠：“…………”

    火鳞已经撸起袖子，手中凝聚一道妖火，轰进寒水中，寒水炸开时，几条银鱼炸出水面，被一道灵力吸到岸上。

    这些鱼可能是居住在无人的宫殿里，一直安全无忧，没有危机意识，被人抓上岸时，懵了下，开始蹦跳起来，想重新跳回水里。

    火鳞可不让，搬出一个石盒，将它们丢到石盒中，继续捞鱼。

    阙观珩和楚青词看得目瞪口呆，而且当他们发现这群人似乎不准备走，决定先捞鱼上来解馋时，更是目瞪口呆。

    火鳞的动作很快，又有玄影加入，很快就捞了一盆的银鱼。

    可能是他们的行为终于让水里的银鱼产生危机意识，终于慌不择路地在水中蹿逃，纷纷往水底游去。

    就在这时，水中掠过一道黑影，站在水边看他们捞鱼的万俟天奇、幻虞和楚灼第一时间发现那黑影，纷纷叫起来，“小心！”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

