    ——长安

    距离大汉朝廷迁入长安，时间也已经过了一年半了。

    朝廷内的大臣们也都已经习惯了长安的生活。

    关中百年没有耕种的土地，也在从洛阳迁移来的百姓手里也再一次发挥起了自己的力量。

    距离长安城数十里外的郿堡，这里是董卓的自留地，董卓将几乎关中大半的财富都堆积到了这里，光粮食就足够驻守郿堡的军士和董卓家眷吃上三十年。

    用董卓的话来说，这是事成，雄据天下；不成，守此足以毕老。

    但这话却让他的首席智囊李儒心中极为不满。

    李儒认为，董卓说这话就代表这失去了雄心壮志。

    难道说事情到了今日的地步，他们这些人还能回头不成？

    回头，就是万丈深渊！

    董卓渐渐的不再待在长安，而是大部分时间都躲在了郿堡，将长安的军政都交给了李儒。

    他倒是对自己这个女婿相信的很。

    这一日，董卓依旧和往日一样，在郿堡中享受着美人醇酒，只觉得快乐似神仙。

    董卓正半躺在两个侍女怀中，听着奏乐，突然有人进来报道“太师！李尚书求见！”

    “文优？他怎么跑到这来了？难道是出事了？”董卓猛地睁开眼睛，想弹起来，但已经快被酒色掏空身子的他却没法再和往日一样敏捷了。

    如果马强这个时候在这里，他一定会对董卓的变化大吃一惊。

    如果说董卓之前像是洪金宝，虽然胖了一些，却眼神锐利，那现在的他，就像林雪。

    还是加胖版的林雪。

    环境改变人啊。

    董卓好不容易坐了起来，让李儒进来，歌舞散去。

    李儒刚刚坐下就急不可耐的说道“太师，果然和吾等所料一样，关东那群诸侯发生了内乱，袁绍夺了韩馥的冀州，公孙瓒不服，南下夺了渤海等三郡数十城，原冀州牧韩馥已经逃到了青州。

    另外袁绍和袁术也已经决裂在豫州交战，袁术大胜，关东众诸侯已经再无结盟反叛的可能了。”

    说着，李儒递给董卓从关东传来的消息情报，董卓急忙接过仔细览阅后笑道“妙极！妙极！老夫早就说过，袁本初不足为虑，如此一来，吾等高枕无忧矣！

    这公孙瓒倒是不错，我看可以给他封侯！

    韩馥此人当日在洛阳你们都说他是名士，没想到如此没用，哼！”

    说完，董卓就挥手准备叫歌舞来助兴。

    李儒一把拦住说道“太师，如今两袁决裂，关东各个诸侯之间互相攻伐，正是吾等出兵关东，横扫天下，再统河山的大好时机啊，机不可失时不再来啊！”

    “哎，急什么，再议再议！上歌舞！”

    “太师！”李儒顿时急了，声音也大了起来“大丈夫当掌权天下，岂能沉迷于酒色之中？”

    董卓被自己女婿这样说，脸上有些挂不住，怒道“老夫早已掌权天下，何况老夫年过半百，享受一番，有何不可！”

    说完，董卓也觉得自己过分了，李儒毕竟是为了自己好。

    董卓咳嗽了一下，也没认错，而是说道“文优啊，我知道你是为老夫好，可之前我们也和关东那群兔崽子打过，他们也不是好对付的。

    依我看，不如我们就守着关中，昔日秦国可以凭借关中之险传数百年。我也不求多，能再传一百年就足够了！”

    “太师，吾等如坐以待毙，恐怕不要三五年，就会死于他人之手啊！”李儒叹气道“明公可还记得数日前，那青州马强派人来求州牧一职？”

    “记得啊，你不是说马强志向不小，让老夫别答应么？”

    “这才一年，马强便掌握了青州六郡，袁绍如今也得了冀州，虽有公孙瓒从中作梗，但想来他不是袁绍对手。

    关东诸侯已经在互相吞并，等他们强大到一定程度，必然会再次西征我军，迎驾东归，唯一之计，便是在他们羽翼未丰之际，出兵攻灭！

    如今洛阳等地为张杨、于夫罗所占，此二人不难对付，只需一上将即可平定。

    随后我军可乘袁绍和公孙瓒互攻之时，扫灭冀州，冀州一平，刘虞文人君子，一纸诏书足以说来，并州匈奴，予以钱粮便可收拢，届时明公得河北之地，南向征天下，那才能真正的高枕无忧啊！

    太师，快快下令整备兵马，出关决战吧！”

    董卓想了想，最后叹了口气“文优，老夫已无雄心相争，不如罢了吧。”

    李儒差点一口血喷出来。

    罢了？

    天下争霸赛还能退赛的？

    “文优，可有办法让关东诸侯永远厮杀下去？”

    李儒差点一个白眼翻到天上去。

    你真当我是万能的啊。

    但既然爸爸提出了要求，半个儿子的李儒还是得想法子。

    “天下诸侯中，能威胁太师的也只有袁绍、马强、袁术三人，如今袁术手下大将孙坚已残，其势必不可久，袁绍有公孙瓒这个麻烦，短时间也脱不开身，唯一的问题就是马强。

    韩馥不去兖州投奔他那些往日好友，却去青州，其中必有蹊跷，恐怕是马强暗中将其救走的。此人野心勃勃，他定会在冀州混乱之时，拥护韩馥进军冀州。

    太师可下诏呵斥韩馥之前从贼之罪，免去其冀州牧之职位，然后封刘虞为征北大将军，假节督幽、并、青、冀四州，自辖幽州，再封公孙瓒为冀州刺史，封雁门王泽为并州刺史。

    同时下诏改袁术为车骑将军，假节督豫州荆州事，封卢植为豫州刺史，加封陈温为九江侯。”

    李儒别的不行，这搅浑水是第一名，数道诏书一下，整个关东非得乱成一锅粥不可。

    车骑将军是原来袁绍自表的将军号，可想而知他会有多气。

    冀州也在法理上变成了刘虞和公孙瓒的，马强要想进入冀州，就从明面上变成了刘虞的敌人。

    别管二人私交多好，这天下是刘家的，刘虞支持公孙瓒打袁绍不就是觉得袁绍对汉室有不轨之心么。

    而卢植变成豫州刺史后，卢植背后的陶谦也就站到了袁术的对立面上。

    这其中的乱七八糟的关系，真的是剪不断，理还乱。

    而马强眼巴巴的希望得到的朝廷诏书也是一个也没拿到，当得知这个消息，马强气的差点骂娘。

