    重新开工之后，剧组的拍摄异常顺利，进度比预计的更快，不过二十天，就完成了所有进度。

    严恒高兴地宣布：“感谢剧组所有成员的共同努力，拍摄工作今天就结束了，接下去还有大量后期工作要做，不过，你们中间的大部分都已经完成了工作。为了庆祝电影杀青，剧组已经在Cloud酒吧订了位置，今天所有消费都由贺三少买单！”

    工作人员都欢呼起来。

    贺谨思现在在剧组人气超高，早就超越了花花公子白二少。

    更何况他还这么大手笔地请所有工作人员在帝都最昂贵的酒吧消费。

    一听这话，在场的女孩子都两眼放光，兴奋不已。

    只有滕思晴，神色瞬间变得有些恍惚。

    自从那次在化妆室换衣服的时候被贺谨思堵到之后，这个男人就没有再出现过，就连代表投资方偶尔到剧组巡视的人，也变成了白二少。

    不过，天香楼的午餐还是每天准点送到，她拿到的那一份餐点，还是跟别人不一样……

    滕思晴都不知道这个男人到底在想什么。

    一开始觉得，贺谨思就跟那些想要潜规则她的大金主没什么两样，但他后来的行为，又跟她预计的完全不一样。

    特别是只要一想到那天在化妆室的时候，贺谨思看她的眼神，她心里就没来由地觉得堵得慌。

    滕思晴并不想去参加这样的社交活动，但是，身为剧组的女一号，不参加杀青宴，一定会让人诟病。

    所以，她还是跟着剧组的车一起去了。

    一进门，滕思晴就环视了整个酒吧一圈，随即，松了口气。

    贺谨思不在！

    严恒拿着手机，走了过来，满脸遗憾，“看来，要让大家失望了，贺三少刚才来电话，说他晚上有事情，估计今天来不了了，让大家吃好玩好，不要替他省钱……”

    此言一出，女演员们都露出失望的神色。

    滕思晴却呼出了一口长气。

    她放松下来，正打算找个位置坐下，忽然，察觉到右后方似乎有人在看她。

    滕思晴回头一看。

    一个四五十岁的油腻中年男子正靠坐在沙发上，目光肆无忌惮地在她身上游移，看到滕思晴转头，还朝她举了举酒杯，呵呵笑道：“滕影后，真是久仰大名了，没想到这次有机会见到真人，真是比传言中更加漂亮，名不虚传啊！”

    滕思晴愣了一下，随即微微皱眉。

    这人她虽然没有碰到过，但在圈子里名气很大，她一眼就能认出来，正是DR院线的老板王总。

    这位王总掌握着华国大部分的电影院线，所以，能够很大程度上决定电影的排片率，因此，在影视圈很有话语权。

    不过，他的名声不太好，据说，跟很多女明星牵扯不清。

    虽然白世勋也有风流的名声，但是，白二少年轻俊美又未婚，严格说起来，风流也算不上什么污点。

    但王总却是有老婆孩子的，有时候还喜欢用点手段逼迫看上的女星就范，是滕思晴敬而远之的对象。