    当陈元开车到她家门前的时候，蔡喜兰正好刚洗完澡，长发湿漉漉的，身上穿着一身褪色的裙子，白嫩的雪肤引人目光，而回想起之前在田地里的那一幕，陈元心中也依旧波澜不定。

    甚至蔡喜兰现在也脸蛋泛红，她当时过于激动才说出了那番话，现在想来，那毫不掩饰的勾搭简直让她羞到恨不得找个地缝钻进去。

    “蔡姐，我把种子运来了，你先看看，我再给你分下类。”

    陈元将麻袋运下来提到了蔡喜兰家的客厅里，余光打量四周，看着一片破败和家徒四壁的场景，陈元心里也有些感慨。

    蔡喜兰的生活，确实太苦了。

    另一边，蔡喜兰则在认真努力的记住那些种子的分类，从苹果，甜瓜再到葡萄，她都在一一记述。

    但很快，她还是不免担忧道：“可是我不会种水果，我那几块地也不是耕种的料，到时候该怎么办？”

    “放心，蔡姐，我到时候会安排人来教你种水果，至于那几块地，你就别操心了，我保证到时候绝对能种活。”

    无非是继续动用玉坠灵液来滋润改善土地而已，这对于陈元而言并不算是问题。

    两人面对面坐着分种子，陈元不免将目光投向了蔡喜兰的姣好的身材。

    更为关键的是，陈元几乎没见过这么好的皮肤，虽然梁静和王淳艳她们的皮肤也不错，但都比不上蔡喜兰。

    白嫩剔透，说是琼脂雪糕也不为过，就算是更为仔细的观察，陈元也看不到哪怕一个粗糙的毛孔或者瘢痕，简直就是从画里走出来的美人。

    蔡喜兰注意到了陈元炽热的眼神，一时间有些脸红：“小元，你在看啥呢？”

    陈元回过神来，尴尬道：“蔡姐你的皮肤这么好，平时究竟是怎么保养的？”

    蔡喜兰不好意思的侧过头去：“其实也没怎么保养，我只是平时会去捡一些小石头回来泡水喝，皮肤就能变好。”

    陈元微微皱眉：“石头？泡水？蔡姐，你说的是真的？”

    蔡喜兰笃定的点头：“当然是真的！这是我婆婆在世的时候教给我的秘方。”

    只是石头泡水能美肤的事情还是让人很难相信，见陈元依旧面带怀疑，蔡喜兰也有些着急，干脆拉起了裙角。

    陈元根本来不及阻拦，就看到了蔡喜兰那曼妙雪嫩的小腿，仿佛是白瓷雕塑一样，丰妙性感，美不胜收。

    “你看，我没骗你，真的是因为喝了那水，我的皮肤才这么好。”

    蔡喜兰还在解释，随后意识到自己的行为有些唐突，顿时红到了耳根。

    “蔡姐，我相信你不会骗我。”

    陈元深吸了一口气，回到正题，依旧很是好奇：“不过应该不是随便什么石头都能泡水喝吧？蔡姐，你说的这种石头在哪里找？”

    “就在离这里不远的一条小溪边上，我这就带你去找。”

    很快，陈元和蔡喜兰沿着她家后院的小山路前进。

    不过走着走着，陈元的目光便被前方的蔡喜兰给吸引了过去。

    蔡喜兰实在是太性感了！

    她只穿着一身轻薄宽松的褪色长裙，加上天气热，很快蒸发出来的细汗便让裙子变得透明起来，在阳光的照耀下，仿佛都能看穿内里的风光。

    “就在前面不远了，小元，你还行吗？”

    蔡喜兰气喘吁吁的转头，而陈元则连忙收回视线摇了摇头：“放心吧蔡姐，我还好。”

    前方不远处，陈元已经能听见潺潺的溪水声，清澈冰凉的小溪在山间崩腾而下，在炎炎夏日中更是透着清爽的寒气。

    陈元踩进了水里，顿时冰凉的畅快感便浸透他全身上下，将热气一扫而空。

    蔡喜兰同样来到了溪水中，不过她第一时间弯下了腰去，在溪水里摸索着熟悉的小石块。

    陈元在不远处看着她被溪水沾湿的裙子，紧紧的贴在雪肤上，勾勒出她曼妙轮廓，又止不住吞咽口水。

    “找到了，就是这个！”

    忽然，蔡喜兰兴奋的举起了一块粉红色的鹅卵石，和其他石头不同，这块卵石格外光滑剔透，在阳光下甚至反射着刺眼的光线。

    “这就是能泡水喝的石头？”

    陈元走过去将那块卵石放在手心里仔细打量着，完全看不出什么不同。

    蔡喜兰肯定的点头：“没错，只要拿回去泡热水喝就行，一颗这么大的石头大概能泡二十多次。”

    “蔡喜兰没理由骗自己，那么问题可能真的出在这神秘的石头上。”

    想到这里，陈元直接收起了卵石。

    “等我有时间了就拿这块石头去城里的专业机构化验一下，如果这石头被证明真的有这么强的美容美肤效果，那咱们可就发了。”

    蔡喜兰一时间还没反应过来：“发了？”

    “没错，蔡姐你想想，这块石头对于市面上庞大的女性消费群体来说有多重要？哪个女人不想有你这样完美的皮肤？”

    陈元揉捏着那块卵石：“换句话说，凭这种石头，咱们完全可以开个化妆公司，来赚大钱！”

    蔡喜兰惊愕的合不拢嘴：“等等，你说咱们？难不成......”

    陈元笑道：“没错，你和我，咱俩一起开个化妆公司！”

