    李承乾来的时候，武则天就在偏殿。

    虽然听不太清楚他们爷孙俩前面说了什么，但李承乾在拒绝李渊的时候，音调下意识的高了几分。

    武则天听的一清二楚。

    李承乾的拒绝，让她伤心。

    李承乾毫不犹豫的态度，令她恼怒。

    她成天腻腻歪歪的跟姜熙月称姐唤妹，费尽心思的陪李渊下棋。

    为的是什么？

    不就是想要进都督府留在李承乾身边吗？

    她可谓是费尽心机。

    但李承乾，居然态度坚决，连考虑都不考虑一下。

    她要学识有学识，要脸蛋有脸蛋，要家室有家室。

    那点不比姜熙月那匪人强？

    恼怒过后便是怨恨。

    李渊看着面色平静的武则天，莫名觉得不太对劲。

    而角落的高士德更是眉头一皱，闻到了一丝危险的气息。

    “太子，他……”李渊面色尴尬，不知道该如何说下去。

    赐婚，还是他主动提起的，武则天好不容易才答应，如今李承乾却一口拒绝。

    这让李渊感觉老脸挂不住。

    武则天好似无所谓一般，淡淡一笑道：“太子之意，民女知晓了，陛下好意，民女也感恩怀德，明日民女便启程回蜀中，望陛下保重龙体。”

    看着懂事明理的武则天，李渊哀叹一口，道：“回去了，替我问你父亲好。”

    “陛下天恩，民女一定转告父亲，民女告退。”武则天缓缓退下。

    看着她逐渐拉长的背影，想到之后又没人陪自己下棋了，李渊又是一通长吁短叹。

    ……

    都督府。

    李承乾从宫里回来之后，就向姜熙月问起了他离开的这段时间内，武则天的所作所为。

    姜熙月的记忆力不错，将这些天来，武则天做了什么，说了什么，都一五一十的告诉了李承乾。

    听到姜熙月居然傻乎乎的将他二人结识的过程告诉了武则天。

    李承乾怒道：“这等事你怎可告知她。”

    自从到了灵州之后，这还是李承乾第一次发火。

    姜熙月楞神的同时，神色委屈道：“我都跟她结为姐妹了，这不就是一家人了吗。”

    姜熙月如此没有心机，令李承乾无奈道：“知人知面不知心啊。”

    这时，朴二郎进来道：“殿下，武姑娘求见。”

    “让她进来吧。”李承乾迅速调整情绪，等到武则天进来的时候，他脸上已经挂上了笑意。

    “参见太子殿下，参见太子妃娘娘。”

    “武姑娘多礼了，孤听闻你和太子妃已经结为了姐妹，那咱们也是一家人了，以后无需多礼。”李承乾笑呵呵的。

    姜熙月见李承乾上一秒还怀疑人家呢，下一秒就又亲如一家了，心里也是暗自学下了。

    要搁之前，李承乾如此亲昵，那武则天定然很高兴，但现在，她不仅没有一丝高兴之色，反而还有点反感。

    “殿下言重了，民女今日是来向殿下请辞的，出来日久，家中父母必然忧虑，所以民女明日便准备回蜀中。”武则天淡淡道。

    李承乾和姜熙月听完，皆是眉头一皱。

    “妹妹怎么这么仓促，这路途遥远的，可要准备的东西不少呢，要不在推迟两日？”姜熙月挽住武则天胳膊，真情实意道。

    “小妹出来这么长时间了，家里定然担忧，姐姐见谅。”

    姜熙月叹了口气也未多想，又说了几句之后，便带着武则天去准备路上用的东西。

    等到屋中无人后，李承乾脸上的笑意一敛。

    武则天刚刚虽然仍旧和姜熙月笑呵呵的，但话中却有着一股距离感，并且，在姜熙月挽住她的胳膊的时候，武则天神色有一股厌恶。

    虽然只有一瞬间，但李承乾还是捕捉到了。

    武则天果然是武则天啊。

    虽然还年幼，但面上一套心里一套，玩的贼溜啊。

    七岁看老，古人诚不欺我。

    李承乾庆幸之余，又是一阵失望。

    看来，想凭借武则天拉拢武士彟是不行了，搞不好武则天回去，还会煽风点火让武士彟倒向李泰。

    虽然不在意，但该有的防备却不能少，正当李承乾琢磨应对之策的时候，

    房遗爱进来道：“殿下，去长安的侍卫回来了，几个月前，那几家的确派人来了灵州，并且王硅还派来了自己的嫡子。”

    李承乾听完之后，眉头直接拧成了一团：“消息确信吗？”

    “确信，这是臣父亲亲自说的。”

    “你父亲？”李承乾不解道。

    “是，臣将自己的令牌交给了他们，让他们到了长安之后直接去我家。”房遗爱道。

    李承乾听完之后赞赏的看了眼房遗爱。

    快要为人父的人，果然是不一样了。

    “这事你办的不错，那孩子也快生了吧，我给你放几天假，你就在家好好陪着。”

    “谢殿下。”房遗爱面色一喜。

    待他走后，李承乾又沉思了起来。

    人，的确是离开长安了，但却一直没到灵州。

    那这中间肯定就是有事啊。

    李承乾琢磨一番后，便传令万朝均，让他派人去查探此事。

    这些世家子最好是别出什么事，要不然，恐怕会和那几家生出缝隙啊。

    想了想，李承乾提笔又写了几封信，派人快马加鞭的送往了长安。

    信，是给那几个世族的，李承乾先是告知了他们人没到灵州。

    而后又捎带的提了一嘴，希望他们可以在朝中运作运作，将武士彟调离蜀地。

    送信的人出发之后，李承乾本想补个觉，但翻来覆去怎么都睡不着，索性，又直接去了府衙。

    这世家子消失一事，让他心里总是觉得不安，所以便想去和魏征商议一二。

    这位魏大人，理政一把好手，在阴谋诡计方面，那也是经验丰富。

    当初李建成要是听他的话，恐怕也不会落个身首异处的下场了。

    ……

    翌日。

    在听完魏征的分析之后，李承乾一夜未眠，等到天亮之后，他才忍不住的渐渐睡去。

    在他呼呼大睡的时候，姜熙月亲自送武则天出了灵州城。

    “妹妹一路上多多保重，若是有事，就给我来信。”姜熙月抓着武则天的手，依依不舍道。

    “姐姐也多多保重。”武则天微微一笑，抽出手二话不说就上了马车。

    看着渐渐远去的马车，姜熙月察觉到了一丝不对劲。

    而在马车上，看着渐渐模糊的灵州城，小翠一脸不舍，武则天则是冷冷一笑。

