    “说到预言，教授，我刚好有一些了解！”艾伦沉声道。

    邓布利多双手搭在一起，托住下巴，感兴趣地凝视着面前的这个小巫师。

    “机缘巧合，我从古籍中了解到一件事情，”艾伦注视着邓布利多的眼睛，“预言仅仅是未来的一种可能，没有预言的事情也有可能发生。”

    “当我们知道一个预言后，可以最大限度地做一些准备，应对最大可能到来的命运。”邓布利多平静地说道。

    “但你越相信预言，这预言才越可能发生。据我所知，符合预言条件的男孩儿有两个，纳威也是其中之一。”艾伦意味深长地看着邓布利多。

    “但是伏地魔亲自标记了哈利。”邓布利多教授接着说道。

    “那么您认为，这两个男孩儿、两个家庭的命运都掌握在伏地魔的一念之间吗？”艾伦的温和消失不见，尖锐得仿佛出鞘的利剑。

    “这只是伏地魔的选择，艾伦。”邓布利多教授依然很平静。

    “是的，强者掌控命运，弱者受制于人。”艾伦语气坚定，陈述着自己的理念。

    “我认为，我的人生应该有我自己把握，我不会围绕着什么救世主，坐等胜利的到来。我会不断增强自己的实力，去迎接任何挑战。”艾伦傲然道。

    邓布利多的眼神蒙上了一丝抑郁之色，眼前这个意气风发的少年，不由得让他想起了一个人。

    一个他在年轻时极为亲密的伙伴，一个同样崇拜力量的家伙，一个对黑魔法极为感兴趣的英俊男人。

    是的，艾伦从布莱克家族中获得了大量的黑魔法，而他如此崇尚力量，这和格林德沃是如此相像！

    “艾伦，每个人都想成为主角，但是追寻着命运的踪迹，道路会顺畅很多。”邓布利多盯着艾伦的眼睛，似乎在重新判断着眼前的少年。

    “教授，我认为，每个人都是自己的主角，我的人生自有精彩。”艾伦坚持道。

    “既然你坚持——”邓布利多沉思了一下，继续道：“我只希望你远离哈利，不要影响他，不要干涉他的使命。”

    艾伦深深地看了邓布利多一眼，他就那么肯定，自己的谋算可以保证哈利在那场对决中获得胜利？

    “教授，我对于知识的渴望永无止境。”艾伦忽然转移了话题，“我希望，您能同意我到禁书区借阅。”

    邓布利多心下一惊，看着艾伦，“艾伦，我觉得，你是否太过于沉迷黑魔法了，如果那样——”

    艾伦瞬间抽出了魔杖：“呼神护卫！”

    银色的凤凰从魔杖顶端喷出，在邓布利多惊讶的眼神中，绕着办公室盘旋着。

    邓布利多的凤凰福克斯歪着脑袋，感兴趣地看着这只凤凰，直到它化为乌有。

    福克斯的目光又停留在了艾伦的身上，神色中满是友好和好奇。

    邓布利多的神色缓和了下来，完全沉浸于黑魔法的人是无法施展出守护神的，它不仅仅是具有很强魔法能力的标志，而且代表着心中有着守护、有着爱和希望。

    月光缓缓滑过，照亮了一个银色的墨水瓶和一支漂亮的红色羽毛笔。

    一张羊皮纸悄无声息地飘到了桌上，邓布利多拿起羽毛笔，墨水瓶的瓶盖自动旋开。

    但是很快，他又放下了羽毛笔。

    “艾伦，我在晚上睡得很熟，平斯夫人也是。”邓布利多教授突然说道。

    貌似风马牛不相及，但是艾伦心领神会。

    “我想，我永远都能让这银色的凤凰在天空中翱翔。”艾伦沉声保证。

    从邓布利多的办公室出来，艾伦望着门口守卫的怪兽，不由得失笑出声。

    邓布利多教授啊，就让我们看看，是谁的方法更有效吧。

    艾伦向着拉文克劳塔楼的方向走去。

    此时走廊静悄悄的，夜色也越来越浓了。

    “复活在我，生命也在我，没有什么不可战胜，我相信一切皆有可能。”

    艾伦的信念愈发坚定，他的脚步声在空中回荡着，心里却一片宁静。

    “艾伦！”是佩内洛，她忽然从拐角中现出身形。

    “佩内洛，你还没有回去。”艾伦惊讶道。

    在这个静谧的夜晚，两个人的目光纠缠着，相视而笑。

    两人缓步回到了拉文克劳塔楼。

    在洗漱过后，艾伦将自己陷入了柔软的床铺。

    这天晚上，艾伦的身上正发生奇异的变化。

    一天的学习、晚间的经历所引起的种种思绪，倏忽间化为乌有。

    他的身体飘飘欲仙，但是感官也似乎加倍敏锐。

    他似乎到了一个非常奇特的地方。

    在蔚蓝透明、一望无际的大海中，传来了旖旎的歌声。

    这声音——像极了卢娜那日的歌声！

    那歌声渐渐从单一变为多重唱，那神秘的和声动人心魄。

    从海面升到天庭，就好像是洛勒莱那样的女妖想引诱一颗迷魂的心。

    迷人的乐声仍未停止，朦朦胧胧间，艾伦仿佛来到了那灯光昏黄的图书馆，一位有着一头可爱的蓬松头发的女孩儿正伏案苦读。

    女孩儿微微张开红唇，舌尖在唇上轻舔。

    艾伦的目光不禁在她纤细而洁白的手腕、微微开启的红唇处流连，洁白的门牙随着红唇的开合若隐若现。

    艾伦伸出渴望的手，但是转瞬之间，一切场景消融。

    他来到了魔咒课教室，在月光下，佩内洛坐在椅子上，长袍滑落、结实紧致的双腿又浮现在他眼前。

    月光忽明忽暗，三位女子化作一道幻影，将艾伦裹入，浮浮沉沉。

    他似乎又回到了入睡的床笫，那道幻影也俯身而入。

    他竭力想看清楚她的面目，似乎非常熟悉，却又十分陌生。

    雪白的长裙遮住了她的脚，而上身却半遮半掩。

    她的头发像水波一般流动，那流盼的目光，媚态撩人。

    艾伦合上双眼，不敢再看，然而感官却敞开领略人间未有的欢悦。

    冰凉而柔软的芳唇，贴在他焦渴的嘴唇上；胸前却是一片温润和滚烫。

    艾伦觉得这种爱近乎痛苦，这种情欲近乎折磨。

    然而他越是向推开这种陌生的爱，他的感官愈是迷恋这神秘梦幻的魅力。

    终于，他臣服了，他纵情地投入欢乐，接受亲吻，在这前所未有的梦境中销魂，最后累得气喘吁吁，热汗涔涔，精疲力竭地倒下了。

