
　　鹅城，石质城墙。

　　县令马邦德披着一身铠甲，在城墙上焦躁不安地来回踱步，周围站着一圈面色紧张惶恐的衙役，以及数量稀少的守城官军。

　　眼下西门子道长去追击那些白莲妖人，

　　如果道长凯旋归来那还好说，

　　但如果计划失败，

　　甚至让白莲妖人出于打击报复的目的，来到鹅城...

　　那就只能让他们这些凡人先顶上了。

　　马邦德捏了捏僵硬冰冷的肩膀，这件铠甲并不合身，容纳不下他早已走形的身材，穿在身上颇为变扭，

　　再加上高处吹刮的刺骨寒风，腰腹蠕动的饥饿感，

　　让马邦德差点以为自己又回到了梦境世界。

　　“你去下面打点肉汤上来，给大家都发一些。”

　　马县令小声地朝身侧衙役吩咐了一句，微不可察地叹了口气。

　　为一方官，护一方民，

　　不少百姓只道白莲教是救苦救难、普度众生的圣教，

　　却不知白莲教最擅长的就是影藏在暗处煽动愚夫愚妇，攻破县衙，配合流民乱军，洗劫城市，烧杀抢掠，祸害一方，

　　最后将责任全部推卸到叛军头上，还能出面抚慰拯救一下受难群众，收买人心。

　　马邦德身为县令，无论如何也不能让鹅城也步了那些被毁县城的后尘，

　　他已经将武德卫军械库里的武器，分发给了守城官兵，

　　希望白莲妖人来的时候，能够凭借法器、坚固城墙、人多势众，吓退他们...

　　“大人快看！”

　　一位拿着火把的衙役眼前一亮，指向城门外的某个黑暗角落。

　　马邦德眯眼看去，看到一身穿黑氅的道人似闲庭信步一般，走出幽暗密林，来到了鹅城门外，

　　正是李昂。

　　“西门子道长回来了？”

　　马邦德心中一喜，连忙吩咐道：“快开城门....不，等等，城门保持关闭，从城墙上放个吊篮下去。”

　　白莲教诡计多端，有的是擅长易容变幻的妖人，不能不防。

　　吊篮被官兵从城墙上放了下去，还没丢到一半，李昂就用手指扣住墙缝，脚掌在城墙外侧蹬了几下，轻松上到了城墙上方，

　　无视那些如临大敌的守城官兵，朝马邦德拱了拱手，笑着说道：“马县令今晚可以睡个安稳觉了，

　　那几个白莲妖人中了贫道的掌心雷，全部身受重伤，仓皇逃窜，短时间内应该不会来进犯鹅城。”

　　“那可真是太好了。”

　　马邦德终于松了口气，刚想询问西门子道人，那些劫狱者都是白莲教里的谁，他好向明天赶到的武德卫兵卒交代，

　　但话到嘴边又咽了回去。

　　白莲教对朝廷的腐蚀极重，说不定此时此刻，在这座城楼上，就有白莲教的信众潜伏，

　　西门子道长，很有可能斩杀了一个或几个白莲妖人，只是出于某种考虑，才说是击退。

　　而且看道长的样子，貌似也不想与武德卫产生纠葛...

　　“好了，既然武德卫兵卒明天就能抵达鹅城，贫道也就没什么事了，就此别过吧。”

　　李昂一挥袖子，身形矫健跃起，踩踏着城墙外侧，下到城门外，大步流星奔向了漆黑夜色。

　　————————

　　极远处，群山中。

　　一男一女两道身影在狭窄山路中狂奔，男的赤着上身背负大刀，女的外批华贵皮草，腰间系着软剑腰带。

　　正是一叶青与枭蝮蟒。

　　两人登上山坡，来到一座设立在山洞中的山寨前方。

　　山寨内灯火通明，蹲在箭塔上的年轻山贼借着山路两侧插着的火把，看见了一叶青与枭蝮蟒的身影，脸上一喜，两指并环，伸入嘴里吹了个呼哨，

　　“大当家回来了！”

　　山寨里顿时热闹起来，排在二人之下的几位当家山贼，都起来带人前来迎接，嘘寒问暖，将一叶青与枭蝮蟒迎入山洞。

　　“我儿子呢？”

　　枭蝮蟒坐在山洞虎皮座椅上，面容僵硬，冰冷地朝手下问道。

　　他所说的儿子，是被妻子一叶青出于好玩目的，收养的一个小孩，养了三两年，慢慢养出了感情，如果一叶青以后还生不出孩子，说不定就让他来继承这座山寨。

　　“回大当家，少爷已经睡下了。”

　　枭蝮蟒点了点头，面无表情地说道：“把他叫起来，还有山寨里的所有人，都叫进来。我有要事要公布。”

　　山贼小头目们心中一跳，面面相觑，内心难掩激动。

　　他们早就听说过大当家、二当家有白莲教的背景，如果今天枭蝮蟒说的事情，是要加入白莲教，

　　那可比呆在深山老林里拦路抢劫、打家劫舍强多了。

　　山贼们不敢怠慢，很快就交齐了所有人，包括那位平日里被一叶青视为己出的养子。

　　枭蝮蟒、一叶青端坐在虎皮座椅上，扫视山洞中的所有山贼，“都到齐了？”

　　“回大当家，都到齐了，厨子都到了。就只有那几个前些天绑来的人质，还关在后山监牢里。”

　　“很好。”

　　枭蝮蟒的目光，最终聚焦在那个已经蓄起浅浅一层胡须的十五岁儿子上，沙哑说道：“十天前，你下山劫掠，抢了一个女子上山，向其家属讨要赎金，

　　其父母倾家荡产，借遍邻里亲戚，总算凑齐赎金，最后换来的却是一具挂在河边树上的残破尸体。

　　可有此事？”

　　少年有些不明所以地摸了摸短发，这件事情父亲母亲早已知晓，当初还夸他有二人风范，今天怎么又提了一次。

　　不过枭蝮蟒平日威严肃穆，不苟言笑，

　　他也只好端端正正地低下头，轻声说道：“是有此事，我看那女人还有几番姿色，本来想和母亲说要娶她做以后的山寨夫人，不料她坚决不肯，还伤了孩儿，

　　孩儿只好将她关了起来，没想到她那么不经打，三两下就没了气。

　　本来孩儿还想把她享用一翻过后，赏赐给手下兄弟的。”

　　“好。”

　　枭蝮蟒淡淡地点了点头，提起摆在脚边的大刀，一刀斜斜劈过，

　　鲜血撒在空中，头颅飞旋，少年的面孔上还残留着淡淡的、有些得意的笑容。

　　无头尸首跪倒在地，

　　哗然惊叫声一片。

　　枭蝮蟒站了起来，拔刀砍向山贼，

　　身旁的一叶青抽出软剑，面无表情地砍掉山洞出口处的绳索，降下木门，挡住所有山贼的出路。

　　喊杀声求饶声震天，

　　片刻，万籁俱寂，

　　厚重木门被一刀劈碎，

　　包括头颅在内，枭蝮蟒与一叶青，肩并肩从山洞中走了出来。

　　他们依旧面无表情，浑身上下淋满了殷红鲜血，布满了大大小小的伤口，但伤口中，却没有流出哪怕一滴属于他们自己的鲜血。

　　绿色绒毛，慢慢地刺穿皮肤表面，随风飞舞，吸收掉所有血水，轻抚过各类伤痕，让伤势全部愈合。

　　该，上路了。

　　曾经是枭蝮蟒与一叶青的存在，拧动着僵硬的脖子，在山寨里翻找出几件朴素外衣，穿在身上，继续朝着吕州方向走去。

　　谁也没有注意到，在他们上空，有两只怪模怪样的虫子盘旋飞舞，

　　它们的样貌和李昂用生物母版改造出的普通侦察者兵蜂一样，但头部却异乎寻常的大，如西瓜一般沉重，

　　令人担心它们会不会飞着飞着忽然坠落。

　　这两只怪虫子的周围，伴随着四只普通的侦察者兵蜂，护卫着它们，一同朝着北边行进。

　　次日清晨，山寨后山地牢里的十几名人质，才愕然发现关押着他们的牢房，不知何时被切断了锁链，

　　仓皇逃出后，更是发现山寨中，看不见哪怕一个山贼的身影。

　　所有山贼，都消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百八十九章 山寨免费阅读。https://xs.23sk.com 