    闻言，吴楚不由微微愣了下，而后脸上浮现出了笑容。

    下一刻，伏羲大神一脸凝重地从陶艺房里出来，不过那凝重的神色在见到吴楚脸上的笑容时，便收敛了起来。

    紫玉山上空，阵法大开，一红一蓝两道身影带着个小身影从天而降，踏云而来，“不出道友，好久不见，别来无恙？”

    话音中带着爽朗不羁的笑声，这是穿着红色道袍的红云。

    身旁蓝袍的青年道人，自然就是镇元子，镇元子身边跟着的紫色霓裙小丫头，则是来自大野泽青丘的青丘雨。

    吴楚也不知道，这只小狐狸是怎么会跟他们一道的，也许是青丘辰这只喜欢抱大腿的老狐狸，让小狐狸死命抱住红云和镇元子的大腿吧！毕竟这两根大腿确实非常粗。

    镇元子虽然不太好打交道的样子，但其实也是面冷心热。而红云这家伙心太善，性太直，太容易被忽悠了。

    不过吴楚有明白的是，他明明都跟这两个说过青丘辰这只老狐狸忽悠人的招术了，他们怎么还会中招呢？

    “二位道友，好久不见！”吴楚笑着拱手作揖，然后看向小狐狸青丘辰，试探性地问：“小雨怎么也和二位一道来了？”

    身着紫色霓裳小裙的青丘雨，很有礼貌地向吴楚和伏羲作揖行礼，脆声道：“青丘雨见过不出前辈，见过这位前辈！”

    红云和镇元子朝吴楚和伏羲搭手一揖，说道：“这只小狐狸是其祖青丘辰特意交代吾等，勿必将其带来紫玉山，跟随不出道友学那厨艺之道的，吾等实在不好推托，便带她来了。”

    “……”

    吴楚有些愣，没想到老狐狸没去抱红云和镇元子的这两根粗大腿，依然还是选择打他的主意，而且还打得如此迂回，实在叫他不知如何说好。真要学厨艺的话，找小月灵不就好了？

    不过想了想，对青丘辰这只老狐狸的想法，吴楚多少能猜到一些的。也许是红云和镇元子他们的出现，让那只老狐狸更加坚信他就是个隐世不出的大能吧！所以才把小狐狸硬塞过来。

    而看小狐狸那看起来挺正常的神色，估计对此也早就已经有了心理准备。甚至有可能，老狐狸在上次回去之后，就开始教育小狐狸，让小狐狸要把握住机会什么的了。

    “这二位便是道友之前所说的，助尔研究修行法的那二位道友了吧？！”伏羲面带微笑，说道：“贫道伏羲，来自不周山，不知二位道友如何称呼？自何仙乡而来？”

    红云微笑作揖，“贫道红云，来自火红宫，此为贫道至交……”

    “贫道镇元子，自西而来！”

    没等红云替他介绍，镇元子便自报家门。当然，他没有红云那么实在，毕竟伏羲所说的不周山，也不算精确。

    红云见镇元子如此，也不以为意，哈哈一笑，说道：“伏羲道友难道出自麒麟一族？到此是来游说不出道友加入的么？”

    伏羲微笑摇首，“不周山甚广，也并非只有麒麟一族，吾兄妹在外游历多年，巧合而至此地。”

    “诸位，咱们回到下面，边喝边聊，如何？”

    身为主人家的吴楚，自然不好让他们继续在云端上尬聊，招呼着几人，飞回树巅之上，并让小月灵送上灵酿。

    等四人入座，小月灵送上灵酿，吴楚便让小月灵先把小狐狸带下去，既然说是来说厨艺的，那便让小月灵带着她。

    等小狐狸离开大殿，吴楚便看向红云跟镇元子，有些不解地问道：“这小丫头是怎么回事？”

    镇元子轻咳了下，看向红云，示意红云自己说。

    红云摆了摆手，说道：“这可不能怪吾，吾等在那青丘狐族做客这么多年，领略了不少青丘狐族的幻术之道，多少也算欠了他们一些人情，那老狐狸说帮他一个小忙，将他孙女带到紫玉山来学厨艺，这点小忙，吾怎好拒绝？你若不想教导她……”

    吴楚捂脸苦笑，“我是什么情况，二位一清二楚，我怎么有资格教导她？别看它年纪轻轻，可也快步入天仙之流了吧！”

    红云哈哈笑道：“无妨无妨，以道友之见识，教导那只小狐狸已是绰绰有余。至于传道，那大可不必，青丘有青丘道统，其他道统与其反而无益。况且吾观青丘辰那老狐狸，要的也并非道友真个教她修行，有个名义上的弟子之名，也就够了。”

    “大野泽青丘，传闻这个族群早早就出世了，可是个非常古老的族群。”伏羲此时插言道：“其族以智闻名于世，应是那几支大族争取的对象，他们，没必要这样做吧！”

    他不解地看向吴楚，或者说，他有些不敢相信自己对此事的猜测，觉得对方如果真以奇智闻名，那这眼光也未免太差了。

    吴楚是什么货色……

    伏羲开始回想自己兄妹与吴楚接触的这些日子，想想，又觉得好像不能怪那只老狐狸会上当。

    在这株极品灵根之上，到处可见功德灵宝气息，再加上吴楚身上还有功德至宝气息流淌，会让人误会，似乎也属正常。

    另外，吴楚虽然修为低微，但见识却极为不凡，谈吐虽说不上有多优雅，但也绝对能算得上清新脱俗。连他们在不清楚的情况下，都曾怀疑吴楚是否隐藏了修为，更何况是其他生灵了。

    然而红云在听了伏羲的话后，摇起头来，说道：“吾原本也是这般想的，但在青丘，青丘狐祖对不出道友却颇为推崇。”

    伏羲有些纳闷地看着吴楚，镇元子则道：“不出道友是否也像跟贫道与道兄那般，说过些令青丘狐族有所感悟之言？”

    伏羲闻言，不由多看了眼吴楚，如果他没记错，之前吴楚曾跟他说过，他就说了句话，然后他妹妹就进入悟道状态了。

    再想到这家伙之前说过那句‘技近乎道’，也让他的妹妹陷入悟道状态，可想而知，这家伙那张嘴……还是说，这些都是天地衍化最终之相天生就拥有的能力？

    “道友与那些狐狸说甚了？”伏羲颇为好奇地问。

