    食物？！
    杨牧一下就精神了！关闭单线对讲后发起全频通话。
    “前方就是辽阳！一会我们找个地方停靠，留下二十全兽队员，五十蓝龙人队员，其他全员整理装备，大家一起进辽阳寻找食物！记住，找不到食物，宁死不退！”
    这话说的可不是开玩笑。
    一路过来杨牧知道找食物有多难。
    就算是遇到了有食物的城市，在边缘也找不到食物，真正有食物的地方是丧尸密集区，边缘的食物早就被其他幸存者弄走了。
    所以辽阳一定也一样，城郊，外城基本不会有食物，想要弄到，就要去和丧尸抢，而且是在密集丧尸区的地方抢。
    杨牧快速整理衣服，在车上动了动手脚脖子。
    开车的是林悦，后面坐着干妈魏敏芳。
    林悦吃的绝对比杨牧饱，昨晚吃了整整一个土豆，所以担当起了司机的任务。
    侧头看杨牧，似乎精神了不少，眼睛都冒绿光了，看来是真的饿。
    “出去小心点。”
    林悦只能为杨牧祈祷，这一路过来收集食物不但少，且很不顺利。
    全兽在收集食物过程中牺牲了六人，加上饿死的一共牺牲八人。
    如今加在一起全兽人数都不足一百了，大家一直同生共死，有人死，全队所有人都很伤心。
    在这种情况下，杨牧每次出去行动林悦都很担忧，她真的把这个男人当做是自己一生的依靠了。
    她知道温思佳和相茹都是在她之前就和杨牧关系匪浅，可杨牧从未出轨，至今为止床上的女人貌似只有她一个，这就让林悦更加珍惜杨牧。
    当然，林悦并不知道，其实杨牧偷腥过一次，就是和古娜的双胞胎妹妹古丽。
    “放心，我现在跟饿狼一样，狠狠心丧尸我都敢吃。”
    “反正你要格外小心。”
    林悦从未出去行动过，这是她作为杨牧女人的特权。
    其实温思佳也有这样的特权，不过温思佳很固执，她要让自己的战斗能力不断变强，所以她一定要出去。
    林悦是个小女人，她不忤逆杨牧的意思，她也觉得只要有杨牧在，她就不需要去费心思考虑自己要如何做。
    所以留下的二十人里，一定会有她。
    后方魏敏芳已经开始整理东西，她是要出去的，进入北方后她就开始积极的参与外出活动，这个地方距离她孩子的所在越来越近，魏敏芳还留有一丝希望，弄不好她的孩子还没死！
    车子很快就到了郊区的公路上，找到了一个无人的工厂，将车子开进去一部分，然后所有人全都集中到另一辆车上，留下看守人员后继续向城内进发。
    末日的北方城市别有一番味道，到处都是雪。
    其实辽阳的地理位置属于环渤海地带，每年冬天都不会有这么大的雪，就算下了雪也很快会被各部门组织力量清除掉。
    可今年冬天雪很大，切没有人清理，几场雪过后也就到处白雪皑皑了。
    车队在行进过程中全都被改装，用的都是防滑轮胎，就算在冰上也是能跑起来的。
    向前推行差不多一千三百米，杀了几百只丧尸，果然搜索的房间都没有食物，各种能用的物资全都已经被别人洗劫一空。
    沿着前方一条宽敞的大陆走，遇到了车队堵塞区。
    杨牧带人亲自上前清理。
    现在杨牧体内的一号魂系已经苏醒，成为真正的双魂系战斗者，一套六级石头，一套五级石头，就连绿色石也已到达五级。
    所以杨牧的力气比之前又大了不少，两颗黄色是可以分路侦察的，有了更厉害的侦察能力。
    用手抬着车全都掀翻在路边，半个小时后将这边的车清理开，之后进入前方的路。
    杨牧向左右看，脸色立刻变化。
    这条街上堆积的全都是丧尸！放眼望去根本都看不到边际。
    “我们寻找其他路吧！”
    温思佳过来说话，杨牧点头，他也不想冲入丧尸堆里去。
    队伍快速回头，开始钻胡同。
    一上午的时间都在转，与丧尸数次巷战。
    蓝龙人打仗的时候很猛，就仿佛怒血战士，冲锋之后根本就不死不休的叫不回来。
    因为他们的勇猛，全兽的人就安全了一些。
    几次巷战之后，蓝龙人竟死了一百多，全兽队员一个没死。
    终于，他们冲入了和一个保存完好的街区，这边附近的小区住家中都有不少食物！
    安排好了防御，占据了一个小区，杨牧在搜索过程中冲入一个房间，打开冰箱一股刺鼻气味传出。
    有些食物是变质了，但让杨牧感动的是这个冰箱里装着满满的食物！
    伸手进去翻了几下，找到了一袋火腿肠。
    这时温思佳一家人全都跟在杨牧身后。
    看到杨牧拿出了一包火腿肠，眼睛都放光了。
    杨牧快速打开，然后一人一根发下去。
    大家全都打开来吃。
    小舅子温思凯都快哭了。
    “真好吃！这是我这辈子吃过最好吃的火腿肠！都多少天没见过肉了？”
    大姐夫陈元庆也是连连点头，吃的来不及说话。
    杨牧继续翻找冰箱，找了几盒罐头，一些咸菜，几包花生米，拉开下面的冷冻后一股臭味奔放而出，里面原本的冻肉都腐烂了。
    杨牧看的发愁，回头看温家人道：
    “这还能吃不？”
    大家也叹气，然后一起摇头。
    杨牧又叹了口气，拿过背包，将之前找到的东西放进去，然后开始搜索各个房屋。
    大家都很小心，而就连关海珊都有过三次外出收集物资的经历，也算是经历丰富，做起事来很谨慎。
    搜索了所有房间后，找到了两袋大米，半袋面粉，几斤挂面，几包饼干，还有泡面。
    那面包多少也有些变质，杨牧咬了几口就被温思佳抢夺过去。
    “吃饼干，别吃那面包，你没看都长毛了？”
    “味道还行。”
    “吃了坏肚子。”
    温思佳将饼干打开塞到杨牧口中，抢去面包扔在一边。
    “还是媳妇心疼我。”
    “贫嘴，快走吧。”
    吃了点东西，并且找到了这么多的食物，大家的心情都变好了许多。
    又走了几个房间，满载而归道楼下与其他人集合，大家都是弄到了很多东西。
    用包将食物装好，然后用绳子连接挂在蓝龙人后背上。
    蓝龙人这时就当运载工具用了，它们一个人能背最少五百斤的东西，满载之后就跑回，将一部分卸下装填到车子上，另一些就运送到后面的总车队处。
    这样忙乎了半天，天即将黑下来，终于全队满载。
    蓝龙人断后，全兽队员开了车走在前方，这就要快速出城。
    到了城郊附近，车队的行进缓慢下来。
    杨牧看着前方发呆。
    “这是从哪里来的这么多人？”
    这时杨牧坐的是思凯开的车，温家全家人都在上面。
    杨牧自言自语之后，温思佳道：
    “附近一定是有很多幸存者，我们进城忙活一天，虽然没有动用枪炮，也弄出了很大动静，这些人知道我们是去弄食物的，所以都来了！”
    “额......可这也太多了？”
    “因为所有人都饿，他们之前可能躲藏在其他地方，太饿了忍不住，就到大城市边缘，想要看看有没有机会。”
    车队缓慢前行，幸好有蓝龙人在车的两边走着。
    这些幸存者看到蓝龙人全都向后靠，不过却没有离开。
    他们一个个都很枯瘦，一个个眼睛饿的冒绿光。
    车队在路的中间走，蓝龙人在边上，幸存者就在边上两排。
    他们纷纷跪在了地上，对着车子磕头，并且乞讨。
    “给点吃的吧！”
    “大爷们，给点吃的啊！”
    “救救我的妈妈吧，求你们了，我妈马上就要而死！”
    "救救孩子吧，如果他饿死了，会被别人抢去吃掉的！求你们救救孩子。"
    听到这个妈妈的哭喊，车上鸦雀无声，所有人都不说话。
    全兽战队的女人比较多，所以都能理解这位母亲。
    她说的好悲哀。
    孩子如果死了，就会被别人抢去吃掉？
    她们其实很想帮助这个母亲，可是不能。
    杨牧是队伍领袖，他在场，他不说话，谁也不能做任何多余的事情。
    而且自己的队伍挨过饿，两个队员可是被饿死过。
    如今也就是刚刚有食物，还损失了足足一百多个蓝龙人伙伴才弄来的，能拿出去轻易救助人吗？
    杨牧的视角不同。
    他并没有关注那些哭叫祈求的人，而是在看着很多没有下跪，目光不善的团体。
    正所谓树大招风，环璧为罪，这些人不敢进入丧尸区去找食物，却未必不敢从人类手里抢。
    之所以没有立刻都动手，一是因为蓝龙人的存在，二是它们不知道车队成员的实力，毕竟这些人是进入丧尸区弄了食物全身而退的。
    车子走不快，好久才离开了足足两公里长度的人群区。
    而这些人却并没有放弃，依然在后面跟着，有的开车，有的骑摩托车，有的就奔跑，数目估计几千最少，弄不好上万。
    杨牧慢慢拿起对讲机，对全队人道：
    “别放松，别有没用的善心！记住，外面不管是什么人，都是想要从我们手上弄走食物的敌人！这些食物是我们用血和汗换来的，是为了维系我们北上之路生存用的，所以无论是谁，无论是什么理由，只要他打我们食物的注意，两个字，盘他！”
    “老大，盘他是什么意思？”
    “本世纪二十年代曾经的网络流行语，意思是干他，弄他，打死他！”
