    “帮忙？”叶归岚忍不住停下动作，祭灵是会反哺灵力，但在制药上，它要怎么帮？

    “不需要算了。”祭灵懒洋洋的又趴了回去，透过叶归岚的眼睛也能见到面前的一切，“这些药材的灵力多互相克制，要找到成功的那个点，老子不信凭你自己就能做到。”

    叶归岚忍不住低笑，“那你就看着，我先自己试试。”

    “哼。”祭灵颇为傲娇的出声，它自己主动开口说帮忙已经稀奇，叶归岚心情大好，她和祭灵的相处越久，越能发现它的某些特点，甚至有些想要看看，黑暗之中它的本体姿态到底是怎样的，除了名字，它再没说过关于自己的任何东西，叶归岚也不多问一句，想说，自然就开口了。

    面对药丹的挑战，很多年轻制药师都愁眉不展，包括方怀瑾也是如此，只不过她的动作比其他人要更快，刚才还在震惊叶归岚的操作，现如今已经摒弃杂念全身心的投入到制药之中，那张明明好看却刻板的小脸满是认真，也带动了她其他两边的制药师，虽然无从下手也硬着头皮开始了。

    而叶归岚这边，则是完全放飞自我，桌子上的药材够两三次的，这一次就算失败，她也毫不在乎，她只想按照老爹的指示来，看看自己能做到哪个地步，叶归岚的面前所有药材的灵力混杂在一起，别人眼里看来，这简直就是胡来，药丹的难度便是要平衡药材灵力，微妙之处难以言表，纵然是那些老成的制药师在此，也不见得成功率能提升多少，这是一个可以测试所有制药师水平的药。

    任凭你在外面吹的天花乱坠，在药丹面前，真本事一试便知。

    叶归岚忍不住猜想，若是老爹在此，这药丹能做到什么地步？

    坐在一边的宋氿，看着叶归岚的小脸人忍不住笑了，药丹，他还记得当初和叶鹤挑战药丹的时候，他那一脸嫌弃的表情，“也只有那些自诩正统的，才会搞出这种东西，测试什么？就这东西，就能测试出一个制药师的真正水平？简直是放屁！”

    那时的宋氿和叶鹤不过25岁，都是年少轻狂的年纪，宋氿那时候对制药公会很憧憬，听到他这样说忍不住笑了出来，“你别光说不做，药丹能不能做成还是两码事。”

    “嘁！”叶鹤只是不屑的哼了出来，当年少的宋氿看着那枚通体成圆一丝裂痕都没有的药丹时候，他真的说不出话来，叶鹤将药丹随意的抛给他，仍旧是那一脸看不起这小丹药的表情，“这东西，顶多只能考一下制药师对药材灵力的掌握程度，其他的，根本试不出来。”

    “……厉害。”年少的宋氿只能说出这个词，叶鹤却是不以为然，“这就厉害了？在我看来，还远着呢。”

    宋氿看着年少的叶鹤，他少年意气风发，却对制药公会半点看不上眼，忍不住喃喃低语，“若是你进入制药公会，一定会被黎会长亲自收入门下的……”

    叶鹤听了却是哈哈一笑，他微微仰起头，看着空中那抹灿烂无比的圆日，微微眯起黑眸，“我才不要被这些无聊的框架束缚，我要做……便只做我自己。”

    “真像啊……”宋氿喃喃自语，叶鹤小时候应该就是小归岚这个样子吧，宋氿忍不住笑了，萧沙看到叶归岚的制药姿态，狠狠皱眉，“那就是你的学生？她到底凭什么让一阳输了？那个样子……我怀疑她根本就是作弊了！”

    宋氿瞧都没瞧他，只是低低开口，“到底怎么赢的，你不会自己看。”

    “方怀瑾好像失败了！”眼尖的人立马低喊了出来，整场之上，方怀瑾是眼神的中央，无数的人都在热切关注她，捎带着，也会去瞧一瞧叶归岚，只不过当人们把视线挪到叶归岚身上之后，都忍不住笑了出来，“那是在做什么啊？她到底会不会制药？”

    场中的叶归岚，依照老爹的指示，开始动手将这些缠在一起的灵力抽丝剥茧，只不过她的动作极为粗鲁毫无章法，卫一阳偷偷瞄了几眼，压下心头仍旧止不住的怀疑和震惊，努力专心自己的眼前事，只是另一边那个，明显不淡定了，估计长这么大第一次见到如此制药，一时间竟然忘了自己的事，就那么盯着叶归岚，她每动作的时候，都忍不住倒吸一口气，她到底会不会制药？会不会？啊？

    “的确有些难啊……”叶归岚微微皱眉，根据老爹的指示，她努力做了，却发现有些灵力根本抽不出来，应该是她的实力不够，不然就是火候未到，一团灵力混作一团，最终搅合成为了一堆黑炭落在桌上，叶归岚第一次尝试制药，也以失败告终。

    “呼……”另一边看傻眼的年轻人，狠狠吐出一口气，这才对嘛……刚才那样乱七八糟的制药，能成功就有鬼了！只是这口气还没等吐完，叶归岚那边又开始了新的一轮，仍旧是那样乱七八糟，仍旧是那样胡来，年轻制药师看的差点一口血直接喷出来，她是在玩呢？

    “她究竟在做什么？已经失败了一次，竟然还来！”萧沙也看的有些错愕，他甚至怀疑，叶归岚智商不高，撞了南墙还不知道回头。

    宋氿一副笑眯眯的样子，丝毫没有半点焦急，在他眼里，药丹并不能测试制药师的全部，就算小归岚这次仍旧失败，就算她没做出来，也不影响她在自己心底，已经认定了的优秀程度。萧沙忍不住侧目看着笑眯眯的宋氿，心头突突一跳，宋氿难不成也被带傻了？他的眼光，莫非真的仅限于此？

    “什么啊，她竟然还想再来一次。”月无争见到这一幕也笑了，他一只手撑着自己下巴，黑眸里满满都是叶归岚，再无其他人的身影，他只看她，别人都没任何兴趣。

    重新聚堆的药材，再一次的灵力混杂，叶归岚深吸一口气，“祭灵，让我看看你的本事。”

    “切，直到自己不行了？”

    “是我火候未到，不代表我以后不行。”叶归岚开口，也是有些几分自信，“你不愿意就算了，我也不信自己这次仍会失败，只不过……药丹的品相会难看而已。”

    “哼，要不是念在习灵级别灵种的份儿上……”

    “别废话了，药丹比我想的还要难。”

    “你是在侮辱老子么？老子会让你知道，这屁大点的东西，在老子面前，根本不值一提！”

    金色灵气包围在叶归岚的灵种周围，属于叶鹤的那抹灵气竟然自动的往后靠了靠让出位置，叶归岚缓缓闭上双眼，再次睁开眼的瞬间，惊的有些说不出话来，刚才还杂乱无章混杂在一起的药材灵力，在这个瞬间竟然清明非常，方才她看不清楚的地方也看的异常清晰，就像是缠在一起的一团毛球，现如今她竟然看出了，哪里是解开的关键。

    “在这个世界上，老子敢说，没有任何东西会比老子更懂，什么是灵力！”

    这句话够狂妄，但却没有半分欺骗。

    叶归岚忍不住微微扬起嘴角，顺手便开始操作起来，药材灵力被她近乎完美的区分调配，药材也在叶归岚的灵力之下，开始迅速动作，一旁的年轻制药师彻底傻眼，他愣愣的看着叶归岚，看着她面前已经开始作用的药材，我靠，该不会这样也行吧！

