
“就地警戒，大黑狗，心跳感应仪！”刚刚走出交火范围，王志乾立刻下令停止，所有人立刻站在原地，保持警戒姿势，而走在最后的大黑狗则从自己的背包之中拿出了一个类似于手提电脑一样的设备。

心跳感应仪，原本这玩意是用在搜救和救灾的一种辅助仪器，但是随着科技的发展，这种东西被用在军用之中，特别是在剿灭残敌的时候特别好用。

因为这玩意相比于热成像设备便于携带，而且热成像设备无法分别刚刚死亡的敌人和比较厚的墙壁，但是心跳感应这玩意可以。

众所周知，每个人身体都有一个磁场，同时每个人都会向着周围散发出一些微弱的电场，这种超低频率的电波被接收之后，就可以确定一个人的位置，而且人死后心跳会停止，同时也不会发出这种微弱电场，可以轻易的在一群尸体之中找到目标。

大黑狗将设备轻轻的转向，每一次大约过五秒就稍微的移动一下，最后轻轻的开口：“两点钟方向的建筑物之中，有两个目标！”

王志乾听见之后，立刻挥了挥手，小队立刻向着大黑狗说的方向快速的移动过去，这一次余洋负责殿后，大黑狗则抱着设备紧紧的盯着屏幕上反馈回的小红点，确认最终的位置。

“五米！”在距离建筑物门口的时候，大黑狗低声的说了一句，王志乾点了点头，心中大致已经有了自己的考量，拿出去一枚闪光弹和帅哥两个人点了点头，走到建筑物门口两侧。

“两米，就在建筑物之中！”

王志乾拉开保险，直接丢进了房间之中，一声闷响，帅哥立刻冲入门中，接着两声枪响，帅哥的声音从耳麦之中传来：“安全！”

王志乾进屋看了一眼之后，大黑狗点了点头：“目标清理，周围暂时没有探测到生命记号！”

“OK，继续前进，队长，我们这边解决了，老鼠那边情况怎么样？”从接触敌人再到最后将敌人干掉，总共的时间不到三分钟，速度很快，也很迅速，余洋也算是在一次的看到了特种作战和自己的区别。

心中不由得有些咋舌头，怪不得别人都说每一个特种兵都是国家的宝贝，就看看这一群人精通的东西就知道了，培养这种人才需要付出的人力物力不是自己这种侦察兵可以比拟的，侦察兵就像是流水线的产品，而这些特种兵都是手工艺品。

“我还没死，不过也坚持不了多久了，你们要是还不来的话，以后等着每年逢年过节时候给我老爸老妈磕头去！”老鼠的声音响了起来，不过余洋觉得这个家伙面对的情况应该不算太危及，不然的话也不会有精神开玩笑。

“好了，认真点，我可不想给你们家中送抚恤金，疯狗，你们现在的位置在老鼠的左侧，你们继续往前推进一百米左右建立一个简单的防御阵地，老鼠你们两分钟之后准备突围，疯狗他们给你们掩护，你们将你们自己的尾巴给解决掉，给你们一分钟的时间，一分钟之后如果你们不能撤退，我们就走了政府军的人快回来了！”

赵高的声音响了起来，赵高在这群人之中的威慑力应该挺高的，他的话音落下之后，一群人立刻沉默，开始认真的了起来。

往前推进了一百米只遇到了十几个零散的武装份子，王志乾等人在街道两侧建立以了简单的防御阵地：“这些乌干达的反政府军我怎么感觉和以前接触的政府军的制服是一模一样的？”

王志乾看着一个黑人武装份子的尸体，仔细的打量着他们的军装，感觉有些熟悉。

“一年前，他们是政府军，不过一年前科萨发动了武装政变，夺去了乌干达的政权，这些以前的政府军变成了反政府武装了，这群人疯了，居然想要用脏弹来夺回政权，也不知道这群人怎么想的！”

帅哥轻轻踹了一脚尸体，拿出一根烟递给王志乾，王志乾摆了摆手示意自己不抽。

“不抽？这可是苁蓉，你估计没抽过，上次回国去内蒙玩的时候带回来，尝尝吧！”帅哥再一次的递过去，王志乾听见之后点了点头，接过香烟闻了闻味道开始抽了起来。

余洋看着他们，默默的拿出了自己的九五点燃一根，苁蓉那个破烟他抽过，一个坑爹的朋友给的，现在碰到还会嘀咕两句，那玩意并不好抽。

“哎呦，九五，不错呦，你小子看起来挺有钱的！”大黑狗直接一把抢过余洋手中的香烟，眼睛立刻亮了起来，拿出一根香烟自己叼上，现在几个人没有什么事情，准确手是余洋王志乾，帅哥，大黑狗没事，而大块头炸药则在前面不远处忙碌着，到处安装炸药。

至于为什么要安装炸药，用王志乾话说，他们是特种兵，是特种作战，如果和这群反政府武装打阵地战，就像是和一个弱智探讨问题，将自己的智商拉到弱智的水平，然后被对方用经验干掉，特种部队打阵地战，就是当炮灰，武装份子的炮兵足够他们喝一壶的。

一分钟之后，炸药跑了回来，原本背后鼓鼓囊囊的背包变得空空如也，看见一群人都在抽烟，立刻憨笑着将余洋手中的烟盒拿了起来，接着拿出两根香烟点了起来，同时将烟盒放进自己的口袋之中。

人高不仅饭吃的多，同时抽烟也要比别人多抽一根，而且为什么炸药要将自己的烟放进自己的口袋之中？

看着余洋盯着自己的眼神，炸药立刻反应过来怎么一回事，摸了摸自己的脑袋：“那个不好意思啊，我以前是学医的，学医的你懂得，在手上的东西习惯性的都会装进自己的口袋之中，咳咳咳，不好意思，不好意思！”

余洋上下打量着这个家伙，这么一个个头以前是学医的？学医的为什么会将火药玩的这么出色？难道每一个医生都是传说之中的爆破鬼才？

ps：晚上还有四五章吧

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9685533"  chaptername="第六百一十八章  难道医生都是爆破鬼才？">加入书签</a>
</div>
