
待侍女伺候完早饭后，明月辉便去见了敏成侯府的当家主母，裴元知的原配夫人陆氏。陆姓乃江东名门之首，与裴氏倒也门当户对。

陆氏早已是年过四十的妇人了，依旧风韵犹存，瞧她体态丰润，堕马髻上几缕红玉花簪，烟色罗牡丹芙蓉花的交领，深紫色长裙，金荷萍花披帛。

陆氏早已等候明月辉多时，见她起得迟了，非但没有怪罪，珠圆玉润的手指揣起了明月辉的手，心疼地端看起来，“怎么受了这么多苦呀，囡囡这般好的姑娘，不该遭这么多罪呀……”

比起陆氏保养得没有一丝皱纹，吹弹可破的双手，明月辉的手虽皮白纤细，却并不光滑，细细看去，包裹着一层贵族姑娘不该有的薄茧。

“前些日子，你大表哥自西域带回两盒羊油乳膏，听说一百头上好羔羊才炼就那么一拇指大的乳膏油，对于除皱化茧有着极好的效果。”陆氏牵着明月辉来到了落地罩内的里间，从妆奁台里，取出了一盒蜻蜓戏莲花边的檀木小盒，盒子周围镶满了名贵玛瑙。

“一盒孝敬给了老祖宗，一盒便放到我这儿来了。今儿啊，终是寻着了用处。”陆氏说着，打开盒子，舀了大指甲盖这么多的乳膏油，细细往明月辉手上抹去。

明月辉在物品收集图鉴里面见过此物，可以说是一个指甲盖这么大的乳膏油，便可以抵得上一千家农户吃上一年的吃食了。

见陆氏不要钱地往自己手上抹，明月辉替她心疼。

随后陆氏又唤来老妇，挨个把裴家上下几房都请了个遍，拉着明月辉的手，一个一个介绍这个大家族里的人。

明月辉这才知晓，敏成侯府如今有四房，大房为敏成侯裴元知一脉，其中陆氏育有三子一女，大儿虽领了世子之位，裴氏夫妇却明显更爱幺子。

“祈安现下正与几位王爷一道，筹备上巳节的事宜。不若囡囡也去看看，且教你三表哥带你去放松一番，拾掇拾掇心情？”提起小儿子，陆氏兴冲冲地道。

裴祈安、裴祈安……明月辉恍然大悟，她就说敏成侯裴家为什么听着这么耳熟，原来是游戏中期从众多士族中脱颖而出，把持朝政的裴相。

父族为西梁的老牌士族裴家，母族又是江东之首陆家，他本人杀伐果断、风格峻正，又姿容俊美，在善谈玄理的同时，不费礼教，很得世人推崇，种种推波助澜之下站在权力顶峰也无可厚非。

裴祈安，姓裴，名誉，字祈安，谐音就是赔钱。

当明月辉还是玩家粑粑的时候，她就很讨厌这个赔钱货，长得好看是好看，却总是跟亲儿子司马沅作对，以世家之势企图压倒皇权。

治国行不行没看出来，玩弄权柄倒是一把好手。每次把国家搞得苦哈哈，还要明月辉氪金来力挽狂澜，她很心累。

随着剧情的继续，明月辉发现了这赔钱货的另一个属性，那就是妹控。

当时司马沅正在和他的妹妹，汝南王妃裴氏偷情，为了裴氏能够偷天换日，得到一个名正言顺的份位，赔钱货最后还是向司马沅倒戈了，甘愿向他诚心实意地俯首称臣。

所以说，别人的【哔—】都是在闯祸，只有亲儿子的【哔—】是在拯救国家啊！

“囡囡，囡囡……你怎么了？”陆氏摇了摇明月辉，关心地观察着她的神情，“是不是困了，还是饿着了？”

明月辉的思路被打断，迷迷糊糊抬起头，“舅母，讲到哪里了？”

陆氏展颜一笑，“你阿浅表妹啊，信使来报，说明日阿辞便携着你阿浅表妹过来了。”

阿浅……裴浅……裴元知与陆氏唯一的女儿。

她明月辉就不知道裴家到底跟钱有什么过不去的，给孩子取名字非要围绕着赔钱货来取……

裴浅十五岁便嫁与汝南王司马辞，司马辞是哀帝的第五子，小时误食□□，导致腿部肌肉萎缩，本为八尺男儿，却双腿孱弱如幼儿，只得终身与轮椅为伴。

明月辉不信什么误食毒|药，无非是当年立司马辞为太子的呼声甚高，宫廷里有人看不顺眼，小小幼子变成了牺牲品。

双腿废了之后，这个孩子便也废了。至司马辞成年之后，当年还是云皇后的云帝便替哀帝拟了一发圣旨，早早将其打发去了封地。

“唉……囡囡，别看你阿浅表妹如今琴瑟和谐，可是……”不知是陆氏是无法向他人抱怨憋了气，还是她实在是着了急，不经意说道，“可是……唉……”

欲言又止，摸了摸自己的肚子。

明月辉当然明白，裴浅嫁与汝南王司马辞三年无所出，作为世家大族，当然着急。

可这还真不能怪裴浅，游戏里她与司马沅可是一发即中，珠胎暗结。这说明三年无所出完全是男方的问题，真的不关女方的事。

想到这里，明月辉的思路有点飘了，她看着眼前的陆氏，琢磨着以后司马沅是该跟着她喊其舅妈，还是该跟着裴浅尊称一声岳母。

不对，还有个程念韫呢……

“对了，舅母，你可知跟我们一道来的那个妹妹……”明月辉准备提一提这位程妹妹，方才裴家几房都来打过招呼了，可转来转去，也没看见程念韫的踪影。

陆氏握着明月辉的手，想了好一会儿，才琢磨到她说的是在他们之前进城，投奔裴家的洛阳落魄户。

这程家不提还好，一提陆氏便满肚子的气。

那程家娘子举家投奔，裴元知还去迎了迎，一来便听她哭诉，说是路上被一群兵痞子给欺负了去。裴家本想讨一讨面子，故意冷落了后一步入城的队伍。不想和她结仇的竟是清河王家的世子，连带着还有晋王与袁家侄女。

单单一个洛阳落魄户，连皇室与清河王都敢惹，不知她程家那仗着裴家这层关系，到底在外面混世魔王到了何种地步，败了裴家多少名声。

“不过是二房程姨娘家的亲戚。那程家小娘曾寄于府内，小时与阿浅一同长大。如今洛阳出了事，便想来靠着裴家讨门亲事。”陆氏那不屑的神情，就差说程家是个老赖了。

想到司马沅被打，明月辉本想把程家刁奴打人的事再提一提，添把火来着的，不想刚欲开口，一小厮大喇喇冲了进来——

“夫人——夫人——不好了！！”

陆氏见外人来了，立马改了一副端庄严肃的面孔，“何事如此慌张，成何体统。”

“老爷……老爷……”小厮上气不接下气，“老爷……拔剑了……”

陆氏一听“拔剑”两字，杏眼睁圆，立马站了起来，“好好说，怎回事？”

“老爷拔剑……要砍……要砍晋王！！！”小厮说话使劲喘气。

轮到明月辉蹭地一下站起身来，焦急道，“舅舅为何要砍晋王，你快说清楚呀！”

司马沅可是玩家粑粑唯一的儿子，游戏通关唯一的硬指标，他再混账她都没舍得砍，哪里轮得到别人对他动手动脚？！

“晋王……晋王……”小厮看了明月辉好几眼，又盯了陆氏半天，吞吞吐吐不敢说。

“你快说呀！”明月辉急得跺脚。

“老爷发现晋王不会书……不读儒家礼教，也不通老庄玄理……甚至……甚至……字都不识几个……”小厮说着这个话，脸都发白了，天知道他知道了这种世家丑闻会不会被灭口。

脸色跟着发白的还有陆氏，她压根没想到堂堂四世三公袁家的女婿，竟然连字也不识。怪不得当时袁家的当家人会气得差点中风。

陆氏转过头来，看着明月辉的目光中带着点泪花，越发地心疼和怜爱了，世上竟有如此可怜的孩子。

明月辉有点尴尬，她是很清楚地记得司马沅的数据的：

武力：5  权谋：3  智力：10  城府：2  民心：0  文化：-2

现在想想，幸好系统没把这个数据面板留下来，这一串数据想想也是够心塞的。

特别是那个-2的文化值，她知道文盲的点数是0，还真不知道什么样的奇葩还能超越文盲了。

想到这里，她一把抓住小厮的衣袖，”舅舅书房在哪儿，你快点我去！“

”囡囡，你……“陆氏欲言又止。

她是希望裴元知直接砍死司马沅算了，可她不能说，晋王再捞好歹是个王爷。

“他毕竟是我丈夫，舅母，他毕竟是我丈夫……”明月辉说着，提起裙裾，跟着小厮跑了起来。

那毕竟是银行里四舍五入的两个亿啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443527"  chaptername="21、儿媳3号，预备">加入书签</a>
</div>
