    说完，他举起酒杯，道，“本王敬大家一杯，本王先干为敬！”

    说完，他仰头，便把杯中的酒喝得一干二净。

    众人一听到他要捐十万两，一个个更是愁眉苦脸。

    璃王都带头捐了这么多，他们如果捐得少，那说不过去。

    这时，有大臣道：“王爷，你知道的，我是清官，我为官清廉，两袖清风，哪里拿得出钱来捐啊？”

    “是啊王爷，我家中上有八十老母、下有妻儿要养，我也没有钱啊。”

    “王爷，我虽是商人，可是这几年连年天灾，百姓没有钱，生意也不好做。我上个月还亏了几万两银子，眼看家中就要亏空了，实在是拿不出钱来捐赠啊。”

    “王爷，我家的钱也用光了，我儿子连娶媳妇的钱都没有，实在是无钱可捐。”

    官员和贵族们一个个的开始哭穷，他们才不愿意捐钱。

    这天下是皇帝的，钱是他们自己的，他们凭什么捐？

    再说，凭他们那些俸禄，如果动不动捐一大笔银子，这不是在告诉皇帝，他们贪污了吗？

    所以这钱不能捐。

    听到大家的话，楚玄辰冷声道：“诸位是在跟本王哭穷吗？诸位都是楚国最富有的人之一，你们在钱庄里存了多少银子，家里有多少田产铺子以为本王不知道？你们放心，本王就算知道你们有多少财产，也不会逼迫你们。捐钱得自愿，不过谁只要能捐一万两以上，本王会上奏皇上，给他颁发荣誉奖赏！捐得越多，奖赏就越大！”

    众人一听到有奖赏，还是没有心动。

    毕竟有些赏赐只是虚名，没有实权，拿来没用。

    还是银子实在。

    最重要的是，他们另有原因。

    这时，终于有人忍不住道：“王爷，不是我们不愿意捐，而是你来晚了。在你之前，皇后娘娘和魏国夫人已经召集大家捐过钱，我才在皇后那里捐了一万两银子！”

    “是啊，我也在皇后那里捐了五千两，还有一千担米呢！”

    “我也才捐了三千两，我们刚捐这么多，哪里还有钱捐给你啊？”

    楚玄辰一愣，“皇后娘娘也在筹钱？”

    “是啊王爷，娘娘以赈灾的名义，叫魏国夫人在宫里和民间帮她筹钱，她也准备筹钱来赈灾。我们的钱都捐给娘娘了，所以实在没办法再捐给你。”

    “她如今筹了多少？”楚玄辰问。

    “她昨天一早就开始筹了，听说娘娘面子大，一呼百应，已经筹了五十万两了！而且，她还要举行慈善拍卖会，继续筹款！”

    “如果再让她筹两天，估计能筹几百万两！”

    “五十万两？”楚玄辰挑眉，嘴角突然溢起一抹狐狸般的轻笑。

    他朝大家挥了挥手，“既然大家都在皇后那里捐了，那暂时不用在本王这里捐。反正都是替灾区筹款，捐在哪里都一样。”

    旁边的陌离小声的说，“王爷，这可不一样，娘娘筹的款，是她得民心。而且，依她的脾气，她是不会把筹款交给你赈灾的。她肯定会自己派人去赈灾，和你割裂开来，你这款还得筹。筹不完成，皇上还是会找你的麻烦。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

