    陈果呆呆地看着前方，只见此刻叶修和宁子琛已经穿戴整齐，静静地坐在客厅的沙发上。

    “你们俩……穿得这么整齐……是准备要出门？”

    四月天，温度不再那么寒冷，室内室外的穿着基本一致，这让陈果有些纳闷，不太好推测。

    “是啊！”叶修点头。

    “真新鲜！你们这是要去哪？”陈果好奇，这么早，说是晨练，打死她都不信，这两个懒汉会有那么勤快。

    “扫墓。”叶修说。

    “啊？去哪里扫墓？”陈果一愣，因为之前叶秋来过，所以她清楚，叶修并不是H市人，这要扫墓，不得回家一趟？

    或者是陪宁子琛？

    陈果万分不解，刚想说些什么，却被宁子琛抢先说道：“老叶不是陪我的。”

    “嗯？什么意思？”

    “字面意思，反正，我们现在准备去南山公墓。”宁子琛抬了抬眼皮，看起来精神不是很好。

    “南山公墓？”陈果又愣住了，因为这里也正是她要去的地方。

    “别多想！我是去看一位朋友，老宁是去看他父母。”叶修叹息，仿佛看出了陈果的疑惑，所以主动给她说明了一下。

    “哦哦，我也要去那边，咱们一起？”陈果恍然，随即问道。

    “嗯，可以。”叶修说。

    “那现在走吗？”陈果又问。

    “等一会，等沐橙和小唐。”叶修说。

    “哦，她们俩也去啊！”陈果应声，换做平时，能和苏沐橙同行，她自然求之不得，但今天是一个特殊的日子，显然不适合因此觉得喜庆。

    之后，过了十几分钟，唐柔洗漱好，从楼上走了下来，一身黑色的日常装，没有佩戴任何饰品，整个人看起来显得庄重肃穆。

    “沐沐还没到吗？”

    “还没，不过也快了。”叶修低头看了眼时间。

    “哦。”唐柔点头，径走到宁子琛身边坐下。

    大约时间来到七点半左右，苏沐橙终于来到了别墅外，她带着一副很宽大的墨镜，扣了一顶太阳帽，就这样清清爽爽地站在了别墅门口。

    “走吧！”叶修起身。

    “诶！等一等！”

    一道悦耳的声音从身后响起，众人回头望去。

    ……

    宁子琛看清来者后，忍不住微微扶额，嘴里无奈地说道：“你跟着瞎凑什么热闹？”

    “哼！之前一直没时间，现在好不容易回国了，也不让我去悼念一下伯父伯母？”安若素扬起小拳，恶狠狠地比划着。

    “呃……说的也是。”

    “不过先说好了，你去可以，别胡闹就成。”宁子琛思索了片刻，脸上挂起一抹微笑，也不再拒绝。

    小时候，宁海国和徐邱雅，还是很照顾安若素与裴剑的，只是稍稍有些遗憾，裴剑因为自己实在抽不开身，所以无法来此。

    “这还差不多！算你有点良心！”

    准备完毕，六人一起出门，宁子琛早就叫好了两辆网约车，众人分成两拨就朝着南山公墓去了。

    气氛多少有点压抑，一路上，叶修和宁子琛沉默不语，倒是另一辆车上，发生了一点小波澜。

    “师傅，您玩荣耀吗？”

    “啥玩意？”司机被说的有些懵，突如其来的疑问，让他不禁有点茫然。

    “荣耀，就是一款网络游戏。”苏沐橙说。

    “哦哦！网络游戏啊！那一般不都是小孩子才喜欢玩的吗？我怎么可能会。”司机摇了摇头说道。

    车上四人成了别人口中的“小孩”，陈果顿感有些不太好意思，反观苏沐橙，当场摘掉墨镜，长舒了一口气。

    “呼！终于可以休息了……”

    不多一会，众人到了目的地，刚一下车，陈果就问向叶修和宁子琛。

    “你们准备买点什么？”

    “花吧。”叶修说。

    “嗯，还是我去挑？”苏沐橙问。

    “当然了。”

    叶修说罢，陈果几人就一起去了一旁的花店，不大一会，几人走出来，各自捧了一束花。

    “你不给你父母买点东西？”叶修问向宁子琛。

    “买了，一厚沓天地银行。”宁子琛说。

    “咳咳？……你还真是……别出心裁……”叶修呛了一口，哭笑不得，实在不知道怎么用词去形容宁子琛了。

    “别在意这些细节，走吧。”

    宁子琛说着，带头冲锋，几人开始朝着陵地走去，沿着石路前行，叶修和苏沐橙朝着道路延伸的一端走去，又走了一会，宁子琛停下脚步。

    “我要去这边了，你呢？”

    “哦，我还要再往前面走点。”陈果朝着右前方指了一指。

    “成，那一会见？”宁子琛问道。

    “行，一会见。”

    陈果点了点头，和三人告别，带着自己那捧黄菊花，来到了父亲的墓碑前。

    “老爸，我来看你了……”

    陈果带着微笑，将花束轻轻放下，强忍住泪水，细语轻声：“老爸，我这段时间过得很好，你不用担心，不过我好久没去过网吧了，先说好！你不能怪我！主要是我们兴欣，来了一堆奇怪的家伙，现在回过头想想，其实还蛮有意思的……”

    “就几个月前，两个家伙突然来倒兴欣，其中一个说是想当夜班网管，但最后我发现，他居然是个了不起的大人物，是个电子竞技的职业选手！而且还是最顶尖的那一位！”

    “和他一起的另一个，虽然不是什么职业选手，但也是网游中一等一的高手！哈哈哈！换做是别人的老爸，肯定不会觉得这有什么了不起，但你不一样嘛，你可是开网吧的！而且荣耀也是你带我玩的，一定能明白这些吧？”

    “他们这样的大神，居然会来到兴欣，你说奇不奇怪？我偶尔在想，是不是你在冥冥中保佑着我？”

    “后来，经过一段时间的相处，我才知道，那个职业选手因为和战队有了矛盾，所以他被逼迫着退役离开，不过，他没有完全放弃，准备组建一支队伍，杀回职业圈，再去夺冠！”

    “我呢？又没有什么大志向，决定还是狠狠支持一下他们，如果是您的话，肯定也会这样做吧？您曾经告诉我，梦想是难得可贵的东西，因为他们，我生出了一个想法，想和他们一起努力，怎么样？厉害吧！”

