    “那这个杏仁酥跟米糕糖妙妗少吃一些，尝一尝就好。”

    安心将杏仁酥跟米糕糖分成了三份，自己一份，给了蔡平乐跟木姗芙一份，只余了一些给终妙妗尝尝味道。

    “鲜花做的吃食表妹也不可随意吃。”

    木姗芙开口，目光看向那桃花糖。

    “那可惜了，原本还想着香辣的不能吃挺可惜的，要是鲜花做的吃食也不能吃，我带的鲜花蜜酱妙妗也吃不了了，水果跟蜂蜜可以吃吗？对了，这桃花糖其实也是水果糖，不过因为样子好看，所以叫桃花糖，并没有真的放桃花。”

    人生在世，连吃东西都被限制是多么的可怜。

    “表姐夸张了一些，少吃一些并无碍，水果蜂蜜是能吃的。”

    “你等等，我想到一样你或许能吃的，一开始可能有些吃不惯，不过，常吃对身体好，一般人我都还舍不得分出去。”

    安心交朋友最喜欢分享美食了，尤其是对方先分享了好吃的给自己。

    安心转身回房，很快抱着一个罐子走了出来，罐子封得十分的严实。

    “这个给你，这是乳粉，温水冲开不用放其他的东西就能喝，经常喝对身体好，乳粉其实还有很多吃法，简单的有姜撞奶，每次天转冷了或者下雨的时候我都会喝上一碗，可惜没带姜粉，下次有机会教你怎么吃，你先试着喝纯的，里面有个勺子，这样一个茶盏放四勺就差不多了。”

    “这个送我了，你怎么办？”

    终妙妗看着一罐子的乳粉，虽然不清楚是什么东西，不过心意却是好的。

    “我还带了花蜜跟果酱，都能兑水喝。”

    很好的解决了不爱喝水的问题。

    “我替表妹谢过安然了，这个每日喝一次还是？”

    木姗芙一听对终妙妗的身体好，不等终妙妗开口，便先应了下来。

    “早晚各一次，常喝坚持喝还有助睡眠。”

    乳粉安心姐弟二人从小喝到大，早就喝习惯了，不过随着长大，可以挑选的东西越来越多，便也不觉得稀奇了。

    “这是不是很难制作？里面都有些什么？若是可以，我想多给表妹准备一些。”

    “这个我从小喝到大的，牛乳的味道，至于还有没有其他的我就不清楚了，外面并没有卖，你可以考虑买牛乳来替代，听说有一种药牛，就是给牛喂草药，让牛产出来的牛乳更好，但是我也不清楚有没有人养这样的药牛，不过用大量的药材喂牛再产牛乳其实挺浪费的，除非钱多得没地方花。”

    安心的话让木姗芙激动的心情一下冷却了下来。

    “那就多谢安然了。”

    终妙妗抬手拍了拍木姗芙的手。

    “不客气，你是不是饭吃得少？我爹总是说，多吃饭身体好，之前教授我弟弟药理的大夫也说，食补比药补更容易吸收，你多吃饭，只要不挑食，五谷杂粮各种食物你都多尝试的去吃，说不定身体就好了。”

    “你还知道那么多？”

    木姗芙对自己表妹的身体在乎程度早已达到了执着的地步。

    “嗯嗯，我二表哥身体也差，我爹就说是他不好好吃饭，后来我伯伯把二表哥丢我们家一年，身体就好了很多，能跑能跳还能骑马，好好吃饭，多泡脚，适当锻炼，健康三大法宝。”

    “你们家饭菜是不是特别好吃？”

    “那当然了！光我弟做饭的手艺一般人都比不了，不过我除外。”

    安心慷慨激昂的夸了自家弟弟一句，结果后头还不忘拉扯上自己。

    “为什么？”

    终妙妗跟蔡平乐都很好奇。

    “呵呵，我就像厨房杀手一样，从小到大，切菜切到手不说，案板都坏了，别人给切好了下厨，盐糖酱醋我总能放错，还火烧了三次厨房，最后我爹怕伤到我，就没再让我进厨房。”

    “你爹爹对你真好。”

    蔡平乐忍不住说了一句，自己爹爹对自己也好，但是终究还是不如弟弟，不过她能理解，比起其他人家的女儿，她已经算是十分幸运的了。

    “那当然，我爹爹可好了，你们尝一尝，看喜欢什么糖。”

    一群人光顾着说话，都还没人动手。

    听安心这么一说，大家对糖也变得分外的期待了起来。

    一人捏了一颗桃花糖放入嘴里，安心咯嘣咯嘣就用牙给咬开了。

    “安然，你不怕把牙给不小心……”

    蔡平乐忍不住出声，那脆响的声音，听得她有些害怕，小时候吃糖，就是因为着急，然后将一颗牙给崩了，好在是换牙了，不然……

    “我不怕，我牙口好，不过吃糖得配茶才行，不然多了会腻。”

    “不会，我觉得这糖甜得刚刚好。”

    终妙妗第一次觉得糖还能这样香甜宜人的，不像从前的蜜饯，那才叫腻人。

    莲心将东西送了回去，回来正好听到自家小姐说吃糖，转身便去了小厨房，此时院子里已经开始热闹了起来，小厨房人也多了起来，好在厨房是定好的。

    莲心烧了水将茶冲泡好，淡淡的竹叶清香。

    “小姐，茶来了，外边新进的学子都来了，会比较乱，您无事先不要出去。”

    “嗯，知道了，莲心你要不要留下？一个人会不会无聊？”

    “多谢小姐关心，奴婢喜静，不会无聊，您慢慢聊，奴婢退下了。”

    “好。”

    有了茶水，木姗芙还给终妙妗冲了一杯乳粉出来。

    配着乳粉糖果，终妙妗第一次觉得吃药也不是那么难受。

    “我多分了杏仁酥跟米花糖，这些我就少要一些，妙妗多分一点，安然觉得如何？”

    蔡平乐从小大的也是没怎么喝过药的人，但是自己妹妹身体不太好，喝药的痛苦她也时常见证，好在现在长大了很多，药也少吃了。

    终妙妗却是连进了学院还要一日三餐吃药的人，从前是汤药，在家方便熬药，到了学院便没那么方便了，于是熬制出来做成了药丸，滋味同样不好。

    “嗯，糖多分一些给妙妗，我还有其他吃的。”

    “不能白要你的，我那还有些香榧、绿剑茶，都是上好的，那个乳粉若是还有，到时候我再拿香榧跟绿剑茶与你换可好？”

    木姗芙立即出声。

