    黄行初脸上的笑容僵住了。

    沉默了一会，他立即换了一副嘴脸，道：“我们若是死战到底，你易家即便有四位先天，也未必能够讨得了好。”

    “你们可以试试！”

    易阡陌拔出腰间的黑剑。

    在第一时间，易大年朝黄行初攻了过去，而易阡陌则锁定了雷云天，“老匹夫，这两日不好受吧！”

    雷云天自然知道自己是什么意思，先是得知孙子的噩耗，紧随着便是大儿子，被易阡陌在他面前当场毙杀。

    如果他不是先天高手，以他的年纪，怕是已经一命呜呼了。

    “小畜生，受死！！！”

    雷云天挥剑朝易阡陌攻了过来，几乎是在同一时间，易天阳对上了雷家的客卿胡先生。

    易天宇则对上了黄立邢。

    剩下的护卫，并没有出手，纷纷退到了一边，他们也不傻，虽然现在易家占据了上风，可如果现在直接倒戈，万一雷家和黄家赢了，他们肯定没有好果子吃。

    雷家同样擅长剑法，奔雷剑在整个青云城，都是名声赫赫，甚至有最强剑法之称。

    “锵锵锵！”

    剑影重重叠叠，有雷霆之势，真气附着于剑上，剑碰撞时的金铁交击声，震的人耳膜发痛。

    才刚一交手，易阡陌便被逼的连连退后，雷云天的剑将易阡陌压制的只有招架之力，根本没有反击之势。

    “奔雷剑果然名不虚传，如此压制下去，两人实力相当的情况下，只要让这易阡陌施展不出大易剑诀，战斗便会结束。”

    “不错，易阡陌虽然天赋异禀，有九阳之体，还修了大易剑诀，但毕竟经验不足，真打起来，哪里是家主的对手。”

    “如此看来，胜负难料，雷家的奔雷剑一旦剑势爆发出来，便无法阻挡，这剑又沉又快，犹如五雷轰顶，又有闪电之迅疾，除非他的修为远超雷云天，易阡陌终究还是经验不足。”

    站在一旁的各方，目光全都落在易阡陌和雷云天身上。

    他们知道真正的突破口，就在易阡陌和雷云天身上，两人一旦决出胜负，便可以得知此战最终的结果。

    而以现在的形势来看，易阡陌显然是处于下风的，而且还会一直处于下风。

    毕竟，天赋再高，战斗经验却是需要时间来累计的，雷云天是何许人也？

    纵横青云城几十年，不知道经历了多少恶战，多少腥风血雨，才有雷家的今日，又哪里是易阡陌能够比得了的！

    雷云天也是这么想的：“只要一直压制下去，让他无法展开大易剑诀，他就死定了！”

    就在易阡陌退到大堂的门槛处时，雷云天知道机会来了，身上的真气涌动，灌注于剑中，这一剑落下，易阡陌已无路可退。

    “锵”

    剑与剑碰撞在一起，溅出的火花，刺的人眼睛一阵失明，那声音更像是一声闷雷响彻在人耳边。

    在场的人，都闭上了眼睛，并下意识的捂住了耳朵。

    “不可能！”

    雷云天瞪大了眼睛，惊悚的看着眼前这一幕。

    众人也睁开了眼睛，却见到雷云天握着剑的手，正在滴血，那是虎口被巨力撕裂。

    而他的剑与易阡陌的剑交织在一起，却没有将易阡陌压制下去。

    “被打断了！”

    在场的人，全都露出了惊讶之色。

    只见此刻的易阡陌，一只脚踏在地上，一只脚踩在门槛，握着剑死死的格挡住了雷云天的剑，让他无法再进半分。

    刚才那一剑落下时，易阡陌硬生生的打断了雷云天的剑势！

    看着满脸惊讶的雷云天，他冷笑道：“在我面前，你没资格用剑！”

    话音刚落，易阡陌左脚借着门槛的力量，重重的一弹，浑身的真气爆发出来，灌于剑中，只听到“锵”的一声，握着剑雷云天便被他逼开。

    “锵！”

    不等雷云天站稳，易阡陌来到他身边，一剑斩下，伴随着一声剧烈的金铁交击声，雷云天浑身一颤。

    剑上的真气，被这一剑斩的四散开来。

    “你这剑法破绽太多，对付一般的武者，还能展现出一些威力，在我面前，根本不不配叫剑法！”

    易阡陌一剑落下，紧跟着又是一剑下去，“老匹夫，今日小爷我便教教你，什么才叫剑法！”

    雷云天气的吐血，没等他破口大骂，易阡陌的剑已经落下来了。

    “锵锵锵！”

    连续三剑，剑剑都沉重无匹，刚刚还压制着易阡陌的雷云天，此刻变成了被压制的一方。

    单手握剑的雷云天不得已，只能双手握剑。

    “真气汇聚一点，汇聚全身的力量在剑中爆发，这叫重剑！”

    易阡陌平静的说道。

    雷云天看着他，除了惊讶之外，更多的是恐惧，因为他发现，易阡陌对真气的运用，竟然比他这个早就突破了数十载的先天的人，还要老道。

    雷家的奔雷剑，绝对不差，这一点他很清楚，可在被易阡陌一剑打断之后，他却感觉自己握着剑，在易阡陌面前，就像是一个孩童。

    “现在，我教教你，什么叫快剑！”易阡陌说完，挥剑刺了过去。

    “小畜生，我跟你拼了！”

    雷云天脸上全是屈辱之色，他可是雷家家主，用了几十年的剑。

    可现在一个十八岁的少年，却当着这么多人的面，说他不会用剑，还要教他用剑。

    即便心底确实觉得不如易阡陌，也绝对不能够承认，更不能输了面子！

    只是一记简单的直刺，但雷云天却感觉这一刺，有无数的变化，无论从哪个地方防御，都无法阻挡这一剑刺在自己身上。

    “噗！”

    剑刺入肉，众人看着他，都是目瞪口呆，因为他们看到易阡陌只是一个直刺，没有任何花俏，可是雷云天却完全没有阻挡的意思。

    “咝咝！”

    众人倒吸了一口凉气，如果是此前，他们一定认为易阡陌狂妄，可现在他们全都心服口服，除此之外，还生出几分凉意。

    易阡陌却没有停下，剑继续刺下，他没有给雷云天，留下任何空隙。

    而他每一剑刺下，都没有给雷云天致命的伤害，只是刺入肉，便立即收回来，仅仅片刻过去，雷云天的身上，已经多了数十道剑伤。

    等到易阡陌停下时，雷云天身上的衣服，已经完全被鲜血浸透，整个成了一个血人。

    “雷老狗，学会了吗？”易阡陌握着剑问道。

    雷云天浑身发抖，真气虽然凝聚，但身体却越来越虚弱，这是失血过多的虚弱感。

    他知道自己输了，不论是在实力，还是在剑法上，都输的体无完肤，眼前的这个少年给他的感觉，只有两个字来形容，那就是恐怖。

    如果世上有后悔药吃，十三年前，他绝对会第一时间，灭杀了易阡陌。

    “我杀了你！”

    雷云天暴怒着运转真气，一副拼命的架势。

    易阡陌身形一闪，挥剑一撩，与他擦肩而过，紧接着一颗脑袋滚落在地。

