    第155章冰冻三尺非一日之寒

    余袅袅先是跟琅郡王打了声招呼，随即熟门熟路地在书案后面坐下，对学生们说道。

    “今儿我现场给你们演示如何根据证人口述，绘制嫌疑人图像，你们等下仔细地看，有什么不懂的随时可以提问。”

    学生们乖乖应道：“喏。”

    余袅袅拿起毛笔，沾了些墨汁,眼睛看向敏王，问道。

    “说吧，那人长什么样？”

    敏王非常不满：“你一个无官无职的黄毛丫头，凭什么审问本王？”

    被人给怼了，余袅袅也不生气。

    她甚至还好脾气地笑了下。

    “做人要识时务，你抬眼看看这里是什么地方？看清楚了，想明白了，再决定自己还要不要继续嘴硬。”

    敏王心里越发恼火：“凭你也敢威胁本王？”

    余袅袅放下毛笔：“既然你不配合,那我就先离开一会儿，让小洛好好地招待你。”

    洛平沙见琅郡王没有意见，便冲门口守着的鹰卫说道。

    “把敏王带去刑房。”

    一听到要去刑房，敏王立刻就慌了。

    他惊恐地大叫：“我不去刑房！我说！我什么都说！”

    余袅袅好整以暇地看着他：“你是属驴的吧？好好跟你说话不听，非要抽你两鞭子你才肯听话。”

    敏王心中愤恨屈辱，却又不敢反驳，只能不断地重复那一句。

    “我什么都说，我什么都说。”

    余袅袅重新拿起毛笔：“好吧，最后再给你一次机会,说说那个人的相貌特征,先从眼睛说起。”

    她问的每个问题都极其仔细，问得敏王很不耐烦。

    他觉得对方就是怀恨在心，故意借机刁难他,看他的笑话。

    好几次他都想发火,但顾及到她身边站着的琅郡王,他到底还是忍住了。

    等余袅袅将一张道士画像拿到敏王的面前,问他是不是这个人时，敏王的眼睛不由得睁大了。

    他难以置信地脱口而出。

    “就是这个道士！你怎么能画得这么像？简直就跟真人似的！”

    原本他还以为琅郡王是在公报私仇,想借这个机会帮余袅袅出气，却没想到，余袅袅这丫头真有几分本事，竟能把那个游方道士画得惟妙惟肖！

    敏王盯着画像看了又看，越看越觉得像，忍不住问道。

    “你是不是见过那个游方道士？”

    余袅袅将画像递给学生们，让他们做个参考，她随口回道：“没见过。”

    敏王：“那你为何能把人画得这么逼真？”

    余袅袅得意洋洋地笑了起来。

    “自然是因为我厉害啊！”

    敏王不愿相信面前这丫头真有那么厉害，可画像就摆在面前，容不得他否认。

    他嘴硬地回了句：“雕虫小技！”

    老葛见不得自家先生被人轻视，立刻板起脸厉声斥道。

    “若没有先生绘制的画像，你和你儿子都得背上传播反诗、图谋不轨的罪名！你竟然还敢说这事雕虫小技？真是不知好歹！”

    敏王被怼得恼羞成怒，却又无法辩驳，一张老脸涨得通红。

    他索性不再搭理这些人，直接冲琅郡王说道。

    “本王已经把自己知道的都告诉你们了，你们是不是该放我回去了？”

    萧倦淡声道：“你现在是我们的重要证人，我们需要保证你的人身安全，在案子尚未查明之前，还请你暂且留在正法司内。你不是一直很想见你的儿子吗？本王便让你们父子住一间牢房，如此也好让你们单独叙旧。”

    敏王气得浑身发抖,想骂人却又不敢。

    说什么为了他的安全着想？不就是想要把他关押起来吗？！

    他到底是造了什么孽？才会惹上这么一尊煞神！

    敏王被鹰卫们带去牢房关了起来。

    且不提沈绪看到自家老父亲也被关进来时是何种表情，先说余袅袅这边，她下了课后就麻溜地收拾东西准备下班。

    她冲琅郡王说道：“我今儿要提前下班。”

    萧倦问她去干什么？

    余袅袅：“明儿要去万法寺，我得提前准备东西。”

    萧倦站起身：“本王陪你一起。”

    能多个帮忙提东西的免费劳力，余袅袅自然是高兴的。

    于是鹰卫们就看到琅郡王和余小姐一起离开了正法司。

    这本身并不是什么稀罕事。

    毕竟这段时间琅郡王和余小姐天天待在一起，两人同进同出的，大家都习以为常了。

    但这次不同——

    这次琅郡王居然提前下班了！

    要知道他是正法司内出了名的工作狂魔，除非必要，他绝不会迟到早退。

    可今儿都还没到下值的时间，琅郡王居然就带着他的小娇妻提前开溜了！

    这个明晃晃的翘班啊！

    鹰卫们仰天感叹。

    果然，爱情使人失智，就连琅郡王都在温柔乡中堕落了！

    余袅袅和萧倦去了西市。

    原本人声鼎沸的街道，在萧倦出现的刹那，一瞬间就安静了下来。

    所有人都像是被点了穴般，一动不动，齐刷刷看着萧倦。

    他们的眼中充满惊恐和畏惧。

    似乎只要萧倦再往前走一步，他们就会立刻撒丫子逃跑。

    萧倦停下脚步，低声对余袅袅说道。

    “你先逛着，本王去去就回。”

    余袅袅说好。

    萧倦转身离开了西市。

    他刚走，西市一下子就又恢复了热闹。

    余袅袅听到街边的小贩在小声交谈。

    “哎呦我的娘诶，刚才真是吓死我了，还以为鹰卫要来我们这儿抓人了。”

    “幸好他走了，不然我们这生意都没发做了。”

    “也不知道朝廷养着这么一群鹰卫干什么？成天就知道四处抓人，闹得人心难安，日子都没法好好地过。”

    “别说了别说了，免得被鹰卫的暗探给听了去。”

    ……

    类似这样的交谈内容还有很多。

    余袅袅听了，心里很不是滋味。

    在百姓们眼中，鹰卫就是杀人不眨眼的恶鬼，是唯恐避之不及的存在。

    可经过这段时间的相处，她觉得鹰卫们并没有传闻中的那么可怕，他们其实也是一群有血有肉的普通人。

    百姓们完全没必要那么排斥他们。

    她得想想办法，改善鹰卫在百姓们心中的印象。

    但冰冻三尺非一日之寒。

    这件事急不来，得寻找合适的机会慢慢改变。

    (本章完)

