    

    
                第2532章

    
                他们之中的有些人，甚至还处在内讧的状态。

    
                但在这时，却忽然看到有这么多天魔袭来。所有人，都不由得愣在了原地。

    
                而其中的有一些人，则是立刻反应了过来：“不好，有天魔来袭击了！”

    
                意识到了这点，众人立刻忙碌起来。

    
                他们不敢再有丝毫的大意，而是终于全部行动了起来。

    
                这会儿，直接摆出了攻击之态。

    
                但因为其中有不少的人类，先前已经是经过内讧损耗了不少。

    
                所以这会儿，再让他们攻击这些人，明显是再也没有了相应的能力！

    
                也正是因为如此，人类的阵型，很快就受到了影响。

    
                其中更是有一些实力较弱的，完全不是这些天魔的对手。

    
                轻而易举，就被尽数消灭了个干净！

    
                可以看得出来，在场的天魔们，实力本身便是非常之强大的存在！

    
                一时间，这群人类被冲得丢盔弃甲。

    
                竟然是完全没有了完整的阵容！

    
                但其中有一些实力较强，或者是早就组成防御措施的人类，却还是很快缓过了神来。

    
                那天魔的凶悍攻势，却并没有对他们造成多大的影响。

    
                此时此刻，依旧是能在这一系列恐怖的攻势之下，稳定住自己的身形。

    
                当然，也包括周元他们！

    
                “对，清雪仙宗！”

    
                这时候，有一些人类醒悟过来。

    
                他们立刻是一阵搜寻，很快，便将目光是落到了周元他们那里。

    
                紧接着，再也顾不得其他了。

    
                一群人手忙脚乱地，就跑到了周元他们的跟前。

    
                并且，是苦苦哀求道：“求求你，清雪仙宗的各位大佬。求求你们，一定要救救我们啊！”

    
                “只要能救我们，我们愿意付出任何代价！”

    
                “没错，我也愿意付出任何代价！”

    
                周围不少人们，这时候都纷纷附和起来。

    
                张跃神秘一笑道：“真的？”

    
                那些人们，看了一眼身后，如同潮水一样席卷而来的天魔大军。

    
                便纷纷点头称是：“千真万确啊！”

    
                张跃见状，自然是再无顾忌：“那好，合作吧！”

    
                但见他猛然一挥手，一道恐怖的攻势，直接如气贯长虹一样，朝着天魔那边是狠狠地射去。

    
                嗖！

    
                这道攻势，可谓是相当强悍。

    
                直接将冲在最前面的一群天魔，给强势斩杀！

    
                因此，便让众人暂时有了一丝缓息的机会。

    
                紧接着，张跃就对他们说道：“诸位，接下来就看你们的了！”

    
                “我们？”

    
                众人纷纷对视一眼，好像是有了一些不解。

    
                但是，张跃却冷声说道：“废话，难道你们想要坐享其成吗？我清雪仙宗虽然庇佑尔等，却不会养闲人的！”

    
                他的声音也是冰冷无比。

    
                言语犀利，却也不带丝毫回绝的余地。

    
                这时候，在场的人们闻言，却都流露出了几分复杂的神情。

    
                因为让他们前来投靠清雪仙宗，这些人都是没有什么异议。

    
                但如果是让他们，也跟着一起和敌人交战，那么众人自然是不会答应的！

    
                他们是来寻求帮助的，可不是来这里送死的！

    
                所以说，那群人的脸色，也确实是有了几分难看。

