    

    曼殊虽然觉得有玉石协会监管，不会有人作弊，但她对中标的这个人，很好奇。

    他中的那些毛料，远超市价，这人必定资产雄厚。

    他不在乎钱，更在乎那些翡翠。

    而且，他中的这八块，都是好料子，开出来绝对是高档翡翠，其中甚至有一块是冰种飘花。

    唯一一块中低档翡翠，就是最后这个四千万的豆种了。

    四千万，这块豆种，也不知道会不会垮。

    今天开标结束，接下来就是解石。

    曼殊投中的三块，让江夏跟着去办理的手续，交了钱，把毛料领了回来。

    趁着大家都去办手续交钱的空档，曼殊才逮着严湛在解石大厅角落里说话。

    “三叔，今天那块豆种翡翠，你没出手吗？”

    严氏不缺好翡翠，中低档，倒是更需要囤积一些。

    因为严氏最近的设计，是年轻人喜欢的翡翠饰品。

    年轻人喜欢，价钱便不能卖太高。

    毕竟，年轻人，买不起太贵的东西，倒是那些一两千到一两万的，最受欢迎。

    所以，那块豆种，对于严氏来说，也是好原石。

    “急什么？”严湛给她开了一盒牛奶，“那块毛料，超过四千万，即便不垮，赚头也不多。”

    严家的主战场是在缅国，国内公盘，他是来锻炼采购团的专家们和曼殊的。

    不过，今儿顾子墨倒是挺得意。

    自以为从严湛这里偷窥到了投标信息，他投中了三块，有两块都得垮。

    唯一一块不垮的，却因为价钱抬高，赚不了钱。

    也幸好，顾子墨因为想把资金留给那块曼殊说的高冰种明标料子，没有投入太多钱在暗标里。

    否则，他得赔死。

    不过，顾子墨现在依旧很高兴，因为他从严湛手里抢来了三块毛料。

    没错，这三块投中的，都是严湛看好，并且让他的团队做了记录的。

    他故意横插一脚，抬高价钱拍。

    拦截的不止这三块，但只有这三块中标了。

    “你们顾家不是在做毛料生意，你哥似乎对翡翠也很感兴趣。”

    陈老也知道顾子墨中了标，毕竟在场虽然没公布具体信息，但顾子墨显然没有修炼到家，在中标之后，露了行迹。

    陈老带徒弟来看热闹，也让他自己练手。

    顾子轩资金有限，也就象征性投了几块。

    主要是记录一下这些毛料的信息，等下去看解石。

    看人家解出来，到底是垮还是涨，和他的判断有多少出入。

    他只中了一块。

    陈老也中了两块。

    虽然不怎么出手了，但他是赌石的老手，见猎心喜。

    陈家不缺钱，他想买就买了。

    “他许是想再转手卖个高价。”顾子轩不知道他哥到底打的什么主意。

    顾子墨却是厚着脸皮，找到了陈老这里。

    他的助理，帮忙推着三块毛料。

    “陈老。”顾子墨让人去排队了，打算解石。

    但这会儿，还是有些忐忑不安，想让陈老给看看。

    “小顾。”陈老对徒弟的哥哥，还算客气，本来也是长辈，他与顾父也有些表面交情。

    “陈老，不瞒您说，我虽然中了三块，但心里一点底都没有。”

