    第186章归游反悔

    第186章归游反悔

    苏小鹿已经累的有些发颤了，昨夜戴了一夜的重物，手脚都累，这最后一个时辰尤其的折磨。

    苏崇神色如常，此刻正神采奕奕的看着归游练剑。

    归游的武功很高，剑法精湛，一番练下来，他神色愈发冰冷。

    时间一到，苏小鹿就颤颤巍巍的下桩子，真的是差点要哭了：“归游师傅啊……”

    苏崇两步跳下来，连忙扶住苏小鹿，关心的问：“小鹿怎么了，哪里不舒服？”

    苏小鹿差点哭了，都是累的。

    归游淡淡走来，他伸手拍了拍苏崇说道：“小子，你就没觉得自己身体有什么异常吗？”

    苏崇不解：“？”

    “你看看你的弟弟妹妹们，站一会便已经是极限，你与你四妹，却能坚持几个时辰。”

    归游看着苏崇，深沉的脸上露出一丝震撼。

    苏崇沉思了会说：“我只是力气比较大。”

    归游摇摇头，可不止是力气大。

    苏崇是根骨奇佳，许多人习武，那是从三岁就开始练心法，从来不习武的人，经脉会慢慢闭塞，苏小鹿根骨已经很不错，但她本就有一身医术。

    苏崇不同，他已经十六了，这个年纪，别说习武了，做什么都晚了，但他筋脉都不需要打通，这完全就是根骨奇佳的天才。

    归游认真的看着苏崇说道：“小子，我有意将你收入门下，为我传人，你可愿意？”

    收下苏小鹿，又发现她哥哥是个练武奇才，归游心都要痛死了。

    已经后悔了无数遍，什么只能传一人，去他的。

    苏崇苏小鹿是兄妹，都是一家人，分什么你我他。

    特别是今日看着那么些因为好奇来站桩的孩子，他就更坚定了，一定要收下苏崇为徒。

    苏崇有一丝喜色，但他扶着苏小鹿看着归游说：“可你是小鹿的师傅了。”

    他作为兄长，怎么能和妹妹抢？看着归游练剑，他也有些想学，但他还是更在意苏小鹿。

    他不学武没什么，苏小鹿难过，他也会很难过的。

    苏小鹿也怕怕的。

    归游温和的看着苏崇，说道：“丫头是我徒弟，你也可以是我徒弟，你们还是一样的学就是了，以后白天教丫头，下午你下学回来就教你。”

    面对苏崇，归游耐下了性子。

    他看得出，苏崇注重家人，这丫头在家里，那就是大家都疼爱的小福包，苏崇年轻气盛，正是意气用事的年纪，他要是不好好说，他肯定苏崇不会拜他为师。

    归游对苏崇说完，又对着苏小鹿说道：“丫头，你是神医，你自己给你大哥把脉看看，看看他体质是不是练武奇才？如此的好苗子，不练武是不是可惜了？这读书还不一定能考状元呢，但习武，习得我一身本事，我敢保证，你大哥只要上战场，一定能功名加身，奔个异姓王出来不成问题。”

    “为师还没有与你说为师名号吧，丫头，小子，你们记下，为师乃天下第一刀剑归游是也，师承鬼刀派，现已归隐。”

    归隐持剑而立，平静的说出这番话。

    苏小鹿听了都震惊的咽了咽喉咙，老头只说很厉害，可没说是天下第一啊。

    难怪他把剑练剑就看不见剑的影子。

    第一刀剑？那他用刀也是第一咯。

    归游对苏崇的这个稀罕劲儿，苏小鹿感觉很熟悉，这不就是老头对待她时候的样子嘛。

    看来是她错怪归游了，他对她冷，并非性子真是如此，是因为她没有让他满意到这个地步。

    归游看苏崇还在考虑，心中有些急闷，他说道：“小子，你在犹豫什么？”

    这该死的稀罕劲儿。

    苏崇想了想还是说道：“那我答应你的话，你能不能让小鹿轻松点，她还小，身体会受不了的。”

    归游太严厉了，有这个的师傅是好事，他是不怕，但妹妹还小啊。

    今天比昨天还累，下来腿都站不住了。

    苏小鹿心里一片感动。

    她看向归游。

    归游也晲了她一眼，点头说道：“可以，她资质不如你，但也是我亲传，你为第一，她就居第二。”

    见苏崇肯松口，归游心情大好。

    这点小要求，答应就答应，也没影响什么。

    苏崇见归游答应，他恭敬说道：“好，那我愿意拜你为师。”

    苏崇弯下腰，把苏小鹿背起来回家。

    归游冷漠的神色终于缓和了。

    给苏小鹿输内功缓解双腿。

    苏小鹿忍不住问：“归游师傅，要是我大哥学不会，你能不能别杀他？就算一命抵一命，我来抵行不行？”

    归游喜怒哀乐难以琢磨，她真有点怕怕的。

    归游嫌弃的看了一眼苏小鹿：“他不可能学不会，不过你也有心了，虽然你资质不如他，我也会好好教你的。”

    看着苏小鹿这一片赤诚心，归游心里也欣慰，不怪他好徒儿爱护这丫头。

    “还有，之前与你说学不会就斩杀是吓唬你的，为师是好人，怎么会轻易就杀杀杀的。”

    归游起身出去的时候，补充了一句。

    爱屋及乌，为了好徒儿，他对这丫头好点又何妨。

    好徒儿注重家人，那他对他们好一点，好徒儿不就学的更用心了。

    苏小鹿看着归游出去的身影，怔了许久反应过来。

    其实归游和老头都是一样的人啊。

    想着，苏小鹿笑了起来。

    她为她大哥高兴呢，最担心的不用担心了，苏小鹿就安心的睡了。

    归游要收苏崇做弟子。

    对苏三郎和赵氏神色非常温和，简单的阐述了苏崇很有天赋。

    苏三郎和赵氏相互看了看，苏三郎对归游浅浅的一笑，温和的说道：“归游先生，这事情我们还得过问崇哥儿的意思，他要是愿意了，再给你答复。”

    “嗯，你们问吧。”

    归游真挚的看着苏三郎和赵氏，该说的都说了，他起身就出去了。

    苏三郎和赵氏也很快叫了苏崇来问他的意思。

    归游回到隔壁，取了笔墨写了一封书信。

    关于吴老头信内所说，他表示了认可，同时也说了自己收徒苏崇的事情。

    苏三郎和赵氏，如同吴老头说的一样，人品不错，很平凡，但也不平凡。

    (本章完)

