
    第七章收回别墅

    叶欢这么上道，叶临峰很高兴，也不想啰嗦，哈哈笑道：“那好，你们快点收拾，周一我就要搬进来了。”

    叶临峰走之前还看了墨青语一眼，这女人实在漂亮，可惜了，跟了叶欢这么一个傻子。

    看到叶欢就这么把别墅让了出去，墨青语心里没有丝毫失落。

    她本来就讨厌叶家，仗着有钱势力大，让她父亲逼着她嫁给了叶欢。

    自然，墨青语也不稀罕住叶家这么一栋别墅。

    这是叶家的财产，他不是原来的叶欢，自然也不想和叶家有什么牵连，这房子正好还给他们。

    墨青语看了叶欢一眼，说道：“房子他们收回去就收回去吧，我去买面租个房子，也够我们住了。”

    “你不用管我，正好，我们把这个事情解决了。”叶欢说道。

    “解决什么事情？”墨青语一愣。

    “我们离婚吧。”叶欢平静地说道。

    “啊？”墨青语一时没有反应过来。

    “我是说，现在房子也没了，我们正好去把婚离了。之前是我对不起你，仗着家里的势力才娶了你，差点害了你一辈子，还好我之前身子不行，一直没对你做出什么，你也还是清白身子”

    “我知道，你嫁给我一定很痛苦吧。我现在也没什么好补偿你的，就先把婚离了吧，也算报答你一部分了。”

    墨青语愣住了。

    离婚？

    他说离婚？

    这正是墨青语长期以来乞求的啊！可是现在叶欢说出这句话，墨青语心头也不知道是什么滋味，奇怪得很。

    “怎么了？”叶欢问道。

    “没事，没事，能离婚实在太好了！今天可能有些晚了，那就明天去吧。对了，周末民政局好像也不上班，那就星期一吧”墨青语急急忙忙地说道，还给了叶欢一个有些勉强的笑容。

    叶欢本来想提醒一下墨青语，现在只是中午，赶去民政局离婚还来得及。

    但看到墨青语的笑容，叶欢还是忍住了，反正他也不着急，什么时候去离婚都一样，只是为了还墨青语一个自由身而已。

    “好吧，那就下周一吧，我先去做饭了，吃了这顿饭再收拾东西离开吧。”叶欢说着从怀里掏出了一个信封，“这里面有3000块钱，是还你上次借我的2000，还有1000利息。”

    墨青语愣愣地接过信封，他没想到叶欢真的还钱给他了，难道他真的去赚钱了？他会干什么呢？

    叶欢又进厨房了，墨青语看着叶欢高挑瘦弱的背影，一时间心思百转千回。

    她觉得叶欢不一样了，越来越正常了，不仅会做饭给自己吃，还会赚钱了。

    看叶欢有些瘦弱的身影，墨青语还真有些可怜他，好在他现在能赚钱了，应该饿不死。

    不管如何，终于要和叶欢离婚了，她要开始一个全新的生活了。

    叶欢做好了饭，六菜一汤，很丰盛。

    果然，叶欢做的饭菜还是这么好吃，本来墨青语的心情复杂，没什么胃口，但叶欢做的饭菜还是让她忍不住大吃了一顿。

    吃过饭，两人各自回房间收拾东西。

    叶欢的东西很简单，两件换洗的衣物，放在他的帆布包里就行了。

    “墨青语，那我先走了。”收拾好东西，叶欢朝着楼上喊到。

    “等一下。”墨青语连忙小跑了下来，递给了叶欢一张银行卡。

    “这是我找我表妹小开借的十万块钱，本来是想就给你治病的，现在你好了，就把这个钱给你吧，密码是123456。”

    叶欢还有些感动，没想到原来的叶欢这么对她，她居然还想给他治病，这个墨青语还真是个好女人呢。

    叶欢也没有推迟，一把接过银行卡，“好了，我走了。”

    十万块在叶欢眼中算不了什么，他也正好缺钱，等以后再回报墨青语就是了。

    看着叶欢离去的背影，墨青语微微一叹，她一直期盼的生活终于来了，以后叶欢变好变坏都跟她没有关系了。

    墨青语拿出了手机，打了出去，“小开，我有点事情，这几天能到你家住几天吗？”

    “当然啦，表姐，你能过来实在太好了，我早就想让你过来陪我了，还可以远离那个叶欢。”电话那头传来慕容小开清脆的声音。

    “嗯，好，那我待会儿就过来。”

    “表姐，要我去接你吗？”

    “不用了。”

    陆雨昔直接去了母亲的私人疗养院，她按照叶欢的嘱咐，用热水融化了一瓶药。

    本来她想先试一试的，但自己无病无灾的，怎么试？

    一时间她也不知道去哪里找生病的，还愿意给她试药的人。

    总不可能吃死人吧，想到不可能有更坏的结果了，陆雨昔决定直接喂给母亲。

    “陆雨昔，你在干什么！”一个中年男子突然闯了进来，大声地打断了陆雨昔的动作。

    “爸，你怎么来了？”

    陆雨昔不知道为什么父亲陆中华会突然到来，他已经好久没来过这里了。

    他一心都在官场上，美脑子都是位置权利，怎么会有闲心到这里来。

    “我不来，哼！我不来都不知道你出干什么什么好事。”陆中华一声冷哼，显然十分不满。

    他已经收到蒋永杰告状了，他在官场上想要再进一步，就全要靠蒋永杰的老爹拉上这么一把了。

    没想到自己女儿去相信什么江湖骗子，在这个时候去得罪了蒋永杰，他如何能不生气。

    陆雨昔猜到了蒋永杰会告状，对这个整天靠家里耀武扬威的蒋永杰更加不满了。

    “我干了什么？我只是想治好母亲而已！你自己去找你的小三就是啊，还来这里干什么！”

    陆雨昔不管不顾，有准备给母亲喂药。

    “你！你疯了！”

    陆中华胸头一阵怒火，一把夺过陆雨昔手中的碗，“啪”的一声摔在了地上。

    瓷碗破碎，药汁撒了一地！

    “你干什么！我的药！”陆雨昔心疼看着地上的药，吼道，“你走，你自己走，别管我们母女了好不好！”

    看着女儿的样子，陆中华也有一丝心疼，安慰道：“这些药都是骗人的，那个人肯定是江湖骗子。你不应该和蒋永杰吵架的，为了这么一个江湖骗子，不值得。”

    “我知道，你不就是想让蒋永杰他爸帮你吗！所以你就这样把你的女儿卖了？”陆雨昔说着眼泪就流了出来，“不管这药有没有效果，我都不会和他在一起的。”

    陆中华嘴唇蠕动了一下，最终没能说出话。

    幸好当时那个人给了两瓶，陆雨昔暗自庆幸。

    同样用温水融化了药物，陆雨昔抬起母亲的身子，让她枕在自己身上，然后把黑色的药汁灌进了嘴里。

    陆中华在一旁冷眼看着这一切，他知道，的确是他亏欠了这母女。

    罢了，最后让女儿再任性一次吧，陆中华在心中想到。

    药汁喂完了，陆雨昔的母亲没有任何动静。

    陆雨昔期盼地等着。

    一刻钟过去了，陆雨昔的心沉了下去。

    “别等了，你不会是傻了吧，真相信那个骗子吧”

    陆中华的话还没说，他就惊讶地张开了嘴。

    “我，我这是在哪里”陆雨昔的母亲居然真的赢了，睁开了眼睛迷茫的张望着。

    “妈，你醒了？”陆雨昔就像是中了彩票一样，不可思议的惊喜的大叫着。

    “雨昔，你也是在这儿，我怎么在这里？”

    “妈，你之前出了车祸”陆雨昔开始给母亲解释道。

    陆中华还是不敢相信，哪有这种事情！不可能，世界上怎么可能有这种灵丹妙药！

    他听蒋永杰说要5000块一瓶，还觉得这骗子简直太贪心。

    现在看来，是太良心了啊！

    太便宜了！

    这种神药就算50万，500万都绝对有人要！

    叶欢拿着墨青语给银行卡，直接去了银行。

    有了这十万块钱，他就可以去买他想要的比较昂贵的药材，经过他的调配就能帮助修炼。

    但是很快叶欢就无语了，因为墨青语给的银行卡居然被冻结了，一毛钱都取不出来。

    叶欢一阵无奈，他怀疑不会是墨青语故意耍他吧。

    但想了想，叶欢认为墨青语不是这么无语的人，叶欢都主动提出离婚了，还耍他一次，不怕叶欢反悔？

    跟快叶欢就把银行卡的事情抛之脑后了，十万块钱而已，叶欢真的要挖空心思赚钱那还不简单。

    叶欢背着帆布包出了银行，决定先去找个宾馆住两天。

    等和墨青语离婚了，他就离开青城，一边修炼一边寻找机缘。

    这时，一辆宝马车从叶欢的面前开过，因为前面就是红灯，所以宝马的速度并不快。

    加上叶欢的眼神比普通人好太多了，所以他看见了宝马里的慕容小开。

    叶欢看见的慕容小开，是昏睡在宝马后座的，他座位旁还有一个扶着她的男人。

    对于墨青语的表妹慕容小开，叶欢的记忆都来自这具身体前主人那里。

    叶欢感觉有些不对，如果是一般人，叶欢不愿意多管闲事。

    但毕竟是墨青语的表妹慕容小开，这十万块钱还是墨青语找慕容小开借的呢。

    虽然银行卡被冻结了，但也是一片心意，叶欢还是决定跟上去看看。

    红灯结束了，宝马车嗖的一下开了出去，叶欢赶紧跟上。

    他现在只有炼气初期，要追汽车还有勉强。

    好在叶欢修炼的是道决，体内的灵力远比一般炼气初期充沛，这样才能勉强没有跟丢。
