
    原本，王寓听到顾枭要收林辰为奴仆，吓得背后冒出冷汗，毕竟林辰如果成为顾枭的奴仆，那么完全可以不顾及昆仑教，把他们这些人杀了然后再离去啊！

    不过，听到林辰不只是不愿意成为顾枭的奴仆，竟然还反过来要顾枭跪下磕头求饶然后滚，他忍不住笑了起来。

    “这个家伙，比我想的还要自大！他这下子绝对是完了！”

    王寓盯着林辰，心中松了口气，林辰在他眼中，已经是个死人。

    不只是他，其余的人，在回过神来后，也都是用一种看神经病的目光看着林辰。

    “这家伙是疯了吗？竟然还敢这么和顾枭这么说话！”

    “这小子狂得让我都有些佩服他了！就是不知道，他等下被杀时，是不是还能这么狂下去！”

    “我估计他马上就要求饶了！”

    “……”

    驭兽宗和天罗殿、风雷宗的人，都是再次冷嘲热讽起来。

    “林辰，你……”

    寂灭禅师话说一半，却就叹了口气，因为他知道，以林辰的性格是如论如何都不会当人奴仆的。

    如果林辰真的为了苟活而去选择屈服，那么寂灭禅师都会在心里瞧不起他！

    “这家伙倒是个男人！可惜了！”

    其他宗门的弟子中，有人开口道。

    林辰的表现，已经获得了他们的一丝认可，至少完全说明了，林辰绝不是所谓的缩头乌龟，而是一个悍不畏死的猛士！

    “你很猖狂！既然如此，那你便去死吧！”

    顾枭神色冷冽，没有半点犹豫，话语落下，整个人化作一道残影朝着林辰冲去。

    林辰的实力出乎他的意料，所以他有意将林辰收为己用，既然林辰不愿意，那么他也不在意，杀了便是了！

    林辰脸色凝重至极。

    他的实力，是超凡七重天加上《龙象伏魔功》的64倍增幅，而超凡八重天，实力则是超凡七重天的上百倍，甚至于一百多倍。

    因此，他和顾枭之间还有着巨大的差距。

    不过，此刻他没有任何胆怯，在他的字典里，也没有害怕这两个字！

    轰！

    刹那间，顾枭已经到了林辰面前，一拳打出，带着狂暴气势，如同怒龙出海，要比刚才那隔空的一拳恐怖太多。

    林辰面对着那足以将普通人直接震死的拳风，脸色不变，一剑斩去。

    “哼！”

    顾枭冷哼一声，脚步移动，如同瞬移般出现在林辰左侧，那恐怖的一拳依旧轰出！

    林辰连忙躲避，双脚一蹬，地面震动，轰的一声爆响，他跳到了半空中，堪堪躲过了这一拳。

    不过这一拳产生了一个巨大的拳影，却是直接将几十米外一座大概百米高小山都轰成两截，山崩地裂，阵阵巨响，惊起无数飞鸟，就像是末世场景一般。

    这一幕，把围观众人都是看得瞠目结舌，没想到顾枭一拳，便恐怖如斯！

    被林辰将这一拳也躲了过去，顾枭眉头皱起，眼中带着浓浓的惊讶之色。

    林辰的身体反应能力和速度，完全就不是一个超凡七重天的人应该拥有的。

    之前，他那一招“虚空震”，自信不是超凡七重天的存在能接下的，然而，林辰却是接下来了。

    而现在，林辰体现出来实力，也完完全全超出了超凡七重天的实力范围，简直就是寻常超凡七重天的几十倍！

    “任你再妖孽又如何，今日，你依旧得死在我手里！”顾枭冷笑。

    任何境界，都有着一些超乎寻常的妖孽。

    此刻，顾枭便把林辰归入了这种妖孽的范畴！

    对方虽然妖孽，但顾枭却是自信，对方依旧远远不是自己的对手。

    林辰到了半空，躲过对方一拳，下一秒便是冲向顾枭，接连十几剑斩出，如同狂风暴雨一般。

    嘭嘭嘭……

    顾枭手掌如幻影，接连拍出，每一掌都刚好落在剑身上，带着万斤力道，震得林辰感觉手臂骨头都要碎裂一般！

    嘭！

    顾枭每一掌都蕴含着恐怖灵力，力量终究还是要比林辰强了许多，最后一掌，直接把血色断剑拍飞了出去。

    噗的一声，血色断剑落在地上，剑身直接刺入地面。

    血色断剑脱手而出，撕扯得林辰的两只手掌鲜血淋漓。

    “小辰，打不过就快点跑，别和他硬撑着！不要管我们了！”

    陈兰芝看到这一幕，吓得喊叫起来。

    之前，她因为自己儿子是“神仙”而高兴，这一刻，却是多么希望林辰就只是个普通人，那样子，就能够平安幸福地活着，不用经历这种打斗！

    苏夕然等人，也都是脸色煞白。

    虽然这只是眨眼间的交锋，不过可以看出，林辰的实力和顾枭还差了不少！

    “很好！就这样！杀了他！”

    王寓哈哈笑了起来。

    “死！”

    林辰一声暴喝，没了血色断剑，他身上的气势更加的狂暴，如同被逼到绝境的凶兽，一脚狠狠踢在顾枭身上，带起一连串的爆炸声！

    顾枭身体一震，他脚下地面碎裂，不过身体却是没有移动半步，硬抗下了林辰这一脚，与此同时，右拳砸出，打在林辰腹部！

    轰！

    咔擦！

    林辰身上发出骨骼碎裂的声音，直接被打飞到了百米外，撞断了几颗参天大树，这才停了下来，还被一颗大树压在了身下。

    他七窍都涌出鲜血，肋骨不知道断了多少根，挣扎着却已经爬不起来。

    顾枭的这一拳，完全不是他能扛得住的。

    如果不是他将《龙象伏魔功》修炼到了第六层，身体强度和韧性是普通超凡七重天强者的64倍，顾枭这一拳就能将他的身体直接打穿！

    这一刻，全场鸦雀无声，众人看向顾枭的目光，都是惊惧交加。

    “竟然还没断气！你的生命力倒是很顽强！”

    顾枭冷冷一笑，缓缓朝着林辰所在的方向走去，打算把他彻底了结。

    寂灭禅师和慕容萱都是挣扎着想要爬起来，然而身体受到重创，已经无力爬起。

    叶伊人和苏夕然等人，眼中露出一抹决然，刚要开口，远处忽然传来了一声娇喝。

    “快给我住手！你如果敢杀林辰，我闻人月便和你不死不休！”

    众人转头，便看到闻人月还有另外几人快步朝着这边赶来，眨眼间已经到了近处。

    “昆仑教的人来了！七大长老竟然全部来齐了！”有人惊呼道。“咦，闻人仙子的话是什么意思？她怎么这么紧张着林辰，难不成，他们之间有着什么特殊关系不成？”又有人疑惑道。
