    所有宫女都退了出去。

    湘蕙和琴瑟也不例外。

    琴瑟担心主子，临退出去之前，投去忧心的一瞥。待退到门外，关了门，琴瑟忍不住轻叹一声。

    湘蕙和琴瑟自少时相识，情分深厚，不同旁人，轻声安抚道：“太妃娘娘和皇后娘娘有话要单独说，你我不便在一旁伺候，在门外守着便是。”

    琴瑟抬眼看了过来，目光复杂难言，半晌才低声道：“太妃娘娘这一个月来少食少言，夜里难以安寝，心事重重。”

    梅太妃的心事从而何来？

    琴瑟和湘蕙心知肚明。

    以梅太妃的心性手段，如何能是谢明曦对手！事到如今，梅太妃只余下苦苦挣扎的份，想不退让低头也不可能了。

    昔日两人皆是梅太妃身边的人，如今却是各为其主。

    湘蕙避重就轻地说道：“皇后娘娘对太妃娘娘素来恭敬孝顺，不会令太妃娘娘难堪，你不必忧心。”

    琴瑟苦笑一声，不再多言。

    ……

    寝室里一片安静。

    一脸病容的梅太妃，半躺半坐着。谢明曦坐在床榻边的椅子上，和梅太妃四目相对。

    梅太妃的目光有些飘忽。谢明曦的目光平静从容。

    许久，梅太妃才打破沉默：“在周姑娘的茶水里下迷药之事，是你的手笔。”

    谢明曦露出一个恰到好处的讶然神色：“母妃怎么会如此作想？”

    梅太妃定定地看着谢明曦：“谢明曦，我在宫中生活了三十余年。我性子是软弱了些，还不至于蠢到什么都看不清的地步。”

    “你是故意为之，借着此事发作，清理我身边的人手，令我有苦难言。也借着这一举动，警告所有动了心思的名门女眷。”

    “你也确实成功了。现在，我身边除了一个琴瑟之外，再无可用之人。宫中的太妃和藩王妃们，为了避嫌，格外消停安分。那些诰命女眷们，也不敢再打着带女儿或孙女进宫的主意了。”

    “谢明曦，以你的手段，你分明可以将此事做得天衣无缝，找个替罪羊。你偏偏就让此事成了悬案。这是故意留下破绽，让我这个婆婆窥破真相。给我警告。”

    “你这段城府心计，不愧为中宫皇后啊！”

    说到激动处，梅太妃再难以维持镇定，脸上迅速涌起红晕，目中也闪起了近乎憎恨的光芒。

    谢明曦既不承认，也不否认，慢悠悠地说道：“母妃还在病中，不宜多虑多思多心。还是好生养病吧！”

    “朝中有战事，为了平民匪之事，皇上近来心情沉重，忙得无暇回后宫。儿媳身为皇后，要代皇上尽孝，要打理好后宫庶务。母妃想来也是心疼皇上的，安生养病，别令皇上忧心才是。”

    梅太妃冷哼一声，盯着谢明曦：“你不必拿话来激我。皇上是我亲生的儿子，世上最心疼他的人，就是我这个亲娘……”

    “哦？”谢明曦似笑非笑地打断梅太妃，眼中流露出丝丝讥讽：“母妃心疼亲儿子的方式，便是不停地刁难我这个儿媳，令自己的儿子夹在亲娘和媳妇中间左右为难。以哭闹为手段，令盛鸿每日忙过朝政疲惫之际，再强打起精神安抚劝哄。”

    “这等慈母心肠，委实令人佩服。”

    梅太妃：“……”

    论口舌，梅太妃如何能是谢明曦对手。短短几句话，便气得梅太妃簌簌发抖：“你……谢明曦！你这个恶妇！亏得你有脸说这些。”

    “我为何刁难你？你难道不知道吗？”

    “你自己生不出皇子来，还霸着皇上，不准他亲近别的女子。中宫无子，皇上身边又无宫妃，年已三旬了，连个子嗣都没有。”

    “你善嫉又不贤，你有何脸在我面前说这些？”

    谢明曦收敛笑意，语气冷然：“你仗着自己是盛鸿的亲娘，梗在我们夫妻之间。你不顾我们夫妻的情意，坚持让盛鸿纳妾生子。你根本不知道自己的‘慈母心’，是何等令人膈应。”

    “你也从来不曾尝试着真正了解盛鸿的性情脾气。你根本不知道，他真正想要的是什么。你自以为是，蠢钝愚昧，可恨又可笑。”

    梅太妃脸孔涨得通红，伸出手指，指着谢明曦的鼻子：“你……”

    天底下，只有婆婆训斥儿媳，哪有儿媳叱责婆婆的道理！

    更可恶的是，谢明曦言辞犀利，字字如箭，狠狠地刺中了梅太妃的痛处。

    “你心里清楚，我说的都是事实。”

    谢明曦不再轻言轻笑，面上笑意全无，神色冷冽：“我处处忍让，皆是因为盛鸿。否则，只凭着你做过的那些事，以我的脾气，早就对你动手了。”

    “俞太后是什么下场，你该不会忘了吧！”

    “今时今日，我只给你小小的警告而已。你若执迷不悟，再闹腾不休，我也不会再客气了。”

    “不瞒母妃，我所做的所有事，盛鸿都知道。”

    “你想和我彻底反目，就等着母子离心成仇吧！”

    梅太妃：“……”

    梅太妃全身发抖，然后倒在了被褥里。

    谢明曦一席话，将梅太妃生生气晕了过去。

    ……

    谢明曦憋了近两年的闷气，终于直抒出胸膛，说不出的淋漓畅快。

    梅太妃昏厥不醒，她没急着宣太医，起身上前，用力按压梅太妃的人中穴。气血攻心昏迷过去的梅太妃，悠然醒转。

    梅太妃睁开眼，映入眼帘的便是谢明曦那张熟悉得令人憎恶的脸孔。

    说熟悉也不正确。梅太妃平日见惯的，是谢明曦温柔浅笑的模样。不管她如何刁难刻薄，谢明曦都未变过脸色。

    也因此，此时满面森冷的谢明曦，令梅太妃生生打了个寒颤。

    梅太妃的脑海中，瞬间掠过俞太后被磨搓至死的凄惨结局，全身如置冰窖，寒冷彻骨。

    谢明曦不是在说笑，她是真地在警告自己。

    谢明曦冷如冰霜的声音也在耳畔响起：“我今日说过的话，母妃不妨好好想一想。待到明日，我再来探望母妃。”

    说完，谢明曦看也不看梅太妃，起身离去。