    范进对于薛素芳的武艺是很放心的，尤其是张居正仪仗必有大批官兵保护，沿途上的绿林豪强躲这位江陵相公还来不及，不可能去送死。不管张家带多少财物，都稳如泰山，薛五倒是不至于有失。可是一想到她和张舜卿王见王，他就有点为薛五的处境担忧。毕竟张舜卿的心胸未必就比贾氏宽大多少，而论手段，却是十个贾氏拍马也及不上她。

    这种担忧没法说出来，只好又问起镖局的情形。凤鸣歧摇摇头，“例不可开，礼不可废。镖行本是从未有人经营过的营生，从无到有谈何容易。徐小公爷倒是很有兴趣，帮我们办了手续，立了门面。老朽也找了些人来做镖师，但生意目前还一般。反倒是徐小公爷那茶楼，生意极是兴旺，既能喝茶谈事，又能做些耍子，江宁城里很有些人成天泡在茶楼里不出来。小公爷以往荒唐，这茶楼倒是第一件真赚钱的生意，据说年底的时候，便有希望回本。只是这冯邦宁一来……”

    他是江湖侠士，对于冯邦宁这等人，自然不会满意。如果不是忌惮于冯保的权势，他怕是早就出手，给冯邦宁一些教训。一些商贾人家倒是请镖局给自己家女眷保镖，凤鸣歧也安排了几个女弟子过去护卫，但还是建议对方躲避为上。

    一个武人做保镖最后替雇主想到的办法是跑，让凤鸣歧大觉面上无光，心里窝了口气。这回受范进邀请到句容来帮场，也是借机撒火，也就难怪花家那些仆人倒霉。

    “范老爷，这次咱们倒是赢了一局。可是要我说，这不是长久之计，人在虎口里，任他们拿捏，范老爷能帮他一回，帮不了百次。日后这对母子的处境，还是堪忧。老朽是个粗人，只知道与人动手过招，这谋略是想不起的。不如，我晚上到花家去，吓唬他们一下？”

    范进摆摆手，“这手段就不必了，也不合适。凤老对那继荫看法如何？”

    凤鸣歧点着头，“这孩子确实招人疼爱，再者也实在是可怜。小小年纪就被打得遍体鳞伤，实在太过狠毒！老夫这铁胆砸断那花正茂一条腿，已经算是便宜他了。等过了这一阵，我会让他知道知道我的厉害！”

    “他是秀才，不好乱来，等到他不是秀才了再说。”

    凤鸣歧一愣，“他的功名还能革么？”

    “事在人为。”范进冷冷一笑，“他敢打人，我就得给他点教训，让他知道，随便打人的下场很严重。”

    他又对凤鸣歧道：“凤老，镖局的事是我想的主意，自然不会撒手不管，这次我到南方，一时半会是不会回去的。张相已经与我有了计较……”

    听到范进这回要放东南做亲民官，凤鸣歧大喜过望。镖局生意推行不开，很大原因就是官府上缺人。徐维志和他没什么交情，都是靠范进的面子，能提供的援助就很有限。如果范进留在南方，有他帮着推进镖局，这事业就大有希望。

    至于说范进能不能当阁老，其实凤鸣歧并不在意，反倒是觉得范进不当阁老对薛五最为有利，若是真入了阁，她一个江湖女子在家里的处境只怕就更艰难些。反正对江湖人而言，阁老还是部堂都是大官，差别没多大。

    范进也委托了凤鸣歧帮着调查附近富户田地之事，与徐六双管齐下。后者是老江湖，闻声知意，就知这差事并不好当。只是当下他与范进是利益共同体，绝对不可能反对范进的话，只能点头称善，保证会尽力而为。

    两人相谈一阵，郑婵从外进来道：“老爷子，猪头烧好了，您到前院去尝尝奴家的手艺。”

    凤鸣歧点头出屋，范进刚想出去，郑婵在后面拉住他的手。范进只当有事，就停下脚步，等到凤鸣歧走远，才转头问道：“怎么了？”

    “没什么。就是一天没和当家的说话，心里想的慌。”郑婵自不会说担心范进与薛五重会，自己受了冷落。趁着这女人不在，要及时栓住范进的心，只抱着范进的腰不放他去。低声道：

    “奴家知道自己是个破罐子，配不上当家的这样的大才子，也不敢求当家的对我长情，只求当家的别这么快忘了我就好。一天没见到当家的，我觉得自己就是个弃妇似的，心里难过。你陪我说说话么，哪怕打我几下，也比不理我强。”

    范进听她又说起过去，连忙抱着郑婵来到床边好言哄着。将白天的经历，仔细说给郑婵来听。郑婵一想到范进此番设计，把贾氏那等强硬顽固的妇人收拾了，越发觉得自己的男人了得。身体渐渐发软，呼吸越来越急，两手紧搂着范进脖子，轻声在范进耳边嘀咕道：“当家的，让关清他们陪凤老吃猪头，你只吃奴家好不好啊？”

    她是范进所有女人中惟一一个够胆子说这种话的，即便是林海珊乃至钱采茵也出于尊严考虑，不会用这种态度来邀宠。清楼女子虽然有的也很胆大，但终究是身份导致，一个良家女子做出这种媚态，也让范进心中火头大起。

    两人滚做一团，准备施展一路枪法教训教训这个不知羞耻的妖精，可不等他施为，门外先是响起几声敲门声，随即就是范志高的声音，“九叔，这里的县太爷来拜见九叔，递了名贴。”

    凤鸣歧为人乖觉，知道句容县令不是为自己来，也不去给人添乱，躲到其他房里。郑婵伺候着为县令倒茶递果盘，她脸依旧是红的，身子依旧是软的。县令李蔡乃是个中年人，自然可以看出这美貌婢女模样怪异的原因。不过这种事没什么可指责，何况他此来，也是有正事，这点小事就只当没看见。

    在句容这种大县做知县的，自然也是两榜出身，论起来算是范进的仕林前辈。可是现在的李蔡什么架子也拿不起来，姿态上放得很低，以近似于讨好的方式与范进交涉着。

    “退思，花家的事，本县也是不曾想到。以往他们家在地方上名声甚好，贾氏治家有方，是个极本分的人家，不曾想，居然会做出这样的行径。若不是刘夫子对我说，我是不敢信的。这也是愚兄教化无方，让地方出了这样的丑事。好在大错未铸，仍可挽回。咱们商议个方略，让继荫母子不至于吃亏就是，但是一切还是私下解决为好，千万不可惊动官府，更不要闹大……那样对谁都不好，尤其是花老爷子的清誉，咱们也得顾及一二。”

    范进表现得很冷漠，只点点头，“县尊是一方父母，范某不过是个过路人。该怎么处理此事，最终还是县尊说了算，范某不敢多口。只是事有事在，继荫那一身的伤，是瞒不住人的。县尊既为父母官，总是要讲个公道，若是句容这地方的规矩就是可以随意就把监生的本生母发卖，把个监生打杀，范某只好换个地方论理了。”

    “不会，这绝不会。愚兄一会就要去一次花家，当面跟花家人讲清楚。今后谁敢再殴辱监生，本官便要治他的罪！但是退思你这边，也是要冷静。你的火气我知道，可是咱们得以大局为重，不可感情用事。”

    范进冷笑两声，“范某舍了锦绣前程送了这母子回乡，所求者，就是对得起花老爷在天之灵。于个人荣辱，并不往心里去。只要他们母子好，我没话说。但反过来，若是继荫和沙娘子那边觉得一口气出不来，范某也不会撒手不管。虽然沙氏没有娘家，但不代表这孤儿寡母就好欺负！”

    他的态度摆的很明确，一切按花继荫的意思办，自己给他撑腰。李蔡又谈了一阵，许了几个保证，只好告辞离开。郑婵等到人走了，朝地上吐了一口，悻悻道：“拜客也不挑个时辰，讨厌！当家的……你这还饿着呢吧，咱们先……吃”。

    她说着话已经来到范进面前，眼神中满是热辣与渴望，范进抱起她亲了一阵，小声道：“今晚上看我怎么收拾你，但是现在不行。去预备猪头去吧，一会还有客呢。”

    “谁啊？怎么非要这个时辰来拜客啊，就不知道人家这里有事么！”

    “自是几个知道内情的乡绅。继荫这事刚刚发酵，未来几天，才是热闹。”

    郑婵在范进怀里坐了不大一会，果然范志高又送来了名刺，这回来的，乃是花继胤的亲家文员外，以及句容本地大绅郭从善。

    郭家是句容县里第一家大户，田地最多，读书人最多，在县城里的生意铺面也最多。私下里多以郭千顷，郭半城称之，他的关系可以一直通到江宁，平素连句容知县在他面前都要让上几分。花家的事跟他看上去关系不大，可是他表现出的关注程度，半点也不逊色于李蔡。

    “句容不幸，居然出了这等丑事。若非范老爷及时处置，几成不了之局。老朽此来，也是替句容父老，向范老爷道谢的。若真令烈妇失节，整个句容，都面上无光。”

    郭从善先是道了几句谢，又道：“老朽若是不听文老弟说起，都不敢相信，花家诗礼传家，居然会做出这等丧心病狂之事，身为兄长居然凌虐幼弟，兄友弟恭，全成了一句空谈，这实在让人痛心。”

    文员外初时本意也是说和，可是范进让他看了继荫身上的戒尺伤，成功引起了文员外的怒火。退亲之事，也就因此产生。他此时的气愤未平，也在旁附和道：

    “我与郭兄已经说了，花家以往巧言令色，把我们骗了。今后……我们自会重新考虑与他家如何相处，至少这生意上的事，是不能再合作了。”

    郭从善接口道：“生意是小事，名声才是大事。饿死事小，失节事大。范老爷，老朽这次来是豁出老脸相您讨个人情，千万不能因为花家一家一姓胡作非为，就不顾我们整个句容的脸面啊。”

    江南这地方生活压力远比北方小，在另一个时空里，到了明末之时，北方大批百姓挣扎于死亡线，卖儿卖女以求一餐时，南方大批市民阶层依靠务工，每天吃饱之余还有酒喝，日子过得极是逍遥。

    生活不愁的人，就有精力去搞八卦，尤其今天看到这事的秀才有几十个，可以想象，很快这件事就会闹到满城风雨的地步，接下来这个消息就可能传入江宁。

    这种消息在一县里传开，负面消息属于花家，如果是在省城也传开，那就是句容整个县跟着背锅。一旦被人扩大到地图炮范围，从花家如何如何，到句容人如何如何，那丢的就是整个县的脸面，在利益上也会蒙受损失。

    毕竟这是个封建的时代，法制的建设远远落后于时代发展，大多数人的生活还是得靠道德礼法来约束。更多的时候人行事全靠自律，是以对于道德名声也就看得格外重些。这也是为什么乡绅富户哪怕背地里敲骨吸髓，灾荒之年囤积居奇，也要开个粥场，赈济灾民，博一个善人名号的原因。在这个时代，名声本身，就是一宗巨大的财富。

    花家卖一个小妾无关轻重，句容人卖掉监生生母，强迫节妇做商人偏房，还要把人捆着上轿，这事如果闹开，句容的商贾士绅脸上都无光彩。秀才们倒是无所谓，可以借着批判这事来彰显自身正直，再强调下礼教的重要性。

    可是商人以及大户在未来的社交以及商业贸易中，这种名声的损害都会对经营带来巨大影响。客户不再信任他们，生意就不好开展，社交场合也会受冷落。郭从善与花家虽然没什么瓜葛，但是作为句容第一号地主，这件事一发生，他就必须出头负责解决。

    以他的能力和财力，勉强可以压住句容本地的舆论，不让其失控。但是范进这边，就是最大的变量。他如果执意要把这事闹开，以一个进士身份加上他的名气以及在东南的影响，郭从善这种乡宦根本没有办法。是以他此时只能来求范进，并也准备付出一些代价。

    范进道：“范某向来尊敬花翁为人，自然想要为花家保全体面，如有可能，也不想不事情闹大。但是，范某也不想让孤儿寡母任人欺凌。如果这次的事情高举轻落，下次再有更为恶劣的行径发生，又有谁替他们主持公道？那孩子身上的伤痕，文员外是看过的，试问于心何忍？范某又怎么忍的下心，当做什么都没发生过？”

    郭从善点点头，“范老爷的担心，老朽也能明白，请公子放心，这件事不会这么算了。不过这总归是花家家事，范老爷要想要个保障，老朽就得多问一句，您觉得如何才算是保障？”

    范进冷声道：“这保障的方法我已经想过了，两个字：分家！”