    有人在追他们，而且恐怕是缉毒人员！董天华脸色变了变：“麻烦了，要是他们追的紧的话，那么赤蝎的人会不会觉得带着人麻烦，然后对我们的人动手？”

    野狐说道：“有这个可能性，不过应该不大，那群家伙就是视钱如命的垃圾，一个人的身体要是处理妥当的话，少说能够给他们带来一两百万美金的收入，怎么可能会轻易干掉自己的钱袋子呢。”

    风狼嘿嘿一笑：“不过也是有这个可能的，他们手中可能有保温箱，说不定会取走一些器官再跑路。”

    不说这个还好，一说这个姚振飞三个人的脸色立刻就白了。

    而在这个时候。

    叶秋已经顺着那条血迹小心翼翼的来到了那个死人踩中地雷的地方，仔细扫了一眼，脸上突然露出了一丝笑容：“看来这个家伙的运气还算是好的。”

    江永年好奇的跟着走过去，听到这一阵无语，就这样子被炸断了双腿，然后被同伴抛弃在这里等死，还能够算是运气好的？

    叶秋看到了江永年的神情就知道他在想什么，摇头道：“不要觉得奇怪，这个家伙的确是运气好，要不然的话现在连点炸都不剩了。”

    说完指着周围咧嘴一笑：“这里可不止一颗地雷。”

    江永年听到这一愣，紧接着脸色一白，刚想要退回去的时候。

    叶秋突然说道：“不要乱动，你要是再踩中一颗，那么说不定我们都要死。”

    江永年立刻停住了，脸色变得很苍白，额头上冒出豆大的冷汗：“叶，叶哥，你没开玩笑吧？”

    叶秋咧嘴一笑：“你要是觉得我在开玩笑，那么可以自己走回去，看着自己的脚印不要走错了。”

    江永年回头看了一眼，背上立刻就被汗水打湿了，刚才他看着叶秋走过来的时候也没有在意，就随便跟过来了，哪里还记得自己刚才的脚印。

    “不要随便乱动。”

    叶秋说完就蹲了下来，从身上拿出一把匕首插入了土里面，接着开始很小心的挖掘。

    江永年看到这都懵了：“叶哥！叶哥！你在干什么？”

    叶秋没有开口说话，而是神情专注的清理着自己身前一个篮球大小的区域，随着匕首的翻动，不断有泥土从坑洞里面出来，接着渐渐的一个椭圆形的家伙就露了出来。

    江永年看到这都傻眼了，刚才叶秋的话他心里面还不肯定是不是真的，对于这里有地雷还觉得有点不可能，要不然的话那个家伙踩中了一颗，那么不应该都爆了么，但是现在他知道错了。

    看着那个黑不溜秋，有篮球大小的椭圆形地雷，江永年感觉到自己的脖子就像是被一只大手掐住了一样，都没有办法呼吸了。

    妈呀，这个大家伙要是炸了，那么自己的尸体还能不能留下来？

    叶秋看到这倒是诡异一笑：“妈的，没想到是个大家伙。”

    “叶，叶哥。”

    江永年艰难的吞了口口水，“这是什么地雷？”

    叶秋慢慢的把那个大家伙从里面起出来，放到了一旁：“这是反坦克地雷，本来我也觉得隆水是不可能有这种地雷的，因为根本没有这个必要，可是现在看来我错了，当初在隆水作战的军人当中，绝对有着特种作战的专家，要不然的话也不会使用这种地雷。”

    江永年一听就慌了。

    我靠！还是反坦克地雷！这专门用来对付坦克的地雷，要是爆炸了，那么自己还真是一点灰都剩不了了。

    现在他只想着赶紧回去，声音有些哆嗦的说道：“既然，既然你知道这里有地雷了，那么我们赶紧回去，你还弄这，这玩意干什么？”

    叶秋起身拍了拍他的肩膀，笑着说道：“不要紧张，这种地雷是专门对付坦克的，所以设置的触压阀门很高，就算是你在它上面跳舞，都不会触发的，只有坦克压在它上面才会触发，你想想看，以坦克动则几十吨的重量才能够触发引信爆炸，我们这一百多斤的肉怎么可能让它爆炸呢？”

    江永年听到这就放心下来了，可是还是有些不太确定：“真的？”

    “当然是真的，不相信你试试看，用力踩上一脚都不会有事情的。”

    江永年一个哆嗦：“这，这还是算了吧。”

    叶秋看着他说道：“你怕什么，我都说了不会启动的，你要相信我，而且你也是混道上的，怎么胆子那么小？

    就这还是老姚手底下的头号打手呢，你不要让我看不起，该不会打架的时候你都藏在后面吧？”

    江永年被叶秋说的脸色一红，有些恼羞成怒的说道：“谁说我怕了！不就是试试吗，我就试给你看！”

    说着就用力踩了下去，而顺着咔嚓一声响起，两个人顿时愣了一下，紧接着两个人的脸色都是一白。

    姚振飞和董天华也愣了一下，脸色一变急忙想要跑过来。

    张洪飞拦着他们，沉声道：“不要过去！要不然我们都会有危险的！”

    “可是……”姚振飞和董天华都急了，怎么也没有想到居然会踩到地雷，而且还是江永年这个白痴自己踩上去的，心里面不由得一阵破口大骂。

    野狐说道：“放心吧，这种情况我们老大会处理的，不要担心，你们过去也是送死，会拆地雷吗？”

    “这，不会。”

    姚振飞和董天华听到这虽然着急，可是也知道他们说的对，只好待在这里着急的看着叶秋两个人。

    不过也就是这个时候，两个人突然看到张洪飞、野狐还有风狼脸上浮现的笑意，都是愣了一下。

    “叶，叶哥……”江永年脸色发白，都要哭了：“刚才是什么声音？”

    叶秋脸色苍白的说道：“好像是装置启动了。”

    江永年听到这身体一晃，差点就没有晕过去，眼角都湿润了：“你，你刚才不是说就算是跳舞也不会有事吗？”

    叶秋不确定的说道：“可能是被改装过吧？”

    “叶哥！”

    江永年泪眼婆娑的看着叶秋，“现在怎么办？”

    叶秋看了看他，过了好一会儿叹了口气：“让我想想，放心吧，都几十年过去了，说不定引信装置都坏了，里面的火药也已经受潮没用了呢？”

    说着有些不肯定的说道：“要是还有用的话，那么也没关系，一下子就会过去的，不会像刚才那个家伙一样有机会等死的。”

    江永年都绝望了。

    

