    “看来，木叶真的是倾注了不少资源在你的身上，就这么害怕我吗？”

    大蛇丸控制的那具黑袍人并没有消散，在面具之下的，并不是想象中的亡灵生物或者骸骨，而是一具金属铠甲般的身躯。

    炼金分身。

    这是药师兜的杰作。

    战斗现场一下子被清空，但并没有结束，仅仅是一个全力的大范围大净化术，还不足以消灭此刻的千手柱间和千手扉间，这两个人身体外的黑雾并没有损耗太多。

    “害怕你？只不过是不能原谅你对死者的侮辱！”

    纲手喘着气，额头上冒出了细细的汗珠，显然消耗不少，但说话的气势丝毫没有减弱。

    “侮辱？真是幼稚的想法。”大蛇丸沙哑着声音说道，“以你们的眼界，又怎么会明白生命的定义？看看你身后的初代火影，有自己的意识，能够活动，能够交流，能够触摸，又怎么能算死亡。”

    作为亡灵法师而言，对死亡的理解和界线，的确和一般人大不相同。

    被他指着的千手柱间，似乎非常郁闷的出声道：

    “真的没想到，世界会变成这个样子......后辈们的战争，我已经完全看不懂了。”

    两次被复活，一次比一次夸张。

    完全超出了他能够理解的知识。

    千手扉间倒是冷哼一声，“有什么看不懂的，不过是又有敌人想要毁灭木叶而已，喂，那边的第四代目火影，我姑且认可了你的力量，但身为火影，你为什么会比这样敌人的弱小那么多！”

    这个是千手扉间最不能接受的。

    木叶应该是最强大的！

    但现在，这一个个木叶的新一代忍者，看起来强是强，可是对比一下，这么多人竟然被一个还没有露面的人压着打，简直是奇耻大辱。

    波风水门嘴角露出一丝苦笑。

    他现在也有些怀疑自己是不是决策错误，如果将资源集中在一个人的身上，肯定能够与大蛇丸一战高下。

    “这就是您的误会了，二代目大人。”大蛇丸的声音慢慢的传来，“只不过是选择不同，木叶选择了未来，而我们选择了现在，所以，我们才会不惜一切的将木叶扼杀在现在。”

    “什么意思？”波风水门从这句话当中听出了一些什么。

    “这就是小南会和我合作的原因了。”大蛇丸有些阴冷的笑着，“通过金钱获得的强大，是有极限的。”

    只这一句话，就犹如闪电划过所有人的脑海。

    有极限？

    聪明一些的人一下子就明白了。

    这意味着，集中力量倾注在一个人的身上，并不能永远的保持强大下去。

    到了那个时候，即便再去强化其余的人，也比不上他们让所有人强大的路线，二者的优势对比，将会来到一个交错点。

    小南和大蛇丸都应该已经抵达了这个极限，所以，他们才感受到了尽是精英的木叶的威胁。

    在核心的目标面前，所谓的仇恨，都可以暂且放下。

    “为什么要告诉我们这些？”波风水门面色凝重，“小南究竟在哪里？”

    “我会告诉你们，自然是因为木叶已经没有未来了。”大蛇丸沙哑着声音，“现在，木叶村应该已经归属雨隐村了吧。”

    “什么？”所有的人都猛地惊呼。

    “混账，你们竟然敢做这样的事！”千手扉间是真的愤怒了，他绝对不允许任何的势力破坏木叶，那可是他和兄长付出了一生的地方。

    然而，他的身子完全没办法动弹。

    这已经不是他开发出来的秽土转生了。

    里面糅合从未见过的力量。

    千手柱间沉默了半响，幽幽的叹口气。

    “扉间......这已经不是我们能够管的事情了。”

    “兄长！”千手扉间大喊。

    只有他才知道，自家的兄长此刻的内心会是多么的疼痛。

    如果木叶真的被毁灭。

    那他的兄长只怕永远都不会安息。

    大蛇丸只是悠然的看着这些，这其实是计划中的一部分，而不得不说，这样的一幕，令他有种久违的畅快感。

    “金矿呢！？”自来也深吸一口气，“金矿也是假的吗？”

    他们之所以这么多的人离开了木叶，就是为了这个金矿。

    这个情报，可是他亲眼确认过的。

    他们不是没想过木叶被袭击的可能性，但金矿的价值显然远比袭击木叶来的重要。

    “不，金矿是真的，其中的一部分，就是我出手的报酬，只不过......”大蛇丸停顿了一下，然后才在这些人的目光中，慢慢悠悠的说道，“那个金矿，已经被挖完了。”

    “挖完了？”所有的人都有些不太相信。

    那可是金矿！

    所谓的金矿可不是一堆金子聚在一起，而是极为分散的遍布在地下，需要大量的时间和人员，即便是拥有金遁能力的罗沙，也不可能在这么短的时间里挖空一个金矿！

    “你们的思维观念，还停留在过去，这就是你们失败的原因，小南只不过是用先挖出来的金子，强化了下作为寻宝者的角都，大概在发现金矿的第三天，就已经空了。”大蛇丸可以说知无不言。

    他在一点点的瓦解这些人的心理防线。

    再打下去，他也没什么信心能够干掉这里的所有人，毕竟他的本体都没有来。

    而不得不承认。

    他成功了。

    木叶很有可能已经被攻陷，这个消息令他们浑身颤抖。

    卡卡西的琳，还有已经被纲手复活的绳树，甚至其余木叶精英的家人，全部都在木叶！

    父母、子女、家族。

    “别在这里浪费时间了！”千手扉间猛地喊道，“四代目，用飞雷神之术带所有人回去！”

    波风水门咬咬牙，继续在这里和大蛇丸纠缠的确没有任何的意义。

    他的身形猛地向后跳开。

    “我一次性只能够带三个人，大家先后撤，拉开距离，我把大家送到距离木叶最近的坐标点！”

    没有人反对，所有人都向后退去。

    大蛇丸似乎没有让千手柱间还有千手扉间阻止的打算。

    就这样默默看着他们一个个消失。