    “嘶……”

    哪怕岳峰这家伙见多识广，看清武器的属性之后还是倒吸一口凉气。

    升级改造完成之后的剑盾之刃，357的攻击上限，额外附加80点的力量值跟77点体质，这面板属性有点不讲道理了。

    除了面板属性之外，附加的被动也有了明显的提升。

    超级坚固直接升级成了永不磨损，这下往后正常刷怪基本不需要考虑修理武器的事儿了。

    而这个【屠戮】特效，应该是奥菲托克阔剑升级武器带来的额外附加。

    15%的裁决秒杀额外成功率加成看起来好像不多，但是跟别的因素互相叠加之后，效果就会很恐怖了。

    “怎么样？我的手艺还算满意吧？”奥贝雷恩非常满意岳峰看到武器之后的表现。

    “满意，非常满意！”岳峰连连点头。

    “那么，是不是该谈谈报酬了！这种级别的工作，据我说知全人族联盟也没几个铁匠可以做得到！看你顺眼，才帮你的！就收你一千金币，怎么样？”

    提到钱，奥贝雷恩这个矮人铁匠露出了市侩的一面，

    毕竟矮人除了烈酒之外，对矿石跟金币也是有独特嗜好的，尤其是贪财，并不比地精差多少！

    “当然！1000金币确实值这个价！不过我这里还有一项工作需要您看看，要不然一起支付？”岳峰没有拒绝，而是顺着话茬继续往后扯。

    “还有工作？什么工作？”

    “你看看这是什么?”岳峰一股脑的从背包里取出了一级到五级总共五颗一整套的太阳石。

    “太阳石？还是整整五颗？该死的，这是哪里出产的？等级这么高，数量又这么多！！之前我在拍卖行见过的最高等级也才三级而已！”

    “遗迹险恶区域里的收获！以您的技术，应该可以完美镶嵌吧？当然，如果您觉得没有挑战性，我找别人也行！”岳峰若有所指的说道。

    “不！我可以镶嵌，当然可以镶嵌，我保证给你镶嵌到最完美的状态！”奥贝雷恩生怕岳峰改变主意似的，忙不迭答应下来。

    “那，费用呢？”

    “不收你费用！开槽跟镶嵌，我都免费服务！”奥贝雷恩丢出一个普通玩家听来有些难以拒绝的提议。

    不过岳峰却不买账，这个老头哪都好，就是贪财这一点改不了，修理改造武器竟然狮子大开口要一千金币，这是拿岳峰当提款机呢。

    “您这个条件不太优厚呀！据我说知，宝石镶嵌这个领域，想要达到更高的等级需要大量的熟练度练手，同时，现阶段高阶宝石在冒险者中可是非常稀有的！要不然我先去别的地儿问问再做决定？”

    “不！该死的！你简直是魔鬼！900！加上武器修理改造的费用，总共九百金币！”奥贝雷恩立刻削减了一百金币。

    “800！后续有更高等级的宝石，也归你镶嵌！”

    “成交！”奥贝雷恩毫不犹豫答应下来。

    “感谢您的慷慨！”岳峰礼貌的道谢，将宝石跟武器再次摆在了操作台上。

    “镶嵌跟融合高阶宝石可是个精细活儿，时间有点紧张，一时半会儿弄不完，你明天早上来拿吧！到时候一起结算！”

    “好！”

    ……

    敲定了工作，岳峰留下武器跟宝石暂时离开了铁匠铺。

    看了一眼系统提醒，距离强制下线还有一个小时左右的时间，别的干不了，岳峰开始琢磨制作【超时空通话器】的材料。

    提到材料物资啥的，自己找明显是不明智的，岳峰第一时间就联系了职业商人沈万三。

    “哈喽老板，什么指示？”通信器里，沈万三一如既往的精力充沛。

    “哈喽老沈，两件事，第一件事是不久前给你邮寄了部分常规装备，抽空挂拍卖行处理下！

    第二件事儿，帮我找一下天空水晶跟灵魂精魄这两种材料！”

    “天空水晶？这么快你就听到消息了？”

    沈万三听完岳峰的两件事儿之后瞬间就把话题引到了天空水晶的上面。

    这话让岳峰微微一愣：“怎么？什么消息？”

    岳峰知道，天空水晶是一种特殊矿产，评级的话，应该是四级稀有矿产，挖矿的时候有很小概率挖到，哪怕全服务器产量都很低的。

    “在青金城那边，发现一个高品位的黑铁矿矿脉，其中伴生了不少天空水晶，这玩意材料等级高达四级，但是目前已知的游戏内容里没有任何关于它的需求纪录！

    那边有个一直合作的商人联系我了，我正想找你询问关于天空水晶的消息呢！

    这玩意有没有价值？需求大不大？咱们囤积起来能不能赚一笔？”

    “当然可以！有多少量？对面卖多少钱？合适的话，咱们全包了！”

    “没有消耗的地方，自然卖不上高价，起初最先发现的那个矿工很短时间就挖了十多块，一块标价100金币挂拍卖行了，但是挂了好久都没人问！

    后来跌价到5金币一块，我随手都给秒了！反正也才几十金币而已！”

    “十多块？产量这么大吗？多久的收获？”

    “好像只有两三天的时间，每天都能挖到！青金城那边矿产很丰富的，黑铁矿啥的储量非常高，不少玩家都是职业矿工。”

    “你知道具体是哪个矿坑吗？这玩意数量不会太大，收购肯定是不划算的，只要暴露了需求，卖家可以为所欲为！”

    “哪个矿坑我暂时不清楚，但是可以想办法联系人问，我还没明白您的意思是？”

    “你想办法把矿脉地址问个大概，别的事儿我去安排！对了，你手里的那十多块天空水晶给我邮过来，我急用！”

    “行！我接着去办！”

    挂断通话，不到一分钟的功夫，岳峰的邮箱里就收到了沈万三寄过来的天空水晶，果然没有胡扯，总共有12块。

    岳峰在材料储备库里找了找，聚能晶核取出25块，灵魂精魄只找到了6枚，全部带到了身上，直奔地精工坊。

    如今的地精工坊，随着一转玩家的增多，已经变得越来越热闹了，

    晚上正是玩家们刷各种副职熟练度的时间，不少人都在地精工坊进进出出。

