    在武洪振的板面店吃了一碗面林振东就回去了。

    每一天武洪振这小小的板面店基本上都要到12点才能关门，毕竟收拾收拾，打扫卫生，再加上倒垃圾等等。

    说实话，一个月挣不了多少钱，但是也没办法，弄这么一个板面店好呆也能养家糊口，可是太累。

    为此，中午已经差不多喝了一顿酒了，这晚上就算了吧，忙完武洪振还得收拾一下。

    至于林振东还想着今天的更新呢。

    毕竟公众期断更，这可是大忌啊。

    回到拉德芳斯已经是晚上10点30分了。

    这个时候对于林振东来说其实才刚刚开始，他快速的打开了笔记本，然后看了一眼葫芦娃的群。

    不出他所料，葫芦娃群里依旧在讨论着新书的问题。

    “铁牛，别他妈的再秀了。”

    “我操，铁牛，你这个成绩说扑街，要不要点脸呢？”

    “气死我了，铁牛，你大爷，你闭嘴吧。”

    “无语了，我准备屏蔽铁牛了，简直太他妈的拉仇恨了啊。”

    ……

    显然，铁牛犯贱了，要不然也不会惹得众怒。

    目前老虎、星星、无月、黑眼四人对于铁牛已经恨得咬牙切齿了，同时，双双、大王也已经发书了。

    这两个妹纸发在云起，大家都知道云起的新书期那更叫一个残酷，有时候可能新书期达到半年之久。

    如此一来，咱们可以数一下，加上林振东，铁牛已经集齐了7个葫芦娃的仇恨值了。

    当然，林振东因为已经屏蔽了铁牛了，所以他并没有看到铁牛说什么，而且林振东也不准备看了。

    有啥可看的？

    这货除了装逼说什么‘哎哟，我收藏快破万了要扑街了‘、‘好气哟，我竟然多了一个盟主’’’等等吧。

    林振东相信也就他们脾气好，否则铁牛早沉江N次了。

    微微摇头，林振东打开了起点后台，发现收藏已经破100了。

    这让林振东高兴的不行。

    他没有想到发书4天就收藏破百了。

    以前基本上都是发书一个月了，上一个推荐收藏都破不了百，然后一直裸奔到死。

    现在才发书4天收藏就破百了。

    想到这里，林振东码起字来也有劲了，他先是检查了一下错别字，然后把最新的两章更新了。

    这两章更新完，林振东就开始唰新起了本章说。

    对于一些作者来说，‘本章说’代表着一本书的热度，甚至有一些有才的读者有时候他们的想法比作者还有才，这也导致不少的作者抄本章说。

    咱们之前说过，林振东作为一个扑街，基本上本章说就没有人理会。

    上次好不容易有一个本章说，但内容还写着：“快点加@#￥%，妹妹等你哟”

    你说心寒不心寒？

    不过也没啥心寒的，扑街就注定被遗忘了。

    可现在不一样了。

    就在林振东把今天的两章更新了之后，过了差不多15分钟，然后林振东一刷新最新章竟然有了5条本章说。

    平尹：靠，断章狗，主角竟然找拜月教主，他是拜月教主的对手吗？

    生生生生生生活：笑死了，是作者你大保健被抓了吧，结果却说自己有一个好朋友？

    星空战神123：主角的朋友真多。

    冰魄林寒：一章出来四个朋友，我要开始计数了，看你写完到底有几个朋友？

    七夜醉舞：期待下一个情节，不过感觉作者在玩火，因为拜月教主可不是好相与的啊。

    ……

    5个本章说，其中两个是讨论情节的，还有三个是因为林振东在书里调侃铁牛大保健被抓从而被读者讨论的。

    当然，林振东不可能说铁牛，他只是以自己有个朋友来代替了。

    有时候，关系熟归熟，可是在书里指名道姓的黑就过分了。

    这方面，林振东还是有自己的原则的。

    不像林振东有一个朋友，他在书里疯狂的黑自己的一个同行，甚至是说这个同行大保健、左右手摩擦、人品不行等等。

    总之黑的那真的是创了记录了，甚至同行的一些读者都想弄死林振东的朋友。

    不过最后成绩还是不错的。

    因为读者喜欢看撕逼。

    有时候读者喜欢看的并不仅仅娱乐圈的撕逼，他们还喜欢看网文圈的撕逼，比如谁谁大保健被抓了，比如谁谁谁包养嫩模了，比如谁谁谁是炮王了等等。

    当然，这些林振东写不出来。

    一方面，林振东觉得靠这种爆料的写法没啥意思，一方面，他是一个扑街，大神之间的玩法林振东是完全的不懂的。

    也不了解。

    当然，还有一点的是林振东觉得自己碰到的网文作者都是比较好的。

    就像傅啸尘虽然是一个大神，但是他依旧从来没有瞧不起林振东，虽然有点毒舌，但很多时候同样是对林振东比较好。

    就像昨夜大雨、跳骚、小翠等科幻大神，虽然林振东是一个扑街，但是他们依旧会非常耐心的指导一下林振东。

    还有一个写灵异的作者阿肥说，他当初听课的时候，不管是血红、香蕉、耳根等白金大神依旧没有任何的架子。

    可以说相比较于其它行业来说，网文间算比较纯洁的了。

    不能说没有撕逼，就像每一次的月票的时候，你看吧，斗智斗勇的就仿佛是谍战片似的。

    不过大多数还都是不错的。

    这方面，林振东还是挺感激一些帮助过自己的。

    从小林振东的母亲就教导他，永远不要去嫉恨别人为什么没有帮你，而是要多去感恩那些帮你的。

    所以，你看像铁牛经常的嘲讽自己，你看像泛舟欠自己一次大保健，还有其它几个同行等等吧，这些人林振东从来不会去嫉恨。

    多大点事嘛。

    年轻人就是要大度。

    这个时候葫芦娃群里已经开始艾特林振东了。

    毕竟大家发现林振东最近一直在潜水。

    不过不管他们怎么艾特，林振东打死不冒泡。

    他刷新了一下后台，发现后台收藏竟然在他更新后的半个小时后竟然涨了30个收藏了。

     131收藏。

    这裸奔一天竟然涨了快60个收藏了。

    简直就是让林振东高兴的像个200斤的胖子啊。

    稳住。

    不要膨胀。

    不要浪。

    林振东深吸了一口气，然后他又重新的梳理了一下情节，《仙剑奇侠传》这个副本，林振东准备写20万字。

    对于他来说，《仙剑奇侠传》简直太虐了，这如果按现在的网文来说得被读者喷的怀疑人生。

    死配角。

    灵儿姥姥这样的配合死就别说了。

    像唐钰和拜月的义父石公虎前脚还和灵儿、李逍遥他们十年之约呢，后脚就完蛋了。

    还有阿奴黑化之后直接一剑弄死了自己的父亲酒剑仙。

    等等吧。

    咱们数一下。

    《仙剑奇侠传》最暖的就是那个十年之约的画面，大家都是对未来充满希望，然后紧接着就是虐的让人想骂娘。

    林月如的死让很多人心疼不已。

    最后连灵儿都死了。

    所谓的十年之约，最后只剩下了逍遥哥哥一个人。

    这同样是很多人遗憾的地方。

    既然林振东要写无限流，他就已经把《仙剑奇侠传》的电视剧详细的看了一遍，几乎看透了这部电视剧，然后才开始写。

     20万字，林振东觉得写出来完全的没有任何问题。

    他也知道这个副本是写给80或者90后有着仙剑情怀的。

    当年的李逍遥和赵灵儿那真的是青春靓丽啊。

    神仙姐姐那个时候的颜就相当能打的，简直秒杀后世的那些网红N条街。

    因为有大纲，同样因为林振东更喜欢《仙剑奇侠传》，所以林振东写的完全不卡文，虽然他依旧是一个手残，但还是1个小时码了2000字。

    不知不觉已经凌晨了。

    林振东没有休息，他又码了1000字，凑了一章，然后检查了一下，没有错别字，林振东这才放下心来。

    要知道，起点的读者还是很严格的。

    有时候如果有错别字，他们会在本章说指出来，脾气好的会让你注意一些，脾气不好的会直接开骂。

    虽然现在林振东才100来个收藏，但万一将来能有一万收藏呢？

    要是因为错别字被骂，你说冤不冤呢？？

    忙完这些，已经1点钟了。

    可是林振东完全的没有睡意。

    他望着窗外的夜景有些枯燥，林振东突然感觉有些无聊，他在想有钱人的生活是不是也是这么朴实无华且枯燥呢？

    应该不是吧。

    大家不都说有钱人的快乐往往是我们想象不到的吗？

    反正也睡不着，林振东打开了手机准备看会电视剧。

    最近比较大热的是《都挺好》这部电视剧。

    这部电视剧在3月1号一经开播就引得无数人的讨论。

    苏明成、苏大强、苏明哲三个男人是一个一个的热搜不断，尤其是苏大强随着剧情的进行，那简直就是作天作地啊。

    网上还有一个投票。

    如果苏明成、苏大强、苏明哲三个人选一个当男朋友，你会选择哪一个？

    本来大家觉得苏明哲一开始还有点靠谱，结果后来表现的那叫一个自私。

    网上甚至出了苏明哲的表情包。

    “你真是太让我失望了。”

    这么一句话简直就是被网友吐槽到了极致。

    身为网文作者那必须要紧跟热点，于是林振东也开始看起了《都挺好》，这部剧他还一集没看。

    虽然他因为《影视剧大拯救》要写仙侠完全用不到家庭伦理的剧，但是看看也可以调节下情绪。

    这一看就一口气看了大半。

    看完了之后林振东完完全全的困成了狗，然后就准备睡觉。

    这一睡，林振东直接睡到了12点。

    这就是网文作者的常态。

    晚上熬夜，白天基本上一觉就睡到12点。

    对了，说到这里，林振东想到了另一个科幻作者南极哥哥，记得有一次林振东去杭州找南极哥哥玩的时候，南极哥哥一般1点之前没有睡过觉。

    唉。

    网文作者的生活就是这么朴实无华且枯燥。

    叹息一声，林振东起床。

    洗了一个澡稍稍精神了一下，然后林振东坐在电脑桌前打开了笔记本，登录起点中文网，打开了后台。

    这？？

    林振东有些懵逼。

    昨天他记得非常清楚，他好像是4点还是5点来着，他看的时候收藏只有143个。

    但是这一觉醒来，收藏竟然破300了。

    没错。

    破300了。

    这？？

    这什么情况？？？

    林振东有些懵逼。

    然后他打开了起点的书评恍然。

    “晕了，这才3万字就尼玛被‘我最白’章推了，作者和‘我最白’是不是有什么交易？”

    “喷了，我最白PY的竟然是这么一个幼苗？？”

    “笑死了，作者挺住，可千万别被最白给奶死啊。”

    ……

    看着这些评论林振东更懵逼了。

    因为他知道‘我最白’这个作者，娱乐文万订大神嘛，但是林振东和人不熟，听说这个作者比较的高冷，林振东也不敢贸然打扰。

    结果万万没有想到啊。

    这‘我最白’竟然给自己一个章推。

    林振东赶紧看‘我最白’的新书《文娱帝国》的最新章第132章，发现还真给林振东推了书，上边写着：“发现一本不错的书，虽然不认识作者，但觉得写得不错，《影视剧大拯救》，大家可以看一下。”

    这一章的更新时间是12点30分。

    也就是说就这么一会儿的时间就给林振东增加了这么多收藏。

    大神的章推果然恐怖。

    也难怪有那么多的PY交易啊。

    假如林振东和这些大神关系不错，那么林振东完全的可以求来几十个章推，收藏说不定轻轻松就破几万了。

    之前林振东听人说，像乌贼还有水鱼一个章推都可以给别人涨一万多收藏。

    唉。

    这个就不要想了。

    自己和人家完全不可能有交际。

    得想个什么办法，看看能不能够和这些大神有个交际？

    打赏盟主或者白银盟、黄金盟之类的那是根本不可能的，林振东不舍得花钱。

    对了，林振东想起来一个途径，起点现在有各种培训班，如果他参加培训班的话，那么？

    想到这里。

    林振东合计着自己是不是也参加个培训班？？

    但这里边有一个前提。

    ……

    ……

    （在参加培训班，更新不太稳定，请大家见谅一二，下个副本想好了，大家可以猜猜是啥。）

