    李世民吩咐道：“既如此，那就按照分兵进击的安排进行。只是这一安排，分兵方面，派遣谁前往领军呢？”

    李靖主动道：“陛下，臣愿往。”

    顿了顿，李靖继续道：“桑丘山方面，虽说不甚危险，但这一战役却是无比的关键。所以当下，臣愿意亲自领兵前往。”

    李世民道：“可以！”

    有李靖亲自领兵，李世民反倒能胜任。

    不过李世民同意了之后，却是道：“卫国公，如今天气极为寒冷，天寒地冻的，你带着军队前往，身子骨吃得消吗？”

    李靖虽说上了年纪，身子骨却是不错，他掷地有声道：“陛下，臣没有问题。军旅之人，能够在战场上纵横，那是求之不得的事情。人生能完成这一事情，便是人生幸事。所以臣，愿意领兵前往。”

    李世民听出了李靖话语中的决绝之意。

    即便天寒地冻，李靖也要前往。

    这是李靖的决心。

    李世民心中却是有些担心，他沉声道：“卫国公，依照朕的意思，不如派遣段志玄前往。他曾经在杜启的手中吃亏，斗志昂扬，他肯定愿意拼命一战的。而且段志玄领兵打仗的能力，那也是不弱的，让段志玄前往，其实很是不错。”

    李靖摇了摇头，道：“陛下，此战臣唯有亲自前往，才能够放心。柔远县城这里，有陛下负责，臣不担心。而且到时候，一旦是柔远县城内的兵力分兵，陛下可以让段志玄等人出兵。总之这一战，臣走桑丘山一线。”

    李世民看着固执的李靖，却是仔细打量了一下李靖，他最终说道：“卫国公既然主动前往，朕同意了。”

    “谢陛下成全！”

    李靖恭恭敬敬的揖了一礼。

    李世民道：“卫国公，你此行需要多少兵力？”

    李靖道：“三万人足矣。”

    李世民颔首道：“三万太少了，我给你五万人。毕竟在当下，需要这么多的人。”

    李靖道：“谢陛下。”

    李世民看着李靖这般，忽然心头竟是生出了一丝不妙的预感。不过李靖是极为厉害的，李世民也不认为李靖会发生什么，所以也就道：“行了，忙你们自己的事情去吧。”

    “是！”

    李靖、长孙无忌等人齐齐开口。

    一众人都起身离开。

    李靖则是禁止去调兵，直接从军中抽调五万精锐出来。

    五万精锐，已经很不弱了。

    且这五万精锐中，是准备了充足火药的，以便于能随意迎战。不过李靖把五万人抽调出来，却是不曾立刻下令离开，而是把所有人聚集在校场中，他亲自站在台上，站在所有人的面前。

    如今所有将士，都身着棉服。

    一个个神情肃然。

    李靖的目光掠过在场的所有人，便又道：“所有的儿郎们，你们今日，随老夫一起离开军营行动。老夫不瞒你们这一次的任务，我们是要从柔远县的北面进发，直插伊州后方，夺取伊州的首府治所。如今天寒地冻，行军困难，有极大的难度。”

    “甚至于，我们还会遭到阻击。”

    “所以此行，未必一定顺利。老夫用兵，一贯是不喜欢强人所难。正所谓强扭的瓜不甜，你们愿意随老夫作战的，老夫感激不尽。”

    李靖说道：“不愿意随老夫外出行动的，现在可以站出来，老夫重新补充人员。所以现在，你们中有要离开的，现在就可以行动了。”

    他的话一出，众人纷纷开口。

    一众士兵议论起来。

    不过士兵虽说议论，却也是一个个面容坚定，根本没有人站出来。五万将士，无一例外都是效力于李靖的，愿意听从李靖的调度安排。

    军中将士，对李靖无比崇敬。

    不仅是因为李靖带兵，能不断取胜。更因为李靖带兵，对军中将士是爱兵如子，很是关注将士的安危，因为李靖把诸多细节上的事情，处理得妥妥当当的。所有将士的内心，很是依赖李靖，所以在当下，一众人都愿意随李靖作战。

    即便刀山火海，也依旧有人前往。

    即便你天寒地冻，也无所畏惧。

    李靖目光掠过，说道：“你们当中，没有一个人愿意站出来离开，老夫感激不尽，但老夫领兵作战，却不能不考虑你们。现在听老夫的命令，人群中，是独子的出列。”

    一众士兵中，本就是独子出身的人出列。

    李靖旋即又道：“虽说并非独子，但家中无人赡养一家的人，出列！”

    这一番话落下，却是一个人都不曾出列。

    李靖下令出列。

    却无人应和。

    就在此时，原本出列的独子士兵，有人开口道：“总管，我们要参战。”

    “总管，我们也要参战。”

    又有士兵开口。

    随着一个又一个出列的独子士兵出来请战，越来越多的人开始请战。他们对李靖的称呼，都是以总管称呼，因为李靖在军中兼任着行军总管一职。

    当众人都要请战时，李靖却是道：“不必了，你们都是各自家中独子，而这一战相当危险。所以你们接下来，便留在军中。”

    李靖的话一开口，其余身为独子的士兵，又纷纷再度请战。

    甚至于许多人，直接跪下来。

    誓死要参战。

    在这一前提下，即便是李靖，那也没有办法阻拦，只能叹息一声，说道：“你们这是何苦，这一战，未必会轻松。”

    “总管，不管是否轻松，我们都愿意随您一战。”

    “誓死一战。”

    “我们愿意追随总管。”

    ……

    一个个士兵，不断的开口。

    所有人都愿意追随李靖，因为李靖爱兵如子，是真正把每一个士兵当人看的。所以在如今李靖要领兵出战时，所有人都是众志成城，要一起参战。

    这一刻的李靖，一时间也是百感交集，他待士兵极好，把军中将士当作子侄辈看待，如今这些孩子，也是如此待他。

    李靖等所有人都停下，也是掷地有声道：“既然你们愿意追随老夫，那么，我们就豁出去一战。或许此行，会有艰险，或许此行会有困难，但是我们守望相助，披荆斩棘杀过去。”

    “杀过去！”

    军中的将士，却是呐喊起来。

    一时间呐喊声不断。

    越来越多的人高呼，越来越多的人呐喊，声音在空中回荡着，经久不息。

    “出兵！”

    李靖一声令下。

    随着他的命令下达，麾下的将士已经行动起来，不再耽搁时间。

    李靖率领着大军浩浩荡荡的离开，往桑丘山一线去。

    在李靖出兵后，他鼓舞士气的一番话，以及李靖挑选士兵的一番话，也是传入李世民的耳中，李世民听到后，看向了也在下方的长孙无忌，说道：“辅机，李靖这离开的一番话，似乎有些是决绝之意。甚至于，仿佛预感到走桑丘山一线有大困难似的。否则，他不至于如此的训话。你认为走北线出战，情况如何？”

    长孙无忌说道：“陛下，桑丘山一线进攻，或许的确是存在一定的危险。不过臣倒是认为，卫国公更大的原因，还是在于激发士气。最终的结果，陛下是看到的，所有的将士同仇敌忾，都愿意和卫国公死战。所以，臣倒是不怎么担忧。”

    顿了顿，长孙无忌再度道：“甚至于，卫国公是我大唐军神一般的人物，他在领军打仗上，有着无与伦比的天赋。有他率军出战，那么这一战，一定可以取得胜利的。即便是有困难，我相信卫国公也可以克服。”

    李世民听完后也是点了点头。

    长孙无忌的话有道理。

    李靖是极为厉害的人，尤其用兵上，李靖更是老谋深算。甚至于，如果李靖真的判定桑丘山一线，存在极大的风险，那么李靖就不会率军前往了。

    李世民说道：“既如此，我们如今就静等消息。等李靖带兵往桑丘山一线的消息传回后，看柔远县城内的反应了。”

    长孙无忌道：“陛下圣明！”

    顿了顿，长孙无忌忽然道：“陛下，关于这一战，臣还有一个建议。”

    李世民道：“什么建议？”

    长孙无忌说道：“臣已经可以预料到，接下来和夏国杜启一战，必然是一场恶战。等到杜启扔下天竺南方的局势，亦或是等他扫荡完天竺南方后，便会抽调军队北上。届时双方开战，便是真正的决胜战事。”

    “臣建议，在如今封锁的瓜州境内，捉拿隶属于夏国的商人，把这些商人全部抓起来。到时候，借此威胁杜启。即便是杜启不受威胁，也能让杜启陷入两难境地。”

    “杜启曾借助段志玄、侯君集威胁陛下，我们如今，也拿这些商人威胁杜启。夏国是以商立国，本质上说，夏国的一切，都是杜启的商业体系打造的。”

    长孙无忌说道：“若非是杜启有这商业体系，杜启的夏国不可能有今日，所以我们用商业上的商人来威胁他。”

    “不妥！”

    李世民一听到后，想都不想就拒绝，说道：“这样做绝对是不妥当的，我们抓捕了这些商人，那么杜启也可能采取报复的手段。所以这一建议，便不必采纳了。”

    顿了顿，李世民继续道：“辅机，上一次你曾建议，说刺杀夏国的官员。当时，朕直接拒绝了。这一次，你又建议要抓捕商人，每一次的手段，都是这般狠厉。这样做，很是不妥。做事情的底线，不能突破，一旦突破了战争的底线，那么最终便可能波及到我们自身。这样的手段，是双刃剑，可能有用，但更多的，也可能伤害到我们自己。”

    “唉……”

    长孙无忌叹息一声。

    “臣明白了。”

    长孙无忌也就不再多言，但他的内心，却是认为李世民有些仁慈了。这战场上的交锋，哪里有这么多的底线可言，譬如杜启的武器，如此的爆裂，一落在了人群中就爆炸开来，造成无数的死伤，这有人性和底线么？

    是没有的。

    所以长孙无忌希望，李世民能够更为狠辣一点。

    只可惜，李世民不愿意采纳。

    李世民望着长孙无忌离去的背影，却也是摇了摇头。他也是有自己底线的人，他可以召集新罗、高句丽各国的兵力一起围攻杜启的夏国，但是，李世民却不可能突破自己的底线对普通的百姓出手，这不是他愿意做的。

