    

    少女袅袅的身形终于还是消失在沐凡的视野当中。

    尽管沐凡能够看出糯糯这次还有很多话想对自己说，但是现在的他有太多事情需要去做了。

    “黑，现在唐纳修还处于你的监控范围之内么？”

    提起那个名字，沐凡的眼神瞬间冷了下来。

    一切风波都停息了，该算总账了。

    “仍在监控之中，唐家、高陵家族目前处于密切联盟状态，林家的嫡长子林武并没有和他们一起，而且多次监控记录表明，林武距离唐纳修和高陵泽两人的身体距离始终保持在1.2米以上，根据多名心理学家的理论分析可以得知——林武似乎只将这两人当成了普通的商业合作对象，并没有过多的亲近。”

    “其他人不用理会，从现在开始，24小时内，最大化收集有关唐纳修的一切出行资料。”

    “已记录。”黑忠实的履行着它的作用。

    “洛基重工前首席机师罗德里克家人的信息，现在和我汇报一下。”

    沐凡的身体重新浸泡在修复液当中，眼睛中泛出幽幽的光芒。

    那个最后时刻像一名真正战士的中年男人，向自己发出了请求，保全他的家人。

    沐凡答应了。

    那么既然现在自己没死，那么首先让唐纳修恐惧的切入点，就从这里开始吧。

    经此一役的沐凡，心态转变的惊人。

    “那幢楼的通讯信号已经出去监听状态，昨天得到的信息，说近两天要转移并隐秘杀掉那对母子。”

    恐怕罗德里克死之前已经想到这个可能性了，才会在临死时对自己发出那样的请求。

    “等回归地面后，你将那栋楼的资料传输给我，帮我做好图像伪装，制造不在场证明。”沐凡低低的嗓音轻轻回荡在生物修复舱中。

    “没有问题，对了，我在同步监控这艘属于尹氏财团的战舰，不得不说那个白毛竟然是名副其实的超级富二代。如果能得到他家族的全力赞助，本大人都可以帮你掀起革命序幕了！”

    听到黑这絮絮叨叨的模样，沐凡额头忍不住跳动，联邦现在还没对他怎样，更何况直接在联邦境内革命能有什么好处吗？

    除了树立一个超级敌人，对自己寻找身世的下落有一丝帮助吗？

    这个不靠谱的智能生命！

    沐凡自然不知道这个黑捕捉到了先前真红武装出现时发出的震撼宣言，这个逻辑思维诡异的智能生命竟然对柯青山那段话颇感兴趣。

    尤其是“革命”这两个字，似乎一下就提起了它新的兴趣点。

    “你以后不许再给我灌输什么革命的思想！”

    “革命这个词我查了，就是推动事物发生根本变革，引起事物从旧质到新质的飞跃。这是完全符合生命进化规律的，本大人就想着什么时候革一把自己的命，向着更高形态的生命进军……”

    沐凡只感觉脑仁一阵阵的疼，直接引得嗓子一阵阵剧烈的咳嗽，这个不靠谱的智能生命最近是不是看多光影剧了？

    “闭嘴！”

    “好。”

    终于这一人一脑的对话在诡异而和谐的气氛下结束了。

    ……

    当和蓝都星联邦军方报备过后，银封卫队终于离开了层层封锁之中的耀星之地。

    在所有人都不知情的情况下，引起这一切混乱的最终核心，沐凡，就这样没有一丝声息的离开了这片区域。

    只剩下那帮还在拼命处理善后事宜的联邦军方。

    阮雄峰最后时刻传来的信息，是拜托白毛将沐凡送到定川学院的生物与医学研究中心，那里有着定川最好的医疗设备和专家。

    对于这个要求，白毛自然没有拒绝的理由。

    “网络上已经争吵的快爆炸了，如潮的骂声快把联邦军方和星际机甲协会淹没了，真是苦了这两大巨头，对于这些网友们的辱骂根本无力回击。”胖子撇着嘴翻动着天讯光幕。

    禁口令的下达，军方的刻意封锁，观众根本不知道最后发生了什么惊天动地的大事，他们只是对三十六强都没决出来就休赛的举动感到十分愤慨。

    “对了，老古刚刚联系我了，说之前被家族召集回去了，这才赶回来，而且是刚知道沐凡的事情，现在他正在定川学院等着我们。”白毛看着天讯光幕，面容上一片古怪。

    对于古云幽的话，他从来都只信一半，只是刚刚天讯中焦急的语气也不似做伪。

    想了想，白毛示意自己出去一下，当走出休息厅后冲着旁边打了个响指，一名穿着燕尾服的中年人恭敬走来，俯身倾听。

    白毛将天讯递给他，“帮我查查这个人和身后家族的信息。”

    “是，少爷。”

    白毛重新返回休息厅。

    银封卫队的飞船在平稳的向着星球另一端飞去，只是在这短短的时间内，这颗星球上却有太多的事情发生。

    ……

    彻底损坏的原型机极殊兵Ge-Z和Ge-R此刻静静躺在银封卫队的底层货舱中。

    在这片残骸前方，静静站立着一名身形高挑的少女，长长的睫毛轻轻眨动，少女眼神中此刻一片坚定。

    ……

    司令部密报：大气层外发现三艘彻底损毁的所罗门战舰，经过确认发现这三艘战舰是同一时间被同一种强大的实体攻击所贯穿。

    只是那巨大的破损空洞，却让人根本难以想象，究竟是什么样的武器才能造成这样的边缘光滑的贯穿效果。就好像一枚巨大的洲际导弹没有引爆，生生从其中钻过一样，又好像巨人的标枪或者弓箭将三艘战舰击穿。

    目前尚未有任何攻击者资料，这攻击仿佛凭空出现一般。

    ……

    中京市生物与药剂师协会来了一批全副武装的军人，他们集体请求传说中的白师出手进行救治。

    ……

    蓝都星的空中管制解除，数万道航路重新恢复，一艘外表普普通通的私人飞船正在向着中京市的空间港飞来，识别飞船来源为中京市林家的执事级专用飞行器，很快放行。

    ……

    “什么，那小子没死？”

    当唐家的私人飞船降落到巨大山庄内的停机坪上时，将自己关在指挥室内十个小时、带着满眼血丝的唐纳修走出来，第一时间就听到这让他心情十分不好的消息。        

