    孔娉婷也迎上了她的目光，一双眸子里满是幽冷。

    盛若庭也只是看了一眼就把目光收回来了。

    看完考场之后，盛若庭坐学校的车回了学校，却又立马就驱车去了人民医院。

    医院里，盛景、陈漠寒、高宏图住在同一间病房里。

    这次受伤的学生都统一转到了这家医院，许多家里有钱的连夜转到了条件更好的私人医院，但陈漠寒和盛景没有转，还在病房里看书。

    盛若庭进去的时候，几个人还在输液。

    “学姐，你怎么来了？”

    众人看见她来，喜出望外。

    盛若庭进来之后懒得废话，一个个地查看情况。

    盛景和高宏图的情况还好，腿受伤了，皮外伤，今晚就能出院，不影响明天的考试。

    但是高宏图的情况就特别惨了，整个右手都包裹了起来。

    “你怎么样了？”

    见盛若庭问起，高宏图下意识地缩了缩手，“……我还好。”

    高翠翠知道盛若庭来了，也赶紧过来见见。

    “我们主任说虽然都是皮外伤，但是整个手都肿了，怕是明天的高考去不了了。”

    说起高宏图的伤势，高翠翠也无比心疼。

    高宏图却还在硬撑：“我没事，皮外伤，我还可以握笔。”

    盛若庭叹息。

    “别硬撑，大不了再来一年。”

    高宏图不再说话了。

    经历了这番生死之难之后，班上同学关系更好了，盛景和陈漠寒也赶紧来劝高宏图。

    “你放心，有保送的。”

    “听师傅的，大不了重新来一年，你看，师傅都第三年了。”

    此时，隔壁病房的江拾肆来了。

    “嘤嘤嘤，嫂子，我不活了……”

    昨天出了这么大的事情，江拾肆以为自己智斗恐怖分子，勇救全校学生，优先择偶权已经是他囊中之物。

    没想到，今天全校都是传他被几个大汉扛进小房间里轮流ooxx的事情，他浑身是嘴也说不清楚了。

    “我的一世英名啊，我的优先择偶权啊——”

    盛若庭一脚踹开了朝自己鬼哭狼嚎的江拾肆。

    “滚。”

    **

    在医院坐了坐，探望了一下住院的学生之后，盛若庭就下了车库，准备驱车回家了。

    可没想到，才坐上自己的车，就看见后座上有一个不速之客。

    “雷蒙？”

    盛若庭看见那忽然出现的人，万分诧异。

    “你怎么来这儿来了？”

    雷蒙没有多余的话。

    “先离开这里。”

    盛若庭驱车载着雷蒙到了江边，她停车的同时，也有两辆车也停在了她身后不远处。

    盛若庭下了车，和雷蒙一起走在了江边。

    江上的风吹乱了她的头发，她微微眯眼，紫眸里闪着光。

    “我说过，我对你们那个计划不感兴趣。”盛若庭一来就直接挑明了。

    雷蒙的手落在了江边的护栏上，那和盛若庭似曾相识的五官远眺着这宽阔的大河，然后看向了自己的女儿，道：“克里斯汀，我的女儿，我今天来这一趟，并不是想和你谈工作，我仅仅是想作为一个父亲，和你见一面。”

    他这话就让盛若庭感觉很恶心了。

    “雷蒙，你应该明白，我和你不是同一路人。”

    雷蒙那深邃如大海般的眼眸里带着一丝愧疚。

    “是啊，我的确不是一个合格的父亲。”他叹息了一声。

    可他似乎还想争取一下，“我们的计划是改变整个人类历史的宏大伟业，你真的不来帮我吗？”

    盛若庭：“不感兴趣。”

    她忽然指着江对面，指向那一排宏伟的建筑，“我这辈子，只想留在京都，收收房租，过安稳日子。”

    对面那几栋楼，都是盛若庭的。

    还是当包租婆好。

    雷蒙不再强求了，转而问了一些生活上的琐碎事情。

    “你今天怎么没有戴变色膜？”

    他一来就发现了。

    “自从你觉醒了前世的记忆之后，我就很少见你展露真实的自己了。”

    觉醒前世记忆之后的盛若庭，开始嫌弃自己的外貌，在她的前世记忆里，这是番邦蛮夷的粗鄙长相，形同魔鬼，所以一直想办法掩盖自己的本来特征。

    盛若庭撩了撩头发，一双奇异的紫色眸子清澈神秘，不同于母亲的琥珀色眸子，也不同于父亲金发碧眼，她是混血，天生就是这一双紫眸。

    也不知道是不是因为被注射了药物的原因，她生来就不同，年幼的她因为这双特殊的眼睛名利双收，也因为这举世罕见的外貌被同龄人孤立、欺负。

    “曾经觉得难以接受，现在看来，也不是这么难看。”

    雷蒙笑了笑，似乎觉得自己的女儿回来了。

    “我和你的母亲曾经为了让你脑子里那些奇怪的记忆消失，而做出了一些过激的行为，对不起，我们也不想，我们只是想找回自己的孩子。”

    是啊，天底下，没有哪个父母愿意眼睁睁地看着自己的女儿，忽然被一个陌生人的记忆支配，然后完全地变成另外一个人。

    想起过去，盛若庭也是唏嘘不已，她看向了雷蒙，她这辈子的父亲。

    前世，她从未感受过家的温暖，才几岁就被抄家了，她成了教坊司女乐，饱一顿饿一顿，时不时还要挨一顿毒打。

    这一世，雷蒙把他认为所有最美好的一切都给了她这个女儿。

    “爸爸，虽然你我的理念背道而驰，但你依旧是我的爸爸，我是你的女儿，我只是拥有前世的记忆，但并没有变成另外的人。”

    雷蒙看着自己的女儿，眼底满是柔色。

    他也看不出来了，她开始逐渐地接受这辈子的自己了。

    雷蒙又问了一些别的事情。

    “你的身体还好吗？两年前我来京都找你，你完全不认识我了，变成了另外一个人。”

    那两年，盛若庭一直清醒地活在自己的身体里，只是无法操纵自己的身体而已，她自然是知道雷蒙来找过她。

    “失忆而已，已经好了。”

    雷蒙似乎是放心了，点头：“那就好。”

    他拍了拍盛若庭的肩膀，又问了昨天发生的事情。

    没想到，雷蒙竟然出乎预料地知道一些内情。

    “昨天的事情，我也始料未及，没想到，他们竟然会让人直接绑架学生。”

    盛若庭诧异，不过随即就明白过来：“也是你们计划的一环？”

    雷蒙没有否认：“计划需要采集一些血液样本。”所以就绑架学生。

    多么血淋淋的逻辑啊。

    【作者有话说】

    s：今天有点事情要忙，更新晚了

    感谢日落、黄雅琳、姝、落凝、我是该该、瑜./、七猫书友_120455525353、艾菲尔上的铁塔梦、Amber、慕容星瑶、蜜桃乌龙、珊瑚海、氧气邮递员'、芜湖~、陈珍妮、归海秋冥、Lxy??、芜湖~、姝、潇、佩小娟、钱小小花、黄映哗的金币助力

