    “凭什么抓我！我又没有犯法！放开我，放开我！”

    被一个民警押着的林小燕突然大喊大叫，挣扎起来。

    身后的警察差点抓她不住，被她挣开：“老实点！你涉嫌一起侵占案件，请配合我们的调查！”

    “侵占？我没有，我没有！”林小燕根本听不进去，还有挣扎，却被警察牢牢控制住。

    动弹不得的林小燕看到了后面跟上来的韩超，立马尖声叫道：“韩超？！是你报的案对不对？这都是误会，我跟你道歉，你快跟警察解释一下，我不想坐牢啊！”

    然而韩超此时已经对对昔日这个深爱的女人无动于衷了，冷漠地走过林小燕的身边，他还要跟着去警局配合做笔录。

    “韩超，咱们和好好不好？我可以给你生孩子啊！”

    身后林小燕依然坚持地大叫着，仿佛声音够大就能唤回韩超一般。

    半个小时后。

    警局门口，做完笔录的韩超跟着林凡走了出来。

    “现在感觉怎么样？”迎着温暖的阳光，林凡笑问道。

    韩超吐出一口长气，大声道：“爽！”

    想起刚才在警局看到审讯室内垂头丧气的三人一边交代自己的罪行，一边痛哭忏悔的模样，韩超只觉得无比舒爽！

    短短一天时间，自己的命运又迎来了一百八十度的大转弯！

    这一切都要归功于林凡，韩超心里无比清楚，但是没有说出来，他知道林凡不喜欢这一套。

    “咱们别想那几个晦气的人了！为了庆祝我进入天凡集团，咱们出去玩玩怎样？”

    韩超提议到。

    “好啊，去哪？”眼下时间离陈若雪下班的时间还早，林凡便也无所谓。

    “我知道附近有一家酒吧挺不错的，咋样？你这样的老实人没去过吧？带你去见识见识？”

    韩超如当初在大学一般，习惯地用胳膊肘顶了一下林凡，调笑道。

    林凡对此并不感到反感，跳上了车，招呼道：“那还等什么，走！”

    “哈哈哈……”

    劲爆的音乐，闪耀的灯光，一群年轻的男女随着节奏扭动着自己的身躯，在此宣泄着欲望。

    这里是江城著名的酒吧——玫瑰

    林凡向酒保要了杯低度酒，便找了个偏僻的角落坐下。

    二十多年寄人篱下的生活，让他与酒吧这类娱乐场所绝缘，说起来这还是他第一次进入这样的地方。

    本来是韩超提议来这里的，谁知他刚把自己带进来，突然接到电话韩父那边闹着要出院。

    只好抱歉地向林凡解释后便匆匆离开了。

    正主都走了，林凡本也想走的，但转念一想，来都来了，便心血来潮留了下来。

    林凡一边小口品着酒，一边看着舞池中疯狂扭动的男女。

    这家酒吧不错，距离公司也不远

    林凡想了想，便打了个电话给林河。

    让他将这家酒吧收购。

    他想买下这家酒吧，到时候可以改成一个清吧，自己在这听听音乐，然后等自己的老婆下班。

    以天凡集团在江城的实力，买下一个酒吧也就是一个电话的事。

    不一会儿一名大腹便便的中年人急匆匆的跑了过来，望着林凡尊敬道：“请问您是林先生吗？”

    林凡点了点头：“钱已经到账了吧？”

    “到账了，到账了，谢谢林先生。”酒吧老板连忙点头：“从今天开始这家酒吧就是您的了，我还要赶去签合同，就先不奉陪了。”

    说着便乐呵呵地离开了。

    老板刚离开不久，一名时尚妩媚的女子走了过来。

    “你是林凡？”

    林凡抬眼看去，觉得有些面熟，却一时间想不起来了。

    “我是张嘉雯啊”女子见林凡眼中流露出的疑惑，有些失落，主动介绍道，“好歹同学一场，就这么把我忘了啊？”。

    “张嘉雯？！”

    林凡这才恍然大悟，记得高中的时候确实有一个叫张嘉雯的女同学，不过……

    林凡仔细看了对方一眼，有些感慨。

    没想到当初黑黑瘦瘦的小女生现在竟然出落得这么靓丽了！

    真是女大十八变。

    张嘉雯见林凡想起了她，有些高兴地坐了下来，打趣道：“没想到你也在江城啊，你还没说来这里干什么呢，该不会是来猎艳的吧？”

    “不是，我有老婆了。”林凡淡淡说道。

    “啊？！”张嘉雯满脸惊讶，现在人普遍都晚婚，没想到林凡这么年轻就结婚了

    旋即又感到一阵失落，高中的学生尚且还在象牙塔内，没有遭受社会的污染，普遍都单纯得很。

    像林凡这样相貌优秀的男生自然受到周围女生的欢迎，但是林凡从来都没有正眼瞧过这些女生。

    张嘉雯当初也是林凡的暗恋者之一，此时听闻林凡早已结婚的消息，一时也感到难过。

    “你呢？来酒吧玩吗？”

    林凡见张嘉雯在发呆，便一句话将她拉回现实。

    “我？”张嘉雯回过神来，强打起精神笑道：“我现在是这个酒吧的驻唱歌手呢，厉害吧！”

    “厉害！”林凡笑道。

    记得张嘉雯在高中班上也担任文娱委员，从小有个当明星的梦想，看样子她也在为这个梦想努力着。

    张嘉雯有些高兴，酒吧驻唱说得难听点就是卖唱的，她一开始还怕林凡瞧不起这个身份呢。

    然而却不知林凡本身赘婿的身份本就常被人瞧不起，更加不会去以身份来评价别人了。

    就在这时，一名男子走了过来。

    带着个鸭舌帽，宽大的皮夹克裹住整个上半身，一条让人忍不住就想帮他提一提的掉档裤。

    一副潮流青年的模样。

    “嘉文，你怎么在这里？”

    男子叫董阳，是张嘉雯的追求者，是这家酒吧老板的儿子。

    他在外地认识了张嘉雯，立马便成为她的追求者，并邀请张嘉雯来到自家酒吧驻唱，打着近水楼台先得月的心思，此时见张嘉雯竟然跟一个陌生的男人聊得火热，怎能不愤怒？

    董阳挑衅地看了一眼林凡，眼中闪过一丝不屑。

    因为林凡穿着太过普通了，身上的衬衫可以明显看出洗过多次，都有些掉色。

    这种人，只是一个底层的屌丝而已。

    董阳有些失笑，自己竟然会觉得张嘉雯对这人有意思？

    “我在哪还需要和你汇报吗？”

    张嘉雯跟林凡聊得好好地，突然被人打断，本就不高兴，见来者还是一直纠缠自己的董阳，心情更加烦躁了。

    “当然不需要。”董阳连忙说道。

    董阳又道：“嘉文，喝点什么？我帮你点杯拉菲吧。”

    张嘉雯却一把抓起林凡放在桌子上的低度酒，抿了一口道：“不用，这位先生已经请了。”

    董阳看着林凡眼神愈加不爽。

