    金属碑的数值在疯狂的跳动。

    “什么？金属碑居然在短时间内无法测出他的天赋综合值！”

    “哼，那又怎么样，还不是雷声大动静小！难不成还能达到上限999不成？”葫芦藤嗤之以鼻道。

    嗡！

    天赋测试仪终于稳定下来，一个巨大的金色符号投射了出来，遮蔽天际。

    ∞！

    “！！！”这一幕，所有人直接懵逼了！

    “无限？我眼花了吗？这是超过999上限了吧？？如果数值超了上限，那么就是无限这个符号！”

    “这怎么可能？怎么可能是无限大，突破了金属碑的上限！！”

    “玛德，这天赋测试仪绝逼是坏了！！”

    不管是葫芦高层，还是文明首脑，还是所有在场的考生，

    这一刻，全都傻眼了。

    无限？

    太扯了！

    放眼整个太阳系历史，单人天赋综合值达到500以上的，一只手都数得过来。

    这种恐怖的资质，只要不夭折，几乎都能进入A阶，成为超A种子更是不在话下。

    而葫芦文明历代中，达到500以上的，只有两个！

    一个是葫芦文明曾经的传说，突破桎梏步入B-的最强者！其分值高达520！

    另一个是如今执掌文明的C阶强者，葫芦芷！分值高达618！

    至于无限？

    不要说听说过，就是在宇宙中有过见识，历史悠久的葫芦文明，

    他们的历史记载中，都没有！

    “666，社死我磊哥装了个大B”

    “秀啊，到底是什么让他如此浮夸？？虫翔干多了？？干出虫翔之气？？”

    “神特么虫翔之气！快闭嘴吧你！”

    一群直播间看热闹的云玩家，弹幕快刷爆了！

    “无限？”葫芦芷有点懵，其它文明高层也是直接懵逼。

    无限是在天赋综合值，超过天赋测试仪给出最高评分999的上限，才会给出的一个评分。

    这意味着，哈尼磊的资质，已经不是天赋测试仪能测的出来的了。

    “怎么可能，这货看起来这么蠢，居然会是999？测试仪绝对出问题了！得要求他重新测试！”葫芦藤从懵逼中回过神来，直接大声道！

    “对，我们要求重新测试！”

    一些文明首脑纷纷跟着嚷嚷道。

    “你们在质疑这场测试吗？”

    葫芦芷脸色一冷，高傲瞥了所有人一眼，强大的气场席卷众人。

    所有人顿时哑口无言。

    考核是神圣的，不容置疑，是多少分，就是多少分！

    葫芦藤气急，盯着姜泽，愤愤坐了回去。

    姜泽视若无睹，开口道：“无妨！再测一次，服众！”

    葫芦芷看了姜泽一眼，气场消散，表情缓和，点了点头。

    他总会有办法的

    “那就再测一遍！”葫芦芷淡淡开口道。

    考核官点头，正准备要求哈尼磊，再重新测试一遍。

    “慢着！换一台新的测试仪！”

    葫芦藤再度开口道，同时拍拍手，又是一个巨型金属碑被巨型机械送了进来，坐落在一旁。

    “怎么突然要求再测一遍？”

    “而且还换了一台天赋测试仪，不过，我也希望再测一遍，无限值，太夸张了，从未见过！”

    “葫芦官方估计是认为无限值太逆天了吧，要求再测一遍，更慎重一点，无可厚非。”

    一众考生窃窃私语道。

    所有人再次盯着哈尼磊。

    ...

    在哈尼磊第一次触碰石碑的前一刻。

    【天启助我！】

    【我将元素之心的本体转入他体内，他可临时获得虚空本源加持！再将他本体临时接引过来，足以应对这波考核！】

    【GKD，GKD】

    【知道了，知道了】

    ...

    “还不信？再来就再来，再测一百遍，哥都是传说！”哈尼磊兴奋激动道。

    内心无比感动泽哥赋予自己此次装逼的机会！

    “叮，鉴于你们的麻瓜资质，作为最后一位测试的独苗，你将获得来自姜泽领主的临时祝福：宇宙奇物‘元素之心’的虚空元素本源加持，持续到第一场考核结束！此次成绩不计入限时团队活动任务。”

    看着先前弹出的公告，哈尼磊自然有信心嘲笑迪迪威等人都是三个五带六的渣渣，底气就在这里！

    再次把手放在金属碑上。

    顿时，哈尼磊全身的虚空能量开始涌动，一道紫色光柱，冲破天际。

    突然爆发的虚空能量，刺激着所有人的眼球。

    “快看天上！再次测试更是夸张，居然连异像都引动了！”

    所有人抬眼望去。

    天空的云层被庞大的虚空能量搅动！

    逐渐形成一个巨大的漩涡。

    哗然！！

    “好浓厚的虚空能量！！这难道是产说中的虚空灵体？”

    “难道是虚空大帝转世？”

    “此子有超A之资！”

    各大文明的族老，瞪着眼睛，望着苍穹的巨大漩涡！

    这一幕，再次震撼人心！

    金属碑再次显现一个“∞”符号！

    紧接着，天赋测试仪开始遍布裂纹。

    在所有人震惊的眼神中，轰然爆开！

    “卧槽！测试仪炸了！！”

    “太夸张了吧？？这天赋值得突破宇宙边界了吧？？”

    “我去！！测试居然爆了，真是活久见，此行考核不亏啊！！一饱眼福。”

    试炼场嘈杂的声音，纷纷响起。

    “因超出上限，撑爆测试仪，记999分！”考核员们瞪着眼睛，看着一地碎片，面面相觑，商议判定，最终给了哈尼磊一个分数值。

    紧接着

    葫芦文明的工作人员统计着排名。

    将排名公布在广场上，最大的全息金榜上。

    “排名第一：玩家文明，第一项试炼考核总分，1020！”

    “排名第二：黑玉文明，第一项试炼考核总分，620！”

    “排名第二：葫芦文明，第一项试炼考核总分，618”

    ......

    随着金榜的排名公布，全场哗然了！

    结果的公布，这证明了哈尼磊绝对没有问题。

    姜泽的后辈中，那个看起来非常蠢的。

    居然是撑爆测试仪，打破了太阳系历史记录的超级天才？？

    还是顶配plus（扑拉丝）版！

    一些打算上黑玉文明提亲的文明首脑，看了看169分值的那个丑比，又看了看哈尼磊这个蠢比。

    两者比较，显然哈尼磊就是一堆人中的秋...呸...如...额..

    反正就是各方面，甩了那个丑比好几条街啊！

    可以等考核结束，到时候带着大礼，去找姜泽提提亲！

    一部分文明首脑顿时想好了主意。

    “藤儿，你继续主持第二项试炼考核！我要短暂离开下！”老葫芦藤一个闪身，消失不见。

    天赋居然是‘无限’！

    太恐怖了，这件事非比寻常，太阳系出了个宇宙真龙（顶级的意思）级别的天才种子。

    他决定要回‘族老聚集地’（葫芦养老院）汇报一番，必要时，请族老出院，搞清楚这个哈尼磊，到底是何方来历！

    “谢特！！”葫芦藤面色难看，心中怒火中烧。

    被一匹不知哪蹦出来的黑马超了两分也就罢了。

    人家姜泽的后辈，足足碾压了自己400分！！更是撑爆了测试仪！！

    简直掺不忍睹！

    简直就是惨败！

    居然输给了他，可恶！！

    虽然有点小插曲，但结果不错，姜泽颔首看了葫芦芷一眼！

    不知道第二项试炼考核是什么？

    “接下来，进入第二项试炼考核环节！”

    ......

    PS：推荐票，月票，【鞠躬感谢】

