
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　“老板，公司这里出了一点事情。”

　　和刚才母夜叉转世的乖戾模样不同，此时的骄阳女老板语气无比温顺，连带着表情都恭敬了起来。

　　“这么晚什么事？”

　　中年人声音听不出悲喜。

　　女老板将和洛泉之间的纠葛以及现在的情况告诉了自己的上司，然后紧张地等待着他的回复。

　　电话那边只能听到一阵键盘敲打的声音,仿佛是在搜索着什么。

　　大概过了两分钟，中年人的声音才终于响起：“是谁给你的勇气去招惹洛泉的？都不谈她背后的势力，以她现在国内外娱乐圈的地位，你觉得你公司和她作对能得到半点好处吗？”

　　女人脸色瞬间变得煞白：“我……我以为我们不怕她，就没有太…………”

　　“你真是蠢得可以，我不怕不代表你可以不怕,你跟我和她是同一个等级吗？你以为你在我手下做事就可以为所欲为了吗？还不够格！”

　　中年人声音越说越大，甚至显露出一抹恼怒。

　　可以听出他平时涵养一定很不错，哪怕如此愤怒也依然控制着自己没有说脏话。

　　“我不管你用什么办法,自己去跟她道歉，另外不要说你上面有人之类的蠢话，否则后果自负。”

　　中年人语气生硬得犹如冰块，不带一丝情感。

　　女人咬了咬牙，说道：“可是她讲了，只有郝柳发微博承认之前的一切错误，才会再考虑其他的事。”

　　“郝柳？”

　　“是的，事情的核心矛盾就是郝柳，或者说郝柳的爸妈。

　　这个洛泉还挺有正义感的，应该是为了那个被撞的女孩打抱不平。”

　　中年人呵呵一笑：：“年轻人都这样，满腔的热血与理想主义，却不知道什么是现实。”

　　女人也迎合地笑了起来：“我也挺奇怪的，这完全犯不着啊。”

　　“但这不是你得罪她的理由。”电话那头语气又变得冷厉下来，“自己想办法解决，没事别再来烦我，另外郝柳要是生气的话你去劝一劝，让她别去较真。”

　　说完,电话挂断。

　　原本是想打电话求助，结果到头来还是要自己解决。

　　不过至少这个电话打完明白了一件事，那就是洛泉确实惹不起。

　　至少她以及骄阳艺人惹不起，不管是在娱乐圈还是在整个华夏…………

　　“真没有跟谁有什么矛盾，就是单纯不想和这个公司合作了。”

　　直播间里，面对着粉丝们的追问，洛泉企图用谎言将这事儿给掩盖过去。

　　“感谢还在嘴硬办的提督……哎呀我没有嘴硬啊。”洛泉看到这个昵称直接笑了。

　　“不想说算了。”

　　“洛宝这么做一定有她的道理，毕竟她从来不是主动欺负人的主。”

　　“还是很好奇两边是怎么结怨的。”

　　…………

　　弹幕正议论着，洛泉这里来了电话，是一个未知号码。

　　“喂，你好？”

　　“你好，我是骄阳艺人的老板王秀。”

　　听到这个介绍，洛泉看了眼直播间镜头：“我这儿有些事要处理，等会儿再直播。”

　　关掉直播，洛泉语气瞬间从温柔变为凌厉：“有什么事？”

　　“这次的事我想是个误会，之前放话的那个人是骄阳艺人的副总简历，这一切都是它自作主张，我完全不知情。

　　我在知道后也是立刻将他开除了。”

　　“临时工是吧？”

　　类似的说辞洛泉听过无数次了,反正都是找个背锅侠而已。

　　但她不关心到底是谁干的，有没有被开除。

　　“之前我话说得很明白了,郝柳道歉，事情就算了解，你要是想拿其他的代价来平息，劝你还是别费功夫了。”

　　说完，洛泉直接挂掉了电话。

　　“真是油盐不进！”王秀又一巴掌拍在了桌子上，面对洛泉的顽固实在是愤怒。

　　无可奈何，她只能将这事儿通知老板。

　　不过没有打电话，而是发微信：“老板，洛泉非要郝柳道歉，不然就不肯和解。”

　　“知道了，这事儿你不用管了。”中年人很快回了一条，这让王秀长舒了一口气。

　　五分钟后，洛泉手机再次响起。

　　洛泉仿佛早有预料一般，并没有在第一通电话结束后打开直播，而是等待着第二通电话的来临。

　　小的处理不了，就肯定会通知老的，玄幻小说都是这个套路。

　　当然，电话里的这个声音并不是很老。

　　“你好。”

　　“你好，洛泉，我是骄阳艺人的真正老板。听说你跟郝柳结怨了？但我记得她没得罪过你吧？”

　　“没有结怨，我只是觉得她应该给那个被她父母撞了的女生道了歉。”

　　“可是人又不是她撞的，况且钱也已经赔了，事情到这里也应该结束了才对。”

　　“14年下的判决书，拖到18年法院强制执行才赔，期间女生没钱进行治疗，迫不得已截肢，全家都成了低保户。

　　如果这女孩是你的女儿，你会愿意拿钱了事吗？”

　　电话里的中年人笑了：“你一定觉得自己很正义，但是也许这些人并不需要你来执行正义，甚至你的正义，或许还会害了他们。”

　　洛泉表情不屑：“想来阴的是吧？那就别怪我掀桌子了，我这就发微博提这事儿，让我的粉丝来评评理。”

　　她向来是吃软不吃硬，当初在日本被住吉会威胁，她都敢在几百个帮会组织成员的包围下掏出沙漠之鹰指着人家的二把手。

　　现在一个不知道什么来头的人敢跟她来这一套，那她就只能把所有对话内容全曝光出来，让神通广大的网友来调查一下，看看这位仁兄的背景到底有多牛逼。

　　听到洛泉这边一阵敲键盘的声音，中年人明显也有些慌了：“洛泉你别激动，我只是开玩笑而已，法制社会了谁还敢搞这一套啊。”

　　“我不喜欢跟不熟的人莱玩笑，反正以后那家人要是出了什么事，我就直接掀桌子，我不管跟你们有没有关系。

　　你们也可以试一试，看看在华夏能不能只手遮天，不过做决定之前先想想京城黄家的下场，再想想你们比那黄家如何。”

　　中年人直接无语了：“你这完全就是不讲道理了，意思是那家人的安全还要我去负责了？”

　　“那我不管，话反正是放在这儿了，决定权在你们那里。”

　　“我们在华夏确实不能只手遮天，但也不是你为所欲为的地方。

　　我知道你很能打，但你也不要觉得自己是唯一，要知道一山还有一山高！”中年人说话的声音有些颤抖，显然是被蛮不讲理的洛泉给气到了。

　　要不是知道跟他通话的是洛泉，是大名鼎鼎的世界最美，否则他真觉得电话那头的是一个披头散发的泼妇！

　　“怎么，你想找个人跟我练练？”

　　洛泉顿时来了兴趣，从这个中年人的话里，她立刻意识到这人或许也对灵气复苏知情。

　　就算不知道，他也肯定认识一下身手不凡的人。

　　要是能跟这种人见面然后交手的话，说不定可以借机了解一下灵气复苏之后，自己到底是个什么样的战力水平。

　　“我不是这个意思…………”

　　中年人以为洛泉要发飙了，赶紧否认，没成想却被打断。

　　“必须是这个意思！你赶紧八你们那儿最能打地派过来，让我看看有多厉害。

　　地点是尚海搏击俱乐部，明天十二点以前看不到人我就掀桌子，打赢了我一切都好说。”

　　“你……这……”中年人其实想说你是不是有点什么大病，但又不敢真讲出来了。

　　“我没有要跟你结仇的意思，甚至你要对付骄阳艺人其实都无所谓，但要郝柳道歉，它本人不同意我也不可能按着头让她道歉啊。”

　　到这里，中年人也是直接跟洛泉摊牌了。

　　虽然他是骄阳艺人老板的上司，但郝柳的地位比他还要更高，道歉这事儿他做不了主，所以这也是洛泉怎么逼也不松口的原因。

　　但另一方面，洛泉的要求他也不能答应。

　　真要是把这位姑奶奶打出什么好歹来，那就不是娱乐圈里上热搜了，百分之百要成国际大新闻。

　　之前黄家绑架洛泉未遂，英美日三个外交部一个小时打了十二个电话过来询问情况，英国王室和日本皇室也都急得跟什么一样。

　　这种人别说遵纪守法得跟个圣人一样，就算真犯了什么弥天大祸也不是他和他背后的家族可以处理的。

　　之前这么强势只是想趁洛泉不知道他的真实身份，打个信息差。

　　但没想到洛泉这么头铁，仿佛一点也不害怕。

　　总之到这里他是一点没招了，甚至开始思考要不要张口求这位姑奶奶收手，大不了当他没打火这个电话。

　　“反正时间地点我已经定好了，不来的后果我也说了，你们看着办。”

　　“说得轻巧，你这身份地位谁敢动手？”中年人也是认命了，开始想办法给明天的擂台赛铺路。

　　“放心，就当是友好切磋，况且习武之人切磋有点损伤在所难免，怨不了谁，真把我打坏了算我的。”

　　中年人龇牙咧嘴，气不打一处来：“这可是你说的。”

　　“是我说的，记住派你们那儿最能打的过来！”

　　说完，洛泉挂掉了电话。

　　“我不是唯一？”

　　这句话的出现，是洛泉死咬不放的转折点。

　　她知道灵气复苏后会出现高手，但她以为会先从娱乐圈里出来，上面突然搞文娱改革估计也是因为这个。

　　就是不晓得明天派来的，会是某个明星还是一个名不见经传的人。

　　至于能不能打过，洛泉信心还是挺充足的。

　　毕竟在灵气复苏之前，她就有极真空手道将战力超越到了人类巅峰。

　　现在每天都有能量逐渐涌入体内，虽然量并不大，但也是每天都在变强。

　　没道理灵气复苏之前天下无敌，灵气复苏之后反而谁也打不过了。

　　当然，理论上虽然胜算很大，但毕竟是灵气复苏之后的第一战，她还是相当重视的，所以今晚并没有熬夜，早早地就休息了。

　　而在京城，却是有一帮人都睡不着觉。

　　世家之间有一张只有这个圈里的人才知道的消息网。

　　这边洛泉下了战书，没过多久大家伙就都知道了。

　　“情况就是这么个情况，您怎么看？”

　　厅堂里，一个中年人毕恭毕敬地对身前的一个和他差不多大的国字脸中年人禀报着。

　　如果洛泉在这儿，一定会听出这个姿态卑微的中年人，就是刚才跟她通话的那个。

　　而国字脸中年人则是面无表情：“说到底还是因为小鸿的媳妇，她的那个爸妈就是小民思维眼界太浅，又不是拿不出那点钱，非要去拖这么多年，给人留下把柄。”

　　“那这个洛泉？”天籁小说网

　　“让李先生出马吧，我赵家虽然不想惹事，但也绝对不怕事，现在所有人都想掺和文娱界，想要在新时代到来后占到先机。

　　骄阳艺人还是非常重要的，无论如何都不能被放弃。”

　　“那要是明天打输了……”

　　国字脸哂然一笑：“那就让那个郝柳去道歉，洛泉要的不就是这个吗？她要是真有这么厉害，卖她一个面子又如何？”

　　“好，我这就安排。”

　　………………

　　几个小时，整个京城有点消息渠道的，都知道赵家的李先生要出手了，目标竟然是最近风头无与伦比的洛泉。

　　虽然不知道她跟赵家是有什么矛盾，但有黄家的前车之鉴，不少人觉得赵家这是在自找麻烦。

　　说是友好切磋，可真打起来能收的得住手。

　　洛泉的身手那可不是盖的，之前被好多名家大师交口称赞。

　　而这位李先生本事更是不凡，年轻的时候曾经是保镖，至于保护的是谁连提都不能提。

　　总之武功肯定是万中无一，再加上赵家那几件几百年的古董日夜滋养，功力肯定又有进步。

　　这种高手去对付一个皮娇肉嫩的小姑娘，怎么看都感觉像是在欺负人。

　　虽然还没开打，但是不少人都觉得结局已经没有什么悬念了。

　　当然，也有很多人觉得，洛泉现在人气这么大，吸收了那么多粉丝的能量，战斗力到了什么地步也不好说。

　　具体结果是什么，还得打了才知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百七十一章 嘛时候成为天下第一啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 