    “可惜什么？”

    “可惜她说他不想见你。”轩辕覆挑眉，“我见他醒了，便让人来叫你，可他说他累，现在没力气见你。人家客人都这么说了，我总不好违背他意思啊。”

    云音音没听清楚别的，光听到他醒了。

    神色顿时变得惊喜，接着又情不自禁的问了一溜问题，“他什么时候醒的？他精神好不好？会不会饿？有没有要吃饭？”

    轩辕覆脸色肉眼可见的黑了很多。

    扯着嘴角，露了个阴森森的笑，凉飕飕的回道，“我去那时他刚醒的，他精神不是太好，没说饿，更没有要吃饭，如何？这回答满意吗？”

    瞧着某人随时要吃人的样子，云音音不自觉的咽了下口水，随后讪笑点头，“可以，非常可以。”

    “那我可以……去……算了，我觉得你说的不错，人家既然很累要休息，那我们就不要去打扰。”

    在强大气势的压迫下，云音音愣是将要出口的他强忍回肚子里，说完还嘿嘿尴笑两声。

    轩辕覆配合的腹黑呵呵两声，吓得云音音连想去的念想都没了。

    只敢不放心的又追问了句，“他真的没事了吗？”

    对于这个问题，轩辕覆没有理会，直接冷眼以对。

    云音音只好转头不再多问，可心中却对他的那句叶廷不想见自己，抱了深深的怀疑。

    这时，红日蓝月端着炖好的燕窝。

    “公主，今日燕窝炖的刚好，你快些趁热喝。”蓝月说着打开盅盖，放入羹勺，送到云音音面前。

    看到燕窝，云音音细眉顿时皱了起来，之前补身子时补伤了，这会看到这些，心中依然觉得腻。

    这时，轩辕覆伸手，抢先将燕窝接过。

    舀起一勺，亲自送到云音音嘴边，云音音摇头，委屈巴巴，“我不想吃……”

    头顶是清冷决绝的否定，“不行！”

    见这燕窝自己有点在劫难逃，非吃不可了，云音音想着自己可不能叶廷没看到，还被迫喝一碗燕窝。

    这种偷鸡不成蚀把米的傻事，自己才不要做。

    眼珠子一转，云音音突然抬手指天道，“皇叔看，天上有只大鸟！”

    说完挣开他怀抱就要跑。

    可惜，小鬼哪里敌阎王，轩辕覆一手将燕窝举高防止被她故意撞到，另一只手，则轻而易举将人拉住。

    手腕一个用力，直接跌坐到自己腿上。

    端燕窝的手立马上前，两手将人稳稳固定住，然后，慢慢细喂。

    云音音再不想吃，可这会碗勺抵在嘴边，也不得不吃了。

    轩辕覆不紧不慢的慢慢喂着，直到彻底喂光才罢手，将碗勺子送到一旁，递给蓝月。

    随后又掏出袖中的帕子，十分自然的为她将嘴角沾染的眼窝。

    云音音心中感动，然后感激的打了个饱嗝。

    吃撑了，完全没了心思动弹的云音音索性直接趴到了轩辕覆的胸膛上，两人一块晒着太阳。

    “皇叔……我刚才在御花园看到一个人，我觉得我一定在哪里见过她，可等我追出去，想看清楚她的脸时，却怎么也看不到她了。”

    “是哪个眼熟的宫婢？”

    听轩辕覆和蓝月一个话，云音音有些无奈，“你们这是在怀疑我眼睛吗？宫婢的衣服那么显眼，如果那人是宫婢，我自然一眼就看出来啊。”

    轩辕覆揉了揉她的黑发，略微敷衍的哄了句，“好，等会我派人去找，一定找到你说的这个人。”

    “你都不问那人穿什么衣服，有什么特征，怎么找？”

    “好，那我问，那人穿什么衣服？你看到了她的什么特征？”

    见轩辕覆拿这话逗弄孩子一样的逗弄自己，云音音真的不高兴了，也不想说了，索性闭眼继续晒太阳。

    “生气了？”

    轩辕覆问了句，没理会，他心中明白，这是真生气了。

    “晚上带你去见母后，不生气了行不行？”

    “母后？”云音音突然睁眼，惊喜之余又不确定问，“哪个母后？你的还是我的？”

    “自然是你的了。”

    云音音闻言先是不敢置信了几秒，母后不该是被天子又软禁了？皇叔怎么带我去见？

    难道是影卫找到的？还是说，是天子突然善心大发，又不软禁我母后了？

    “怎么？不想见？”

    轩辕覆见她不说话，伸手轻捏了下她鼻尖，云音音回神，立马眉开眼笑，“想见，我当然想见了。”

    不管是哪种原因，母后安全了，真是太好了！

    娇妻心情大好，轩辕覆自然是要趁机吃些热豆腐的，可还没动手呢，南宫遨的人又来了。

    云音音立马从他身上下来，乖宝宝的站在一旁，并悄悄整理了一下自己的衣服、

    “太子殿下，天子身子突然不适，可御书房还有几位大臣在那，陛下想让您去……”

    老太监见轩辕覆脸色突然不好，后面周璇二字突然就有些压力说不出口了。

    以为这次又是白费心思了，没想到轩辕覆非但没发火，反而淡嗯了声。

    这可惊呆老太监了。

    立马忙不迭的做了个恭请的姿势，“太子殿下，御书房正，闹腾着呢。”

    轩辕覆不耐烦的看了那大太监一眼，随后起身在到云音音身边，温柔的说道，“等我回来一起去看母后，乖点，别再让我好找了。”

    “嗯。”

    云音音乖巧点头，轩辕覆满意的又揉了揉她额前碎发。

    等轩辕覆走后，云音音刚要和蓝月红日一起回去，没想到又出现一个太监，他快步走到云音音面前。

    在云音音困惑的目光下，弯腰行了个礼，“奴才见过太子妃。”

    “你是？”

    “奴才是天子身边伺候的。”

    南宫遨？云音音神色突变，眼神瞬间变得防备，联想刚才来找轩辕覆的老太监，心中瞬间明白。

    他们这是故意调开皇叔，然后来找自己的。

    “是天子找我？”云音音猜测。

    太监点头，“是，天子想见太子妃一面。”

    这时，蓝月看了红日一眼，红日悄咪咪的准备后退，太监见状直接说道，“奴才觉得公主还是带着两个婢女一块走吧，要不然太子殿下误会什么，闹到天子跟前，公主可就看不到大云太后了。”

