    “对了，你要喝酒吗，刚刚忘记问你了。”百里翌忽然问。

    因为追影忽然出现，他都忘了拿酒，这会快吃完了才想起来。

    “不用了，我已经吃饱了。”说着，白无尘放下筷子，顿了顿，他又道：“其实，我酒量一般，平时不怎么喝酒。”

    百里翌笑笑：“那就算了。”

    吃过饭后，两人去了实验室。

    讨论共同爱好的东西。

    百里翌身为第九洲鼎鼎大名的鬼医圣手，是名不虚传的。

    白无尘很喜欢听他给自己讲解，甚至对他有些崇拜。

    不知不觉两人聊到很晚，百里翌看了下时间，道：“不早了，去休息吧。”

    “嗯，好。”白无尘点点头。

    两人走出实验室。

    百里翌带他到楼上的卧室：“你住这间吧。”

    “你呢？”白无尘脱口而出。

    百里翌笑笑：“我住隔壁，你有事的话随时找我。”

    白无尘注视着他片刻，轻声道：“谢谢。”

    百里翌：“别客气，早点休息。”

    白无尘：“晚安。”

    “晚安。”

    白无尘走进卧室，看着房间里的陈设，眸底闪过一抹意味不明的情绪。

    其实，刚刚他想问这是不是百里翌的卧室，总觉得这不像是客房，但犹豫了会却没问出口。

    他摇摇头不再想那么多，抬步向浴室走去。

    百里翌勾着唇角，推开隔壁没有住过的客房的门，心情无比的好。

    翌日，清晨。

    时浅早早的去了公司。

    没过多久，顾智琛便过来敲门。

    时浅道：“进来。”

    顾智琛推门走了进来：“boss，温导忽然不与我们合作的原因属下查清楚了。”

    “怎么回事？”

    顾智琛回答：“属下向他们公司的人打听到，是新星影视的叶淑然，她们想要投资温导的电影并且想把主角换成她们公司的艺人，温导不想与他们合作，便受到了威胁，叶淑然仗着背后的势力，行事作风一向如此。”

    时浅双眸微眯：“原来是这样。”

    “是的。”顾智琛犹豫了下，又道：“叶淑然是仗着江家的势力，您跟江二少是朋友，这件事我们........”

    时浅随即站起来：“这件事交给我吧。”说着，便往外走。

    她刚出公司，便见雷鸣走了过来。

    “盟主，您要出去啊？”

    “嗯，你怎么过来了？”

    “盟里没什么事，我就来了。”

    “那正好，跟我出去一趟。”

    “哦，好。”

    两人随即下了楼。

    ........

    叶淑然听说温旭放弃了新筹备的电影项目，再次愤怒的找上门。

    办公室里，她趾高气昂的嘲讽道：“你竟然宁愿放弃这个项目也不跟我们合作，真不知道该说你蠢呢，还是立场坚定。”

    男人坐在椅子上，冷笑：“你想说什么就说什么吧，叶总高兴就好。”

    “温旭，你以为你放弃的只是一部电影么？你放弃的是你的人生，你的导演生涯，你真的考虑清楚了？”

    温旭冷冷的睨着她：“我如果任你们摆布，才是放弃我的人生。”

    叶淑然嗤笑一声：“你以为你有的选择么？这个世界就是弱肉强食，温旭，你是弱势的一方。

    我告诉你，你没的选择，我有几百种方法，让你继续把这部电影做下去，你最好不要逼我。”

    话音刚落。

    办公室的门忽然被人推开。

    叶淑然漫不经心的转头看去，看着站在门口的女孩，蓦然怔住！

    时浅！

    她怎么会来这？

    温旭同样震惊：“时总！”

    时浅和雷鸣走了进来。

    半晌，叶淑然才找回自己的声音：“你，你怎么会来这？”

    时浅走到她面前，幽幽道：“我来看看我们公司投资的电影，为什么忽然就不做了，原来是这个原因。”

    “你.......”叶淑然震惊的看着她，后面的话没说出口。

    这女人竟然投资了温旭的电影！

    “你刚刚说的没错，这世界的确是弱肉强食，可现在的形式是.......”说着，时浅美眸一寒，冷声继续：“我强，你弱，你有几个胆子敢动我的项目！”

