    可是有些小女孩喜欢卓远航，她们觉得卓远航深居简出，很少出来，也很少笑，有一种神秘感。

    下课后，这群小女孩看到卓远航，纷纷往门口看了几眼，有人偷偷说：“好帅。”

    卓远航只是撑着伞，脸上没有什么表情，整个人也像这冷雨一眼，有些寒。

    叶佳期很快也出来了，撑着一把小花伞，还是她从美国带来的。

    看到卓远航，她有些惊讶：“卓总……你找我？”

    “今天晚上去我家吃饭吧。”

    “今天……是什么特别的日子吗？”

    卓远航摇摇头：“不是，只是最近雨水比较多，心情有些压抑。”

    “是你在村里呆久了，你不适合这里的。”叶佳期道，“你不是说要创立自己的公司？为什么没有实行？”

    他笑了：“没有你这样的左膀右臂，我怕是做不好。”

    “卓总真会开玩笑，当年你也没遇到我，不是让ZR起死回生了？”

    “从前没遇到你，我过得不安生，后来遇到了你，我过得还是不安生。”

    雨在他的伞边落下，淅淅沥沥。

    叶佳期也只笑了笑：“走吧，孩子们都放学了，我也该回家看小柚子了。”

    “带小柚子一起来吃饭。”

    叶佳期点点头：“知道了。”

    她已经很久没有跟卓远航一起吃过饭，以前出差的时候，他们经常会一起吃东西，他见多识广，会跟她说哪儿产的咖啡最好喝，牛排几分熟各有讲究。

    如今想起来，像是很久远的事了。

    卓远航一路送她回去。

    路上，他们也没有说什么话，只是简简单单寒暄几句，比如他会说最近下雨天气凉，多穿点。他不会跟她说太多余的话，她也很识趣，不会问。

    回家后，叶佳期从邻居家里接回小柚子。

    她见小柚子蔫蔫的，也不怎么说话，哄了哄：“宝宝，怎么了？哪里不舒服？”

    小柚子不吭声，小脑袋靠在叶佳期的肩膀上。

    她摸了摸小柚子的额头：“有点烫。”

    “是吗？给她吃颗退烧药，早点吃，明天就能好了。”卓远航道。

    “嗯。”

    叶佳期把小柚子交给卓远航，自己去冲了一杯退烧冲剂。

    小柚子怕苦，她就加了一点点糖。

    “宝宝，乖，把药吃了，药吃了就好了。”叶佳期连哄带骗。

    小柚子跟别的孩子一样，怕吃药，任由叶佳期怎么哄都不听。

    药快凉了。

    “乖，喝了妈妈带你看动画片，去坐小火车，看小恐龙好不好？”

    小柚子摇头，小手抓了抓脑袋。

    卓远航也耐心哄道：“小柚子最听话，药不苦，吃了叔叔带你出去玩。叔叔再给你建一个城堡，嗯？”

    小柚子架不住两个大人的哄骗，乖乖把药吃了。

    退烧药的效果还不错，没过多久，小柚子的大眼睛又变得炯炯有神，滴溜溜的。

    “外面雨下大了，你别跑一趟了，我去家里把菜拿过来，借你厨房用一用。”

    “卓总，太麻烦了。”

    “是我麻烦你了，最近总想要个人陪我吃饭。”

