    蓝钰已经是出窍期的修士了，甚至年龄都几十岁上百岁了，但是，她真正的“社会年龄”，其实也就是这几年的阅历。

    从“社会年龄”来看，她还是个孩子！现在见师父说起了自己的私事，她顿时有些害羞起来。

    看到蓝钰的神情，裴真不由得摇了摇头，说道：“女大不中留，你已经长大了，可以自己决定你自己的事情了。

    只要你不忘记了我的一番教导，只要你不忘了玉寰宗，我就心满意足了。”

    裴真很清楚，他已经给不了蓝钰什么了。

    尤其是现在各方修士都即将走出天外，他们也必须得有一个靠山才行，现在蓝钰正好找到了一个足够强大的靠山，他也不能阻止。

    当然，他就算想要阻止，也根本阻止不住。

    毕竟蓝钰不是一般人，如果他硬要阻止，最后闹得师徒反目，那他就真的什么都没有了。

    “师父放心，我是绝对不会忘记你的。”

    蓝钰急忙说道，“实际上，我只是跟随公子而已，其他什么事情都没有。

    以后我还是玉寰宗的人，甚至要把玉寰宗发扬光大。

    告诉师父一个好消息，我已经是出窍期了。”

    “你出窍期了？”

    裴真眼睛一亮，哈哈大笑起来，“好，实在太好了！能够看到你走到这一步，师父很满意了。

    师父相信，你肯定能够做出一番大事来，必定能够把玉寰宗发展得比我更好。”

    他用了多少年才成为出窍期？

    蓝钰成为出窍期的时间，远远比他短啊！当然，在看到蓝钰有那么巨大金丹的时候，他就已经猜到了这一天了。

    只是当看到这一天真正到来的时候，他依然是非常激动。

    更为重要的是蓝钰依然是玉寰宗的人，这才是最重要的。

    想到这里，裴真心中迅速下了一个决定，神色严肃地说道：“徒儿，我决定把玉寰宗交到你手上，从今天起，你就是玉寰宗下一任掌门了。”

    说完以后，他把掌门信物递给了蓝钰。

    蓝钰大吃一惊，慌忙摆手：“师父，这使不得，我哪里有能力担任玉寰宗的掌门？

    这个掌门，只能由你来当，我一定会好好听师父吩咐的。”

    “拿着！”

    裴真瞪着蓝钰，一脸严肃地轻喝道：“怎么，你现在就不想听我的话了？”

    “师父......”蓝钰一脸无奈。

    裴真神色陡然垮了下来，脸上有着悲哀的神情，说道：“在几千年前，我玉寰宗也算是一个大宗门，宗门里面也有飞升成仙的先辈。

    可是，你看看现在的玉寰宗，成什么样子了？

    宗门里面，最高修为就是我这个出窍期，还一直看不到突破化神期的希望。

    整个宗门上下，更是只有几个人了.....现在除了我和你，就没有其他人了。

    玉寰宗成为这样，我实在是难辞其咎，我愧对玉寰宗的先辈啊！不过我唯一可以告慰的，就是培养了出了你。

    你的成就，未来一定会超过师父，再加上你有高人扶持......你才是我们玉寰宗的希望啊！徒儿，就算是我求你，你也得把这个掌门接下来，把玉寰宗发扬光大。

    如此，老夫就算有天死了，也心满意足了。”

    看到裴真一脸苦色，再加上裴真的一番话，蓝钰更慌了，急忙说道：“师父，我答应接任掌门还不行吗？”

    说完以后，她伸手把裴真手中的掌门信物接了过来。

    实际上，就是一个掌门令牌而已，真的没有玄奇的地方。

    裴真看到蓝钰接过掌门信物，神色终于宽慰了许多，点头说道：“反正玉寰宗就只有我们师徒二人了，刚才就算是完成掌门的交接仪式了，以后你就是玉寰宗的掌门。

    至于玉寰宗的未来，就看你的了。

    昆仑里面的那个宗门.....你就不用管了，也不要留恋那个地方。

    实际上，那个地方也不是我们玉寰宗的祖师堂，不过是特殊情况下，在昆仑里面有一个落脚的地方而已。

    现在你已经是玉寰宗的掌门，玉寰宗的一切，由你说了算。”

    他在赌玉寰宗的未来！他很清楚，玉寰宗在其他的元婴期和金丹期等人被龙隐杀掉以后，玉寰宗就真的只有两个人了，也就是他和蓝钰。

    如果蓝钰也跟龙隐走了，那玉寰宗就剩下他了。

    他虽然是一个出窍期，但是，让他在当前的局势下把玉寰宗拉扯起来，他根本做不到。

    说到底，他也只是一个出窍期，十个八个元婴期，就可以把他干掉。

    但是，此时的星空中，却有无数元婴期到来。

    在这样的情况下，玉寰宗更是没有出头之日，甚至说不定什么时候就被灭门了。

    唯一的希望，就在蓝钰身上。

    他现在把掌门之位给了蓝钰，哪怕有一天，蓝钰真的成了龙隐的道侣，那龙隐怎么也得看在这个身份上，给玉寰宗一个未来吧？

    龙隐可是药神宗的大能转世，以药神宗的实力，也龙隐的能力，稍微拉扯玉寰宗一把，玉寰宗就能起飞。

    至于说龙隐是上古邪魔的事情，经过龙隐在昆仑门口的一番解释，虽然昆仑的其他人还在怀疑龙隐的身份，但是，裴真已经相信了龙隐的说法。

    所谓的上古邪魔，恐怕是玄元的阴谋而已。

    再说了，从龙隐的身上，哪里有传说中上古邪魔那么可怕了？

    所以，裴真押注，把玉寰宗押在龙隐身上了。

    这也就是他为什么要把掌门之位传给蓝钰，硬是要蓝钰当掌门的原因。

    蓝钰可看不出裴真的算计，沉思了很久之后，才缓缓地说道：“师父，既然你把掌门之位传给我，为了玉寰宗的发展，我想对宗门做一些改变......”“不用问我意见，你才是掌门！”

    裴真果断地说道，“以后玉寰宗的一切，由你说了算！”

    “呃......”蓝钰尬住了。

    裴真表明态度以后，又微笑着问道：“徒儿......哦，掌门，你想怎么改变宗门呢？

    有没有需要我帮忙的地方？”

    这老家伙，明着说他不管玉寰宗的一切，但是，他又怎么可能不关心玉寰宗的发展呢？

    

