    

    开蟹壳、挑鱼刺、剥虾皮，不仅无一不能，还动作特快。

    姜绾芸这厢刚把碗里的东西吃完，那厢，顾瑾渊就朝她碗里扔了一大堆新东西。

    不仅如此，他在手上空余之时，还把夹菜的事，也给兼顾了。一边夹菜，还不忘用清冷的语调嘱咐，“蔬菜也要吃。”

    这下，姜绾芸除了抱着自己的碗埋头吃以外，就真没其他事了。甚至，连看一眼桌上的菜都不用。

    一顿饭下来，直到饭碗见底，她方才她方才能停下嘴，长舒一口气。

    “吃饱了？”顾瑾渊瞧着她的模样，淡淡问了一句，待得她点头，方才扯过了旁边锦帕擦手。

    “吃饱了那就回去了吧。”顾瑾渊伸手撩开身侧的珠帘，瞧了一眼外面，“天都黑了，也该回去了。”

    说罢，他便叫了裴贤盛进来收拾碗筷，顺便，让他叫下面的人准备靠岸。

    “陛下，这天都黑了，要不...”姜绾芸顺着顾瑾渊的目光瞧了一眼窗外，发现天色已经变得暗沉之后，便小声建议道，“要不您回去之后就早点歇下吧？”

    “嗯？”顾瑾渊回眸，用带着探寻的目光看向她，挑眉问道，“怎么？你现在还要管朕什么时辰就寝了？”

    “不是管，就是建议。”姜绾芸纠正了一下他的说法，随后又道，“妾听裴总管他们说，您早上起来上朝的时辰，连天都没亮。这会儿，太阳都落山了，您也该休息了吧...”

    一天天地这么忙下去，什么样的身子骨也熬不住啊...

    “朕这儿忙不忙，还真跟太阳上山落山没什么关系。”顾瑾渊弯弯嘴角，笑道，“再说，奏章没看完，朕睡也睡不着，这事儿你就别操心了。”

    说着，他又微挑眉尾，起身拉了姜绾芸的手往外走，“况且…朕这下午，不是也出来放松了吗？乘画舫游玉溪湖，享受完这份闲情逸致，也该回去忙忙正事了。”

    他本想拉着她慢悠悠踱步回去，权当是饭后散步，可话一说完，他便感受到被自己拽在掌心的那只手紧了紧。

    同时，身边人的身上，也少了几分轻松自在。

    “行了行了，有什么好紧张的？”顾瑾渊见状，直接用力把人拽到了自己身边，“一件事做累了，出来赏赏景、放松一下心情，然后再回去接着做事，这不是挺正常的吗？”

    “说不定，经过休息之后，朕阅奏章的速度，还变快了呢。”

    “你不会觉得，朕回去之后晚睡觉，是因为陪你出来了一趟，耽误了时间吧？”

    “确实有些耽误…”姜绾芸抿唇。

    “耽误什么耽误。”顾瑾渊撇撇嘴，冲裴贤盛等人打了个手势，让他们只远远跟着后，便拉着姜绾芸，缓缓往前，“朕要是能轻易被你耽误了，那偌大一个瑜国，还真管不下来。“

    为君为王者，必然要学会妥善运用时间，在心里合理调整好每一件事情。

    否则，一旦有点意外就被打破原有计划，那不时时，都是一副慌乱模样吗？

