    突突突！

    莱克眉毛一挑，抬头朝着不远处看去。

    一架自华府方向而来的武装运输机出现在了上空，速度很快，正在朝着这边掠来。

    WTF？

    莱克脑袋上出现了一个问号。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    “长官，还有十秒钟抵达坐标地点。”

    “好。”

    正在机舱中的罗斯将军，随即看向旁边文文弱弱，已经从文职正式转入战斗职位的布鲁斯·班纳看去：“能不能行？”

    布鲁斯·班纳点了点头。

    机舱门打开。

    伴随着倒数声，在数到最后一个数字的时候，莱克只看到，那家武装运输机上，掉落下来了一个不明物品。

    “啊！”

    “啊！”

    “吼！”

    不明物品从空中掉落下来的时候还发着类似于恐惧的叫声，但就在即将摔倒地面上变成肉饼的百米距离的时候，恐惧的叫声突兀的变成了愤怒的呐喊声。

    轰！

    一道绿光瞬间冲天而起。

    正在用自己的黑暗大触教训着空中如同蚂蚁一样灵活的钢铁侠的黑心魔，看着这突然出现在自己头顶的绿意道了一句什么。

    结果……

    轰隆！

    轰！

    黑心魔瞬间被撞飞，随着在绿意消散之后出现的绿巨人，直接一头被绿巨人给撞击到了身后那弥漫着黑雾的布鲁克林水厂之中。

    瞬间。

    冲天的火光伴随着剧烈而起的爆炸声再一次的出现。

    “退退退！”

    “退！”

    地面上损失了十几名特工的神盾听到来自纽约神盾作战中心的声音直接挥舞着手臂，示意在场的战斗人员开始朝着安全地带撤离过去。

    “这是……”

    “嘭！”

    “啊。”

    黑心魔怒吼一声，无边的黑暗瞬间炸裂开来，轰的一声，黑心魔将刚刚压在他身上对着他一同爆锤的绿巨人给打飞之后，面目狰狞的走出了火焰之中：“你这个恶心的爬虫，你恶心到我了。”

    绿巨人起身，啜了一口唾沫，然后，轰的一声，再一次暴起自己的拳头，原地跳跃，如同挥舞着无形的铁锤一样再一次朝着黑心魔轰去。

    远处的大厦顶端。

    莱克望天。

    这不对啊。

    说好的，黑暗的世界中，总需要有人出来拯救世界的，我以为是我呀，难道……

    小丑竟然……

    呸。

    难道我是正木敬吾？

    布鲁斯·班纳才是迪迦？

    等等。

    莱克将这个念头稍微的收起来，摇了摇头，居高临下的注视着地面上那震撼如同上演怪兽大片一样的场面心中想着一个问题。

    我特么的都把绿巨人给拐到军方了，为什么，军方还会和他的敌人神盾局合作呢？

    莱克抬头注视着那悬停在空中的武装运输机，目光闪烁着。

    莫非……

    有人背叛了我？

    莱克直接将意识集中到了国土安全局的分身上，紧接着，那边的分身莱克直接从旁边的蒂凡尼手上接过卫星电话，拨打到了撒迪厄斯·罗斯将军的电话中。

    很快。

    莱克知道为什么了？

    神盾在回收资料后已经意识到了他们需要对付的是什么了，毕竟，托尼·史塔克从国土安全局离开之后也是碍于佩姬·卡特那边的关系去了纽约神盾一趟的。

    再然后……

    神盾手上没有什么能和恶魔对刚的最强战力，但其他人有啊，比如拥有着绿巨人的军方，这一次算是你情我愿吧。

    毕竟军方也需要一个来验证浩克战力的战斗，纽约城出现的一个恶魔，这很明显是一个不错的对象。

    而且……

    军方需要一场舆论，为浩克在未来光明正大的出现做准备，就如同当年美国队长在初期被军方塑造成了首位超级英雄一样，军方如今想要在浩克的身上复刻。

    这对于军方而言并不是什么难事。

    布鲁斯·班纳？

    他的意思并不作用，或者说，在布鲁斯·班纳初期相信了军方没有打算将其切片之后，布鲁斯·班纳很容易会沉浸于军方的日常洗脑中。

    东国不也是有一批二傻子连联邦都没去过，还笃信联邦是自由之国吗？

    外人尚且如此，何况本国人乎？

    如果你是本国人，而你不爱联邦的话，那其实也好解释，联邦可能觉得你没有任何价值，爱不爱国，杀你只是几颗子弹的事情，没必要费心费力的让你来爱国。

    浩克？

    还是那句话，在莱克的介入下，军方与浩克的关系，已经类似于高天尊所在的垃圾星球和浩克的关系了。

    军方崇拜强者，而坦白来讲，第一印象对于浩克而言也很重要，到目前为止，军方没有对浩克开枪，并且在军方的授意下，浩克所面对的军人都是很崇拜的那种眼神的。

    浩克的智力没什么问题的，只不过，浩克因为愤怒而生，经常性的处于愤怒之中罢了。

    军方双管齐下，这些年来，不管是布鲁斯·班纳或者是浩克，都是对军方的好感度呈直线上升的。

    罗斯也一样。

    前提是，布鲁斯·班纳不勾搭他家的小花朵，在从凯伦那边知道最近几个月贝蒂已经很少给布鲁斯打电话之后，连带着罗斯将军看布鲁斯·班纳的眼神都重新回到了看他亲手培养出来让他很自豪的士兵上面去了。

    地面上。

    浩克与黑心魔，愤怒与地狱之间的战争打的异常激烈。

    钢铁侠在两个大块头之中，显得是那么的渺小，悬停在空中的钢铁侠看着这震撼的战斗场面，有种自己从主角沦为配角的感觉了。

    不远处屋顶上的莱克也有这样的感觉。

    莱克本以为自己是光，会来拯救世界，结果突然发现，光不是他的金光，而是浩克的绿光。

    不过……

    莱克想归想，但这丝毫不影响他原子种子大开，持续掠夺着，浩克每一次挥拳，从黑心魔身上掉落下来的黑暗之气。

    原力种子依旧在饥渴的叫着。

    莱克此刻也没什么下场的冲动了，他和黑心魔打过一架，坦率的来讲，莱克感觉他最多和黑心魔五五开，当时之所以能打败黑心魔，完全是黑心魔也感觉到了莱克的力量，毕竟黑心魔来地球是有正事的，并不想和莱克耗。

    不过……

    国土安全部的莱克在和那边的罗斯将军通话即将结束的时候，莱克皱了皱眉朝着罗斯将军说道：“将军，这件事情，是神盾局请军方配合行动的吧。”

    罗斯道了一声，然后说道：“对，怎么了？”

    莱克笑了笑道：“没什么，是神盾局发的协助就好。”

    说话间。

    战场中。

    再一次被浩克饱以老拳的黑心魔嘭的一声，直接从实体变成了黑雾：“桀桀桀，我找到你的破绽了，有趣，太有趣了。”

    黑心魔如是的说着，随即，轰的一声，将他四周的黑雾都卷了起来，然后，弥漫在绿巨人的四周，黑暗的气息瞬间侵蚀着以愤怒为持续力的浩克。

    “你要愤怒。”

    “我给你愤怒。”

    “来吧，愤怒，你需要的愤怒！”

    黑心魔催动着来自黑暗中的愤怒，尽一切的给予浩克，恶魔低语出现在浩克的耳边，而后者浩克身上的气息却是渐渐的发生了变化了。

    我就知道。

    屋顶上的莱克摇了摇头。

    浩克对付外星人是一把好手，但对于这种低语恶魔生物，怎么说呢，浩克是狂战士，对付这种点了魔力的地狱恶魔，那完全就是毫无魔抗。

    “托尼。”

    “莱克？”

    “浩克不对劲，赶紧赶走黑心魔，要不然，纽约危了。”

    “……”

    正在天空看戏的钢铁侠接到莱克的电话，看去地面上，也看出一些些不对劲了，此时此刻，被黑雾侵袭着的浩克似乎有些儿类似于即将发狂的野牛了。

    欧尼谢特！

    钢铁侠惊了惊，剩下来的四枚圣水小导弹直接发射。

    “桀桀！”

    黑雾在圣水小导弹袭来的那一刻，直接裹挟着无边的黑暗，带着狂叫声直接消失在布鲁克林水厂之中：“你们送过来的玩具很有趣，我很有趣。”

    话语落下。

    黑心魔也直接消失了，而不断爆炸的布鲁克林水厂之中，第三个水的五芒星法阵已经被刻录好了。

    “吼！”

    浩克的双眸渐渐的变得通红，鼻腔中喷出来的是类似于公牛愤怒的时候所产生的。

    浩克是个愤怒的大家伙，而且越愤怒，力量就越大，甚至是那种无上限的，但愤怒还有另外一个有关的词语。

    愤怒会摧毁你的理智。

    常规状态下的浩克也许能够保持着自己愤怒的同时克制住自己的理智。

    但……

    眼下这种情况的愤怒。

    呵呵。

    地面上的神盾特工似乎也发现浩克的异样了，尤其是在他们看见浩克转身，居高临下，用着愤怒的气质注视着他们的时候。

    神盾做了一件错事。

    “停下！”

    “停下！”

    “该死的，放下枪！”

    武装运输机上的罗斯将军此刻也发觉不对了，但，罗斯将军的话语传到纽约神盾，然后在从纽约神盾作战中心发送到战场这边是需要一定时间的。

    浩克喷出两股热气，朝神盾特工那边抬脚走了一步。

    砰的一声！

    一名神盾特工在紧张的时候，毫无疑问的枪支走火了。

    子弹轰击在了浩克的胸膛上。

    虽然没有破防，但，这却让浩克感觉到了不爽，浩克咧了咧牙齿，感受到自己被冒犯之后，扩展运动后朝着神盾特工那边怒吼了一声。

    下一秒。

    炸了！

