    傍晚。

    大苹果城曼哈顿。

    一个个的美丽国大兵正配合后勤人员打扫着城市的废墟。

    几栋倒塌的大厦废墟上一缕缕的黑烟还在升起。

    从高空向着下面看去，曼哈顿已经没有几栋完好的房子，统统变成了废墟。

    而一些神盾局的特工正在积极的穿梭在废墟之中，似乎在寻找着什么。

    “长官，我们没有找到一件外星人的残骸，一件都没有”

    一个神盾局的特工对着耳麦说道。

    “我知道了”

    耳麦对面是身穿一身制服的希尔特工。

    “长官，没有残骸”

    希尔接到收下的消息，对着前面的尼克.弗瑞报告道。

    “我已经猜出来了，那个家伙出手了怎么可能还有一件残骸留下”

    尼克.弗瑞等着剩下的一只眼睛回道。

    “叫他们回来吧！”

    “收到，长官”

    希尔闻言便对着耳麦向着对面的手下发出命令。

    “对了，科尔森送过去没有”

    尼克想到被洛基捅了一杖的科尔森，向对面的希尔问道。

    “已经叫人送过去了，长官，他真的能复活科尔森特工”希尔有些怀疑的问道。

    “你想想今天他的出手，你就不会怀疑他了”尼克.弗瑞背着双手看向远方说道。

    虽然他们自己应该也能复活科尔森，但毕竟那是模样把握的事情，既然梅他可以复活，为什么还要浪费神盾局的一次机会呢！

    .......

    街区的理疗馆门口。

    一群人正围着好几张拼在一起的桌子坐着，三三两两的聊着天，波茨专门请来的几个天朝厨师正殷勤的烤着各种食物，斯塔克集团可是给了好多钱请他们来的，殷勤点有什么不好，说不定下次还有机会接到斯塔克集团的单子。

    而小鸡仔正一个小鸡霸占着一张桌子，桌子上放满了食物，这是托尼特意奖励给它的，这家伙已经翅膀爪子齐出，飞快的消灭着桌子上的食物，一双鸡眼已经眯成了一条缝。

    那几个厨师对这个小鸡也不是很惊讶，电视里可是有看的，这小鸡可是能变成一个大鸟的。

    红龙两只龙眼鄙夷的盯着小鸡仔，已经盯了好久了，反正现在它看这只小鸡就很嫌弃，丢了他们神兽的脸面。

    已经换下马克战甲的托尼正抱着小苏茜，不停的逗着小家伙，一个月没有抱过小苏茜，托尼今晚都不肯放手，烧烤吃得不多，一直就是在逗弄着怀中的小家伙。

    而且也不怎么和旁边的人聊天。

    托尼一直感到很是焦虑，毕竟众人中也就他的体质是最弱的，只能不停的升级自己的战甲，怕被众人拉下。

    他这么骄傲的人，怎么可能让自己差这些家伙那么多。

    他可不想到时候自己看着他们拯救世界。

    也只有见到小苏茜他感觉到心灵的宁静，或许是小孩纯洁的眼神，让他感到安心。

    “波茨，你们还不打算自己要一个小孩吗？”

    放下一根竹签，奥黛丽小声的问旁边的波茨。

    “暂时肚子没有什么动静，其实一直都有努力的，我前几天还找钱看过，钱说我没有问题，可能是托尼身体太虚了，他要养身体”

    波茨看了眼正在逗弄小苏茜的托尼，小声的对奥黛丽说道。

    “这家伙以前太放纵了，有遭遇了一次打伤，元气还没有养回来”梅乾咬了口手中的鸡翅，淡淡的说道。

    然后想了想，梅乾从口袋中拿出一本像是巧克力的书本，那是一本小书本，手掌大小，书面上有着一个熊猫头像。

    将小书本递到波茨的身前，对她说道：“给他吃了，之后叫他打个两百万过来”

    “这是书，这也能吃吗？梅”

    波茨愣了下后接过绿色的小书本，疑惑的对梅乾问道。

    “放心，波茨，这个可是抹茶味的，我以前也吃过，我感觉身体素质好了很多”

    梅乾还没有回答，奥黛丽便对着身旁的波茨解释道。

    听闻奥黛丽的解释，波茨便放下心来，抹茶味的，听着自己都想咬一口了。

    波茨将绿色小书本递到托尼的身前，眼神看着托尼说道：“这是梅给的，说是能让你的身体素质提升一些”

    “这是书吧！书本也能吃吗？”托尼同样疑惑的看向梅乾。

    “不吃给回我，吃了就给我打两百万，这可是很难得才有的”梅乾翻了翻白眼说道。

    托尼闻言接过书本试着轻轻的咬了一口，书本一进嘴巴，便融化开来，一股抹茶的香味瞬间填满整个嘴巴，然后香甜的味道在舌尖上蔓延。

    “还挺美味”托尼咽下一口后，眼睛眯了眯后说道。

    “哼哼...记得打钱”

    梅乾冷哼几声，然后不忘提醒道。

    片刻，托尼便将书本全部吃完，立刻就感觉到身体暖暖的，像是有什么东西在身体中蔓延，让他感觉到很是舒服，忍不住像要叫出声来，不过想到这么多人在，便忍了下来。

    生命手册。

    提高使用者的身体素质，身体素质越差提升越明显。

    其实系统很经常抽取出来书籍类道具，梅乾已经吃了很多，不然他怎么可能近身将憎恶给完死。

    “梅，还有没有，再给我来几本”

    托尼感受着身上的暖意，舔了舔嘴唇对梅乾说道。

    “没有，你以为很容易搞到”

    梅乾瞥了眼托尼，放下一根竹签道。

    “我可以加钱，五百万一本”托尼张开手掌对着梅乾，开口诱惑道。

    梅乾听到托尼嘴里蹦出来的五百万，心中有些心动，但看了看托尼怀里的小苏茜便忍痛拒绝道：“没有了，给一千万也没有了”

    还有一些梅乾可是要留着给小苏茜的，等小苏茜的身体素质强大起来，还要抽取一些给奥黛丽。

    “好吧！真是遗憾”托尼想了想，感觉也是，这么好的东西怎么可能随便就能制作出来。

    “等我再搞到，我就卖给你”

    梅乾话也没有说死，等有多的可以再卖给托尼一本。

    反正他们也研究不出来，只能自己吃，不过看这家伙的样子就知道，他肯定是想要买一本给波茨吃了。

    另一边。

    托尔正饶有兴趣和强尼聊着天。

    在打听强尼是怎么摆脱梅菲斯特的契约的。

    “梅菲斯特已经死了，托尔”

    强尼对托尔说道。

    “死了，怎么可能，他可是一个强大的魔鬼”

    托尔闻言愣了下，然后不可置信的说道。

    “是的，是梅杀得，上次他来到地球，遇到了梅，被梅一个锤子个锤死了，我亲眼看到的”

    强尼指了指正在吃烤茄子的梅乾。

    “沃德法克，梅这么强大”

    托尔吞了吞口水。

