    良久后，帝鸿坤的声音才传来。

    “是，没想到这么遥远的旧事也能被星灵教皇给翻出来。”

    “这没什么，在考古方面，星灵是专业的。”

    潘震不可置信道：“我神？”

    他们烈阳信奉了这么多年的太阳神竟然来自于神河，那他们烈阳存在的意义又是什么？

    他们烈阳坚守的传统又是什么？

    还有国泰民安，安的又是什么国，什么民？

    帝鸿坤坚定的声音传来：“潘震，虽然我是神河人，但烈阳始终还是烈阳，烈阳是完全独立的一个个体。”

    林杨看着这即将抱头痛苦，互诉衷肠的主仆两人，忙打断道：“我赶时间，你们的话题可以放一边吗？”

    “教皇有什么想问的？”

    “你和超神学院是什么关系？”

    “没关系，太空把太阳之光的工程交给烈阳完全是看在烈阳拥有完成她的实力。”

    “你这幻体都已经存在了六万年，那你本体又活了多久？”

    林杨话一出，在场众人纷纷惊愣。

    白苓，凯拉克斯：六万年！这烈阳的历史不也才六万年吗？

    潘震：六万年，没想到我神的历史竟然这么悠久。

    难怪当初太师带他第一次参见太阳神时，告诫他，他那点城府在太阳神面前根本就不够看。

    帝鸿坤：是刚才的检测吗？很奇妙，刚才的检测并没有天体计算机的特性，竟然也能检测的这么透彻！

    就是不知，这星灵教皇还知道些什么？

    “时间太久了，老朽也忘了，估计本体只存在了三四万年吧。

    但那些都是过往云烟，年龄太大，除了能多讲一些故事以外，并没有多大的作用。”

    “好，既然如此，那就说说你的故事，为何创建烈阳？”

    “我原本是神河的一个民间学者，偶然间发现了一些东西，当我把这些东西上报上去时，却遭到了神河高层的嗤笑，并被视为邪魔歪理。

    为此我不得不离开神河星云，前往其他星系进行我的研究，然后便来到了烈阳。

    但烈阳并不是我由创建，我只是替第一代烈阳王守护这个文明，作为报酬，第一代烈阳王为我收集铸造幻体的材料。

    没想到这一守护，竟然就守护了六万年。”

    “你的发现是虚空理论？”

    “对，正是虚空，没想到之前被视为异端的理论，在后世竟然被太空和卡尔这么追捧。

    早知现在，又何必当初呢。”

    “呵呵呵。”林杨轻笑，“五十步笑百步了，你研究出来了吗？我看你除了幻体，基本上就没什么长进了。

    基兰和卡尔这两人虽然起步比你晚，但一个搞出了三大造神工程，一个创建了终极恐惧的完整理论。

    你又干出了什么？”

    “哈哈哈。”

    帝鸿坤笑够后，这才说道：“徒劳的，他们所做的一切都是徒劳的！

    虚空不可战胜，享受好眼前就行了。”

    “所以这就是你停止研究，或者遇到了长达六万年瓶颈的原因？”

    “六万年前，我猜测虚空文明拥有，对已知宇宙的基因打击能力，所以我开始致力于研究如何脱离肉体。

    直到我从一些文明神话中提到的灵魂体获得灵感，进而研究了幻体。

    成为幻体后，我又研究了一万年，但越深入，虚空的强大便越显露。”

    “所以你停止了研究，开始安心的等待死亡。”

    良久，帝鸿坤的声音才传来：“把握好眼前又未尝不可。”

    “你真以为你这幻体能让你安详晚年吗？”

    林杨打了一个响指，帝鸿坤幻化的符号便消失，然后再次重建。

    “常规的能量的确奈何不了你，但非常规的手段那可就不一定了。”

    “不知教皇刚才用的是什么手段？”

    就在刚才那一刻，他感受到了死亡的感觉，虽然在研究幻体的时候，他就已经发现幻体并不能让他永生不灭，但没想到这一天来的这么快。

    “技术无限，总有许多钻牛角尖的文明能创造出奇葩科技，例如你们烈阳喜欢恒星，恒星驱动技术不也独步宇宙吗？

    当然，你们的技术在星灵面前还是不够看的。”

    帝鸿坤古朴悠长的声音传来：“看来星灵掌握的技术不止来源于星灵。”

    “这个你没必要知道。”林杨注视着帝鸿坤，“最后一个问题，你们烈阳对虚空文明是什么态度？”

    “我们烈阳只想找一个完美续存的方式。”

    “这世上哪来什么完美，只有苟延残喘。”

    “教皇能为我们保证什么？”

    “暂时为你们免除虚空文明的基因打击能力。”

    “多久？”

    “不知道，毕竟星灵也没有见到过一个活的虚空人。”

    “所以，你的那个暂时也是不能保证的。”

    “不然我刚才说什么苟延残喘，一切都在赌，不过由于你们开盘缺席，所以现在只能被动承受。”

    “教皇可否告知老朽，已知宇宙有多少文明加入了星灵的队伍？”

    “告诉你也无妨，星灵及星灵旗下的六大文明，还有新天使文明。”

    潘震插嘴道：“教皇当我们烈阳消息闭塞吗？天使文明可不会加入这种计划。”

    林杨挥手，潘震瞬间被撞飞在墙壁上。

    “搞清楚你的身份，在这里，你是最没有发言权的那个人。”

    帝鸿坤古朴的声音也传来：“潘震，你刚才越举了，你就在墙角听着就好。”

    “是，我神。”

    “恕老朽直言，卡尔不参加吗？”

    “他啊，他只想一睹虚空文明的真面目，你也是学者，应该明白他那种对未知事物无以言表的激情。

    不过，在这过程中他会帮星灵一些事情，毕竟星灵打击虚空，和他观察虚空并不冲突，反而还能让他看的更清楚。”

    “所以教皇是把已知宇宙的其他文明抛弃了。”

    “能力有限，我也有心无力啊。

    宇宙这么大，与其搞一个全宇宙的防护罩，我还不如多造几艘战舰。

    再说，他们那点儿实力，又能打出多大点水花。

    毕竟星灵自己也是要吃饭的，不可能把自己的口粮让给必死之人吧。

    怎么，你提出这个话题，是想道德绑架我们？

    如果真是这样，那可就不必了，一万年后，真相究竟是什么，只有胜利者才会知道。”

    “教皇多虑了，老朽只是想问，如果烈阳加入，烈阳需要付出什么？”

