    同是神卫，而锦樊由于小萌萌的关系，颇得妖主大人的青睐。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一点，其他神卫也不敢有意见。

    只有羡慕的份……当然，如果锦樊敢嚣张，他们可能会直接将他揍一顿解气。

    曲檀儿既然知道拖延时间，已经成功，即不用再顾忌水帝，遂道：“水帝，咱们出城一战，如何？”

    “出城？你觉得自己有与本帝一战的资格？”水帝的嗓音微冷。

    “我是替你着想，毁了这城……你不心痛吗？”曲檀儿含笑，似乎依然不怒。

    这话，终于惹怒了水帝。

    水帝是由于曲檀儿的不一样，可以和她聊几句，却不能由于她一再挑衅自己的权威。终于，水帝动了！而神玄位八重天的人，只需要一个意动，天地之间就犹如有淊天的威压逼来。

    这些压力，全部袭击向曲檀儿！

    水帝，只是动了几分修为！

    而这种气势，却足可以毁灭方圆百里！

    曲檀儿身上蓦然暴一股凌厉的气息，第一时间她抬手，一道金芒印术闪出。她直接击向锦樊的心脏，这道印术，也直接打进了锦樊的体内，让他身上泛起了一层淡淡的金光，抵消了水帝的威压，同时，曲檀儿不想锦樊再受池鱼之殃，果断地，再将他一送，刹那送出了数千丈外，也恰恰出了北城门！

    曲檀儿传音道：“出城等我！”

    “大人！”锦樊感激又复杂地望向曲檀儿！

    若不是她关键的时刻想到了他，恐怕他刚才小命就没有了。

    水帝的攻击，没有避开他，想必水帝也早怀疑他不是墨亦枫了。

    果然，水帝很强大！

    水帝见到这个情况，微微讶然，“丫头，不简单。”

    “彼此彼此，水帝，我是诚心想和你一战。”

    “为何？”

    “因为……理由等打过后再告诉你。”曲檀儿这话，简直是不知死活。

    水帝傲然抬起下巴，“真是个倔强的小丫头，不见棺材就是不会落泪，那好，本帝就成全你。”一个小丫头，初出茅庐，就这般不自量力。

    而这时，水帝对旁边的跪在她脚下的男子道：“涛儿，你去会会她。打死也没关系。”

    “是，主人。”那男子机械似的应是，没有一点感情。随后站了起来，飞身出了水帝的移动小行宫。

    曲檀儿看到水帝的举动，明白了过来。

    水帝有着帝王的骄傲，不是谁随便来挑战，她都会应战。或者说，在今天之前，曲檀儿是阿猫阿狗人家都不知道，更不可能，被素没有名声的小丫头说几句，就自降身份和她动手，那样不论输赢，水帝都会面上无光，而成全了曲檀儿的声名。

    因此，让一名下属来和曲檀儿打一场，最适合不过。

    而且水帝，还能在旁看看曲檀儿的深浅。

    男子出来时，曲檀儿才现，这男人长得极为俊朗，没有一点女气，棱角分明的五官，属于另外一种美。就好比，他原本应该是一个颇为阳光的人物，偏偏，现在冷冰冰，没有一丝表情。

    他没有和曲檀儿多废话一句，马上就攻向曲檀儿。