    

    “对对对，他应该是胡言。”

    天洪说话间神色很不自然，张航心中料定天洪的所谓朋友应该就是仇顽。

    通天宝阙纵横灵魔两域，消息灵通自不必说。

    不过天洪这样遮遮掩掩，却是让人不禁怀疑。

    “对了，张门主，咱两如今应该算的上是生死之交了。药王谷的兴衰也全都系与你我之身了。”

    张航点点头没有说话。心底却开始盘算起天洪的话来。

    自己只不过是去了一趟内谷，这也能扯上药王谷兴衰。很明显天洪说这话，是有事需要自己帮忙。

    见张航面色犹豫，天洪紧走两步，到了张航跟前。

    “如今鲁盛越发猖狂，我担心一个不留神，让鲁盛将天贡带走。到时候张道兄一切努力全的付之东流不说，恐怕日后还会遭到天贡的报复！”

    天洪紧张的说道。

    张航轻蔑一笑：“区区天贡，我还真不放在眼里，他若敢报复，我便让他有来无回！”

    “在说，你有吴环彩在手，我想天贡应该不敢妄动的。”张航接着说道。

    本来是天洪有求于张航，如今天洪反倒是将事情说成是为张航着想。

    这等伎俩张航一眼便能看穿。

    “好了，多谢谷主关心，不过我现在便要离开了。”

    见天洪还想说什么，张航直接住口打断。

    “逆蝶，我们走！”

    说完之后，张航转身朝逆蝶房屋喊去。

    “张兄！请帮帮愚弟。”

    天洪说这话，一把拽住张航衣袖。

    张航脸色一沉：“我不曾帮你？若是没有我，姜鸿涛他们早就成了孤魂！你也早就成了呆子！事后你是如何报答我的？区区几枚丹药便想打发了我？如今谷主之位不安稳了，你不诚心求我，却在这里大言不惭，为我好？我告诉你！就算你联合了鲁盛，只要敢踏入北灵域一步，我便让你们有来无回！”

    “是....张兄雄韬伟略，愚弟拍马难及。”

    面对张航如同训斥晚辈一般训斥自己，天洪面色难看，却不敢反驳一句。

    “愚弟如今正的害怕，斩了天贡，便的背上弑师之名。不斩的话，愚弟每日如坐针毡。今日听闻兄长要回宗门，所以想请兄长将天贡带走。等的通往天界的传送阵开启时候，希望兄长亲自将天贡送入传送阵。”

    既然斗不过张航，天洪索性将事情全说了出来。

    “天洪，你要记住一件事，我能给你的，我就能收回来。以后做人做事之前，我希望你能考虑清楚。”

    “是是是，愚弟谨记在心。”

    天洪躬身说道。

    “将人带过来吧。”

    “是！”

    天洪再次躬身施礼，而后退出妖山。

    天洪刚一离开，紧接着就听得背后鼻子一哼，逆蝶缓步走了出来。

    “张门主好大的威风啊，居然将药王谷谷主驱之若奴一般。”

    虽说是赞赏的话，不过逆蝶的语气却是十分的轻蔑。

    “与逆蝶仙子相距甚远。”

    张航陈恳的说道。

    与逆蝶这种人，张航懒得再多说一句。

    “嗯，孺子可教，虽说你我身份相差万里，不过看在你与小姐相识一场的份上，也有资格成为我的朋友。”

    张航精于算计，逆蝶也不想和他闹的太僵。

    “仙子抬爱，张航高攀不起。”

    说是不在意，可看着逆蝶一副不知天高地厚的表情，张航心中实在有些无名火。

    “无妨，我都不介意，你又有什么好怕的。”

    “多谢。”

    张航深吸一口气，强压无名火说道。

    说完之后，转念一想，自己与她这种人计较不是太贬低自己了？

    随即张航脸色大喜，再次抱拳致谢。

    逆蝶见张航很识趣，也很是欢喜。

    “你好好表现，说不得将来小姐能用到你。”

    “嗯。”

    “还有.......”

    “嗯，知道了。”

    ........

    等了半日时间，天洪等人这才返回。

    只不过这次来的人中，还有吴环彩，天贡，江锦夜和江鸿涛等人。

    只见吴环彩泪水婆娑。

    天贡和江锦夜也是一脸的无奈与不舍。

    “我想和张门主单独说几句话可以么？”

    吴环彩转头看着天洪问道。

    “大家都是朋友，有什么话，直接说便是。”

    没等天洪开口，张航便直接说道。

    吴环彩看着张航冷峻的面容，此刻哪里还有往日的憨厚之状。

    “为什么？”

    吴环彩鼻子一抽，带着哭腔问道。

    “利益！”

    张航冷冷的说道。

    “利益？”吴环彩不禁一笑：“我真心拿你当朋友，你就为了一点利益，便致我吴家于死地！”

    “咳咳。”

    天洪皱眉轻咳。

    吴环彩急忙低头，不敢在言。

    “你扪心自问有没有真心拿我当过朋友？既然是利益相交，那今日像我兴师问罪恐怕不合适吧？”

    张航淡淡说道。

    “张门主说的是，当初张门主真心待你，是你自己不识好歹。在说张门主何时致你吴家于死地了？本座又何时致你吴家于死地了？”

    天洪沉着脸说道。

    “彩儿年幼无知，说话不知深浅，谷主切勿见怪。”

    天贡见状，急忙躬身说道。

    “师尊放心，我自幼与师姐一起长大，您北行之后，我也一定会善待师姐的。”

    天洪情真意切的说道。

    “好好好，谷主放心，谷主期盼的，老朽一定会尽力做到。”

    “有劳师尊了。”

    看着药王谷两代谷主原本是不世仇人，如今又为了利益在这里相互谦恭。张航心里不禁有些唏嘘。

    “张门主，师尊一生极少外出，如今北域之行，本座心中担忧，因此想让锦夜一路照料，你看如何？”

    “嗯，这样也好。”

    看来天洪已经容不下江锦夜了。

    不过有江锦夜跟着天贡也好。

    毕竟以天贡的状况来看，说不得什么时候就到了大限。到时候有江锦夜做个证，倒是能省去不少麻烦。

    商议完之后，张航几人便带着天贡和江锦夜北行。

    几人刚出药王谷，紧接着张航便察觉到身后有人跟来。

    “张门主，不如将天贡交给天傀宗吧，这样的话，应该能修复咱们两宗之间的关系。”

    萧雅提议道。

    “哦？是嘛？”

    张航似笑非笑的撇了萧雅一眼。

    天贡见状，顿时大喜：“张门主少年英雄，能以一人之力，力挽狂澜，这等魄力老朽佩服万分。张门主若是将老夫护送至天傀宗，老朽必有重谢。”

    “鲁盛如今恨我入骨。我若在去天傀宗，恐怕就难走出来了。”

    “张门主尽管放心，我萧雅用性命担保，绝对不会让鲁宗主为难你的。”萧雅急忙说道。

    张航心里一笑，如今回去萧雅自身难保，还哪有余力来护自己周全。

    而且天贡这样炼药宗师抓在手里。张航岂能拱手送人。

    “对对对，老朽与鲁宗主相交至深，只要老朽开口，鲁宗主必定对你大有赏赐。”天贡激动的说道。

    萧雅听到后顿时面色不悦，没好气的撇了天贡一眼。

    “对对对，还有萧长老，一定也有封赏！”

    天贡知道萧雅贪婪，急忙跟着说道。

    听到这话后，萧雅才再度欢颜起来。

    “你们这样不好吧，当初你可是答应了谷主的。”江锦夜见众人商议的欢喜，开口打断。

    “锦夜，老夫当初可是待你不薄呀。这个时候你说这话，可让老夫心寒呐。”天贡一脸惋惜的说道。

    “得了吧，你就是看我管不住自己的嘴，所以才让我与天洪谷主亲近的。”江锦夜撇撇嘴说道。

    张航有些惊讶的看着江锦夜。

    原来江锦夜也知道天贡的目的。

    “如今倒好，我被你连累的还要去北域受罪！你还有脸说待我不薄！”江锦夜接着说道。

    “老夫当初怎么嘱咐你的？让你好生与天洪相处，不准你乱传话。是你自己不争气，如今又来怪老夫？”

    “哼！你强词夺理！”

    天贡当初确实说过这话，不过以江锦夜的性格，只要有人问起，必定会口无遮拦。

    天贡便是看到了这一点，所以才让江锦夜一直陪伴天洪左右。

    “张门主怎么样？只要你点头，老朽保证你后半身荣华富贵，美姬成群，灵石成山。当然，还有萧长老也是一样。”

    “你当初若是和我如此说，我断然不会大费周章助天洪上位了。可惜呀，可惜。”

    张航不禁摇头说道。

    “哎，老夫眼里浅薄，哪能料到张门主才是人中龙凤。”

    天贡如今肠子都悔青了。

    谁能料到一个不入流的宗门，居然能将自己算计了多年的计划给毁掉。

    “既然天贡谷主如此看的起在下，那张航冒昧，一定要请谷主到了妖门做客。”张航情真意切的说道。

    “啊？张门主，老夫不是这个意思啊。”

    天贡都是一愣，

    “那你是什么意思！难不成你看不起我妖门？还是看不起我门主？”

    宁无情戳了一下猪千秋，猪千秋立马会意。

    “不是，不是，是......”

    “好你个老匹夫！”

    猪千秋说着话，直接亮出了一柄大锤，气势汹汹举起大锤便朝天贡砸下。

    萧雅见状，吓得一句话不敢多说。

    “猪长老，这是干嘛，天谷主话还没说话，你便要砸人？”

    天贡见张航出面阻拦，这才松了口气。        

