
　　霍宁看着地上冒热气的水盆摇头，“我现在不能用热水，刚才那样就很好。”

　　江璟刚才去问过医生，但他还是不忍心……你身体不舒服怎么能用凉水？

　　“现在只能顾一头，咱们还要去滇南。”原身年幼时无人照顾，身体落下来不少毛病，她过来的时候深受其害，前阵子只顾得上骨折，其他的还来不及系统治疗，这次回去后她要好好调理调理身体。

　　江璟暗暗记了那群王八蛋一笔，给霍宁兑了些冷水。

　　霍宁草草涮了一会儿就结束了。

　　江璟又给霍宁换了一遍水，放在霍宁面前。

　　霍宁又尴尬的涮了一遍。

　　江璟弯腰从拖鞋里拿出一条毛巾放在她身边，又从另一只鞋里掏出一双棉袜放在毛巾旁边，“你穿点袜子。”

　　“买鞋还送毛巾？”霍宁拿起毛巾擦脚。

　　江璟暗暗摇头，送的毛巾哪里配得上他的女孩儿，那是他买的。

　　……都受伤了还是先不穿了吧，霍宁把袜子塞到枕头底下。

　　医生过来给霍宁包扎，“你伤得不算重，养几天就好了，养伤期间伤脚要注意保暖，不要用力。”其实都不用住院。

　　这姑娘的对象紧张得不行，坚持要住院，现在医院床位不紧张，她就应了。

　　医生又叮嘱了一些注意事项，江璟拿出小本本一一记下。

　　医生离开后，江璟把药取回来，还带回来了冰袋，在医生的指导下给霍宁冰敷好，把她的裤子放下去才松了口气。

　　他抬头撞上霍宁幽怨的眼神，“怎么了？”

　　“你咋不跟他解释，咱们只是兄弟关系？”医生把江璟当成了她的对象，年纪轻轻的眼睛就不好使。

　　他为啥要解释，这多好的事儿啊，“这是咱们的私事儿，没必要跟一个外人解释，你安心养着，等你养好伤，咱们再去滇南，你想吃什么，我给你买。”

　　霍宁给江璟的话打了个×，回头她自己解释，“牛肉肠粉，水晶虾饺，花生猪骨粥，会不会太麻烦？”

　　“不麻烦，茶餐厅都有。”江璟送走黄凌云秘书下楼时迎面遇到余舟。

　　余舟看看周围没人，抹了一把汗压低声音汇报，“先生，在服装城围堵我们的那群人有好几个对霍小姐不怀好意，那个头头被我教训了一顿，别的还没来得及收拾他们就跑了。

　　那群地头蛇把一个茶餐厅砸得稀巴烂，还打伤了里面的员工。

　　据调查，茶餐厅的老板就是之前指认霍小姐的那个人。

　　我们回来的时候那群人去找老板老婆孩子报复，那个老板我没见过，我们被围堵的时候霍小姐说她在会市没有仇人。

　　之前我们在南湾那一带也被人盯上了，开车逃到服装城去又被围堵，我怀疑那两拨人是一伙的。”

　　江璟火冒三丈，从牙缝里挤出话来，“查，那个茶餐厅老板和那两伙人的来历，晚上十点之前我要结果。”

　　“是！”余舟看看手表，现在快七点了，他得抓紧点。

　　霍宁吃完饭蔫哒哒躺下休息，迷迷糊糊之间感觉有人推她，她睁开眼睛看到江璟有点愣神，他怎么在自己房间。

　　这迷糊的样子真好看，江璟嘴角微勾，心底的火气消散了大半，“我回宾馆给你带了点东西过来，你换一下？”

　　霍宁反应过来江璟为啥会在这里，但江璟的话又让她一脑门子问号，什么东西？换什么？

　　江璟把椅子上的黑色包包提到床边，打开拉链，里面有卫生巾，卫生纸，以及干净内衣，睡衣……

　　霍宁的脸腾的一下红了……江璟居然把她的内衣裤拿了过来，还准备了这些卫生用品，这这这……

　　霍宁脸红的样子也很好看，江璟心底残存的火气烟消云散，“我抱你去卫生间？”

　　霍宁抓起包包从床上翻下去，趿拉上拖鞋，单腿蹦进洗手间，砰的一下关上大门。

　　江璟看看那道紧闭的房门，她的反应太大了吧？

　　他就想抱她进去，又没想过要站在那看着……

　　霍宁把一切搞定之后，脚在拖鞋里抠出了两室一厅才调整好心情，打开门闻闻到一股红糖姜枣茶的味道，很快找到了源头，床头柜上的保温桶。

　　江璟扶着她上床，盖好被子，把红糖姜枣茶捧到她面前，“温度刚刚好，喝点？”

　　“谢谢！”江璟如果有女朋友肯定会把她照顾得很好，现在有个男朋友，也会把对方照顾得很好。

　　刚才那包卫生巾现在国内还没上市，江璟经常出国可以买到，他携带卫生巾满世界走就有点违和了。

　　霍宁喝完姜枣茶身体舒服了不少，躺下没多久就睡着了。

　　江璟坐在床边欣赏霍宁的睡顏，认识她两辈子，还是头一次这么近距离的看她睡觉。

　　晚上九点，余舟回来了。

　　他敲敲房门里面没有反应，先生不在？

　　江璟轻手轻脚打开门，小心翼翼的把门关好生怕吵到霍宁。

　　“先生，那个茶餐厅的老板叫周时仁，是霍志华大学同学，合作伙伴之一，咱们还没离开魔都，霍蕾蕾就跟周时仁联系上了。天籁小说网

　　以下是霍蕾蕾的原话：霍宁回魔都找爸爸报仇导致霍氏饭店，食品公司，水产公司等几个赚钱的公司被宁安集团收购，爸爸被迫支付了瑞祥老板一百万赔偿金，身家缩水2/5，爸爸气得吐血住院才刚刚开始，霍宁的目的是毁了我，毁了爸爸，毁了我们家。

　　据可靠消息，霍宁马上要来羊城，请周叔叔看在你和爸爸相交多年的情分上，为爸爸出口气，霍宁毕竟是爸爸的女儿，别太为难她，小小的教训一顿就好。

　　周时仁挂断电话就派人盯着火车站，码头，机场。

　　盯着码头那伙人发现了我们的行踪，召集人马去收拾霍小姐。

　　霍小姐跟踪谷先生去医院，然后去了市里给谷先生买传呼。

　　当时那附近在举办抽奖活动，人山人海，他们把人跟丢了。

　　他们查到我们来了会市赶过来，在街上遇到霍小姐，联络了周时仁，周时仁带着地痞赶到服装城围堵我们，事发后……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第206章 如果江璟有女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 