    【结局奖励的品质，共分十等。】

    【1白、2绿、3蓝、4紫、5红、6黑、7金、8黑金、9白金、10七彩神级！】

    【请格外注意，天赋类型的奖励，与结局奖励并不相同。】

    【天赋品质，只有七等。】

    【白、绿、蓝、紫、红、金、七彩（神级天赋）】

    在结局奖励出现之后，李观棋的脑海里，忽然就多出了这么一段信息。

    【蛊寨迷魂】任务的结局奖励只有两个, 就是把他的灵魂境界和咒术境界，直接提升到三才级巅峰。

    这种丝毫不讲修炼逻辑，直接就“醍醐灌顶”帮你提升修为的结局奖励，李观棋也不是第一次拿到了。

    这种直接提示修为的奖励，之前也都是显示为金色品质的奖励，所以他并不意外。

    但是，S级评价的奖励，就有些让他喜出望外了。

    金色天赋, 破妄之眼！

    看破迷惘幻象, 能100%免疫比自身灵魂高一阶的幻术。

    对于其它高两阶、三阶，甚至更高的幻术，也有概率发现蹊跷和破绽所在！

    这是金色品质的天赋！

    按照系统的提升，天赋共分七等，最高级别的七彩天赋，是属于“神”的天赋。

    也就是说，属于“人”的天赋，最高的就是金色天赋。

    而他此前拥有的【通幽】和【武道熔炉】，全都是红色天赋，距离人间极致还差了一等。

    然而这个【破妄之眼】却是人间最高级的金色天赋！

    “叮！”

    “请选择【继续支线任务】或是【回归现实】。”

    冰冷机械的系统提示音再度响起。

    “继续支线任务。”

    李观棋没有丝毫犹豫。

    “主线任务和支线任务不同，主线任务的结局奖励，并不是现在发放，而是在回归现实之际发放，请确定是否继续支线任务？”

    “继续。”

    “你目前的任务库里仅有一个支线任务，已经自动选择。”

    ——【古代遗迹】——

    任务介绍：残缺的日记，似是而非的她, 也许在那个古代遗迹的深处，你能找到她在历史上的更多身影？发现此界与现实的更多联系？

    任务要求：跟随尤浩, 再探古代遗迹！

    任务线索：①跟着尤浩吧，听专家的准没错，不然找到点啥说不定一个不小心也给弄毁了。

    任务成功奖励：？？？

    任务失败惩罚：？？？

    “你本次诡异世界之旅的逗留时间还剩10天，10天一过，无论支线任务成功与否，你都将回归现实。”

    “……”

    系统提示音至此戛然而止。

    这一系列的选择，都是意念进行，所以也不会出现李观棋自言自语的傻蛋行为。

    “师弟，那我们接下来要去哪儿？”

    夜色如水。

    冰渣废墟之上，王燕青双手环胸，遥望远方的茫茫星空，“还要在南疆晃么？”

    “师姐你想去哪儿？”

    李观棋反问一句。

    “幕府，樱花幕府。”

    出乎意料的，王燕青忽然给出了这么一个回答。

    李观棋愣了愣，“为什么？”

    “我以前遇到过一个幕府武士，他叫宫城凉太。”

    王燕青转过身来，看向李观棋, 微笑道：“那是十几年前的事儿了，那个武士很有趣，满腔正义感，还跟我和元安说，他回到幕府之后，势必会从基层开始，一步步肃清贪腐乱象，让真正的武士道精神传遍整座樱花幕府。

    有趣的是，宫城信奉的武士道，和樱花幕府的所谓武士道压根就不同。

    他虽然是樱花人，但他父母长期游历世界诸国，也就是在他出生之后，才定居郁金香帝国，居住了将近十年，然后又开始了环游世界。

    宫城凉太，是在郁金香帝国出生、成长的。

    说白了，宫城骨子里信奉的，其实还是教廷骑士的那一套骑士守则，是骑士道。

    谦卑、荣誉、牺牲、英勇。

    怜悯、诚实、精神、公正。

    那个幕府武士真的很有意思，真的很正义。

    不过……在朝堂，如果只有正义，那这个人注定走不长，甚至活不长，无论大洛还是幕府，任何一个权利机构都是如此。

    当年我和元安跟他打赌，说他在幕府的官场必然会郁郁不得志。

    他不信。

    后来他回到了樱花幕府，我和他也就断了联络，一晃，也过去十几年了……师弟。”

    说到这儿，王燕青仰头望着星空，眼神迷离地轻声道：“公公说，让我多出去走走，我也想好了，曾经那些断了联系的友人，也是时候找他们叙叙旧了，师弟，如果可以的话，咱们下一站，就去樱花幕府转一转吧，好么？”

    “好啊。”

    李观棋淡然一笑，“其实巧的是，我也正好要去樱花幕府。”

    “嗯？”

    王燕青好奇地看向他，“你要去樱花幕府干什么？”

    “找一头山羊人。”

    李观棋对自家师姐没什么好隐瞒的，当即就说道：“那头，额不，那位山羊人是一位古代学大师，我想去找他，讨教一下有关古代历史的事情，我对旧纪的事情，非常好奇。”

    “哦、哦……”

    王燕青轻轻点头。

    显然，她对于古代历史什么的，没有半点兴趣。

    “行吧。”

    王燕青很快就又打起了精神，笑眼弯弯道：“听说极东之海很美，等我们在樱花幕府逛完之后，还可以去东洋群岛的其它海岛王国转一转，然后再去极东之海看看，还有……”

    这位一袭红衣的女子武夫，直接就对接下来的旅游行程开始了规划。

    “额，等等，师姐，在动身去樱花幕府之前，我还有一件事要去做。”

    李观棋见此连忙说道。

    “哦？”

    王燕青好奇道：“你还要做什么？”

    “古代遗迹。”

    李观棋解释道：“莫邪蛊寨里边，有一位古代学者，他叫尤浩，我要跟着他，先行去往一座古代遗迹，那个古代遗迹对我来说很重要，我必须去看一看，等我们从古代遗迹里出来，再去樱花幕府吧？”

    “可以呀，我也不急。”

    王燕青轻轻点头，而后面露迟疑之色，“话说，你知道古代遗迹是什么样的地方么？”

    “嗯？”

    李观棋一愣，“还能是什么样的地方？”

    不就是类似古墓，山洞之类的遗迹么？

    “你原来什么都不知道。”

    王燕青无奈一笑，然后解释道：“我其实也不太懂，只是以前听几个朋友说过，每个古代遗迹，都是一个独立的残破小世界。”

    “独立小世界？”李观棋满脸讶异之色。

    “独立的，残破小世界，其实也就是一块小空间。”

    王燕青纠正道。

    “那其它的呢？”李观棋连忙追问。

    “不晓得。”

    王燕青摊了摊手，笑道：“都说了，师姐我也就是以前听别人说过一点儿，其它的也没问，而且你不是说莫邪蛊寨里有一个古代学者吗？到时候直接去问他不就好了。”

    “也是。”

    李观棋点点头，然后便单手掐诀，驾驭一阵狂风飞向天边。

    “师姐，事不宜迟，我们现在就回去！”

    他只剩10天时间来完成这个【古代遗迹】的支线任务，可不能耽误。

    ……

    ……

    虽说时间不多。

    但有些事还是不得不做的。

    比如读书。

    莫邪家族的府库，早就在十年前被司空薇搬空了，全都拿去卖了换布置幻术大阵的材料，半点没剩下。

    不过有些东西是卖不完的。

    知识。

    那些并未设置秘法禁制，而是用书本记录下来的各种知识，比如咒术之类的东西，即便是卖，也只是卖的复制本而已，原本这种东西当然还是会留着的。

    莫邪家族的八百年底蕴，悠久岁月积累下来的无数藏书。

    李观棋凭借三阶灵魂，在短短两天的时间之内，把这几十万本藏书全都给死记硬背了下来，先不管有没有用，反正全背下来再说。

    知识面广一些，技多不压身。

    万一以后用得着呢？

    而这些书籍里面，自然也包括莫邪家族的咒术。

    莫邪家族的八百年底蕴，让他们的图书馆里，一元级到五行级的咒术数不胜数，甚至就连六合级的咒术也都有几个。

    无一例外。

    李观棋全都记了下来。

    而且他是通幽之子，这些咒术根本用不着练习，只需要知道方法，日后第一次施术时，也能做到炉火纯青般的熟练。

    不过四象级和五行级的咒术，其实大部分都是需要法则之力来配合的，若是没有领悟法则，咒术威力将会大打折扣。

    同样的。

    咒术虽然可以破解，取巧抵消，但如果李观棋连法则都没有领悟，那想着破解四象级、五行级咒术，也完全是扯淡了。

    相当于知道解锁的钥匙是什么形状。

    但光是知道没用，他得有钥匙才行啊。

    此次【蛊寨迷魂】的任务奖励，可以直接把李观棋的咒术境界堆到三才级巅峰，到那时候，摆在他面前的就是咒术四象级的大门。

    所以。

    九大法则的前四个，四象法则的第一个，风之法则的领悟，也该提上日程了。

    除了这些咒术书籍之外，莫邪家族的图书馆里，还蕴藏着大量其它学科的书籍，包括炼金术、咒兽、咒虫、祭器学科方面的知识，等等等等，数不胜数。

    想全部领悟，没个几十年，甚至几百年是做不到的。

    但是可以先把内容全背下来，等没事的时候，再回忆一番，在“记忆宫殿”里边重新翻出来，慢慢学习。

    李观棋最喜欢做的事情就是看书。

    因为这可以让他的知识量飞速提升，如同吸水的海绵，那些书籍便是水，先不管什么水，反正把水全吸过来了再说。

    说来有趣，李观棋虽然考上过南疆总校，但其实压根不算是学院派的咒术师，因为他压根就没正儿八经地上过一天课，完全可以说是野路子出身的草根咒术师。

    他现在脑子里的知识量，除了副本奖励，就是靠看书得来的。

    ——若无良师，书籍便是我的益友。

    李观棋依靠三阶灵魂，泡在图书馆足足两天两夜，把几十万本书的内容全都背下来之后，然后便带着王燕青，前往古代学者尤浩的住处。

    值得一提的是。

    在这两天期间，司空薇并未回归蛊寨，好似就此不知所踪了。

    ……

    ……

    “都空了啊。”

    李观棋和王燕青走在莫邪蛊寨的街道上，而空荡荡的街道上空无一人，偶尔出现的，也都是扛着大袋小袋准备搬家的南疆百姓。

    那天晚上之后，莫邪蛊寨的幻术大阵就消失了。

    李观棋怀疑这个大阵和司空薇是有某种灵魂联系的，一旦司空薇离开蛊寨的距离过远，大阵就会关闭，而这似乎也能变相证明，那个绝美大祭司，是真的远行了。

    也许，是阴差阳错之下，她自己给自己施加的灵魂封印解除了，想起所有过往的司空薇，终于决定放下过去，走出自己给自己画的牢。

    此次事件的真相，总得来说已经搞明白了。

    但还是有些细节不清楚。

    比如，李观棋和王燕青，至今也不是很明白，司空薇在和王燕青交手的时候，自身的记忆封印到底是怎么消散的。

    真就是被王燕青几句话说破防了？

    不过这也不重要了。

    重要的是，司空薇离开了莫邪蛊寨，幻术大阵消失。

    莫邪族人的幻象，也随之荡然无存。

    然后莫邪城堡空荡荡，全是白骨，莫邪家族死光光，没有活人的事情，也很快就传遍了莫邪蛊寨的大街小巷。

    人类为什么需要聚集地？

    因为咒灵和妖魔种横行。

    特别是在南疆这种雨林密集的地方，若是没有人类强者庇护，说不定什么时候就会被怪物吃掉。

    而且没有强者制定并实施的规矩律法，普通人的基本人权也得不到保障，那可就是真真正正的强者为尊，弱肉强食了。

    所以。

    莫邪蛊寨在失去了莫邪家族之后，普通的南疆百姓们，就都开始收拾东西，准备迁徙，前往其它的南疆聚落或城池。

    毕竟对普通人来说，没了强者庇护的聚落，没法过日子。

    “看见他们这样子，我忽然有些后悔了。”

    王燕青一袭红衣，望着远处街道，那群拖家带口，正在跟雇佣兵商量价钱，请他们护送自己离开的南疆百姓，眼神复杂，“若是我们没有破坏幻术大阵，或许这些无辜百姓，也还能继续在蛊寨里安静生活？”

    “师姐，你瞎想什么呢？”

    李观棋摇头轻笑，“若是没有我们，这些南疆百姓顶多一、二十年，就全都得死。”

    “诶？”

    王燕青诧异地看向他，茫然道：“都得死？为、为什么呀？”

    “……”

    李观棋有些无语，“师姐，我现在算是相信，你小时候真的不爱读书了，你都五行级大圆满了，可关于灵魂这方面的知识，还依旧是一窍不通啊。”

    “灵魂。”

    李观棋指了指自己的脑袋，看着王燕青，认真解释道：“司空薇的这个幻术大阵，其实是属于灵魂咒阵的一种。

    它并非简单地造出虚拟幻象，来蒙骗我们的眼睛，而是直接作用在我们的灵魂层面。

    也就是说，生活在这里的三万百姓，每一天，每时每刻，都生活在灵魂幻术之中。

    拥有一阶灵魂也就罢了，这等影响无关紧要，可这对普通人的灵魂，却是一种巨大负担，一两年还没事，若是在这灵魂幻术里居住二三十年，那基本就离灵魂崩溃不远了。

    而这里的普通百姓，在咱俩到来之前，已经在这个幻术大阵里住了十年之久。

    所以师姐，不是咱们害得这三万百姓流离失所。

    恰恰相反，正是我们，挽救了这三万百姓未来的生命！”

    “幻术大阵？难怪！”

    李观棋话音刚落，旁边的街道之中，便有一道女子嗓音响起。

    李观棋和王燕青循声望去。

    一袭白裙，漂亮的金发，在阳光下泛起光泽。

    来自郁金香帝国的金发女术师，艾莉亚。

    “原来这里有一座幻术大阵……”

    艾莉亚看着李观棋和王燕青，无奈笑道：“如果不是你们，我还真不知道要在莫邪蛊寨待多久。

    而且我就说嘛，近两年来，莫邪蛊寨的新生儿，关于智力方面的发病率怎么那么高。

    先前还搞不懂，现在想来，正是这座幻术大阵，给新生儿的孱弱灵魂造成了压迫，使得他们的灵魂发育变形，最终导致智力低下。

    其实百姓们一二十年后也不会死。

    因为他们压根不会待十年。

    至多两三年，百姓们就会因为新生儿频发的智力问题，而不得不搬离这里了。”

    听得艾莉亚这番话，李观棋恍然大悟。

    是啊。

    他才想起来。

    上次在艾莉亚的药剂店，遇到的那个智障婴儿，原来也是幻术大阵的受害者。

    “我替那些孩子，谢谢你们。”

    艾莉亚朝李观棋和王燕青鞠了一躬。

    “无需客气。”

    李观棋淡然一笑，接着好奇道：“话说你以后要去哪儿？”

    “南疆那么大，随便逛逛呗。”

    艾莉亚轻轻一笑，“好啦，我还要去收拾家当准备搬家，那就……先走一步？将来有缘再见。”

    “有缘再见。”

    李观棋行了一礼。

    艾莉亚也就此转身离去。

    一袭白裙的金发女术师，在空荡荡的街道上渐行渐远。

    在告别艾莉亚之后，李观棋和王燕青就径直去到了古代学者尤浩的家中。

    前两天回到蛊寨的时候，他俩就先行来过一次，叫他先别搬家。

    “咚咚。”

    一条蘑菇屋小巷里，王燕青负手而立，李观棋则是朝眼前的蘑菇屋大门轻轻敲了敲。

    “谁呀？”

    一道女孩的嗓音响起。

    “是我，宣李。”

    李观棋平静道。

    “快！快开门！”

    男人的嗓音响起，还伴随着一阵急促的脚步声。

    “吱呀——”

    蘑菇屋的大门被拉开，映入眼帘的，是一位可爱的小女孩，以及古代学者尤浩那张，激动且兴奋的脸庞。

    “终于能出发了吗？！”

    “当然，就现在。”

    古代遗迹，启程！

