    第538章 带仙子你一起坑人，开杀阐教弟子（求订阅支持。）

    茅屋洞天。

    柳音仙子继续美眸悠悠，也干脆不客气的四处看看：“没想到陛下你竟还有如此一洞天，此洞天怕就是普通练气士都无法拥有，难怪陛下你境界能一日千里。

    陛下，你这里如此多的奇花、瑞草，还有这洪荒难得一见的金莲，且每样都与我一株吧，将来我也好种在我的山场。”

    每样要一株？且只是为了回山场种草养花，帝辛自是直接答应道：“仙子喜欢什么，便带什么好了，到了这里就当是自己山场就好。不知仙子山场在何处？”

    柳音仙子不动声色：‘你这位陛下答应的还真是爽快，这是在故意讨好我吧？问我山场在何处，难道你还想去我山场不行，我山场又无男子，到时与你孤男寡女，你莫非真想我。’

    同时表面则又是美眸但只落在满地的瑶草琪花上，仿佛不经意道：“来日陛下自会知道我山场在何处。陛下既如此说，那我便不客气了，且每样带一株。”

    帝辛也尽量表现随意道：“仙子请便。”

    接着柳音仙子便兀自开始认真挑选一株株的奇花瑞草，明显是真的喜欢洞天里的奇花瑞草，也是真准备回去自己栽种的，然后栽种在自己的山场。

    结果紧接，终于气氛也不由微微‘尴尬’下来，帝辛便也干脆直接闭目打坐，

    转眼不知觉片刻后。

    帝辛才不由蓦然惊觉怎么没有动静了？

    下意识便不由扭头往后看去，柳音仙子在移植奇花瑞草，自不好眼睁睁的看着，不然却就仿佛在盯着怕其多偷一般，于是帝辛便干脆面向一侧闭目打坐。

    结果不想不扭头不要紧，刚一扭头帝辛便忍不住两手一颤，险些一下不由鼻血窜出。

    只见没了动静的柳音仙子，却刚好正一丝不挂的站在灵泉汤泉边，那满是仙气仿佛九天之上仙子绝美完美诱人到极致的身体，结果仅一眼帝辛便忍不住了。

    完全不同风格的美，不同风格的仙气绝美完美诱人到极致，这是在故意诱惑自己吗？怎么灵泉沐浴也不跟自己说一声，如此当着自己面沐浴，就不怕被自己看到？

    既然不怕被自己看到，还是新人自己这位陛下？自己该怎么办？

    本以为自己再不会为任何事慌的帝辛，瞬间心中也不禁微慌起来挣扎不停，如此当自己面沐浴，岂不就是不怕被自己看吗？还是新人自己的人品？

    帝辛仅看一眼，便赶忙将头扭过来继续闭目打坐，同时双手又忍不住下意识的用力，整个身体都不由莫名绷紧，一眼看过便就仿佛印在了心里一般。

    柳音仙子同样不动声色：‘不想你这位陛下，真以为我不知道你偷看了我一眼？竟还是如此的羞涩。

    我如此当你面沐浴，却也算是对你毫无保留的信任了，难道我与你如此知己好友的信任还不够，还不能让你完全信任我？

    我如今身体都给你看了，这洪荒无数年却还没有任何人看过我身体，我也只今日在你面前沐浴过，这下你应该能信任我了吧。’

    帝辛心中忍不住挣扎：‘……………………’

    片刻后。

    终于帝辛心中忍不住咬咬牙，干脆挑明好了！就算不能如何，往后也要可以光明正大的观看，虽然这看着很难受，但却也是无比的刺激大爽。

    反正看都已经看到了，往后又不是没看过，沐浴便在自己面前沐浴好了。

    突然帝辛扭头不由愕然到：“呃？仙子，竟然在沐浴？”

    柳音仙子：‘我为什么突然想骂陛下你一句无耻呢？你分明就是忍不住想光明正大的看我沐浴，看我身体，还装得如此诧异。’

    同时表面美眸则又是不禁微嗔帝辛一眼，任由帝辛继续看着微嗔道：“我看此灵泉却是极为难得，移完奇花瑞草见陛下正打坐，况我在此沐浴却也不好告诉陛下，终究是男女有别。

    便想安静的在此沐浴一下，不想还是被陛下看到了，我沐浴却还从未给任何人看过，也罢，反正陛下看都已经看到了，只是陛下莫要往外说就好。”

    帝辛眼睛一边光明正大的看着，一下也不由被说的不知如何接口，怎么好像自己故意的一般，虽然自己的确是故意的，但看都已经看到了。

    于是也不禁认真点点头道：“仙子放心，朕自不会往外说的，仙子要喜欢的话，以后可随时到这里来沐浴。”

    柳音仙子：‘你这位陛下是想以后继续看我沐浴，看我身体吧？我怎么看你这位陛下，却是对我动了欲，我要是再在你面前沐浴下去，你……’

    突然帝辛再次忍不住道：“仙子身体真美。”

    柳音仙子则继续不动声色：‘难道我真要做陛下你的妃子？不知若像那人间夫妻一般，又会是何感觉？况我要是也任由你这位陛下尝我身体，尝我美色，那又成何……

    若万一叫人知道的话，我以前从不知‘羞’是何感觉，难道我此时这状态便就是人类感情的羞？

    我到底是也想成为陛下你的妃子，也想与陛下你那般，一试任由被陛下你，还是只是怕羞，怕人知道我也任由被陛下你的情景。

    但只陛下你年龄，却才不过三十余岁，我又怎可做你的妃子，任由被你，可那石矶娘娘同样活了不知多少万岁，不也是成了陛下你的妃子，岂不也是曾任由被陛下你。’

    紧接一瞬。

    柳音仙子也突然美眸若有深意看着帝辛眼睛道：“陛下，你是不是对我动欲了？”

    帝辛也一下不由惊醒，自己这是怎么了，下意识便不由被问得噎住：“我！”

    瞬间柳音仙子美眸中也不由闪过确定之色，却又轻点点头道：“陛下你是不是也想我做你的妃子？”

    帝辛心中忍不住就是狠狠一跳，只觉机会就在眼前，如果自己不抓住的话，不就是承认吗？又有什么好难为情的！

    就算被拒绝了也不吃亏，至少自己看光了其身体！有什么好怕的？身体看都已经被自己看了，怎么都算是已占了大便宜，不就是承认吗！

    如此满身仙气，绝美完美的仙子难道还要往外推？说一句自己已经有女人了？如果自己往外推的话，那自己还是人吗？还是男人吗？更尤其还是一位疑似圣人般的神秘女仙。

    唯一让帝辛不敢想的，这被自己刚看了身体的绝美不可方物女仙柳音仙子，不会真是那位圣人女娲娘娘化身吧？如果不是的话，那到底又是谁？

    所以一瞬的激动、心跳、期待、挣扎、心念电转，帝辛也干脆脸色涨红如实点头道：“嗯，可能是因为仙子实在太美了，朕的确想让仙子成为朕的妃子，当然朕也就只是心中一想，自也不敢强求仙子。”

    这身体看都已经被自己看了，应该怎么也有个八成可能吧？如果对自己没有好感的话，不是真正喜欢自己的话，其怎么可能当自己面一丝不挂的沐浴？

    而果然话音落下，紧接让帝辛心都差点忍不住跳出来的，柳音仙子也是轻点点头道：“其实我也喜欢陛下你，相信陛下也已经感觉到了；

    我可以做陛下你的妃子，但陛下你得先答应我，我是你妃子之事，往后永远都只能你知我知，不可以再告诉任何第三人知道，我就答应做你的妃子。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

