    沈浪总不好说小玉是自己情人的祖先，只得找了一个借口道：“小玉姑娘不必客气。其实也并没有什么其他理由了，主要是沈某早些年有一位道侣长的与小玉姑娘十分相似，但因为某些原因与她分开了。”

    “沈某始终觉得有些愧对那位道侣，所以在见到小玉姑娘时，会不由自主的想起那位道侣。为了平复心中的某些念想，所以才会有赠宝的举动。这也算是沈某心中的一个执念，小玉姑娘不必拒绝。”

    这话一出，小玉俏脸微微泛起一丝红晕。

    难怪她感觉沈浪每次看向自己的目光，总是暗含着一丝温柔之色，原来竟是有这深层次的原因。

    玉面狐王也是老人精了，听沈浪这么一说，他眼珠子都亮了，立马道：“沈前辈，你看小女……小玉如何？你若是喜欢，不妨考虑收做道侣！”

    沈浪愣了一下。

    小玉俏脸通红，娇羞道：“爹，你胡说什么呢！女儿和沈道友还不是那么熟，何况沈前辈已经有三霄仙子了……”

    沈浪有点无语，道：“那个……三霄妹妹不是我道侣，我与她们只是结义兄妹的关系而已。”

    小玉顿时有些尴尬：“呃，不好意思沈前辈，我还以为三霄仙子是您的道侣呢。”

    见三霄仙子总是和沈浪待在一起，她还以为三霄仙子是沈浪的道侣。

    沈浪咳嗽一声道：“虽说如此，但我也已经有妻妾了，实在是不好再娶他人。”

    “诶，修真炼道之辈有个三妻四妾还不是很正常，何况如沈前辈这等大能修士，就算是妻妾遍布仙界各地，也不是什么奇怪之事。沈道友若是能看上小女，晚辈今日就可以把小女许配给你！”

    玉面狐王挤眉弄眼道。

    开玩笑，沈浪如今都已经是混元大罗金仙了，身份地位几乎能屹立在仙界巅峰。

    自己女儿能嫁给沈浪，那绝对是攀高枝了！

    真要能实现，小玉下半辈子都高枕无忧。

    “爹……”

    小玉俏脸通红，害羞的说不出话来。

    身为狐族公主，小玉的眼光自然是极高，能入她眼的修士极少，但如果是沈浪的话……小玉一时间居然说不出拒绝的话。

    毕竟沈浪的修为实力实在是太高了，没有那个女人不倾慕强者，加上沈浪的人品性格又是她喜欢的类型，小玉瞬间也有种怦然心动的感觉。

    沈浪委婉拒绝道：“玉面道友，晚辈已经心有所属，加上仇家众多，实在不愿再考虑婚配之事，小玉姑娘若真跟了我，也未必是件好事。所以，这件事还是不要再提了，相信小玉姑娘能有更好的归宿。”

    玉面狐王长叹一口气，抱拳道：“小女的确是配不上沈前辈。晚辈唐突无礼，还请沈前辈勿要怪罪。”

    小玉听到沈浪这句话后，娇躯微微颤栗。

    自己好歹也是西牛贺洲的狐族公主，沈浪如此直截了当的拒绝，小玉感觉有些委屈，眼眶泛起晶莹的泪花。

    一向都是别人拜倒在她的石榴裙下，还从来没有人这么干脆的拒绝过她，这让小玉心中备受打击。

    “小玉庸脂俗粉，难入沈前辈法眼，抱歉了！这件度厄仙衣，就还给沈前辈了。”

    小玉眼眶通红的微微躬身，将度厄仙衣还了回去，随即跑出了沈浪的居所。

    “这……”

    玉面狐王脸色有些难看，赶紧赔礼道：“小女太过无礼，还请沈前辈海涵。”

    “玉面道友不必这般客气，麻烦你回去多做一做小玉姑娘的思想工作。”

    沈浪将度厄仙衣又递给了玉面狐王，道：“至于这件度厄仙衣，是沈某的一片心意，我还是希望小玉姑娘能收下此宝。”

    “好。”

    玉面狐王郑重其事的接过了沈浪递来的度厄仙衣，点头道：“沈前辈放心，我会将您的想法转达给小女的。”

    说罢，玉面狐王躬身告退。

    沈浪长出一口气，每次要应付这种事情，他总觉得精神都有些疲惫。

    就在这时，他耳畔突然传来一道如银铃般的揶揄之声。

    “几日不见，想不到公子的魅力更胜从前，这么多貌美女修都抢着要做你的道侣呢！”

    一片寒光从沈浪体内飞出，化作一名姿态纤柔，白裙银发的貌美女子，正是冰雪。

    “冰雪姑娘莫要说笑。”

    沈浪摇了摇头，转换了一个话题，道：“话说你有些时日没有现身了，感觉如何？”

    冰雪恭恭敬敬的朝沈浪行了一个揖礼：“全拜公子突破混元大罗金仙所赐，冰雪魂力大有长进，已经可以不受限于公子的肉身，自由活动了。”

    “如此就好。”

    沈浪满意的点了点头，道：“我曾答应过你，一有能力就会为你重塑肉身。如今我已突破混元大罗之境，也算是勉强有了替你重塑肉身的能力，但还需要收集一些素材和天材地宝，你还等我一段时间，但我保证一定不会太久。”

    冰雪沉默了片刻，目光莹莹道：“公子，冰雪思考了很久，还是决定暂时不要肉身。一旦重塑肉身，冰雪就会与公子分离，重新变成一个累赘。”

    “与其这样，还不如不要肉身。小女子愿意留在公子身边，危机时刻现身，或许能助公子一臂之力。”

    冰雪虽然很想重获肉身，但也知道自己一旦拥有肉身后，就意味着彻底与沈浪斩断联系。

    拥有肉身后虽然也能继续做沈浪的奴仆侍女，但跟沈浪身边，还是会给沈浪添麻烦，远不如寄宿在沈浪身体内来的方便。

    这样自己也能在危急时刻发挥一些用处。

    “冰雪姑娘，沈某尊重你的选择，但你真的愿意如此？”沈浪沉声问道。

    冰雪大大方方的回应道：“当然愿意。冰雪受过公子大恩，希望自己能够帮助到公子，而不是成为公子的麻烦和累赘。”

    沈浪点头道：“既如此，那冰雪姑娘就继续待在我肉身之中，等日后回归原来的时代，我再助你重塑肉身。”

    “好！”

    冰雪心满意足的点了点头。

    与沈浪聊了一阵后，又重新回到了他体内。

    沈浪想在闭关修炼之前，将所有的人情全部还清，又召见了十天君，以及九龙岛四圣等人，送出了大批的仙宝丹药等资源。

    见沈浪如此大方，十天君和九龙岛四圣亦是感激之至。

    还完人情后，沈浪这才布置好修炼场所，祭出了轮回天宫，进入了轮回天宫内。

