    ……

    天使军团中

    那些傲慢的男天使，享受着击溃女天使的过程……他们认为，女天使不如男天使。

    简单来说就是他们缺一顿毒打！

    天使军团的那位统帅很低调……那一战之后，他变得很忌惮苏言。

    女天使刚刚加入，饱受打压……

    在这个过程中，凯莎慢慢建立起自己的威信。

    她是第一位一对一战斗中击败男天使的女天使。

    当然，并不是唯一一位。

    以她为首的女天使，已经展现出一种惊人的潜质。

    在她之后，凉冰、鹤熙、若宁等等，纷纷崭露头角。

    一对一公平一战中击败男天使。

    三人一组，五人一组的战阵中，强势击溃男天使。

    苏言所给予的这一次机会，被她们牢牢抓住。

    越来越多的女天使加入到天使军团，聚集到他的麾下……希尔在天使军团中的威望已经岌岌可危。

    直到如今，女性天使战士的数量依然不过万人，但已经发展到不可忽视的地步。

    希尔这时才惊恐的发现女天使的可怕。

    以及主导这一切的苏言的可怕！

    ……

    花园中

    “将时空技术运用于基因中……”

    苏言微微皱起眉头，有些惊诧地看着面前的天使。

    这位天使的颜值其实一点也不逊色于鹤熙。

    她很漂亮。

    尤其是现在穿着超短裙的打扮，更是让苏言忍不住频频关注。

    似乎……她的腿要比鹤熙略细一些？

    “王，这些暂时只是设想，但是我觉得可以实现，只不过需要大量资源的支持。”

    凉冰站在他的面前，说着自己的想法。

    一个很大胆的想法，一个需要用上很多很多资源的想法。

    她热衷于研究时空，而且在这方面的天赋也不是其他天使能比的。

    将时空技术，运用于天使基因中。

    简单来说就是这样的！

    苏言眉头紧皱，显然是在纠结。

    “你应该知道的，我们天使在时空方面并没有多深入的研究……你所需要的这些资源，甚至可以培养出更多的天使战士……”

    “我始终认为，平均的力量不容集中的力量……对于您而言，上千位普通的天使战士，不如一位可以支配时空的天使战士，他将主导战场！”

    “话是这么说的……我需要再想一想。”

    凉冰有些失望，微微抿着嘴唇。

    “你可以先进行相应的研究……我其实还是很赞同你的想法的……可以先给你批一些资源。”

    苏言说道。

    “不会让您失望的……”

    凉冰的眼中充满着干劲，她如此说道。

    ……

    “王，您似乎很头疼？”

    待凉冰离开后，重新出现在这里的苏玛丽忍不住说道。

    “所需要的资源可不是小数目……苏玛丽，我听说你最近在追求凉冰？”

    此言一出，苏玛丽一脸懵。

    王，您该不会还对凉冰有意思吧？

    “王，我……”

    “别白费功夫，你不是她喜欢的类型。”

    “这……”

    “你又不是一个学者，对时空方面也没什么研究，她不会对你感兴趣的……”

    苏言随口说道，真的只是随意一提。

    “……”

    苏玛丽脸上露出苦意。

    追求凯莎的时候，人家直接拒绝。

    现在想追求一下凉冰，王又说没可能的。

    难不成考虑一下若宁？

    ……

    “第二代基因技术的研究有成果吗？”

    苏言揉揉眉心，看着面前的鹤熙，忍不住问道。

    “在原有的基础上进行过升级，二代暂时没有希望……王，您看起来很疲劳？”

    “是啊……每天都需要处理一大堆事情，不久前凉冰还找过我，希望我可以给她批一些资源，用于时空方面的研究。

    头疼！

    如果能够躺在一位女天使的腿上，可能会缓解许多……”

    苏言脸色很自然的说出这样极其不要脸的话。

    一开始呢？

    可能还有些不习惯，纠结什么的。

    现在已经可以当着鹤熙的面，说出这样不要脸的话。

    这里就他和鹤熙。

    这话说出来给谁听的？

    显然是不言而喻的！

    苏玛丽刚刚还在这里，当鹤熙来这里汇报工作的时候，前者就已经被赶走。

    说到底就是碍事！

    此言一出，鹤熙微微一愣，一时之间竟然不知道该说些什么。

    白皙的脸庞上泛起些许红晕。

    这话估计也就对她有点用，或者说对现在的她有点用。

    现在的皮皮熙，还不是未来的那个老妖精。

    如果在这里的是凉冰，她说不准还会反调戏苏言两句。

    若是凯莎的话，估计又是那张正经平静的脸……

    苏言悄悄打量着她的脸色。

    没有生气，顶多有那么一点点羞恼。

    没有反对，也没有同意……这能不能算是默认呢？

    苏言馋啊！

    心里也没啥坏心思，就是想要体验一下所谓的天使的膝枕。

    嗯，没有坏心思！

    “唉，最近总是有些昏昏涨涨的……”

    “……”

    鹤熙有些纠结。

    轻轻抿着嘴唇，感受着那一道灼热的目光。

    不用看都知道，眼神中蕴含着什么。

    这都已经是明示！

    苏言这一段时间的风评并不坏。

    不仅是没碰女色，甚至连其他的天使小姐姐的小手都没有碰过……顶多就是看两眼。

    说看两眼就看两眼，作为一位王，这点自制力还是有的。

    只不过这两眼的时间都比较长而已。

    咳，总而言之，苏言难得主动发起攻势。

    他最为得意的，并不是让女天使加入天使军团，而是让她们穿上红色超短裙的标配装。

    “王，如果您真的有些头疼的话……”

    纠结许久，鹤熙忽然开口说道。

    话虽然没说完，但所透露出来的意思似乎有戏？

    “王，天使凯莎求见！”

    有一位天使通报道。

    “……”

    听到这话，鹤熙的脸更红，话还没说完，就直接转移话题。

    “王，我忽然想起一些有关于第二代基因技术的研究方向……”

    匆匆丢下这么一句话，鹤熙起身离开。

    “……”

    苏言大怒！

    自己心心念念的天使膝枕，就这样被凯莎搅没……她拿什么赔我？

    拿自己吗？

    说实话，膝枕不算什么，但前面加上天使两字，就对他有一种莫名的诱惑。

