    于渺胃口很小，吃了几口，就有点饱了。

    点的一桌子美食，最后都进了沈浩和小李探花的肚子。

    小李探花，本名叫李长欢，年纪和沈浩相近，自然也更聊得来。

    “对了，大佬，南瓜大神挖你，我都不敢想你竟然拒绝了！”

    小李探花提起下午那一幕，还忍不住咋舌。

    可不是所有人都有拒绝南瓜的勇气，反正他是没有。

    要是南瓜当时邀请了他，他百分百直接同意了。

    背靠大树好乘凉，有南瓜这样的大佬在，还怕没有资源？

    像南瓜这个等级的作者，几乎可以坐下和阅文高层商讨资源。

    网文这行，就是这么现实。

    底层作者，连混个温饱都难。

    可白金作者，开书之前，版权就已经卖出去了，足够扑街写手奋斗十辈子不止。

    沈浩笑着问，“怎么，很羡慕？”

    “不羡慕是假话，我做梦都想混进大神的圈子。”

    小李探花叹了口气，他对自己的情况还是很清楚的。

    这次是运气好，碰到他擅长的题材，侥幸越过万订的门槛。

    可有文笔，却扑街的万订作者，大有人在。

    脑洞这个东西，有时候反而比文笔更重要。

    尤其是对那些老书虫而言，一本书好不好看，最关键的还是要看作者写得内容有没有趣。

    在这方面，哪怕是沈浩，也一样有些偏科。

    但好在等明天颁奖典礼后，一切都会迎刃而解。

    “你觉得我这本书的质量怎么样？”

    沈浩擦了擦嘴角，打算试探一下小李探花。

    要是对方感兴趣，未尝不能以后一起合作。

    “那还用问？”

    小李探花一脸艳羡，“四十多万收藏，三万的均订，畅销榜前十常客……荣誉都快数不过来了。”

    “要是我以后可以给你提供类似现在这本质量的大纲，乃至完整的细纲，你有没有兴趣和我合作？”

    沈浩也懒得遮掩，直接大大方方的将自己的想法说了出来。

    “呃……大佬，你的意思是我给你当枪手？”

    小李探花一脸懵逼的看着沈浩。

    沈浩神色认真的点点头，“对，我提供完整的大纲和细纲，你自己看着发挥，作品收益的话，我六你四，版权之类的收益，同样如此。”

    “大佬，你让我缓缓，我现在脑子有点乱……”

    小李探花揉着太阳穴，本来他就是随口调侃一下沈浩。

    没想到转眼间，他自己就被沈浩招揽了。

    要是有南瓜邀请自己，小李探花百分百选南瓜的公司。

    毕竟人家的公司出了名的擅长运作IP，用屁股想都知道比沈浩的小作坊靠谱。

    可沈浩开出的筹码也很诱人。

    《我老婆是大明星》的成绩，是他现在这本的快三倍，收入自然也是接近三倍。

    哪怕只能拿到四成收益，也要比他现在赚的多。

    更何况，有沈浩提供的大纲和细纲，他压根不用再担心转型或者没有好的点子之类的苦恼。

    就连一向被读者吐槽的手速，都能进步一大截。

    毕竟有大纲，甚至完整的细纲，以他现在的水平，轻轻松松就能把一篇文章编写出来。

    沈浩没打扰皱眉沉思的小李探花。

    他开出的价码，正好卡在小李探花的心理承受范围边缘。

    再多，小李探花肯定觉得不划算。

    毕竟辛苦写作的是他，沈浩要是抽走七成，还不如他自己想点子开新书呢。

    要是五五分成，虽说沈浩也损失不了太多，但不如等小李探花写了几本，他主动降低分成，还能收获对方的感激。

    说到底，他们也是第一次见面。

    在商言商，沈浩开出的条件，对小李探花来说，绝对不亏。

    只要他不傻，肯定愿意和沈浩合作。

    当然，沈浩也不可能随便找一个枪手了。

    真要是对方把内幕曝光，他的名声也要受影响。

    “大佬，只要你给我的作品质量不比你现在这本差多少，我就跟你干了！”

    小李探花一咬牙，当枪手也没什么大不了的。

    反正除了沈浩，也不会再有其他同行知道。

    而且，他也相信沈浩有希望问鼎至高白金。

    锦上添花，终究不如雪中送炭。

    与其加入南瓜的公司，做个籍籍无名的小喽啰。

    不如先加入沈浩的草台班子，好得能混个元老当当，说出去也有面不是。

    “好，那你等我消息，反正你这本还有一阵才能完本。”

    沈浩笑着伸出右手，脸上的笑容也亲近了几分。

    “OK，我不急，好饭不怕晚，只要作品给力就行。”

    小李探花做出决定后，整个人也轻松许多，以后他就做个跟班，负责给沈浩喊666就行。

    给大佬当枪手怎么了？

    别人想当，大佬还不给他们机会呢！

    这么一想，小李探花顿时尾巴翘了起来，脸上的笑容也正常起来。

    “对了，为了避免以后咱俩内部损耗，我建议你往轻小说分类发展，你觉得怎么样？”

    沈浩突然反应过来，虽说他以后不缺都市分类的优质作品，但给小李探花，岂不是变成内斗了？

    “啊？”

    小李探花愣了下，苦笑道，“大佬，轻小说分类，我也只是有些了解，毕竟以前没考虑过往这方向靠拢，你连这个类型的作品，也有所涉猎？”

    不怪他怀疑，人毕竟精力是有限的。

    要是沈浩不止都市文写得好，就连轻小说文也能驾驭，那未免太恐怖了。

    “还好。”

    沈浩想了一下，第一次合作，总得先让小李探花尝尝甜头。

    之前系统就有过提示，只要他拿到大神合约，万订作品的权限，将会彻底对沈浩开放。

    什么意思？

    地球时空，除了大神和白金的名作，总共数百本万订作品，沈浩全都可以免费提取大纲和完整细纲。

    只要找到合适的抢手，就能把这些作品搬运到这个时空。

    当时，沈浩整个人都傻了！

    好家伙，这要是有一天通关了。

    到时候，土豆，滚神，西红柿……等等，数不清的白金大神的作品，沈浩全都能无限制的提取。

    不夸张的说，那时候的沈浩，是否还要在阅文发展都不一定。

    毕竟，他所拥有的作品数量，已经不亚于此时空的阅文集团。

    啧，想想那样的场面，沈浩至今都难平静下来。

    正因为如此，沈浩才有这个底气招揽小李探花。

    要不然，他总不可能耽误自己的发展，去成全小李探花吧？

    那才叫秀逗！

    “我会尽量给你整理一份质量不低于我现在连载这本的作品大纲，收藏保证在30万以上，均订的话，也能有2万左右。”

    沈浩早已经心有腹稿，就等着大神合约到位，到时候就可以把那部作品兑换出来。

    “我擦，大佬你这么牛批的嘛，真要是有这样的成绩，我都怕自己的能力不足，影响大佬的作品质量。”

    小李探花兴奋之于，难掩紧张和不自信。

    三十多万的收藏，两万多均订……

    这样的数据，在轻小说这种分类，绝对是top10级的顶级作品！

    可他一个都市文写手，真能hold住？

    沈浩看到这家伙紧张的样子，不由一乐，“说是轻小说，实际上内核还是都市单女主日常文，狗粮文的类型，很适合你。”

    “靠，大佬，你把我说的越来越期待了。”

    小李探花恨不得沈浩现在就把作品大纲拿出来，让他一睹为快。

    “心急吃不了热豆腐，你先把现在这本书写完，等四月份左右，我肯定把那本书的大纲和细纲发给你。”

    沈浩琢磨着，要是自己的工作室培养出一个大神，是不是也能照着这种方式，多挖几个潜力不错的人才？

    实际上，这次参加阅文年会，沈浩也是揣着这样的心思。

    只能说，南瓜赶得太巧了，正好和沈浩的心思一样，不怪他会碰壁。

    像大神这种段位，沈浩是没底气去招揽的。

    要不然，这次碰到的陈诺就不错。

    内向的性格，历史方面的基础很牢固，文笔也相当在线。

    像历史这类的题材，对专业知识要求的更加严苛一些，沈浩还真一时半会找不到合适的人选。

    所幸，沈浩现在还没拿到兑换特权，倒也不用太着急。

    总算把小李探花忽悠瘸了，两人也没签什么合同。

    毕竟连公司都没有呢，现在就是一个口头承诺。

    哪怕小李探花反悔，沈浩也不会在意，反正到时候后悔的又不会是他。

