    布隆在营地了吃了一海碗热乎的海鲜杂烩汤，胃里暖暖的，跟着几人再次来到大门前。

    众人严阵以待，莎拉让瞭望塔上的守卫打开大门。

    铁链绞动，大门刚向两侧打开一条缝，门后漆黑的雾气便迫不及待的涌过来。

    扑面而来的黑雾带着迫人的寒冷，被如同坟墓的死气着，泽尔开始感觉到脊背发寒，血管阻塞。肩上的魄罗也开始瑟瑟发抖，把肚皮紧紧贴在泽尔身上。

    他看向身旁的萝伊，她的嘴唇抿成一条细线，一双眼睛聚精会神地搜索着雾气中的危险。

    “这种寒冷，连冰裔也不好受。”布隆打了个喷嚏。

    黑雾带来的寒冷与臻冰不同，一个是纯粹的元素之力，另一个则是生命流逝的反馈。

    就好像血液流通不畅，远离心脏的四肢感觉不到除了冰冷以外的其它触感。

    “天赐大雾！”格温一个滑步来到众人身前，举起剪刀旋出大量白雾将众人笼罩，形成了一个隔绝黑雾的领域。

    “别担心！我的圣霭可以保护大家不受黑雾的侵害，只要躲在里面亡灵就感知不到我们。”

    “不行。”萝伊严肃道：“圣霭把视线都挡住了，看不清路没法前进。而且我们全部缩到一块儿，施展不开不说，还很容易误伤彼此。”

    “没错。”

    莎拉点点头，被圣霭罩着，她都不知道该往哪开枪了。

    “那好吧，你们要是受伤了也可以找我。格温虽然治愈不了伤口，但能把伤口缝得很好看，起码不会留疤。”

    在格温收起圣霭后，莎拉说道：“俄洛伊你就不能发点芭茹圣物来挡挡黑雾吗？都快冷死了。”

    俄洛伊冷哼一声。

    芭茹圣物又不是地摊货，还能想给就给的？

    她不屑于和莎拉理论，肩头一顶让石球散发出一片浪涌向前的白光。

    黑雾接触到这些白光，纷纷消融后退，被白光照到的人也感到了温暖抽空了体内的寒冷。

    但光芒只是照及俄洛伊周边几码范围就停止前进，远不够罩住在场所有人。

    “更严峻的挑战还在后头，我不能把力量浪费到这种地方。”俄洛伊解释道，又让石球收回了光芒。

    商量一下，几人只能硬抗着黑雾的侵蚀进入灰港，等状态不好的时候再让俄洛伊拉一下。

    没人想到挑战会来得如此之快，他们才刚刚踏进灰港，亡灵就马上找上门来。

    最先发现黑雾中异动的是萝伊，她看见雾气痉挛似的抖动，出现了许多发光的人影，如同闻到血腥味的鲨鱼群，一看到他们便争先恐后的冲上来。

    “这些都是灰港原本的村民，他们已经死过一次，在黑雾的影响下再次站起来。不要迟疑，他们已经救不回来了，最好的办法就是送他们去安息。”

    莎拉掏出插在腰间上的一对福琼大崩子，对着领头的亡灵啪啪就是两枪。子弹射穿了头颅，亡灵随即便散去了形体。

    在她换弹的间隔，俄洛伊布隆顺势顶上，宛如两尊门神守住了大桥。

    布隆对着迎面撞来的亡灵发动盾击，臻冰加持过的轻松撞散了亡灵，留下一地白霜。而在他身侧，俄洛伊举起肩上的石球朝前方空抡，一条透明的触须从石球里迅速生长出来，从上至下的猛烈鞭挞让亡灵神形俱散。

    一道靓丽的倩影从两人之间灵活穿过，格温直接冲到敌人中间，挥舞巨剪将一个怨灵一刀两断。

    巨大的剪刀在她手中仿佛毫无重量，轻轻松松举过头顶，快速闭合拖出重叠的剪影。

    她懂得如何把控距离，身体前倾刺出剪刀，巨剪的轻盈让她不会因此失去平衡。

    连衣裙随她旋转摇摆，脚步轻盈如同圆舞，亡灵的利爪根本沾不到她的衣角。

    她的剪刀迅疾凶猛地挥砍着，画出的圆弧将亡灵一击灭散。

    阵线向前推进，但在众人的后方，黑雾中忽然探出一副漂浮的石板面具，燃烧着幽绿的鬼火向着泽尔冲来，嘴巴裂开不可思议的弧度，已然和脑袋“分头行动”。

    刺耳的尖叫声摩擦着耳膜，泽尔刚想发出奥术射击，一道夺目的剑光就已将石面斩成两半。

    萝伊手中握着猩红的光剑，浑然无惧的站在泽尔身前，异色的双瞳震慑着黑雾中潜藏的鬼怪。

    “谢谢你，萝伊。”泽尔说。

    “你这是在跟我客气吗？”萝伊讶然。

    她本来也想随格温冲锋的，但看到亡灵竟然能够诡谲的悄然绕后，还是决定留在泽尔身边守护他。

    “那我就不客气了。英勇的女骑士，我命你护我周全！”

    泽尔也想出手干架，但是他的法术都是单次结算，没有那个是可以给自己变个魔法武器，然后就可以冲上去跟亡灵干架的。

    他的召唤物虽然能持续作战，但要么是亡灵，要么就是不方便跟着转移。

    所以局面不紧张的话，干脆就看着先，等到关键时刻出手就是了。

    萝伊白了他一眼。

    “店长你在店里摸鱼就算了，这种时候还摸鱼。”

    跟着泽尔相处久了，萝伊也渐渐学会了一些俗语，用起来更是得心应手。

    “谁说我只会摸鱼了？我只是把表现的机会都让给你们而已。”

    被萝伊这么一说，泽尔一下子忍不住了。

    男人不可以说不行，当即花费两点法力水晶召唤了【神速卷轴】

    萝伊看到一道有生命的卷轴突然出现，眉毛是两根倒竖的羽毛笔，漂浮在她面前用一双画上去的眼睛瞪着她。

    就像是童话世界的生物，有趣是有趣，就是看起来不太面善。

    “店长……这东西是你变出来的？有什么用？”

    泽尔没有回答，他控制长蛇般的卷轴飞过大桥，迅猛的洞穿一个亡灵水手虚幻的胸口，然后是第二个第三个，将它们驱逐回黑雾中。

    随后卷轴飞回，跟随在她脑袋后边，瞪着一双简单却传神的简笔画眼睛。

    萝伊感觉一股莫名的力量涌现，不仅身手轻盈了许多，力量也有了些许的增长。

    没什么感觉比这更直观了。

    “好神奇(?°?°?)……”

