    听闻苍月隆说不知道，高牧也觉得非常奇怪。

    要知道，陈天驰之前住的别墅，那可是苍月隆安排的。

    苍月隆不可能在安排之前，不对别墅的前主人进行调查。

    在高牧想着的时候，两人便来到了荒芜之地的最深处。

    在荒芜之地的最深处，有一个破旧的房子。

    可能是年代过于久远的缘故，房子很多的地方都已经斑驳。

    “你说这地方好，我是真没看出来啊。”

    高牧调侃苍月隆。

    苍月隆微微一笑，也不辩解。

    他指着房子，对高牧道：“很多事呢，只有咱们走进去才知道。”

    随后他说着，便要打开房子的门。

    可还没等苍月隆动手，房子的门就自动的打开。

    门打开，高牧微微一愣。

    因为他透过门，看到了一个让他惊讶的景象。

    在门的后面，他看到了一个宽敞明亮的大厅。

    大厅之中，坐了不少的人。

    他们神情兴奋，好像是在等待着什么。

    高牧和苍月隆刚走进门去，就有一个人迎了上来。

    “苍分馆主，欢迎光临！”

    说这话的人，是一个半老徐娘。

    女人身材婀娜，长相姣好。

    岁月虽在她的脸上留下了痕迹，可这些痕迹不仅没有让她失去往日的光彩。甚至，还让她更加的动人。

    “王老板，好久不见啊！”

    苍月隆看到王老板的时候，脸上露出了开心和放松的表情。

    仿佛眼前的这个王老板，和苍月隆的关系非同一般一样。

    “这位是？”王老板看向高牧问苍月隆。

    “你看我这脑子。”苍月隆一拍脑门，有些不好意思的说道。“关顾着和王老板聊天了，竟忘了介绍重要人物了。”

    王老板也是配合，看向高牧等待着苍月隆的介绍。

    “高牧，高巡察使！”苍月隆非常隆重的介绍了高牧。

    “高牧，高巡察使？”王老板已经做好了迎接贵客的准备，可当她听到苍月隆介绍高牧的时候，还是瞪大了双眼，露出震惊的表情。“是不是就是哪个，极道武馆最年轻的巡察使，高巡察使？”

    “没错。”苍月隆点了点头，非常认真的说道。“就是那位。”

    “高巡察使光临寒舍，有失远迎还望恕罪！”王老板很是认真且严肃的向高牧道歉。

    该说不说，这位王老板是真的会做人啊。

    高牧赶紧摆手：“哎，大家都是出来玩的，没有必要弄成这样。”

    王老板见高牧这么好说话，也很明显的松了一口气。

    相较于那种喜欢装杯的客人。

    王老板还是比较喜欢接待高牧这种好说话的。

    “二位先聊着，我先去给二位准备去了。”

    王老板说完之后，便直奔前台。

    “给我开天池！”王老板对工作人员说道。

    工作人员听闻，好奇的问道：“这人是谁啊？竟能让您开天池。”

    天池，是他们这最好的池子。

    一般只有接待身份比较贵重的贵客，才会开启天池。

    上次，就算是苍山基地市的市守来了，开的也不过是地五池而已。

    地五池，是仅次于天池的存在。

    “高牧，高巡察使。”王老板看了一眼高牧所在的方向，见高牧没有关注这边，直接对工作人员说道。“就是极道武馆那个最年轻的巡察使。”

    “嘶！”听到王老板的话后，工作人员倒吸了一口凉气。“真的假的啊？”

    工作人员不是不相信王老板的话，而是她感觉非常的不可思议。

    “当然是真的了。”

    王老板点了点头。

    “天池已经开启了。”工作人员在电脑上操作了一番后，对王老板说。

    听到工作人员的话，王老板非常满意的点了点头。

    王老板随后走向高牧的方向，笑颜如花的说道：“天池已经开启，请二位随我来。”

    “天池。”在听到坚持的时候，苍月隆也露出了震惊的表情。“王老板大气啊。”

    “天池？什么天池？”高牧好奇的看向苍月隆。

    苍月隆为高牧解释道：“在这里，一共有八个等级的池子。”

    “天池，便是这里等级最高的池子。一般情况下，天池是绝对不会开启的。除非，是遇到那种身份非常尊贵的客人。”

    “看来，今天我有福气了，可以跟着高巡察使沾光了。”

    在王老板的带领下，两人来到了这里的最深处。

    看着眼前已经有些破旧不堪的木门，高牧有些担心的看了苍月隆一眼。

    苍月隆仿佛看出了高牧的担心，笑呵呵的说道：“高巡察使请放心，这门看上去虽然破旧。但里面的一切，是绝对不会让高巡察使失望的。”

    既然苍月隆已经帮自己说了，那王老板也不再多说什么。

    她走到门前，将门打开，对两人做出了一个请的手势。

    随后高牧和苍月隆，便走进了门内。

    门内，绿树成荫，鸟雀飞舞。

    刚进进入，高牧就感觉自己的心境开始变的祥和起来。

    “好地方啊！”

    高牧看着周围的环境，忍不住感叹道。

    “这天池，果然和其他的池子不一样。”

    苍月隆显然不是第一次来这里。

    可这天池，他还真就是第一次来。

    “二位，更衣间在里面。二位可以前往里面，自行更衣。”

    “还有，天池不少地方有红色按钮。只要二位有所需要，就可以按下红色按钮。”

    “我们这里的工作人员，会第一时间敢来为二位服务。”

    ……

    王老板介绍完之后，便告辞离开。

    高牧和苍月隆，则一边聊着，一边朝着更衣室的方向走去。

    更衣室很小。

    但是却也足够两人更衣。

    两人一边聊天一边更衣，就好像是好久未见的好兄弟一般。

    在换衣服的时候，高牧的眼睛一直往苍月隆的臀部上看。

    苍月隆也不知是有意的，还是无意的。

    他总能在高牧即将要看到他臀部的时候，不着痕迹的躲开。

    *就这样，两人很快就换好了衣服。

    换好衣服之后，高牧直接来到了池子里，泡了起来。

    刚进池子，高牧就感受到这天池的神奇之处。

    “好舒服啊！”

    高牧坐在池子里，眯起了双眼。

