
下飞机后，阮芜打开手机，期间接到不少人的电话，经纪人红姐的最多，原身的妹妹阮迟迟也发消息问候，除此之外，沈沂也在两小时前来了一通电话。

阮芜给红姐和阮迟迟发消息让她们不要担心，然后点开沈沂的手机号码拨过去。

那边停顿半分钟才接起来，阮芜不在意，反而笑盈盈开口，“沈沂，我刚刚在飞机上手机关机，没有接到你的电话，让你担心了，你吃早饭了没有，你有胃病不吃早饭容易胃疼，记得吃着白粥对胃好。”

“……夫人，我是李青。”李青有些尴尬地看了眼会议室的方向，当看到会议室白雪薇身影时，为阮芜的关心感到不值。

“夫人，沈总他...在开会。”李青寻了这么个借口，阮芜对沈总的喜欢和关心他一直看在眼里，可以说，他呆在沈总身边这么多年，从没见过一个人对人好能做到阮芜这样。

阮芜就像永远不会失望，受到再多委屈也忍着，而沈总那冰冷的心，永远向着外人。

阮芜已经坐上出租车赶往片场，通话时不忘调出沈沂那边的情况，听到李青说开会，她轻笑一声。

这会开得倒是挺有意思，偌大的会议室只有两个人，白雪薇那楚楚可怜、泫然欲泣的模样不像谈判，像是...撒娇。

“沈沂平时不给我打电话的，是有什么事情要告诉我吗？”她刻意把声音压得很低，像是刻意伪装的云淡风轻。

李青如鲠在喉，酝酿许久才道：“夫人，沈总知道你和白雪薇小姐的事情很生气，沈总想让你在微博上发声明...说视频里的受害者不是你，只是长得有些像，另外...”

阮芜强忍着泪奔的情绪，声线发颤，“另外什么？”

“另外为了平息网上的谣言，沈总想让你和白小姐组成闺蜜，在荧幕前表现友好些打破不合谣言。沈总还说这件事解决后，他会好好补偿你的，华娱也愿意捧你，给你资源。”

说完这么一大堆恶心人的话，李青想要把舌头咬碎咽到肚子里，第一次见识到渣男两个字怎么写。

谣言？这是谣言？还好好补偿？捧她？她稀罕？

阮芜沉默了，心脏忽然传来一阵密密麻麻的疼痛，那是残留在身体里原身的意识，她觉得可笑，原来失望到这个地步还会有反应。

李青这边一直没得到回复，“夫人？喂？你还在吗？”

“怎么回事？”沈沂忽然从会议室推门而出，声音冷冽如寒冬之冰，眼神比往常还锋利许多，衬衣领口有些乱，看样子烦得不行，因为他一直有烦躁时扯领口的习惯。

李青正打算把手机递给沈沂，就听到一声“好”，随后电话就挂断了。

动作卡到一半，有些尴尬，“总裁，夫人把电话挂了。”

沈沂诧异一瞬，伸到一半的手又拐过来放到眉心，压了压，“那件事，她同意了吗？”

李青点点头。

这在沈沂的意料之中，阮芜根本不会拒绝他的意思，“订一张明天去宜城的飞机票。”

*

《媚心》试镜现场。

《媚心》是一部大型古装电视剧，由国内名导陈修监制出品，主要角色是亡国公主与敌国质子，讲述了两位站在不同的立场，拥有不同的信仰的主角的悲剧。

这部电视剧设定男女主双商在线，强强碰撞，家国之恨是主线，感情纠葛是隐藏的副线，电视剧将两条线充分糅合，演绎得淋漓尽致，播出后就收获巨大反响。

原著中，原身通过这部戏获得了最佳新人奖提名，但阮芜并不是原身，她要靠这部剧拿下最佳新人奖。

陈修是圈内出名的不用流量做嫁衣的代表，他的电视剧主角从不动用流量明星，因为陈修不屑，陈修手下有一个御用男主角，国内演员top1的姜衍，十七岁便斩获各大国内外奖项，颜值与实力并存，票房与流量并重。

《媚心》男主角早就没定了姜衍，其他角色均采用公开外招的形式。

圈内的各线演员明星慕名而来，阮芜赶到试镜现场时，队伍长达百米。

“宿主加油，我相信你一定可以脱颖而出。”系统忍不住出声加油打气。

“好，借你吉言。”

阮芜用纸吸管捅开奶茶的包装，享受地喝一口，状态轻松惬意像是过来度假的，和前后紧张背词的人构成鲜明对比。

三个小时后，阮芜前面只剩下十个人左右，队伍的缩减程度比她想得要快得多。

不少试镜人进去不到一分钟就灰溜溜出来了，听说陈修为了更挑选出最合适的女主角，选定《媚心》女主萧雅君国破后潜水逃亡被敌军发现，勾引敌军的一个场景，难度系数很大，最重要的是试镜是真跳水。

阮芜试镜前，专门在服装柜台挑了一件最能凹显她风格的衣服，一条黑色鱼尾裙，裙摆有收拢设计，即使到水里也不会因为惯性上移。

“大家好，我是阮芜。”

《媚心》的试镜人员看见阮芜进来的第一瞬间都有种倒抽一口凉气的感觉，阮芜长得太美的，和《媚心》里面的女主角一样，一出场所有的风景黯然失色。

导演陈修最为激动，张红曾大力推荐过阮芜，说她手下的艺人阮芜为萧雅君这一角色而生，他起初并不相信，但今日一见，信了。

那张脸，就是萧雅君，萧雅君就该长这样。

陈修激动地打算直接拍板定人，即使阮芜演技烂的不行，他也能调教好，然而没等他站起来，右手边的某人忽然起身，动静属实不小。

陈修疑惑不解地看向那人，“姜衍，你干什么？”

姜衍身上有种温柔如玉的气质，眉眼柔和不失英气，唇形较薄却透着性感，面部线条硬朗，黑曜石一般的眼睛总给人一种深情的感觉。

他的嗓音像是石涧间流动的清泉，声音清澈冷冽，渗入耳廓，“导演，这场试镜我给她作配。”

意思就是说他演那个被勾引的敌军。

堂堂一个影帝给小艺人试镜作配，传出去怕是让人笑掉大牙，陈修以为自己听错了，“姜衍，你和我开玩笑呢？”

“没有，我认真的，我想试试。”姜衍表情也很认真。

陈修奇怪地打量了一眼不远处的阮芜，他原本没打算试镜的，想直接定人来着。

但...探探情况更好，“随你吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883282"  chaptername="第九章  穿成替身文的白月光替身9">加入书签</a>
</div>
