    第三十四章 相遇   

    两年后   

    炎热的街头，一棵树下，停着一辆黑色宾利。

    

    沿途引来不少打量的目光，车厢后面，坐着一个神色冷峻的男人。

    

    没有笑，没有怒，没有一丝表情，淡漠寡言。

    

    “Boss，还是回浅安里吗？”

    

    司机问道。

    

    “嗯。”

    车后座，男人喉咙里溢出一声。

    

    司机发动车子，驶出去。

    

    沈慕衍闭上眼假寐。

    

    刀斧神功的面容上，平添一抹冷意。

    

    浅安里……那地方太冷清了。

    

    每天，都在清冷中醒来，每天，又都在清冷中入睡。

    

    可若是不回浅安里，便再也找不到能够安然入睡的地方，也再也找不到任何一个地方比浅安里更温暖。

    

    即使，那里冷清的可怕，却依然是他所拥有的的最温暖的的地方。

    

    吱嘎~   

    车子猛然刹车，惯性的，沈慕衍的身子往前冲了一下，刺耳的刹车声响起。

    

    “怎么回事？”

    

    “Bo……Boss！撞，撞到人了！”

    

    即使听到撞人了，沈慕衍依旧没有多大的情绪，只是对司机说：“下去看看。”

    

    他自己拿起了手机，拨打“120”。

    

    一边拨打电话，一边扫了一眼前挡风玻璃，突然的，他缓缓地，一点点睁大眼睛，眼睛一眨不眨地盯着前方，举着手机的手，正在剧烈的颤抖，他连呼吸，都开始局促。

    

    手机里的通话被接通，他却充耳未闻。

    

    猛然！   

    他推门亟不可待地冲下了车，朝着那个被撞到的人大步走去。

    

    “我好想你！”

    男人一把抱住了女人。

    

    唐小染正在跟这个司机说话，突然的，整个人就被人从身后紧紧的抱住，耳畔那道熟悉的声音，唐小染脸上的血色，一点点抽离。

    

    “我不，不认，认识你。”

    她说着话，牙齿“咯吱咯吱”地打颤。

    

    “你都没有看到我，你怎么知道，你不认识我？

    小染，你说不了谎。”

    

    “请你，松手。”

    

    唐小染努力克制内心的波动，她以为，这么多年过去了，她真的已经放下了。

    

    从前，唐小染的执念就是沈慕衍，她太执着，执着变成了执念，伤人伤己。

    

    而今，她已经死过一次了，在真真切切意识到自己快死的那一刻，终于能够放下了执念，终于能够……放过她自己！   

    再也，不想和这个男人，有任何一丝一毫的瓜葛！   

    鼓起平生莫大勇气，她抬脚，高跟鞋的细跟，狠狠地跺到身后那人的脚上，随即右肘又狠狠撞向身后那人的小腹。

    

    便趁着他猝不及防痛的松开手的空荡，唐小染飞也似的拔腿就跑。

    

    沈慕衍不顾疼痛，立刻拔腿就追……他绝不能让她就这么从他的面前再次消失，他有预感，一旦今天放走了这个女人，她会立刻又躲起来不让他找到。

    

    “你别追。”

    唐小染花容失色，边跑边冲着身后叫喊。

    

    “你别跑！”

    

    “你不追，我就不跑！”

    

    “你骗鬼呢！”

    

    唐小染怎么敌得过沈慕衍的大长腿，眼见就要追上来了，眼珠子一转，也不管了，冲着周围大喊：“救命啊！有歹徒行凶啊！救命！救命！”

    

    但任由她怎么喊，周围的人没有来阻止的，只是一个个有所顾忌地看着她，沈慕衍追了上来。

    

    一把就把唐小染扛在了肩膀上，“小染，我告诉你，下次遇到这种情况，不要喊‘有歹徒行凶’，你要喊‘前面有人撒钞票’。”

    

    “沈慕衍，你放开我！”

    

    “怎么？

    不是不认识我的吗？”

    

    这路上行人，就看到唐小染被沈慕衍强行塞到了一辆宾利车里。

    

    唐小染慌了：“沈慕衍，你要带我去哪里！你要把我怎么样！我已经死过一回了，命大没死，不想再跟你牵扯不清，不想再跟你有任何的瓜葛。

    我也不会再像从前那样死缠着你。

    

    我保证！你现在可以放开我了吧！”

    

    沈慕衍脸色变了又变，终究深呼吸，对司机说道：“开车，回浅安里。”

    

    

