    

    两人又客气了一番以后，李志浩和葛年就告辞离开了。李志浩本来准备让周磊留下来的，但朱立诚执意不肯。他很清楚李志浩有很多事情需要周磊去做，再说留在他这也没有什么作用，他当然不会同意的。

    难得一个下午如此清闲，朱立诚睡了一个午觉，醒来以后，也没什么事情，便在房间里面看看电视。四点多的时候，张扬打来了电话，问朱立诚有没有到了，他乘坐的长途汽车就要到徐城车站了。

    朱立诚听后，说他已经到了，并让对方在车站那等一会，他让司机去接对方。朱立诚不光让黄振去接张扬，还让他帮对方开一个房间，他不清楚同学聚会是怎么安排的，但他相信张扬一定很乐意他这个安排的。

    一直以来，他就想和张扬好好聊聊，但苦于一直抽不出时间，今天这也算是一个机会了。泰方市现在正在搞江边特色饭馆开发，张扬一直在饮食业做，朱立诚很想听听他的意见，他甚至有请张扬帮他去江卢县搞这件事情的想法，但具体怎么样，还得到时候看情况再订。

    黄振刚走，朱立诚就接到了李常乐的电话。当得知朱立诚已经到徐城了，李常乐很是开心，让对方到一品御园来，还说已经安排好房间了。朱立诚说，他已经住下了，就不过去了，晚上再见。

    李常乐是知道朱立诚的背景的，到徐城以后有人安排，貌似也是很正常的事情，所以他也就没有再多说什么，只是告诉对方晚上聚会就安排在一品御园的御龙厅，时间六点左右。

    挂断电话以后，朱立诚的嘴角露出了一丝笑意，这才他熟悉当中的李常乐，组织能力很强，并且也会来事。这次同学聚会虽说是管云龙召集的，但具体策划一定是李常乐，否则他不会如此忙碌。

    朱立诚同时想道，要是李常乐在经历上次的事情之前，一定会忙不迭地的过来了，而现在只是打个电话过来表示一下关心，相比较而言，朱立诚更喜欢现在这样，这才像同学嘛，没必要搞社会上的那一套。

    大约半个小时左右，张，扬便在黄振的带领下，进了朱立诚的房门。两人见面以后，便来了一个熊抱，分开以后，张扬竖起手上的房卡，冲着朱立诚说道：“我就不客气了，反正你也不要自己掏腰包。”

    要是泰方官场上的人听到张扬的这话一定会满脸惊愕之色，这话可是有点犯忌呀，但张扬并不是官场中人，所以朱立诚也不用和其计较，再说对方这话说得也确实没错。张扬用右手食指轻点了一下对方说道：“你这家伙让我说你什么好，我不光让人把你接过来，连房间都给你开好了，最后没捞到一个谢字，居然还这样打击我，唉，真是交友不慎呀！”

    张扬听后，呵呵一笑，便没有再开口。

    两人喝了一会茶以后，便聊起了这次同学聚会的事情。朱立诚很是不解，他们可都是淮江大学的学生，搞同学聚会的话，自然应该在应天，起码到校园里面去逛一逛，留个影什么的，怎么会到徐城市来的。

    张扬对这个情况也不是很清楚，他只是听说好像和管云龙有点关系，至于说具体是什么关系，他却并不清楚。朱立诚本来也只是随口一问，并没有非要搞清楚这事的意思，见张扬也不是很清楚，于是便聊起了其他事情。

    聊了一会以后，朱立诚便说起他在泰方市准备搞江边特色饭馆的事情，问张扬有没有什么好的建议。

    张扬见对方问起了他熟悉的饮食业，便滔滔不绝地谈起了他的观点，朱立诚听得很认真。就这个行业来说，张扬做他的老师绰绰有余。两人聊得很是投机，不知不觉已经到了事先约定的时间了，于是便一起站起身来往外面走去。

    朱立诚不想搞得太过张扬，所以之前就让黄振晚上不要跟着，他是去参加同学聚会，可不是显摆去的。黄振虽然有点不放心，但老板的命令可不能违抗，于是只有点头答应了下来。黄振也多留了一个心眼，特意把自己的手机号码留给了张扬，叮嘱对方如果遇到什么情况的话及时打他电话。

    他虽然只是朱立诚的秘书，但除了开好车，他还需要关注朱立诚的安全。在泰方市内的话，倒还好办，毕竟敢明火执仗和常务副市长过不去的人并不多。这会可是到了外地，人生地不熟的，要是发生点什么，他回去可不好交代。

    在车上导航仪的帮助下，朱立诚把车开到了一品御园的门口。两人下车以后就往大门里面走去。在进门的时候，朱立诚猛地看见一个似曾熟悉的身影进了电梯，由于没有看得清楚，所以他并不敢确认那人他是否认识。按说在徐城他并没有什么熟人，他甚至觉得是不是眼花了。

    就在朱立诚和张扬在门口站定之时，李常乐和另外一个同学已经快步走过来招呼他们了。李常乐牢记朱立诚的提醒，并没有称呼他为朱市长什么的，而是直呼其名，然后伸出手来和两人热情地握手。

    在李常乐身边的这个男人，朱立诚很熟悉，当时也是和他们一个宿舍的，叫徐华亮，看来今天这个聚会就是他和李常乐在负责张罗了。朱立诚和对方打过招呼以后，就和张扬一起往里面走去了。

    刚才李常乐已经告诉他们御龙厅在顶楼南边一个包间，这是一品御园两个最豪华的包间之一。看来今天管云龙是准备好好地放一放血了，当然也可以看成这是对方实力的一个展示。

    进入包间以后，朱立诚打量了一下四周，发现里面已经到了十来个人，有男有女，他和众人打过招呼以后，就和张扬一起找了一个角落坐了下来。这样的场合，朱立诚选择了低调，大家都是分别多年的同学难得一聚，没必要显摆什么，有权也好，有钱也罢，在这种环境里，大家只是同学。

    朱立诚在留心周围人的同时，特意看了一下，见李琴并没有过来，他不清楚对方是不来了，还是暂时没到。当看到昔日那一张张熟悉的脸庞之时，朱立诚发现自己心里那根弦还是被轻轻拨动了。

    张扬和朱立诚坐在一起，自然把对方的表现看在了眼里，他微微侧过身来，低声说道：“我听说她应该过来呢，估计一会就要到了，这两年她可不容易，我一直想和你说，但想想当年她那样对你，还是算了，呵呵！”

    朱立诚听到这以后，心里一拎，张扬的话里的意思很明显，两年来在李琴的身上一定发生了一些事情，应该还是比较严重的那种。他掏出烟来，递给张扬一支。张扬见状，接过烟来，先为朱立诚点上火，然后才为自己点。

    一番喷云吐雾以后，张扬看了朱立诚一眼，然后小声说道：“前年的时候，她的丈夫进去了，好像是因为和人闹矛盾，一冲动打了人家。这本是小事一桩，但对方的舅子很有点势力，好像跟在省里某位大佬的公子后面混的，这样一来，小事就变成大事了。对方拿出了不知从哪家医院搞了一张伤残证明，她丈夫最终以故意伤害罪，被法院判了五年，还附带一大笔民事赔偿，据说她婆家当时就卖了房子，但直到今天都还没有赔付完。”

    听到张扬的这一番话，朱立诚唏嘘不已。按说当年李琴那样对他，听了这个消息，他应该高兴才对，但此时此刻，朱立诚却怎么也找不到这种感觉。虽然心里很是不爽，但朱立诚也没有为对方出头的意思。这社会不公平的事情多了去了，他可不是救世主，再说对方现在可以说和他没有半毛钱的关系，真心犯不着。

    朱立诚和张扬小声聊了一会，突然听到对方小声说道：“她来了！”

    朱立诚顺着张扬的眼神望去，果见李琴走了进来，一身职业套装看上去倒也得体，不过款式却是有点过时的那种。

    对方的外貌和当年相比，倒没有太过的变化，只不过眼角处多了些许鱼尾纹，生活的压力在这个不经意的角落体现得很是非常明显的。脑海里一直记忆深刻的那双长腿，如今也已失去了往日的风采，朱立诚甚至觉得他身边的女人，随便找出一位来都要比对方高几个档次。

    朱立诚有这个感觉其实一点也不奇怪，他身边的女人相对而言都是社会上层，而对方虽说也是个银行职员，但两年前发生的那件事情无疑对他产生了巨大的影响，让她不堪重负。

    李琴进到包间以后，边和几位熟识的女生打着招呼，边打量着周围的人。当看到朱立诚和张扬坐在角落里聊天的时候，微微一怔，这个男人貌似还和多年前一样，阳光、帅气、自信满满，时间似乎就没有在他身上留下印迹。

    李琴悄悄打量了一下对方，从他的衣着来看，应该混得应该不错，但究竟如何，她无法知晓。        

