    萧易见郎爷的脸色，似乎有些忧急，便是皱眉问道：“是出什么事情了吗？”

    “三头金蛟还没有出来，不过……我感觉它应该是失败了。”郎爷连忙说道。

    萧易脸色微变：“那你怎么没下去瞧瞧他的状况？”

    郎爷一脸尴尬：“我不敢啊，万一他不甘心，又要拿走我的元魄和人脉怎么办？不过，炼化元魄和人脉这种事，即便失败了，应该也不会有性命之忧的，顶多虚弱一阵。”

    这点，萧易自是清楚。

    他哼了一声，对着方灵月道：“灵月，我下去看看。”

    方灵月低沉道：“我与你一起吧！”

    萧易一笑：“这好像就有点夫唱妇随的意思了，挺好。”

    方灵月娇瞪了一眼他，嗔声道：“别贫了，快下去看看吧，别出什么事了。”

    萧易一笑，以楚凌神魂的能耐，即便没成功，但也不会出什么大事。

    唰唰！

    两人几乎同时扎入海水之中，朝着下方沉去。

    郎爷稍作犹豫，也跟着入海而去。

    没多久，萧易便找到了气息羸弱的三头金蛟，软绵绵的横躺在海底。

    感应到萧易的气息过来，楚凌神魂发出苦笑的叹息声：“终究还是失败了。”

    萧易嗯了一声，道：“其实在我的意料之中。你和这具肉身虽然已经相融，但终究不是真正的一体之身，如今又想强行融合另一个元兽的元魄、人脉，成功率必然比正常情况下的成功率还要低出许多。”

    三头金蛟沉声道：“这个问题，我也是想到过的，但我依旧想要一试。毕竟，只有化成人身，我才能真正踏上重修之路。”

    萧易点头道：“你放心，我会全力找到龙珠。只要找到了龙珠，不仅可以使得蛟身化龙，也可助你修为猛进，直入九阶。”

    神炼空间的主人已经说了，龙珠还在元魂大陆上，只要这东西还在，就一定有办法可以找到。

    当初兽神所说的办法，也许可以一用。

    “希望能找到吧，否则我也只能等你重开通神之路，才有可能踏入九阶了。”三头金蛟无奈道。

    三头金蛟的肉身，已经成长到了极限程度，如果没有神力浸润亦或者是龙族血脉灌注，这具蛟身几乎是不可能踏入九阶的。

    若非是因为这个原因，以楚凌之能，早已想方设法的将这具蛟身增强到九阶了。

    “你先休养一番吧。寻找降神通道的事情，你便不用操心了，交给我们三个好了。”萧易微笑道。

    三头金蛟道：“还是等我恢复一番再一起去吧，免得动那通道之时，有人下界，你们不好对付……”

    三头金蛟正说着，海底之中，忽然传来一阵强大的能量波动！

    萧易、三头金蛟、方灵月、郎爷四个俱都脸色齐变！

    “你这到底是蛟龙嘴，还是乌鸦嘴？”萧易蛋疼的说道。

    三头金蛟苦笑道：“小心点……”

    萧易目光一眯：“放心好了，降神通道承受能力是有限的，不管来人本体是什么修为，到了这里，最多也就是个伪神境。”

    “走！”

    萧易低喝一声，身随声动，朝着强大能量波动之地暴掠而去。

    而这能量波动之地，必然也是降神通道所在之处。

    唰唰唰！

    萧易、方灵月、郎爷刚抵达地方，两道高大壮硕的人影便从海底之中一层诡异的银色光圈中走出。

    这二人，身高俱都足有两米，浑身上下，只穿着一套屎黄色的贴身短甲。

    萧易眼眸微凝，竟是一次降临了两人！

    而且，这两人，俱都不是元神……而是真正的人！

    好在，这二人的修为，都不是很高，只有大圣师巅峰级别的气息。而他们之所以能够真身降临，其玄机便在他们身上的那套短甲上。

    这种短甲，萧易倒是有些印象，名为天方四象甲，是一种能够短暂将本体藏入短甲空间内部的防御甲。

    这种短甲，在九天世界其实鸡肋的很，没什么人会用，因为躲在天方四象甲中，就像是乌龟进了壳，普通对手无可奈何，但遭遇真正的强敌，自然有办法让这龟壳四分五裂！

    “大哥，那边有人，该不是来接引咱们的吧？”

    “呵，定然是了，这下界的蝼蚁，最喜欢做的事情，可不就是拍马屁和抱大腿吗？”

    这二人瞅着萧易、方灵月，大嘴笑咧着邪笑道。

    萧易脸皮一抽，这是派了两个二傻子下来？

    “你们都不要轻举妄动，一切听我的。”萧易魂音传给方灵月和郎爷道。

    二人俱都静默的点点头。

    “脸色都别那么凝重，放谄媚一点。”萧易又传了一道魂音过去。

    方灵月和郎爷齐齐一愣，脸色放谄媚一点？咱们不是过来跟他们打的吗？

    不等二人理清萧易的意思，萧易已经嬉皮笑脸的拱手迎上去，嘿嘿笑道：“盼星星盼月亮，小的总算把两位尊神盼下来了。”

    “大哥，听到没，这小子称呼我们为尊神呢？嘿嘿。”

    “二弟，威严点，保持点神秘感，才能更好装逼。”

    “对对对，大哥说的极是。一想到我们也有机会装逼了，我就激动的不行了。”

    两个呆头呆脑的高壮大汉，一言一语的低声交谈着，萧易的嘴角是抽搐了一下又一下……

    难道这两个蠢货不知道用魂音传话吗？这样闷声闷气的低声交谈，声音再小，以他的耳力也能听得清清楚楚啊……

    “九天世界上的那帮人，怎么会派这样的两个逗比下来……这他们的智商问题，还是在瞧不起我？”

    萧易简直无语到了极点。

    之前那个宁旭，好像就脑子不太好的样子，这两个更不如……

    “终是目空一切，所以蒙了心智啊。”萧易心里冷冷一笑，朝着二人继续走过去。

    此刻的巫家两兄弟，已经各自双手抱着臂膀，冷瞪着眼眸一动不动的等着萧易了。

    似乎，在他们的理解下，威严之姿，就是他们此刻的模样……

    “咳，不知两位尊神贵姓？”萧易一脸谄媚笑容的问道。

    “姓巫！”

    “记好了，咱的巫，不是乌龟的乌！你个蝼蚁，别搞错了！”

    “噗——”萧易实在是憋不住了，忍不住失笑一喷。

