    “你一个人去？”

    唐飞先是一惊，接着说道：“不行，你一个人去太危险了。”

    “正是危险，所以我才决定一个人去。”叶秋说：“你是这次任务领队，万一你跟我去挂了，谁来带队？”

    唐飞道：“不管怎么样，我都不会让你孤身犯险。”

    听到这句话，叶秋心里有些感动。

    “我陪叶医生去吧！”龙夜突然说道。

    唐飞眼睛一亮，如果龙夜带着特战连的人，随同叶秋一起去抓活死人，那也能相互照应。

    “别，万一出了事，我可担待不起。”

    叶秋之所以不想龙夜跟着他去，是因为他不想带着一个拖油瓶。

    毕竟，在叶秋的眼里，龙夜和特战连的那些人，远远不是活死人的对手。

    行动的时候，一旦遭遇活死人围攻，叶秋自己有自信脱身，可如果龙夜跟去了，到时候能不能脱身就不好说了。

    听到叶秋的话，龙夜有些来气，说道：“我是军人，若是死在疆场，那是我的荣耀，与你无关！”

    “你这么想，你家人会这么想吗？”叶秋道：“我可不想被你家人记恨一辈子。”

    龙夜正色道：“我相信我的家人，从我参军的第一天开始，他们就应该做好了心理准备。”

    准备个屁啊！

    天底下任何一个父母，都无法接受白发人送黑发人这样的悲剧。

    哪怕龙夜出自军人家庭，哪怕他的爷爷是龙海生将军，他真要出了事，家人依然接受不了。

    这是人之常情。

    何况，龙夜还是龙家的独苗。

    如果遇到危险，叶秋和龙夜一起牺牲了还好，可如果叶秋没事，龙夜死了，那龙家人不恨死他才怪。

    因此，决不能带龙夜去抓活死人。

    “我一个人足矣，不需要别人帮忙。”叶秋再次拒绝。

    唐飞以为是叶秋不待见龙夜，说道：“那要不让谷峰带几个人……”

    “也不需要。”没等唐飞把话说完，叶秋就说道：“你们留守此地，注意警戒，我很快就会回来。”

    唐飞见叶秋主意已定，只好叮嘱道：“万事小心。”

    “嗯。”叶秋点了下头，准备行动。

    “等一下。”唐飞突然叫住他。

    叶秋用疑惑的眼神看着唐飞。

    唐飞转身从车上拿下一个背包，递给叶秋，说道：“里面有武器装备，你带着。”

    叶秋接过背包，打开一看，发现里面有枪，有手雷，手榴弹，匕首，还有冥王殿研究的一些高科技武器。

    叶秋随手抓起一柄匕首，笑道：“有它就够了。”

    “叶秋，此事危险，你又是一个人行动，还是多带些……”

    “手榴弹那些玩意儿一旦爆炸，动静很大，这样会引起那些活死人的警觉，我此行只是抓一个活死人回来，悄悄地进行就可以了。”

    “可是……”

    “等我回来！”

    叶秋留下这四个字之后，身子像是一支箭似的，射了出去。

    只是几个闪身，就彻底消失在众人视线中。

    过了一阵，龙夜问道：“老唐，叶秋为什么宁愿单独行动，也不愿带着我？”

    为什么不带你，你没点比数吗？

    你去了只会给他拖后腿。

    唐飞淡淡的说道：“也许是因为你长得丑吧！”

    龙夜：“……”

    ……

    叶秋的速度奇快，冲进戈壁之中后，飞快的向前而去。

    一千米。

    一千二百米。

    一千五百米。

    一千八百米。

    蹭！

    叶秋停下了脚步。

    根据特战连的侦查，活死人在戈壁两千米的地方，此时，距离目的地仅剩两百米。

    举目望去，浩瀚无垠。

    茫茫戈壁滩上布满了粗砂和砾石。

    叶秋向四周扫视一圈，没有发现活死人，然后继续前进。

    这一回，他放慢了脚步，全神戒备，以防活死人偷袭。

    因为活死人手里有枪！

    鞋底踏在砾石上，沙沙作响。叶秋又往前行走了两百米，还是没有见到一个活死人。

    莫非，那群家伙躲到别的地方去了？

    就在这时，一股巨大的危机感降临。

    叶秋快速做出反应，身子像是一道疾风似的倒退，紧跟着，就听到“砰”的一声枪响，子弹击在他刚才站立的地方。

    他连忙抬头，只见一个活死人从地下爬了出来，手里端着一把枪，枪口对着叶秋。

    叶秋这才发现，原来布满粗砂的戈壁滩下，居然有一个洞口。

    在这个活死人出现之后，又从洞口里面爬出了三个活死人。

    “这些家伙还挺鸡贼的，居然躲在戈壁滩下面，刚才我要是慢一秒，就被子弹击中了。”

    叶秋一边暗骂，一边观察那几个活死人。

    发现他们一个个脸色灰暗，额头青筋凸起，如果再穿上一套清朝时候的官服，那跟我们在电视上见到的僵尸就一模一样了。

    四个活死人出现之后，快速向叶秋逼近，很快就将他包围，封死了他的退路。

    “咦？”

    叶秋有些惊诧。

    这些家伙真的是死人吗？

    怎么感觉他们还有活人的思维？

    还懂得包围战术。

    难怪能轻松打掉侦查的无人机，这些家伙，不简单呐！

    四个活死人开始收缩包围，距离叶秋越来越近。

    他们身上散发出浓浓地腥臭味，就好像几年没洗澡似的，差点把叶秋熏晕了。

    还有那个拿枪的家伙，枪口始终瞄准叶秋，一刻也不移开。

    叶秋瞬间就决定，把这个家伙抓回去。

    原因就是因为这家伙手里有枪。

    虽然其他三个家伙身上也有枪，但是他们的枪，没有这个家伙手里的枪硬！

    嗖！

    叶秋动了。

    他一个跳跃，迅速来到那个拿枪的活死人面前，一拳砸出。

    那个活死人正要扣动扳机，突然发现，自己身体动不了了。

    就在这时，叶秋的拳头已经落在了那个活死人的脸上。

    “砰！”

    活死人当即横飞出去。

    “不是很能抗打吗？看来你的脸也不禁打啊！”叶秋欺身而上，准备把那家伙弄晕。

    然而，其他三个活死人已经向他扑了过来。

    千钧一发之际，叶秋画了一道隐身符，瞬间，身子诡异的从原地消失。

    人呢？

    三个活死人愣住了。

    就在这时，叶秋突兀出现在了那个拿枪的活死人面前，把一根七寸长的金针，刺进了那个活死人的天灵盖中。

    【作者有话说】

    第1更。晚上还有更新。

