    疯子之间的战斗是怎么样的？

    就是莽！

    先莽他个几百回合。

    两人都是利用身体激素爆表带来的超负荷状态对战，速度和力量已经达到了绝大多数寻常三阶都望尘莫及的程度。

    不得不说，杰拉德就是那种把某项技艺钻研到极致的人。

    他是「法医」，对人体的结构已经达到了了如指掌的程度。

    他不仅仅熟悉人体的肢体功能，肌肉，经络，神经等等一切...

    他甚至还能利用这些功能，用在战斗中。

    除了“肢体会乱”和“荷尔蒙紊乱”的手段，他还能用指甲化作的刃刀精准切割经脉某些关键点，阻隔人体的气脉流转。

    这效果有点类似苏伦前世“点穴”的概念的。

    炼金术士施展几乎所有术式都需要配合自身体内的暗灵力流转，这一指，正常情况下立刻就能让人术式中断，严重的甚至会造成反噬。

    这种技巧性的打法，往往一份力，就能个打出十分力道的效果。

    也幸亏苏伦这【金刚】是三阶，还蕴含残缺的四阶五阶法则的金元素凝练，刀枪难伤。

    否则换做其他三阶职业者，哪怕会这金刚术式，对上杰拉德手术刀，不说被刺穿，这术式也转眼可破。

    这位伞组织首领，是苏伦见过除了镜组织那些人之外，最强的职业者。至少，比之前死掉的那位「风雷剑王」尼禄·雷德格雷夫要棘手数倍。

    不过敌人强，苏伦自己也不差。

    【金刚】起手，就已经让他利于不败。

    而【木偶剧场】之内，密布的丝线就像是他自己体表的汗毛，能清楚感知到剧场内杰拉德的位置。对方稍有不慎，就能困住。

    此时此刻，苏伦四周悬浮着上百柄露着锋利刀刃的傀儡断臂。

    这些高级符文和附魔的匕首，在苏伦身体四周犹如暴雨般乱戳。

    杰拉德虽然杀人手段强悍又特别，可他的职业定位还是在刺客上。攻击强，爆发强，但防御弱，而且还得近身战斗。

    饶是身法再敏捷，范围覆盖，这匕首或多或少都会被穿刺。

    .......

    青风人影围绕暗金铜人四周乱窜，两人的战斗动静一波高于一波。

    就这时，听得“咚”的一声敲钟闷响。

    苏伦被杰拉德一个凌空劈挂，狠狠一鞭腿砸在肩膀。

    他运劲儿一沉，巨力从肩而下，贯穿入腿，双脚踩踏地面的硬石便化作了一片齑粉。力道不竭，双脚砸入地底一尺这才止住。

    苏伦的格斗技巧已入“大师级”，这卸力之技已入本能。

    想要在技巧上胜他，很难。

    而就是这挨揍的瞬间，苏伦虚空作抓操控丝线一拉，数十刀直刺而下。那杰拉德避了几十刀，也中了几刀。

    他暴退开来，退出了数十米。

    两人齐齐停手。

    杰拉德看了一眼自己右臂胳膊上的血口，微微呼出了一口浊。

    超高的激素分泌虽然会加快愈合伤口，但这种程度的恢复效率还是抵不过新伤。

    红眼苏伦觉得这一场大战，酣畅淋漓，咧口满嘴渗血的白牙，没着急动手了。异常的状态让他喉咙发出了乌鸦般的怪笑道：“杰拉德先生，你红脸小丑的状态，可杀不了我啊...”

    “确实。”

    杰拉德不以为然地耸耸肩，又将刚才战斗中散落的袖口卷了起来。

    指甲有刀锋，卷的很仔细。

    打到这里的，他也看出了苏伦要做什么。

    说着，便又转脸问道：“你想用精神力破脑域开发？”

    红眼苏伦扭了扭刚被踢得僵直的脖子，咔嚓作响，回应道：“是啊。”

    他也是之前从监狱第五层那位“塞雷娅夫人”知道的古法。

    某些“天赋异禀”的古代术士，在学习精神力秘法之前，可以尝试用释放狂暴的精神力，冲击脑域开发度。

    这会比旁人多半次“精神进阶”的机会。

    否则，日后精神力有了约束，就白白浪费了珍贵的天赋。

    苏伦就属于那种难得“天赋异禀”的情况，初始精神力强，却还没疯掉。

    听到这里，杰拉德露出了意料之中的平静，又淡定地问道：“你能利用这空间规则杀我？”

    他已经摸清了对方的实力，那黑镰对他来说，威胁可不算致命。

    对方有把握，那就只有这个可能。

    苏伦也没隐瞒，“是。”

    “哦。”

    听到这话，杰拉德的情绪没有任何波动。

    从之前被卷入诅咒空间的时候，他就猜到自己今日会死。

    在生命的最后尽头，这位伞组织的首领不惧不悲，突然平静问出了一句：“你最多还能坚持多久？”

    这话换做旁人听得，八成会觉得莫名其妙。

    但此刻的两人，开口便能猜到对方的问话目的。

    苏伦道：“最多四分钟。”

    刺激荷尔蒙分泌超负荷运转也不是没代价。

    激烈中，肌纤维也丝丝崩断，身体各个脏器和骨骼的负担也极大。普通人用这种方式的战斗，早就暴毙了。

    苏伦是仗着“X血清”改造后的超强细胞活性，才没能横尸当场。

    他可不觉得，正常人的身体能承受这么夸张的超负荷。

    苏伦自己如此，这杰拉德也应是如此。

    即便是打不过，从进入之前，其实结局就已经注定了。

    也就意味着，四分钟内，两人必定要分出生死。

    “嗯...那便如你所愿。”

    杰拉德说着，似乎做出了什么决定，又道：“你是第二个见我‘黑小丑’的人，但愿你不会被我杀掉。不然就可惜了。”

    两个红眼病人就这么聊了起来，仿佛不是生死之敌，而是好言相谈的老友。

    他们也同时明白，原来自己这个疯魔状态不是不能沟通。

    而是，别的人，不能沟通。

    苏伦听到这话，脸上浮现了扭曲而疯狂的笑容，红眼中的战意已经浓郁满溢。

    他舔了舔嘴唇：“啧啧，很荣幸啊...”

    ......

    杰拉德没有多说，没再整理的他的衬衣，而是一把就扯烂了。

    “唰~”的一声锦帛撕裂。

    这个中年男人露出了他有绷带缠绕的精壮的上半身。

    绷带瞬间崩裂，但让人惊诧的是，他后背竟然有一片蜈蚣形缝合痕迹。缝合的形状，竟然是一个六芒星阵法！

    这缝合的一片血肉和身体其他部位的血肉色泽明显不同。

    乌漆发黑，还溢散着淡淡的黑气，像是一块死肉被缝合拼接在了正常的血肉上！

    苏伦看到这里的，全知之瞳已经看出那血肉的来历，嘴里碎碎道：“居然是用缝合异种生物的血肉来承担这种超负荷战斗，原来如此啊...”

    这不是殖装，单纯是在自己的血肉之躯上缝合另外一块血肉。

    不过，看伤口发炎的病变红肿，人类的身体似乎很排斥那块黑肉。

    这家伙却强行用炼金阵把它缝合在了自己的身体上。

    何等疯狂的举动...

    “一些小尝试罢了。你小心了。”

    杰拉德淡淡回应了一句，双手一拍，轻喝一声：“血肉炼金·解！”

    就是这术士印一解，诡异的一幕出现了。

    那缝线六芒星印记光泽一闪，他后背那块“死肉”竟然活了过来，蠕动着，黑色素眨眼漫延全身。他体内的肌肉像是活过来了，一束束鼓动着，像是皮肤下是无数涌动的活蛇。

    即便是杰拉德浑身腾起的【無侍】冷焰，也从深蓝色，变成了亮紫色。气温不变，但让人望去，却有种灵魂颤栗的幽冷。

    而他脸上的小丑面具，也“唰”的一下同时变成了一片漆黑。那像是弯弯月亮的嘴角，看得人有种汗毛倒竖的凶残。

    最强的“黑小丑”状态...出现了！

    就这状态一出，

    杰拉德似乎负担也不轻，

    “噗咓~”一声，

    弯腰噗嗤一口浊血就喷吐出来。

    他胸腔剧烈起伏着。

    肌肉超负荷挤压产生了大量的热量，高温蒸发着体内的水分从口鼻中呼吸出了肉眼可见的白雾，嘴里发出了像是野兽一般的呼吸声。

    “呼嚇~”

    “呼嚇~”

    “...”

    杰拉德佝偻着身子，抬头看了一眼苏伦。

    这一刻，黑小丑眼里再看不到任何理智，完完全全变成了一头只有杀戮的怪物！

    而就是对视的一瞬，黑小丑抬手一个勾爪，监牢里的混为灯光照耀下，冰冷刃抓在虚空中划出五道寒光残影。仿佛耳边听到了利爪抓破空气的锐响，“铿~”的一瞬。

    而更让人惊讶的是，这一爪，竟然将他手里凝练的紫色火焰给丢了出来！

    苏伦瞳孔猛地一缩，本能地身子一扭，躲开。

    紫焰没触及他的身体，但也在一尺之外“啪”的一声，炸裂成了一团紫焰。

    即便是他身上同样有冷焰，被这一烧，也觉得整个人灵魂一颤，微微恍惚。

    再一看，那紫色焰火之后，黑小丑的身影已经溃散在了原地。

    即便是苏伦的眼睛捕捉到了他突进而来的身影，可身体也反应不过来了。

    实在太快了，

    这家伙的速度又比之前还快了一倍！

    人影掠过，苏伦只看着空气中突然又亮起了一爪锋锐寒芒。

    耳边就尽是“嘎刺”“嘎刺”刺耳的金属划破声。

    胸口挨了一抓，这边还没反应过来，那边后腰又挨了一抓...

    一抓之后再有一抓，

    杰拉德的身形已经完全像是幽灵了。

    铿！铿！铿！铿！

    就是这反应的一瞬，苏伦就挨了四次攻击！

    而且，与之前破皮“刮痧”的攻击不同，这一次，每一抓都在他纯净浇筑的皮肤上都割裂出了一指深的豁口，局部区域，甚至看到了猩红的鲜血。

    苏伦刚要凝聚丝线将自己完全捆起来，那一双爪子又凭空闪现，重重拍在了他的胸口。

    “嘭”一声铁块落地的巨响。

    那看上去轻轻的一拍，力道炸雷般爆出。

    胸口炸起了一圈肉眼可见的波纹，冲击波直接将苏伦拍出了【木偶剧场】的范围中。

    整个人倒飞百米，砸塌了一堵厚实的墙壁，坠落在一处监牢之中。

    苏伦，没忍住一口大血喷出！

    .......

    “黑小丑”状态的杰拉德，战力飙升了数倍。

    仅仅是这一照面，苏伦便已经受创。

    可红眼苏伦不惊，反咧口狞笑，心中大欢喜：“哈哈哈...好强！好强！好强！”

    只有越强，他的精神才会越亢奋，脑域开发就越强。

    他现在的感觉很奇妙极了，曾经他的意识就像是茫茫大海中的一座孤岛，四周尽是迷雾。

    他孤守岛上，困不得出。

    现在没了束缚，随波逐流，他看到了一片崭新的世界。

    这一刻，对方拼命了，苏伦也毫不犹豫地拼命了！

    情绪刺激着急速疯狂分泌，这是一个已经会致命的程度。

    不拼命，哪里知道自己潜能极限在哪里！

    完全释放身体潜能，会让他在短暂的世间内拥有接近四阶的力量。

    杰拉德用的是同样的手段，他用那“异种生物肉快”承担的现在需要承受的压力。

    但也仅仅力量层面的增加，法则方面，他依旧还在三阶。

    但苏伦不同，他是真的理解一部分四阶，甚至五阶的法则力量！

    而且，

    这杰拉德是抗压战斗，

    苏伦却是释放压力，

    越释放，

    越强！

    “强了两倍，那就再来两倍！”

    苏伦从废墟中弹射了起来，满面狰狞。

    他拳头猛地一捏，肌肉肉眼可见膨化了一圈。他身上的同样因为超负荷能量元转，变得热气蒸腾。

    激素分泌，潜能达到极限，身体也达到了极限，肌肉已经开始大面积崩断...

    这个状态，身体随时在崩溃的边缘。

    不过...

    死亡？

    不，那从来都不是能让他退缩的理由。

    这一刻，掌控力量的感觉让苏伦愉悦极了，他贪婪地吸允着空气，只觉得这个世界都慢了下来，身体也终于跟的上反应了。

    而就这时，那黑小丑用惊呼瞬移的速度冲到了面前，苏伦也毫无惧意，正面硬刚了上去！

    一抓探胸，

    一拳锤肩，

    两人几乎同时击中对方。

    两个身影同时倒飞了出去，同时砸落在地板上翻滚着。

    苏伦胸口出现了一个血洞，听到了“刺啦”组织穿透声。

    但同时，一声清晰的骨裂声响起。

    自己那一拳，把杰拉德的右臂肩膀都完全打成了溃烂的碎肉四溅，整条胳膊都断飞了出去！

    双方同受重创。

    不过，下一瞬，断臂的杰拉德站了起来。

    苏伦还想反应，却发现身体已经达到极限，突然就“宕机”了。

    不，确切地说，他还想战斗，但是受到了一股外力，被动停止了。

    意识清醒一瞬，

    他知道，

    是那位一直观察着战斗的“塞雷娅夫人”出手了。

    “还是没打过么...”

    苏伦大口喘着粗气，缓缓闭上眼。

    但恍惚中，好像本能地剥离到了什么。

    「获得‘瑟维斯·杰拉德’的记忆碎片*7」

    「你获得了一段信息：‘公爵大人怀疑特雷萨小姐被邪物入侵，要多留意...塔外来了一支秘密队伍，大概是雷加地家族的人，虽然绕开了伞，但我还是发现了他们的踪迹，应该是为了小姐的情况而来...’」

    「你获得一段执念：‘炼金术士的肉身终究太过羸弱，机械之躯又太过笨拙，为什么不能有完美的生命体呢？炼金术是否能创造完美的生命体...’」

    「你获得了大量‘生物解剖学知识’」

    「你领悟了血肉炼金秘术【荷尔蒙暴走】」

    「你掌握了一些死灵系术式」

    「你获得了一些【無侍】技能碎片」

    「你获得了大量‘异种生物肢体缝合知识’，生物尸体认知+99」

    「格斗经验+155」

    「精神力+4.8」

    “还是那位出手了啊...”

    意识弥留之际，苏伦有了最后一个念头。

    他的整个意识世界突然陷入了一片黑暗。

