    “不!”他撕心裂肺的冲着悬崖底大吼了一声，急火攻心，一口鲜血涌出，他就晕了过去!

    季衍见状，感到很无奈，同样他也很痛心，看着墨北冥和叶天心的大喜之日，竟然搞成了这种状态，估计是谁也不想看到的结果。

    明明就是一件喜事，可硬是弄成了生死别离，两不相见的悲剧。

    世事无常，这也是谁也没有料想到的。

    谁都不知道事情竟然会成这样，叶天心就这么离开了，他心里多少也有些悲伤。

    确实挺悲伤的，虽说以前他很恨这个女人，毕竟她的医术凌驾于他之上，而且还屡次三番和他作对，但后来仔细想想，有些事情其实她才是对的。

    她虽然嘴上得理不饶人，可是她真正却没有什么坏心眼，也许人都是要接触后才能了解的，现在他也算了解她的性子了。

    可是没想到她竟然就这么走了，他还有许多医术上的东西想要请教一下她的，现在她已经离去，而他剩下的也只有遗憾了。

    虽然说没有确定她到底是不是已经死了，但从这么高的地方掉下去，生还几率真的是十分渺茫的，而且还不一定有全尸，可怜了她肚里的孩子。

    那可是王爷的……

    想到这儿，季衍的眼眶不自觉的有泪水划过，他几乎都可以理解墨北冥的伤痛。

    失去挚爱，丧子之痛，他都不知道以后墨北冥该接受这个事实了？

    他微微闭了闭眸，事情已经发生也已经回天无力，他现在能做的就是将墨北冥给带回去，毕竟这天下还需要他！

    他将墨北冥带回去后，又让人仔细的去悬崖下寻找叶天心。

    生要见人，死要见尸，就算她已经不幸遇害，那也得找到尸体给安葬了。

    何况墨北冥醒来肯定也会派人下去找人的，所以他也不能错过了最佳时机，不能耽误了，万一还有一线生机……

    叶天心从那么高的地方摔下去，仿佛就像失重了一般，疼痛让她无法呼吸，特别是肚子上传来了一阵一阵的痛。

    她知道刚才那一掌，打在她的身上，恐怕也已经伤及了她腹中的孩子。

    要死了吗？

    她绝望的闭了闭眼睛，可是肚子传来的痛，又令她感到很清晰透彻。

    孩子……不，她还有孩子她不能死！

    她想要活下去，她要活下去才行，这个时候若要是有个东西能够救她那该有多好？

    这么一想着，突然她手中就多了一个东西，一个降落伞包，她疑惑的看着手中的东西，下意识就打打开了开关。

    一下子一个巨大的降落伞撑开，足以撑起了她的重量。

    她落下的时候，越来越慢，耳边呼呼的风声逐渐放缓。

    她也慢慢的往下降落，她这是得救了吗？

    看着头顶上方那飘浮的巨大球形物体，她虽然想不起来这是什么东西，可是没想到她居然会使用这个东西。

    就让她感到很奇怪，这个东西是从哪里冒出来的？她也不太清楚。

    刚才她就是不想死而已，突然就冒出了这个东西来。

    然后就救了她的性命，一切是那么奇妙。

    但她知道，这个东西应该是隐藏在她身上的秘密，隐隐和她有种牵连的。

    不过她也来不及多想，因为腹部的疼痛，让她难受不已。

    她的孩子再这么下去恐怕是保不住了！

    她必须要尽快下去才行，她低头往下一看，没想到下面竟然是水面。

    是一条河水，但她也没办法改变落下的地点了，只有努力的往边上靠着。

    终于当她落在了水面上，她便解开了身上的东西，一遇水，求生的本能迫使她往岸边游动。

    虽然她的确是已经失忆了，但奇怪的是，这些东西她并没有忘记。

    好像一碰到，就自然而然的就会了。

    难道以前她都会这些的吗？

    她心中暗暗纳闷，但腹部的疼痛一波一波的袭来，差点令她呛了一口水，而她也清晰的意识到了一个问题，这孩子不会是要生了吧？

    这种感觉让她有种预感，孩子即将快要出生了。

    所以她不能在这水里多逗留，虽然有点不可思议，可是刚才她受到伤害时，肯定对腹中的孩子还是有影响的，也导致了它这样。

    她拼尽了全力游到了岸边，拖着笨重的身子，刚刚从水中失重的她，已经有些筋疲力尽了。

    可是肚子的疼痛并没有因此而缓解，而且还有血水涌出，这也把她给吓到了。

    痛的她不由伸手抓紧了衣襟，豆大的汗珠从她的额头滑落。

    突然间，伴随着一声响亮的婴儿哭啼声，叶天心这才结束了痛苦。

    虽然她已经筋皮力尽了，可是看着到浑身青紫的小家伙儿，突然像又有了力气似的。

    这个小东西很丑，丑的就像是一个小老头，她甚至都能看见他身上皮下的血脉。

    因为他太小了，而且还没有足月出生，所以才会这样。

    而且他看起来真的太脆弱了。

    好像一不小心就会伤害到他一般，这更加激起了她心中想要保护他的感受。

    她将孩子轻轻抱了起来，用她的衣襟将他小小的身子给包裹了起来。

    然而就在这个时候，突然从河边的树林中发出了阵阵响声。

    一条猎狗发出了汪汪的叫声，仿佛察觉到了叶天心的存在一般。

    一个年轻的男子背着弓箭追随着猎狗跟了过来，没想到一跟过来就看到了眼前的情况。

    一个女人怀中抱着一个刚出生的婴儿，看起来狼狈及了。

    虽然此时的她脸色苍白，头发凌乱，但依旧掩盖不住她绝世容颜。

    她这模样儿，让人见了不由就令人升起一股怜惜之意。

    男人见她这般，也微微一愣，特别是看到她怀中的孩子时，一时间更加有些不知所措了。

    叶天心看着眼前的男子，也不知道他是敌是友，不过看起来应该不像是一个坏人的样子。

    而且她现在的情况很不妙，她抬眸看向了他道：“你能帮帮我吗？”

    男人听到这话，一时间没有说话，也没有表态，因为他心中在犹豫。

