    “司马懿，你莫非在为自己推脱？弟兄们伐木扎营都快累死了，现在倒好，今夜还不知道得睡在哪呢，你倒说这是什么好事？”

    听司马懿这样说，边上顿时有人不满的喝道。

    “是啊，司马懿，你自以为聪慧，结果却是自作聪明！

    要不是你，我军如何会败？”第七骑兵师的参谋长张承也不满的说道。

    张承可不是张辽的亲戚，他是张良的后人，董卓之乱后跟着马强东迁，因其希望能效仿先人，故应举从军，一直做到了现在参谋长的位置。

    其实他对司马懿不满也不是一天两天了，自从司马懿来后，他在第七骑兵师的地位是直线下降，他都快弄不清到底谁才是这第七骑兵师的参谋长了。

    司马懿看向张辽，见张辽也在等自己解释，便笑道“孙策有勇无谋，此次用计必然是周瑜的主意。

    但周瑜毕竟太过年轻，很容易骄傲，此次我军小挫，其心中必然得意。

    他以为我中了他的疲兵之计，却不知是他中了我的骄兵之计！”

    周瑜太年轻？你年纪多大？

    张辽等人一脸你丫的不是在忽悠我们的表情看着司马懿。

    司马懿从袖中抽出折扇，哗啦一声打开，轻轻扇动说道“师长，我们这一次败的还不够，我们还得再败两场，只有这样，才能让周瑜小看我军，还请师长相信懿！”

    张辽看了一眼曹性，又看了一眼张承，想了想说道“好，你说接下来我军该如何？”

    “如果是将军你，你会如何做？”司马懿反问道。

    “反正也没睡的地方，那还不如活动活动，我会劫营！”

    张辽师从吕布，喜欢主动出击。

    “那就劫营！”

    ——

    “哈哈哈，公瑾，太痛快了！你看到那火了吗？烧的那叫一个大啊！”

    孙策一入大帐，就把头盔一摘，一脸的得意，那样子就差说快来夸我了。

    周瑜笑问道“张辽可被将军阵斩？”

    “这个...这些河北骑兵跑的太快了，不过我们缴获了他们一百多匹战马呢！”

    “嗯...看来河北骑兵奔袭到这里，精力依旧旺盛...将军，可速速让人埋伏，我预料张辽今夜必来劫营！”

    “他们刚刚败了，还敢来？”

    “马子玉自起兵以来，战无不胜，攻无不克，张辽更是跟着他横扫过鲜卑草原，怎会因为小败就退缩呢？

    张辽必然会来！”

    “好，他敢来，我就让他有来无回！”

    孙策当即去传令布置。

    天色渐渐变暗，月上柳梢头，人....隐隐约约的出现在了孙策大营之外。

    “杀！”张辽和昔日的吕布一样，一马当先，手中画雀弓连发，将岗楼上的两名扬州军军士射翻下楼，然后青龙戟一挥一拉，便将一座鹿角掀翻。

    “踏营！！”

    张辽之后，万军齐呼，跟随张辽杀入大营，但张辽只是冲了数十丈，就暗道不好。

    太安静了...

    整个军寨，就像是一座空营。

    “哈哈哈！张文远，你中了我家公瑾之计了！”一员大将杀出，四周无数火把冒起，那大将霸王枪遥指张辽笑道“早就听说张文远尽得温侯武学真传，来来来，快来和我孙伯符一战！”

    “撤军！”

    张辽也不应话，一拨马头就要走，孙策哪里肯干，霸王枪一挥，鼓声顿时大作，四周的弓箭手齐齐发箭，张辽一边拨打箭矢，一边指挥骑兵退出大营。

    等张辽杀出大营，四周又出现两条火龙，两路兵马不知从何处包抄而来。

    张辽庆幸的说道“果然被司马懿言中了，弟兄们，盾牌举好，坚持一会，援军马上就到！”

    站在瞭望塔上的周瑜看着张辽被陈武、董袭军围住，正再高兴，突然发现更远处又出现一路骑兵，直冲张辽而来，明显是来解围的。

    “哼，想救人？”周瑜将折扇一收，对边上的传令兵道“让长枪兵在外围挡住来援的兵马，一定要斩杀张辽！”

    “将军，军师说贼军来了援兵！”

    孙策回头看到瞭望塔上的灯笼数目变了，一夹马腹，冲向张辽将旗所在，喝道“张辽，可敢和我孙策一战？”

    张辽听到喊叫声，回头看向孙策杀来，心中暗道“如果能在这里将孙策生擒，孙坚已残，孙权等人皆幼，岂不是一战而定扬州？”

    故而张辽让边上副将指挥军士作战，胭脂马四蹄飞起。

    “雁门张文远在此，孙策受死！”

    孙策看到张辽应战，也是大喜，霸王枪迎着就刺，张辽嘴角一弯，青龙戟在一瞬间仿佛真的变成了青龙，腾飞而起，迎向霸王枪。

    一个是温侯弟子，尽得戟法精要，一个是霸王重生，一杆枪横扫江东，二人正是是棋逢敌手难藏幸，将遇良才好用功，一杆枪一杆戟杀得是难解难分，来回冲杀十余合不分胜负，四周军士有的想上前助战，却连这二人的战圈都进不去。

    轰！！！

    就在二人眼中都只有对方时，一声巨响将二人从武者的世界中惊醒过来。

    什么声音？

    孙策往巨响声来处看去，却见火光阵阵，军士的惨叫声和惊慌而逃声也随之传入耳中。

    这是...火器？

    “师长勿慌，曹性来也！”曹性背着大弓，手持长枪，舞动枪花，带着数千骑兵冲到孙策军前，居然是先一顿手榴弹雨招呼，将那些准备迎击他们的长枪兵炸的抱头而逃。

    “孙策小儿，今日饶你一命，再不归降，必斩你头！”

    张辽虚晃一招，孙策正准备追，却听到营中金声响起，不由哎呀一声勒住战马，看着张辽等人逃出重围。

    ——

    “公瑾，我差点就能阵斩了那张辽，为何要鸣金？”

    周瑜看着一脸气不过的孙策，摇扇而笑“张辽不过一个师长，他之后还有军团长赵云，伯符你急什么。

    你也看到了，我们的军士没有经历过火器，多有畏惧，如果再追，恐怕会有不测啊。

    勿要生气了，我保证他日还你一个张辽就是！”

    “公瑾，这可是你说的，不许赖账！”

    “绝不赖账！”

