    “东南的纨绔？”两女均是一愣，梧桐疑惑的问道：“为什么说是他们帮忙的呢？”

    “这就要说到这些跑车了。”叶青应了一声后，说道：“这些车全是改装过的，用的材料都挺好的，所以我们车落在他们那车顶后，不仅不会压穿车顶，反而可以借助车顶材料的弹力向前弹出，这就让我有机会突破这个长龙阵了。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“说真的，如果说这些车只是原厂出来的，那我们落下来后，就会压穿车顶，从而陷入到车箱中，这样一来，我也不可能突破长龙阵了，从而在这里就已经可以退出比赛，然后我那十亿也就打水漂了。”

    “但不管怎么说，你这样的车技，我还是从未见过，挺厉害的。”梧桐笑着说道。

    不等叶青接话，一旁的海棠就已经笑了起来，说道：“我们的男人，自然是最厉害的了。”

    “那是必须的！”叶青笑着应了一声后，继续开着车向前飞奔。

    在起点监控帐篷中，卫海昌看着卫明，皱着眉头问道：“少爷，我们还要不要继续摆长龙阵？”

    看到叶青这么牛的车技后，卫海昌都觉得有点无招了，这样的长龙阵，那混蛋都能突破过去，这谁还能阻挡啊？

    “不能在这样了。”卫明应了一声后，沉吟着说道：“我们如果在让几十辆车摆长龙阵，只会让那个混蛋迅速的突破，从而追上头车。”

    “那我们应该怎么对付那混蛋啊？”卫海昌又问道。

    卫明沉吟着说道：“让前面的所有车不要排成排来封者整个路宽了，这没用，让他们全都走S型线路，交错起来，在高速之中，叶青飞也飞不成，弹也弹不成，即便这样的方式无法阻拦住叶青，但最少能给头车争取不少时间。”

    “好，我马上通知所有车手。”卫海昌应声说道。

    “嗯！”卫明点了点头后，说道：“同时通知头车的余赫，让他不要管后面发生什么，全力以赴的冲向终点。”

    “明白！”

    而此时，叶青在操作路虎跳跃出长龙阵后，就加快了速度，将身后的车辆远远的甩在了后面。

    嗯……虽然是越野车，但终归是重新组装出来的，所以这辆路虎的速度提升是很快的，再加上叶青过弯道时，从来不减速的飘移而过，后面的车辆自然追不上他了。

    当然，这一次和见面那一次不一样，叶青并没有在跳跃出长龙阵后来一个急刹车，让后面的车撞上来，从而再一次制造出大爆炸。

    很显然，这个长龙阵中的车辆太多，如果发生爆炸，那肯定是连环爆炸，叶青也无法判断出爆炸带来的冲击范围有多宽，多广，如果说冲击力太大，冲击到他们这辆路虎的话，那就得不偿失了。

    所以叶青只能选择放过这些家伙了。

    “呵呵！”路虎的车箱中，叶青自然是看到了前面那些车子的走们了，他再一次的笑了起来。

    “那个卫明这一次摆的又是什么阵啊？”海棠也看着电子屏幕笑着问道。

    看得出来，在经历刚才那一幕后，海棠和梧桐对叶青的车技已经有了百分之百的信心，并不再向之前那样担心了，所以她们此时也是很轻松的。

    “什么阵都不是。”叶青抿嘴一笑，说道：“他是想用这种乱走线的方式来为头车多争取一些时间而已。”

    “嗯！”海棠应了一声后，看着屏幕说道：“不过这样乱走S型线路，而前面的跑车又一辆接一辆的交错在一起，要想迅速的超越他们，恐怕也是要花些时间的吧？”

    “放心吧，这也阻止不了我的。”叶青自信满满的说道。

    “呵呵！”海棠也笑了起来，深情的看了一眼叶青，说道：“我就喜欢你这自信的样子。”

    “我也喜欢你这美丽动人的样子！”叶青笑着应道。

    “呃！”一旁的梧桐无语的翻了翻白眼，没好气的说道：“肉麻死了，我说你们俩能不能别在这里商业互吹了啊？”

    “我喜欢，我乐意！”叶青和海棠异口同声的说道。

    “呃！”梧桐更无语了。

    海棠得意洋洋的说道：“我们果然是两口子啊，配合就是这样的默契。”

    显然，肖莹忆已经给两女用上了那一纸婚约，所以说海棠才会这么说的。

    “真受不了你们。”梧桐翻着白眼说道。

    在闲聊之中，叶青已经快要追上前面的跑车了。

    “坐稳了！”叶青回头说了一声后，速度不减的就向着前面那辆车冲了上去。

    眼看就是接近这辆跑车后，叶青操作着路虎也走起了S型路线，只不过和前面这辆跑车走的线路刚好错开，而他的速度又在对方之上，自然就瞬间超了过去。

    然而，在这辆跑车的前方，自然还有一辆跑车，在超越第一辆跑车后，前面那辆正好挡在了路虎的前面。

    眼见路虎就要撞上去了，叶青却邪魅的笑了起来，随即，他猛然的打起了方向盘，跑虎迅速的向旁边侧滑而去。

    “砰！”

    这一侧滑虽然避开了前面那辆跑车，但车尾却甩在了后面那辆跑车的车头。

    “轰……”

    虽然说对方的跑车是改装过的，但在装甲的撞击下，再加上车手的水平有限，瞬间就失去了控制，一声巨响，后面那辆跑车已经冲出了公路，撞到了旁边的峭壁上，刚好是邮箱位置撞在了峭壁上，所以没有意外，那辆跑车瞬间发生了爆炸。

    叶青并没有回头看一眼，而是猛然的一个加速，飞快的超越了前面那辆跑车，不过在超越过去的时候，叶青又操作路虎一摆，如法炮制，撞向了这一辆跑车。

    而这辆跑车直接冲出公路，不过这一边却是悬崖，所以这辆跑车掉进了深渊。

    片刻后，悬崖下方也传来了爆炸的轰鸣声。

    “神龙摆尾，呵呵……老公啊，你这一招厉害啊！”海棠赞叹着说道。

    “那必须厉害啊！”叶青扬着眉头应了一声后，继续操控着路虎不减速度的向前狂奔……

