    危机时刻，我的脑海突然闪过一道紫金色的流光，刹那间福至心灵，手中长剑一引，划出紫金点点紫金，一个巨大的紫金龙头便自主显现了出来。

    龙头一声咆哮，张口就是一道龙息喷了出去。

    轰隆！两股强大无比的力量撞在一起，发出惊世骇俗的炸裂之声。

    四周的空气都沸腾了起来，我也被强烈的罡风推得后退了出去。

    再看空中，紫金龙头虽然只一个头部，却是稳稳的占据了上风，将蟠龙压得连连后退。

    朱锐清脸色一片漆黑，阴沉得都能滴出水来了。

    他做梦都想不到，自己的成名绝技，居然遇到了克星。

    以往的战斗的时候，只要他的蟠龙印一出，几乎是无往不利，对手非死即伤，只有极少数人能挡住他的攻击。

    然而今天刚一交手，自己就连连吃亏。

    哪怕将蟠龙印祭出，依然无法挽回颓势。

    他无论如何都想不到，我这一身强横的本事，都是从何处学来的。

    蟠龙与紫金神龙，之间可是存在着明显的血统差距。

    即便不是真正的龙，也被压制得抬不起头来。

    紫金龙头连续两次龙息喷出之后，那蟠龙便自行溃散了，还原成胡乱翻滚的魔力。

    紫金龙头再次一声咆哮，将魔力震散，它自己也快速淡化，消失在空气之中。

    朱锐清一屁股坐在地上，嘴角中溢出丝丝鲜血来。

    看来这蟠龙被震散，他也受到了极大的牵连。

    毕竟这是他修行的本命印术，是他修行的根本。

    被强行震散之后，难免要受到波及。

    我则完全不同，紫金龙头消散之后，再次化着点点星光，仿佛受到什么召唤一般，又随着魔力一起回到了我的体内。

    紫金之血再次变得懒洋洋的样子，不爱动弹了。

    “怎么样？

    还打算抓我们吗？”

    我似笑非笑的看着朱锐清，口中尽是嘲笑他的意思。

    “你很强，但也并非无敌，今天就算抓不住你，以后自然会有更强大的高手前来找你。”

    朱锐清兀自不肯低头，他虽然败了，但并没有死。

    “你是在威胁我吗？

    还是准备逼我杀人灭口？”

    我的声音顿时提高了不少，眼中神光大放，如一头猛虎盯着山下的羊群。

    “你敢！这里是天原城守备府的别院，杀光我们，整个天原城都没有你们的立足之地。”

    朱锐清有些色厉内荏的吼了起来，我猜他心里还是很害怕的。

    不管我以后会遇到什么麻烦，如果现在将他宰掉，也没他什么事儿了。

    “天原城守备府的别院？

    那又怎么样？

    你要杀我，难道我还需要跟你们客气吗？”

    我并不受朱锐清的威胁。

    估计这地方就相当于一座城市的城防部下属机构，标准的官方产业。

    所以朱锐清他们的身份也是呼之欲出。

    就在我与朱锐清之间相持的时候，庭院的大门突然洞开，一道白色人影快如流昨星般激射而来。

    “谁敢在我的地盘上撒野？”

    人还未到，一声怒喝便传了过来。

    声音入耳，我不由一愣，无论如何都没有想到，来的居然是一位熟人：云天大师！“是你？

    刚才是你在跟朱锐清他们动手？”

    云天大师也是一下子认出我来了。

    从他惊讶的表情中可以看出，他根本没想到会在这里遇到我，更没想到我已经干掉了他们好几个人。

    “确实是我，不过你恐怕得给我一个解释，这些人把我叫过来，不问青红皂白就开始出手伤人。

    就算这里是守备府，未免也太欺负人了吧？”

    我立刻质问云天大师，顺便看看他是个什么态度。

    一直以来，我以为云天大师应该是那种闲云野鹤般的世外高人，从来没有想到他居然也是官方的人物。

    按说闵海应该知道这一点的，但他却没有提过半句。

    也不知道云天大师在天原城担任一个什么样的角色，难道是守备府的头头？

    “朱锐清，这是怎么回事？

    你们借我的别院，就这么胡作非为吗？”

    云天大师脸色一沉，向朱锐清看了过去。

    听到他的问话，我心里顿时轻松了不少。

    首先可以确定，朱锐清并不是云天大师的手下，这里只是云天大师借给他们办事的地方。

    也就是说，云天大师并不会轻易与我撕破脸皮。

    从他问话的语气也可以看出，他对朱锐清这些人并不是很满意。

    “云天大师，我真不是知道他是你的朋友。

    再说我们也是照章办事，并非无的放矢……”朱锐清连忙解释起来。

    原以来云天大师到来，会无条件帮助他们的，谁知道结果却出乎他的意料之外。

    “照章办事？

    我听说这几天你们可没少抓人，捞了不少好处吧？

    人要懂得知足，适可而止。

    真以为天原城没人治得了你们了吗？”

    云天大师的脸色黑得跟锅底一样，一顿的数落，没给朱锐清留半分面子。

    话说到这个份上，朱锐清也不好再辩解什么了。

    如果云天大师肯帮他的话，或许他还能搬回劣势。

    可从云天大师的态度来看，明显不想帮他，真把云天大师惹毛了，撒手不管的话，他们这群残兵败将，还不是任由我拿捏？

    “小刘，给我个面子，这事儿就这么算了吧。

    他们都是晶都出来的官油子，真把他们全干掉了，你也会惹上很大的麻烦。”

    云天大师回过头来劝我。

    估计也是因为朱锐清的身份特殊，不能轻易将其弄死，所以他才会劝我放心。

    “这些人我可以不杀，但是我得问他们要个人。”

    我必须要把梅伊救出来，其它的事情，都可以适当的放一放。

    “人不在他们手上，你放心好了。”

    云天大师知道我说的是谁，立刻对我说道。

    听他这么一说，我悬着心的终于放了下来。

    直接走到了周定的身边，将那把属于梅伊的手枪拿了回来。

    这东西他们也不会用，手枪里还有好几发子弹，却是连膛都没有上。

    “走吧，去我府上坐坐。”

    云天大师看我没有其它动作，这才回过头来。

    “别院里的脏东西都给我收拾好，我不想看到乱七八糟的东西。”

    临走之前，云天大师吩咐了朱锐清一句。

    

