    哗啦！

    萧叶此言一出，顿时四方皆惊，所有人都露出了异色。

    人族新圣萧叶，果然够强势。

    只是眼前的男子，能得到如此多的圣阶强者来护道，是月绝痕这类纪元天才所不曾有过的待遇，地位必然极高得吓人。

    “大胆，我家小主人薛紫府，在我族纪元天才中，比圣子都差不了太多，地位尊贵，如今亲临你不但不上前拜见，还敢大放厥词，看我今日便收了你！”

    一位大成圣人大怒，就要出手，却被拦住了。

    “我族的那些老祖悲天悯人，不想和一个将死之人计较，所以才让你活到现在。”

    “但那是我族老祖们和玄霄间的事情，并不代表我们这些小辈，也要遵守。”

    “毕竟你死在我手中，也只能代表你技不如人，而并非我族倚势凌人，对吗？”

    名为薛紫府的男子，身躯亮了起来，有炽烈的光芒在交织，有可怕的气机席卷了出来，让附近的武者都身体乱颤，为之骇然了起来。

    这，是大成圣人境的气息！

    对方看上去如此年轻，竟然达到如此高度了吗？

    “薛紫府，这里不是你大衍古族的地盘，炎黄界主前来是帮我们天瑶大界击退异兽祸乱的，请你住手！”

    此刻，一道娇喝声响起，只见天瑶十八杰飞了过来，一个柳眉倒竖，俏脸寒霜。

    “炎黄界主，此人很可怕，连无上圣人都可比肩了，你还是不要和他起冲突为好。”

    “我已经通知师尊，她会尽快赶来的。”

    一位浑身流动宝辉的女子对萧叶传音道。

    她乃是天瑶十八杰中的老大，身段高挑，容貌惊人。

    “无妨，不过区区一个大成圣人而已。”萧叶微微一笑，回应道。

    “你……”

    天瑶十八杰的老大微微皱眉，有些不悦。

    她们对薛紫府的观感非常差，而萧叶虽然行径有些令人无语，但我人不错，所以才开口阻止，想化解一场风波。

    “退下吧，就算是你们师尊到来，也阻不了我。”

    “再敢上前，连天瑶界主的面子，我都不会给。”此刻，只见薛紫府一步迈出，顿时星空乱颤，泛起了一圈圈肉眼可见的波纹，朝着四面八方席卷开去。

    砰！砰！砰！

    天瑶十八杰发出了闷哼，像是草屑一样横飞了出去。

    “不要误事，全部退后！”

    与此同时，守护薛紫府的两百多位圣阶强者齐齐大吼，像是两百多尊魔神，其中竟然还有无上圣人境的存在，让天地轰鸣，各种圣道冲天而起，好似秩序法则撑开，贯穿了每一寸空间。

    这是一幅极为可怕的景象。

    方圆万里内蠢欲动而来的异兽，以及逃得慢了些的人族武者，竟然全部被碾爆在宇宙中，鲜血染红了星空，形成了一片真空区域。

    剩下的武者仓皇逃出很远这才停下，连那几个圣殿成员都是面色苍白，一股寒意席卷了全身，愤怒交加。

    同为人族武者，他们在大衍古族眼中，到底算什么？

    此刻，薛紫府已经出手了。

    轰隆！

    只见他每一个毛孔都在吞吐着日月精华，引动星空中所有星辉垂落了下来，宛如九天银河瀑布垂落。

    恍惚间，他圣身的每一寸，都好似化为了古星，数之不尽，有星河璀璨，有大星磅礴，成为异象，好似整个人化为了一个大界，透发出万古沧桑的气息，朝着萧叶镇压而来。

    这是大成圣境的威势，他直接要以势压人，展现了对萧叶境界的蔑视。

    达到这个层次，不但对圣道有了更深的领悟，而且圣阶之力被淬炼得更加精纯。

    轰！

    萧叶黑发舞动，并未有太过惊天动地的异象，只是平静的以双手演化出圣人一掌，不断拍出，硬撼汹涌而来的大成圣人威势。

    这一幕，让远处观战的圣殿成员，都是满头的黑线。

    他们能看出来，萧叶施展的圣人一掌，是一种大路货色的圣法，但在萧叶手中威力非常大，一掌就能拍死一尊小成圣人。

    而现在也不例外。

    轰！轰！轰！

    像是有着一条条星河奔涌而出般，让天宇内流动着璀璨的光，无数波动冲击四方，薛紫府笼罩而来的威势，竟然被萧叶双掌给挡下了。

    “嗯？”

    “果然有点本事。”

    薛紫府微微诧异，随后瞬移而来，选择和萧叶近身搏战。

    萧叶长啸，圣身血肉中有圣道符号在闪烁着，弥漫出圣威，圣阶之力更好似无穷无尽，在和薛紫府激战。

    这两尊都堪称人族中极为少见的天才强者，此刻正面对决，大月坡这个星域都承受不住如此可怕的波动，像是纸糊的一般，几乎被打穿了，诸天星辰都摇晃坠落了下来。

    两人都放开了手脚，身形每次闪烁，都会出现在万里开外。

    两人战到沸腾，像是两颗流星般，直接冲入在大月坡肆虐的异兽浪潮之中，大量的异兽成片倒下，化为了血雾爆炸开来，好几头堪比普通圣人的异兽，竟然都被活活震死了。

    此起彼伏的兽吼声，在这片星域中响彻着，所有异兽的眸子中，都泛起了恐惧之色，在朝后消退。

    肆虐大月坡的异兽何等凶猛，如今竟然因为两大强者的战斗，产生了退意！

    “大师姐……炎黄界主不是才小成圣人境吗，竟然能和薛紫府战成平手吗？”

    远处疗伤的天瑶十八杰，都接连发出了惊呼声，满脸的不可思议之色。

    要是萧叶的对手，是普通的大成圣人，她们肯定不吃惊。

    但眼前的，可是大衍古族的超级纪元天才，完全可以跨境对敌，实力都堪比无上圣人了啊。

    “因为炎黄界主施展的圣法，可以让爆发出的圣阶之力，一瞬间提升威力，堪比大成圣人，这才勉强能和薛紫府战斗。”

    “但这卷圣法消耗太大，就算是炎黄界主也坚持不了太久的。”天瑶十八杰的老大，开口说道，对萧叶并不看好。

    像是在印证她推论一般，此刻剧烈到白热化地步的大战，突然形势大变。

    锵！

    宇宙内传出阵阵杀机，薛紫府躯体圣光沸腾，爆发出海量的威势和澎湃的圣力，已然占据了上风。

    {第一更到！}

