    他走近苏九，微微一惊：“你现在还是这样吗？不是换个身体了吗？”

    “你不刺激我，屁事没有。”

    苏九偏了偏脑袋，调节呼吸频率，缓和烦躁的情绪。

    千叶被怼的无言以对：“我看你挺正常的，就以为……”

    苏九不想理他，闭上眼睛，压制着心里那股焦躁劲。

    哥几个本来以为老头子会被丢出来，结果趴在门外半响，也没有动静。

    嘶，奇怪了……

    他们对视一眼，散开了。

    唯有东道主不明所以：“怎么了？”

    祁绍手扶下巴，“可能是因为千叶是神医，把九哥的情况抑制住了。”

    哥几个点头也这么想。

    苏九三天都没有缓情绪，眼底一直压着血色，浓重的黑映在他眼下，显得有些触目惊心。

    情况不是一般的差。

    千叶非常抱歉，但是暂时也找不到帮她缓解的办法。

    部落的事情安排的井井有序。

    为了保证他们离开以后的安全，兄弟们又在附近挖了陷阱。

    最后把部落的管理权交给了千叶的小女徒弟。

    别看她人不高，心眼可不少，人也聪明伶俐。

    部落的人对此，也都很满意。

    苏九趁机从药田里面移栽了不少药材放到空间里。

    这样一来，她空间里的药材品种又增加了上百种。

    银律刨坑种药，身上毛发弄得全是泥土，在小灵根的池水里面洗澡，差点没被小灵根骂了祖宗十八代。

    银律没见过父母，记忆当中就只有他大哥，所以丝毫不慌，该怎么洗怎么洗。

    可把南星给乐坏了，“该！总算有人能制得住你这个专横野草了！”

    小灵根大骂：“你才是野草，你全家都是野草！”

    南星冷哼：“我全家都是书，而且书还是草木做的，你说气不气人？”

    小灵根生气了，后果很严重。

    只见，空间里飘着一个池水里面竖着一朵花，疯狂的追着一本书再跑。

    “站住！”

    “不干！”

    “你没种！”

    “我本来就没种”

    “……”

    ＊

    一路往北。

    十六人变成了十七人。

    苏九一路上情绪都很差。

    她可以给墨无溟炼出压制伤口的丹药，却无法给自己炼出缓解情绪的丹药。

    焦躁的感觉，时刻让她压不住脾气。

    陆陆续续又抢了几个部落，就到了北边了。

    “王上在北部待得最多的地方就是北边这块，我们在这边有八个大部落是北道主在管理的。”东道主边走边给苏九科普。

    苏九垂眸看着这片墨无溟踩过的土地，心底的烦躁竟稍稍减缓了。

    东道主提议道：“苏公子，不如留下过两日吧？”

    苏九抬眸，眼底带着血丝，声音很轻：“继续抢。”

    “啊？”

    “去抢北北的部落。”

    苏九微微勾唇，就是她现在的情况有点不对劲，笑容变得有点阴冷，让人心里瘆得慌。

    北道主掌管八个部落，并非每时每刻都在部落里面。

    比如现在，他正在折腾陈君笙报仇呢。

    要不是他，他留在部落里面吗？

    “继续！如今晚再不冲破等级，我就把你送到魔兽窟过一晚！”

    北道主的声音尤其响亮。

    陈君笙这段时间被北道主虐的不轻，修为也是精进了不少。

    苏九到达某个部落的时候，东道主想捂着脸，扭着头，恨不得找个地缝钻进去。

    没见过自己人来抢自己人的。

    偏偏因为北边是墨无溟的常待的地方，四方道主就没有这边部落的人不认识的。

    一行人刚到部落外面，就听见部落小队长的招呼声：“东道主！您怎么来啦？”

    东道主扭头，假装没听见。

    祁绍低下头，肩膀松动，憋着笑。

    唯有苏九最淡定，微微扬起下巴：“我们是来抢部落的。”

    部落小队长眼睛一瞪，看了看东道主，又看了看苏九。

    脑海里的警铃拉响了，下一秒就听见——

    “不好啦不好啦大队长！东道主叛变啦！带人来抢部落啦！”

    “什么？东道主叛变了？难道是王上不在家要造反？”

    “卧槽！早就看那老小子不老实，赶紧的，快点通知北道主！”

    东道主一头黑线。

    这群小兔崽子！

    噗——

    祁绍他们彻底绷不住，笑翻了天。

    千叶靠近苏九，“你跟王上是什么关系？”

    苏九目不斜视：“我男人。”

    千叶错愕的瞪大双眼，一度以为自己听错了。

    不过转瞬，他却非常的感激，感激那个传说中的大魔王，居然打动了这个小魔鬼。

    或许，这就是一物降一物吧？

    以前多少男人为了杀她，各种方法去接近她。

    不论是谁，杀人的时候她从不心软。

    他以为，她真没有心了呢。

    还好，还好……

    人啊，就是不能心虚，一心虚了啥事儿都往自己身上揽。

    尤其是得知苏九的人生因为他发生变化，这一天天操不完的心。

    少倾，部落里的人都舞刀弄枪的出来了。

    一个个看向东道主的眼神带着敌视。

    大队长竖着长枪，虎虎生威的：“哼！你这个叛徒，竟然自立门户来抢北道主的部落！”

    东道主被骂的一闭眼，指着他：“我今天，我还就抢你了！嘿，你能拿我怎么着！”

    破罐子破摔了！

    他娘的嘞，就搞了！

    祁绍笑的东倒西歪，靠在谢忱身上。

    谢忱无奈的看了他一眼。

    柯彬和莫寒笑不下去了。

    两人越是不想关注，那眼睛就好像长在了他们俩个身上了似的。

    这时，站在对立面的大队长，气急了：“好好好，你，你个董二妹！”

    这一称呼，踩到东道主的尾巴了：“董大壮！你他娘的刚刚叫我什么？你给我过来！”

    大队长长枪往前一怼，昂着头，一字一顿：“董二妹！老子现在跟你是敌对关系！”

    董二妹是东道主的真名，这个称呼是东道主他娘给他取得，为了好养活。

    大队长跟东道主是同乡，一直特别崇拜东道主，听见他叛变王上，气得不轻。

    ＃论粉转黑的可怕性＃

    东道主气得脑脖子发疼，扭头对苏九招手：“赶紧，赶紧的！抢，把他们八个部落全给我抢了！”

    他这一说话，彻底让大队长误会了，指着他就骂：“好你个董二妹！你独立门户，还想抢了八大部落！兄弟们不要手软，等会给我干！”

    东道主使劲锤了锤胸口，气得话都说不出来了，指着部落入口，朝着后面的挥手。

    仿佛在说“上上上！干他丫的！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

