    “真叫吴小昊？”

    看到吴昊有点哭笑不得的表情，安琪拉捂嘴偷笑，“当然不是了，他跟我的姓。”

    “跟谁的姓不重要，重要的是你为什么不告诉我？”

    吴昊越看自己的小号，啊不是，小昊就越喜欢，毕竟是自己的种嘛，眉眼间的帅气随我！

    安琪拉慵懒的一甩波浪长发，半开玩笑的说道，“又不是给你生的，我就是找你借个精罢了。”

    emmmm……

    吴昊笑了，“说得好像我不用对你们母子负责任一样？”

    “不需要啊，我自己就能给他最好的生活。”

    这话要是传到兽兽的耳朵里，兽兽都能被感动哭了，世上的好女人怎么全让吴昊遇上了，我的女人咋就光图钱啊……

    安琪拉确实是认真的，为了好好照顾吴小昊，她卖掉了自己在时装公司的大部分股份，再加上设计师款的专属分红，她现在可以专职呆在家里带娃。

    吴昊深吸了一口气，双手将吴小昊托举过头顶，透过灯光，小北鼻的笑容真是太治愈了。

    他不自觉的流下了一行眼泪，幸福的眼泪，沉声说道，“辛苦你了，谢谢。”

    本来，安琪拉一直端着女神范，但听到这话，她也被戳到了泪点，转过去擦了擦眼泪。

    吴昊扭头看了眼安琪拉，天鹅颈、纤腰、翘……咳咳咳，不是说俄罗斯女人生完孩子都会变大妈吗？这世上哪有身材这么辣的大妈？

    吴小昊用小手抓着吴昊的球衣，他一口一个五号喊着，吴昊问道，“你教给他的？”

    安琪拉笑着回道，“他天生就很喜欢你的球衣，本来吧，我还想把他培养成凯尔特人的球迷呢。”

    吴昊一愣，“别闹啊，我儿子只能喜欢公牛！”

    吴小昊累了，人在吴昊手里睡着了。

    安琪拉就觉得挺意外的，因为小昊平时很难哄睡，没想到在粑粑的怀里睡得这么踏实……

    半场休息时间没多久，吴昊意识到队友怎么没进来换衣服、换鞋子，把孩子交还给安琪拉，刚一拉开大门，一堆人摔了进来。

    老科从尬笑的加索尔等人身上迈了过去。

    吴昊刚要说话，老科一把推开吴昊，“我没找你。”

    啊这……

    老科径直走向安琪拉和小北鼻，看到小北鼻的脸蛋，他的心都被萌化了，然后柔声细语的说道，“像妈妈太好了。”

    “我也很帅的好吧。”

    吴昊的话音未落，趴在地上的哥几个就起身把他挤到一边，然后把安琪拉和小北鼻团团包围——

    “嘿，别打扰我儿子睡觉……”

    嘘！！！

    一帮大老粗齐刷刷的扭头对吴昊做出了禁声的手势。

    吴昊无奈的摇了摇头，他都能想象出小小吴将来肯定会被这帮大叔宠上天……

    这时，众人给斯科特教练让开道。

    斯科特看着小小吴，笑开了花，“好啊，长手长脚、还是大骨架，一看就是打篮球的苗子。”

    老科骄傲的回道，“当然了，他可是我的教子！”

    吴昊默默举起了手，“他是我儿子。”

    但是没人看他……

    斯科特继续说道，“小小吴，20年后的公牛王朝就靠你了哟。”

    乔丹表示，我也有儿子，两个呢，你觉得这么说话礼貌吗？

    加索尔等人说道，“肯定的啊，我们都会辅助他的！”

    吴昊又说了一遍，“他是我儿子……”

    斯科特让助教给老尼尔森打电话，告诉他、LOGO男赶紧飞到波士顿，他们晚上要为小小吴办派对。

    吴昊和安琪拉成了局外人，然后吧，这帮抠脚大汉也不在乎比赛了，他们现在只想应付完比赛好有时间带娃啊。

    老科比吴昊都激动，因为他给小GIGI挑的男友人选从小勒布朗变成了小小吴。

    工作人员都来催了。

    老科在加索尔兄弟、库里、慈世平他们面前摩拳擦掌的说道，“让我们赶快解决对手，然后就有时间陪小小吴玩了。”

    “吼吼吼！！！”

    所有人都像打了鸡血一样。

    吴昊整个被他们遗忘了都。

    公牛众将转身上场，吴昊刚要跟上，老科拦住了吴昊，沉声说道，“不用担心比赛，我会搞定的。”

    “你有更重要的事，对吧？”

    “放心交给我们吧！”

    听到这些话，再看着这帮兄弟的笑容，吴昊忍着眼泪一一锤了他们的胸口，“加油！”

    老科又说道，“感动什么啊，我们要赢也不是为了你！”

    “滚！”

    吴昊把老科推出了更衣室。

    这里又只剩下他们三个，小小吴还在睡着，但是吧，吴昊就这么看着他感觉看一天也不会烦。

    下半场回来，吴昊没上成了媒体界的大新闻。

    联想到刚才吴昊罚球超时的情况，看热闹不嫌事大的记者们都推测吴昊的身体肯定出了问题。

    迈克布林却感觉吴昊更像是有心事，“吴是07璀璨一代出勤率第一的铁人，两个赛季几乎没有因为受伤休息过，而且上半场他打得都很正常，我不认为他的身体有问题。”

    马克杰克逊问道，“刚才吴昊罚球的时候好像看见了什么……”

    小范甘迪点点头，“从慢镜头也没发现什么情况，但是看公牛队的气氛，吴昊似乎没有遇到麻烦，反而像遇到了好事。”

    凯尔特人三巨头都知道吴昊当了粑粑，遇到这种大事肯定打不了。

    老皮头问道，“咱们该怎么办？”

    老加头回道，“正常打啊，不能因为吴昊打不了就放水吧。”

    老雷头幽幽的调侃道，“正常打都不一定赢得了……”

    MMP……

    最惨的是老皮头、老加头竟无法反驳。

    第三节一上来，公牛跟凯子的轮换阵容长达两分多钟都没有得分，双方全都换回主力。

    缺少吴昊，控卫库里，分卫老科，小前锋慈世平再加上内线的加索尔兄弟，公牛的主力依旧能防能打。

    加索尔兄弟防住了老加头和老拉头的老年迪斯科组合。

    老科限制了雷阿伦，然后在进攻端担任起了组织者的身份。

    库里成为受益者，单节连进3记三分手感爆炸！

    里弗斯做出了几次挑战都无法限制公牛的进攻，他头一次意识到，没有吴昊的公牛居然还是争冠实力？

