    换言之，如果顾廷烨没有嫡，作为嫡出兄弟的顾廷炜，或其嫡贤哥儿有理由承袭爵位。当势力强盛时，顾廷烨自不会让人轻易摆布，但倘若他身后，恰逢孤儿寡母无力，又有居心者环伺，事情就麻烦了。

    “姑母是真不知道，还是有意为之？！”

    顾廷烨冷冷盯着杨姑老，一字一钉的狠戾，敲钉入砖，句句紧逼。

    “你什么意思！”杨姑老终忍耐不住，霍得站起，厉声质问。

    顾廷烨淡淡道：“姑母心里清楚。”

    从险恶一点的居心来说，倘若顾廷烨沉迷于美貌妾室，冷落了妻，那么她送两个丫头来，非但不能解决儿女问题，反会妨碍嫡的产生。

    十年前的富安侯府兄弟争爵，官司足打了年；十八年前的昌兴伯府被夺爵；甚至前年锦乡侯受贬的引头，都是这‘嫡庶’二字闹的。

    杨姑老气的浑身发抖，被噎得脸色发紫，一句话也说不上来。

    夫人见此情形，怕她有个万一，自己女儿的亲事又得变卦，赶紧起身扶住她，笑着打圆场：“好啦好啦，这不过是弄左了，都是自家人，听误了也是有的。”

    “我成亲尚不足一年，姑母就这般行事，廷烨不得不多想。”顾廷烨把狙击般的精准视线投向夫人，淡笑着，“若要旁人别误解，自己要少做容易叫人误解的事。”

    语音低沉，似是警告。

    夫人心头发麻，只笑着道：“啧啧，真是的。你们姑侄俩呀，叫我说什么好，真真是一个血脉出来的，都一个脾气。说话直得呀，也不晓得人家听了会上火。得了得了，今儿是好日，瞧在我的面上，都消消气，这便过去罢！”

    一阵和稀泥之后，杨姑老再也不愿坐下去了，没说两句，便硬邦邦的起身告辞。夫人一跟了出去送客，顾廷烨只在庭院处意思意思，便拉着明兰回澄园了。

    一回了屋，顾廷烨便火气勃发，烦躁的扯开领口，转眼瞧见明兰依旧一副散漫样，不由得骂道：“你个没心眼的！知不知道我这姑母多有难纠缠，我一听她来了，紧忙赶过去。”

    明兰温柔的替他宽衣松袍，笑呵呵道：“你别急呀，我有法的。”

    顾廷烨冷哼：“什么法。一个善妒的名头等着扣给你呢。”

    “别呀，干嘛硬顶呀。”明兰眨着眼睛，调皮道，“我就这么说，‘姑母好意，明兰铭感至深。自家人嘛，就要帮自家人，回头不单七妹妹那儿，还有姑母家的表妹表侄女，明兰也定会好好帮的’。呵呵，看她们俩怎么说！”

    顾廷烨无语，久久看着她：“你……觉着，这有用？”

    “没用也不打紧呀。”明兰双手一摊，无所谓道，“真收了进来，只要侯爷肯，我就送去伶仃阁跟凤仙姑娘作伴，有什么麻烦的。”

    这次顾廷烨倒点头了：“嗯，这还成。来而不往非礼也，她要送我丫头，回头我寻几个外头的给她儿。”

    明兰见他不气了，便笑盈盈的帮他换常服：“有侯爷给我撑腰，几个姑母我都不怕的。”

    顾廷烨失笑，复又叹息。他看着明兰，把小小人拉到跟前，贴在怀里拥了会儿，然后按坐在榻上，低头对视着，沉声道：“你别急，生儿育女要看缘分，你只管好好调理身便是。”

    明兰却没立刻回答，似有些为难，迟疑着道：“其实……”

    “你放心，有我呢。老爷都能护着那位近十年，我能护你一辈！”顾廷烨打断她。

    “不是啦。其实……”明兰嗫嚅着。

    “别说什么纳妾的废话，我不爱听。”

    “侯爷听我说呀！我可能……”

    “别疑神疑鬼的，你身好的很，定能生许多孩儿。”

    “你让我说呀！”明兰被堵得抑郁，一伸手捂住他的嘴，大声道，“我许是有身孕了！”

    然后，屋里陷入一片诡异的安静。

    男人眯着狭长的眼，表情空白，木木的把明兰从头看到脚，又从脚看到头，来回看了遍，脸上才有了神情，先是古怪的不知所措，然后渐渐转为狂喜。

    脑袋渐渐恢复机能，他单腿跪在明兰面前，双臂圈着她，声音微微发抖：“你再说一遍，我的心肝儿，再说一遍。”

    明兰对着手指，不好意思：“应该没错的，要不再寻个医来瞧瞧？不过，张世济大夫好像就是医院供职的哦，我已去过张家的医馆了……”

    “我的心肝儿！”顾廷烨喉中发出一声低吼，难以形容的喜悦完全控制了他，他一把抄起明兰，牢牢抱在怀里，绕着原地打起转来。

    ...

