    而热娜的‘血煞之矛’裹挟着的剧毒，又与齐云成拍出的掌影，撞在了一起g。

    两抹血色互不相让，但热娜的手段还远远不止于此。

    僵持间她热娜左手掌心，猛的又出现了一道血影。

    在齐云成的震惊的眼神下，这道血影快速化形，而成一柄长刀，对着齐云成猛然一劈。

    硬挨了简波两道‘血煞手’手印的齐云成，匆忙间想再次出手抵抗。

    可漫天的手印，让齐云成应接不暇，最终慌乱间，拍出的一掌被热娜的刀影，直接劈了个粉碎。

    随着一声闷哼，原本高高在上的齐云成，如陨石般砸向了地面，巨大的冲击力，将地面直接砸出了一个大洞。

    原本耀眼到，足以遮盖月色的血光，也随之消失，城主府重新归于黑暗。

    这电光火石间的对决，让乔娜都没有来的及出手，简波的掌影，配上热娜的天赋神通，竟然将不可一世的风城城主齐云成，直接从虚空打了下来。

    “呵呵……你们很好，没想到除了简波的‘血煞手’之外，还有人可以凭借实力击伤我。”

    “小子，你使用的那‘血煞手’更加精纯，和你的比起来，我修炼的‘血煞掌’简直就是垃圾。”

    重新聚在一起的三人，对着地面上的深坑，严阵以待。

    他们自然不会天真到，以为这样就能击败齐云成，果然当尘埃散去，一道血色身影，又重新站在了他们的面前。

    此时，齐云成左手臂，有一道触目惊心的伤痕。

    正是刚才热娜一刀所赐，而右胸口的衣服，也已经破开一个洞，青紫手印则是来自简波的‘血煞手’手印。

    “多么浓烈的血气能量，我的运气太好了，只要把你吞噬了，我马上就能突破到天仙后期境界。”

    热娜的妖元浓烈，简波的仙元强大，让齐云成动起了吞噬的心思。

    如此庞大的血气，比他吞噬成千上万个平民的血液更强，怎能不令齐云成动心。

    “桀桀……”

    齐云成发出阵阵冷笑，重新凝聚血色光芒，却不再悬浮到空中，而是直接朝着热娜攻去。

    眼见齐云成把目标直指热娜，简波也赶紧施展‘血煞手’，漫天手印对着齐云成的方向拍去。

    “哼……还真是被你瞧扁了，真以为这种程度的攻击，就能阻止我吗？”

    浑身血光大作的千齐云成冷哼一声，右手化掌，原本萦绕在他四周的血光突然消散，而后全部凝聚在他的右掌之上。

    一掌拍出，却不是之前的‘血煞掌’，而是一尊散发着，骇人气息的‘虚幻影像’赫然出现。

    “血煞魔神！”

    在齐云成的暴喝中，虚空的‘血煞魔神’缓缓睁开了双眼。

    与此同时，血煞魔神手掌，也慢慢抬了起来，对着简波就是连续两掌。

    先前还能与齐云成的‘血煞掌’平分秋色的‘血煞手’手印，却在‘血煞魔神’轻描淡写的两掌交锋中，瞬间被打了个粉碎。

    而这‘血煞魔神’拍出的一掌，在击溃了简波的‘血煞手’手印后，竟还有余力，继续朝着脸色剧变的简波拍去。

    重新凝凝聚‘手印’已经来不及了，简波只能取出‘魔刀’大喝一声，将‘红莲之火’附着在刀刃之上，而后对着那掌影砍去。

    魔刀刀芒与‘血煞魔神’拍出的这一掌，撞击在一起。

    只见魔刀刀芒，犹如铁刀切豆腐一般，直接嵌入了‘血煞掌’之中，开始灼烧这由血气形成的巨掌，

    血煞掌终于被魔刀刀芒，砍成了两半，最后消散于空中。

    找到克敌方法，简波气势大盛，双脚踏地，朝着那‘血煞魔神’冲去。

    简波放弃了仙元化形的攻击手段，而是将全部仙元，凝聚在魔刀之上，想要与虚影幻相的‘血煞魔神’硬撼！

    而一旁的乔娜同样心领神会，施展身法也向‘血煞魔神’奔去。

    魔刀附着‘红莲之火’可以越阶克制这尊虚影幻相，这让简波信心大增，总算是有了胜机。

    ……

    虽然齐云成不断的攻击，热娜‘妖元护甲’之上，不断形成一道道掌印，但很快这些凹痕便恢复如初。

    妖元护甲的修复能力，依然逆天，所以一直在挨打，但实际上，并没有受到什么实质性的伤害。

    热娜的强大，让齐云成无比嫉妒，同样施展‘血魂神功’自己的功法根本不能做到，像简波这样随心所欲。

    看着强大的‘血煞之气’不断在对手的身上流转，他心中的贪婪已经无法控制。

    “吞噬……吞噬……吞噬他……”

    齐云成脑海中不断出现着，如此残忍的话语，体内疯狂运转的邪功，已经开始侵蚀他的自主意识。

    现在的齐云成，只想要吸取更多的血气，而面前的热娜，显然就是最佳的‘血食’。

    那强大的虚影幻相，同样需要齐云成，消耗自己的仙元能量，就算是天仙中期的他，都无法再召唤第二尊。

    如果能顺利吞噬热娜，那失去的能量，瞬间就能弥补回来，自己的修为也将，快速提升到新的境界。

    血煞掌掌影更加猛烈地攻向热娜，这是想要在简波和乔娜二人，突破‘血煞魔神’的拦截前，结束战斗。

    而始终处在防御的热娜也并不轻松，想要挡住天仙后期境界强者的攻击，绝非易事。

    每一次‘妖元护甲’的恢复，都消耗了热娜庞大的妖元。

    如此下去，终究会后期乏力，一旦失去‘妖元护甲’的保护，恐怕一招都接不下来。

    但现在的热娜，也只能尽量拖延时间，他在等简波和乔娜击溃那‘血煞魔神’，而后三人便能合力再战齐云成。

    战斗已经进入了，最为白热化的阶段，双方都在争分夺秒。

    齐云成没有料到这三个蝼蚁，加在一起真的能和自己平分秋色，而李简波三人也没有想到，齐云成所修练的邪功，可以召唤法相迎敌。

    “呼……乔娜……帮我争取点时间，我有办法击溃‘血煞魔神’再不快点热娜恐怕要支撑不住了。”

    简波一刀劈开‘血煞魔神’的‘血煞掌’对乔娜说道。

    而后，简波便一个鹞子翻身，落在了距离‘血煞魔神’三丈的地方，双手开始施展‘九转金身’之法。

    在不断的结印中，一股玄奥的力量，开始朝着简波的体内涌入。

    而他脖子上的青筋同时暴起，显然‘九转金身’功法，消耗极大的仙元。。。

