    青神王根本不把周连英所说的大功放在眼里。

    他那语气，显然也只是随口一问而已。

    周连英立即回答。

    “回禀青神王，我拿到了土遗珠。”

    “什么？”

    青神王根本就没有认真听，但他却听到了足以令他震惊的字眼。

    周连英又重复了一遍。

    “回禀神王，小的拿到了土遗珠，五界遗珠之中的土遗珠！”

    这次，周连英一字一句，说得是清清楚楚。

    青神王也听清楚了。

    就是土遗珠。

    五界遗珠之一。

    青神王盯着周连英，他道。

    “此事非同小可，周连英，你确定你真拿到了土遗珠？”

    “确定，东西就在我手上。”

    周连英说完，又解释道。

    “我们下界，原本是为了击杀杨八仙，但是，我们发现了土遗珠的踪迹，知道土遗珠比那杨八仙的死，更加重要，所以，我周连英就拼了命，将此土遗珠给抢了回来。”

    “那青龙神将实力虽然强大，但是不懂得迂回策略，因为有魔界参与此战，他和四位副将，都死在了这场战斗之中……”

    不等周连英说完，青神王就开口，打断了他的话。

    青神王根本不关心青龙神将是什么死的。

    他直接说。

    “快，把土遗珠呈上。”

    周连英嘿嘿一笑，开始从袖口之中，将那个石匣子给拿了出来。

    同时，他也道。

    “青神王大人，得到土遗珠，应该算是小有功劳，不知我周家……”

    “放心吧，少不了你们周家的好处！”

    青神王也有些激动，他无论如何都想不到，随随便便安排了一件刺杀杨八仙的事，居然能把土遗珠给弄回来，这真的是赚大发了。

    有了土遗珠，可比之前计划杀掉杨八仙的功劳卓著的多。

    青神王嘴角一挑，阴冷的笑着。

    他心中暗道。

    “废物，有了土遗珠，你就该让位了。”

    青神王觉得，他在昆仑神界的地位已经十分超然了，但是，尊上的位置一直都不是他的，这让他耿耿于怀，而这次得土遗珠，他可以直接上位。

    那废物尊上，得被他踩在脚下。

    周连英知道，土遗珠事关重大，他必须让青神王把条件说到明处，否则，事情过后，青神王抵赖，不认账，不念周家的好处，那就前功尽弃了。

    所以。

    即便是冒着得罪青神王的危险，周连英还是说。

    “青神王，土遗珠这功劳，可比天大，我周家希望青神王能够给一些实质性的安排，我周连英，代表周氏一族，愿意为青神王献犬马之劳！”

    青神王听到这话，也懂了周连英的意思。

    他手上一动，直接以术法，凝成了一副令牌。

    令牌之上有一个七字。

    可开天门七次。

    而且，最关键的是，这代表着一种地位。青神王手上的令牌，是八次，给周连英的令牌，是七次，这象征着周连英周氏一族的地位，在青神王一人之下。

    之前的青龙神将手上的令牌，也只有一次开天门的机会。

    这足以说明，七字令牌的地位。

    拿着这令牌。

    周连英激动不已。

    而青神王则继续道。

    “连英，这次你做的不错，七字令牌只是个开始，相应的俸禄，神宫会分发到你们周家。本王拿土遗珠，若是走上昆仑神界尊上之位，你作为周家的家主，功劳是最大的，我定会封你为昆仑神界异姓王，加封神王之位！”

    如此敕封，可助周连英，气运加身，直接晋升神王境界。

    这些就是周连英想要的。

    也是他出手害青龙神将的原因。

    若是青龙神将在，一枚土遗珠，几个人平分功劳，他周连英定然得不到这么多好处。

    双手拿着石匣子，一步步走向青神王。

    周连英连连道谢，得意的笑着，几乎合不拢嘴。

    他甚至以传音之法，跟周显同说。

    “同儿，从今往后，你就是小神王，想要那杨八仙的命，不过是弹指一挥间！”

    周显同也感觉，这一刻，如同做梦一样。

    当然。

    他们不知道，周连英手上那石匣子里的真实情况。

    走到青神王面前，周连英跪在地上，小心翼翼地去打开那石匣子，但是，他发现他的实力太过低微，根本无法打开。实际上，是为加了禁制，防止周连英提前打开这个石匣子。

    “神王大人，这装土遗珠的石匣子上，气场太过强大，小的打不开。”

    虽然有几分尴尬，但周连英脸上还是被得意晕染着。

    青神王也是一笑。

    “连英，你这境界，该好好提升一下了。”

    他从周连英的手中拿过石匣子，看着上边萦绕的气息，深深地嗅了一口气，没错，这的确是土遗珠的气息。

    他手上发力捏住石匣子，石匣子发出咯咯吱吱的声音，渐渐地被打开了。

    石匣子打开那一瞬间，青神王脸上的表情猛得一滞。

    周连英觉得，这表情一定是惊喜，激动，惊讶。

    他从地上爬起来，嘿嘿笑着说。

    “神王大人，如此土遗珠，终于到了神王您的手上，小的恭喜神王，即将踏上尊上之位……”

    “踏个屁！”

    青神王突然间爆发了。

    他的声音如雷贯耳！

    震得周连英脑袋几乎炸裂开来！

    他被震得连连后退，还不知道到底发生了什么，他甚至觉得，青神王这是想要突然变卦，毕竟，所有人都知道，在所有神王之中青神王的境界实力最为强大，但是他的性格也最为难以琢磨。

    “神王大人，这土遗珠可是小的拼命换来的，小的到底做错了什么，您如此大发雷霆？”

    周连英试探着询问。

    青神王覆手，让周连英自己看。

    “周连英，你胆敢耍本王，你可知，该当何罪？”

    青神王的语气虽然不是很重，但是他的情绪在压抑着，压制之后，便是狂风暴雨。

    周连英彻底懵了。

    因为石匣子里空空如也。

    搞了半天，他带了一个空盒子，逃回了昆仑神界，他甚至因为这事，还冒险害了青龙等五位神将。现在，他又把空盒子，给了神王，得罪的神王……

    周连英摇摇欲坠，他仔细回想当时发生的事情。

    很快，他想到了一个关键点。

    石匣子是我主动给青龙神将的！

    “杨八仙，是你！”

    他到此刻才明白，他被算计了，他因为得到土遗珠太过激动，从未怀疑手上的石盒子。

