    “哇，巅峰天才战要开启了！”

    “又是五千年过去，不知道现在又出现了哪些绝世的天才！上一届天才战排名第一的是元辰宇宙国的‘浑余’，以天火刀一路斩杀强敌，强势登顶，进入了巨斧斗武场核心！”

    “嗯，我到现在都还记得，他在恒星级就跨入火、空间两大本源法则门槛，五阶原力兵器天火刀也用得很是精妙，那浑余确实是非常优秀的绝世天才，希望这一届也能像上一届一样精彩。”

    “所有宇宙国中的亿万天才对战啊！真是期待！”

    “这一届是由虚拟宇宙公司举办，奖励肯定很高，虚拟宇宙公司在这方面最是大方，只要进入整个宇宙前一千，就会有惊人巨额奖励。”

    “赶紧去官网看看。”

    在虚拟宇宙，每一座代表“宇宙国”的大陆，每一座代表“宇宙中等文明国度”的岛屿，它们的上空都出现了一个个巨大的榜文，每一个榜文都在宣传“宇宙人类——巅峰天才战”即将举行的消息。

    在宇宙人类中有两大最浩瀚的选拔决战！

    一是“宇宙人类——巅峰天才”选拔战，二是“宇宙人类——巅峰强者”选拔战。

    巅峰天才选拔战，是面向整个人类众多宇宙国的恒星级人类，只要是恒星级人类就可以参战！

    巅峰强者战，是面向人类所有宇宙国的宇宙级强者，宇宙级人类即可参战选拔。

    其中巅峰天才战，每一万年会举行两次，一次是虚拟宇宙公司举行，一次是巨斧斗武场举行！

    可以称得上整个人类族群的一场大盛会！

    人类族群的疆域浩瀚无边，除了这两大选拔战很少有什么其他事能波及到全部1008宇宙国，自然在宇宙人类中有着极其特别的地位。

    仅仅一夜功夫，这消息便传遍整个人类所有宇宙国。

    ……

    杀戮场。

    杀戮空间。

    在一片荒野，罗峰一身战袍，背负着一根暗金色长棍，脚踏遁天梭，遥看前方的白色战衣青年，心中战意燃烧。

    “战！”

    罗峰一声低喝。

    轰！

    身上直接迸发出耀眼金光，大量金色光线形成金色气流，一条金色鱼儿在这气流中如鱼得水，迅速地冲向远处的白色战衣青年。

    “轰！”白色战衣青年体表顿时弥漫开白色气流，同时他面前出现了一金色的弧形盾牌状兵器。

    嗡！

    弧形盾牌迅速分解，化为无数刀轮在白色气流形成的通道中迅速地拦截着那金色鱼儿。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    一次次撞击声。

    金色刀轮疯狂旋转，那蕴含丝丝金之本源法则的金色鱼儿在其中无比慌乱，两件念力兵器在半空中一次次撞击，罗峰的金色鱼儿竟然完全都压制住。

    分出一片片金色刀轮闪电般射向罗峰。

    罗峰脚踏遁天梭立即暴退，同时手持着盾牌。

    “铛！”金色刀轮劈在罗峰手上的盾牌上。

    快如电光的金色刀轮蕴含惊人的冲击力，令罗峰整个人被砸得落向后方，跌落在地面。

    咻！

    金色鱼儿迅速飞回，重新回到遁天梭当中。

    “用遁天梭的话和他的差距太大了，必须动用衍神兵。”罗峰心中暗道。

    眼中厉芒一闪，手指遥指着远处的白色战衣青年，顿时背后的暗金色长棍飞出一串金光，那是27柄金色小剑，这27柄金色小剑自然分散，同时它们剑身上无比复杂的秘纹开始金丝流传，彼此串联。

    “幻剑式！”

    三柄梦幻的笼罩着淡淡金光下的金色幻剑，悬浮在罗峰身前。

    一股股凌厉气息从迷幻金剑传出，令前方空间震荡波动！

    咻！

    三柄迷幻金剑化作三道金光，瞬间射向远处的白色战衣青年，白色战衣青年眼神冷漠，他的念力兵器也经过重组，一道道璀璨的金色刀光汇聚重叠，仿佛化作了一朵金色莲花。

    “千刀莲！”

    无比耀眼的金色刀莲如同黄金色的骄阳，和那三道剑虹撞击在一起，随着一声爆响，无数刀光席卷而来。

    ……

    “真是……”

    罗峰脸上露出失落之色：“我用衍神兵施展出三道幻剑，竟然还比不上三年前的他使用弧刀盘……”

    “在杀戮空间中，同样是恒星级九阶的身体素质、念力强度，我的意识强度却是宇宙级七阶的灵魂意志强度，达到了59！”

    “意志强大、领域七重、跨入宇宙金之本源法则门槛！”

    “竟然还是无法击败三年前还没修炼极神兵的他……”

    “那个男人到底有多可怕！”

    罗峰摇头轻叹，他上次成功使出幻剑式时曾经在杀戮空间挑战过一次“林衍”，结果惨败，这段时间他的进步很大，本来以为这次肯定没问题，结果还是差了一筹。

    “别着急，罗峰！你跟林衍的差距是可以弥补的，你觉得现在的自己没办法击败三年前的林衍，但是你想想三年前的你自己实力才什么样，别说法则和衍神兵，就连领域都没有，遁天梭的威力都无法全部发挥出来。”巴巴塔的声音在他脑海响起。

    “林衍绝对是有能力竞争天才战第一的，而你那时候也绝对可以进入全宇宙前一千，这样的程度已经非常恐怖了！”

    “等到加入虚拟宇宙公司核心，那里才是你们真正的舞台。”

    “而且，罗峰，你别忘了，你的魔杀族分身才孕育没多久，还没有诞生，魔杀族是宇宙最强暗杀族群，空间的宠儿，和空间本源天生契合，到时候你就可以通过魔杀族分身领悟空间法则，如果跨入空间法则门槛，你的实力又要提升到一个新的层次！”

    巴巴塔倒是很满意，它逐渐也看开了，林衍那家伙是怪胎，没必要非要跟他比，罗峰现在的程度已经是“宇宙国”级天才中的佼佼者，而且拥有夺舍金角巨兽的天大优势，以后前途不可限量。

    更别说，恒星级才只是开始。

    超越林衍也是有很大机会的，毕竟他只是人类，不像罗峰，可以拥有三大分身，将分身的优点集于一身，并且可以独立修炼。

    这才是罗峰能快速进步的奥义所在。

    想想真是美滋滋呢。

    “明白。”

    听到巴巴塔的安慰，罗峰的精神振奋了一些。

    他在2065年12月16日的乾巫拍卖会上遇到了一份魔杀族的残缺皮肤，花了4混元成功买下，利用自己金角巨兽宇宙级的分身名额孕育第二分身！

    到时候金角巨兽感悟金之法则，魔杀族分身感悟空间法则，而自己则是修炼衍神兵，绝对可以竞争更好的名次！

    这时。

    “罗峰，有林衍的通话邀请。”巴巴塔道。

    “嗯？林衍？”罗峰有些惊诧，一直以来他都在拼命训练，而林衍也没有放松过，所以平时很少联系。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿残月湾。

    这里很多或是靠着水湾，或是靠着凸起低矮山脉丘陵的大型豪奢住宅，各家各户都是按照各自心意建造。

    林衍在这里购买了很大一块靠着水湾的地皮，这水湾形如残月，在夜空下波光粼粼，显出静谧之美。

    九州公司的各大工作室，还有罗峰、洪、雷神等人的住所都建立在此处。

    林衍和雷神站在残月水湾旁。

    等到罗峰和洪都出现在这里，雷神咧嘴一笑：“洪哥，罗峰，你们抬头看！”

    “什么抬头看？”洪有些疑惑，然后抬起头看向夜空。

    罗峰同样如此。

    只见……无比巨大的榜文，就仿佛天幕罩在上空。

    “巅峰天才战？”洪眼中一缕精光闪过。

    罗峰吐出一口气，脸上露出微笑：“终于来了！”

    他想到，在五年前，他们四人，只有林衍一人刚刚晋升恒星级，其他三人都还只是行星级。

    却仿佛愚者梦呓般……大言不惭，将目标定在了和亿万恒星级同台较技，去竞争乾巫宇宙国甚至全宇宙的前一千名！

    五年的拼命训练，生死冒险，不曾有半分懈怠。

    他们亲手将这遥不可及的幻想变得现实起来。

    林衍露出温暖的笑容：“十年磨砺无人问，一朝成名天下知。”

    “你们做好准备了吗？”

    大风起兮。

    他衣袂若飞，宛若天人：“此战，要惊天动地，也要世人皆知我名。”

