    凤幼安诧异地看向君倾九。

    心中震动。

    凤眠在国子监打架被开除，那可是京都权贵、皇族子弟就学的最高学府，国子监的院长是君临国大祭酒，相当于21世纪的教育总部长。

    被国子监开除，是十分耻辱的事，甚至于曾经一度让阿眠失去了继承权。

    君倾九这种时候，提出让阿眠以伴读的身份，重新回到国子监读书，毫无疑问，能狠狠打沈氏、凤崎的脸，给镇国公府里，那些嘲讽阿眠不学无术的人，一个狠狠的耳光！

    “镇国公府世子？”

    太上皇略一琢磨，“小九啊，你的伴读，不应该找个女孩子么？”

    总觉得好像有哪里不对。

    君倾九腼腆一笑：“幼安姐的弟弟，就挺好。我与他，也是至交好友。”

    太上皇意味深长地目光，落在了这个“小幺女”身上，唇角微微扬起：“听闻，镇国公世子，长相颇为出挑，是京都中少年中出了名的俊俏。莫非小九是心仪于他？”

    君倾九：“？？？”

    君倾九：“！！！”

    这都什么跟什么啊！

    他不喜欢男人，他又不断袖，性取向正常的很。

    “不是的父皇，您误会了。”君倾九摇头，赶忙解释，“我不喜欢镇国公世子。”

    “不喜欢？你让他当你的国子监伴读做什么？”

    太上皇并不这么觉得，唇角的弧度反而加深了。

    君倾九急了：“我喜欢幼安姐那样儿的！”

    情急之下，口吐真言。

    凤幼安看向少年。

    她心中再度震动。

    九皇叔这话……就太容易令人误会了。

    太上皇依然完美误会：“你和凤丫头关系好，孤知道啊。小九你该不会是因为，镇国公世子与凤丫头样貌颇为相似，才芳心暗许的吧？”

    君倾九：“……”

    想骂爹。

    芳心暗许你个头！

    这男扮女装，真是烦死了。

    凤幼安原本是正捧着一杯茶，在喝，听到这话，也禁不住“噗”得一口，喷了出来。

    太上皇斜昵了她一眼。

    凤幼安擦了擦嘴：“不好意思，太惊讶了，御前失仪，冒犯了太上皇。”

    君倾九非常体贴，取出一方纯白的帕子，帮她擦去唇角的茶水。

    动作很温柔。

    相当娴熟。

    凤幼安被搞得有些不好意思，耳根红了，不知道怎么回事，脑海中又浮现出刚才阿九冲着太上皇低吼的那句——我喜欢幼安姐那样儿的！

    太上皇：“小九果然喜欢凤丫头这样儿的。”

    凤幼安耳朵要烧起来了。

    太上皇幽幽一叹：“凤丫头若是个男子，孤就把小九许配给你。”

    君倾九：“好啊，那我非幼安姐不嫁。”

    凤幼安：“……”

    你别这样。

    少年你这样说话，很危险。

    太上皇只当是玩笑，被逗乐了，哈哈抚掌而笑。

    最终，伴读这事儿，就在太上皇的笑声中，被定下了。

    凤幼安给太上皇复诊，开了点药。

    太上皇被他们两个哄得颇为开心。

    从龙腾宫离开的时候，两人都得到了不少赏赐。

    回镇国公府的马车上。

    凤幼安和君倾九相对而坐。

    “阿眠的事，谢谢你。”

    “客气什么，我可是非幼安姐不嫁的。”君倾九笑容灿烂。

    “……这一茬，咱们能揭过去么？”凤幼安额角浮现冷汗。

    别逮着一个梗，反复说啊。

    “过不去了。”君倾九深深地看了她一眼，眼神莫名认真，笑容宠溺，“我就是非你不嫁！”

    凤幼安目光转移到车厢外，假装看风景：“你年纪小，别乱说。”

    “不小了。”

    少年声音笃定，莫名有点儿幽怨，“幼安姐总是用年纪小，来搪塞我。”

    凤幼安有点抓狂：“你一个十五岁的小姑娘，整日对我一个下堂弃妇，说非我不嫁，像什么样子？”

    那就用性别搪塞你！

    反正，你现在是不能暴露的，否则会招来杀生之祸。

    君倾九这次，没反驳了，只是用一种委屈的眼神，瞅着她。极漂亮的桃花眼上，蒙上一层淡淡的暮霭，眼角微微发红，仿佛刚刚被她狠狠欺负了一样。

    这小眼神。

    看得凤幼安一阵愧疚。

    这……

    这哪里招得住？

    “幼安姐嫌弃我。”

    君倾九委委屈屈地，耷拉了脑袋。

    凤幼安感觉一颗心仿佛都揪了起来，上前，拍了拍少年的脊背：“没有，绝对没有。”

    君倾九顺势把脑袋，搁在了她的肩膀上。

    挨着她。

    鼻端充斥着她身上淡淡的药香，心旌摇曳。

    示弱，装可怜，这一招对幼安姐，永远有用。

    “你不喜欢我。”

    像是控诉。

    “没有没有。”

    凤幼安摇头，像是在撸雪团一样，揉了揉少年毛绒绒的小脑袋，“不要多想。”

    美少年的眼睛瞬间明亮无比：“那就是喜欢我！”

    四舍五入，你喜欢我。

    这就够了。

    只要知道她是在乎他的，她是有一点点喜欢他的，都足够他高兴好久。

    凤幼安无奈：“别闹。”

    拍了拍少年的脑袋。

    “嘿嘿。”

    君倾九高兴了，挨着凤幼安的肩膀蹭，蹭到了她的颈窝处，状似无意地用唇，轻擦了下她白皙的天鹅颈。

    偷来的片刻亲昵。

    让他的心脏，疯狂地跳动。

    凤幼安感觉到了，身体瞬间一僵，她下意识地想推开这少年，觉得这样太亲近了。

    可能是察觉到了她拒绝的意图，君倾九瞬间把唇移开：“幼安姐身上，有一种橘子香味，我挺喜欢吃橘子的。”

    停留不超过一秒。

    凤幼安僵硬的身躯，逐渐缓和了下来：“今天给太后调配药材的时候，用了柑橘皮。”

    是她想多了么？

    少年不是故意的，只是喜欢橘子香味。

    “难怪。”

    君倾九勾唇，像个偷到香的狡猾狐狸，“我想吃橘子了。”

    凤幼安道：“到了镇国公府，给你弄橘子吃。”

    “要吃幼安姐亲手剥的橘子。”

    “不要撒娇。”

    “幼安姐剥的橘子，最好吃了。”美少年用一种分外期待，满心满眼都是她的眼神，直勾勾地瞅着她。

    凤幼安心中直呼造孽。

    这种小奶狗。

    难以拒绝。

    “好。”

    镇国公府。

    世子的庭院里。

    凤幼安任劳任怨地剥橘子。

    一瓣儿一瓣儿地，放在了小奶狗的手心里。

    君倾九笑得很奶，开心得不得了，吃着心上人投喂的橘子。

    吃到第三瓣儿的时候。

    君倾九直接张开了嘴：“啊——”

    凤幼安：“……惯的你！”

    她直接把刚剥好的一瓣橘子，塞到了少年的嘴里。

    动作算不上粗鲁。

    君倾九却乖巧地含住了橘子，甚至轻舔了下她的指腹：“真甜。”

    凤幼安愣了下。

    强压住心头那股怪异的感觉。

    今天的阿九……怪怪的。

    “阿姐，你终于回来了！”

    凤眠赶了过来。

    一脸高兴地冲了过来，“我也要吃橘子！”

    凤幼安微笑：“嗯，回来了。”说着，把另外一瓣橘子，喂给了弟弟。

    她感觉，自己就像饲养员。

    面前是两只嗷嗷待哺的美少年。

    君倾九眼底闪过危险之色，死死地盯着凤幼安的手指，和凤眠的唇接近的地方，心头泛起毒液。

    不爽。

    就算是弟弟，他也是会吃醋的。

    奈何凤眠是个粗神经的，丝毫没有察觉到九皇叔的不悦：“哎，姐姐我还要吃。小时候，你经常这么喂我。”

    凤幼安笑着：“惯的你。”

    君倾九深井一样的黑瞳里，暗色更深——幼安姐不是他一个人的，她对他的好，也一样可以分给别人。

    凤幼安道：“阿眠，你明日就可以和阿九去国子监读书了。”

    凤眠先是愣了下，随即狂喜：“回国子监读书？我又可以回去了么？”

    “对啊，都是阿九的功劳。他向太上皇求的恩典，让你做伴读。阿眠这次，你可千万别惹事了。”

    “放心长姐，我不会再打架了！”凤眠信誓旦旦的保证。

    一转头。

    凤眠世子，用一种极为感激地眼神，看着君倾九：“九公主，谢谢你，你对我真是太好了。”

    小心脏噗通噗通狂跳。

    九公主会不会也喜欢我啊？

    君倾九淡淡道：“我是看在幼安姐的面子上，不必谢我。你对你姐姐好点儿就行，别总让她操心。”

    凤眠用力地点头：“嗯嗯！”

    君倾九：呵，小崽子。

    *。*。*

    凤崎精神很不好。

    满脸阴郁。

    “就是他，凤家的次子，之前总在我们面前，自称是世子，结果他兄长袭爵了。”

    “啧啧，废长立次，怎么可能呢？”

    “可不么，他以为他是谁，现在凤家的世子，可是凤眠了。”

    说这些话的，基本上，都是京都权贵的嫡长系。

    像他们这些嫡长子，是最瞧不上次子、庶子，越过他们的。

    凤崎在国子监中，人缘急转直下。

    过去那些个狐朋狗友，基本上也散了大半，做什么都不带他了，相当于被孤立。

    “有什么了不起的，你们忘了凤眠在国子监打人了么？他那样破坏规矩，哪里配得上世子之位？”

    凤崎受不了这个屈辱，反驳了一句，“他可是打伤了东方公子，他以为他是什么东西！”

    东南水师提督的公子，东方越。

    闻言，看了过来。

    的确，东方越是凤眠的死对头，看到凤眠袭爵之后，他也很不爽。

    凤崎见状，知道有戏，必须要抱紧东方越的大腿，赶忙蹭了过去，面带讨好的微笑，躬身行礼：“东方公子，那个凤眠，他就是吃女人软饭的。他靠着他姐，才得了世子之位”

    东方越皱眉：“靠那个下堂弃妇？”

    他上一次，和凤眠打起来，就是因为嘲讽凤幼安。

    凤眠打架太凶了，不要命的那种，直接操起椅子砸了过来，砸断了他的骨头。

    凤崎点头：“正是！那个下堂妇牙尖嘴利，硬是靠着三寸不烂之舌，忽悠得家父改变了主意，令人作呕。”

    东方越的眉头皱得更深了：“这种女人，不懂女德。”

    他就是看不惯，不遵三从四德的女人。

    觉得恶心。

    凤崎煞有介事道：“可不么，她被胤王休了，就回镇国公府兴风作浪。凤眠与这种女人沆瀣一气，能是什么好东西？”

    东方越沉声道：“本公子听说，凤眠又要回国子监读书了。”

    “他吃软饭！这次，是巴结上了九公主，以九公主伴读的身份，回来的。”凤崎啐了一口，“不要脸。”

    东方越手里的扇子一收，眼神锐利了起来：“九公主伴读？这是要做驸马了么。”

    凤眠断了他一根骨头，他早就发下毒誓，定要断凤眠十根骨头！

    现如今，凤眠回到国子监，而自己这个东南水师提督公子，是国子监监生里的校霸，当然不可能坐视不理。

    “我也怀疑九公主看上凤眠了，最近半个月，三天两头往咱们镇国公府跑。”凤崎只觉得晦气，嘀咕了一句，“怎么就没个出身显赫的公主，看上我呢？”

    君倾九，那可是梅太尉的“侄女”。

    背后靠着个四大柱国之一的梅明允。

    东方越翻了个白眼：“癞蛤蟆还想吃天鹅肉呢。”

    凤崎脸黑了。

    却只能赔笑，敢怒不敢言。

    凤眠一进入国子监。

    立刻就被堵了。

    东方越带头，身后跟着一行十几个纨绔，面色不善地，把凤眠给堵在了进入国子监必经的一条黑暗巷子里。

    “凤世子，别来无恙啊。”

    东方越露出了一个近乎残忍的笑容。

    凤眠的瞳孔蓦然一缩：“你想做什么？”

    东方越舔了下嘴唇，诡谲一笑：“来报仇，给本少打断他十根骨头！一根都不准少！“

    凤眠不住地后退。

    一直退到了巷子冰冷的墙壁上，靠着。

    没有退路了。

    怎么办？

    他明明答应了长姐，珍惜回国子监上学的机会，不再打架了。

    可对方压根没打算放过他啊！

    几个纨绔公子，蜂拥而上，把凤眠给按住。

    东方越趁机，一拳重重地锤在了凤眠的腹部。

    “唔！”

    凤眠躲闪不及，一声痛呼，腹部绞痛，差点被锤吐血。

    东方越取出一根很重的铁棍，用力地向着凤眠的胳膊砸了过去：“去死吧！”

    就在凤眠近乎绝望地闭上了眼睛，以为自己肯定要断臂的时候。

    一道极为森冷的声音，传了过来。

    “谁允许你们动他的？”

    名刀春秋阙出鞘。

    凤幼安送给他的刀。

    锃！

    斩断东方越手中的铁棍。

    黑暗巷口的位置，君倾九手持名刀，刀锋雪亮，眼神阴鸷，宛如一尊杀神。

