

　　    “唰！”的一声，追魂钉瞬间飞出，在韩思远还没有反应过来的时候，就被贯穿胸口。
　　
　　    “你~！”韩思远也就只能说出一个你字，却再也说不出其他的话了，直接眼前一暗，面朝下面倒在了地上！
　　
　　    陈默走上前，用脚踢了踢韩思远，却没有半点反应。其实陈默这样做，是不对的。如果敌人装死后，临死反扑绝对能让这样做的人吃不了兜着走。好在他自己有把握，而且还装备着金刚符箓，所以才能这样没有顾忌的上前观察。
　　
　　    用脚一挑，将趴在地上的韩思远给弄的反转过来后，就看到韩思远额头有个洞，还在留着鲜血，另外就是眼睛还张着，却已经没有了什么气息！
　　
　　    陈默又上前查看了一下另外一个人，发现被雷暴符箓给弄得已经半死了，现在只有出气没有了进气！
　　
　　    掏出青玉剑，在韩思远的伤口上做了破坏，也就是让其他人不能清楚是什么东西将他杀死的。
　　
　　    另外，就是从乾坤珠内，将韩伟明弄了出来，手掌直接对着他的心脏部位，真元一出，就将他也给杀死，去除其身上的银针和绑缚，扔到地上。
　　
　　    韩伟明就这样在没有反应的情况下，直接了了！他是真的没有想到，陈默会如此的干脆利落！本来将韩家的一些情况招了以后，他还想着是不是找个机会跑掉。不过却没有想到，让陈默扔到了乾坤珠内，而且是和大蛇在一起！
　　
　　    他就感觉到自己身上冷的厉害，似乎旁边有个什么东西在看着自己，不过头上套着头套，身上还绑着绳子，丝毫不能动态，嘴里还塞了布头，直接就啥也做不了。
　　
　　    等被陈默弄出来以后，还想着就要逃跑，并将陈默的信息汇报给家族中，没有想到的是，却是心口一痛，直接就死了！如果知道是如此的后果，韩伟明绝对不会来找陈默的麻烦，而且绝对绝对能离多远就离多远！
　　
　　    陈默从乾坤珠内弄出汽油，这些汽油还是陈默在买车的时候就买好的，这个时候正好用上。
　　
　　    将汽油全部都浇在地上，并且在韩思远和那个韩家高手、韩伟明身上也浇了不少汽油后，直接就点燃！看着整个工坊全部淹没在火焰中，这才快速的离去。
　　
　　    由于工坊距离村子居住地比较远，有几百米的距离，所以也不会引燃其他建筑，而且工坊周围也没有什么建筑，都是空旷的地方，因此将工坊引燃没有什么问题。
　　
　　    虽然陈默对于韩思远下了狠手，该杀就杀，该灭就灭，但是却不想牵扯一切其他意外！
　　
　　    韩家安排在西市的人手，也就剩下一直小鱼没有回来，不过陈默也不等了，直接转身离去。至于漏下一条小虾米，也不是太在意，因为对于陈默来说，反正他来回都是装作其他人，并不是他自己。
　　
　　    因此要是韩家反应过来，详细调查韩思远等人的死因，还是需要费一些功夫的。至于以后还要因为韩俊杰报复陈默，那个时候等陈默腾出手来的时候，直接杀过去就是了！
　　
　　    陈默现在不去韩家，是因为韩家是在西北，如果过去的浪费的时间比较多，而最近他要去上市一趟，因为学校要进行毕业论文答辩，过后就能拿到毕业证书了。
　　
　　    当然，对于毕业证书的问题，陈默倒是不在意，但是不代表陈建国和付慧丽不在意。他们二老一直希望自己的孩子有出息，而是是个有学问的人，所以有个毕业证，也是对父母的一个交代。
　　
　　    等陈默回到家里的时候，天色还没有大亮，不过也不想睡觉了，直接在后院中开始练习拳法。今天和韩思远对战，对于拳法也有了更加清晰的认识，所以在一遍遍练习之后，又有了新的心得！
　　
　　    新的一天，又是新的一次循环，陈默开始查看自己的菜地以及疗养院等等。另外，就是南宫雪的母亲已经能够自己坐起来，并且开始自己吃饭了！
　　
　　    虽然身体还有些虚弱，但是每天的针灸可以停下，改为每天服用药丸就成。对于药丸，陈默已经准备好了一个月的用量，然后全部都给了南宫雪。当然，药钱也是没有什么好说的，直接就是三十万！
　　
　　    南宫雪对于死要钱的陈默，本来心中还有着一定的好感，却被他这种行为直接打败了！鄙视他!
　　
　　    等到中午的时候，陈默打算随便做一点吃的，然后开始修炼绘制符箓，但是没有想到陈辉过来找他。
　　
　　    “哥！中午吃饭了么？”陈辉问道。
　　
　　    “还没有啊，你呢？”陈默问道。
　　
　　    “吃了，和大海哥他们一起吃的，菜地那边中午做饭比较早，所以吃的也就早。”陈辉说道。
　　
　　    “哦！那算了，我自己做一点吧！”陈默说着，就给自己随便热了点剩饭，然后开吃。
　　
　　    等陈默吃完以后，陈辉才说道：“哥，我要开学了！”
　　
　　    “哦！”陈默一算时间，也是了，在陈辉回来一个多月，不就马上就要开学了么！
　　
　　    “那成，你准备那天走啊？”陈默问道。
　　
　　    “后天走！”陈辉说道。
　　
　　    “火车票定好了么？”陈默询问道。
　　
　　    “订好了！”
　　
　　    “那成吧！后天我送你过去！”
　　
　　    陈辉现在在武市上大学，距离不是太远，不过也不算近！本来吧，陈默还想给他定个飞机票的，不过一想到陈辉有自己主见，所以也就没有再说什么。
　　
　　    “哥，不用了！你一天还要忙着照顾疗养院的事情，我自己找个车去县城就成。”
　　
　　    “没有关系，半天时间而已！”陈默说道。
　　
　　    “那好吧！不过大海哥我也说过了，不过还需要老哥你再去说一声！”陈辉说道。他现在算是菜地里的帮手，怎么也要打声招呼的。
　　
　　    “嗯！知道了！”
　　
　　    “那成，我就回去了，下午还要去菜地上班！”陈辉现在在菜地中帮忙还不错，工作也很认真，这是大海的评语！
　　
　　    大海不是什么都说好话的人，而且和陈默多年的兄弟关系，什么都能说的，所以对于陈辉的表现也是实话实说。
　　
　　    “那成！你去吧！今天晚上我到爸妈那里，你也早早回去！”陈默也就没有多说，也就点点头！
　　
　　    陈辉点头答应了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

