    岩石王宫的大门打开，一大群部落战士拥簇着烈火从宫门里走了出来。

    王宫台阶下的广场上，人头攒动，黑压压一大片，欢呼的声浪如潮水一般在山谷里回荡。

    烈火在灵儿和潮汐的陪伴下走到台阶边沿，振臂高呼：“大夏国建立啦！从此，我们人族再也不会被猿人和昆人欺凌了！”

    又是一片潮水一般的欢呼声。

    一朵蓝色的神云缓缓飞来。

    宁涛站在云头上，身后的神云上堆满了他今早采集的鲜花，他驾云飞到平台上空，张嘴一吹，堆积在神云上的鲜花纷纷扬扬的飞舞了起来，然后从空中飘飘的洒落下去。

    所有人都跪了下去，高呼送子神的神号。

    烈火也跪了下去，仪态端庄，神色肃穆，已经是初具帝王之姿。

    只是，她走路和下跪的姿势都有点别扭。

    这个秘密只有挨着她的灵儿和潮汐知道，别人都不知道。潮汐和灵儿是不会说的，因为她们的情况也好不到哪里去。

    铆实，这个送子神新造的词她们已经有了深刻的学习体会。

    不是夯实。

    撒完了花，宁涛驾驭蓝色神云降落了下来，抬手放在烈火的头顶，朗声说道：“你们记住，你们是送子神的信徒子民，我会庇佑你们，你们也必得庇佑，幸福安康，大夏的国运也必将昌盛。”

    万民欢呼。

    宁涛压低了声音：“三位娘子，我要走了，在家好好保重身体，把胎养好，等我回来抱大胖小子。”

    三个女人的脸都红了。

    这可是开国大典啊，你在家里不正经也就算了，在这里就不能正经一点吗？

    宁涛笑着说道：“回复这就要走了，你们就没有话要对为夫讲吗？”

    这句话勾起了三个女人的愁绪，刚成亲你就要走了，你也舍得。还说什么度蜜月，我信你个鬼，男人的话要是靠得住，母猪都会上树。

    不过这些话肯定是不会说的。

    烈火抬起头来，轻声说了一句：“前路遥遥，望夫君千万保重身体，臣妾在家里盼夫君平安归来。”

    潮汐忍着眼眶中的泪水，轻声说道：“夫君千万珍重，我和肚子里的孩子在家里等你平安归来。”

    铆实之后，她对自己的肚子里有孩子这事，已经是深信不疑。

    毕竟是专业神，专业对口肯定会出成绩，错不了。

    灵儿什么都没能说出来，一张嘴，眼泪就忍不住的往下掉。她年龄最小，也最脆弱。

    宁涛伸手擦掉了灵儿脸上的泪痕，笑着说道：“好了好了，不哭不哭，为夫这就走了，你们在家好好待着，保重身体，我很快就会回来。”

    他还能不能回来？

    这点其实连他自己都不知道，可是这样的话他根本就不敢说，就这样三个女人都这般舍不得，他要是再让她们觉得他有可能一去不回，那还不要了她们的亲命啊。

    再待下去，恐怕连新任女王也要哭鼻子了，宁涛当机立断，纵身一跃，冲天而起，虚空之中只留下了一道淡蓝的痕迹。说走就就走了。

    三个女人翘首以望，个个的眼眸中噙着泪花。

    她们的夫君一点都不正经，昨晚更是坏透了，可是她们还是舍不得。

    男人不坏女人不爱。

    坏男人走了，她们的心里就像是少了一大块一样，空落落的。

    碧明珠早就在北边的天空上等着宁涛了，见宁涛飞来，她向宁涛挥了挥手：“老送，这里！”

    宁涛其实老远就看见碧明珠和她的蓝色神云了，没等她放下手，他在空中一个筋斗，落身在了碧明珠的蓝色神云上。

    “我是怕见到她们三个哭鼻子，所以没来参加庆典，她们三个肯定有话对我说吧，都说了什么？”碧明珠问。

    宁涛说道：“她们没提起你，也就什么都没有说。”

    碧明珠瘪了一下嘴：“还真是三个小没良心的，枉我那么疼爱她们，她们的心里就只有你。”

    宁涛笑着说道：“你还吃她们的醋啊，走吧，我们该动身了。”

    碧明珠挥手一巴掌拍在了宁涛的臀部上，听过那啪的一声脆响之后，才开口说道：“你也没良心，都不提一下我。”

    宁涛：“……”

    敢这样抽他屁股的人，天上地下也就碧明珠一人而已。

    一朵蓝色的神云往北方飞去，时速也就四百公里左右，与宁涛的蓝色神云的时速差不多。

    按理说，法力已经恢复到了五六成，这驾神云这种基本操作应该没问题的，可不知道是怎么回事，两人的神云的时速都提不起来。这是跟这个世界有关，还是别的什么原因，那就无从得知了。

    大约飞了两三个小时之后，前面出现了一座巍峨的大山。那山起码万米之高，周围的山峰在它的面前就如同是高楼周围的平房一样低矮渺小。那大山之上看不见半点植被，全是光秃秃的岩石，活脱脱一座石头山。

    更为奇怪的是，偏偏是这样一座寸草不生的石头山，却是灵气缠绕，且十分浓郁。若是开天眼，这山便笼罩着一团青色的灵雾，山也变得青蒙蒙的。

    这山名神来，神来神来，果然是有点名堂。

    宁涛瞧着那山，心中一动：“这山奇特，却是一座灵山，你说那飞天公主是一个石头精，你猜她会不会是在这座山上诞生的？”

    碧明珠也瞅了一眼：“你别说，别的地方她不挑，她偏偏挑这座山碰头，估计是有她的原因吧。”

    “管它的，我们下去看看。”宁涛说。

    碧明珠点了一下头，驾驭蓝色神云往那座石头山的山顶飞了过去。

    蓝色神云还没有降落到山顶上，从一片乱石之中走出一个人来，是飞天公主身边的一个蜻蜓女侍卫。

    “两位请跟我来。”蜻蜓女侍卫不卑不亢地道。

    碧明珠收了蓝色神云，挽着宁涛的胳膊，跟着那个蜻蜓雨侍卫往前走。

    穿过一片乱石，前面出现了一面峭壁，一道小小的瀑布从峭壁上飞流而下。阳光照射下，一道彩虹挂在了半空中，五颜六色十分漂亮。

    瀑布下面是一个水潭，那水潭水质清澈见底，碧波悠悠。水潭周围站着十一个个蜻蜓女侍卫，一块石头上还放着一堆衣服。

    那衣服给人一种眼熟的感觉，正是飞天公主的衣服。

    看不见飞天公主人，宁涛却能猜到那个长了翅膀的石头精十有八九正在水潭下面潜水。

    宁涛看了一眼那道悬挂在峭壁上的彩虹，忍不住看了碧明珠一眼。却发现碧明珠也刚好偏过头来看他，两口子的视线就那么不期而遇了。

    刚才两口子还在怀疑这座山就是孕育出那个石头精的灵山，这会儿又看见了彩虹，不用言说，两口子的心里都觉得那飞天公主十有八九就是从这座山里孕育出来的了。

    就在两口子心里这样想着的时候，峭壁上的瀑布源头突然有一道白生生的身影俯冲下来，背生双翼，七彩氤氲，正是飞天公主。

    这石头精还真是会玩啊。

    宁涛瞪大了眼睛，心里想着的却是碧明珠跟他说过的话，石头精就是石女，那么石女长什么样？

    可是，不等他瞧清楚，碧明珠夫人伸过手来捂住了他的眼睛，结果他就模模糊糊的看了一个大概，细节什么的一点都没有看见。

    哗啦！

    一声水响，飞天公主一头扎进了水潭中，只溅起了几朵小小的水花。

    这水花压的是真好，而且入水的姿势也非常的漂亮，堪称完美的跳水。

    宁涛将碧明珠的手从眼前拿开，两颗眼睛珠子弯儿也不转的直奔水潭而去。他长这么大，还从来没看过石女长什么样，这么好的机会岂容错过。

    然而，潭水悠悠，碧波荡漾，只见满眼的水，不见那石头精。

    却不等那石头精从水里冒出来，碧明珠又拉着他的手往回走，还说了一句话：“你们家公主穿好衣服之后来告诉我一声，没穿好衣服就别来啊。”

    那个领路的蜻蜓女侍卫轻哼了一声，明显不满碧明珠的态度。

    宁涛也想哼一声，也向碧明珠表示心中的不满，可是没敢哼出来。

    碧明珠也没走多远，退回到那片嶙峋的怪石之中就停下了脚步，也才松开宁涛的手。

    宁涛回头看了一眼，却只看见一块块大大小小的石头，他跟着就回头过来，愤愤地道：“真是不讲究，大白天洗澡也不穿衣服，我都替她感到羞耻。”

    “真的么？”碧明珠用异样的眼神瞅着宁涛。

    宁涛说道：“当然是真的，你若不信，待会儿我狠狠批评她，太不讲究了，真是的。”

    碧明珠噗嗤一声笑了出来：“刚才那石头精跳下来的时候，你的眼珠子都快凸出来了，你哄骗谁呢？你就别装了，别人我不知道，我还能不知道你吗，你身上有多少根毛我都一清二楚。”

    宁涛：“……”

    这个就有点烧脑了。

    这时水潭方向传来了飞天公主的声音：“两位，我好了，你们过来吧。”

    宁涛说道：“明珠你先出去看看，她要是没穿好衣服你回来告诉我，我绝不出去。”

    碧明珠双手抵在宁涛的胸膛上，把他推了出去。

    你心里在想什么没个逼数吗？

