    

    在归海氏的掩护下，他们平安离开了现场，未被任何人看见。旅店的门在夜里开着，守夜班的小二恰好去了茅房，于是四人成功溜回自己的房间。因为实在太晚，他们劳累无比，便没有多说什么，都各自回房间休息了。

    简单地清洗后，谢辙拿出针线，就着烛光开始补衣服上的破口。他挺累的，但若明天穿着这样的衣服出门，很难不被怀疑是不是夜里参与了什么打架斗殴。归海氏的降雨有一定范围，超过两个街区后就没有一点水了。他说不定调查过他们的住处，特意留了条好走的路，但这已经无关紧要。虽说没有感冒，衣服倒都湿透了。在湿衣服上缝缝补补，是个技术活。

    寒觞在他面前将短剑再度拔了出来。此时，它已经不像先前战斗中那样，仿佛处于被淬炼的过程中，烧得发亮，但它还是很长——超过了剑鞘的长度。谢辙暂时停下手中的活，问他了一句：“你怎么不去晾衣服？不难受吗？”

    “啊，这是火鼠裘，不怕火烧。”他抬起袖子，顺势将长剑收回鞘中，“所以我已经将衣服里的水蒸干了。我帮你也处理一下，不会烧坏的。不过不能完全变干，只能好缝些。”

    于是谢辙放下针线，将手里的衣物递给他，顺便接过他的那把短剑。从谢辙的手中拔出的，依然是与剑鞘相符的长度。这剑鞘里简直像藏了两把剑，一把是短剑，另一把是可伸缩的长剑。但实际上，他们都很确定自己所触碰的是同一个剑柄。

    “你已经发现如何正确使用这把剑了……而我却仍未被风云斩认可。”

    寒觞抖了抖他的外衣，问道：“怎么说？”

    “从离开那里的时候，我就意识到，即使我有意发动风云斩的力量，它好像也不能再为我所用，又成了一把普通的轻剑。到现在为止，它似乎只能在战场上为我呼风唤雨。我很担心某一天，在最需要它的场合，也不能……”

    “别想太多，”寒觞将衣服糊到他脸上，“睡吧，明天就得离开这里了。”

    闹出这么大的乱子，归海氏能替他们瞒住，但留在这里也没有什么用处，何况当下最棘手的事已经得到解决。大雨后，他们脸上的红点儿都只剩下浅浅的印记，正好不用去补了。不过说来，普通的水似乎也不能轻易将这红点搓掉，又是能熄灭妖火的雨，恐怕也不是寻常雨水这样简单吧。

    而且它好像……破坏了天上的那种光晕。

    寒觞已经扑到床上，钻进了被窝保暖，谢辙在隔壁床看着鼓鼓的被子，犹豫着说：

    “回来的路上，你有没有听到那些人在讨论什么？天上那团奇怪的光，在不同人眼里似是不同的模样。我听有人说看到空中楼阁，有人看到美人如画，还有人看到饕餮盛宴。他们看到的是其他地方的什么景象，还是自己心里的东西，亦或是其他什么？这幻觉，似是与你的力量有关，这也是不知火使然么？”

    寒觞的鼓囊囊的被子蠕动了一下，从里面传来不耐烦的回答声：

    “不知道。”

    他好像开始逃避这些问题了。

    另一边，姑娘们也没有睡着。她们倒是早早洗漱完毕，躺到床上去，却都迟迟没有进入梦乡。夜已过半，两人终于默契地开口——

    “睡了吗？”

    “今天你……”

    “你先说。”

    “你先吧。”

    又是一阵沉默。

    叶聆鹓从面对着墙的姿势换成了背对着墙，转向了薛弥音床位的方向。

    “今天真的……谢谢你。你有没有被烫伤？即使没烧到，温度太高也是会受伤的。”

    薛弥音始终平躺着。她呆呆地望着天花板，回答：“没有。但再久一点的话就说不准了。没什么可谢的，我倒也很惊讶，我还愿意救人。”

    “你一直是个好人呀。”

    “……我想我不是。”她斜眼看向聆鹓的方向，“我要说我杀过人，你信吗？”

    “真——真的？骗我的吧，你怎么会呢。”

    “怎么说呢……就像是切开一条蚯蚓吧。你知道它能活，下手自然就没那么在乎。”

    “可就算是蚯蚓也一定很痛吧？”

    “……所以我说我不是什么好人。”

    “为什么？”聆鹓问，“这一路上，你都对我们都很友好。我们几个不是已经……”

    “我不知道，别问我这个。我其实很不擅长和人相处，因为做我朋友的人都很倒霉。”

    “这怎么说？”

    “我真心当朋友的人不多。都是过命的交情了，我也没什么可瞒的。儿时第一个好友，六岁时就被坏人拐卖。她像个小太阳，在牢笼里给每个人带来温度……却沦落到被帮了我的那位‘好姐姐’杀害的地步。这之中，并没有误会。”

    “没有……误会？”

    “没有，是我朋友亲口告诉我的——是了，她没有死。但是，那人的本意就是要置她于死地。那人是觉得，反正救也救不活了，不如一刀给个痛快。可那孩子也没伤得那么重，怎么都是有救的。就当她懒得救，或是……有什么别的原因。我本要与她一道离开，浪迹天涯，她会与我细说当年的各种事情。结果你也知道，我找不到她了。我知她不会不讲信用，只是遇到了一些麻烦……她这些年过的也并不好。”

    “……”

    “我的三味线，倒是那位姐姐赠予我的。我总是在许多地方流转，每个地方的人，都只收养我一阵。有的人家人前一套背后一套，姐姐在时一副嘴脸，走后却对我是另一副嘴脸。还有许多人极尽虚伪，嘴上说着不嫌弃我，会对我好，却连口热饭也让我吃不上。人们都觉得我是个累赘，但没关系，那些年我一直是……将她视作我唯一的亲人，甚至信仰。只要想起她行侠仗义，拯救着各地像我一样身陷苦难的人——而我又是最幸运的一个，这便令我感动不已。”

    “她是侠客？”

    “算是吧。可如今想想，我也真够蠢的……算了，这不是我要说的。”

    薛弥音难得如此健谈，聆鹓也很感兴趣。不如说，她很高兴弥音偶尔能敞开心扉，说一些自己的事。而她要讲的重点，是另一位与她同龄的男孩。只不过，他永远定格在了那个年纪。在薛弥音居住时间最长的一座城池，有个老匠人，是个珠宝商。但他并不贩卖首饰，而是对珠宝的原料进行加工，卖的是手艺。他还有个跟自己学艺的徒弟，便是薛弥音提到的那个少年。少年没有父母，日子过得很苦，人却乐观风趣。时间一长，就连薛弥音也爱与他一同谈天说地，跑东跑西。薛弥音身上唯一的动物制品，便是象牙。她的簪子和三味线的拨片都是那个少年亲自打的。原本她并不喜欢，也没打算收，是老匠人告诉她徒弟的死讯后，将其作为遗物交到她的手里，她才默默地收下，留作纪念。

    “人们总是满口谎言，”她说，“不论恶意还是善意。他说他喜欢我，我信了。但我告诉他，我好像还没有觉得自己能去爱谁，我只喜欢动物。他说他不在乎，他能等。他做下承诺，说自己学精了手艺，就借师父的人脉去另一座城池，自立门户，赚点小钱，我可以跟着他——姐姐也能常来看我们。我虽谈不上有多喜欢，却觉得这样的生活也不错。柴米油盐酱醋茶，在经历过饥荒的人眼中是那么可贵。然后他就死了，病死的。老匠人说，他心脏一直有问题，本就随时会发作。他走得突然，令我措手不及。直到那家伙死后，我才意识到，其实他说的那样的生活我竟然如此期待，如此渴望。倘若少一个他，却又索然无味起来。”

    “所以你觉得……觉得他骗了你？”

    聆鹓的话有些迟疑。她很想开导一下弥音，但终归闭了嘴。她自己没有经历过，没资格指手画脚。而且这么长时间，想必薛弥音自己琢磨的比她更多。

    “这不是骗么？他隐瞒了自己的病，欺骗我，给我描绘一个永远不会出现的极乐净土。这就是骗……人间处处都是谎言，人人也尽只会说些空中楼阁似的漂亮话罢了。”

    屋里又迎来一阵漫长的沉默。屋外偶尔能听到奇怪的窸窣声，不知是黄鼠狼还是耗子在夜里行动。春天就要到了，很快黑夜也会更加热闹，各种夜鸟与虫子都会加入这场合奏。

    聆鹓不再提她的事，开始说自己了。

    “你一开始……是想说我的手吧？”

    她将右手伸出被子，高高举起。黑暗里，只能模糊地看到手臂与五指的轮廓，看不清更多。薛弥音将头扭过去，牢牢盯着她的手。

    “我有事想拜托你……能不告诉他们吗？”

    “我白天就觉得不对劲。抓到的时候便发现，你整个手臂都很冷，很僵，颜色也有些发灰，像死人一样。”

    “归海氏大约瞧出不对，他点化我时，我感到有什么力量在手臂中流通。不过这种异象只到大臂的一半，不再蔓延了。而且，我暂时没有活尸的症状，依然能完好地控制着手臂。它不过是……感觉有些钝。我很喜欢和你们在一起的日子。说出来有些自私，但……”

    “真出意外的话，我绝对会杀了你。”

    “我等的正是你这句话了。”

    “……”

    薛弥音背过身去，一副准备睡觉的样子。她不想再说下去。

    那姑娘忽然令她觉得陌生。        

