    

    时过境迁。

    距离南荒王压境的时间，还有一天。

    然而，当天夜里，边关报警，四十万大军，竟提前出现在边境！

    南荒王竟在全球的网站上，开了直播。

    举目望去，那是密密麻麻一片人马。

    三万先锋。

    皆举南荒真龙旗！

    大理之内，看到直播者，无不人心惶惶。

    要知道，三十年前，大破第八门，烧杀抢掠的，就是举着这南荒真龙旗帜！

    时过境迁。

    当年的五十万真龙军，被柳远山硬生生打散后，竟然，再次重组！

    “南荒这是想杀人诛心啊！”

    全球瞩目之时。

    南荒王直接喊话：“给你九州半小时，我要看见四皇子站在城头，如果看不见人，三万先锋，踏破大理镇南关。”

    由于是全球直播，消息迅速蔓延。

    同样，传到了玄武城。

    训练场内，正穿着军用背心，剪了短发的女人，将最后一名女侍打倒，气喘吁吁。

    一旁，四段的老人拍了拍巴掌。

    “不错，不错，短短时间，竟已经二段巅峰，我相信，不出十年，大理定能再出一个柳远山。”

    柳依依眉宇间，那份公主稚气早已消失，取而代之的是干净简练的飒爽：“我一定会超越爷爷。”

    老人笑意莫名：“会……的。”

    他是，柳远山从九州都府请来的导师。

    四段高手，刀术炉火纯青，被称作刀神的，严流水。

    一刀断流水！

    他眯着眼，满面笑容。

    柳远山花大价钱，请自己来坐镇玄武城，没想到，才过了几天，柳远山的死讯，就传到了他这里。

    这可是个好消息。

    眼看着，柳依依回到更衣室，他的微笑，渐渐消失。

    “不能再让你成长了，你要是到了三段，我到时候再杀你，可能都难全身而退。”

    世人只知他刀神严流水，一刀断流水。

    却不知，他来自南荒！

    这一颗，被南荒王安插在九州都府的最大暗子，本来是想有朝一日，成为最大的变数，可实在没想到，被请来了这大理，发现了柳依依。

    还好，发现的早！

    “哈哈哈，柳远山啊柳远山，你也是老糊涂了，你可知，就算来的导师不是我，是其它人，也不会保她柳依依。”

    开八脉！

    要想杀柳依依的，可不止南荒。

    西蜀，八桂，本来联手钳制大理经济命脉如此之久，怎可能让你突然出一个大宗师，借以翻身？

    南荒不杀她。

    那两地的两大候王，也坐不住！

    他来这里的路上，先后通知了代表两地的镇守家族，对方给的报酬，可是他柳远山给的数倍！

    当然，他严流水照单全收。

    毕竟柳依依必死无疑。

    就在这时，眼看着那身材姣好，初有规模的小丫头走出，他嘴角微翘。

    可惜了。

    要是没有这些背景，他到真想收这妮子，当自己的暖房小宠。

    “小姐！”一名女侍，快步上前，将手机递给柳依依。

    柳依依接手，当她看到南荒王的直播时，俏脸上，抹过寒霜。

    “跟我走，去镇南关。”

    “小姐，不能去，那里可是四十万大军，很危险……我们，我们要不先退吧？”

    柳依依转过头，看着那女侍，忽然拨开脖子衣服，指了指那里足足二十厘米的沟壑：“当初你们逼我去阻击那个边境团伙，我怕的要死，那时你们怎么不让我退？”

    “小姐……”女侍歉然。

    柳依依这段时间的成长，所有人有目共睹。

    已经进行了数十次小规模作战，三次大型交火！

    长久相处下来，大家都发现，这个二十出头的丫头，比之很多男人还要勇敢。

    柳依依走到严流水身前，双手抱拳：“严前辈，还请和我一起前往镇南关。”

    “好。”

    严流水站起身：“等我收拾收拾行礼。”

    谁想，这话刚说一半，柳依依突然拉动枪械保险，毫不犹豫举起，对着严流水一阵扫射！

    子弹毫无征兆击穿他胳膊。

    与此同时，四面八方的女侍，皆是抬枪，扣动扳机！

    严流水脸色剧变。

    没有刀在身的他，本就弱了不少，此时只能找到掩体。

    “你做什么？想杀你师父？”

    柳依依神色平静，取过一旁长刀：“师父？这么久了，你可曾听过我叫你一句师父？我的师父，不是你。”

    她的爷爷。

    之所以安排严流水来这里，只是给柳依依找一个，恐怖的敌人而已！

    柳远山早就知道，严流水是南荒内应！

    之所以请他过来，无非是要借严流水之手，逼迫自家孙女在死亡威胁之下，快速成长！

    无数个日夜。

    柳依依都在惶恐中渡过。

    这些日子，她唯一的依仗，就是楚枫，给自己开的八脉！

    “你这小妮子，恩将仇报，看老夫不宰了你喂鱼！”严流水一手拍着地面，四周顿起无数黄沙。

    席卷整个训练场。

    场中，只听见一声声女子闷哼。

    柳依依面色微变，每有一名女子声音传出，便代表，爷爷安插在她身边的女侍，少了一位。

    她一手拿着唐刀，闭上眼。

    就在这时，一阵轰隆隆巨响，从耳边传出！

    紧接着，就传出严流水的惨叫：“该死，你这贱人，阴我？”

    严流水头一回觉得被拿捏了。

    危急时刻。

    他第一时间，就想找回自己的刀。

    所以直接前往刀架！

    可没想到，那贱人，竟然在刀架周围，埋满了特制炸弹！

    “可恶，可恶，我要杀了你！把你扒皮，挂在玄武城上，让所有人看看你的样子！”

    拿到刀，满身是血，急速倒退的严流水。

    忽然感受到致命威胁。

    下意识扭头，却只看到一名女侍拿着匕首，冲了过来。

    一脚将女侍踹退，他惊恐怒吼：“不，不对！”

    威胁不来自这里！

    噗嗤。

    刀光从背后闪过，他只觉得心脏骤停。

    堂堂刀神，四段高手，怎么也没想到，自己会死的这么憋屈。

    烟尘四散。

    柳依依退的远远地，看着身边，只剩下一个叫青青的女侍，她的眼睛有些发红。

    朝夕相处。

    这些年纪比她大不了太多的女人，都像是她的姐姐一样。

    如果不是她们，柳依依早就撑不住了。

    可如今。

    爷爷留给自己的十名女侍护卫，只剩下了一人。

    她吞了口唾沫，现在可不是哭的时候，只是捏紧手中唐刀，紧紧地看着前方。

    刚才那一击，她用尽了全身的力气。

    烟尘终于散尽。

    严流水依然站立！

    柳依依先是俏脸发白，许久之后，才松了口气。

    那个刀神，已经走不动了。

    大口大口血迹从严流水的口中喷出，他满是震惊：“我不甘心，不甘心啊！”

    柳依依收起唐刀，淡淡开口：“作为教了我刀术的补偿，我就告诉你吧，我的师父，还没真正收我为弟子，因为他觉得我没资格，对了，他，也被称为流水。”

    “楚流水。”

    她扭头，望着女侍：“青青姐，让城外驻扎的一千将士整顿一下，与我一起前去镇南关支援。”

    “好。”

    话音刚落，背后的严流水，忽然哈哈大笑。

    “你笑什么？”柳依依扭头，秀眉紧皱。

    “小贱人，”严流水仰天大笑之后，满是嘲弄之色：“你就像是那猪圈里养的牲畜，怎么挣扎都没用，到头来，都是死。”

    短短时间。

    站至墙头的青青，带着惊容：“小姐快跑！有刺客！”

    柳依依瞳孔猛缩。

    身后，严流水的气息愈发微弱，可是却愈发兴奋：“二百八十个二段，二十个三段，三个四段，两个五段，大半个南荒的高手，都来了。”

    “小贱人，你的一千玄武军，怕是已经血肉模糊了。”

    “你必死无疑，哈哈哈——”

    嗤嗤——

    柳依依斩断严流水的头颅。

    快速登上城头，看着远处，飞奔而来的十多名残兵：“有，有刺客！快撤！”

    嗤嗤——

    十几道不同箭羽，将十多残兵穿心而过。

    大后方。

    为首二人，全身护体光芒，竟是宗师境界。

    身后，跟着三百有余的武夫。

    当真是两个宗师，三个四段带领的……三百高手！

    “小姐，快走！我来拦住他们！”青青站在柳依依身前。

    柳依依顿了许久，满是惨笑：“你先去报信，我……已经走不了了。”

    别说她现在已经不剩多少力气。

    就是满状态，也不可能逃得过这么多高手的围杀！

    柳依依抬起头，满是惨笑。

    无数回忆，像是走马灯般闪过。

    爷爷，爸爸，同学闺蜜，

    还有这段时间，与自己共同杀敌的将士，

    还有为了自己，不惜拼上性命的姐姐们。

    还有……

    站在玄武城头，她柳依依都没想到，最后一刻，脑海中，竟全是那个男人的身影。

    流水和姜初然，在大理学府共舞，她听说了。

    如果。

    如果当初，自己没那么蛮横，自己，是不是也可以和姜初然争上一争？

    她之所以想刁难楚枫。

    哪里是厌恶？

    只不过是小丫头想引起人注意，打情骂俏么？

    学校里，女同学男同学，想吸引注意，不都是故意损人，惹对方生气么？

    现在她才知道，这种想法，似乎确实有些幼稚。

    如果。

    有下辈子，我一定要求你，收我当你徒弟。

    我也想和你跳一支舞。

    她看着天空，两行清泪抹过，俏脸上的英气忽然消失，变成了当初，那个在御林内，楚楚可怜的千金小姐：“对不起！楚枫，我不惹你生气了，我喜欢你！”

    许久。

    身边，青青忽然拍了拍柳依依手腕：“小姐，小姐……”

    “青青姐，能不能让我多想想他，呜呜呜——”柳依依涕泗横流，大眼睛顺着青青姐的目光，低头看去时，忽然愣住。

    而后，擦了擦眼睛，甚至觉得自己出现了幻觉。

    玄武城下。

    护城河上。

    竟有一人执剑，栓白马。

    抬手之际。

    一道剑气自玄武城后，由北向南，千里而来。

    如银河倒悬。

    一剑斩尽三百甲。        

