 虚祖联盟的飞行器再度起飞了。

浩瀚星河里，一艘艘飞行器如同彗星一般划破星河，留下一道道璀璨的光束。

置身于星河里的陈强稍稍有些感叹，相比其他和李十二遨游虚空前往月宫时候的情况相比，现在的他才算是真正置身于广袤虚空之中。

和这宙斯宇宙比起来，人间界和仙界实在是太小太小了，小到可以忽略不计的地步。

如果自己现在以这幅实力回到仙界，怕是三清仙尊在他面前都会和小孩子一样吧？

只可惜陈强暂时回不去，人间界也好，仙界也好，现在究竟是怎样一个结局，陈强都还不得而知。

“别感叹了，迟早一天我们会回去的。

仙祖让你达到寰宇至尊的境界，必然就是因为达到那个境界之后可以实现一切看起来不合理的事情，所以就算是毁灭了的仙界和人间界也会重新出现的。”

王柒感受到了陈强的灵魂波动，她知道这个男人又想家了。

换做是以前，王柒绝对不能切身体会，但是现在，王柒能够最为深切地感受到陈强的思念是有多么强烈。

没办法，有关于陈强的一切都在那个世界里，陈强如何能够不怀念？

“强子，你说以后你要是走了，我又不能跟着你离开，你会不会这么想我？”

王柒忽然有些害怕，万一哪天陈强真的走了，而她又不能跟着陈强离开怎么办？

陈强会不会像思念其他女人一样思念她呢？

“放心，我一定会带你走的。

就算带不走，我也会想尽一切办法带你走。

这世界没有人能够阻拦我！”

陈强淡然一笑，他能从人间界的八百年前带回莺莺和王初雪，能够为了拯救灵姌而和仙界乃至冥妖界作对，虽然最终还没有实现他的目标，但是陈强绝对不会因为困难就妥协。

相反，他一直都在与困难抗争！所以哪一天他真的要离开了，而王柒又走不了的话，那他一定会破除一切困难地把王柒带走。

这是他的承诺，从来不曾食言过的承诺。

“我相信你！”

王柒简简单单的四字回答直让陈强整个人都温暖了起来，也就是王柒还在他的灵魂里，要不然今天就算是豁出去，累得个腰酸背痛，他也要好好地感谢一下王柒。

“那……那个……其实在灵魂里也可以……”王柒的声音一下子弱得像是蚊蝇一样，有些东西一旦尝试就会在灵魂里留下深深的烙印。

这不，感受到陈强的想法，王柒就有些不能自已。

陈强刚想说什么，一股强大的气息突然朝着他掠来。

“佐伊？

你想明白要做我的徒弟了？”

“做你徒弟是不可能的，议长殿下特派我来邀请你去一趟王都。”

佐伊直接拒绝了陈强，当陈强的徒弟什么的，佐伊断然不能接受。

她可以接受自己的失败，但失败并不意味着臣服，更不意味着她要当陈强的徒弟。

王都的邀约？

陈强皱了皱眉头，“怎么，联盟议会不愿意给我那么多资源，想要请我去王都，然后设计陷害我？”

“你想多了，以你的实力，没人能够设计陷害你，至少在虚祖联盟是这样。

议长大人是想和你谈一些事情，具体是什么事情我也不知道。”

佐伊说完就朝着来的方向掠去，炽烈的白光就如同一颗流星一般璀璨。

陈强咧嘴一笑，立刻跟了上去。

就像佐伊说的那样，虚祖联盟应该还没有人能够威胁到他。

或许虚祖联盟又能够威胁到他的东西，但是他不相信虚祖联盟敢在星球上对他动手，除非他们想拉着自己一起下水。

虚祖联盟的王都位于一颗海水覆盖面积达到百分之九十五的星球上，偌大的一颗星球上只有一座城邦，那就是虚祖联盟的王都，同时也是虚祖联盟的联盟议会所在。

在穿越气流层之前，陈强一度以为自己看到了地球！因为这颗星球和地球实在是太相似了，不管是大小上还是在太空中一眼看去的状态。

只不过这颗星球的水资源远比地球还要多，偌大的一颗星球上只能够看到零散的陆地。

当陈强降落在王都上空的时候，微咸的海风袭来，陈强心中的那份触动骤然变得更加强烈。

虽然这里依旧没有天地灵气，但是那海风的味道却是让陈强感慨万千。

他有多久没有闻到这种熟悉的味道了？

“恭迎索德罗斯殿下！”

联盟议会上百个议员整齐地站在王都城门两侧，向陈强致以最为崇高的敬意。

象征着虚祖联盟最强大的双子星都败在了索德罗斯手上，他们有理由向索德罗斯表示敬意。

陈强无所谓地摆摆手，道：“诸位太客气了，第一次来到虚祖联盟的王都，不愧是宙斯宇宙最强大的联盟之一，这里的环境简直绝了！”

“索德罗斯殿下谬赞了，请！”

虚祖联盟的联盟议长阿甘左大方地上前迎接陈强，将陈强迎进了虚祖联盟的王都。

王都内并没有多少人，毕竟这里是虚祖联盟的心脏，是虚祖联盟的大脑，只有虚祖联盟精英中的精英才有资格进入这座王都。

王都很大，也很辉煌。

比起蓝鹰蒂斯城邦不知道气派了多少倍，特别是王都中心位置的那艘巨大飞行器更是吸引住了陈强的目光，在这艘飞行器上，陈强感受到了一股足以让他感到震惊的毁灭气息。

下意识地，陈强留了个心眼，他只一个战星，而虚祖联盟则是一个存在了几十万年甚至更长时间的强大联盟，谁敢保证虚祖联盟没有更厉害的杀手锏？

这艘巨大的飞行器上，那股毁灭气息甚至是超过了灭星！果然，联盟的实力深不可测，哪怕是小小的银月联盟都有灭星这种杀手锏，强大的虚祖联盟怎么可能缺少杀手锏。

难道这是一场鸿门宴？

“索德罗斯殿下不必紧张，或许我们又能够威胁到索德罗斯殿下的东西，但我们不至于傻到拼上自己的性命。”

阿甘左好似看透了陈强的心思，笑道：“请索德罗斯殿下前来，是想和索德罗斯殿下交个朋友！”

 