
荣耀联盟中部旁边酒店的总统套房中。

“叶秋，陶轩，好久不见啊，你们最近怎么样？对了叶秋听说你在新建战队啊，是叫兴欣对吧，好像还有个叫叶修的？”被邀请过来的冯宪君进门说道。

没错，唐银他们想到的联盟高层就是现在的联盟主席冯宪君，毕竟联盟就他说话最顶用。这事情也能最好的解决。本身是唐银他们上门拜访的，但冯宪君说自己这段时间没空，让他们说个时间他安排，有时间就自己上门。反正唐银中了三天的总统套房体验票大家也就没有多纠结，就当放松了。这段时间唐银和叶修的压力确实有点大，这两天刚好放松一下。

“呵呵呵呵……”叶修听到冯宪君的话笑了笑，让开一个座位说道：“主席你也先坐。”

“嗯？怎么了？”冯宪君有点好奇，主要是今天叶秋的态度太奇怪了，

“主席最近心脏怎么样？”叶修关心的问道。

冯宪君：“......”

看冯宪君没有说话买也行有点尴尬的咳了咳说道：“要是挺好的话就说了。”

“额......你到底要说什么？”冯宪君有种不好的预感.......

“我就是叶修。”叶修轻描淡写的说道。

冯宪君也不愧是掌控联盟这么多年的主席，说真的，就他这个层次的人物，什么大风大浪没有见过，像什么叶秋实际上是叶修什么的这种小事情，他十分过果断的伸手像自己口袋的速效救心丸抓去.....

这一幕让在一旁的唐银看了都为他捏一把汗，他现在的才想起来为什么老叶之前要问对方最近现在怎么样。毕竟原著好像这位主席就被老叶这么吓过，结果没想到现在依旧被吓。可怜的娃，终究是逃不过命运的封锁.......

现在唐银的表情那叫一个通情啊，十分有善的递上之前陶轩准备好的水......

吃下药的冯宪君，整整缓了五分钟才缓过来。最后长长的舒了一口气才彻底调整过来。

“额.....主席，你需要去一趟医院吗？”唐银看主席的样子忍不住问道，顺道他还扔了一个硬币，他还真担心这位联盟主席在他们这里出什么状况，那就不好了。

冯宪君有些无力的摆了摆手，他已经没有兴趣问这个第一次见面的年轻人是谁了，直接将视线看向了叶修问道：“这到底是怎么回事？”

“如此如此.......这般这般......”叶修将事情的原委都讲给了主席，一时间整个总统房一片安静。陶轩感觉现在自己的手心都是汗，没办法，谁叫叶修打在嘉世打比赛的时候是用的假名呢？虽然以他对冯宪君的了解，这位主席是非常重视联盟发展的，所以像这样的问题他们双方应该很容易达成共识才对。

当知道归知道，在冯宪君主席作出最后决定之前的这段时间，对他而言依旧是十分紧张，而想起这段剧情的唐银倒觉得还好，毕竟叶修这又不是什么无解的问题，而且原著中都答应了，自己现在硬币都扔了应该更不可能拒绝。

这也是叶修他们会把唐银拉过来的理由，就是在主席听到这个消息之后扔硬币，竟可能的让主席同意。虽然说唐银的运气不能直接影响他人想法，但这种事情多一个保证陶轩也安心一点。

冯宪君沉思了好长一段时间，最后突然向叶修问道：“你那个兄弟是做什么的？”

“嗯，事情也挺多的，毕竟我家也是家族企业，当如果你想将错就错把他哪来当以前的叶秋的话，那估计会有很大的漏洞，毕竟我在打职业的这段时间，他已经陆陆续续的开始接手家里的生意了。”叶修说道，意思很简单，因为叶秋不可能同事出现在两个地方。

“这道没有，我就是想确认，这几年下来是不是都是你再打比赛。”冯宪君问道。

“这个放心，绝对是。”叶修点头说道，而冯宪君关系的也是这个问题最终要的一环，只要比赛都是叶修自己打的吗一切都有回旋的余地。想到这冯宪君忍不住又开始头疼，前几天刚刚搞定叶修在网游之中的事情，没想到现在显示中又来一个，这叶修以前怎么没发现他怎么会搞事情?

而陶轩看到冯宪君的表情和关注的问题就知道，冯宪君八层是已经同意，联盟这最重要的一关他们怎么就算是过了！

“那现在你们打算怎么向大众解释这件事情？”冯宪君看了一圈屋里的人问道，好在现在这屋里就只有他们四个，没有其他人，这个消息他们可以慢慢从长计议。

“这个也不难，只要一个理由就行不管是改名还是化名都行。”陶轩现在的神情也放松下来，逼近叶修这事情虽然说事出有因，但也确确实实是违反了联盟的规定，只要联盟方方面愿意配合他们这个理由说白了就是一个说法，只要说的过去就行了。

这次毕竟和原著不同，没有记者或者其他人在场，而这件事目前也只有他们几个人知道，所以为了这事情能最竟可能的平息，三方进行了很长一段时间的交谈。

而后大家决定将消息一点点放出，循序渐进的让大家接受这件事，其中细节模糊处理，大概就是保证叶秋就是叶修的同时，联盟出面证明叶修两次注册使用的身份证都是真实并且具有法律效益的。至于其中的细节他们官方就不多透露了，当会派他们手下的公众号营销号什么的说一些猜测，应道舆论竟可能让这件事大事化小，小事化了。

最后要是能以，就是叶修想改个名什么的结束是对好的，这样不会有什么热度。

这件事情大家敲定之后也就各回各家，因为现在陶轩和叶修的关系告诉，现在当然不会像原著中那样，趁叶修没法出面解释，各种泼脏水，反而因为都想让这事情下去。都没没有再这方面做太多的报道。这个身份危机也算是勉强过去了。

现在就是等一个时机，让在大家在事情被发现的时候大家统一口径解释就好。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69942342"  chaptername="第八百六十三章  事情搞定（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
