    半场比赛结束，篮网55：29领先猛龙多达26分，让这场比赛彻底成为了韦韧的个人表演秀，因为结果早已经失去悬念。

    弗兰克现在感觉自己非常兴奋，韦韧在夏季联赛上的表现远远超出了他的预期，下半场他打算让韦韧多打一会，看看这家伙到底能发挥到什么程度。

    至于特马尔-斯利？弗兰克现在只想让他快点滚蛋，看见他就觉得心烦。

    球员更衣室里，弗兰克拿出自己随身携带的小本本勾勾画画，仿佛是在记录什么东西，如果这个时候有人站在他身后，就会发现弗兰克在记的都是韦韧在比赛场上的优点和他的不足。

    当然，弗兰克记下来的大多数都是韦韧的优点，比如运动能力出色、快攻嗅觉良好、进攻武器库充足，投篮、抛投等等…

    而不足处只有一条。“传球能力有待提升，视野不够宽阔，遭遇包夹后处理球能力一般，低于后卫平均水准。”

    笔记本上的内容弗兰克是打算过一阵儿交给主教练拜伦-斯科特看的，这些记录能让斯科特更直观的了解韦韧。

    写到最后，弗兰克下意识用嘴咬住笔的后端，思索片刻，在笔记本最下一行写了一句总结。“快攻反击能力联盟一流，态度积极，无球空切意识良好，单防能力强悍，具备不错的协防意识，阵地战能拉开空间，拥有稳定的投射能力，建议新赛季重点培养，可直接出任首发二号位。”

    弗兰克对韦韧个人能力的评价很高，但他说的句句属实，绝无私心。如果他是球队教练，弗兰克一定会毫不犹豫地启用韦韧担任球队新赛季的首发，替换下攻强守弱的基德尔斯。

    基德尔斯的个人数据还算可以，上赛季效力篮网场均可以交出13.4分 3.4篮板和2.6次助攻，三分球命中率高达40%，作为一名可以持球突破的射手，基德尔斯的个人能力绝对没有那么糟糕。

    但他最大的问题就是防守能力太弱，只有81公斤的体重更是多次成为对方后场球星的点名对象。

    如果只是打常规赛的话，基德尔斯的个人能力完全撑得起篮网队的运转，可季后赛就是拼身体、拼球星的地方，基德尔斯防守弱的缺陷会在比赛中被无限放大，尤其是碰到科比那种联盟顶级得分手，基德尔斯留在场上的作用跟提款机没有多大区别。

    篮网本来就是一支靠防守赢球的球队，基德尔斯就算在进攻端打得再好，篮网也很难通过拼进攻火力的方式赢下比赛。

    韦韧虽然连一场NBA常规赛都没打过，但是他的身体条件和在场上展现出的防守积极性已经赢得了弗兰克的肯定，让弗兰克觉得他比基德尔斯更适合担任球队新赛季的首发得分后卫。

    甚至弗兰克还在脑海里推算了一下去年总决赛的假设，如果当时篮网队的首发得分后卫不是基德尔斯而是韦韧，球队还会被洛杉矶湖人4：0横扫出局吗？

    韦韧出色的个人表现不仅赢得了弗兰克的信任，同样也征服了所有观看比赛的球迷，和场边为数不多的媒体。

    比赛还没结束，就有媒体提前盯上了韦韧，打算比赛结束后第一时间就上前采访这个小家伙。

    他的身体素质太劲爆了，上半场的几次扣篮直到现在还让人历历在目，有一位年龄偏小的记者很不理解，像韦韧这种野兽级别的身体素质为什么会在选秀大会上落选？而他和今年选秀大会上的状元姚明又是什么关系？

    姚明和韦韧都是联盟里为数不多的黄种人，两人又是同一年参加选秀大会，媒体很难不把他们两个联系在一起。

    年龄偏小的记者有一种预感，他觉得自己应该能从韦韧身上挖掘出大新闻，韦韧从选秀大会落选，再到夏季联赛逆袭，这个过程肯定非常劲爆，而他只需要挖掘出一点点的内幕，就能获得一条爆款新闻的诞生。

    北美球迷最喜欢的球员无非两种，一种是像迈克尔-乔丹那样将个人英雄主义发挥到极致的超级英雄，一种是像本-华莱士那样落选秀逆袭的励志野兽。

    虽然现在还不知道正式登录NBA的韦韧是否还能打出夏季联赛上的这种表现，但这些都不重要，他的扣篮动作劲爆，球场风格凶残，长相帅的一批，围绕着这种球员编辑新闻很难不受到人们关注。

    搞不好最后还能来个体育、娱乐双开花的结果，毕竟韦韧长得太帅了。

    下半场比赛回来，韦韧彻底放下了心理压力，上半场出色的个人表现让他对自己更有信心。

    第三节一回来，韦韧就在一次防守反击中上演了单手暴扣，行进间将一直在身边纠缠自己的杰梅因-杰克逊撞个踉跄。

    两人的身体素质不是一个级别，杰克逊虽然为了能获得一份合同防守端非常积极，但真当韦韧冲起来的时候，杰克逊就算想拉人犯规都很困难。除非他在韦韧起跳时一把抱住他的大腿，否则韦韧能扛着他反击扣篮得手。

    随后韦韧又在阵地战45度接到斯卡拉布莱恩的传球稳稳命中三分，下半场状态火热，帮助篮网先拔头筹。

    接下来一段时间蓝网开始对韦韧进行包夹，这绝对是夏季联赛最高级别的防守待遇，遭遇包夹的韦韧也不强打，而是合理的将球转移到空位球员手上，打的非常团队化，一点也不贪功。

    韦韧很清楚，自己在夏季联赛上一个人打起来没完是没用的，教练组对自己考察的是各方面的能力，遇到包夹还顶着防守人强投那是不合理的打法，任何一位教练都不会喜欢。

    毕竟不是所有人都像菲尔-杰克逊那样过度崇尚球星单打。

    第三节打了7分多钟的时间，韦韧被暂时换下休息，得到了5分1篮板2助攻，攻防两端表现的都很积极，再次得到了主教练弗兰克的赞赏。

    此时双方分差已经拉大到了30分，比赛变得没有任何悬念，猛龙球员在场上打球根本没有战术，不是老将亨特持球单挑，就是卡里姆-拉什外线干拔三分，一次次的打铁就像铁锤直敲猛龙主教练的心灵。

    第四节，韦韧被弗兰克派上场继续打了一会儿，没过多久就再次下场休息，分差已经拉的太大，弗兰克也很清晰的认识到了韦韧的个人能力，没有必要在垃圾时间把他继续留在场上。

    最终全场比赛结束，篮网89：58大胜猛龙31分，打的对手毫无还手之力。

    这还是在韦韧等主力球员下半场几乎都没怎么打的情况下，否则猛龙只会输得更多。

    下半场频繁遭遇包夹的韦韧打的一直都很合理，在自己得分和助攻队友之间做出了巧妙的选择，这让主教练弗兰克对他的表现越来越满意，觉得韦韧不仅是一位个人能力强的新人，同时还具备大局观和团队性，不会为了个人数据损害到球队的整体利益。

    像韦韧这种知进退的新人球员并不多见，爱表现一直都是年轻球员的专利，上头后别说是这群人伸手要球，就算当家球星要球都不搭理。

    本场比赛篮网一共有四名球员得分上双，表现最好的自然是韦韧，他出战25分钟，10投8中，三分球3中1，罚球2中2，得到19分5篮板5助攻1抢断，命中率高达80%，全场正负值最高。

    防守端韦韧的表现也很抢眼，将对位球员杰梅因-杰克逊防到8投1中，加上罚球只得到4分2篮板2助攻，赛后连手都没握就独自走回更衣室，多一眼都不想再看到韦韧这个“变态”。

    两人的身体素质差了太多，杰克逊单打韦韧没有任何优势，突破过不掉，投篮躲不开，只能借助队友的挡拆快速投篮出手，但韦韧的爆发力又很强，总能在他投篮出手的瞬间扑上来干扰，这让杰克逊打的非常郁闷。

    “白曼巴”斯卡拉布莱恩也打出了不错的个人表现，全场出战26分钟，砍下10分11篮板2封盖的数据，用一份两双向球迷证明他“白曼巴”的外号不是虚的。

    控球后卫阿姆斯特朗今天一共送出了9次助攻，其中有6次给了韦韧，表现也很抢眼，跟韦韧算是相互成就。

    赛前被弗兰克安排为球队第一得分点的特马尔-斯利表现惨淡，他全场17次出手只命中5球，用不足30%的投篮命中率得到11分2篮板1抢断。

    除了投篮命中率拉胯，特马尔-斯利的第二个糟点就是他没有助攻，一旦让他接到传球，基本就是有进无出，比平行世界里的杨少侠还要过分。

    眼中只有篮筐倒并不算什么问题，可问题是特马尔-斯利自己还投不进，除了打铁就是打铁，偶尔命中一球就差把球衣撕了庆祝，要不是他皮肤黝黑，韦韧严重怀疑这货可能是韩国人。

    猛龙队方面，只有“左手飞刀”卡里姆-拉什和林奇-亨特两人得分上双，而且这两人还是硬生生用出手数换回来的数据。

    卡里姆-拉什出战31分钟，全场21投仅7中，三分球9中2，得到16分2篮板1助攻，命中率刚好30%，表现非常一般。

    “左手飞刀”开场后命中的第一记三分球算是他本场比赛最大的进攻亮点，自那以后他的心态就开始炸裂，被韦韧从头压到尾，始终没能翻身。

    单场比赛出手9记三分球，其中有7球打铁，卡里姆-拉什也算是把队友狠狠的得罪了一遍，多亏这是夏季联赛，但凡换成常规赛，这种命中率早就被主教练踢回更衣室了。

    篮网今天主要是赢在了球员都很无私上，阿姆斯特朗送出9次助攻，韦韧送出5次，大前锋马绍尔送出3次，斯卡拉布莱恩送出2次，除了特马尔-斯利外，篮网其他人打的都很无私，通过大量的转移球寻找最佳的进攻机会。

    就算今天手感火热的韦韧也不例外，站在他的位置考虑，他比任何人打的都要无私。遭遇猛龙球员包夹从来都不强打，而是把赢球放在第一位。

    韦韧今天一共只出手了3次三分球，对他来说这明显有些少了，但他今天打反击的机会很多，下半节还几乎没怎么出场，否则韦韧说什么也要出手5次以上的三分球证明一下自己，证明自己在场上不仅只会扣篮。

    随着夏季联赛第一场取得开门红，韦韧对自己变得越来越有信心，只有亲身经历过才知道，有些事情并没有想象中那么可怕。

    这一刻，韦韧觉得自己有些膨胀，已经膨胀到了相信自己新秀赛季就能入选全明星的地步。

    战胜猛龙后，篮网球员一个个都很兴奋，在更衣室里开始叽叽喳喳的讨论起了未来，讨论最多的话题就是自己能否在夏季联赛收到NBA球队的合同，这关系到梦想和生存，是在座所有人最关心的问题。

    除此之外，韦韧也通过这场比赛收获到了除特马尔-斯利外所有人的尊重。

    他在场上打球非常无私，明明可以多出手获得更豪华的得分数据，但韦韧全场却一共只出手10次，比特马尔-斯利那傻子还少7次，这让队友们都很感激，觉得韦韧是一名合格的“球队领袖”。

    大家参加夏季联赛本来就是为了表现自己，争取得到NBA球队的青睐，如果风头全让韦韧一个人抢了，其他人干脆喝西北风算了。

    好在韦韧不像特马尔-斯利那么毒瘤，乐意在外线拉开空间为队友创造机会，也很少持球乱打，让所有人都打的很有参与感。

    相比之下，全场出手17次，却一次助攻也没有的特马尔-斯利则被队友们集体排挤，这家伙的打法太毒瘤了，眼里只有篮筐，没有人想和这样的“独王”一起打球。

    如果不是主教练弗兰克赛前特别嘱咐过阵地战多给斯利传球，阿姆斯特朗是真不想把球传给他，认为把球给他纯粹就是在浪费机会。

    反正都是打铁，我投我也行！

    

