
    第1415章真正的宝贝

    “叮！战宠酷酷成功击杀一名八星玄皇，宿主获得经验值2875000点！”

    听着耳边骤然响起的系统提示音，辰申大喜：“哈，酷酷好样的！”

    “骷～也没有那么厉害啦！”

    “呃……那小家伙又红了。”深渊花毒蟒吐了吐蛇信。

    “嘿，粉嫩粉嫩的，真想咬一口尝尝滋味。”莲目龙鳞豹舔了舔嘴唇。

    “哞～够种你就去咬咬看？俺老牛精神上支持你！”撼地雷牛极为人性化的诡秘一笑。

    “咳咳，还是算了，都是自己人……”

    阿花撇了撇嘴：“切，我看问题不是自己人不自己人，而是你干不过酷酷吧？”

    “去去去，闲得发慌没事做了么？”

    阿风豹脸一红：“赶紧灭掉其他的炼兽宗余孽，别让他们逃了才是正事！”

    张一初已死，三兽皇和酷酷如今也加入了战团，让这场战争的胜负，再无丝毫悬念——

    “叮！骷髅左元帅成功击杀一名四星玄王，宿主获得经验值37000点。”

    “叮！战宠酷酷成功击杀一名九星玄王，宿主获得经验值215000点。”

    “叮！坐骑阿山成功击杀一名一星玄皇，宿主获得经验值550000点。”

    “叮！骷髅兵33556号战亡。”

    “叮！骷髅将军四号战亡。”

    “叮！”

    仅仅一刻钟后，炼兽宗众弟子、长老，连同他们的炼兽，几近死绝。

    乘乱侥幸逃离成功的，不超出十指之数……

    这一役，又让辰申收获了数十亿的经验。

    打扫战场的时候，他瞄了一眼经验条，只差六十八亿点经验值，便可晋级七星玄皇了！

    不过，骷髅军团的损失也不小。

    此前转战四方，跟外门、内门弟子拼命，此后又遭遇炼兽宗诸多高手的决死反扑。

    如今，酷酷的骷髅大军只剩下了三万骷髅兵，连骷髅将军都折进去两名。

    要说没有一点心疼那是绝无可能的。

    但辰申知道，只要给酷酷提供足够多的灵石之力，它大可再召出一批更强悍的骷髅军来！

    辰申掂了掂满满一麻袋的空间玄戒：“嘿嘿，以前哥灵石紧俏。可现在嘛……我已有的是资源了！”

    “等把这些资源换做战力，骷髅军的档次至少能拔高一个阶别吧？”

    “叮！警告：虚妄之雷将在两个时辰后流失威能，请宿主尽快吞噬。”

    突如其来的一则系统提示音，让这少年猛然一惊：“两个时辰吗？那现在还不用着急！”

    “酷酷，让你的骷髅军继续征杀四方，不用担心战损。”

    “等这波军队打没了，哥再给你足够的资源、召出一批更强大的存在！”

    “骷～遵命！”

    “至于你自己，还有你们三个，都随我探险去！”

    说罢，辰申一个翻身，跳上阿风的背部，引着大伙儿往时碾之地行去……

    不多时，辰申一行来到时碾之地洞窟前。

    那血衣少年的手中，捏着把金灿灿的钥匙，此刻正熠熠生辉。

    “时碾之地，跟我的空间秘钥究竟有怎样的关联？为何越靠近核心处，空间秘钥的光芒就越发强盛？”

    辰申暗自思忖，也曾问过系统之灵，却都未曾没得出个像样的答案来。

    没辙，他也只能硬着头皮继续深入。

    “呼呼、呼呼……”

    耳畔，凉风习习。

    辰申打头阵，身后跟着三兽、一骷髅。

    走了没多久——

    “嘭！”

    辰申大惊，急忙扭头看向身后。

    敢情这声巨大的碰撞声，是撼地雷牛行走时、壮硕的身躯抵在石窟壁上发出的响动。

    “哎呦我去，阿山你搞毛啊？吓主人一跳！”

    “哞～不好意思，不好意思。实在是……这通道越走越狭窄。”

    撼地雷牛不无委屈的解释道。

    “嗯？越走越狭窄了吗？”

    辰申细细观察一番，发现还真是这样。

    只因他的个头与三头兽皇相比，太过瘦小了。

    再加之这一路行来，辰申全神贯注的留意周遭异动，所以才对通道渐渐窄小没什么感触。

    “好吧，你们三个先回战宠空间。”

    “是，主人！”

    此后，辰申与酷酷一左一右，继续在这昏暗无光的石窟内推进。

    约莫半个钟头后，通道已越发的狭窄，连辰申都要微微猫着腰，才能通过。

    酷酷倒不用担心身高问题，但是，它圆啊！

    加上一双胳膊的宽度，有些岩壁凸显之处，还真挤不过去。

    于是乎，这家伙干脆蹲下、双臂抱脚踝，化成一个骷髅球，由辰申踢滚着前进……

    辰申不无郁闷的吐槽：“妈蛋的，这通道若是再缩下去，哥都要无立足之地了！”

    幸好，他的担心是多余的。

    又走了百多米、左一拐弯儿，他总算来到了石窟的尽头。

    眼前，是一片浑圆的空仓，空间出人意料的狭小，只能容下三五人并肩而立。

    辰申依靠“修罗之眼”的被动效果，即便是伸手不见五指的所在，他已然能凭借肉眼，看清周遭的一切——

    在空仓正中心的位置，有一个石台。

    石台上，布满了密密麻麻的小凹槽，像是原本架设了某些小巧的玩意儿。

    如今，那些东西都已不复存在，只剩下一个石台墩子。

    除此之外，这空仓内与通道不再有任何异常……

    “奇了怪了，这地方没什么特别的啊，怎么就成了时碾之地呢？”

    辰申放出神魂感知力，将这一小方天地打量了好几遍，始终不得其精要。

    最后，他的目光再次回到那个石台墩子上，低语喃喃：“难道要有人坐在石墩上修炼，才能激发某种特别的力量？”

    一念至此，辰申刚准备走过去一试究竟呢，怎料，酷酷却突然一声尖叫：“骷～～好好好、好大一块造化神石！”

    “主人主人，酷酷想吃！酷酷……酷酷能吃了它吗？”

    这圆咕隆咚的小家伙顿时手舞足蹈，言辞间，也因为太过激动，而变得语无伦次起来。

    辰申大为惊异：“你是说，这么一个大石墩，都是造化神石？”

    “嗯嗯嗯！主人，老大，酷酷饿，酷酷想吃！”

    听到肯定的答案，这下，辰申比两眼放光的酷酷还要激动了：“哇哈哈哈哈，这么一大块造化神石，吃下去你的境界将提升到何等恐怖的层次啊？”

    “吃吧吃吧，放开肚皮随便吃！”

    事实上，那石墩上的凹槽里，原本摆放着许多高品级的空间玄戒。

    赤爵连天命人将所有玄戒一扫而空，自以为占了大便宜。

    却不知，真正的宝贝，是这不起眼的石墩……
