    第635章 炼魂天帝为丹

    斗帝之身，高达万丈，且并非是能量所化，而是实实在在的肉体身躯，想想看，数以万丈的庞大身躯，抬拳砸上去，那等声势，又是何等的恐怖。

    “嘭！”

    死亡光柱和巨拳对轰在了一起，那等可怕的劲风，直接是将下方诸多山峰生生震成粉末，无数的人群，急忙寻找庇护之地，天空上那两道巨无霸的战斗，破坏力太过惊人了。

    “小心一些！”

    古元等人赶忙的合力凝聚防护罩，这才勉强的没有被这可怕的劲风波及到。

    “轰轰轰！”

    连周围无边的空间，都是爆裂出一片黑暗的虚无。

    下一刻，那死亡光柱以及魂天帝的血之帝身，都在一寸寸的崩溃。

    大地之上，不断的剧烈震动着，巨大的裂缝深渊，几乎是要将中州一分为二，所有的生灵，都是在这等战斗下，战战兢兢，光是那一道细微的余波，就足以将一名斗圣强者秒杀。

    古元、烛坤等人，面色苍白的望着遥遥天空，那里的空间，不断的奔溃，又不断的修复，如此循环不断，看得人毛骨悚然。

    西北区域某处高空，清墨等人隔着数十万里，眺望中州，每个人的脸上，都是浮现出了凝重之色。

    “姐姐，夫君他们能胜吗？”蝶抚摸着微凸的肚子，喃喃道。

    “能，一定能，我相信他。”清墨的那对凤眸中，尽是对陈墨的信任。

    因为大战前，他说过，要看着宝宝们出生。

    ...

    “魂天帝，你的血之帝身，也不过如此吗？”不死魔炎俯视着下方身上出现裂痕的魂天帝，缓缓笑道。

    虽然混沌火莲随着血之帝身一同消散。

    可魂天帝，却是伤到了本体，身体崩裂出了一道道缝隙，鲜血溢了出来。

    不仅如此，那血之帝身，似乎抽空了魂天帝的力量一般，让他有些力竭了。

    “高兴得莫要太早。”

    魂天帝目光扫了眼身后魂族大军，眼中掠过一抹狞色：“今日我便让你尝尝，本帝的底牌。”

    魂天帝大手朝着身后一抓，顿时，一个血色大阵将魂族大军给笼罩了起来，顿时间，魂族大军中，爆发出了一道道血雾，哀嚎之声不断。

    “此阵，名为斩帝阵，当初的虚无吞炎，便是陨落在此阵下。”

    “这阵能斩得了虚无吞炎，就能斩得的了你净莲妖火。”

    一柄弥漫着无尽血腥味道的巨大透明血刃，出现在了中州上空。

    而魂族的百万大军，尽是祭了此刀。

    “好狠，竟然让整个魂族来祭刀。”烛坤打了个寒颤，这冷血手段，让人不寒而栗。

    天空寂静，所有人都是望着天空上这一幕，从那诡异血刃上，他们感觉到了一种恐怖到极致般的气息，这一招，真的可能重创或者斩了“净莲妖火”。

    “呵...”不死魔炎轻蔑一笑，道：“若不是想让你保持完整性好用来炼丹，刚才，你便死了。”

    不死魔炎丝毫没有将魂天帝口中的底牌放在眼里，旋即目光看向下方的陈墨，道：“主人，借焚天阵图一用。”

    听到这话，陈墨明白了不死魔炎的用意。

    当即召唤出焚天阵图，朝着魂天帝猛的一甩，再快靠近魂天帝的时候，化为一片火海，将魂天帝笼罩了进去。

    “就这点温度，也想连本帝？”感受着这片火海的温度，魂天帝顿时嗤之以鼻。

    然而下一刻。

    “是吗？”

    不死魔炎微微一笑，旋即一声厉喝：“以火为引，化身为炉…”

    不死魔炎顿时化为一条数万丈的滔天巨龙，仰天一吼后，猛的掠进了焚天阵图中。

    顿时间，火海猛的翻涌了起来，温度骤然升高，火海之内，一个黑蓝色带着莲花金边的药鼎，朝着魂天帝笼罩而去。

    此刻，魂天帝的脸色终于变了。

    “本帝跟你拼了。”

    魂天帝状若疯狂，旋即一口精血喷出，吐出在那血刃之上，之后再一把抓上那血刃，锋利无比的刀刃，直接是将其手掌割破，鲜血狂流，而后被血刃尽数吞噬。

    “死吧！”

    魂天帝血发披散，面色狰狞得可怖，他一脚横跨虚空，手中血刃陡然膨胀，朝着笼罩而来的药鼎，劈了过去。

    “嘭！”

    可怕的风暴席卷而开，由于是在焚天阵图内席卷，因此并没有暴掠出来。

    “锵！”

    血刃斩在药鼎之上，却没有撼动分毫。

    轰隆隆！

    药鼎之中汹涌出一个阴阳太极图，将魂天帝吸入其中。

    “不。”

    “我魂族千年筹划，尽败你手，我不甘心，我不甘心啊！”

    在无数道目光的注视下，阴阳太极图又被药鼎吸入其中，旋即药鼎缓缓运转了起来，而那边火海，则是燃料，在帮助着炼化。

    众人看得目瞪口呆。

    这净莲妖火，竟然真的要...要将魂天帝炼制成丹...

    “成功了，我们成功了。”

    片刻后，众人脸庞上的惊讶，终于是逐渐的演变成了狂喜，古元等人相视一眼，心情澎湃，终于是忍不住大笑了起来，这一次，他们笑的如此的肆无忌惮。

    随着魂天帝被炼。

    天空中那股血腥压抑的气息，顿时也烟消云散。

    阳光照射下来，洒在众人的脸上，是那么的温暖。

    “盟主。”

    “盟主。”

    “盟主。”

    陈墨突然被天穹的众强者给抬起，然后高高的抛上天空，高呼着盟主万岁。

    因为“净莲妖火”是陈墨所炼化的异火。

    所以这场战役，也跟陈墨有极大的关系。

    ...

    大战胜利了。

    最后在陈墨的极力要求下。

    净莲妖火“改名”不死魔炎。

    然后，不死魔帝这个名声响彻整个大陆。

    甚至在中州，建立了一座不死魔帝的雕像。

    而雕像的形象，却是采用了陈墨的样子。

    …

    火海没有消散。

    中州之上的人时不时的都会抬头看一眼上空。

    因为他们知道，这是再炼制一枚帝丹。

    而所有人，都是不想错过丹成的那刻，所以时刻注意着。

    ...

    另一边，这场旷世大战，也将中州摧毁的满目疮痍，所以战后，一场庞大的修建工作，正紧锣密鼓了进行了起来。

    (本章完)

