    <!--go-->虽然以墨守辰现在的能力根本就用不着怕钱满盈，但如果钱满盈真的抱着鱼死网破的决心来找麻烦的话，其实还是挺棘手的。

    而且他也想查出隐藏在暗处的“老板”到底是谁，所以权衡利弊之后，他最终还是答应了钱满盈的请求。

    不过除了约定好的酬劳之外，他还要求钱满盈帮自己做另外一件事，那就是查出宾利男的身份。

    因为他总感觉那个相貌和方仕腾有几分相似的宾利男，似乎跟这件事也脱不了干系，甚至极有可能宾利男就是“老板”。

    和钱满盈分开之后，墨守辰回家取了些必备的东西，然后就打车来到天福公寓。

    天福公寓位于老城区商业街的一条胡同里面，因为新城区几大综合性商业街的崛起，曾经繁华的老城区商业街现在看起来非常的萧条。

    走进天福公寓，墨守辰看到一进门是一个形同虚设的保安室，里面看门的老大爷正戴着老花镜玩手机。

    反正这里的电梯需要住户刷卡才能去指定的楼层，所以他根本就不担心会有外人混进来。

    只是墨守辰要去的地方不是楼上，而是地下室。

    他穿过公寓的大厅来到楼梯间，因为楼梯间的门在角落里，所以有人进出根本就不容易被发现。

    推门走进楼梯间，楼道里的灯坏了，所以里面有一点黑，等适应黑暗之后，他小心翼翼地走下楼梯。

    在楼梯的尽头是一扇防火门，门上还贴着封条，他走近之后摸了摸，发现封条已经和门框脱离了。

    看来确实有人进出过这里。

    墨守辰试了一下，门是锁着的，不过钱满盈已经提前弄到了这扇门的钥匙，所以他很顺利的打开了门。

    推开地下室的门，一股夹杂着发霉味道的潮气铺面而来，联想到钱满盈说的十年前这里曾因为暴雨淹死过人，就不免让人感觉气氛有些压抑。

    因为私家侦探在进入地下室之后就失踪了，所以墨守辰格外的小心，他先是在门口站了足足有十分钟，在确定里面没有任何声音之后，他才走了进去。

    地下室里是一条长长的走廊，走廊的两边是一个个房间，因为房门都是关着的，所以将防火门关上之后，这里彻底陷入黑暗。

    打开手电，一道圆形的光斑就好像幽灵一样出现在墙上，虽然已经不是第一次进入这种恐怖感十足的地方，但墨守辰还是感觉到自己的手在抖。

    一定要在天黑之前离开这里！

    他暗下决心，然后沿着走廊朝往前面走去。

    地下室的每一扇房门都贴着封条，墨守辰一个一个地仔细检查，但是这些封条都粘得很牢固，说明里面没有人进去过。

    最后他来到走廊尽头的那扇门跟前，伸手轻轻地掀了一下，他发现这扇门的封条和门框是分离的，看来应该就是这里了。

    门虽然是锁着的，但地下室里安装的都是几十年前的老式防盗门，墨守辰拿出钱满盈给他准备好工具插进门缝，然后往回一勾，门锁就被打开了。

    墨守辰深深地吸了一口气，然后轻轻地拉开了房门。

    房门打开之后，他先是往后退了一步，以防有人藏在门后面袭击自己，不过他显然是多虑了，门后面什么都没有。

    他站在门口观察了一下房间里的情况，一进门就是客厅，客厅的窗户已经用木板封死了。

    在客厅的正中间摆放着一张长桌和五把椅子，其余什么都没有，也没有可以藏人的地方。

    在确定里面安全之后，墨守辰走进房间，然后用手电照了照没有关门的卫生间，里面同样什么都没有。

    这所房子里没有厨房，那么剩下的就只有关着门的卧室了。

    墨守辰随手带上防盗门，然后走向卧室，在经过长桌的时候，他随手摸了摸桌面，上面的灰不多，说明这里确实有人来过。

    来到卧室门口，他推开门，里面的布置也很简单，只有一张单人床、一张书桌和一把椅子，书桌上还放着一本笔记本。

    看来这间房子里唯一有可能找到线索的就是那本笔记本了。

    不过在走进去之前，墨守辰先谨慎地蹲下身用手电照了照床底下，在确定床下没有藏人之后，他才走向书桌。

    这是一本很普通的笔记本，页脚有些翻卷，应该是经常翻看所留下的痕迹。

    墨守辰翻开笔记本，可是当他看到里面的内容时，他惊呆了。

    这本笔记本上，竟然详细记录着他的各种能力，还有收录进黑皮书的鬼魂……

    【作者有话说】

    今天晚上还有两更！<!--over-->

