    “道友手中的魔幡数量充足，不妨在这里多炼制几杆，尽可能削弱度化大阵附近的魔禁之力……”

    白提议道。

    秦桑从善如流，又接连在地窟炼制了六杆魔幡。

    当一部分魔火被这七杆魔幡封印后，地面上的魔禁形态大变，黑网虽然没有崩溃，但比起之前明显变细了很多。

    这时，白已经将祭坛上八根灵柱的力量全部激活。

    祭坛周围，一片片光雨簌簌而落，化作甘霖，对抗魔禁，阻止魔禁恢复。

    白飞快打出一道道念诀，纵身跃出祭坛，语气急切道：“道友随我来！”

    秦桑收起魔幡，急忙跟上。

    要将鬼地里的全部亡魂度化，仅凭这座祭坛的力量是不够的，以祭坛为中心，鬼地边缘的四个方向上，还有四座辅助祭坛，共同组成大阵。

    现在，秦桑就要和白一起，将这些祭坛一一激活。削弱祭坛周围的魔禁之力。

    二人全力飞遁，找到第二处祭坛的位置。

    和中心祭坛不同，这座祭坛上面只有四根灵柱。

    过程依然很顺利，收取魔火后，二人马不停蹄奔赴下一座。

    经过不停忙碌，二人来到最后一座祭坛前，这里也是距离鬼地入口最近的。

    其他祭坛的上的灵柱同样满布裂纹，好在没有因此而毁坏的，度化大阵应该能够顺利启动。

    二人娴熟得逼出魔火，收火炼幡。

    终于，最后一杆法宝炼成！

    秦桑收回魔幡，正想取出十八魔幡端详，突然感觉脚下一震，急忙向白看去，却见白将祭坛上的灵柱尽数激活，一个闪烁掠至秦桑身边。

    “快走！”

    秦桑目光微凝，打量了祭坛一眼。

    灵柱爆发强光，祭坛中的禁制被白彻底激发，禁制的波动在鬼地里弥漫。

    与此同时，冥冥之中，其他方向似乎有什么东西在和祭坛的禁制呼应，另外四座祭坛早已被激活，度化大阵尘封无数年，终于在这一刻开启！

    秦桑和白一起，向之前选定的藏身处掠去。

    在他们飞遁的途中，度化大阵造成的异象爆发，震动整个鬼地。

    鬼地中心和四方，几乎同时爆发出一道光柱，直冲云霄，但在到达一定的高度后，虚空中魔禁陡现，将光柱死死挡在下面。

    不仅是光柱的位置。

    大阵祭坛所在之处，甚至整个鬼地周围，魔禁纷纷浮现，像是一张没有缺口的大网，将鬼地完全笼罩。

    与此同时，鬼地之中，五座祭坛彼此相连，奇异的波动在鬼地里弥漫，灰白色的鬼雾之中，有淡淡的乳白光芒飘动。

    无数亡魂被惊醒，从骸骨中飘出来游荡的亡魂接触到这些白光，脸上的疯狂消失了，纷纷露出安详的表情，感受到了前所未有的安宁。

    它们得到安抚，没有了暴虐。

    片刻之后，这些亡魂似乎感应到了某种呼唤，不约而同向五大祭坛的方向飘去，去追寻安宁的源头。

    此时，秦桑和白已经来到藏身处。

    白挥掌搅动鬼雾，形成屏障，秦桑则取出红元纱，等着时机。

    红元纱的威能所剩无几，平时面对同境界修士，只需引动小部分法宝之力伪装，这样还好。但要想瞒过元婴祖师的感知，必须催动此宝全部威能，每次都会对法宝造成不可逆的损伤，秦桑估计顶天再用两三次。

    是以得到红元纱后他一直很珍惜，到这种关键时候才会拿出来。

    “开始了！”

    白轻呼一声。

    秦桑低头看向脚下，发现成山的骸骨竟在从内而外‘融化’，在骸骨底部，魔禁的气息愈发狂暴。

    陡然间，熟悉的黑网将骨山焚烧得一干二净，彻底暴露出来。

    秦桑心中一惊，纵身飞至半空，白的动作也丝毫不慢。

    眼下，他们头顶上空和脚下都有魔禁浮现，即便魔禁的力量不是针对他们，也让秦桑暗暗心惊。

    他们身处此地，看不到祭坛处的景象，只能焦急地等待结果。

    度化大阵的中心祭坛。

    地窟消失了，原地出现一个大坑，祭坛暴露出来，一个巨大的光阵围绕着祭坛缓缓旋转，无数玄奥符文浮现。

    灵柱频频传出响声，裂纹愈发明显，似乎还能坚持。

    在大阵的冲击下，地上原本就威力大减的魔禁，终于抵抗不住了，被光阵强行冲破了一个缺口。

    同样的一幕，也在其他祭坛处上演。

    这下引起连锁反应，此消彼长之下，再也无法压制住度化大阵。

    度化大阵持续冲击魔禁，异象接连浮现，整个鬼地都开始剧烈震动起来。

    峡谷外。

    牟老魔布下灵阵，正在守株待兔。

    突然峡谷一阵震动，震动的源头明显来自鬼地深处，那团九幽魔火也受到了某种影响，狂舞不定。

    牟老魔大吃一惊，豁然起身，死死盯着鬼地，神色变幻。

    “那人难道触动了什么禁制？”

    牟老魔惊疑不定。

    可入口被魔火阻挡，里面鬼雾弥漫，什么也看不到。

    鬼地内部，魔禁碎裂，最终蔓延到秦桑和白脚下。

    二人对视一眼，心知异变将之。

    白手掐印诀，在他们身边凝聚厚厚鬼雾，秦桑则向红元纱一点指，法宝内红光一转，变幻为一面红纱，笼罩在二人周围，遮蔽气息。

    两人的动作刚刚完成，突然地动山摇。

    所有祭坛的灵柱几乎在同一刻爆炸，祭坛也随之坍塌，白光大作，光柱比之前凝实数倍，可怕的冲击力狠狠撞在魔禁之上。

    本就在崩溃边缘的魔禁，在这一刻终于被大阵冲破。

    光柱再无阻碍，直冲霄汉！

    无数亡魂和光柱一起，脱离了这处困顿他们无数年的牢笼。早已丧失神智的亡魂，脸上的表情显得有些茫然。

    而光柱并未冲出去很远，挣脱魔禁后忽然爆散开来，竟有一种微弱的诵经之声响起。

    亡魂聆听经文，沐浴白光和符文，在安宁中如雪消融，从人世间消失。

    没有人知道他们最终去往何方，是否真能回归轮回。

    与此同时，鬼地四周的魔禁纷纷崩解，强横的余波横扫八方。白在激活大阵时做了手脚，首当其冲的是峡谷入口。

