    “叶少主？”沈靖之说道，“你进去了，这里的灵力谁维护啊？你可别说我这个人势力啊，只是…”

    “沈大人说的对，”司马夫人说道，“叶少主要是进去的话，这周围的灵力没人。控制我们可能。还没有等你们破开结界，就已经被吸食灵力而亡了。”

    “所以你们几个准备让我家阿暄在这当人形蜡烛吗燃烧自己，输送灵力给你们？好歹也是秦家和司马家的大主事，说出来的话怎么这么不要脸呀，”夏晴岚丝毫不客气的说道，

    “六公主…”叶暄温柔的叫着夏晴岚，用眼神安抚她。

    “司马夫人和秦主事放心，明竹…”叶暄说的。

    “是，少主，”

    此刻叶暄从手中掏出拿下了他的那一串黑水碎玉所幻化的佛珠，他放在了明竹手上，说的：“我会在这里架起神宗的结界。只要我和六公主成功从结界之中出来，我们所有人都可以全身而退。但是各位因为灵力有限。所以还请各位自行调理气息，保留灵力，切不要因什么意外。而起了冲突，再加上这周围力量诡异。想必…”叶暄轻声的说道，“这里的一草一木都是属于那秦暮寒的回忆，包括这村庄，这房子，湖泊，我们进入幻象之中一定会改变这里的一些事情，到时候…”

    “叶少主放心，”秦承泽说的，“这里所有的人我都会好生照顾，这是叶少主这地狱谷幻象之中，一旦进去。虽然自己的意识还在那幻想之中，但却半分都不能透露出来，如果让那沉睡在这阵法之中的秦暮寒意识察觉到，很可能会死在幻象之中。”

    “秦主事放心。”

    “阿暄…”夏晴岚转过来，夏晴岚看着叶暄说的。“阿暄，看来。你我要演一场戏了。”

    “六公主。”司马夫人开口说道。“这元夕公主一开始的确深情于秦暮寒，但后来年岁日常日积月累，爱上了那大皇子也是事实。”

    司马夫人说完顿了一下，而当司马夫人说完这句话的时候，一贯冷静的秦承泽眼中突然闪光，一丝自己都没有抓住的慌乱。

    秦承泽转头看着司马夫人，突然一瞬间，好像和那个小时候一直在身后，抓着自己的衣服，喊着秦哥哥的少女重叠在一起。

    是自己明白的太晚，是自己没有抓住那份爱意。

    司马夫人接着对夏晴岚说的：“所以如果六公主真的想要破解这个阵法的话，一定不能在幻象之中沉沦。不管发生什么事情，一定要和着秦暮寒走到最后。你们必须在最后一刻，扭转这回忆之中的秦暮寒。也就是说现在的你和过去的你意识会产生冲突。”

    “所以…”夏晴岚敏锐的捕捉到了司马夫人话中的含义，“当年是在幻境中，因为司马夫人真的爱上了大皇子才是破阵失败的。”

    “是…”夏晴岚没有想到的是司马夫人，很爽快的承认了这一点，

    司马夫人抬起头看着夏晴岚说道：“当年我进入阵法之中。一开始我知道自己是谁，可是这阵法的力量太大。所有的一切都太真实！感情也太过刻骨铭心。元夕公主的确一开始深秦暮寒，但后来爱上大皇子秦玥也是真的。”

    司马夫人顿了一下：“等你进去之后就会知道！秦玥他这一生。秦暮寒不一样，他所有的信仰，所有的一切。都用来爱元夕公主。”

    “所以。我们必须要按部就班的走完他们的回忆，然后在最后一刻阻止秦暮寒杀了元夕公主？”

    司马夫人点点头：“这中间所有的剧情都不能有一丝的更改，只有在最后一刻你才能阻止惨案的发生，如果中间有一丝丝剧情和情节的更改，你便会触动这阵法之中秦暮寒的意识！他会觉得这一切是假的，他会觉得有人在动摇他的心。这是后来我查了无数关于地狱谷幻象典籍和秦家的历史得出来的结论。”

    “不错，”秦承泽说道，“秦暮寒身为秦家第一任主事，不管怎么说！是他将驭兽之力发扬光大当年。元夕公主死在他面前之后。他便崩溃，但因为对这公主的愧疚，他亲手毁了雍国。带着驭兽之法进入了大央国，成为了秦家第一位主事，让这大央国驭兽之术发扬光大，”

    “这一切，就是因为当年元夕公主对他说过，元夕公主很遗憾，大央国灵力薄弱没有一项是可以居于大陆之内的，永远是这样的弹丸小国，永远担心被别的国家所兼并覆灭。”

    “而这一切如果不是那位元夕公主死了！秦暮寒不会把御兽之术。以及适合大央国人体质和如何练习驭兽之法的方法带来大央国。”

    “所以因为秦承泽的内心是矛盾的，我们必须不动声色的改变历史，”

    司马夫人看着秦承泽点了点头。

    “阿暄，那你是想行为成秦承泽还是那位秦玥呢？让我想想，一位是这元夕公主初爱之人，一位是元夕公主爱了一生用命相护之人，阿暄想做哪位？”

    “六公主，你我是去破阵的，不是去唱戏的，”

    “这有何区别啊，”夏晴岚笑着说的，“如果是我的话，我希望阿暄可以成为那秦玥，至少你是我最后所爱之人。”

    “在下倒是想要进入到秦暮寒的体内，或许以他的角度经历过这一切。能知道100年前很多事情的蛛丝马迹。或许就能找到当年神宗之物为何会进入大夏国？”叶暄严肃的说的，

    “你是说黑水玉碎片，”夏晴岚道。

    叶暄点点头：“不错，”

    夏晴岚心里想到，这叶暄的确说过，黑水玉曾经是神中之物，后来却到了大夏国。

    但是自己怎么能相信，黑水玉在自己的心中一直是大夏国的圣物，只是这神宗用了卑鄙手段夺去吧，

    但当时叶暄说过，黑水玉本就是神宗之物。

    “所以你坚信…”夏晴岚说到，“黑水玉是大夏国夺走的。”

    “不是坚信，”叶暄轻声的说道，“这是事实，或许进入到秦暮寒的体内。100多年前的事情或许可以迎刃而解。100多年前。如果神宗的史籍没有错的话，100年前是黑水玉从神宗丢失之时。”

