    死了一个，独剩烟斗男一人，本来就在齐贝林的放水下强拖着，这时更加独木难支。

    头目要是还不出手，恐怕有危险了。

    “废物！”

    见情况不妙，头目暗骂一身，手伸入怀中，掏出一把左轮，对准齐贝林。

    也不提醒烟斗男，只稍微瞄准一下，就靠着感觉连续射出六枪。

    两枪落空，两枪击中烟斗男，另外两枪则击中了齐贝林的肩膀和手臂。

    枪械对吸血鬼的作用不大，没有波纹阻碍，只是一个呼吸的功夫，子弹便被烟斗男控制着挤出体外。

    而齐贝林则是鲜血流淌，被击中的地方血肉模糊，两个显眼的弹坑出现在身上，勉强靠着波纹止血撑住。

    这时就显现出差距了，吸血鬼可以说是无伤，但是齐贝林不行，他毕竟是人类，受伤流血，体力衰减，都是常识。

    “时代早就变了，齐贝林，你的思想老旧，活该埋没在历史的尘埃里。”

    见齐贝林受伤，头目微喜，重新上弹。

    烟斗男扭扭肩膀，眼神冷酷，一刀往受伤的齐贝林身上刺去，没有一丝欺负弱者的羞愧。

    倒不如说，有这局面，正合他意。

    “也就你们这群丢弃了人性的垃圾，才会这么做吧。

    以为我就这点能耐吗？

    没有一点本事，我又如何敢一个人调查吸血鬼的事。”

    身中两弹，疼痛钻心，额头直冒冷汗，但齐贝林依旧镇定。

    若不是头目趁机偷袭，烟斗男撑不了多久，就得成为灰烬。

    “哼哼，净说大话吧，齐贝林，你可是受伤了，勉强撑着，能躲过我下一次的枪击吗？”

    头目有条不紊的装弹，并不担忧齐贝林是否有后手。

    再强也是人类，受伤后战斗力不可避免的下降，而烟斗男的战斗力却是丝毫未减。

    齐贝林并不说话，勉强躲过烟斗男的利刃，动作牵动伤口，痛的脸颊肌肉抽搐一下。

    同时，手掌捂住伤口。

    “捏嘿~人类，忍不住痛了吧，哈哈，等你迟缓下来，就由我来将你一片一片的割成碎肉。”

    烟斗男横咬着烟斗，左手在收回的利刃上轻轻拂过，露出残忍的笑容。

    “波纹割刀！”

    就在此时，齐贝林眼中精光一闪。

    右手一挥，两片血色圆刃朝前挥出。

    “太慢了太慢了！

    人类，我早就防着你这一手呢！

    以为我不知道你将手放在伤口处是为了使用这一招吗？你的所有动作，我都看在眼里。

    人类的反应速度再如何锻炼，也不可能比得过我！

    死吧！啊哈哈！”

    只是轻微侧身，烟斗男就躲过了齐贝林蓄谋已久的攻击，快速一刀往他心口捅去。

    他躲不过！

    刚刚的动作就已经耗费了齐贝林大部分的精力，疼痛也拖累了他的反应，他不可能躲过去！

    烟斗男已经预见了自己一刀终结齐贝林生命的结局，看来不能在他还活着的时候切肉了，有点可惜。

    不过没关系，等到他死后，在履行自己的承诺，将他的肉一片片割下，也是可以的。

    “什么！你怎么可能还有余力！”

    就在烟斗男目的要达成的时候，齐贝林中弹的左手一动，稳稳扣住他手腕的同时将其力道带偏。

    正常人的力量是比不过吸血鬼，然而齐贝林可不是正常人，他是波纹战士！

    波纹强化的身体足以让他应付这些普通的吸血鬼，何况他并未和烟斗男硬碰硬，而是使用巧劲将其力道化解，带偏。

    “蠢货，太慢的是你吧。

    真以为躲过了我的攻击吗？快看看身后吧！

    以你的能力，可不值得我认真对待，我的目标，从一开始就是你的老大啊！”

    烟斗男一惊，立即回头，后面的小头目捂住手腕，面目阴沉，断成两截的左轮摔在了柔软的地毯上。

    开始时还以为是波纹割刀切开了房间什么东西掉在地上，所以才没有回头看，没想到他的目标居然是对其威胁最大的左轮手枪。

    两片血液波纹割刀，一片穿透了头目的手腕，一片直接将左轮削成了两截。

    波纹割刀的锋利度，足以完成这种事情。

    没错，一直都是齐贝林在放水，示敌以弱，要想将三个吸血鬼同时消灭，即使是他，也不太可能。

    但是示敌以弱的话，却不会一下子惊走他们，能给他创造出三杀的机会。

    “蠢货，你还真是蠢货，他让你回头你就回头啊！快集中注意力战斗！他要攻击了！”

    小头目本不想打扰他的战斗，只等自己伤愈，就马上亲身上阵肉搏。

    然而没想到烟斗男的智商出了这种问题，竟然敢在与齐贝林的战斗中分神，这是不可饶恕的低级错误。

    经过小头目的提醒，烟斗男马上回神，大腿一伸，就要踢开齐贝林，拉开距离，给自己翻盘机会。

    可惜，已经晚了，战斗中犯了这种低级错误的人，自然会付出相应的代价。

    而烟斗男的代价，自然是死亡。

    “山吹色波纹疾走！”

    又是一招出力最大的波纹之拳，狠狠的击中烟斗男鼻梁。

    于是立即鼻骨断折，血液直流，强大的波纹力量注入，他倒退几步。

    “不可能，你......

    呃啊......”

    如同之前那个死亡的吸血鬼，奶油融化一般，头颅软趴趴的往下掉，还没落地，就已经化为灰烬，消失不见。

    “就剩你了。”

    齐贝林将大衣脱下扔到椅子上，舒展一下身体，摆开架势，小心防范。

    “哼，不错的谋略，但你还能撑的住多久，你的伤口，在流血哦。”

    头目活动一下恢复好的手腕，一步一步向齐贝林靠近。

    “起码撑到infinite集团的人来是没有问题的。”

    齐贝林双手再次亮起微弱的金色电光，波纹是可以缓解疼痛的，之前痛的直冒冷汗，只是为了示弱，所以才没有使用波纹来止痛。

    现在只需要对付头目一人，便不需要如此了。

    他将全力以赴！

    “齐贝林先生！你还好吗？”

    说曹操，曹操到。

    陆陆续续的人赶来，远远就听见了他们的脚步声。

    Infinite集团的人都被这深夜的枪声所吸引，快速的赶往齐贝林住处。

