    哈利能进入伏地魔的思想，细说起来，还真是一波三折。

    最开始，哈利的伤疤，是伏地魔留下的。

    里面的灵魂碎片，也是伏地魔碎裂的。

    但小汤姆的一系列骚操作，将那片寄居的灵魂给杀死了。

    他又被自己死咒反弹，再次制造了一个新的魂器。

    而这片新的灵魂，其实更贴近小汤姆，而不是伏地魔。

    这两者当然有很大的区别！

    随后也证明了这件事：

    在小汤姆死得几次，哈利都能看见这个画面。

    反而伏地魔在阿尔巴尼亚，和威廉战斗被杀死的时候，哈利并没有任何感觉。

    这就是魂器分离太久、数量太多的坏处……

    如同割了包皮，耐久度确实提升了，但不敏感了……刺激也没那么强烈了！

    但伏地魔复活时，又用了哈利的血，加强了这种联系。

    从此，伏地魔和哈利的联系，比历史上任何两个巫师间都要紧密。

    堪称一波史诗级加强！

    那么灵魂碎片，虽说是小汤姆的，但也是伏地魔的啊。

    所以，哈利又能透过这片灵魂，进入伏地魔的思想。

    对于这种事，邓布利多更加焦急，他肯定会给哈利找个不错的教授。

    至于会是谁？

    整个魔法界，有哪个巫师，精通大脑封闭术？

    又有哪个巫师，经常找哈利麻烦，但真正的目标，总是为了让哈利好好学习？

    没错，这个巫师正是我斯内……咳咳，黑魔王伏地魔大人！

    你看看这几年来，伏地魔每次搞事，是不是都在期末？

    为什么呢？

    不能耽误孩子学习啊！

    所以，伏地魔才是教哈利大脑封闭术的最佳人选啊。

    ……

    ……

    哈利有着青春期是烦恼，远在伦敦的福吉，也有着中年下岗危机。

    没错，当了部长也不代表这辈子就无忧无虑。

    福吉每天焦虑不安，头发大把大把的掉。

    就挺秃然的！

    在他看来，如果没有伏地魔出现，自己肯定会连任。

    这一点和未来的川建国很相似，都是某种不可抗力因素，而必须要下台了。

    而且，和川建国一样优秀的一点是，福吉要被第二次弹劾。

    彻底创造了魔法界的历史！

    福吉显然也是失了智，他声称：

    “除非把我从窗沿架出去，否则我不会离开魔法部部长办公室。”

    但明眼人都已经看出，他大势已去。

    不过问题来了，魔法部的选举一般是七年一次。

    还没有到达任期，如果他下台，那自然是副部长乌姆里奇上台。

    只是这波倒福势力强大。

    作为福吉一手提拔出来的心腹，乌姆里奇只会创造历史，刚上任就会被弹劾下台！

    正所谓墙倒众人推。

    插刀教教主斯克林杰，眼看风向彻底不对了，也是立即补一刀。

    他将发生在墓地那场战斗的证据，交给了国际巫师联合会的调查员。

    这个证据都证明，乌姆里奇对战斗现场进行了伪装。

    福吉也是将狗急跳墙发挥到了淋漓尽致，他接受采访时说：

    “他这个部长、副部长，还有一些高级官员，在圣诞节被一些傲罗扣押。”

    乍一听，还以为“军方”闹政变呢。

    缅甸魔法部看见了报纸，立即怒斥福吉。

    你这含沙射影的，说谁呢？

    我们那只是魔法部部长，将魔法部权力，移交给魔法部军总司令。

    那不是政变！

    你丫个凑不要脸。

    斯克林杰被这样随意诬陷，到也是丝毫不虚，直接怒斥福吉，是英国魔法部的罪人。

    作为现在这个最后阶段，就是争夺人望的好机会。

    斯克林杰还找了威廉几次，想得到他的支持。

    一旦得到威廉的支持，那就是得到邓布利多的支持。

    但是威廉可是装糊涂的高手，丝毫不提那次两人的谈话。

    斯克林杰想当上这个部长，还是难的。

    起码博恩斯的优势更大。

    但斯克林杰就一个好处，他无比的强硬。

    在这种时候，大家是需要一个铁娘子一样的部长，还是丘吉尔一个的狂人？

    这是个问题。

    当然了，福吉也在给乌姆里奇造势，希望她能当上部长，而不是当上部长后，立即被弹劾下台。

    那就彻底无力回天了。

    ……

    ……

    圣诞假期，就在这种荒诞和奇幻中，彻底结束了。

    开学前一天晚上，威廉与赫敏还有安妮，没有乘坐特快列车，而是选择了幻影显形回到霍格沃茨。

    已经四年级的安妮，可以学习这个魔法了，这个假期，赫敏都在教她。

    这种逃命技能，肯定是要早点学会的好，至于有没有证书……谁在乎呢。

    除了幻影显形外，威廉与赫敏也给安妮开小灶，教导她各种战斗技巧。

    安妮的教导一直没有停下来，她本来就有些基础，学起来也更快些。

    而一旦战争打响，那时候才是真的没有时间了。

    进入学校后，三人分开，威廉来到了拉文克劳休息室。

    休息室已经来了不少人，看见威廉来了，不少学生都望着他。

    显然，这个假期，所有人都看了报纸，不仅知道威廉去阿兹卡班，和伏地魔大战一场……

    还知道，

    他被学校无情开除了。

    学生们还以为威廉回来，是专门收拾行李的。

    这也太凄凉了。

    “威廉，我们去找邓布利多校长抗议！”有人高喊道。

    “对！你被开除了，我也不上了！”又一个鹰酱愤怒地说。

    “这破学校，不待也罢，”

    等等……你明明是被留一级，有被开除的风险。

    和我有什么关系？

    有几个学生起头，很快大家口号喊得震天响。

    又是要去礼堂静坐，又是准备揭竿起义，想要单方面从霍格沃茨独立。

    还有学生要和校长，院长、以及校董展开对话的。

    唉，这一看就是没有被坦克给碾压过。

    太天真了。

    可惜，他们不知道是，威廉已经偷偷转正，变成教授了。

    咱屁股变了，立场自然就不同了。

    那几个要拉文克劳独立的，威廉已经在记在小本本上了。

    敢上他的古代魔文，就不给平时分了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

