    刘清扬既然能够被他点名，那确实是有点实力的，这点袁大宝也非常认同，因为它是以联军总军魁的身份和对方交手的。

    对方竟然被他打退了，虽然有些演戏的成分，但刘清扬的实力确实要比赵乾坤，欧阳山峰他们抢上很多双方根本不在同一个层次之上。

    袁大宝如果想要让大西北联军取得最终的胜利，那他就必须要战胜刘清扬才行。

    “嗯，过多的事情咱们先不要考虑，先看这场内乱再说。”

    “如果所料不错，最终刘清扬会取得胜利，而输掉战斗的张文轩自然非常不服气，他身边所记着的那些长老们也会看在他父亲的面子之上，帮他做点什么，这样两路联军就完全的产生了隔阂。”

    “他们在想成功登上清风山那就难上加难了，我也没有想到计划竟然比想象中的顺利，但是众位兄弟们也千万不要掉以轻心，他们很有可能会突然发现咱们，然后发动攻击。”

    “咱们仅仅只有一百人而已，对方却有一万多人，如果被围将没有任何生还的机会，希望大家能够做好准备。”袁大宝满脸认真的说道。

    在点评对手的局势之时，也同时让身后的兄弟们有了一定的心理准备，这也算是计划得成以后不放松警惕吧。

    袁大宝就是个这样的人，随时随地都会想到一些很坏的结果，这样对于己方也会产生一定的好处。

    不放松警惕在敌人稍微有些风吹草动的时候这边就会发现，然后提早想到应对执法。

    大西北联军总军魁说起来真的要比另外两路联军的总军魁负责任很多成熟很多深厚的四眼田鸡等人那甭提有多兴奋了，有这样的总军魁，怎么能不取得胜利呢？

    首先袁大宝的战斗意图和战斗想法就非常前卫，并没有选择像之前那些总军魁一样的做法，在敌人入侵来的时候。

    集中所有优势力量与对方展开大混战，可大西北的实力真的不如另外几块，大陆如果这样混蛋，那铁定无法取得胜利的儿。

    袁大宝这个方法就非常不错了，先是发动偷袭断了粮草，然后离间两大连军的总军魁让他们怨恨上对方，紧接着再让他们深入到龙潭虎穴内部。

    与熟悉地形的大西北联军进行终极决战，那最后的战斗结果。他还不可确定，谁也不能预知，但最起码袁大宝他们这边占据了天时地利人和的优势，一场战斗如果占据了这些优势，那想再失败都难了。

    所以现在大西北联军内部是空前团结的，一切都以袁大宝为主导，袁大宝说什么基本上大家就会做什么。

    因为他们清楚只有这样才能够得到胜利，大家真的是太渴望胜利了，几百年的时间。

    大西北这片富饶的大陆都在其他大陆的威胁之下，隔三差五的就会展开一次攻击，就算现在的大陆依旧是完全题，可大家真的都充满了担忧。

    “好了，大家也不要瞎想，这次战斗咱们想要取得胜利机会还是比较大的，这两路联军现在已经耽误了很多的时间。”

    “再者说来，他们如果心不能够统一到一起，那说什么都没有用处，只是各自为战，在这种情况之下，咱们绝对可以把他们打的落花流水。”袁大宝看大家面螺丝锁，身为总军魁，怎能不知道下属人员心里边在想着什么事情呢，满脸认真的开口提醒道。

    众人听到这话以后脸上也都露出了微笑，有这样的总军魁妇复何求啊？

    ……

    “既然张军魁有这样的想法，那我自然奉陪到底，还请在接下来的动手时能够手下留情，毕竟已经来到了这里，前方五百里之地就是内环清风山腹地。”

    “虽然咱们之前，但并没有取得一场真正意义上的胜利，希望这次咱们可以改写历史，不过这得需要双方将士们的努力以及大佬者的正确决定，这缺一不可。”刘清扬满脸认真的说道。

    从话语中能够感受得出来，他是在给张秀友传达消息，他们可以战斗，但一定要点到为止。

    因为两者对于连军的作用都非常巨大，谁伤的都不好，对于连军的整体实力会产生巨大的影响。

    他们聚在一起是要创造历史创造奇迹的，可不是要被人嘲笑的。

    “呵呵，没有展开战斗呢，就开始示弱了，刘清扬你这什么意思？是想要让我手下留情吗？”张文轩轻笑了两声，毫不客气的说道。

    众位长老弟子听到这话都是无奈的摇头，即使他们的身份地位低微，但也都听出了刘清扬话里话外的意思。

    人家是想要取得胜利的，可并不是怕了谁，大西南这边的弟子长老全部无奈的摇头，怎么就赶上了这样一位目中无人的总军魁呢？

    难道他不知道谦虚这两个字怎么写吗？难道他不知道，现在的大西北已经不是彼时的大西北了吗？

    光靠他们一个大陆的力量是根本就不可能，轻松的拿下的就更加不要说一个门派了，为什么要两路联军共同商议以后采取行动呢？

    当然，为了减少己方的伤亡，以及让大西北感觉到害怕抵抗的时候，不会用那么大的力量，如果仅凭一个大陆发动攻击的话。

    那虽然实力上也可以站在大西北之上，但那样的大西北将会，全力进行反抗，到时己方人员的损伤会非常严重，这也是很正常的事情。

    如果一个人对战一个人，即使力量上弱一点再他一定会尽快的缴械投降，为了更好的保全自己嘛。

    反正输给两名对手也不会承受太大的心理负担，这一切都是天经地义的，就算将这对手无限放大，变成两片大陆上的修炼者。

    那情况也是一样的，大西北如果。败在了两路联军的手上，他们不觉得丢脸，在另外几块大陆的目光注视之下，也可以挺直的腰板。

    但如果轻轻松松的输给了一片大陆，那可就不是那么回事儿了。

    “放马过来吧，磨叽那么多废话有什么用，能当饭吃吗？我说刘清扬你真是白活了这么大的年纪。”小小年纪的联军总军魁刘清扬，竟然说出了这样一番不尊重友军的话语。

    那大家怎么能够同意呢？包括。刘清扬在内也觉得脸上无光。

    “思亮这话可是你说的，那就不要怪我不客气了，看招！”刘清扬非常愤怒，大吼一声后重疾而出。

