    “小有机缘罢了，不足挂齿不足挂齿。”陆青山笑呵呵道。

    　　对于陆青山的敷衍，澹台清润也懒得多计较，转口问道：“你在等我来找你？”

    　　澹台清润眉目间冷若寒霜，与陆青山的满脸笑意形成了强烈的反差。

    　　陆青山将源山楼令牌拿出，扔还给澹台清润，耸了耸肩道：“我现在可是你澹台楼主的人，这不是得随时候着楼主你的号召吗？”

    　　澹台清润接过陆青山扔过来的源山楼令牌，将其收起。

    　　对于陆青山的调笑，澹台清润眼皮一跳，随即寒声道：“你也知道你现在是我的人，那你还敢一声不吭就擅自离开源山城？”

    　　“是我疏忽了，先在这给澹台楼主赔个罪，还请澹台楼主多有包容。”对于澹台清润的反将一军，陆青山应对自如。

    　　顺带着很快就找了个由头就杀了回去：“不过即使我现在是隶属于澹台楼主麾下，但这似乎也不是澹台楼主私闯他人住宅的理由吧。”

    　　......

    　　见澹台清润身上那股拒人于千里之外的气息又盛了几分，陆青山很识趣地没有再接着刺激这位澹台楼主。

    　　虽然调戏面瘫NPC的感觉确实很爽。

    　　陆青山脸色一正，问道：“澹台楼主这回亲自找上门来又是所为何事？”

    　　澹台清润眼神一斜：“你陆青山不是料事如神吗？

    　　那你倒是自己掐指算一算我找你是所为何事，又何必来询问我呢？”

    　　陆青山也不恼，轻笑道：“澹台楼主这话可就太抬举我了，我又不是齐监守，怎么可能什么事都算得到呢？”

    　　见陆青山服软，澹台清润也就没有再卖关子：“上次源山城城主府一战之后，地府在源山城的布置十去八九。

    　　因为此役，我于三天之前，调任到了知守楼镇江城分楼，现任镇江楼副楼主。”

    　　陆青山拱手恭贺道：“那我在这里就先恭祝澹台楼主高升！”

    　　澹台清润面无表情地扫了一眼陆青山，接着道：“就在我刚到镇江楼的第一天，就得到楼主的命令。

    　　让我们知守楼各级人员在这段时间内多调查关注地府动向。

    　　原因是齐监守传讯我们镇江楼，说是他从天机镜分镜之中隐隐感受到将有不详之事会发生于镇江府区域。

    　　他怀疑是地府又在谋划什么阴谋，针对镇江府。”

    　　“后来我看了这段时间镇江楼汇总的所有情报。

    　　这些信息表面看上去好似无任何异常，但是我总觉得有什么波澜隐藏在其中，被我忽视了。

    　　你不是自称有许多地府的机密情报，若是我有需要，尽可来找你合作吗？”

    　　陆青山不置可否，从储物戒之中拿出一个玉简递给了澹台清润。

    　　澹台清润心中诧异，默默接过玉简，神念探入其中，发现玉简之中记录的是三味一品灵材这二十年来的价位变化：

    　　【银骨花】，在此前百年，价格都稳定在每株五枚一品灵石。

    　　可却在这最近短短的二十年中，价位直线上涨了百分之二十，如今市价已达每株六枚一品灵石。

    　　【销魂硫】，由长安19920年到长安19980年，整整六十年间，价格都稳定在每株六枚一品灵石。

    　　可在这最近短短的二十年中，价位却是上涨到每株七枚一品灵石。

    　　【幽灵草】，在长安19980年之前近百年，价格稳定在每株四枚一品灵石。

    　　也是在这最近短短的二十年中，同样的价位开始上涨，如今市价每株五枚一品灵石。

    　　澹台清润眉头一皱，疑问的目光看向陆青山。

    　　陆青山开口解释道：“这三味灵材，银骨花是炼制【银骨丹】的主材，【销魂硫】乃是炼制【驱魂丹】的主材，而【幽灵草】则是炼制【幽魂丹】的主材。

    　　【银骨丹】乃是炼气体修常服用的辅助炼体的丹药，【驱魂丹】是兽修用来培养灵兽的丹药，【幽魂丹】是冥修用来辅助修炼功法的丹药。

    　　炼制这三种丹药，便是这三味灵材的主要用途。

    　　虽然除此之外，它们还可以用来炼制其他丹药，但与炼制这三种丹药的消耗量相比，实在是不值一提。

    　　这三种丹药，都是价格不高却又消耗量极大的一品丹药。

    　　相对的，用来炼制它们的主灵材，也是生产量极多。

    　　许许多多的宗门亦或者灵植师，都依靠种植这三味灵材为生。

    　　所以，在如此大的基数之下，这三味灵材的价格向来都十分稳定。

    　　可很诡异的是，在这短短的二十年间，这三味灵材的价位都提升了不少。”

    　　澹台清润闻言隐有所感，但一时却也反应不过来：“你这是何意？”

    　　陆青山摊了摊手，接着道：“灵药的价位提升，一般而言，就两个原因：

    　　一是其的生产量少了，另一个可能就是其的需求量多了。”

    　　“我将城里收购出售灵材的商铺基本问了个遍，得知这二十年这三味灵药的生产量并没有发生明显的减少。”

    　　“所以，就只剩下一个可能了，就是这二十年来，镇江府区域内的修士，对于这三味灵药的需求量提高了。”

    　　“很奇怪的是，镇江府区域内，这二十年中并没有发生什么特别的事件。

    　　所以【银骨丹】、【驱魂丹】、【幽魂丹】的需求量也并没有大幅度提高。”

    　　“更别说这三种丹药，还分别面向的是体修、兽修、冥修三种不同的流派。”

    　　澹台清润露出思索的表情，沉吟了片刻开口道：“你的意思是，这三味灵材并不是用来炼制这三种丹药，而是用到了其他的地方去了？”

    　　陆青山一拍掌，称赞道：“澹台楼主真是冰雪聪明，我当时也是这般想的。

    　　所以我又特地去查了一下，这三味灵材还有什么其他的用途，却发现了一个很有意思的点。”

    　　听闻陆青山所称赞的冰雪聪明，澹台清润的眼角微不可闻地抽搐了一下，但她当下也顾不得与陆青山多计较，追问道：“你发现了什么？”

    　　“这三味灵材竟然有一个共同的用途，它们都是炼制强尸液的主材。”陆青山揭晓答案。

    　　澹台清润心中一震。

    　　虽然作为剑修，她对于灵材灵药这些副职业的知识，所知不多。

    　　但是强尸液之名，作为金丹修士的她，又怎么可能不知道呢？

    　　那是邪修用来炼制尸傀的辅助灵液。

    　　“澹台楼主当初抓捕血尸真人之时，应该有在他身上发现些什么东西吧？”陆青山问道。

    　　澹台清润点头：“的确，当初在他身上还发现了装纳尸傀的灵兽袋，其中有着许多一品与二品的尸傀。

    　　只不过地府修士本就是丧心病狂，会有这些邪修的手段，也十分正常，所以当时我们也没有多想。”

