    慕瑶坐车到了那个远离城市的小山村里，站在山坡上，从上往下远远地看向那个老男人的家。

    这个男的因为太穷了，已经年近半百了都没结婚，说起来许是老天爷可怜他，他在地里挖出了一个古董，卖了二十万，他便拿出其中的十万用来娶老婆。

    虽说十万块蛮多的，但是当这个男的看到李媛的那一刻，就爽快的拿出了十万块钱。

    因为李媛的相貌和身材都不错，也年轻，还能多替他生几个孩子。

    说是结婚，但其实压根没有婚纱也没有仪式，因为李媛的不情愿，甚至连衣服都没换，盖了个红盖头就被关在了屋子里。

    男人家的院子里摆着几桌简陋的酒席，请了村子里的人来吃饭，这便是这个小山村的结婚形式了。

    至于李绅，拿了钱之后就头也不回地就走了。

    看着在院子里和其他人开心地喝酒的老男人，酒席才刚开始，还得有一会儿才会结束。

    慕瑶呼叫十一，【小十一，这个世界还有一次让你帮我的机会，是吧？】

    【对的宿主，你想让我帮你什么？】十一好奇的问道。

    慕瑶：【我要你帮我进到李媛被关的那间屋子里，然后暂时屏蔽一下房间内外的声音，让他们互相听不到声音。】

    【好，我这就帮你进去。】就在十一说完话没几秒，慕瑶周边的环境就变了。

    她打量了一下四周，是一间陈旧杂乱的屋子，墙上好多地方都有裂缝，角落里还有些蜘蛛网。

    土炕上还坐着一个人，她全身都被绑了起来，似是怕她逃跑，还把她和床边的柱子绑在了一起，压根挣脱不开。

    慕瑶一步步的朝着土炕走了过去，土炕上的李媛似是听到了脚步声，开始不断地挣扎，被堵住的嘴巴还一直“唔唔唔”的出声，表达着她的反抗。

    走到土炕边，慕瑶伸手把李媛头上的红布拽了下来。

    眼前的视线突然恢复清晰，李媛整个人都紧张了起来，随后又变得惊诧不已，因为她看到了站在那的慕瑶。

    李媛瞪大的眼睛里满是震惊，她“唔唔唔”的，似是有话要说。

    然后慕瑶就好心地把塞在她嘴里的布条拿了出来。

    不等李媛说话，慕瑶先一步说道：“别惊讶，我是来救你的。”

    李媛疑惑又不信任的视线打量着慕瑶，“你来救我？你会有这么好心？我才不会信你。”

    李媛的眼珠转了转，不知道又在动什么不好的心思。

    下一秒，她立马转身对着屋外大声叫喊，“快来人啊，快来人啊。”

    慕瑶：“别白费力气了，他们听不到的。”

    但是李媛此时压根不听慕瑶的话，继续加大了声音对着外面不断地喊着。

    望着不断叫喊的李媛，慕瑶一点都不生气，唇角反而还扬起了笑意，那眼神就像是在看耍杂技的猴子一样，带着些轻视和讥讽的笑意。

    李媛喊了好一会儿外面都没有一点反应，她觉得奇怪，又转头看着慕瑶，眼神疑惑又警惕。

    “你怎么知道他们听不到的，你到底做了什么？”

    慕瑶轻笑了一声，“我都说过了，我是来救你的，外面的人自然都被我弄晕了。”

    听着慕瑶这么说，李媛就联想着她刚才喊了那么久，外面确实一点动静都没有，她信了一半。

    “那你快点给我解开绳子啊，不然要是待会儿他们醒了，就走不了了。”

    “可是你刚才却想要出卖我，让我想想啊。”慕瑶萦着笑意的乌眸里划过一抹冷意。

    “是想把我也留在这破旧的小山村里，还是想用我把你换回去呢？”

    心思被说中的李媛有些心虚，这时候的李媛也硬气不起来了，她立马求饶，“对不起，是我不识好歹，是我不要脸。”

    “求求你把我救出去吧，我真的不能嫁给那个老男人，我会死的，真的，求你了，只要你把我救出去，我以后一定做牛做马地报答你。”

    “求你了，只要你愿意救我，你让我做什么我都愿意。”

    看着红了眼睛一脸可怜的李媛，慕瑶松了口，“让我救你出去也不是不可以。”

    她的眉头颦起，佯装出不开心的样子，“只是我现在心情有那么点不愉快了，要是你能把我哄得开心了，我就带你出去。”

    “好，你说让我怎么做，怎么哄你开心，我都可以。”李媛立马应着，生怕说慢了慕瑶就反悔了。

    慕瑶伸手把李媛和柱子绑在一起的绳子解开，绳子被解开的李媛立马从土炕上下来，她看了看面前的慕瑶，视线又往门口瞄。

    看穿了李媛的心思，慕瑶直接拆穿了她，“你可想清楚，就你现在这样子浑身被绑着，你觉得你能跑多远？”

    “那迷药可没有多久的药效。”

    心思被挑明的李媛表情有些尴尬，她往慕瑶面前蹦了蹦，急切地问道：“你想我做什么才愿意带我一起离开？”

    慕瑶没有丝毫拖沓的说道：“我要你跪下求我。”

    听到这个要求的李媛一愣，但是她想着她现在的情况，犹豫了两秒之后就立马跪了下来，然后对着慕瑶不断地磕头。

    她一边磕头一边求着慕瑶，“我知道错了，求你带我离开这里。”

    “求你。”

    慕瑶垂眸看着跪在她脚边，卑微地匍匐着讨好她，她的心里感觉一阵舒爽。

    李媛不断地磕着头，慕瑶没开口，她就不敢停。

    就在她额头都磕肿了的时候，慕瑶松了口，“起来吧。”

    李媛立马抬起了头看着慕瑶，脸上浮现出了激动的笑意，“你愿意带我走了？现在可以帮我解开绳子了吗？”

    慕瑶俯身看着李媛的笑脸，也给她回以了一个温婉的笑。

    然后在李媛满眼开心和激动的眼神里，抬手就甩了她两个耳光。

    这巴掌打得突然又用力，李媛没有丝毫防备，被绳子绑住的她保持不住平衡，倒在了地上。

    她愣了几秒，然后立马抬头看着慕瑶，眼神震惊又愤怒，大声的质问道：“慕瑶，你干什么？”

    “你说让我下跪磕头求你，我都照做了，你为什么突然打我？”

    “为什么？”慕瑶笑了一声，眉间轻挑，脸上浮现出故意戏耍的笑意。

    “因为我是骗你的啊，你说对了，我确实没打算救你，我只是耍你玩而已。”

    “现在我打完了，我爽了，就不陪你玩下去了。”慕瑶笑着对李媛摆了摆手。

    被戏耍了的李媛攥紧了拳头，她的眼底凝起愤怒和恨意，蛄蛹着从地上爬了起来，朝着慕瑶冲了过去，大有要同归于尽的架势。

