    随着下半场的哨声响起，当人们看见斯努比公爵再次走上球场，一个个脸上都忍不住面露出惊讶的颜色。

    被打到那么敏感的地方，真的一点事情都没有吗？

    “不要为了夺取奥运金牌而搭上自己的职业生涯与下半生幸福啊。”麦克布林在ESPN直播间内担忧的说道。

    对他来说，他更希望看到的是一个健康的斯努比，而不是为了一块奥运金牌付出一切的民族英雄。

    坦白讲，在中国，也有很多球迷在那边祈祷，并且强力制止这件事情的发生。

    现在已经是2012年，越来越多的民众更加自信更加包容，他们不会再像2008年时那样臭骂刘翔了。

    现如今，即便是一块历史上从未有过的奥运金牌摆在眼前，超过一半的人还是会在杜格的健康与金牌之间选择前者！

    这是一项伟大的进步。

    ……

    杜格上场后，立即接管球权，他迅速的直奔前场。看上去，他并没有任何的不适感。

    但实际上，他一直感受到自己的腹股沟在一阵阵的抽痛。

    这种随着动作而迅速拉扯出来的疼痛让杜格不得不加快频率。于是…观众们能看到的画面就是：当费尔南德斯防守上来，尚未立足，仅仅是一个照面，杜格就从他身前闪电凌厉的割裂而去，将他完全彻底的甩开在一边。

    这种干净利落就如同一把锋利的厨刀将煎鸡蛋分成两半，干净利落。

    费尔南德斯甚至都没有反应过来。

    而当他回过头去，公爵大人已经在油漆区内跨越伊巴卡的防守，在保罗加索尔的身后将篮球反手放入篮筐。

    唰！

    随着篮球应声落网。

    现场爆发出来的欢呼声甚至要将整个球馆轰炸。

    当ESPN的镜头环视整个球馆，随后从天而降聚焦到回防的10号中国球员的身上。颇有点王者归来的景象！

    “瞧瞧这个突破的步伐，凌厉快速、还很优美。给我的感觉就像是穿上冰刃在冰上跳舞。”麦克布林在电视上点评斯努比这一套行云流水的突破上篮动作。

    确实非常漂亮，有一种飘在球场上飞速流转的感觉。

    “儿子给人感觉快了很多啊。”

    即便是完全不懂球的甜歌王后，也看出了这点。所以，她询问旁边的达芙妮。

    达芙妮皱着眉毛，她不明就里。

    这时，一旁的老杜轻轻提起眉毛，轻轻咋舌，随后无比担忧的悠悠说道：“江湖上一直流传，天下武功唯快不破，欲念此功，必先自宫。我儿子怕不是……”

    他这话刚说完，甜歌王后能杀死人的眼神就已经紧紧锁定住他。

    老杜赶紧闭嘴收声，生怕惹恼了母老虎。

    与此同时，杜格在前场完成一次漂亮的抢断，他的身体就如同打水漂似的贴身从卡尔德隆身边路过，与此同时左手如闪电般拍击过去…啪！

    当即，篮球就被拍落，随后贴身的杜格弯道疾驰，瞬间完成这次电光火石之间的抢断。

    随即猛扑前场，抵达半场时，尽管费尔南德斯拼命追逐上来。

    但杜格只是手腕一抖，篮球就交给跟进的朱方雨。

    朱方雨接到篮球，迅速出手……唰！

    篮球应声落网。

    杜格的上场改变了中国队在攻防两端的弱势，并且随着这一攻一防连追5分，国家队的气势瞬间迸发出来。

    西班牙人下意识的感受到危机。他们此前以为杜格不会再回来，结果现在他直接来了一出王者归来的辉煌景象。而且，甚至能够清楚的感觉到他变得更强了。

    这让内线核心马克加索尔已经被判罚下场的西班牙无比难受，他们必须稳一波。所以，回到半场之后，他们将篮球交给了保罗加索尔。

    让保罗加索尔在油漆区内找回优势，稳住阵脚。

    坦白讲，保罗加索尔打易建莲是有十足优势的。毕竟，保罗加索尔是正牌的NBA全明星，而易建莲在NBA不过是边缘球员而已。

    但是，砰！

    加索尔在用一个漂亮的转身过掉易建莲，并且进行抛射时，公爵从一侧闪电般的窜出，随后一飞冲天……啪！他一巴掌拍出，将篮球重重的拍在了篮板之上，砰的一声反弹出去。

    朱方雨迅速跟进保护住这个篮板。

    “斯努比的速度确实变得更快了。”雷吉米勒也发现了这点：“他真的好像是整个身体飘在地板上快速游走。”

    “难道说…受伤还能增加速度？”比尔沃顿非常吃惊的说道。

    实际上，他们不知道的事情是，此刻的斯努比公爵早就痛到有些抽搐。他之所以这种飘着快速突进，是因为他不敢完全发力落地……没成想这反倒是让他的速度与变向变得更加飘逸。

    从某种意义上来说，也能称得上是不幸中的大幸了。

    时间在往前走，西班牙越发的被动。

    因为他们发现，自从杜格上场之后，形势完全调转方向。

    如果说西班牙的整体实力有85分、失去马克加索尔这位FIBA顶级防守中锋之后仍然有75。那么中国队在失去杜格之后，最多只有60分。可是当杜格归来，他们然俨然已经变成80分甚至更多的强队。

    这让西班牙措手不及，他们感觉处处被动，因为斯努比公爵无处不在。

    他能在三分线外发起骤然而至的禁区侵袭，也能在行进途中随时用传球串联队友。更加惊人的事情是…他在防守端犹如幽灵般鬼魅。谁也不知道他会在什么时候出现在你的身后，保罗加索尔连续被他搞了两次。

    这直接导致了保罗的萎靡：他并不是一位强硬的得分手，尽管他精通很多得分方式，但这两点一点都不相悖。

    他仿佛在一夜之间回到了2008年的总决赛现场。虽然杜格没有像加内特、帕金斯那样随时随刻下小动作问候母亲，但他真的开始有些畏首畏尾。

    当球队第一核心出现这种状况，再加上第二核心因为蛋袭被罚下球场，费尔南德斯们就算再努力再拼搏，也无法阻挡比赛无可避免的倾向于中国队那边。

    毕竟，在公爵的带动下，中国队重现了与美国队拼杀时的多点开花，强韧防守。每个人都拼尽了全部力量，在距离奥运会金牌最近的时刻，没有人想在这个时候松了劲道。

    当易建莲在第四节时还强硬的冲进油漆区内暴扣。

    当王志郅顶着衰老羸弱的身体从油漆区内造伊巴卡进攻犯规径直摔倒。

    当周朋如同饿狼一般狠狠冲向纳瓦罗脑袋先着地只为夺取一次球权。

    当郭爱伦顶着三人强行上篮……

    ……

    即便是美国队的评论员麦克布林也止不住的强调：“中国队确实更值得这块金牌，他们对胜利的渴望明显强于西班牙。当然，也强于那支内讧傲慢的梦十队。”

    当比赛时间进行到第四节的下半段，现场的中国球迷已经迫不及待的唱起了《歌唱祖国》。

    尽管此时比赛还没有结束，但是，十五分的分差还在不断扩大，而且西班牙队的士气正在以肉眼可见的速度下沉，他们仿佛在顷刻之间就失去了对奥运金牌的追求，准备喜提奥运银牌走上人生巅峰了。

    所以，比赛变得毫无悬念。

    “杜格正率领着中国队创造篮球史上最伟大的奇迹，我们马上就会以首个亚洲球队的身份走上世界篮坛的最高领奖台。这是我们整个民族的骄傲，它庄严的宣示了我们中国人在任何领域都不比别人差。”

    “杜格今晚的表现值得所有完美词汇组成的赞赏，他就是亚洲篮球史上前无古人后无来者的超级球星，他更是当今世界的头号巨星，我不认为还有谁能做出同样的事情。”

    “今天，中国队的表现也无可指摘，所有球员都紧密团结在杜格周围，以超强的团结顽强的意志为我们奉上一场经典的冠军之战。”

    “再有不到五分钟，中国篮球就会成为当之无愧的世界冠军。”

    “并且，这枚金牌将让中国队在金牌榜上完成对美国队的超越。”

    “那些关于我们中国队不团结，不擅长团队运动的言论可以适可而止了。”

    “……”

    振奋的央视解说员用激昂的语调向全国人民宣告着中国队即将那些一场有史以来最重要的胜利，当他的声音透过电视信号传到千家万户，整个神州大地都为之沸腾了起来。

    是的，这块金牌对于中国篮球来说实在是太沉重了。从前，打入淘汰赛就能欢天喜地的庆祝。即便是杜格加盟之后，大家也只勇敢的设想一下奥运会奖牌，但是现在，中国队竟然在半决赛创造奇迹干掉世界霸主美国队，并且在决赛面对西班牙时，又在杜格的带领下创造传奇。

    亚洲冠军竟然只用了三节比赛就打崩了欧洲冠军。并且还是建立在杜格伤停半节的情况下，虽然西班牙也有重要核心缺阵，但这样一场胜负悬殊的结果还是让人感到意外并且震惊。

    中国队干掉美国确实不全是运气。

    即便是ESPN，在看完这场比赛之后，也忍不住给与正面的赞赏。

    当西班牙队在倒数第二分钟时换下保罗加索尔，这场比赛最后一丝有可能发生的悬念彻底破解。

    中国队在随后也换下杜格。

    看着领先分数达到26分，公爵终于从队医那儿拿来一块冰袋，他敷到自己的腹股沟处。

    他试图让自己忍住这股越来越撕裂的疼痛，但随着冰块敷上去，更加明显了，他变得龇牙咧嘴。

    看着比赛时间从2分钟倒数为1分钟。

    他终于无法再紧绷自己的痛觉神经，他对队医说道：“送我去打一针封闭。”

    队医从他苍白的脸上与不断的颤抖的身体终于意识到事情的严重性，他赶紧跟其他工作人员扶着杜格离场，赶紧前去诊治。

    当他们刚刚走进球员通道，比赛结束的电子蜂鸣声急促的响起。

    然后是满场无法压抑的、犹如炸裂般的轰鸣。

    所有在场的中国人在此刻再也无法按捺住内心深处的激情，他们澎湃的宣泄着对这场胜利的喜悦与兴奋。

    这种喜悦与兴奋有些是来源于这场胜利的本身，有些是来源于这场胜利背后的荣耀与民族自尊。

    而无论是基于表象还是背后，这都是一场让全体中国人无限振奋的事情。

    “我们是冠军！我们是冠军！我们是冠军！！！”

    央视的主持人已经疯狂，他的吼叫声早已不受大脑控制，他只是在发泄，他与所有因为这场胜利而疯狂的中国人没有任何两样。

    就是觉得骄傲，就是觉得解气！

    “杜格太强了！杜格就是我们的篮球之神，谁来都不好使。别跟我提乔丹，乔丹是美国人！我明天就会把公爵三代所有配色都买一遍……”

    当一位国营单位的主持人在全国直播的电视画面上说出如此‘出格’的言论，并且还得到了所有球迷所有观众的认同，领导还不生气，不觉得是播出事故。

    可想而知，现在全体国民的情绪已经高涨到了何种程度。

    与此同时，现场的中国队球员也早已经兴奋激动的抱在一起，他们发泄式的怒吼、撞胸、击拳，好像一个个疯子！

    正如王志郅所言，他们职业生涯最荣耀的时刻，就是现在了。

    对于一名篮球运动员而言，还有什么比代表国家拿到奥运金牌更加荣耀的事情呢？

    “你们还有机会，你们一定要跟着杜格好好干。他会带领你们拿下下一个奥运会金牌！”

    当王志郅搂着郭爱伦大声吼叫时。

    中国队的球员们才发现，最大功臣已经不在球场。

    与此同时，场边的杜可峰夫妇与三位艾玛小姐也迅速离开了球场。

    相比起这场胜利，这块金牌。

    他们更在意的是杜格的伤情，当然最最在意的还是甜歌王后。

    我还没有抱孙子呢。

    ……

    -

    【四千字大章节送上。明天就要从毛院毕业了，这些天的更新确实有些渣哈。回去之后会努力补充！谢谢大家！爱你们哟。】