    “我们可以找一些蘑菇，”兽人勇士从泥土里扒拉出两块红色的蘑菇闻了闻，“这些不行，淡绿色的烤着吃起来不错。它们会在黄昏和午夜前冒出腐植土，千万别错过。”

    他看着魁梧雄壮，扒拉泥土和树根的手却非常灵巧。格里菲斯在东方见过兽人的勇士，他们是使用斧头、长矛和战锤的高手，但是精细的工作只能交给少数受过教育的半兽人和巨魔。

    格里菲斯应了一声，和伯鲁纳夫并排在森林中搜寻。

    我竟然和危险凶悍的兽人一起找蘑菇，这种事说过艾露莎和拉纳他们听，一定会笑话我在做梦。但是，这几天来发生的怪事这么多，眼下这个都不是那么惊人了。

    格里菲斯拔出一个蘑菇丢进袋子里，仔细看了看正在挖树根的血勇士。

    兽人都是顽固勇敢的家伙，哪怕侥幸抓住俘虏，无论怎么拷问，这些硬骨头都不会吐露一点信息。像现在这样处于同一阵营的情况，真是无法想象。

    话说回来，我和嘉拉迪雅已经走上了最危险的第三条道路，被迫穿过腐化森林，接下来很可能需要从兽人的领地穿过。如果再遇到危险，嗯，我就把序列6的非凡特性也用了，召唤一波大军，突围的同时顺带干掉一窝可恶的兽人，嘿，想想都有点激动……

    但是，如果情况不是很危险，伯鲁纳夫和巨魔愿意相安无事，那这……

    这样的机会，难得啊！

    “勇士，为什么你要走这条路线？”格里菲斯斟酌着词句问道，尽量不去引起对方的警惕，“你总不会也要去雅兰吧？”

    “俺不去雅兰，俺的目的地是火石部落，就在这里西北面一两天的路程。”

    “嗯？那你为什么不从你们的领地里直接过去，绕这么大的圈子做什么？”

    “边境封闭了，”伯鲁纳夫摇摇头，“各个氏族间可不是随便通行的，尤其像我这样的勇士，前往别的氏族得事先取得对方的批准。”

    兽人内部想不到也如此割裂，就像是拜耶兰和维罗纳曾经的状态一样。格里菲斯十二分好奇起来：“所以你就从腐化森林绕过去？”

    “是呦，火石部落能够警戒的也只是与其他部落和精灵接壤的路口，大部分区域都没有卫兵，俺只要潜入过去，就能顺利抵达。”

    “嗯，真是聪明，”格里菲斯颇有兴趣地点点头，“可是你去火石部落做什么？”

    “俺去当族长的。”

    “……”

    看到准骑士一脸惊讶，伯鲁纳夫得意地笑了起来：“火石部落的族长是个霸占位子很久不肯让位的老顽固，俺们酋长让俺去参加乌鲁亥竞技，夺了鸟位。”

    维萨里奥大酋长派出自己的血勇士前往其他部落夺取控制权。这个信息让格里菲斯思考起来。

    伯鲁纳夫的力量和战技不弱，但是看起来也没有多么强大，还不是超凡者。这样的战士如何可以夺取一个部落的领导权呢？

    伯鲁纳夫一定有着某种底牌和依仗才会去调整族长之位。若是如此，维萨里奥大酋长是不是也向其他方向派出勇士，强化对北方兽人氏族联盟的基层控制。

    相比拜耶兰对维罗纳滴水穿石般的缓缓渗透，兽人方面对氏族成员动手的架势仿佛侵袭之火来势汹汹。这样的策略免不了会激起各个部落的反抗，氏族联盟会因此陷入混乱。这步棋也太冒险了。

    但是，迦南刚刚发生了这样的剧变，哪怕氏族联盟内乱也无心干涉。没有精灵的支援，拜耶兰的三个军团被牵制在维罗纳，短时间也腾不出手来……

    格里菲斯神色微动。一个念头冒了出来——迦南的事变是许多势力早就准备好的，就等着混乱带来时机出手，伯鲁纳夫大酋长很可能一直在等待着这样的机会。

    是预言或者占卜吗？这也太精准了吧？预言与命运女神伊露瓦什女士对时间的掌控这么强大吗？不，我不信。就算祂能做出精准的预判，其他的六位正神、正神之外的邪神和次神总不可能判断的如此准确吧？

    格里菲斯意识到很可能有某种线索存在，不那么隐晦，足以被某些了解迦南秘密的势力所利用。

    ……

    天色越来越暗，一片寂静中隐约传来永不停歇的虚幻滴水声，就仿佛理智在随着时间流逝，或是某个可怜的囚犯被隔开手腕放血。

    这若即若离的声响让格里菲斯一阵阵头晕，曾经在呓语森林经历过的理智丢失的症状再次出现了。

    目前的情况也还可以暂时忍耐。格里菲斯和兽人收集了一堆蘑菇回来，升起火烤熟。

    这些绿色的蘑菇烤熟以后甚至还有一点淡淡的香味。每个人都吃了几块，心慌的饥饿感开始消退。有了一点食物垫底，大家的心情振奋了一些，巨魔小姐开始询问兽人具体的具体计划。

    伯鲁纳夫介绍道：“俺抵达火石部落以后就会参加乌鲁亥竞技，需要三人参加，俺的两个队友走别的道路来汇合，经过六轮搏杀以后火石部落的族长就必须下场迎接挑战。战斗的事俺不在意，但是难免会有一些伤势，请祭司小姐帮助治疗。”

    氏族联盟有许多残暴的战斗仪式。格里菲斯在贝洛蒙经历过的纳扎克是其中之一，伯鲁纳夫提到的乌鲁亥像是更加完善的竞技比赛。他了解不多，只是安静的听兽人讲解。

    伯鲁纳夫接着说道：“火石部落的族长名叫巴洛克，他的统治已经进行了很多年。

    “现在，他已经垂垂老矣，大家都认为他应该尽早退位，以免突然死亡的时候带来内乱和混乱。

    “这老混蛋偏不愿意，他霸占着族长的位置，在乌鲁亥竞技场杀死一切挑战者。如果他足够强大也就算了，但是萨满们怀疑他作弊，使用了邪恶的魔法强化自己来击败真正的勇士。而且他不听大酋长的号令，是个混蛋。”

    伯鲁纳夫的叙述清晰又准确，然后没头没脑的感叹了一句：

    “哎，但凡他有个闺女都不至于这样。”

    怎么扯到闺女上去了？专心致志搜集情报的格里菲斯一时间没有转过弯来。

    “他的意思是说，如果巴洛克有个女儿，可以在不引起纷争的情况下找一个强大的勇士做女婿，部落各氏族就不能以未来权力交接之日的不稳作为理由寻求干涉。”祭司小姐给没听明白的格里菲斯和嘉拉迪雅解释道，然后扭头冷冷的看了一眼沉浸在幻想中的兽人。

    “你看起来挺期待他有个女儿的。”

    “嘿嘿，”伯鲁纳夫先是傻乎乎的笑了一下，突然摇起头来，“不可能，没这事，别瞎说！”

    大家正聊着天，夜晚降临了。在明亮的月光下，景物异常清晰。

    “今天竟然是一个满月。”嘉拉迪雅警惕的往格里菲斯身边挪了挪，抓紧他的手。

    大家仰头望去，银色的圆月正在逐渐染上碧绿的颜色，高悬天空，投下淡淡的邪意光芒，让人看了惊心动魄。

    四周没有一点活物的气息。那些鬼鬼祟祟的呓语仿佛都躲进了黑暗的深处。

    巨魔祭司观望着一下树林，神色凝重地说道：“今天的月亮是碧绿之月，堕落和变异会特别疯狂强大！要小心。”

    “嘘，我好像听见了什么声音。”嘉拉迪雅站起身，抓起长弓警惕地扫过黑暗。

    地面传来隆隆的轰鸣，沉重的脚步正向着这边逼近。所有人都跳了起来，手持武器背靠背戒备。

    在绿光映照的林间空地上，出现了一个巨大的影子。

    它的出现伴随着悠远而诡异的笛声，让人产生了发自内心的紧张和不安。仿佛只要置身于附近的一定范围之内，生物就会不停的丢失理智。

    它的躯干极其粗壮，像是一根移动的木桩，头部的位置像是伞盖一样又宽又厚。格里菲斯揉揉眼睛，仔细看了看，竟然在黑暗中看见一个巨大的蘑菇阔步走来。

    它的体型巨大，纹理如肌肉般分明，更是呈现出爆炸性的力量。

    在这样危险而黑暗的世界，巨大的蘑菇看起来有些滑稽。随着距离的接近，它的速度和气势在骤增，最后如同山脉一般以雷霆之势压来。

    “展开队形，远程后退！兽人和我交换接敌人，控……”格里菲斯刚发出指令，伯鲁纳夫欢呼一声，挥舞钢斧向着蘑菇一跃而去。

    “先祖啊，这个怪物值得一战！”

    蘑菇身形微微一矮，像是运动员的起跑一般弹射出来。它挥动拳头，发出惊天动地的全力一击。

    拳风掀起飞沙走石，直令风云色变。兽人像个棒球一样飞了出去。巨大的蘑菇随即向着格里菲斯扑来。

    “巨魔，快治疗兽人！”嘉拉迪雅射出银光环绕的一箭，然后飞快的下达指令，“格里菲斯，全力出手，这个怪物会损伤我们的理智！”

    四人立刻散开。格里菲斯拔出含光，在精灵的箭矢支援下展开作战。

    伯鲁纳夫被这一击打断了胳膊，血吐得满地都是，只能在巨魔的帮助下退到远处，尽快治疗。

    “加油，阿斯兰忒，你一定可以的，”暗影祭司小姐让兽人躺下，非常温柔的鼓励着，“这只是一个小治疗术。”

    “好的，祭司大人，”伯鲁纳夫用力点点头，“不过我不叫阿斯兰忒。”

    巨魔小姐点点头：“我知道，我叫阿斯兰忒。”

    她深深的吸了一口气，活动手臂，捏着拳头，指骨关节噼啪作响：“好嘞，不就是生命抽吸相反的魔咒构型嘛~”

