    深夜，微雨。

    魔晶灯的光线在一片黑压压的人群中，渲染出一种肃穆。

    在奥赛德位面，葬礼一般都会在夜晚举行，因为奥赛德人深信黑夜是死亡的归宿。

    雨水打湿了衣襟，但众人却浑然不觉。

    除了少部分人是真的沉浸在族长死亡的悲痛中，更多的人则怀揣着对于未来的惶恐。

    在争夺光明城城主之位的关键时刻，居然发生了这种意外，实在令人担忧。

    如果基思家族在这场竞争中成为了牺牲品，那么等待大部分族人的命运就是死亡，或者跟那些土著人族一样，沦为奴隶。

    除了基思家族的族人，葬礼现场，还有其他家族的来客。

    六目金蝉的克拉克家族、极冰魔法的墨菲家族、草原狂狮的鲁伯特家族等等，都站在中间行列。

    再后面的，则是一些小型的家族。

    四方势力中，除了异兽同盟没有派人来之外，其余三家都来了各自的代表。

    其中，以百城联邦的人实力最强，叫做迪克，是传承系的三阶极限强者，乃是白金执事奥卡姆最得力的助手，他有着一头栗色的碎发，戴着围巾，看起来文质彬彬。

    但不要被他的外表所欺骗，听过他传闻的人，都知道这位白金执事的助手，陷入战斗的时候，是何等地疯狂！

    相较之下，贝纳多特帝国和佣兵工会的代表，就比较普通了。

    在杨希的感知中，他们两个加起来都不一定是迪克的对手。

    “节哀，我代表奥卡姆大人，再次深表歉意。”

    迪克白皙俊美的脸上带着沉痛的表情。

    胡德已经恢复了往日的冷静，没有当场发作，但却连社交场合的假笑都懒得应付，不冷不热地道：“多谢奥卡姆大人的关心，请一定将我们基思家族的感激之情带到。”

    就算是怀疑是奥卡姆这个四阶强者杀掉了兄长沃克，但为了家族的延续，胡德不得不忍辱负重。

    如果不是陷入狂怒，他是不会在众人面前质疑一位四阶强者的。

    毕竟，四阶的存在，在新弗莱大陆，就代表着绝对的武力。

    不然的话，多年前光蚀圣者降临，蛮横占据光明城城主之位，也不会得到各方的认可。

    除此之外，还有一些重要的原因，导致了他的行为被默许了。

    首先，就是他并没有破坏各大势力在光明城的平衡，对于四方势力还在可以接受的范围内。

    而且，干掉这位来自阿方索家族的光系四阶强者，要付出的代价，不是每个势力都能承担的起的。

    一个不小心，整个光明城都得在四阶的大战中沉沦，那就真的得不偿失了。

    所以对于光蚀圣者这个暂时不属于任何势力的四阶强者，四方的态度，都是拉拢。

    这光明城城主的位置，他才能一做就是几十年。

    看着胡德有些膈应地跟各方来人应酬着，杨希则悄悄在注意暗处的动静。

    迪克突然找了个借口暂时离场。

    目前已经到了葬礼最关键的时刻，所有的注意力都在前堂时，暗处潜伏的那些客人们，终于动手了。

    “这些家族，都是哪里冒出来的？”

    杨希嘀咕了一句，跟胡德知会一声，跟了上去。

    他发现，包括迪克在内，一共有四个三阶极限的强者，潜入基思家族的族地之内，似乎在寻找着某样东西！

    显然，他们应该有族地内部地形的情报。

    “这些家伙，难道是来趁火打劫的？”

    好家伙，就连他自己这个继承人都不是特别熟悉这些角角落落，但这个四个家伙，明显比他要更轻松加高效！

    “果然，术业有专攻啊！”

    杨希由衷地感叹一声，继续用精神力盯梢。

    显然沃克一死，基思家族没了三阶极限的战力威慑，这四波“客人”行动的时候都果断了一些，唯一还有的一些谨慎，估计是留给其他势力的。

    “杜兰，你干嘛去！”

    杨希鼻翼间传来一阵幽香，不知何时，雪莉这个丫头居然跟了上来。

    “肚子痛。”

    “胡说，厕所明明在这边。”

    雪莉脸上满是狐疑。

    “老实交代，这么重要的场合，你到底要做什么去！”

    杨希一把将她的脑袋按到身下，就在刚才，因为雪莉他所在的位置差点暴露了！

    “哎呀，杜兰你……呜呜呜！”

    对不起了便宜堂妹，我对你这样，也是为了你们基思家族好。

    杨希有种预感，杀掉沃克的人，肯定属于其中一方的势力。

    “我需要做的，就是将他们一一甄别出来。”杨希稍微让雪莉喘息了一会，又再度堵上她的樱桃小嘴。

    在杨希不解释地接连这么几下后，雪莉也学乖了，老老实实地配合杨希，不敢乱动弹了。

    察觉到雪莉老实下来后，杨希才解释道：“有人潜入了家族，我正在偷偷盯着他们，你现在了解情况了吗？”

    被堵着嘴巴的雪莉眨巴下大眼睛，示意自己懂了，杨希这才不再堵着雪莉的嘴巴。

    她娇喘了几声，才缓了过来，“杜兰，我们为什么不告诉父亲大人？发动大家的力量，将他们制服呢？”

    杨希摇摇手指，“我亲爱的堂妹，你太天真了。”

    “你真以为现场的那些客人中，会没有不知道这些潜入者在行动的吗？”

    “其次，这四个家伙，可都是三阶极限的强者，你把二叔叫过来也没有用。”

    “那你一个不是更加不行，你的实力还不如我爹呢！”

    雪莉顶了杨希一下。

    杨希差点岔气，恶狠狠地瞪了这个金发双马尾一眼，“我无知的妹妹啊。”

    “也是时候告诉你真相了！”

    杨希的语气中充满了神棍的味道，他再次发挥自己的特长。

    正好沃克死了，他可以将一切都推脱到他的身上，反正死无对证嘛。

    “你以为，作为拥有超级苍目炎龙潜力的我，在实力上会不如二叔吗？”

    杨希抖了抖肩膀，“其实早在我离开赤霜岛的时候，我的实力就已经达到了三阶极限，贤者之石争夺中，我得到的好处，是你难以想象的。”

    “但是回到光明城后，父亲大人却要我这个三阶极限的强者，伪装成刚突破到三阶的样子！”

    “这一切，都是为了在城主之争的动荡中，给我们家族多留下一张底牌！”

    “而现在，就是用上这张底牌的时候！”

