    莺儿与朱儿配给了外院的两个小厮，成了外院的普通仆妇。

    任家外院与内院界限分明，有些人即便在任家当了一辈子差，想要踏入那一扇垂莲柱出挑屋檐的垂花门都是极难的。

    “嬷嬷你应当说彼一时此一时！如今我们回来了，她还想能把手伸得这么长不成？”任瑶华双目淬冰，冷声道，“明日我就将她安排进来的那些，和原本院子里风吹墙头倒的奴才们都给撵了出去。”

    周嬷嬷劝道：“三小姐，我们才将将回来，这事儿还是先暂且放着吧？我们带回来的人终是少数，这紫薇院还需要人当差呢，就算是要重新挑人，或者另行采买也要先禀了老太太和大太太那头。况且要撵人也需有个由头，不能平白无故的就将院子里的人赶了，这样做不仅下头的人寒了心，老太太那边也不好交差。”

    任瑶华心里对方姨娘已是恨极，听了周嬷嬷的话便扬眉道：“祖母那边由我去说，至于由头么？那还不简单？懒散，碎嘴，偷窃，不敬主……主子给她们定了罪，她们还能驳了不成？”

    “三小姐……”

    “三姐是要把这任家上下的人都给得罪完了才肯罢休？”任瑶期突然出声道。

    任瑶华冷脸冷眼朝任瑶期看了过来，任瑶期对她的怒意视而不见淡声道：“方姨娘是给紫薇院重新安排了不少人进来，只是除了我身边的朱嬷嬷以及两个贴身丫鬟外，大都并不是她自己的人。”

    “不是她的人？”周嬷嬷想了想，沉吟道，“按理说不过年余时间，她确实也没有那么大本事……”

    人脉是需要经营的，周嬷嬷帮李氏经营了十几年也不过得了身边伺候的十几个正真的心腹，还被打发走了两个。

    任家的另外几个太太也都不是吃素的，怎么会任方姨娘太过坐大，骑到她们上头？

    任瑶期点头：“现在紫薇院里的丫鬟婆子，大多是一年前新从各处庄子上选上来的。”

    任瑶华却是冷笑着斜睨了任瑶期一眼：“这院子是方姨娘管着，挑人不还是要经她的手？这些人即便之前与她没有什么干系，走了她的路子不也成了她的人了？”

    任瑶华虽然性子刚烈，却不是一个愚钝的人。年纪虽然不大，却因自幼就帮着软弱的李氏拿主意，而自有一番主见。

    任瑶期听任瑶华这么一说也不否认，反而点头赞同道：“三姐说的没错，这些人走了方姨娘的路子，得了这么个闲差，所以都对她感恩戴德，这一年她在任府下人们口中的名声越发好了。”

    李氏与任瑶华去了庄子上，紫薇院里主子少，份例却是照旧，方姨娘又从不克扣，所以紫薇院的差事便成了任家奴才们公认的油水多的闲差。

    这一次任瑶华虽然脸色更为难看，却没有立即出言了。

    大丫鬟喜儿忍不住疑惑道：“可是开始五小姐不是说这些人不是方姨娘的人吗？现在又说是她的人……那到底是不是她的人？”

    任瑶期想了想，轻声道：“这些人虽然都是方姨娘新从庄子上挑出来的家生子，却都与老太太，大太太，二太太，五太太院子里得力的婆子丫鬟们有些沾亲带故的关系。就比如管我们院门钥匙的牛嫂子她的小姑子是老太太院子里桂嬷嬷的大儿媳，管我们院子来客时的茶水的那个柳儿是大太太身边一等大丫鬟秋分的亲妹妹，后院负责热水的刘婆子原本是任家外院的一个门房婆子，不过她的侄女现在在五太太院子里管着账……”

    周嬷嬷也算是在后院里摸滚打爬过来的老人了，听了这么几句就听出了当中的厉害关系，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    丫鬟鹊儿也是惊怒道：“她竟然拿我们紫薇院的差事来做人情，讨好任家其他主子！”

    任瑶期摇了摇头，她看了任瑶华一眼。

    任瑶华嘴唇紧紧抿着，让她冷然的脸上带了几分倔强的神色，眸子里却是怒火如炽。

    “她这么做固然能讨好老太太，大太太身边的人，不过最主要的目的却不是这个。”

    众人闻言，将的目光都投向了任瑶期。

    任瑶期却是看着任瑶华：“她的目的是三姐和母亲。”

    无视几人错愕的眼神，任瑶期继续不急不缓地道，“她是算准了三姐的性子的，知道你定是容不得她安排的人留在紫薇院，一回来就会着手清理内院。其实这些人与她没有丝毫干系，被打发到了哪里都碍不着她。她给出去的人情她照收，你却是因此而得罪了老太太，大太太，二太太，五太太的人。”

    任瑶华怎么说也是任家的女儿，加上任老太太对她总有几分眷顾，所以她总会回到任家的。方姨娘自始至终都明白这一点，所以她从未想过能将任瑶华和李氏彻底赶出任家。

    她是妾室，即便生了儿子也不能扶正，所以她要的是三房后院的掌控权。

    是即便李氏与任瑶华回到任家也再不能撼动她的地位。

    “这个卑鄙无耻的毒妇！”喜儿咬牙骂道。

    任瑶华倒是因为怒极而渐渐平静了下来，用冷漠的语调一字一句道：“她就等着瞧吧，我定会让她好看！”

    任瑶期却是冷静的问道：“你要如何让她好看？让她来给母亲立规矩，然后趁机整治她？”

    任瑶华抬目，沉着脸看着任瑶期。

    周嬷嬷怕姐妹两人又吵起来，忙打圆场：“三小姐也是想着咱么走了一年，任家的人更是只知道有方姨娘，不知道有太太这个正经主子。想要借着给方姨娘立规矩的机会给太太立威。”

    任瑶期也不想与任瑶华吵，遂点了点头：“想法没有错，时机却不对。”

    “哦？怎么不对？”任瑶华挑眉，冷冷道。

    任瑶期认真道：“我之前不是问了三姐要怎么给方姨娘好看？在你离府之前，确实是给过她几次好看，不过你有没有想过，为何你能给她好看，让她吃了瘪也无处申冤？”

    任瑶华没有说话，喜儿却是道：“当然是我们三小姐在老太太面前比方姨娘更得脸！有老太太撑腰，方姨娘见了三小姐自然不敢放肆。”

    任老太太不喜欢李氏，对任瑶华这个孙女却是不错的。

    当初任瑶华推了任益鸿落水，老太太也认为她是年少气盛，加之失手，并非蓄意陷害庶弟性命，帮着她在任老爷子那里说过好话。

    “方姨娘也知道这一点。所以若是有一日老太太她不再站到三姐这一方了，那又该如何？”

    “这怎么可能，老太太向来疼爱三小姐，我们在庄子上的时候她也遣人给三小姐送过吃食。”鹊儿忙摇头。

    任瑶华与周嬷嬷却是沉默不语。

    老太太身边并不缺承欢的小辈，如今的任家是大太太嫡出的四小姐任瑶音与五太太嫡出的任瑶玉最为得宠，常常被老太太留宿在荣华院的东暖阁。

    今日任瑶华与李氏去给老太太请安，老太太见了任瑶华虽然很是欢喜，可是在任瑶华给李氏求情的时候却被她冷着脸斥责了一番。

    以前在任家，任老太太是从不会对任瑶华说一句重话的。每次任老太太为难李氏的时候，有任瑶华在一旁打圆场，任老太太便会给孙女几分脸面。

    “所以三姐现在最重要的不是想法子找方姨娘的麻烦，让自己刻薄霸道的名声被人有目的的大肆宣扬到人尽皆知的地步。而是努力巩固自己在老太太面前的地位。只要你还是老太太身边最得宠的孙女，你以后想教训方姨娘机会多的是。”任瑶期冷静又客观的指出。

    没有人注意到她的这份冷静中，所流露出来的对任老太太的冷漠。似乎在她心里，任老太太只是在内宅之中用来立足的工具，有利用价值，而非她嫡亲的祖母。

    “三小姐，五小姐说的有道理。”周嬷嬷琢磨了一遍任瑶期的话，越想越是心惊。

    方姨娘先是剪除了李氏留在紫薇院的旧人，一是可以切断了李氏与任家主宅的联系，让任瑶期与李氏，任瑶华之间的隔阂加深。二是给她接下来要弄到紫薇院的那些人空地方。

    她这么做，等任瑶华回府之后必定会暴怒，于是她的后招就来了。

    让任瑶华彻底失宠于任老太太，并得罪任家上下的主子奴才们陷入孤立之境，这才是她的最终目的。

    任瑶华这会儿也想明白了，不由得心中憋屈，她想嘲讽地反问任瑶期一句“我失宠于祖母，不正好称了你的意？”

    可是对上任瑶期那沉静的眸子，她还是将话给咽下去了。

    任瑶华虽然不置可否，可是周嬷嬷却是十分了解她的，知道她定是听进去了。便十分欣慰地对任瑶期笑道：“五小姐果然是长大了，这些事情连夫人与老奴都没有想过呢。”

    任瑶期垂眸不语，她前世师从帝师出身的裴之砚，这些内宅的弯弯绕绕在她现在看来就如同揭开了皮影戏的幕布与控台，掌控着人偶举手投足的那些密密麻麻的控线，皆入目了然。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

