    同一时间，爱情公寓3601。

    早早起床的胡一菲在梳妆镜前描眉画鬓一阵，见自家懒鬼老公还是迟迟不肯起床，忍不住翻了个白眼大声喊道：“曾小贤！你还不赶紧起床？别忘了一会儿要送师兄和诺澜登机的！”

    面色苍白畏缩在被窝里的曾小贤闻言不由暗暗腹诽自家疯婆子，知道一会儿要送人还大早上的非要吃顿快餐？

    现在他浑身无力，看太阳都是绿的，哪有精神起床送机啊？

    “一菲，我可能是生病了，要不一会儿你自己去机场送人吧？”

    “嗯？”

    听到曾小贤的话，女魔头目光骤然犀利起来，但随后她仿佛又想到了什么似的将手中口红轻轻放回原处，站起身来巧笑嫣然走向床铺。

    “老公～你真的不想起来吗～”

    语调轻缓温柔，曾小贤透过被子的缝隙观察胡一菲的脸色，隐隐觉得似乎哪里有些不对，但强烈的疲惫还是让他把心一横，硬着头皮咬牙道：“嗯，我身体不舒服，起不来床。”

    “没关系～”

    女魔头嘴角勾起一抹善解人意的妩媚笑容，抬手解开头绳，将盘在脑后的头发重新打散，剪水双瞳透过被子直勾勾望向被子里的男人，轻咬嘴唇作势要解上衣扣子：“不起就不起，那老娘再陪你躺一会儿～”

    瞬间。

    上一秒还赖在被窝里装死的曾小贤火烧屁股一样从床上弹了起来，动作麻利穿起衣服：“一菲，我考虑过了，丁师兄和诺澜跟咱们家关系不浅，出于礼貌还是去送一送比较好。”

    女魔头笑而不语，重新坐回梳妆台前……

    ————

    孟浪端着满满两大盘摞得小山一样的三明治走进3601，正好见到曾小贤夫妇从房间里出来，于是微笑招呼道：“曾老师、一菲姐，早上好啊～我特意给大家做了这些三明治作为员工福利，快来尝尝！”

    然而，还不等两人开口答应，阳台方向突然出现两个胳膊上绑着一截麻绳的身影大叫着跑了过来。

    “太好了！感谢老板的免费三明治！”

    孟浪：(￣ー￣)……

    看着张伟和陈朵冲过来一手一个抓着三明治狂啃的样子，他很怀疑这两个货到底几天没好好吃过饭了。

    而且……他看了眼紧随二人身后过来的咖喱酱，又低头看了眼黑妹子手上习以为常般抓着的园艺剪刀，颇为不解的挠了挠头。

    张伟和陈朵这是每天晚上捆在一起睡觉捆上瘾了吗？怎么到现在还需要人家咖喱酱每天早上用剪刀帮他们分开？

    没记错的话，陈朵吸食张伟的体液已经超过一个月了，对蛊虫的控制能力大幅增强，应该已经没有不能离开张伟十米以上的限制了才对啊？

    小姑娘是忘了提醒他吗？

    不仅如此……啧啧～张伟这个连饭都舍不得吃的老葛朗台居然舍得每天浪费一根价值十几块钱的麻绳，看来这对CP基本上已经算是锁死了。

    嗯……为啥总觉得有点对不起老廖呢？

    就在孟某人走神的这一会儿功夫，闻讯赶来品尝孟老板手艺的员工们已经挤满了3601，就连刚刚结束了通宵加班的马仙洪也被小黑兄弟们拉了上来。

    孟浪四下看了看，发现手下员工里除了向来脸皮比较薄的人之外，其他人竟然全都到齐了。

    机会难得，孟老板决定训一训话：“咳咳！那啥，大家静一静！趁这个时间我有件事要宣布，张灵玉和肖自在没来没关系，楚岚你回头负责转告他们一下。”

    “好的师父！我记下了。”碧莲少年连忙点头。

    环顾一圈见众人全都眼巴巴望着自己，孟浪面色一整，郑重道：“浩气盟成立的前期准备工作已经全部完成，咱们会在这个月的最后一个工作日也就是10月30号的那天于魔都郊外登坛盟誓！”

    “现在距离30号还有整整两周的时间，我会给在座的所有员工开放一次上限300的绩效点借贷权限，你们可以借此在浩气盟的功法、材料、以及后勤服务库里兑换最合适自己的资源。”

    “嘶——”孟浪撒出的大手笔让在场所有员工倒吸一口凉气。

    诸葛青缝光灼灼盯着自己的损友老板，沉声问道：“老孟，下个月咱们是不是要有什么大动作了？”

    “没错！”

    孟浪肃然点头：“无恩则威不立，无威则恩不济！楚岚和星潼前几天遍访十佬，后勤团队也通过脸盆直播对整个种花异人界发去了善意通告，浩气盟与人为善的形象已经树立完成，下一步就该轮到展示肌肉了。”

    闻言，对种花家情况不甚了解的丹尼尔咬了一口三明治，嘴巴含糊着不解问道：“可是老板，你不已经是最厉害的异人了嘛？咱们还要展示哪门子的肌肉啊？”

    “那不一样！”

    孟浪缓缓摇头：“我毕竟也只有一个人，分身乏……额，救命毫毛这种东西不到最后关头没有必要暴露，在这个情况下如果想要让那帮世家宗门心服口服，就必须让浩气盟在我不出手的情况下也展露出可以镇压一切的力量。”

    “所以，孟浪你的意思该不会是……”想到某个可能，胡一菲开始双眼放光。

    “没错，就是你想的那样～从下个月开始，后勤分析团队将根据实际战力给每个人安排一份计划，你们将以最多两人加上两只战术小队的形式奔赴各大宗门世家踢馆！”

    “嘶——”众人再次倒吸一口凉气。

    不得不说，孟浪这次安排的任务未免有些太刺激了！

    虽然明知道后勤团队会在详细分析过双方战力之后用类似田忌赛马的方法做出踢馆安排，但要知道自孟浪招募第一个员工以来，这还是他第一次发布这种纯粹的实战任务……

    这时，张伟弱弱举手：“老……老板！不会连我和朵朵也要找个门派踢馆吧？”

    孟浪淡然耸肩：“放心，我不会强迫员工上战场的，只不过不参与踢馆的人也就不可能拿到完成踢馆的那一千万奖金了……”

    下一秒。

    “金甲战士，请求出击！”

    PS：第二更

    鞠躬下台

