
　　没偏见……

　　才怪！

　　祁青希一个字都不信。

　　别人不知道内情，她心里十分清楚。

　　什么气场不合，什么周牧瞧不上她的演技，什么因为《张博》女主角迁怒……

　　这些都不是真正的原因。

　　她可没忘记，两三年前在颁奖典礼之前，她把周牧堵在角落，恶狠狠地警告他，不要对许青柠抱有什么幻想。

　　当然，哪怕是现在，她也没有后悔。

　　只不过确实没有想到，才短短的两三年时间，周牧却一路逆袭爬到现在的高度。

　　但是……

　　那又怎么样？

　　她还是坚持己见，这个混蛋不是什么好人。

　　“真的。”

　　对于祁青希眼中嘲讽的眼神，周牧不得不再次强调，“大家都误会我了，也不知道他们脑补了什么，个个都认为我对你有意见，这真是天大的冤枉。”

　　“呵。”

　　祁青希不说话，静静地看他表演。

　　“我承认，他们提议你饰演电影的那个角色的时候，我确实一度犹豫不决。不过我并不是，为了反对而反对。”

　　周牧认真在解释，“主要是这个角色，十分的复杂，并不是简单的工具人。”

　　“在这部电影中，她的分量谈不上多重，但是如果电影还要继续拍下去，那么在下部电影，或者下下部电影，这角色的分量几乎不逊色于主角……”

　　周牧看了祁青希一眼，“所以你现在应该明白，我们为什么要坚持跟你签长约了吧。”

　　“……”

　　祁青希微微蹙眉。

　　如果真相是这样，那么她倒是可以理解周牧的“苦心”。

　　当然，理解不代表原谅，不代表释然。

　　反正她还是讨厌对方。

　　这时候，周牧忽然转移了话题，“在许老师临走之前，她特别嘱咐我要跟你好好相处，我答应了她。”

　　“哼！”

　　祁青希的眼眸，顿时柔和了几分。

　　周牧继续道：“她担心你，在西北城市过得不习惯，不适应这里的水土、饮食，让我在这方面，多照顾你。”

　　“她就是喜欢瞎操心。”

　　祁青希嘴角微翘，眸光流露几分笑意，终于开口了，“我又不是娇惯的大小姐，怎么可能不习惯。”

　　不是才怪……

　　周牧心中鄙视对方没自觉，脸上却露出一抹笑容，“总而言之，在剧组的时候，我们好好相处吧。如果你有什么事情，尽管来找我，不要刻意回避。”

　　“……知道了。”

　　祁青希冷着脸，不置可否。

　　周牧也不介意，又继续说道：“还有就是，默契的问题。毕竟你是中途加起来的，跟我们不熟悉，需要磨合。”

　　“……”

　　祁青希知道，这个也是事实，她反驳不了。她面无表情表态，“你放心，在拍摄的时候，我不会拖后腿的。”

　　“我不是这个意思。”

　　周牧摇头道：“许老师说了，让我照顾你……为了让你更快更好的融入集体，我想到了一个主意……不过怕你不同意。”

　　激将法？

　　祁青希蹙起眉，“什么主意？”

　　……

　　“什么？”

　　“……拍电影？”

　　一群人瞠目结舌，睁大了眼睛。

　　“对啊。”

　　周牧轻描淡写道：“磨合演员嘛，有什么比直接拍一部电影，更能培养大家的默契啊。”

　　嗯，听起来，很有道理……个鬼啊。

　　“老周，你发烧了么？”崔吉忍不住伸手过去。

　　周牧反手一巴掌，没好气道：“我没病。”

　　“没病你哪来这么‘天才’的想法。”崔吉嘀咕，在他看来周牧这样的做法，简直就是……荒唐。

　　哪有人在拍电影之前，为培养演员之间的默契，另外再一部电影达成目的。这算不算是脱裤子放屁，多此一举？

　　再说了，培养默契不一定需要拍摄电影呀，在集训的时候完全可以对戏，举行研读会，大家一起探讨剧情。

　　反正在一起呆久了，自然会有默契。为拍电影而拍电影，当是套娃吗？

　　崔吉的眼中，透着怀疑之色，“你说实话，到底想干嘛？”

　　“好吧。”23sk.Com

　　周牧决定坦白，“主要是闲着也是闲着，从筹备的进展来看，至少还要一个多月，才正式开机。”

　　“这段时间，一帮演员、员工，就算躺着什么都不干，每天都要消耗一大笔钱。”

　　周牧眼中充满了算计之色，“所以我琢磨着，利用这段时间拍一部小成本电影，回一回血。”

　　？？？

　　一群人额头，冒出了大大的问号。

　　这个理由，还真是强大。大家沉默下来，主要是槽点太多了，不知道吐。

　　“当然，我也不是那种，拼命压榨员工的无良资本家。既然是拍另外的电影，当然是另外谈片酬。”

　　周牧轻描淡写道：“如果有谁不愿意，我也不强求……”

　　其他人目光微微一闪，怎么可能有人不愿意。

　　按照合约的规定，集训的时间，也算入《超体2》的劳动义务，肯定不能额外要钱。

　　但是现在，周牧打算拍另外一部电影，看意思是准备在集训的演员之中选角。

　　有片酬，待遇差不多。

　　一样的时间，拍两部电影。

　　除非没上进心，一心咸鱼的人。要不然，多数人会觉得，这买卖划算啊。

　　买一送一，这样的好事情，傻子才会拒绝吧。

　　“……”

　　崔吉沉默了，才想开口。

　　冷不防，余念抢先道：“你要拍什么电影，什么题材什么内容，哪里取景拍摄？”

　　“我要拍……”

　　周牧眼睛多了几分深邃之色，“一个关于责任的故事。”

　　责任？

　　其他人迷惑。

　　崔吉干脆伸手，“剧本呢？”

　　“没有。”

　　周牧摇头，又补充道：“不过具体的剧情构造，已经在我的脑海之中了……”

　　咣！

　　崔吉闻声，弹跳而起，就要跑路。

　　周牧笑了，“放心，这次不用你动笔。”

　　“……早说嘛。”

　　崔吉坐了回去，也有几分好奇，“所以你打算自己写吗？要不要给你叫两个助手过来？”

　　“不必！”

　　周牧目光一转，招手道：“方绍，过来。”

　　嗯？

　　在众人的注视下，一个年轻人走进了会议室。

　　这谁呀？

　　不认识。

　　一双双眼睛，透着审视之色。

　　年轻人不知道是紧张，还是激动，身体有几分颤抖，脸上更是浮现了红潮。

　　“咦。”

　　余念有点印象，“你不是那个……特效部门的吗？”

　　“余导，是我。”

　　方绍连忙点头，“新来的打杂工。”

　　“啊？”

　　众人错愕。

　　打杂工？

　　叫来这里干嘛。

　　一群人的眼中，充满了困惑。

　　周牧直接问道：“交给你的事情，你办得怎么样了？”

　　“我写好了。”

　　方绍心潮起伏，连忙把厚厚的稿本，呈到了周牧的手上。

　　他现在，尽管已经有两天两夜，没有好好休息，但是精神却十分的亢奋，热血在燃烧。

　　周牧拿起稿本，随意翻了片刻，就递到了崔吉面前，“这是剧本的大纲兼框架，你点评一下。”

　　“……打杂工写剧本，你真有创意。”

　　崔吉斜视一眼，如果这稿本，不是周牧递到他眼前，他恐怕直接扔了，懒得多看一眼。

　　不是他飘了，膨胀了……

　　好吧。

　　就是骄傲。

　　作为业界的金牌编剧，一般人写的剧本，根本入不了他的法眼。更不用说，一个无名小卒打杂工写的剧本，能有什么看头？

　　崔吉漫不经心，随意打开了稿本。翻了两三页，他收敛了漫不经心的态度，多了几分专注。

　　几分钟之后，他抬头瞄了眼方绍，又转过头问道：“你提供的故事主线？”

　　“嗯。”

　　周牧笑问：“剧本怎么样？”

　　“垃圾，不堪入目！”

　　崔吉不客气批评，“这是剧本，不是小说，更不是散文、随笔，添加了大堆的主观臆测、情感，纯粹就是败笔。”

　　瞬时，方绍脸色一白，嘴唇颤了颤。

　　就在这时，崔吉话峰一转，“不过对白语言凝练，行文也流畅，起承转合还算到位，勉强有可取之处。”

　　“你确定，他真打杂工？”

　　崔吉怀疑。

　　毕竟他从稿本中，看到了方绍精湛的文字功底。

　　普通人办不到这一点。

　　“哦，在打杂之前，他是个记者。”周牧笑了笑，“现在算是尝试转型，第一次写剧本。写得不好，很正常。”

　　难怪……

　　崔吉点了点头，格式不规范什么的，他直接无视了。关键是在稿本中，他看到了十分真挚的情感。

　　这也算是一种天赋。

　　余念也好奇，伸手索要稿本，“给我看看。”

　　崔吉犹豫了下，才把稿本递过去。

　　看情形，似有几分舍。

　　这反应……

　　有点不同寻常呀。

　　余念注意到了，目光闪了一闪，拿起了稿本，也不急于翻开其中的内容。他的目光，落在了稿本封皮上。

　　四个干净的文字，自然映入他的眼帘。

　　“公主假日！”

　　余念顿时错愕，忍不住瞥了周牧一眼。他打开了稿本，仔细地翻阅起来。

　　有意思，真有意思。

　　过了片刻，他把稿本合上，随意问道：“这个公主，你打算找谁来演？”

　　“当然是……祁青希啊。”周牧理所当然道。

　　啊？

　　余念、崔吉愣住了。

　　崔吉眨眨眼，“我还以为是许老师。”

　　“她没空。”

　　周牧立即道：“相比之下，还是祁青希比较闲。”

　　对于这个理由，其他人就算了，反正余念和崔吉的眼中，透着丝丝怀疑，懒得拆穿而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第466章 公主假日免费阅读。https://xs.23sk.com 