    两百年前南国内乱事件，因为此次事件的始作俑者是南国小王爷，所以在欢都擎天平定了南国内乱之后也是将这件事视为了家丑，下令封锁了消息，并禁止南国任何知情的人或妖提及此事。

    不过虽然欢都擎天对于消息封锁的极为严密，不过东方明猜想，一般来说这种大事件应该会被收录在档案室内的。

    凭借着欢都擎天所给的令牌，东方明和故义也是很轻易的通过了一众守卫，大摇大摆的走进了南国档案室内。

    一进门，看着面前书架上那些密密麻麻的书，故义也是感到一阵头大。

    “老大，这么多书，我们要找哪一本啊？”

    东方明拖了拖下巴，在档案室内到处转了转，最终也是停步在了南国历史那一排书架上。

    “从这里开始找，时间是两百年前，南国内乱。”

    故义哦了一声，随后也是跟在东方明身后开始一本一本的翻阅了起来。

    《南国纪实》《巫皇山的那些不能说的故事》《摘星楼纪要》《金瓶梅》……

    咳咳，好像混入了什么奇怪的东西。

    “我擦，这东西怎么会在这里？欢都擎天，老不正经的。”

    一本又一本厚厚的书籍从东方明眼前飘过，搞的东方明头都大了，可半个时辰过去了，他仍旧没有找到任何与当年南国内乱有关的书籍。

    “奇怪，难道这个欢度擎天连档案室里面的资料都直接销毁掉了？这样一来可就麻烦了啊……”东方明喃喃道。

    突然，故义那边好像是发现了什么，对着东方明叫道：“老大老大，你快来，你说的是不是这件事？”

    东方明连忙从故义手里接过，只见那本书的封面破破烂烂的，充满了灰尘，仿佛是不知道在哪个角落放置了几百年似的。

    “南国历1503年，小王爷趁吾皇功力出现问题之时悍然发动政变，因其蓄谋已久，再加之皇上功力出现问题，被其偷袭得手，故而一时间南国上下竟几乎同时被其所控制。

    幸而吾皇英明，早就察觉到了小王爷的狼子野心，故早在小王爷动手之前便已经假装将他的功力传给了一位救了公主的少年英雄身上，以他那一身强横的妖力引开了小王爷的注意力。

    而自己也是趁机蛰伏了起来，静心等待自身功力恢复。

    在吾皇蛰伏恢复功力期间，丝毫不知道发生了什么事情的公主也是在那位少年英雄的帮助下渐渐认清了小王爷的真面目，同时也得知了吾皇故意说给小王爷的所谓的四环玉璧的事情。

    于是，公主和那位少年英雄也是踏上了寻找这四环玉璧的旅程。

    不过，呵呵，哪里来的什么四环玉璧？在吾皇面前，小王爷还是太天真了！

    他根本想不到，吾皇想要恢复功力根本就不需要这四环玉璧，这不过是吾皇的缓兵之计，区区四块普通的玉璧，就将他耍的团团转，真是可笑！”

    看到这里，东方明也是不禁连连点头。

    不亏是活了上万年的老妖怪，此等城府，简直堪称恐怖。

    欲要骗敌，必先骗己！

    为了让那个小王爷相信他说话的真实性，欢都擎天甚至不惜连自己的女儿都蒙在鼓里。

    不过他这一招计谋高归高，但这可是在拿他女儿的命在赌，稍有闪失，他的宝贝女儿可就被叛军杀死了。

    只能说不亏一代枭雄，够狠！

    东方明缓缓摇了摇头，继续看了下去。

    “果然，公主一动，小王爷的目光便全部放在了公主身上，他暗中派人跟着公主，想等着公主收集齐完整的四环玉璧之后再出手将其夺下。

    不过很可惜，公主性格刚烈，宁愿将玉璧全部打碎也不愿将其交给小王爷。

    其实皇上本为公主安排好了逃生之路，那便是在老朽的房间地下所待命的地府黄泉族，多年前，皇上曾施恩与他，故而此次安排他来接走公主以图报恩。

    不过皇上万万没想到的是，公主竟然爱上了那位少年，并不惜用自己的性命来换取他活下去的希望。

    自古以来，爱，永远是一个令人难以捉摸的东西，皇上算好了一切，却没把这一点算进去，就在我以为公主将要被乱军所围杀之时，那个少年不知道用了什么手段，他居然又回来了！

    接着，不知道他究竟干了什么，从他的体内突然便是爆发出了一股强大的妖力，强大到就连全盛时期的皇上也无法与之相提并论！

    凭借着这股强大的妖力，那个少年也是将公主从叛军的手里救了下来，不过，我看得出来，他并不知道该怎样去操控这股妖力，自始至终，他只是在凭借着蛮力在战斗。

    如此一来，小王爷没过多久便发现了他的弱点，一击声东击西之下，直接是毒瞎掉了他那强大的眼球法宝。

    眼看着小王爷就要对他们二人下手，就在这时，一位戴着面具的剑仙却是突然出现在了我们面前。

    他抬手之间，一道道凌厉的剑意便是直接将冲上来的叛军悉数斩杀，而且，他所使用的剑法，当时我便觉得十分熟悉，后来我也是后知后觉的想起，那正是……”

    “我淦！！！后面的东西呢？？”

    看着手中那被撕掉了一页的书，东方明差点当场自闭。

    正看到关键部分，你给我整这一出？我裤子都脱了你给我看这个？信不信我319投诉你啊！

    话说这本书到底是谁写的，等着，待会就连夜找上门给你寄刀片去！

    东方明翻了翻首页，只见上面大大的写着《南国大长老回忆录》这几个字。

    “哦，原来这是那个老熊猫写的，那难怪。”东方明了然的点了点头。

    其实仔细想想当年的事除了毒皇也就那只熊猫还能知道的那么清楚了，不过她这书上写得那个什么面具剑仙倒是令东方明有点好奇了。

    “奇怪，记忆里南国事件里应该是没有这个什么鬼面具剑仙的啊？”

    说到面具剑仙，东方明第一时间便是想起了当年的面具组织老大——王权霸业，不过两百年前他自己都不知道死了多少年了，更不必说王权霸业了。

    “有意思，又出现了些我不知道的东西，难道这个面具剑仙和南国变数有关，这下，有得玩了……”

