    赶路的时间比预想当中的时间要长上一些，中午不到一点就出发，下午临近四点才达到目的地。

    车子还没停下来我们就已经看到前面的道路两旁已经停满了车，而且一边的一个空地之上更是停着数十辆车子，这让我略感诧异。

    这次我们的雇主人家看起来好像特别的有钱，光他家房子和院子占地少说也有上千平米，别看是在一个镇子上，而这户人家房子盖的可比专业的别墅区盖的都要好上很多，外面停着的车上百万的也不少，看来不仅仅是有钱，关系似乎还四通八达的样子，很有点儿场面。

    “啧啧，这才是大户人家。”下了车，我看着不远处的大房子感叹一声。

    李大地撇撇嘴：“越有钱越抠门，就这阵仗，给咱五十万简直就是打发叫花子。”

    我嘿嘿一笑，搓搓手：“不管那么多，先进去再说，我们做事有我们的规矩，穷人好人咱可以不要一分钱，要是特别有钱又不怎么正经的，那可别怪咱狮子大开口喽~”

    “嘿，一看就是跟老王学的。”

    “正解，走吧，看人家门口还有专门收礼的呢。”我朝那边努努嘴：“对于现在的世俗礼仪，有一些我是真心不明白，你说这结婚收个红包请客吃饭啥的也能理解，毕竟喜庆，人多热闹，而这死个人也这样搞，实在是不理解。”

    “这个没办法，古时候都这样搞，流传下来也就这样了呗。”李大地呵呵一笑，“这里可不是国外，人死了就开个小型追悼会，下葬的后人们都穿着黑白衣服站在分钱默哀几分钟，然后各回各家。”

    “不对，我以前看新闻好像见哪个国家死了个人之后还有欢歌笑语的，又跳又唱，说什么死了之后才是去了他们想要去的国度啥的，不需要伤心，需要开心。”我抓了抓头发，世界太大，我的见识还是太少。

    “这没什么好奇怪的，风土人情而已。”

    我和李大地两人来到了门前，门口站着收礼的人示意我们先过去，李大地则大手一摆，带着我直接朝里面走。

    “两位，两位请等等，至少咱们也得登记一下不是？”那边一个人开口道。

    李大地摆摆手：“我们不需要登记。”

    那边马上过来几个人挡在我们面前，“两位，里面正在办丧事，还请不要乱闯。”

    我眉头一挑，看向李大地，笑道：“我说咱们来这儿干嘛来了？就这待遇？”

    李大地顿时没好气儿的拿出手机，拨通电话直接朝那边叫道：“老子现在通知你，老子在你家大门口，一分钟如果没出现，老子让你家天天闹鬼！”

    说完李大地就挂断了电话，撇撇嘴：“M的，什么事儿这叫。”

    我嘿嘿笑着，对挡在我们面前的几个人摆摆手：“你们最好别继续挡着路，不然一会儿你们老板来了指不定会挨骂。”

    几个人你看看我，我看看你，最后决定还站在原地挡着我们的去路，见状我耸耸肩，反正该说的我都说了，随你去吧。

    不出一分钟的时间，里面就跑出来了一个西装革履的中年轻，隔着数十米远就赶忙叫道：“谁他M让你们拦着人家不让进了？赶紧给老子让开！让开！滚蛋！”

    这人满头大汗的跑上前，来到我们面前上下打量了一下，这才小心翼翼的询问：“敢问是李大师？”

    “哼~”李大地用鼻孔出了一口气，“我大老远的过来，还带了高手过来帮你看情况，你们就这待客之道？”

    感情他这是把我刚才的话重复了一遍，不过似乎挺好用，此话一出，这中年人顿时抹了把汗，赶忙客气道：“不好意思不好意思，他们不懂事儿，就只会按死规矩办事，那我们里面请？”

    李大地撇撇嘴，大步朝里面走去，这中年人看向我，笑道：“请。”

    “不用客气。”我笑了笑，跟着李大地就朝里面走去。

    之前也没留意去看，现在一看似乎还真的有些不对劲的地方，就在他们家后面，也就是人很多的那个地方，这大白天的都能笼罩上一层淡淡的暗色气雾，难怪说之前有诈尸，这没出几个厉鬼就已经非常不错了。

    中年人带着我们直接进了别墅，然后和几个人说了一声之后就带着我们进了书房，请我们坐下又帮忙倒了水，再次表达歉意：“真是不好意思啊，委屈两位了，刚才我这边实在是忙，这一忙就把你们过来的时间点给忘记了，实在是不好意思。”

    李大地气鼓鼓的不说话，我则笑道：“不碍事儿，那个什么，你说说情况吧，大老远的请我们过来，我们需要做的事情是什么，或者说你遇到了什么麻烦。”

    “哦，事情我之前和李大师说过，主要就是上次办事儿的时候诈尸了，当时还差点儿伤了人，反正光是被吓晕过去的都有好几个人，好在没有人受伤。”中年人皱着眉头想了半天，最后一拍脑袋：“差点忘记介绍一下了，我叫隋飞鹏，还不知道你怎么称呼？”

    这家伙的脑回路还真是够奇特的，刚说发生的事情就直接转到自我介绍了？我无奈道：“我也姓李，和他一样，你接着说你们家的事情，主要说说有什么不对劲的地方，或者你感觉不对的地方。”

    隋飞鹏应道：“好，我想一下啊……嗯对了，自从诈尸的事情发生之后，我们家后院就好像变得很凉快，有时候大太阳晒着，站在那儿都会打冷颤，这天儿还远没有冷下来……”

    我也就是随口一问，其实问题所在我刚才过来的时候就已经看到了，现在听他这样一说，那边笼罩的就是一层淡淡阴气，不然这样的天气条件下应该不会发冷。

    听完了隋飞鹏的讲诉，我对李大地说道：“差不多也都了解了，咱出去转一圈看看？”

    李大地点点头。

    隋飞鹏还是有些不好意思，“刚才实在是不好意思，我的错，我的错，两位有什么要求尽管提，只要保证我家这次丧失可以顺利完成就行。”

    “先看看再说吧。”李大地起身，和我一同朝门外走去，走到门口的时候他回头问道：“对了，我们在你家里面到处看看不会被人拦着吧？”

    隋飞鹏顿时尴尬道：“不会，请随意，只要是我家里的地方就请随意看，如果遇见不长眼的直接给他一巴掌，然后让他过来找我就是。”

    “这还差不多。”

    我笑了笑：“行了，你丫这脾气上来也是头犟驴。”

    李大地丝毫不以为然。

    出了别墅，李大地这才问道：“看出有什么地方不对了没？”他还没有对这周围进行查探，仅凭双眼他暂时还看不清门道。

    我点点头，转身朝一边走去：“这边。”

    偌大的院落中央是别墅，周围是花园什么的，而他们举办丧事就是在他们家的后院，那边有很大的开阔地，在那儿搭建了临时大棚，还摆放了不少桌椅板凳，遵循着十分传统的安葬礼仪，只是这里看起来规格更高一些，来的人也挺多。

    往那边走了数十米之后我停了下来，伸手触碰了一下周围那些气息，没错，的确是阴气。

    “怎么？阴气吗？”李大地似乎也开始有所察觉。

    我点点头：“从这里开始，他们这个家有一半都在阴气笼罩当中，最重的地方就在灵堂那边。”我朝大棚的位置指了过去。

    李大地朝那边看了一眼，说道：“你过去看看，我在这周围查看一下吧。”

    我应了一声，迈步朝灵堂那边走了过去。

    这丧失办的跟个聚会一样，只是气氛显得有些哀，人们也都很注意，没有大声喧哗吵闹说笑，基本都是保持对死者的尊重。

    这里的人不少，近百人，我的到来并没有引起任何人的主意，我也就随意的查看起来。

    很明显这灵堂周围的阴气要比其他地方重了不少，现在我进入灵堂显然不合适，里面两边都跪坐着一些死者的家属，看边上的字儿，应该是家里的长辈去世，我也只是简单的朝里面看了一眼，随后就从另外一边朝走去。

    很快我来到了这大棚的后面，刚刚过来第一眼看过去，就被后面的情况吓了一跳，只见那大棚后面的铁皮板上竟然贴着一个无头鬼，这鬼就成大字帖在这铁皮大棚的后面，这是什么情况？

    我下意识的将影儿给叫了出来，影儿一出来也第一时间关注到无头鬼的情况，她看看我，问道：“哥哥，这里是哪儿呀？这样的地方怎么会有一个鬼？那拿到他也不怕阳光吗？”

    我微微摇头：“不知道，看看再说。”

    我扭头朝一边看看，人不少，在这边将匕首拿出来显然不合适，于是我后退了不少，“影儿，你试探一下，看看那家伙干嘛。”

    “好的哥哥。”影儿缓缓的朝那边飘了过去。

    开始影儿的速度很快，可很快她的速度就放缓了下来，在周围看了看，停留片刻之后飞了回来。

    “什么情况？”我距离远，也不知道影儿问了一些什么。

    影儿摇摇头：“不知道，我问他是谁，为什么在这里，可他好像听见不见哎？连脑袋都没有的家伙，听不见应该是正常的吧？”

    我顿时有些无语，不过无头鬼我也不是没见过，应该听得到，于是我问道：“你感觉怎么样？那家伙厉害不？”

    “应该是一只比较厉害的鬼。”影儿想了想，继续道：“应该也只是厉害一些，不过我感觉那个无头鬼下面的地面好像有些什么东西，那里的阴气很重，而且那无头鬼也是一动不动，像是被固定在那里。”

    “哦？”我抓了抓脑袋，顿时不知道该如何是好。

    “要不然我到地下看看？”影儿问道。

    我想了想，点头道：“注意安全，遇见危险第一时间传送到我身边来。”

    “知道了哥哥。”影儿飘落到地面，在周围来回移动了片刻，似乎是找到了可以进入的地下空间，直接就缩到了地面之下。

    我隔着数十米朝那边，这时一个声音传来：“李大师你在这里啊。”

    我扭头看去，发现是隋飞鹏，于是我朝他摆手：“你去书房等我们吧，一会儿我去找你，别乱跑。”

    隋飞鹏脚步一顿，虽然不明白，但看我表情严肃，他还是应了一声，转身离开。

    片刻之后影儿从地下冒了出来，还是那个位置，她飘到我面前说道：“哥哥，下面好像有个墓室，墓室的地面上有一层骷髅头，看着好恶心呀，而且下面还有七八只怨鬼，我没有打扰他们。哦对了，下面的地方很小，大概，大概就和那个小房子差不多。”

    影儿朝一边指去，我扭头一看，“呃……那是个卫生间。”

    “哦，那现在我们要怎么做呀？”影儿眨眨眼，问道。

    我摇摇头，“先看看，这里人多，你也先回来吧，一会儿再出来。”

    “好的哥哥。”影儿化作一道白光没入我的胳膊内。

    继续在周围转了转，也来到了后面那个有个无头骨的地方，仔细观察了片刻之后这才发现这个无头鬼应该是立在半空中的样子，成大字，而不是贴在这移动板房的后面。

    看来得去灵堂里面看看才能确定，再说我也想瞧瞧这灵堂里面的情况，只是进入之前我需要一个合适的理由，毕竟里面有亡者和很多家属朋友什么的。

    不多时，我来到书房找到了隋飞鹏，直接开口道：“我需要到灵堂里面看看，你带过去。”

    “啊？哦，这个没问题，我带你过去。”隋飞鹏从书桌后面出来，顺口问道：“这位李大师，不知道情况如何？”

    我笑了笑，“一会儿再和你说吧，情况嘛……不算很好，还需要进一步确定。”

    “啊？”隋飞鹏吓了一跳。

    我摆摆手：“不用担心，一会儿再说。”

    “好好，我这就带你过去。”隋飞鹏加快了脚步，似乎被我说的有些紧张。

    我跟在他后面朝灵堂那边走，四顾也没发现李大地的影子，也许他跑到院子外面查看地形风水啥的，也不知道他有什么其他发现没……

