    “虽然现在重庆那边很多高官都认为鬼子暂时还比较忌禅羊城这一边的洋人，而不敢随便派遣大批的鬼子部队来进攻我们这一边的防御阵线，但是万一那些无恶不作，野心勃勃的鬼子大军，真的胆大包天作出我们无法意料之外的事情；实行南侵计划的话，那么我们现在所防守的城市就危险了，没有半点的安全感了！”

    “特别是我们的精锐部队，可是接二连三的被调遣到了武汉会战那一边去了！而且我们的情报机构特殊不断地侦查到情报说，日军正在台岛那一边的秘密基地那里，正在集结着数个精锐师团，和大量的舰只，以及飞机！他们似乎目标就是我们这一边的海岸城市！”

    “而且连还有一些高层，也是对我们发出了警告，说日军正在秘密的准备进行着南侵作战计划！所以如果我们真的不作出一些准备的话，一旦这些风吹草动变成真实的事情之后，那么我们就惨了，特别是现在谁也说不清楚，鬼子到底会不会冒着得罪洋人的远东利益，而来进攻我们的！”

    当余司令官把总参谋长缪培南和参谋长王俊两人都给叫了进来，并且让他们落座在自己的会客厅之后，他也是打开天窗说亮话的，把自己的担忧给他们两人说了出来道。

    “那司令官你的意思是怎么样？我们现在怎么防备鬼子的偷袭，或者是空袭？”

    对于余司令官的担忧，总参谋长缪培南第一个进行询问道。

    “这个我也是不知道，所以才把你们给叫过来这里进行商议的，我就是想要听一听你们两人的意见来着，所以你们给我说一下，我们现在怎么办比较好？”

    对于总参谋长缪培南的回答，余司令官不是很满意的，继续坦诚道。

    “这个问题不容易回答啊！司令官！因为我们都知道我们现在的主力精锐基本上都被委座给调遣到了武汉前线去杀鬼子了，而且还打出了名堂来着，但是却是让我们这些突然之间就没有了主力部队来进行抵抗鬼子的精锐了！”

    “所以万一战争真的降临到我们这一边的话，恐怕一点也不好应付来着！我听说鬼子的部队很是强悍来着，飞机，大炮，坦克战车，什么都有！”

    “所以不好对付啊！”

    “不过其实我们也不必要太过杞人忧天，说不定现在还在全力进攻武汉的鬼子部队，根本就没有时间来进攻我们的，而我们的情报机构所发行的那些鬼子部队，也许是要被调遣过去支援武汉会战吧！因为万家岭大捷，我们的部队可是歼灭了不少的鬼子部队的，这可是需要进行补充兵源的！”

    看着余司令官对于自己的回答不是很满意之后，他也是立即转移了语气，说一些好听的说话道。

    “我感觉总参谋长说的也是对的，司令官！现在我们的市区还是有不少的洋人在这里生活的，所以我看鬼子的大军在还没有完全攻陷武汉之前，应该不会轻易的对我们这一边的防线，进行突然袭击的，如果他们这样两线开战的话，我看他们的兵力不够了吧！”

    “而且虽然我们这里没有了不少的精锐部队，但是还是拥有8万多兵力在的，就算是日军派遣来了一个师团的兵力，我们还是有一战之力的，所以我感觉我们也不用太过担心的，司令官！”

    当总参谋长缪培南，参谋长王俊也是赶紧插话道。

    虽然他和总参谋长缪培南的关系不是很好，但是他也不想被余司令官不断的追问着怎么防御抗日的事情，因为他不是那些前线的将领，所以对于行军打仗的事情，不是很懂的，

    他担心自己不懂装懂的话，一旦出现了什么意料之外的事情的话，那就说不定要被背祸了。

    所以他还是很谨慎的选择了支持总参谋长缪培南的说话，为了多一个人陪伴自己，

    “也许吧！不过我们还是需要做一下功课的，算了！我们现在还是来说一下防空的问题吧！这个可是一定要处理的了，因为这是确切发生了的事情的，所以我们必须要处理好的！”

    看着自己手底下的这两个参谋长，都是这样说不用太担心鬼子来袭之后，余司令官也是很是放心了一些之后，就马上把话题转移到了处理日机群的轰炸的事情了。

    于是他们几个人就在会客厅这里，商议了很长时间，直到总参谋长缪培南，参谋长王俊在余司令官这里吃了晚餐之后，才离开的。

    当他们离开之后，心情也是很是放松的，并没有太多凝重，因为他们两人也是没有太担心在武汉会战还没有完全结束之前，日军会对他们发动大规模的进攻的。

    因为根据他们对于武汉会战的了解，可是很清楚的知道，为了攻陷武汉，日军可是汇聚了30多万的大军，正在全力以赴的进攻着武汉一带的，

    所以兵力不是很多的日军，一旦出动了这么多的部队去进攻武汉的话，那么日军也就没有多少剩下的部队，可以来进攻他们所在的城市了，所以他们两人才比较放心着的。

    除了他们两人有这样的想法之后，大部分第12集团军的官兵们也是抱有同样的心思，所以他们却是该去亨乐的继续亨乐，该去干一些私活的，也继续去干自己的私活，还有各种各样意想不到的事情，总之生活依然很是和平，和宁静。

    总之大部分的官兵和市民们，都没有担心鬼子的大军会突然袭击他们所居住的城市的，因为武汉会战正在如火如荼地进行着；而且他们所在的城市还是洋人那些列强的主要利益地，所以他们相信这些洋人列强，绝对不会让鬼子大军来侵略他们所在的城市，和他们的利益的。

    可惜，在翌日，即１９３８年１０月１２日，天蒙蒙亮；天际边的鱼肚白也是刚刚露出海面之时；第21集团军司令官古庄干郎，正在军舰上威风凛凛地指挥着海军，和空军掩护着陆军，进行着登陆作战。

    “呦西！终于到达了支那人这个美丽的海港城市一带的地区了！”

    “不过很快这里就即将会是我们帝国皇军的了，而且还将会是我古庄干郎发挥我们帝国皇军悍勇之地，我将会在这里一战成名，天下闻名的！”

    “传我们命令，所有的舰载机群，准备马上出击进行轰炸，务必在今天晚上我们就要全面占领海滩上的支那军阵地，然后我们就可以从这里进行全面登陆作战，挥兵南下，把支那军坚守的羊城给全面攻陷下来的！”

    当第21军司令官古庄干郎意气风发的指挥着所有的战斗，准备妥当之后，他也是笑容灿烂的不要不要的，豪气干云的笑着下达命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    然后他身边的两名传令军官，也是迅速的把他的作战命令，传达给了第五舰队的司令官盐泽幸一支，让他马上出击所有的舰载机群，进行轰炸对面还在睡梦之中的国军部队的防御阵地，还有哪里的村镇的居民。

    于是不多久，在这位华南派遣军司令官的指挥之下，在第五舰队的司令官盐泽幸一支的同意之下，一批又一批的舰载机，就从航母上进行了起飞了。

    不多久，黑压压的飞机，和舰只就以最凶猛的火力炮轰着大亚湾陆上的国军第12集团军部队的一部分的驻扎部队，以及狂轰滥炸着国军部队各沿海的军营，和防御阵地。

    就在黑漆漆的夜色之下，很快，一阵比一阵让人毛骨悚然，惊心动魄的凄厉的惨嚎声，和撕心裂肺的叫喊声就瞬间响彻了整个夜空。

