    风瑾听了只觉得荒唐，“大嫂十五六岁的时候……可是，这般年纪，双足已经长得差不多了，若是想要强硬弄小，岂不要打断脚骨……这般荒诞的事情，为何媒人没有提及？”

    早知道风珪妻子是这么一个德行，别说风氏了，东庆任何一个小士族都不会迎娶好么。

    想到前不久看到的两个侄子，风瑾心中不是滋味。

    只是，风杜氏的条件搁在中诏，的确是很好的，只是中诏和东庆的国情不一样而已。

    魏静娴叹息着，缓缓叙述道，“中诏前些年还好，天下太平，河清海晏，士族百姓皆以奢靡为风尚。这位杜氏皇后天生尤物，精通歌舞，体态盈瘦，舞姿轻盈如飞燕凤舞，能做掌上舞、飞天之舞，一时引得士族贵女纷纷效仿。此事传到歌舞教坊，舞伶效仿舞姿，只是足大、体重，难做这样惊艳四座之舞。听说皇后有一双三寸多余的雪白小脚，方能跳这般舞蹈……”

    人家皇后的小脚是天生的，纤细匀称又美丽，一曲掌上舞恭贺皇帝大寿，那时候中诏国内的风气开放又崇尚奢靡，自然引为时尚。歌舞教坊纷纷学习，百花争艳，好不热闹。

    风珪的妻子，风杜氏在家中行五，虽然不被怠慢，但也不十分受宠。

    为了地位和以后的荣光，她处处效仿长姐，所谓的折骨裹脚也是为此。

    此事传扬出去，外界的人没说风杜氏学习舞伶作态，反而称赞她有贤后风范，一时间名声水涨船高……说白了，风杜氏就是踩着她皇后姐姐上位，在中诏贵女中的地位蹭蹭上涨。

    只是，这是中诏这样的风气，东庆士族可不买账。

    特别是风氏这样的清贵人家，哪里能忍受宗妇“后天身有恶疾”？

    虽然他们不懂遗传或者优生优育，但他们也知道父母好了，生下来的孩子才能越来越优良。

    选一个后天折了脚——身有恶疾的女人给风氏当宗妇，那感觉就跟吃了苍蝇一样。

    只是依照风珪的个性，他也不会因为这种原因就狠心休弃嫡妻，怎么说两人还有两个儿子。

     俚语说得好，选夫不好毁一生，娶妻不贤毁三代，有这么一个“贪财、善妒、嗜权、嘴碎、心思阴毒”的宗妇，风瑾根本不敢想象风氏这一代和下一代会怎么样，大哥也太委屈了。

    风瑾头疼地皱眉，不管从哪方面来说，风杜氏都不够做风氏宗妇。

    有这么一个宗妇，风氏这一代还行，下一代说不定就被祸祸了。

    “虽是如此……但是大哥那个脾性，他一向重责任，怕是不会轻易休妻的。”

    理智上来说，风瑾是不介意换一个嫂子的，但那是人家夫妻俩的事情，风杜氏目前也没做出什么出格的事情，顶多贪财、善妒、嗜权、嘴巴碎……细心板正，说不定能扭转过来？

    风珪是打算再看看，不求妻子多么好，至少要达到正常贵族女子该有的水平，其他不多求。

    风夫人打算将两个孙子接到身边好好教养，免得被这个不着调的母亲祸害了。

    至于这个大儿媳，她也是能教就教。

    毕竟，风夫人已经是三个孙辈的奶奶了，不能一直操持风氏中馈，总要让大儿媳接手的。

    魏静娴嗤笑道，“妾身算是看明白了，中诏杜氏出来的女儿，能有哪个是好的？先是杜氏嫡长女入宫为后，叫嚷着教化天下女子，写下女四书，令大儒传唱，博了个贤后的名声，结果毁了多少好女儿的一辈子？如今又有杜氏嫡女为求名誉，效仿贤后裹足，简直蛇鼠一窝！”

    若非这位风杜氏处处效仿贤后作风，如何能拥有那般名望，雀屏中选，成了风珪的妻子？

    风瑾沉默着，他默默拽了拽长生脑袋上顶着的发辫。

    长生小脸一皱，抱着风瑾的手就想啃两口。

    老婆抨击大嫂，风瑾作为前者的丈夫，后者的二叔，这个话题还真不好插嘴。

    他事不关己地道，“虽是如此，还是觉得太荒诞了。”

    若是年纪小的时候裹足，那时骨骼比较软，他还能信。

    十五六岁了还对自己下狠手，这得是怎样坚定狠辣的心性？

    对自己都这么狠辣，更遑论是旁人？

    越是深想，风瑾越是不寒而栗。

    魏静娴也道，“总觉得大伯委屈了……”

    成婚容易，休妻不易，且过且珍惜。

    当晚，风瑾带着打扮成小红人的长生，携同妻子一道出席家宴。

    因为风珪已经提醒过了，风瑾识趣地没有提及公事，只是谈一谈小时候的趣事儿。

    风杜氏面色阴沉地坐在风珪身边，一双阴鸷的眸子时不时扫过笑嘻嘻、充满福态的长生。

    她身为宗妇，三年间为风氏诞下两个嫡子，她的婆婆还未曾这么亲昵地抱过她的儿子，反而对风瑾家的赔钱货各种笑脸，好似他们才是一家，这般差距令风杜氏心中极度不平衡。

    她也不反省反省，风夫人每次想要亲近孙子，是谁各种阻挠，对正经婆婆千般防备？

    要说对孙辈的礼物，风珪两个儿子可是占足了便宜。

    风夫人才给长生一串佛珠，对她多了些笑容，便惹来这么大的嫉妒和厌憎。

    意识到风杜氏的情绪变化，风珪的表情也是复杂，又气又怒又有些无力。

    风珪特地跟风瑾说了家宴不要谈公事，偏偏风杜氏是个猪队友。

    酒过三巡，风杜氏倏地道，“二叔如今随同叛贼柳氏，怎的？你也不怕连累家中老小。”

    风珪忍耐着握紧了拳，脸色已经不能看了。

    风瑾道，“瑾之主公，何曾是叛贼了？大嫂这话，可是诛心了。”

    风杜氏怪嗔地道，“东庆皇室才是正统，柳氏不过是河间士族，搁在东庆也激不起水花。不过人各有志，二叔渴望从龙之功，这也是人之常情，但也该擦亮眼睛，选个稍微靠谱的。东庆皇室势力正盛，等南边决出胜负，不就有空清理北方？二叔这是要将一家都拉下水呢。”

    正统？

    风瑾冷嗤。

    这两个字搁在风氏来看，根本就是个笑话。