
　　“不太清楚，好像是冲着九喑来的。”

　　停下手中的笔，林瑶抬头看了一眼。

　　宋子郗在她身旁的桌沿靠着，插手进兜，看着窗外：“我看里面似乎还有叶贺格斗社的成员，也不知道是不是看了叶贺被打的视频，来找场子来了。”

　　学校格斗社社长就是叶贺。

　　据他所知，作为社长及职业选手，叶贺在社内享有一定名誉。

　　自然也有不少人拥护他。

　　猛地这么一落下风，可能会有人表示不服。

　　毕竟见证了那一幕的人，太少。

　　林瑶摇了摇头：“不知道，看样子也不像。”

　　外面。

　　不知道谁轻声说了一句人来了。

　　原本趴在窗前的少年们立马转直了身体，人们不约而同的往两边站，留出不窄的过道。

　　宫九喑的手里提着校服。

　　纯白的体恤松垮垮的套在身上，更显得身子单薄。

　　皮肤极白，纤细的脖颈上隐隐还能看见青筋。

　　微低垂着头，步伐不急不缓。

　　莫名的气场铺撒开来。

　　很社会很强势那种。

　　像是感觉到有什么不对，少年抬了一下眼尾。

　　轻浅的从人们身上落过。

　　一张精致扎眼的脸上，眼底浓郁的野气星星点点的洒射。

　　一股子大佬的既视感强烈冲击眼球。

　　过道两旁的人群呼吸一窒，一齐收回目光，眼观鼻，鼻观心。

　　悠然的收回视线，宫九喑拿着校服，慢吞吞的穿过人，踏进教室。

　　她的身后，人群开始有些躁动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽卧槽！这气场大佬啊！”

　　“果然，能打败社长人肯定是不会差……”

　　“靠～你看见刚那眼神了吗？要人命的野啊！”

　　“见到真人，这小子还真要命的好看！”

　　“…………”

　　他们都是看过校论坛后因为好奇而结了伴来的。

　　目的就是为了用眼瞧一瞧这刚转学过来就风头大盛并坐上校草位置的新生。

　　结果挺出人意料的。

　　那人不说一句话都能让你感受到她骨子里藏不住的羁野。

　　**

　　教室内很安静。

　　不少人看着她。

　　宫九喑没理会，进了林瑶让开的位置，眉头轻挑了一下。

　　宋子郗刚准备开口说些什么，就见宫九喑抬手，挡了挡眼帘，随即打了个哈欠。

　　然后慵懒的趴在桌上，又开始找周公下棋。

　　最后不忘将头蒙住，避开外界。

　　宋子郗有些哑然失笑，只好起身回了自个儿座位。

　　没去打扰她。

　　这人每天一来倒头就是睡，做事风格倒也符合她那惨不忍睹的学历。

　　很快上课铃声响起。

　　过道外的人相继离开，走在最后面的，是那几个格斗社社员。

　　其中一个胖胖的男孩瞄过窗内，有些不敢相信的开口：“你们确定刚刚那个瘦小子就是宫九喑？就是她打了咱们社长？”

　　另一人肯定的点头，咂过嘴：“是真的，他的照片校论坛不是有？只是，照片完全看不出来这人气场这么狠的。”

　　那眼神侵略性太强。

　　他刚才心脏都差点慢掉一拍不跳动。

　　那胖子走着，腰间的肉随着脚上的动作抖动不停，语气带着七八分质疑：“我觉得估计是社长那天状态不好，这么瘦小单薄的人怎么可能会…………”

　　“万一人家是真实实力呢…………这…………说不一定……”

　　话语声渐行渐远，内容隐没在晨光的空气中。

　　今天的天气一如既往的好。

　　阳光不大，却暖暖的，伴着清晨的气息，裹着宫九喑。

　　很快，耳边的嘈杂变得有些模糊起来。

　　“九喑？别睡了，快起来交作业。”

　　收作业的小组长是名女生，扎着高马尾，站在两人桌前，手里拿了一堆刚收的卷纸。

　　林瑶从书包里翻出一张试卷，同时用手肘拐了一下里面的宫九喑。

　　下一秒，染着几分朦胧懒意的声音从雾蓝色的校服里传过来：

　　“什么作业？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第25章 要命的好看免费阅读。https://xs.23sk.com 