    这一幕发生的速度太快，再加上众人震惊白蛇巨蛇的出现，以至于白色巨蛇将王仙的心脏卷走，众人都没有反应过来。

    白色巨蛇是什么？

    众人心中都清楚。

    王仙的神话级宠物小白，也就是民间传说之中的白素贞。

    几个月前，小白被王仙留在了‘大唐’的领地之中，后来王仙‘死亡’，众人皆认为小白也已经死了。

    毕竟，主人死亡，宠物是无法独活的。

    现在，小白忽然出现，众人光顾着震惊了，根本就没有阻拦小白。

    “小白！”

    南宫舞的身影出现在矿洞口，身后一对火红色的羽翼快速的震动着，朝着白色巨蛇离开的方向追去。

    玄明的身影也从一旁的灌木丛中冲出，纵身飞起，朝着白色巨蛇追去。

    这时，刚刚从‘仙宫’领地急速飞来的青色衣裙女子也到了。

    “小青，小白为什么要抢走姐夫的心脏？”

    苏谨立即向青色衣裙女子问道。

    “我也不清楚！”

    青色衣裙女子摇了摇头。

    “小青，你快带我们去追小白和表姐他们吧！”程瑶的身影从矿洞之中冲出，听到青色衣裙女子的话后，立即说道。

    “好！”

    青色衣裙女子应了一声，周身弥漫出大量的青光。

    呼吸之间，青光消失，青色衣裙女子已经消失，出现在众人眼前的一条青色的巨蛇。

    虽然比起白色巨蛇，青色巨蛇的体型要小了不少，但也起码有五百米左右的恐怖身躯长度了。

    “你们都上来吧！”

    青色巨蛇看向苏谨，程瑶等人。

    几人没有说什么，直接跳上了青色巨蛇的后背。

    青色巨蛇在几人飞上它的后背之后，庞大的蛇躯腾空而起，朝着白色巨蛇离开的方向追去。

    白色巨蛇离开鸿蒙山脉之后，一路朝着东方急速飞去，后方的南宫舞和玄明则紧随其后。

    追逐过程之中，也有不少的龙国人见到了这一幕，但小白身上散发出来的强大气息，让他们根本不敢现身阻拦。

    不过，白色巨蛇后方追着的南宫舞和玄明，让很多的龙国人都疑惑不已，让他们不明白，这两个人是怎么敢追着这么一条恐怖的白色巨蛇的。

    这次的追逐，足足持续了三天之久，南宫舞和玄明的法力值早就消耗尽了，此时他们两个也乘坐在小青的身上，继续追着白色巨蛇。

    小青也曾不止一次的联系小白，但没有得到小白的任何回应，只能继续追着小白。

    又是两天过后，白色巨蛇的来到了一座高山之前，高山上散发着苍莽，古老，尊贵的气息。

    白色巨蛇庞大的身躯从空中落下，朝着高大的山峰上爬去。

    “这里是泰山？”

    青色巨蛇的身影也到了，南宫舞等人从青蛇身上跳下后，有些疑惑的看着眼前高大的山峰。

    自数据化开始后，蓝星体积不知道扩大了多少倍，这也导致蓝星上的山峰体积跟随着一起变大。

    尤其是一些名山，除了变大之后，也是变得无比神异起来，只是这些名山之上，都有着各种各样的野怪占据。

    更加可怕的是，这些野怪虽然只是稀有级的，但强度却堪比传奇级别BOSS。

    想想看，成百上千的传奇级BOSS聚集在一起，等级又十分之高，再加上本身的BOSS，直接让这些名山成为了人类的禁区。

    泰山，在众多名山之中，也是处于最顶端的山峰。

    也曾有不少龙国不止一次探索过这座名山，但却被泰山上的强大的野怪拦住了道路。

    对于泰山的探索，也只是山脚而已，可即使只是山脚，也发现了达到史诗级的BOSS。

    由此可以想象，泰山之上的野怪有多么强悍，绝对有着达到神话级的BOSS，而且数量可能还不少。

    “表姐，现在怎么办？”

    程瑶一脸着急的看着南宫舞。

    对于泰山的传说，或者各种名山的传说也不少，因为在论坛之上，有人提出了一种‘名山’的理论。

    这种理论中讲出，各大名山的异变，一定有着至关重要的作用，所以，想要成为顶级势力，最好要占据一座名山。

    ‘名山理论’得到了很多人的支持，因为曾经的神话传说之中，各种强大的实力，都是占据名山的。

    因为，‘仙宫’也在攻略一座名山，只不过那座名山是一座不算太出名的山峰。

    可即使如此，那座名山之上，也有着一个神话级的BOSS存在。

    现在，面对着泰山这种顶级名山，众人一时真的不知道该怎么做了。

    南宫舞听到程瑶的话，神色之前充满的犹豫，对于泰山的危险，她当然知道，可是让她不去追小白，她做不到。

    片刻之后，南宫舞对着众人说道：“你们在这里等着，我自己上去。”

    “不行！”

    此刻一出，众人立即拒绝。

    就算他们齐力，都不可能登顶泰山，现在南宫舞居然想要自己一人前往，就更不可能了。

    这是送死的行为，众人怎么可能同意？

    “或许不会有危险。”

    一道声音骤然响起。

    众人一惊，看向说话之人。

    小青！

    “小青，你这话是什么意思？”作为小青的主人，程瑶立即迫切的问道。

    小青的眉头皱着，用不太确定的语气说道：“从来到这座山峰前后，我就对这座山峰有种莫名的熟悉感，而且既然姐姐都可以畅通无阻的进入，我想我应该也可以。”

    众人对视了一眼，感觉小青说的话有道理。

    “试试吧，大不了也只是损失一次复活次数而已。”南宫舞说道。

    程瑶则对着小青说道：“那就麻烦小青你再次载我们一程了。”

    小青笑了笑，再次变成庞大的蛇身，众人也再次跃到小青的背上。

    待众人都踏上小青的后背上后，小青游动着巨大的身躯朝着山峰内爬去。

    她没有选择飞，因为小白就是爬进山峰内的，虽然她不知道为什么如此，但学小白肯定是没有错的。

    小青庞大的蛇躯刚刚进入到泰山的区域内，一道道的目光就落到了小青的身上，尤其是小青后背上的南宫舞等人。

