
　　沐黎安想要重新夺回天境城，不可能。

　　反之。

　　沐垣生想要把这些毒瘤清除干净，也没有那么容易。

　　自古以来争夺城池，最少都要三五年，这才哪儿跟哪儿啊。

　　安真的手机响了。

　　是阿唯打来的。

　　她看了眼孟盈，走远一点，接听。

　　“我知道是谁在出卖城主了，也知道是谁在背后对我们使坏。”阿唯的声音听起来，有点阴森。

　　安真蹙眉，“谁？”

　　“给你们一个地址，你们就知道了。”

　　说罢，就挂了电话。

　　安真很快就收到信息了。

　　她看到上面的地址，有点意外。

　　“怎么了？”孟盈注意到她的眼神和情绪。

　　安真拧眉，最后还是给她看了。

　　“阿唯说，知道是谁出卖了城主。”

　　那个地址，正是曲家的住宅地址。

　　安真注意着孟盈的脸色，“阿唯现在在曲家。”

　　孟盈勾了勾唇角。

　　……

　　曲家。

　　此时陷入一片惶恐之中。

　　曲川峰坐在沙发上，倔强地挺直了腰，盯着阿唯。

　　阿唯身后站了两个人，一个个看起来都不好惹。

　　曲谨华一家三口脸色都变了，没一个是轻松的。

　　曲湘怡抱着吴凤的手，瑟瑟发抖。

　　“你到底是谁？”曲川峰是家里的大家长，不能输了气场，更不能怂。

　　阿唯手上拿着匕首，嘴角一咧，轻抬眼皮，那邪恶的眼神让人心里一紧。

　　这个人，太危险了。

　　“我是谁，你不需要知道。你只需要清楚，现在你们的命在我手上。”阿唯眼睛落在曲湘怡的身上，“听说你挺风骚的。要不，你来哄哄我？哄好了，我可以考虑放过你们。”

　　曲湘怡被羞辱，脸色很难看。

　　“你这是说的什么混账话？简直就是……”吴凤一开口，她的肩膀就被飞来的匕首刺穿。

　　都没有反应过来。

　　还是曲湘怡看到她肩头的血尖叫，吴凤才反应过来自己中刀了。

　　看到血的那一瞬间，她两眼翻白，晕了。

　　曲湘怡手足无措，“妈，妈……”

　　“你……”曲谨华看到妻子受了伤，愤怒得站起来要去跟阿唯拼命。

　　刚迈出一步，曲谨华的身体就被一脚踢飞出去，重重地跌落在地上，一口血喷了出来。M.23sk.com

　　“爸！”曲湘怡哭了。

　　曲川峰看到儿子儿媳都这么惨，那张老脸因为愤怒而颤抖。

　　阿唯嚣张地挑眉，“放心，我给你们叫了救兵，再等一会儿，她就会来了。”

　　曲川峰下意识的以为是曲宣诚，那是他唯一的孙子，千万不能来冒这个险。

　　想要活着，他看向了曲湘怡。

　　“湘怡，湘怡。”曲川峰叫着曲湘怡，“好孩子，我们全家人的性命，可就在你的手上了。”

　　曲湘怡一时没有反应过来，“爷爷，我……”

　　“你去陪他。”曲川峰说出这句话的时候，还是有一点点的羞耻。

　　“爷爷！”曲湘怡都惊呆了。

　　这是她的亲爷爷啊。

　　他怎么能说出这种话？

　　曲川峰知道作为长辈这样说很不得体，但是现在没有办法。

　　反正这个男人提出了要曲湘怡陪，那就陪呗。

　　总不能把全家人的性命搭上了。

　　最主要的是，不能让孙子有任何危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，840、曲家人的冷漠免费阅读。https://xs.23sk.com 