
　　5月29日。

　　魔都，YM基地。

　　训练大厅内。

　　苏晨戴着耳机，神情专注的坐在屏幕前，手指在鼠标和键盘上来回舞动着。

　　YM教练孟马，老板PDD，包括其他的一众分析师和教练组，都聚精会神的站在他的身后，观看着正在和三星进行的这一场训练赛。

　　峡谷中，苏晨所操控的青钢影，正在红色方的下路二塔前拆着基地。

　　在防御塔血量掉到一半时，青钢影身后的草丛中，亮起了红色的TP光芒。

　　“纳尔是满怒气TP过来的！辛德拉跟皇子从野区包过来了，能走吗能走吗？”小天的声音在客厅里冒了出来。

　　“我有复活甲！他们这波抓不到我，你们直接转大龙，我可以拖！”苏晨立刻说道。

　　“OKOK。”在中路清完线的左手，操控着飞机直奔大龙。

　　面对红色方三人的包夹。

　　苏晨先是走位扭开了辛德拉的QE推球，接着利用大招【海克斯的最后通牒】罩住了辛德拉的同时，躲开了皇子的EQ二连。

　　尽管后续纳尔闪现上来开大，晕住青钢影之后将其打出了复活甲。

　　但是，原地起立后的青钢影还是凭借着闪现和E钩锁，从三人的包夹中逃脱。

　　“这都能走！牛逼啊！”PDD兴奋的脱口而出。

　　在青钢影面对红色方三人包夹，极限逃生的同一时间。

　　YM也果断的Rush掉了大龙，紧接着抱团连续拆掉了中路的高地。

　　而回城补足状态的苏晨，则是TP到了正在扛着门牙塔攻击的炮车身上，让YM得以能够顺利的一波拆掉红色方的水晶。

　　眼看着翻盘无望，红色方也选择了直接退出游戏。

　　训练赛为了不露出战绩，通常是不会选择最后拆基地。

　　只要两边认为比赛已经没有悬念，便会选择直接退游戏结束掉这一局。

　　拿下这一局后。

　　原本静的只能听见鼠标和键盘声的训练厅内，顿时嘈杂了起来。

　　选手们纷纷摘下耳机，而在观看比赛的助教和分析师们，则开始讨论起了起来。

　　“搞定搞定，这是下午最后一把了吧，是不是该开饭了。”小天伸了个长长的懒腰，看上去有点疲惫的样子。

　　“我以为最后一波他们会反打呢，直接退游戏了啊，我这刚六神装呢……”左手双腿盘在椅子上，翻看着刚刚打完的录像视频。

　　“跟寒国队打有点无聊啊，30分钟就打了两波团，我都快睡着了。”张小文咕噜噜的干完一瓶可乐，有些意犹未尽的说道。

　　苏晨同样也在回看着下午打完的这几场训练赛的录像，他不光是在看自己的表现，同时也在回顾着训练赛过程中，其他人的发挥情况。

　　总体来看，大家的状态保持的还都不错。

　　一周前，YM正式结束了假期。

　　队员们陆续回到了基地，开始筹备起了2018年LPL的夏季赛。

　　尽管YM在上半年的春季赛，接连获得了LPL冠军、MSI冠军。

　　但是，夏季赛才是全年的重头戏。

　　积分的权重更高，同时冠军将会以一号种子的身份直接晋级S赛小组赛。

　　这些都是夏季赛分量更重的原因之一。

　　哪怕是上半年成绩斐然的YM，如果在夏季赛中排名太低，全年总积分排不进LPL前五，也有可能失去晋级S赛的资格，连打冒泡赛的机会都没有。

　　“后半段打的有点急了，虽然对面是直接退了，但是我觉得是没必要TP到门牙塔下，强行结束掉比赛的。”孟马和教练组团队讨论完毕后，又回到了苏晨这边。

　　“确实有点风险，但其实我推到边路，也还是拆掉下路高地塔，然后继续一波的事情，我看对面也没继续打下去的意思了，想着早点结束算了。”苏晨点了点头。

　　“也行，毕竟是你嘛。”孟马笑了笑，也没有多说什么。

　　打完这场和三星的训练赛后，孟马在训练厅里简单的复盘了一下。

　　PDD叉着腰，小马坐在桌子上，而其余的选手们，教练组的其他成员，也都围绕着孟马，现场十几号人认真的听着他的总结。

　　“咱们恢复训练到现在，七天一共打了四十六场训练赛，目前赢了其中的三十二场，这样胜率也超过70%了，考虑到一些战术方面的安排……我们的胜率原本其实还可以更高一些的，但不管怎样，以这样的状态去冲击夏季赛，应该是不用太担心了。”孟马微笑着说道。

　　“兄弟们辛苦了。”PDD带头鼓起了掌。

　　小天、左手、张小文等人也露出了释然的笑容。

　　从巴黎归来后，YM收获了荣誉和掌声，但与此同时，也成为了整个LPL虎视眈眈的目标。

　　其余的十三家俱乐部，都想知道YM能在MSI上战胜三星的秘密。

　　不论是各种黑科技上单，还是下路双AP的推线套路。

　　YM目前展现出来的战术理念，毫无疑问都是走在了LPL的最前沿。

　　上半年，YM想要跟LPL的队伍约场训练赛，还得各种协调时间，配合其它俱乐部的安排。

　　但现在，基本上只要孟马愿意，YM全天24小时都能保证有训练赛在打。

　　“8.12版本更新的重点内容，包括夏季赛的强势英雄，我们教练组团队已经整理出来发到各位的邮箱了，今天晚上就不安排训练赛了，大家听老板的安排吧。”孟马拍了拍手。

　　“先吃饭先吃饭。”PDD大手一挥。

　　训练厅里的少年们，立刻踩着拖鞋一窝蜂的冲向了饭厅。

　　放了个假回来，YM的这些选们一个个从“分奴”化身成了“饭奴”，现在只要到了饭点，行动慢一点可能都吃不上饭了。

　　苏晨关好电脑，也准备去吃晚饭时，却被PDD拦了下来。

　　“老苏，你今晚跟我们一起吃吧，顺便见一见裴总那边的人，就前天跟你说的一些商务合同的事儿，咱们今晚把它一次性搞定。”PDD说道。

　　“行，那我跟你们一起把。”苏晨点了点头。

　　自从YM结束假期，选手们归队后。

　　PDD也正式回到了基地内，接过了赛训部经理的职位。

　　而原先负责这一块的小马，则被PDD调到了青训部，负责LDL发展联盟的具体事宜。

　　对这个决定，小马本身也没什么意见。

　　他顶了一整个春季赛，说实话也有点累，本身他的长处更多的还是在发掘选手这一块，做青训更适合他一点。

　　除了组织结构方面的调整。

　　PDD还建了个队内的商务部，专门负责对接各路找上门来的赞助商。

　　拿下了MSI冠军后，YM在流量这一块已经不亚于目前LPL的豪门俱乐部，尽管LPL官方合作的一线品牌是已经确定了的。

　　但是，想要和YM独家合作的品牌商，还是有不少的。

　　每一份合同都意味着YM的运营收入，春季赛投入不少的PDD，正准备趁着这个机会将俱乐部的财政给扭转过来。

　　其实原本这些事情都是由俱乐部的管理层直接敲定的，通常不会和选手做什么沟通。

　　但是，苏晨在YM签的合同是比较特殊的。

　　他的直播、商业代言合同，全都是独立于YM的，这也是PDD要找苏晨谈的原因。

　　两人离开了YM基地，坐上了PDD的法拉利后，一路来到了魔都郊外的一片别墅区。

　　苏晨跳下车，望着面前挂着“明月山庄”招牌的私人订制餐厅。

　　这地方他也来过几次了。

　　春季赛YM打进季后赛，拿下LPL冠军都是在这里办的庆功宴。

　　这也是裴总投资的产业之一。

　　“难不成……我们今天是直接合裴总聊吗？”苏晨突然间多了几分期待。

　　从去年冬季赛正式签约YM到至今，他还从没有和裴总的真人见过面。

　　唯一一次直接接触，也是在江州的老家过春晚时，裴总通过电话跟他敲定了五百万签约费的时候。

　　但现实生活中，苏晨也不知道裴总是什么样子。

　　就连PDD手中，也只有一张裴总背影的照片，据他所说，裴总是个不太爱拍照的人，所以也没留下什么照片。

　　“很遗憾，不是老裴，”PDD笑了笑，“他最近去了西北那边，据说在忙什么沙漠绿洲投资项目，听上去挺高深的，我也不懂。”

　　“今天跟我们谈的是腾达的人……就是裴总的公司，这个你知道吧。”PDD带着苏晨走进了餐厅。

　　“之前听你讲过，好像是目前国内顶尖的游戏制作公司吧，据说也就是去年成立的？”苏晨接过侍应递来的热毛巾，擦了擦手。

　　“是的，所以我一直挺佩服老裴的，他这人虽然看着年轻，但实际上是个……”PDD话还没说完，目光立刻挪向了门口。

　　“马总，这里！”他挥了挥手。

　　苏晨转过身，顺着他的目光看过去。

　　只见一个穿着便服，长着一张大长脸的年轻人，正站在餐厅门口东张西望。

　　“不好意思，路上有点堵……久等了嫖老师。”马洋大大咧咧的拉开凳子，在苏晨对面坐了下来。

　　“介绍一下，这位是咱们YM的扛把子，苏晨，”PDD坏笑道，“这边是腾达投资部的总经理，马洋马总。”

　　“叫我小马就成……”马洋连连摆手，接着从包里掏出了一件YM的春季赛队服。

　　“这个，初次见面可能有点冒昧，但是能请你给我签个名吗，我个人是你的超级粉丝，从你在LSPL打的时候我就在看你的比赛了。”马洋拿出笔，有点不好意思的看着苏晨。

　　“额？可以。”苏晨也是愣了一下，但立刻反应了过来，接过马克笔，在印有“JKD”的黑白色队服上，签下了自己的ID。

　　拿到苏晨的签名后，马洋很是兴奋的将队服摊开看了又看，还掏出手机连续拍了几张照片，看上去确实很满足的。

　　这模样看的苏晨也是颇觉得新鲜。

　　本以为能做到腾达集团投资总裁的，应该是在商场杀伐果断的成功人士。

　　但是吧，这马洋看上去，也就是个刚刚大学毕业的年轻人而已。

　　“别小看我们马总，他在腾达可是投出了不少好项目，当初投YM也是他先牵的线，同时也是力主我签下你的人之一。”PDD解释道。

　　听到这话，苏晨肃然起敬。

　　“没有，主要还是乾哥考察过觉得可以，我当时其实也心里没底，就是单纯的喜欢LOL，所以就找了家俱乐部投资了。”马洋摸着自己的后脑勺，谦虚的说道。

　　很快，侍应将菜上齐。

　　马洋也不客气，操起碗筷就连拔了几口饭，完全没什么拘束的样子。

　　苏晨和PDD对视一眼后，也各自拿起碗筷，边吃边聊。

　　“是这样的，来之前我也跟商务部那边聊了一下，因为腾达目前有很多项目刚刚上线，宣传经费这一块其实也有点吃不准，我们的想法是，与其找外部合作代言，倒不如我们内部直接消化了。”

　　“现在YM的流量这么高，完全可以用在我们腾达自己的项目上嘛，反正都是乾哥投的产业，大伙儿都是一家人，肥水不流外人田不是。”马洋笑呵呵的说道。

　　“我觉得这个想法可以，但具体的项目还是要商量一下，毕竟我们跟LPL那边的代言也有一些合同……”PDD进入到了生意模式，很是专业的盘点了起来。

　　“这个都好说，最关键的就是苏晨吧，今天咱们来也就是聊这个。”马洋擦了擦嘴，从自己的背包里掏出了一叠文件。

　　“我的想法是，你干脆直接把商业合同委托给YM代理就好了，这样既可以保证独立性，自己又不用亲自打理这些商务上的事情，这样也比较好操作。”马洋建议道。

　　“这个我们来的路上，已经和嫖老师聊过了，等今晚谈完，我就回去重新跟YM签一份代理合同。”苏晨点头道。

　　“那就好那就好，这样对咱们都有利。”马洋竖起了大拇指。

　　接着，马洋简单的介绍了一下，目前腾达这一块新上线的，可以合作的项目。

　　因为LPL的合同规定，苏晨和YM是不能直接代言独立游戏相关的项目的。

　　但是，腾达的产业规模十分复杂。

　　目前，马洋挑选出来的重点项目，主要有连锁网咖、餐饮品牌、电子产品、健身品牌这几项。

　　“这些项目都还挺不错的，不愧是裴总。”苏晨简单看了一下资料，基本上每个项目都是各方面挑不出毛病的。

　　无论是盈利能力还是社会价值方面，都足够优秀。

　　“我基本上没问题了，就交给嫖老师拍板吧。”苏晨合上了资料，和马洋握了握手。

　　“嗯嗯，至于代言合同这一块，因为咱们签的是半年约，也相当于是一次试水，所以给到你个人的代言费，可能不会太高……”马洋语气顿了下。天籁小说网

　　苏晨心里也有数了。

　　马洋到底还是站在腾达的立场上的，既然是打包制的商业代言合同，而且签约时限比较短，那可能会把价格压的比较低。

　　不过苏晨毕竟也没有多余的心思去经营这一块，只要马洋给出的价格不太离谱，他也不打算拒绝。

　　四份半年代言合同，苏晨的心理预期，只要一份有50W，加起来总价值超过200W，他也就签了。

　　毕竟除了签他个人以外，马洋还要顺便签下YM其他的选手，整体的预算肯定不能给苏晨倾斜太多。

　　“马总，咱们队虽然年轻，但是往后上升期还是很足的，你看小苏这一块是不是……”PDD也忍不住多说了几句。

　　“统一打包价，1200W吧，合同就签到今年YM的赛程结束为止，你看怎么样。”马洋咧嘴笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百零九章 【来自腾达的一份合约】免费阅读。https://xs.23sk.com 