    站在万群办公室之中，余惊鹊兴高采烈的汇报完了自己的收获。

    万群抬手看了一眼手表说道：“现在出城来不及了。”

    “明天我们就行动，刀疤说那里只有十几个人看守，我们只需要解决他们，雇佣大车店的车过去，就能将东西拉走。”余惊鹊觉得三当家和薛明的行动，也不可能这么快。

    万群同样觉得不会，因为薛明的人今天看到了货，回去会告诉薛明，然后薛明和三当家还要商量后续的货款，怎么也不可能快过余惊鹊他们。

    “明天就行动，将货拉出来，送去五道口子，那里有人会接。”万群说道。

    “有接头的方式吗？”余惊鹊不知道万群说的人是谁，担心认错。

    “你明天不用去，让你的两个暗探，带着大车店的人过去，不用暗号，他们认识那两个暗探。”万群的意思就是喊出刀疤和铁锤的名字，就是他安排的人了。

    “那十几个看守的人呢？”万群不让自己去，余惊鹊能理解，不想弄的人尽皆知。只是他觉得两个暗探，带着大车店的人，是不可能解决这十几个看守的人。

    “让不认识路的暗探，明天去大车店找人出城，认识路的暗探先去五道口子找人，带一部分人去烟土所在的地方，之后去接大车店的人过来。”万群的意思是，让五道口子的人解决那十几个人。

    “好股长，我明天就安排。”余惊鹊说道。

    至于在五道口子的人是谁，余惊鹊不知道，不过想来是万群找来的人，和特务科也没有关系。

    “你不是还要去福利院吗，今天你晚上没事了，走吧。”万群觉得余惊鹊今天表现不错，事情有了重大进展，而且行动放在明天，就让余惊鹊该忙什么就去忙什么。

    余惊鹊谢了万群一句，回去办公室拎着箱子，朝着福利院走去。

    来的不早，余惊鹊过来的时候，那些老师们都已经来了。

    在福利院的院子中，还看到了很多老师在带着孩子们做游戏。

    福利院里面的孩子，大大小小年纪差距很大，又刚会走路，还需要人照顾的，也有已经十几岁的。

    十几岁的孩子看起来成熟很多，会帮着福利院照顾孩子们，甚至是已经有孩子出去打工，用钱来给福利院的弟弟妹妹们买东西了。

    余惊鹊没有进去，他不是没有爱心，只是他不想看到这一幕。

    将季攸宁叫出来，余惊鹊说道：“箱子我给你放门口，你叫人出来拿一下就行，我就不进去了。”

    “晚上大家要在这里陪孩子们吃饭，我就不回去吃饭了，你晚上一个人吃饭。”季攸宁有点抱歉的说道。

    “没事，我给你留点饭。”余惊鹊无所谓的说道。

    看了福利院里面一眼，顾晗月和雨宫清子都在，两人在陪着孩子们玩耍。

    和季攸宁聊了两句，余惊鹊就离开，还在外面看到了记者。

    记者自然是来拍照的，然后回去写报道，说日本人多么好，满洲政府多么好。

    不是没有有骨气的报社，以前有很多，可是日本人心狠手辣。

    报社的社长，记者都会被他们暗杀，甚至是用一些莫须有的罪名逮捕。

    之后扶持自己的人坐上报社社长的位子，你觉得这样的报社还能写出来什么像样的东西吗？

    一个记者认出来了余惊鹊，上来还想要采访余惊鹊两句，被余惊鹊给拒绝。

    路过拐角，余惊鹊看到几个半大孩子围在一起，侧着头看着不远处的福利院，嘴里嘀嘀咕咕。

    “院长把我们赶出来，让我们等到半夜才能回去，凭什么？”一个十五六岁的孩子说道。

    “还不是怕我们得罪那些人。”另一个差不多大的孩子同样开口。

    “一群汉奸还假惺惺的，哼。”

    “谁说不是呢，弟弟妹妹还吃他们的东西，吃的那么开心，都忘了是谁一天给他们买好吃的了。”

    “弟弟妹妹还小，什么都不懂，不能怪他们。”

    “可是院长不小了，干嘛要让他们来。”

    “院长也没办法吧。”

    几个孩子蹲在地上，七嘴八舌，余惊鹊听在耳朵里面，叹了口气。

    这几个孩子看样子也是福利院的人，不过院长今天将他们赶了出来。

    因为他们年纪大了，他们懂得思考了，他们知道这些人是假惺惺的人，他们不愿意接受这样的善意。

    而且他们已经在外面工作，就算是很脏很累的活，他们都愿意做，有钱就拿回来给院长，分担福利院的开销。

    可是福利院毕竟是在冰城，你想要和日本人对着干，那就是不顾及里面孩子的安全。

    院长也很为难。

    院长是一个女人，五十来岁，刚才余惊鹊站在外面的时候还看到了，和蔼可亲。

    她只是单纯的想要帮助这些可怜的孩子，所以她将这些半大的孩子赶出来，就是担心他们在记者面前做了什么，说了什么惹怒日本人。

    院长用心良苦，这些孩子或许现在不理解，但是以后注定会理解的。

    “我们要不要去捣乱，这样他们以后就不会来了。”

    “可是院长将我们赶出来，不就是不让我们捣乱吗？”

    “我们可不怕这些人，再说了，谁知道是我们捣乱的，我们在外面又不在里面，他们怎么知道我们是福利院的人。”

    听到孩子们幼稚的话语，余惊鹊笑了笑，他们不用查就知道你们是什么人，你们去捣乱只会害了院长的良苦用心。

    本来都要离去的余惊鹊，停下脚步，对蹲在地上的孩子们问道：“想要赚钱吗？”

    几个孩子抬头，看了余惊鹊一眼，看余惊鹊的穿着好像是有钱人，但是他们今天有点没有心情，兴趣缺缺。

    “一人二百。”余惊鹊下一句说道。

    这一句话让几个孩子都忍不住站起来，看着余惊鹊问道：“你不骗人？”

    “我当然不骗人。”余惊鹊很认真的说道。

    “真的有二百？”孩子们开始关心起来钱的问题，而不是去想着捣乱了。

    因为院长不让他们捣乱，他们心里还是有点怕的，而且赚了钱，还能给弟弟妹妹买东西，给院长分担。

    “你们帮我去竞马场，下注一下后天比赛，就买现在大家都说很火的黑云。”余惊鹊说道。

    “卖多少钱，哪个竞马场？”孩子们问道。

    “你们三个去飞行场那边的那个竞马场，买一百块的黑云。”

    “你们三个去仨家窝棚附近的竞马场，买一百块的乌云踏雪。”余惊鹊将六个孩子，分开来。

    孩子们有点疑惑，这是什么情况，给他们一人二百，就一千二了，买马居然一共才二百块。

    看到孩子们不相信的样子，余惊鹊掏出来两百，一边给了一张说道：“如果我骗你们，你们手里也有二百块买的马，说不定就中了呢？”

    孩子们一想也是，反正不亏，说不定中了马，也是钱。

    “走。”六个孩子，分成两队，拿着钱跑了出去，他们不舍得坐车，只能用跑的。

    可是两个竞马场很远，一来一回，季攸宁他们八成也就走了，孩子们也不会给福利院带来什么麻烦。

    其实余惊鹊不怪他们，他们有这样的想法很正确，但是不理解院长的苦心，免得他们铸成大错，余惊鹊就出手阻拦一下。

    