    

    宫宴结束，众人在宫侍的引领下，走出皇宫。

    相较于在殿上喧闹，宫道上十分的安静。

    所有人静静地走着，沉默的气息在道上弥漫着。

    唐家人也默然一路回了府。

    唐家九兄妹齐聚腾云楼。

    唐明理最先按捺不住性子，他拍桌气愤道：“这件事我敢打包票，绝对不是世子做的，他肯定是被人栽赃陷害的！”

    唐明愚附和道：“对啊，世子穷得叮当响，哪有钱去贿赂那管事太监？”

    唐清流负着手，神色凝重道：“整件事发展得太快了，从刺杀再到刺客自刎，搜出飞云令再到抓到管事太监，一环接一环，每一个点，都卡得恰恰好，将众人情绪一再推往高处，最后爆发要处置世子的一致声音，不得不说，幕后之人，十分擅长拿捏人心，所有力度都恰如其分。”

    唐黎回想殿中发生的一切，果然如四哥所说的那般。

    可是书中并没有这么厉害的人物，以着原作者的功力，也写不出来。

    难道故事剧情变了吗？

    唐纳珠听他们讨论半天，没得出个什么结果来，急急道：“那怎么办？世子都被关进宗人府了。”

    唐清逸说道：“先看看大理寺那边查出来的结果。”

    唐纳珠闻言吐槽道：“就大理寺那些酒囊饭袋，上次安国寺刺杀一事，到如今还无声无息，这次他们还能查出什么结果来？”

    唐轻葵此时也忍不住道：“难不成就坐视世子被冤枉？”

    唐清逸叹了口气道：“妹妹啊，不是我们不想帮忙，是这事太棘手了，咱们无一官半职，想插手太难了，得从长计议。”

    此话一出，众人沉默了。

    是啊，小打小闹，无伤大雅的事，他们都还能去收拾收拾下残局。

    但这涉及权力争斗层面，就不是他们这些人能够得着的。

    唐清流转头看向喝茶的人，问：“大哥，你怎么说？”

    唐琢玉放下茶杯，说道：“这是个闭合度完整的圈套，想要打破它，不容易。”

    唐黎敛下眼睑，再抬起时，她问道：“既然如此，那就找哪个环节最为薄弱，只要能打破一处，就能够反证那些证据是假的，世子身上的嫌疑就能够洗清。”

    话落，唐琢风的手就落在她头顶，用力揉了揉。

    “这些事，轮不到你来做，朝堂上那些人都是人精，我们能想得到的，他们自然也能想得到，就端看他们愿不愿意替世子洗清嫌疑。”

    唐黎拍开他的手，他顺势在她边上的位置坐下，摸着下巴对众人道：

    “我与那些刺客交过手，他们不是普通的高手，但武功路数我似乎见过。”

    唐黎立即扒住他的手臂，摇晃道：“那二哥要好好想想，指不定这也是个打破圈套的一个关键。”

    唐琢风耸肩：“我尽量。”

    这时，唐纳珠双手捧着脸，叹气道：“如果没出这事，眼下我们都在吃火锅喝着小酒守岁了。”

    众人闻言看向屋中摆好的炉子、烧烤架、和火锅料，目露遗憾。

    唐黎心间冒出酸涩，她知道，小魔王很期待晚上的守岁。

