
　　“过瘾？赶紧划船。”

　　林毅有点无语的吩咐道。

　　炸鱼这事儿好玩么？

　　真的有那么好玩么？

　　好玩么？

　　老胡也批评道，“小胖，赶紧划船，咱们趁现在冲出去！”

　　雪莉杨的眸子一直盯着远处，在手榴弹炸开的区域，一会儿的功夫，又跳起来很多食人鱼！

　　显然，虽然两颗手雷炸死了不少食人鱼，但剩下的食人鱼嗅到血腥味，变得更加疯狂了。

　　把那些被炸死的同类，当做食物来啃食！

　　老胡和胖子也注意到这一幕，不敢怠慢，竹船快速的在水道中穿行。

　　不一会儿，在他们竹船后边，又出现了无数食人鱼。

　　“老林，不好了，那些食人鱼追上来了！”

　　林毅闻言，又取出一颗甜瓜手雷，丢了出去。

　　轰的一声，水浪四起。

　　竹船借着水浪，行驶的速度更快了。

　　“老林，不好了，那些食人鱼又……”

　　“轰！”

　　“老林，不好了，那些……”

　　“轰！”

　　“老林，不好了…”

　　“轰。”

　　“老林……”

　　林毅二话不说，掏出来一颗甜瓜手雷，准备丢出去，却被胖子一把摁住，道，“嘿嘿，老林，大宝贝好玩不？”

　　“不好玩！”

　　“那让我玩一玩呗。”

　　“真的不好玩。小胖，我的这大宝贝，你把握不住。”

　　“……”

　　尽管一直炸鱼，可是这河中的食人鱼太多了，手雷只能让他们继续行驶，却无法让他们彻底安全。

　　雪莉杨心细如尘，她的双眸一直四处盯着，很快，她美眸中闪过一抹亮光，惊喜的说道，“老林，你快看，那边有一条路！”

　　此言一出。

　　所有人的目光都望向了左边。

　　在左边不远处，是一处可以落脚的河岸，河岸明显是经过人工堆砌的，看起来很像一条路！

　　老胡面露喜色，道，“太好了，我们一直在水道中，也不是办法，此处既然有路，想必一定有出口！”

　　林毅点点头，道，“说的没错，准备靠岸！”

　　胖子耸了耸肩，毫不在意的说道，“靠什么岸啊，太麻烦。那么近的距离，直接跳过去不就完了么！”

　　孔雀从刚才到现在，大脑一直处于宕机状态！

　　尤其是看到林毅拿出来手雷，完完全全的懵了！

　　这些大哥哥，大姐姐都是什么人呀！

　　怎么还有手雷呢？

　　难道真的只是为了解除身上的诅咒来这里盗墓的么？

　　怎么有种上了贼船的感觉？

　　如今，听到能上岸了，她才缓过神，看到河岸的路，足足距离他们有四五米！

　　王大锅说要跳过去？

　　是开玩笑吧？

　　四五米的距离，而且岸边潮湿，还长有苔藓。

　　别说跳不过去，就算能跳过去，稍不留神，滑进河水里，可就成了食人鱼的食物了。

　　孔雀还没反应过来，她的王大锅已经抱着她，用尽力气，纵深一跃，横跨四五米的河面，稳稳的落到河岸上。

　　林毅看了雪莉杨一眼，还没说话呢，雪莉杨一句话也没说，站起身，走进了他，抱住他的腰。

　　林毅顺手拦住她的屁股，将她搂进怀里，随着他脚下轻轻用力，两个人宛如飞鸟一般纵飞出去，又如秋叶似得缓缓落地。

　　此时此刻。

　　船上只剩下老胡孤身一人，望着河岸的四人，抿了抿嘴唇，有些不知道说什么好。

　　小阿妹虽说比不上城里的大家闺秀，也算是个女的啊！

　　实在不行，自己等盗完献王墓后，顺道在这一代找个水灵姑娘得了。

　　比如，那个俏寡/妇，细细一想，还是挺有味道的。

　　随着食人鱼的进攻，绑着竹船的麻绳都要被它们咬断了，竹船随之摇摆不定，老胡缓过神来，暗道，“瞎想什么呢！俺老胡的女人，岂能随随便便应付？”

　　定了定心神，老胡弯腰抱起了探照灯。

　　他默默运功，身体一跃而起，四五米的距离，对于他来说，小菜一碟！

　　不过，看到老胡和胖子的功夫，雪莉杨看在眼里，记在心里。

　　没记错的话，在精绝古城的时候，老胡和胖子跟普通人差别不大吧？

　　如今短短数月不见，竟然变得这么厉害了！

　　雪莉杨意味深长的看了看林毅，心中暗道，“看来是老林私底下指点不少啊！”23sk.Com

　　随着众人离开，食人鱼顷刻间便扑在竹船上。

　　眨眼间原本还好端端的竹船，便被啃食的七零八落，不成样子了。

　　孔雀看着散成一团的竹船，一双大大的眼睛懵在原地。

　　完蛋啦。

　　这次可真的掉进贼窝里，出不去啦。

　　“林大锅，你们真的只是为了盗墓么？感觉你们都不是普通人唉。”

　　孔雀眼巴巴的望着林毅，小心翼翼的询问道。

　　林毅笑着答道，“小阿妹，你放心吧，有你王大锅在，保证你囫囵个的回去，一根头发都不带掉的。”

　　胖子拍着胸脯保证道，“老林说的对。孔雀，你就跟着我，把心放进肚子里吧，你王大锅我，本事大着呢！”

　　孔雀望着胖子，半信半疑的说道，“可是……王大锅，你的背上好多水彘蜂啊……”

　　胖子：“？？？？”

　　这时，众人才留意到，活蹦乱跳的胖子背后，爬了一层水彘蜂，正在汩汩的吸他的血。

　　别说其他人了，他自己愣是都没有觉察到。

　　如今被孔雀这么一提醒，胖子才感觉到异样，顿时脸色苍白，感觉身体被掏空了似得，双腿发软，噗通一声，倒在了地上。

　　村东头的老黄牛都经不住这么吸啊。

　　林毅和老胡赶紧将他背后的水彘蜂清理干净，然后孔雀用纱布给他包扎好。

　　胖子这才缓缓转醒，他细若游丝的抓着老胡和林毅的手，道，“老林，老胡啊，胖爷我怕是不行了，请你们务必要完成革命任务，替兄弟我报仇雪恨！你们……走吧！快走，我不要你们看到我死亡时的丑了吧唧的模样……”

　　老胡紧紧抓住胖子的手，满眼含情的说道，“小胖，不要说胡话，有我在，有老林在，你不能死，也不许死知道么？坚持住，组织需要你，革命任务需要你啊！以后俺老胡，还要看着你娶婆娘，生胖娃娃呢。”

　　孔雀看到这一幕，心中被触动到，暗道，“他们可都是重情重义的好人哇！而且是有能耐，有本事的好人呐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第230章：炸鱼好玩么？免费阅读。https://xs.23sk.com 