    封云霆原本是想推了这个活动的，可是最近要跟非洲宝石商谈合作案，赞助电视台的活动，适当露露脸，有助于给人塑造更为成熟稳重的形象，即便是未婚，也能增加一些谈判的砝码。

    这两天两个孩子都是他带的，尤其是圆月，粘他的不得了，在公司根本待不住，非要跟着他一起来，小阳自然也是。

    于是他怀里抱着一个，手里牵着一个走进演播厅的时候，整个空间里的气氛都开始微妙了起来。

    封云霆一眼就看到了舞台上站着的时繁星，而她的衣服下摆上别着一个“1号”的牌子。

    她是来相亲的？！

    时繁星此时只觉得如芒在背，似乎有一种被抓包了的尴尬感。

    “封总，您的位置在这里。”旁边的礼仪小姐帮他领路，在观众席的第一排落座。

    身为这个节目的唯一赞助商，光是赞助费就花出去八位数，他自然是受到最尊贵的待遇。

    只是现在他什么都没在意，目光直直地盯着台上的女人，眸光中晦涩难辨。

    “封总，您和孩子们如果需要什么，随时叫我就好。”一个工作人员模样的人小声说道。

    “妈妈！那是妈妈！”小圆月开心的叫一声。

    如果说被封云霆抓包只是尴尬，那被两个孩子这样遇到，她是真的有些无地自容了。

    但是现在她已经上了台，也不能落跑走人，瞬间就有些骑虎难下。

    “哥哥，妈妈在上面做什么呀？”

    小阳抓了抓头发，也有些疑惑：“这好像是……”

    封云霆把小阳抱起来让他坐在自己身边，自己搂着还小的女儿，小声道：“这是妈妈的工作，我们不要打扰妈妈了，嗯？”

    两个孩子都乖巧地点头，没有再说什么。

    一切就绪，主持人就开始下一个环节了，开始让嘉宾们依次对自己第一印象比较好的嘉宾发出询问。

    时繁星是第一个，也就是要第一个发言。

    陆廷不停地在给她招手示意，可时繁星都只能装作没看见一样避开了，“我想问问一号陈医生，听说您是肝病方面的专家，我想问一下，三岁左右的孩子，如果有先天性肝病需要移植肝脏，倘若找到了供体也移植成功了，寿命是否会受影响？”

    这个问题，又一次让全场都蒙了。

    一个相亲节目，问的问题居然是这么专业的医学方向？

    陈医生明显也蒙了一下，不过他仍旧十分绅士而温柔的解答了她的问题：“孩子年龄比较小，而且肝病又这么严重的情况，一般都考虑是遗传了父母的疾病。这种情况下，父母一方的供体肯定是不能用的，用近亲属的供体，成活率会高一些，对术后恢复也更好。孩子有其他兄弟姐妹吗？”

    “……没有吧。”

    “那也就是说，要从陌生人里面找能匹配的供体了？这个几率跟大海捞针差不多，而且术后出现排异反应的几率也会更大，有可能需要终身服用抗排异的药物，对寿命的影响不好说，但是生活质量肯定是要受影响的。”

    时繁星点了点头，追问道：“那有什么方法可以尽快找到供体呢？”

    “如果你有医学方面的朋友，或者是孩子的主治医生，都可以先在院内就诊过的已有信息里排查一下，如果有符合条件的人，可以尝试去联系一下，不过这种成功率不高，但多少也是条路，可以尝试一下。我本身就是肝病科的医生，如果你有这方面的需求，等节目过后可以跟我说一下具体情况，出于医生的角度，我愿意提供帮助。”

    时繁星有些感动：“谢谢。”

    “时小姐，您还有别的问题吗？比如说，对陈医生本人喜好啊，性格方面的了解？”

    时繁星摇头：“没有了，谢谢。”

    “啊，这样……那好的。”主持人笑了一下，接着又开始往后一一问过去。

    如果说她的环节实在有些无聊，那么到了吴敏敏的时候，她的发言就很有看点了。

    吴敏敏看向陆廷，明显是有点意思的：“刚才听到介绍，您是自己开创了珠宝品牌的企业家是吗？我对珠宝这一块也略有研究，我想问一下五号男嘉宾，喜欢什么样的女生呢？”

    陆廷勾起一边唇角笑了笑，指了指时繁星的位置，十分不给面子：“就她那样的。”

    吴敏敏当时脸色都变了：“她都有孩子了。”

    “有孩子又怎么样，老子愿意，她的孩子我也会当我亲生的一样抚养。”

    吴敏敏被当众落了面子，急于想要找补回来：“替别人养儿子吗？陆总，您这样的身份，不至于这样的。”

    “这有什么至于不至于的？”陆廷道：“我愿意就行了呗，又没碍着其他人。”

    “可是她跟你……条件差的很多，根本不匹配啊！”

    “我跟她匹配不匹配你说了不算吧？”陆廷本身就是天生的少爷脾气，被吴敏敏连续质疑了好几轮，脾气也上来了：“倒是你，我记得你之前不是跟封总都谈婚论嫁了，封总的女人我可不敢要。”

    吴敏敏憋得脸色涨红，实在是憋不住了：“我跟封总性格不合，分手了，不行吗？这是我的私事，您应该没有过问的权利吧？”

    “可以啊，”陆廷照样玩世不恭：“我跟时小姐的事情也是私事，吴小姐能不能也别过问了？我就是喜欢单身妈妈不行？再说了，她的丈夫都已经去世三年了，我就是想照顾她们母子……”

    台下，小阳和圆月都听出了不对。

    圆月不敢说话，圆圆的眼珠像是紫葡萄一样，眨巴眨巴的看着封云霆。

    小阳到底大胆一点，小声问道：“爸爸，这个叔叔为什么说你死了啊？”

    封云霆微沉着脸，看着台上的这两个人，忽而冷笑了一下：“因为他欠收拾了。”

    “哇，爸爸要去打架了吗？”

    “有些事情，有些人，不打架也可以解决，所以用不着费力。”

    说着，他抱着圆月站起身来，踩着台阶慢慢往舞台上走去。

    旁边的工作人员立马跟了上来，亦步亦趋地跟着他，生怕节目又有哪里惹到了这位金主大人不高兴。

    “封总，您有什么吩咐直接跟我说就好，对节目的修改或者是意见，都可以的。”

    “没有意见。”封云霆已经走上了舞台，目光一直锁死在时繁星身上：“我就是想来证明一下，我还活的好好的。”

    工作人员一头雾水：“啊？”

    封云霆收回目光，看向陆廷：“陆总放心，我的孩子，我自己会照顾，就不劳你费心了。”

    吴敏敏惊讶地瞪大了眼睛，嗫喏道：“时小姐的孩子，真的是你的？那你是她的……”

    “我是她孩子的父亲。”

    封云霆笑了笑，抱着圆月又转头回到了自己的位置上：“好了，我说完了，你们继续。”

    这还怎么继续啊？

    支持人和现场导演人都傻了。

    赞助商金主爸爸的夫人来参加了相亲节目？

    还被金主本人抓了个正着？

    现场鸦雀无声，场面一度尴尬到了极点。

    “那个……”主持人看场子已经冷了，连忙挑过了这个环节，开始进行下面的流程：“我们开始下一环节，如果嘉宾对哪一位心动对象有意的话，可以为他留灯……”

    更尴尬的来了。

    陆廷像是无所畏惧不知死活一样，只为时繁星一个人留了灯，还故意挑衅似的看着封云霆。

    两个男人的目光在空中交错，火花四溅。

    而站在另一旁的时繁星，汗水湿透掌心。

