    直至她看到了那段话。

    “……谁能够提前把握住这把钥匙，谁就拥有下一个纪元的话语权。前行路上往往踽踽独行，加油。”

    通篇没有一个字否定，也没有一个字肯定，但是加上后两句，这段话的意思就变成了异常强烈的肯定，甚至带有某种决断。

    最后一个“加油”，林韵雪的脑海中仿佛浮现一双洞穿时间与空间注视自己的双目，那双瞳孔中充满了智慧和成熟。

    “为什么你会如此确信？”

    “成功者独行……虽然不知道你的决断出于什么原因，总之，谢谢你。”

    “毕竟自己孤军奋战的感觉，不太好呢。”

    少女的嘴角浮现笑意，只觉得心中郁结一扫而空，至于那些无意义的评论，自始至终都未进过她的视线。

    在准备关闭虚拟投影之前，林韵雪贝齿咬合了一下，突然又止住关闭的手势，转而点出【执火者】的头像，在看到那个注册时间后，她愣了一下。

    竟然是今天刚刚注册的账号？

    这该不会是某个知道自己《第二世界》账号的人开的玩笑吧？

    所以林韵雪在给【执火者】留言之前，又看了一下对方的发言记录。

    这一看，终于让林韵雪肯定这绝对不会是尚南市自己的熟人，更不会是其他地域的熟人，因为这个账号注册时走的是战斗人员特殊渠道，根本没有她本人的身份信息，她也从未和他人提起过。

    最关键的是，【执火者】就在刚刚半个小时内，作出了12次跨越诸多学科的回答，这个过程所展现出的知识储备令人叹为观止。

    所以，这就更加肯定了林韵雪对于【执火者】的猜测，着应当是某位具备丰富阅历的中年人，其真实身份极有可能是华夏战斗协会或者炎黄战斗联盟的高手。

    否则以普通人的阅历，是断然不可能给出如此答案的。

    一切都想明白了，林韵雪的目光中带着某种尊敬，她点开对方的信息框看，键入留言——

    【尊敬的执火者阁下，感谢前辈的指点，坚定了晚辈对世界真相探索的信心。想冒昧的再请教您一下，在您的预估中，这柄“钥匙”究竟还会在先驱者的手中放置多久？盼望回复。】

    敲完这句话，林韵雪反复审视了几遍之后，终于点击了发送。

    发完之后，林韵雪才发现自己刚刚似乎有些紧张？

    看着对方的状态是[离线]，所以大概是去睡觉了吧，如此想着，林韵雪退出了论坛，关闭激光投影。

    薄薄的纱帘遮挡着夜间的清风，却放过了柔和而调皮的星光，少女躺在柔软的床上，好看的眸子注视着天花板，眼前却浮现出另一个属于想象的瑰丽画面。

    在那个画面里，无穷无尽的迷雾中，呈现出一个完全不同的世界。

    里面的动物、植物、天空、大地、海洋完全不同于自己在资料库、在课堂书本中看到学到的，那是一个完全陌生的世界，迷雾甚至笼罩着另一片星空。

    “可以用纪元来形容的时代，一定会比想象的更加波澜壮阔吧。”

    想着想着，少女终于合上了眼眸，安然入睡。

    窗外清风徐徐，星光烂漫，洒下满湖波光潋滟。

    ……

    ……

    “799、801……”

    “825、827……831，结束。”

    240米垂直高度，2493道梯阶，陆泽保持着四指倒立的姿态，用时831秒登顶。

    当凛冽的风卷过楼顶，带走他体表的热量后，陆泽眨了眨眼，双脚落地缓缓起身，急促的呼吸在短短2秒内就恢复平静。

    星空、楼顶、建筑集群在视野中随着身体旋转，由倒映化为正常。

    但是在看不见的视野中，星源力自天地之间汇入星源识海，再由识海将这些精纯的能量分成一缕一缕浸润四肢百骸，这是一个持续的增幅过程。

    修行如逆水行舟，不进则退。

    在修行一途，陆泽从未懈怠半分。

    受限于当前的身份、地位以及掌握的资源，他暂时无法制作更为高阶的武器，同时在踏入十一星境·暴风之前，又暂时无法将星源力直接以“气”的形式外放。

    因此，作为武技流的代表性星源武技《流水卸风拳》，将作为现阶段的重要近战手段之一。

    经过短暂两天的战斗试验，陆泽对于现有实力有了更为直观的认识，这有助于他作出下一阶段的安排。刚好之前在星球地理论坛回答【月之歌】的提问时，让他也想到了一些事情。

    基因感，这个现阶段的普遍称呼，是当前世界通过仪器对人体进行测试后产生的特有名词，是公认的当前阶段潜力评价标准。

    但，这只是可悲的认知……

    所谓的基因感，其本质只是人体细胞对星源力的敏感度。对于修行者来说，敏感度意味着单位时间内能够感知的星源力上限，这样看来高基因感似乎代表着能够比普通人更容易获取力量。

    然而，现实往往会给予幻想者无情痛击，因为对于修行者最重要的是……单位时间吸收转化星源力的数量，这才是关系到修行速度的根本！

    星源力每充斥转化一个细胞，便可以视作1单位星源力，而后世在迷雾侵袭真正开始后对于力量体系的公认划分为——

    1星·无风级，星源力储备上限：144单位。

    2星·软风级，储备上限288单位。

    3星·轻风级，储备上限432单位。

    4星·微风级，储备上限660单位。

    5星·和风级，储备上限864单位。

    6星·劲风级，储备上限1176单位。

    7星·强风级，储备上限1440单位。

    ……

    10星·烈风级，储备上限5400单位。

    基因感倘若有100，意味着1小时能够感知到星源力单位即100，如果对比力量体系的话，这或许听上去极为夸张。但是，在突破界限，步入十一星境·暴风之前，正常人转化速度仅为（0.01——1）单位/小时。

    天纵奇才，或许能够把这个数值拉到2单位/小时。

    并且，哪怕自身处于某个阶位，星源储备处于全满状态，但没有星源识海的调动，纵然是高手，其单次攻击的极限调动范围也不过储备的十分之一。

    所以，可想而知当初陆泽一记接近400单位的【流水卸风拳·怒涛】和一记整整800单位的【流水卸风拳·白龙吟】……是何等恐怖！

    将普通修行者巅峰状态400小时和800小时吸聚的力量，在不到半秒的时间里一击释放，才最终造成了单手重创奔雷之熊付浩南，瞬间绝杀6星构装机师多米尼克的壮举。

    这，便是星源识海和赤凰残卷带给陆泽的超然之处。

    仅止于此吗？

    当然不是。

    对于曾经威压二十一界域的赤凰经卷来说，这……连皮毛都不算。

    陆泽闭目盘膝坐地，食指中指并拢相对，拇指相合，一个正三角印笼于身前，感知着识海里的不死鸟之焰，任由那丝微弱的红炎永不停歇的跃动、吸聚星源力、提炼沉淀。

    陆泽每一次呼吸，心脏随之重重收缩、舒张，四周刮来的强风都为之一顿，而后便是长达一分钟的间隔。

    如果有武道高手在这里，仅需一眼便恐怕会惊呼出声。

    物我两忘，天人归一。

    这分明是武者修心的最高境界！

    陆泽思绪电转，心中将先前种种推论不断进行梳理，最终进行数据量化。

    【结论一】：

    “我的基因感是50.1，也就是星源敏感度50.1。我现在的境界是六星·劲风级，对应的星源识海亲和加成度为120%。”

    “因此，身体最终星源敏感度为50.1×（1＋1.2），即110.22。”

    “而拥有焚星御斗篇的我，十六星境之内，所见即所得。”

    “也就是说，我的真实星源转化力即是……”

    “110.22单位/时！”

    ***

    PS：感谢“皮皮甲加更”的5000赏，感谢“有梦想人的不睡觉”“从前有个球”“血之冷”“EPICAC”的打赏！

