 “姐夫，加把劲儿！我可等着抱侄子啊！”童言高声吆喝。

    “使出拯救苍生的那股劲儿，今晚闹个天昏地暗。”青龙王也大声鼓励。“

    老不正经。”天刀王翻个白眼。

    青龙王顿时满脸涨红，呛得直咳嗽。

    “一二三……”九狱王打着手指喊了口号，右手猛地一落，所有王侯整齐划一的吹了个响亮的口哨，接着哄然大笑。

    李义安等人都被这气氛感染，放下了最后那份紧张和警惕，露出了笑容。

    秦命跟他们摆摆手，摇着头离开。姜

    天朔立刻招呼着把早就准备好的酒菜端上来，宽敞的院子很快摆满了酒桌，各种菜肴铺满，一坛坛的美酒堆在桌边。

    童立堂第一个起来，热情的拉住秦子维的手：“大喜大喜，今天大家一定要开怀畅饮，以后既是亲家，又是兄弟了。”

    “今晚不醉不归。”秦子维本就是豪爽的人，也热情的招呼着妖儿、玉真和玥晴的父亲。“

    请请请。”三位秦家也都客气的起身。

    “喝起来！！”众王候和天翼族牛山族的人们都欢呼起来，争着冲到桌边，放下平常的所有冷傲和锐气，招呼着要灌醉谁。虽然多数都是重生而来，可毕竟生死血战过，将来更是要共同守护新世界，他们之间最是亲密。图

    卫他们快步走到李义安那里，邀请道：“队长！请吧！咱们边喝边聊？我一定给你讲个明明白白的。”

    李义安身后的图卫等人看着前面的‘自己’，表情怪怪的，这种情况怎么看怎么诡异。

    秦命跟着走进后堂后，四女都已经依次转到了不同的房间里。正

    当秦命犯难先进谁的房间的时候，妖儿、童欣、玉真的房间都传来轻微的咔嚓声，显然都从里面锁上了，默契的把这一个美好又特殊的夜晚，留给玥晴！

    “秦公子，快进来啊，愣着干什么。”彩依从玥晴的房间里探出头来，笑着催促，今天可是她师姐真正的第一次。“

    稍等。”秦命迟疑了下，走向了妖儿的房间。

    “啊？你干什么。”彩依着急。平常很聪明，现在怎么突然木讷了。

    秦命敲开妖儿的房间。“

    你来干什么？”妖儿的小师妹开门，诧异的看着他，不是说好要去玥晴那里吗？

    “礼仪虽然从简，但礼数要全，不能缺，要圆圆满满。”秦命来到妖儿床前，从旁边的架子上取下一支金灿灿犹如秤砣般的‘金击子’，轻轻地把红盖头挑了起来。饶是有了准备，还是被眼前的这副美景惊到了。

    妖儿微抿红唇，满脸娇羞，人比花娇。美丽动人却又妩媚妖娆，美与媚的交织，完美的呈现出极致魅惑，令人怦然心动。眸子似水波般在流转，勾魂夺魄，双唇轻点朱红，鲜艳红润，颈项像是天鹅之颈一般雪白，在红衣映衬下，更显惊心动魄。

    秦命陪伴了妖儿从少女到妇人的蜕变，又亲自把她带回年少，再美的一幕都见过，再妖娆的滋味都品味过，可这一刻却依旧让他为之沉醉。“

    算你有良心。”妖儿难得露出娇羞。

    秦命跟妖儿喝过交杯的酒，在她樱唇间轻轻一点：“今晚就先委屈你了。”

    “以后要多补偿，不然我可不乐意。”妖儿揽住秦命胳膊，娇羞的回吻：“快去吧，别让玥晴等急了。”秦

    命离开妖儿的房间，又来到了童欣和玉真的房间，挑开了喜庆的红盖头。两人都是熟悉的不能再熟悉，今晚的红妆美艳还是让他心动陶醉。童欣的精致娇羞，玉真的尊贵优雅，都在凤冠霞帔的映衬下，完美到了极致。秦

    命跟她们轻语说了些情话，喝完交杯酒，又为她们盖好红被，这才离开。他来到玥晴房间的时候，彩依已经准备好了一切，清酒、红被，还有那抹白玉般的贞洁带。“

    交给你了。”彩依对着秦命俏皮的使个眼色，轻手轻脚的离开。

    房门关上的那一刻，坐在床边的玥晴娇躯轻轻一抖，双手竟然紧紧扭到一起，似乎有些紧张。秦

    命隔着红盖头，看着里面那张娇羞又朦胧的完美容颜，竟然也有些心跳加速。之前的时候，他其实有很多机会可以拥有玥晴，却总是有意无意的回避着，并不是不想，而是一份忐忑，一份敬意，他总怕自己的鲁莽，唐突了心里这份挚爱，有时候想想都觉着自己这想法矫情又可笑，却总也下不了那个‘毒手’。玥晴在他心里，就像是一颗盛世美玉，绝无仅有，无比珍贵，他愿意放在身边，呵护着，迷醉着，却不忍多碰。但

    是现在，秦命心里不再有紧张，不再有犹豫，这颗怀揣在心口太久太久的美玉，是时候细细品味了，此时此刻，此情此景，秦命也感觉可以给她一个交代，给她一份承诺。秦

    命轻轻挑开红盖头，那张吹弹可破的绝美容颜，跃然于眼前，她真的像极了一个仙子，是如此的无暇，眼帘微微低垂，遮住那双灵动澄澈的眼眸。

    “真美。”秦命由衷的赞叹着，指尖忍不住轻轻滑过如玉般的脸颊。玥

    晴抬起眼帘，看他一眼，娇羞的红晕顿时溢满脸颊。“

    我盼这一天，盼了四十年了。”秦命轻语，捧着玥晴的娇颜，就像捧着稀世珍宝。“

    四十年？”

    “我八岁就发育了。要不那时候怎么天天拉你手呢，那是有想法了。”“

    没个正经。”玥晴被气笑了。秦

    命拿起旁边的酒杯，递给玥晴：“这杯酒一喝，你可就是我的女人了。愿意吗？”“

    我愿意。”玥晴轻抿红唇，幸福又感动。这一刻，她等的太不容易，这一路，他们也走的太难，但是现在地他们终于可以有个完满了。 

    秦命举起酒杯一饮而尽，下一秒直接扑过去，把玥晴整个压在床上。

    玥晴娇呼：“你温柔点。”

    秦命哪还温柔得了，粗鲁的吻上娇嫩的红唇，他跟玥晴从小认识，却从没有见过她如此娇羞的模样，心里克制太久的那份爱意情意都似火山般喷薄而出。两

    人很快动起情来，大红的衣裳一件件飞到床下，不消片刻，两人就已经是坦诚相对。一

    上一下，目光交织在一起。

    玥晴身体在烛光照耀下，如玉般娇嫩，起伏婀娜，令人迷醉。秀发散乱在鸳鸯枕头上，双肩锁骨白皙精致，一双眼睛水汪汪的。她知道过了今晚之后意味着什么，自己将彻底变成这个男人的女人，她紧张着，却又期待着，这一刻对她来说，不仅是等待了几十年，而是等待了一场生离死别。

    秦命火热的目光顺着玥晴雪白的玉颈往下延伸，欣赏着那份惊心动魄的美丽，片刻之后，再也忍受不住……酣战不休。

    今晚洞房里的旖旎简直无法形容，红光摇影，红帐急摇。

    秦命的所有招式，全部用在了玥晴身上。从

    未经历过这种战斗的玥晴完全被秦命摆布着，没有反抗，只有奉献……正应那句，只羡鸳鸯不羡仙。

    直到红烛带着点点珍珠斑痕慢慢熄灭，大汗淋漓的鸳鸯才停歇了下来，四肢交缠在一起沉沉睡去，房间里的情意却徘徊不散…… 