    这一拳酝酿已久。

    从张小卒“放弃反抗”那一刻开始，他就在为这一拳积蓄气势和力量。

    这一拳集全身之力。

    是张小卒晋升海之境四重天后的最强一击，翻倍提升的三色之力，心门之内感悟的战斗意志和力量法则，他所掌握的最具杀伤力的道鬼双符咒，尽皆凝聚在这一拳上。

    这一拳蓄谋已久。

    从抚州城出来，张小卒就开始偷偷地往水清玉佩上刻画鬼符，须弥芥子在明，玉佩在暗。

    到罗刹从地上捡起水清玉佩那一刻，连张小卒自己都不知道他究竟在水清玉佩上刻画了多少道鬼符。

    留绿裙女人一命，还给她加持玉坠，只为勾起罗刹对加持物件的好奇心。

    只是他没想到罗刹非但好奇心重，色心也很重，掳了绿裙女子还害了她性命。

    水清玉佩的意外掉落，以及被罗刹抢走玉佩后的愤怒、抓狂、服软、求饶、歇斯底里等等，都是为了让罗刹放松警惕。

    他有十足把握罗刹发现不了玉佩上的符印，因为他画的隐匿符印就连天武道人这个画符的大天师都察觉不出，他不相信在符咒之术上罗刹比天武道人还厉害。

    然后便是隐忍蛰伏，静静地等待最佳出手时机。

    上天眷顾，让他成功晋升四重天境，战力大增。

    可即便如此，他仍然忍住没有出手。

    因为罗刹时刻躲在空间领域内，只有靠近到罗刹五步之内，他才能隐约感受到水清玉佩，所以他没有十成的把握激活水清玉佩上的鬼符。

    直至此刻，近在眼前的目的地，三百多冲他而来的亡命徒，让罗刹完全放松戒备，并幸灾乐祸，摆出看好戏的姿态。

    他和水清玉佩之间的感应突然增强许多，尤其是和罗刹错身而过的时候，感应空前强烈。

    他有十足的把握激活水清玉佩上的鬼符，于是他毫不犹豫地出手。

    这一拳势在必得。

    轰！

    张小卒的拳头轰在前方的空气中，就像轰在一块无形的铁板上一般，被罗刹的空间力量阻挡，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

    三色之力疯狂喷涌。

    力量法则爆发威力。

    道鬼符咒在拳头表面喷吐光芒。

    咔！

    短暂的，几乎可以忽略不计的停顿，张小卒的拳头就撕碎了罗刹的空间力量，砰地一声结结实实轰在罗刹的身上。

    罗刹万万想不到他仔细检查三天的玉佩竟是一把杀人的刀。

    万万想不到张小卒竟能一路隐忍，直到现在才动手。

    他知道自己疏忽大意，给了张小卒机会。

    一身黑袍的罗刹被一拳从藏身的空间中轰了出来，身体砸在地上，滚了出去。

    “啊——”撕心裂肺的惨叫失去空间力量的遮掩，再次响彻天空。

    他的身体被妖异的红色光芒笼罩穿透，他的皮肤寸寸龟裂，身体似要碎裂一般，他的神魂正在被可怕的鬼咒之力摧残吞噬。

    他想逃，可是神魂正在被无情摧残，致其心神溃散，力量不稳，难以施展，威力十不存一。

    故而他的空间跳跃，被张小卒一个冲刺就追上了，坚固无比的空间防御也被张小卒一拳撕碎。

    砰！

    张小卒的身影紧跟而至，既快且急且沉，双膝狠跪在罗刹胸膛上。

    咔嚓一声，罗刹整个胸口生生陷下去三寸。

    他的嘴巴猛地大张，五脏六腑差点从喉咙里窜出来。

    张小卒一把掐住罗刹的脖子，把他脑袋死死摁在地上，不让他逃跑，右拳迅猛落下。

    轰！

    一拳就把罗刹的脑袋轰进地面。

    鬼符在张小卒拳面喷射光芒，没入罗刹的脑袋，给吞噬他神魂的鬼咒之力增添了新的力量。

    嗤啦——

    张小卒胸口的衣服突然撕裂，皮肉紧跟着裂开，露出森森白骨。

    与此同时，胳膊、大腿、后背等部位，也都发生同样的撕裂伤。

    好似有十几双看不见的利爪在撕扯张小卒的身体。

    这是罗刹的反击，想用空间之力撕碎张小卒。

    砰！

    张小卒浑然不顾自身伤势，拳头再一次落在罗刹脑袋上，从深陷的土坑里溅出几股鲜血。

    罗刹好不容易积聚起来的反击被这一拳击溃。

    “啊——你不能杀我，我是六扇门罗刹——啊——”惨叫声中夹带着罗刹惊恐的尖叫。

    张小卒的拳头锤裂了他的头骨，让他感受到了死亡的气息。

    砰！砰！砰！

    张小卒岂会停手，岂敢停手，若是让罗刹缓过气来，死的就会是他。

    “啊——你敢杀我，六扇门绝不会放过你，牛大娃得死，你的师父师门都得覆灭——啊——”

    砰砰砰——

    “错了，我错了。”

    “我把玉佩还给你，我给你道歉。”

    “求你不要杀我。”

    “我愿为奴为仆！”

    “啊——”

    张小卒目光森寒，全然不听罗刹的威胁、求饶、哀嚎，拳头一拳紧接一拳，每一拳都是集全身之力，不敢有丁点疏忽大意。

    因为这是一场不是你死就是我亡的战斗，对你仁慈便是对我自己残忍。

    “我拒绝！”张小卒终于开口，只不过牙缝里吐出的这三个冰冷字眼却不是罗刹想听的。

    拳头又一次落下。

    咔——嘭——

    红白脑浆自深深的土坑里溅出来，溅了张小卒一脸。

    他一把抹掉脸上秽.物，左手绽放出金色的符咒光芒，探手一把抓住罗刹将要投身地府的魂魄，五指合拢将其碾碎。

    魂飞魄散，彻底自天地间抹杀。

    罗刹还有满腹后悔没有诉说，可惜再也没有机会说了。

    张小卒瘫坐在土坑里，看着身下罗刹的尸体，一口饱含怨气的血痰吐在那稀烂的脑袋上，随之咧嘴畅快大笑。

    只不过笑声很快就戛然而止，因为笑声牵动他一身深可见骨的撕裂伤口，疼得他倒吸冷气，忙从须弥芥子取出元始金丹服下，并拿出包扎伤口的绷带，强忍疼痛快速包扎伤口。

    前面还有三百多拦路的亡命之徒，还有一场恶战等着他。

    “让你用了这么多天，便宜你了。”张小卒伸手从罗刹怀里掏出水清玉佩，掐诀抹去上面仍未散去的鬼符，揣回自己怀里。

    张小卒惊吓的发现，罗刹的身体非但被鬼咒之力撕裂的寸寸龟裂，且皮下血肉全都枯竭，赫然已经化作一具干尸，就像被妖魔鬼怪吸干了一般。

    “难怪师父会说鬼符之术有伤天和。”张小卒禁不住咋舌。

    张小卒翻身从半人深的土坑里爬了出来，因为穿着各色各式服装的拦路者见这边战斗停歇，又久不见人影从土坑里出来，全都耐不住心中好奇争先冲了过来。

    但看见缠着一身染血绷带的张小卒突然从坑里爬出来，他们又纷纷停下脚步。

    “你是张小卒？”有人开口询问。

    “是。”张小卒点头，骨刀出现在他手里。

    刚才杀罗刹时不用刀，是因为刀法中蕴含的力量法则不如拳头强，用刀怕破不开罗刹的空间防御。

    此时用刀，是因为刀杀人快。

    “给我加持五十件玉器，放你过去。”有人语气不善地喝道。

    “给老子加持一百件，老子放你过去。”“给我加持——”

    一群人表情贪婪看着张小卒，似乎看到一座金山银山。

    “好说。”

    “加持一件收取五十粒元始金丹，先支付报酬后加持，百年老店，童叟无欺。”张小卒神色平淡地应道。

    “哈哈——”

    惹得一群人哄然大笑。

    张小卒咧嘴一笑，道：“听诸位的笑声，显然是不愿意支付昂贵的报酬，那就用人头换吧，五颗脑袋换一件，上不封顶。别妄想我给你们加持几十件几百件，白日做梦无趣的很。给你们一刻钟的时间。”

    “呵呵，小子，这招对我们可不管用。”

    “就是，大家都冷静点，别被他挑拨离间。”

    “他一天就可以加持出几百件，只需要擒住他，随便使点手段就能让他乖乖就范。”

    张小卒离间计似乎不太管用，这些天南地北聚集在一起的强盗竟空前团结。

    “那就没得谈了。”张小卒语气一沉，突然迈步朝前走出，一步几丈远，眨眼间就逼到人群面前，然后扬刀扑了上去。

    噗！

    鲜血溅射，人头滚滚。

    这些人的修为大多是三四重天境，这样的修为只要脑子好使一点，完全可以在江湖上混得有滋有味。

    但是他们猪油蒙了心，又仗着人多势众，完全没把张小卒这个年轻后生放在眼里。

    若是他们知道被张小卒杀的罗刹是星辰境，他们肯定不敢这么轻视张小卒。可惜他们大都没听过罗刹的名号，自然不知罗刹修为。

    当血染的骨刀砍在他们身上时，他们才恍然醒悟，自己不是张小卒的对手，但为时已晚。

    张小卒以染血之躯一人独战三百多人，竟杀得三百多人节节败退。

    “一群乌合之众！”张小卒如是评价。

    这些人的平均修为远高于军中骑兵，但他们聚在一起的杀伤力却远不及军中骑兵。在张小卒的《杀人刀》面前，不堪一击。

    “张公子，我和他们不是一路人，我是真心来找你加持物件的。”一人被张小卒一刀砍翻在地上，惊恐又急切地向张小卒解释。

    “当你和他们一起站到我对面时，就没有差别了。”张小卒应声道，骨刀斩落，锋利的刀锋自他咽喉划过。

    短短一炷香的时间过后，张小卒面前只剩一人，在他身后，鲜血和尸体铺出一条二里血路。

    “小子，等你许久了。”

    “呵呵，力竭了吧？”

    这人捋着一尺长须，笑吟吟地看着张小卒打颤的身体，眼睛里闪烁着狡黠的光芒。

    “杀你，刚好够用。”张小卒回道。

    “大言不惭。”

    音落他怒喝一声扑向张小卒。

    张小卒骨刀斩出，竟被他左手空手接下，五指如钳夹住骨刀刀身。

    嗡！

    空气嗡鸣，他右拳搅动空间，轰向张小卒。

    可能是怕一拳下去把张小卒打死，他的拳头瞄的竟是张小卒左肩。

    张小卒左拳轰出，后发先至。

    狂暴的拳劲压缩空间，四周的空气压力往张小卒拳头前方奔涌过来，气流搅动空间，空间跟着扭曲，发出不堪负重的哀鸣声。

    那人脸上露出了惊恐至极的表情。

    想逃，为时已晚。

    砰！

    张小卒一拳轰爆了他半边身体。

    “我说过，杀你刚好够用。”张小卒咧嘴一笑，突然身子一晃，急忙以刀拄地，撑住颤动的身体，自须弥芥子里取出元始金丹补充力量。

    缓过一口气，转身望向二里血路，而后目光扫向那些远远逃开的人，喝道：“去告诉这个江湖，我，张小卒，可杀人！”

