
　　第131章不成熟的刑具

　　训练场上，姚瑶一身黑色训练服，已经负重绕着训练场跑了八圈。这两天来到训练场生活，她又回到了五年前的那种近乎残酷的训练中。

　　昨天训练她的那个男人突然打电话告诉她，如果她再不跟徐冉联系，估计那家伙就快要把q镇掘地三尺了。

　　虽然姚瑶并不知道徐冉到底做了什么，训练她的男人要这么说，但是以她前段日子跟徐冉的相处来看，徐冉确实是那种不达目的不罢休的人，所以在接过训练官电话后，第一时间就给徐冉打了过去。

　　但是令姚瑶没想到的是，徐冉居然没有接她的电话，甚至一连发了好几条信息他都没回，姚瑶的心里到现在还挺纳闷，其实还有一点点不舒服。

　　这小子长本事了？一边缠着她，一边晾着她？

　　十圈跑完，姚瑶整个人已经累趴在了地上，她解开脚踝上的沙包，挪了一下屁股抽下挂在栏杆上的毛巾，在脸上胡乱的擦了一下，然后又往栏杆上一扔。

　　捡起放在地上的手机，打开看了一眼屏幕，光光如也，没有未接来电，也没有未读短信。姚瑶好似有点失望，拍了拍膝盖起身，又拍了拍屁股走了。

　　往那间摆放着一套刑具架的房间走去，然后坐在行刑架上，把手腕脚腕同时放进手铐脚镣里，刑拘就自动上锁了。训练她的男人告诉她，这套刑拘是专为她设计定做的，它如同半个机器人，属于半自动化刑具。

　　姚瑶可以自己上刑，如果是犯人的话，行刑人不需要自己动手，甚至都不需要露面，只要一个遥控器，就可以做到刑法惩罚。不过训练官还告诉她，这套刑具不会用在犯人身上，是为她量身设计的。

　　如果放在之前，记忆半恢复状态下训练官这么告诉她，她一定不会相信。

　　但是现在的姚瑶记忆已经全部恢复，在那些记忆的最深处，对这套刑具有着抹不去的恐惧。这里才是她这五年里最灰色的时候，她甚至在记忆完全恢复之后不敢去想，过去那五年里每一个待在这里的日日夜夜。

　　手脚几乎同时被自动手铐脚镣铐起，与此同时背部传来了一阵阵针扎般的疼痛，那是刑具上设计的跟手铐脚镣同时出击的毒针，那些毒针里的毒，正是致幻药。

　　短暂的刺痛之后，随之而来的是各种不明感受，有飘飘欲仙得虚幻感、有血脉膨胀得爆肌感、还有各种不真实的人和事出现眼前，仿佛整个人置身于汪洋大海，片刻后又从汪洋大海中一下子跳跃到五彩斑斓的众深人海。

　　姚瑶能清晰感受到这些感觉的原因并不是她有什么特异功能，也不是她的身体强大到这么多种致幻药同时注入体内还能分辨出人事和物，而是随着针扎一般疼痛之后，背部再次传来的电击般剧痛导致的。

　　训练她的男人告诉她，这种电击可以有效的分解致幻药的作用，帮助她减轻致幻药带给身体的伤害，最重要的是能够让她记住这些药给人体带来的感受。

　　从而让她的神经在虚幻和真实之间不停切换，就好像身体里面一下子住进去两个人，她需要不停的与这两个人博弈。M.23sk.com

　　训练她的男人还告诉她，这不是一项成熟的发明，只是针对拐卖妇女案件特事特办而设计的，这个在五年前她是知道的，组织上也是经过姚瑶本人同意才设计运用到她身上的。

　　最早刚开始设计的时候，每一次试错都是姚瑶亲自上阵的，因此她的身体所受的伤害绝不是已经可以正式使用后的刑具伤害，还有刑具不稳定时的误伤。

　　每一次上过刑具之后她都需要立刻进行排毒处理，同时警医还给她配了很多药包让她随身携带，如果在出任务时不幸被伤到，这些药包能起到保护的作用。

　　这次过来，训练官有严肃的再三嘱咐她不许再上刑具架，正因为这台刑具架才间接性导致她的失忆。如果没有刑具架的辅助，就凭沈剑那点伎俩是不可能将她伤到那种程度的，那次的疏忽组织上已经十分痛心。

　　现在人好不容易恢复过来，本来组织上已经想要撤了她的任务，但是好像现在事情演变的已经没法回头。

　　姚瑶的身份一直都暴露在香香国际那几位重要人物眼里，她如果这时候撤离根本做不到全身而退，甚至还会伤及无辜，事实上那帮人已经盯上了姚瑶。

　　且看q镇近来连续好几桩命案就能看出一些端详出来，哪一个案子最后不是把苗头指向姚瑶的，如果警方再不动手，那些人就要先动手了，实际上那些人已经动手了，只是还没动到姚瑶。

　　徐冉在q镇查案，其实组织上看的很清楚，这些案件一定都跟香香国际有关，只是光靠嘴说没用，警方办案是要靠证据说话的，只能辛苦徐冉，还得一桩一桩认认真真的查。

　　对于组织上来说，每一桩新的案件发生时，他们的心就会像被人生生摘了一般疼痛难受，拐卖案从慢慢进化到涉毒，再到现在发生命案，警方每天都在跟死神赛跑。

　　那些命案涉案凶手接受审讯时的影像资料传到他们面前时，组织里的每一个人都像吃了一嘴的苍蝇。

　　尤其是沈剑的影像资料，他的嘴脸他的态度，分明就没有交代出全部真相，他还在心存侥幸，还在跟警方博弈。

　　沈剑博弈的筹码是什么呢？

　　谁还在给他留着希望？

　　他母亲？

　　他舅舅？

　　是的，也许沈剑不想做他们的替死鬼，又也许是他们在沈剑进去之前对他交代过什么。

　　姚瑶扭动了一下手腕脚腕，一脸痛苦的艰难爬起来，弓着腰走到床边坐下，打开床头柜的抽屉拿出一包药取出一颗，也不用水直接吞了下去。

　　然后缓缓躺下，闭上眼睛。

　　等她再次起来地时候，时间已经过去将近两个小时了。

　　姚瑶的状态好了许多，煞白地脸上也有了一些回血，她走到桌子跟前一口气喝掉了三瓶矿泉水。喝下没过几秒就开始呕心起来，姚瑶赶紧蹲在垃圾桶边，刚蹲下，胃里就开始翻江倒海地吐了出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第131章 不成熟的刑具免费阅读。https://xs.23sk.com 