    他一个有洁癖又吃不了太多苦的大公子，怎么会在这里？！他什么时候来的栾城？童谣居然一无所知！

    她还看到他脸上青一块紫一块，嘴角都是干涸的血迹，他被人打了？谁敢打他？

    这一带并不会有土匪、强盗。

    而且，他怎么会在城墙上？

    童谣有太多太多的疑问，有那么一刹，她碰到他的手时想，她真得不想救他了。

    可他当年救过她一条命。

    童谣打电话给管家张叔。

    利仔还乖乖地蹲坐在地上，但神情很得意，想要童谣夸夸它，奖励它。

    童谣摸摸利仔的脑袋，等张叔过来。

    她的视线落在温录的身上，其实算起来，他们已经好几个月没见了，但她……并不想见到他。

    可是一想到如果她迟来几步，他会在冰天雪地里躺一夜，那他就没命了时，她的心又跟着没节奏地跳了几下。

    城墙上很安静，利仔脖子里的手电是唯一的光源。

    童谣从未想过，她和温录的再一次见面会在这样的地方，这样的场景。

    她以前想过，也许他们再见已经是几年后，如果那样，彼此之间的联系早就淡了，真得就成了两条平行的线。

    张叔带了佣人来。

    他接到童谣的电话说在城楼上发现一个快没气的人，他赶忙带人来救。

    上来一看，果然有一个年轻人躺在雪地里。

    “救人，快救人！”张叔吩咐，“小东，你去找军医来！”

    “好！”一个年轻的男佣又往回跑。

    其余几个人手忙脚乱地把温录抬下去。

    全程，童谣盯着温录看，但没有说一句话。

    温录像是没有了知觉，一动不动，任由众人抬着他下去。

    张叔把人弄下去后才对童谣道：“大小姐，你怎么会发现这里有个人？”

    “利仔带我来的。”

    张叔揉了揉利仔的头：“这只狗倒机灵，它还是跟大小姐亲，喊大小姐来救人。”

    一时间，童谣沉默着，有点心不在焉。

    张叔没察觉出异常，喊童谣下去：“大小姐，咱们回家吧，这人还有气，没事的。倒是你得当心一些，怀着孕呢。”

    “我没事。”

    童谣跟着张叔下去。

    沿着石梯，一步一个脚印。

    利仔也往下爬。

    童谣走得很慢，短短的路程走了很久才到。

    站在童家大门口，她抬起头，看见那两只美丽的红灯笼挂在门口，流苏随风转动。

    “我把利仔送裴家去。”张叔道。

    “那个人，送哪里了？”童谣问。

    “送附近军营了，总不能送咱们家里吧。”

    童谣没说什么，她推开门，进去。

    走着路，她的神情很恍惚，进屋时坐在沙发上，甚至忘记脱下羽绒服。

    原来温录在栾城。

    他来干什么呢？找她吗？不见得。

    他还找她干什么呢，她当初说的明明白白，他们之间已经什么都没有了。

    童谣的手覆在肚子上，眉头皱起，是知道她没有流产，想要带走孩子吗？

    如果是这样，她坚决不会让他带走，爷爷也会保护她的。

