
　　“旁边这哥们，估计是忘记买花了，用个纸巾叠了一个纸花，哈哈哈，还是白色的。”

　　这个男子说完，那个女孩不自觉的往这边瞅了一眼，正好瞅见沐阳看过来的目光。

　　“幼珊，把花给我用一下。”沐阳对徐幼珊说道。

　　“怎么了？”徐幼珊说着又把纸巾玫瑰花递给了沐阳。

　　“给你变个魔术。”然后左手拿着纸巾玫瑰花，右手在上面轻轻一拂，奇迹真的出现了，等沐阳的右手离开之后，纸巾玫瑰花不见了，而沐阳手里，却出现了一朵娇艳欲滴的紫色玫瑰花。

　　“啊。”徐幼珊轻叫了一声。

　　“哎呀。”旁边那个看过来的女孩也轻声叫了出来。

　　“你真的会变魔术啊。”徐幼珊还是不敢相信的问了一句。

　　“那当然。”沐阳把玫瑰花递给徐幼珊。

　　徐幼珊放在小鼻子下闻了闻，很香，然后满心欢喜的放在一边，这是他第一次收到沐阳的花，也是第一件礼物，她一定要好好保存。

　　“老公，人家是魔术师啊，不是折纸花的，那是道具。”那个女孩说道。

　　“有什么了不起的，他也就只能变一朵花，没准那支花也是塑料道具呢。”那个男子说完，还拿起桌上的鲜花冲着沐阳晃了晃，挑衅意味很重啊。

　　这个男子的话，沐阳听到了，徐幼珊也听到了。

　　徐幼珊转过头看了那个男子一眼，然后低头给沐阳夹了一块刺身，还贴心的沾了沾酱油芥末，然后放在沐阳的盘子里。

　　沐阳用筷子夹起刺身吃掉，然后说道：“一朵确实太少了。”然后他抖开旁边的餐巾布，放在桌子空处，一只手抓住餐巾布中间，开始慢慢往上提。

　　他的动作很慢，但三个人却是全神贯注的看着沐阳的动作，不敢疏漏任何一个细节。

　　突然，沐阳猛的一拉餐巾布，餐巾布消失的刹那间，桌面上已经出现了一束艳红色的玫瑰。

　　“啊。”这次是旁边桌那个女孩叫出来的，她却是被震惊到了，不是每个人都有机会观看近景魔术的，而且就算是如此近距离，女孩也看不出任何破绽。对未知的事物，女孩表现出了足够的惊讶和好奇。

　　“您是魔术师吗？”女孩忍不住问道。

　　“我只是一个花匠。”沐阳笑着说道。

　　那个男子看自己女朋友被沐阳吸引过去，脸上露出愤怒之色，抬高了声音说道：“老婆，这是我给你买的礼物，你打开看看。”

　　说着从兜里掏出一个精致的小礼盒，女孩子满心欢喜的打开，然后啊的叫了一声道：“是卡地亚的玫瑰金手镯啊，真漂亮。”

　　这款卡地亚的手镯，价格三万起步，十万零八百最高，绝对是奢侈品的典范，不过也是女人们梦寐以求的饰品。

　　在女朋友的惊喜叫声中，男子扬扬眉毛，然后挑衅的看向沐阳。

　　徐幼珊现在已经看出来了，沐阳和这个男子这是在斗气呢，她伸出手抓住沐阳的一只手掌，然后温柔的说道：“咱们不要理他了，我们吃饭吧，这里的菜口味挺不错的。”

　　沐阳拍拍徐幼珊的手说道：“没事，我有分寸。”

　　然后他站了起来，对着服务员说道：“请帮我推一个餐车过来。”

　　这时沐阳变魔术的动作，已经吸引了周围几桌人的注意，现在很多人都在看着沐阳，不知道他要做什么。

　　这里的服务员很到位，时间不大推来一辆餐车，沐阳说了一声谢谢，然后把餐车推到过道中间，两只手开始揉搓。

　　“老公，他要干嘛？”旁边桌的那个女孩疑惑的问道。

　　“我也不知道。”男子回答道。

　　沐阳突然两手一分，手里就多了一块咖啡色丝绸布，个头不小，能够覆盖整个餐车。

　　这时注意这里的人都惊叫起来，有热闹看，中国人最是喜闻乐见了。这一下子引得餐厅里的人都纷纷看过来。

　　沐阳把丝绸往餐车上一盖，冲徐幼珊笑了笑，然后开始往上拉起，众人都紧张的看着，真的希望能够看到什么奇迹。

　　突然，餐厅里很多人都惊叫起来。

　　“哇，好多花瓣啊。”

　　“他是怎么做到的，那个服务员不会是托儿吧？”

　　“不像啊，这不就是普通的餐车吗。”

　　“这是餐厅弄得情人节特别版吗。”

　　在沐阳掀起丝绸的那一刻，人们看到餐车上洒满了厚厚的鲜花花瓣，粉色的、红色的、紫色的、蓝色的，如雪球般堆积在餐车上。

　　沐阳没有理会众人的惊诧，把玫瑰花堆往两边分开，玫瑰花瓣纷纷从餐车上落到地上，沐阳从里面拿出一个礼盒，不大，只有巴掌大小，递到徐幼珊面前。

　　“打开看看。”沐阳温柔的说道。

　　徐幼珊打开礼盒，里面出现了一个羊脂玉雕刻的佛像，庄严饱满晶莹剔透，美得让人爱不释手。

　　“真漂亮，这是什么佛。”

　　“你不是属蛇的吗，这是普贤菩萨，是龙年和蛇年出生的人的守护佛，你看，我也有一个。”沐阳是属龙的，沐阳说着从衣领里掏出一个挂坠，在徐幼珊面前晃了晃。

　　“这两个是一起做的，是一对儿。”沐阳说道。

　　徐幼珊此时感觉自己就快要化了，全身暖洋洋的，如在暖阳之中。

　　“老公，你看人家多用心啊，你只会买一个东西送给我，都不知道这样哄人家。”旁边的那个女孩吃味的说道。

　　这时那男子不干了，站起来大声说道：“沐阳，你小子忒不地道，找我过来配戏，处处踩我，我要揭发你，这位女士，哦，是弟妹，沐阳这小子一肚子坏水，你可不要轻易上他的当。”

　　一直在看热闹的众人，还没有从刚刚的浪漫中清醒过来，却出现这么有喜剧意味的一幕，众人稍一思索，就大致猜出了其中的关节，很多人都笑了起来。

　　沐阳摸摸鼻子，对徐幼珊讪讪一笑，然后回头对那个男子喊道：“于培风，你晚一点说话，身上难受啊。”

　　“难受，我发现你小子越来越不地道，说好了我做个陪衬帮你，可你倒好，又是魔术又是羊脂玉佛像的，你到是装够了，可我女朋友吃醋了，所以我要揭穿你。”那个男子说完，脸上露出了得意的笑。

　　“老公，你们认识啊。”那个女孩疑惑问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第298章：快乐情人节免费阅读。https://xs.23sk.com 