    托尼史塔克：“噗！”

    托尼史塔克：“这话绝了！”

    时崎狂三：“凯莎女王也好皮啊！”

    艾斯德斯：“记忆副本中虽然也有所表现，但没有这么明显。”

    干物妹小埋：“我不知为何突然想到了珈百璃。”

    时崎狂三：“天使在地狱，恶魔在天堂？”

    北方神的荣耀：”原来凯莎女王才是魔鬼吗？“

    高槻泉：“感觉莫甘娜确实很好欺负的样子。”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“你确定？”

    高槻泉：”你不觉得莫甘娜在地球上的所作所为确实有些迷糊的感觉吗？“

    天使彦：“……...”

    天使彦：“但相反，她本人远不是记忆副本中那副愚蠢的样子。”

    叶玄：”毕竟是曾经的天启王啊，天启这种词汇一直以来就是象征着智慧的。“

    叶玄：“如果莫甘娜真的是个蠢货，那才是怪事吧。”

    叶玄：“能够从单打独斗，走到现在，成为能够和天使文明分庭抗争的恶魔之王，能够让整个恶魔文明都甘愿赴死的人，她的个人魅力可谓是极为丰富，甚至不弱于凯莎。”

    凯莎是个碧池：”很有眼光啊，叶玄。“

    凯莎是个碧池：”你就是这个聊天群的群主是吧？“

    凯莎是个碧池：“话说你为什么知道我的事情？“

    凯莎是个碧池：“连天启王这个万年前的称号都知道，你和凯莎这个碧池是不是有什么关系啊？难道是她看上的男神？“

    凯莎是个碧池：“哈哈哈哈，能够把凯莎这个碧池征服，你还真是个男人啊！”

    托尼史塔克：“虽然你是大佬，但是你怎么敢的啊！“

    沃班伯爵：“先不说群主本身的实力，关键是她怎么敢一次性得罪群主和神圣凯莎两个？”

    蓝染：”这样的胆魄，确实让人惊叹。“

    天使彦：“@凯莎是个碧池，你不会还在怀疑这个聊天群的真实性吧？”

    凯莎是个碧池：“不，我信了，所以呢？”

    凯莎是个碧池：“老娘害怕你不成。”

    凯莎是个碧池：“不就是凯莎这个碧池复活了吗，老娘会怕？老娘能炸她一次，就能炸死她第二次！”

    凯莎是个碧池：“老娘怕个der！”

    时崎狂三：“你真的不怕？”

    时崎狂三：“而且你不会真的以为自己有第二次机会吧？”

    艾斯德斯：”如果你不是神圣凯莎的妹妹的话，你以及恶魔文明早就消失了吧？“

    艾斯德斯：”实力差距太大了。“

    艾斯德斯：“更何况，天使文明还有天基王鹤熙在。”

    蓝染：”她的身后不也有卡尔吗？有卡尔在，想逃应该并不困难。“

    叶玄：“关键是她们已经加入聊天群了。”

    叶玄：“有着积分的帮助，无论是天使文明还是恶魔文明都能在最短的时间内发展到更高的层次；到时候什么大时钟、幻体、虚空引擎都是虚的。”

    叶玄：“这就是拼底蕴的时候了！”

    叶玄：“谁底蕴多、储备强，可以兑换的积分就多；谁积分多，谁就是爹。”

    托尼史塔克：“那恶魔文明不是必输？他们拿什么底蕴和天使文明拼？头吗？”

    托尼史塔克：“连四代神体都是卡尔半推半送的。”

    凯莎是个碧池：“喂喂喂，老娘还在这呢！”

    凯莎是个碧池：“而且老娘的恶魔文明咋就没底蕴了？你们懂个屁！”

    凯莎是个碧池：“老娘就是最大的底蕴！”

    诸神之王，神圣凯莎：”呵呵。“

    诸神之王，神圣凯莎：”那作为恶魔文明最大底蕴的你就好好等待天使文明的到来吧，这场姐妹追杀的游戏，我已经玩的差不多了。“

    诸神之王，神圣凯莎：“接下来的时间，我有更重要的事情要处理。”

    诸神之王，神圣凯莎：”就让彦陪你玩玩吧。“

    诸神之王，神圣凯莎：“就当做你的历练了，彦。”

    天使彦：“..........”

    天使彦：“我能拒绝吗？”

    诸神之王，神圣凯莎：“你觉得呢？”

    天使彦看着面前对着自己露出了绝美笑容的女王，低下头。

    天使彦：“遵命，女王。“

    凯莎是个碧池：“老娘还特么真以为你要来了，没想到是那个小跟班啊；就她？你当老娘会怕？“

    如果凯莎真的准备和她算账的话，她肯定二话不说直接溜；但彦？呵呵。

    真当老娘是吃素的？！

    叶玄：“嗯......不好说。”

    叶玄：“天使彦加入聊天群的时间比你和凯莎要早一段时间，有着天使文明的培养，她现在的实力比你弱的概率，不高。”

    托尼史塔克：“何止是不高，简直是没有。”

    托尼史塔克：“以天使文明那涵盖无数文明的庞大势力底蕴，天使彦手中拥有的积分应该不比群主少吧？“

    托尼史塔克：“别的不说，强化个四次应该是轻轻松松的吧？“

    托尼史塔克：“四代神体强化四次，那是什么概念？”

    托尼史塔克：“无敌！”

    托尼史塔克：“突然发现原来除了群主和琦玉之外，聊天群中最大的大佬是天使彦！”

    托尼史塔克：“涉及宇宙的资源，我擦，那得多少积分啊！”

    波罗斯：“其实还好。”

    托尼史塔克：“我擦，忘了你是宇宙霸主了！”

    托尼史塔克：“不过你这个霸主的科技实力比起凯莎女王和莫甘娜她们还是差了点啊。”

    托尼史塔克：”你现在有多少？“

    波罗斯：“..........”

    波罗斯：“你觉得我会告诉你？”

    波罗斯：“并不是什么东西都能兑换积分的。”

    叶玄：”@凯莎是个碧池，到时候被吊打的时候记得直播哦。“

    凯莎是个碧池：“.........”

    凯莎是个碧池：“老娘才不会被吊打！”

    凯莎是个碧池：“她可以用积分强化，老娘同样可以。”

    叶玄：“你还有资源吗？时空蔷薇没被你强化到四代吗？”

    凯莎是个碧池：”.........“

    凯莎是个碧池：“为什么这个聊天群不能撤回？”

    叶玄：“..........”

    你莫甘娜特么的真的是个人才啊！

    叶玄的额头浮现出一丝黑线，这个家伙真的是不到黄河心不死，不到最后绝不认输啊！

