    在联赛二十八轮和二十九轮之间，有两周的国家队比赛日。

    中国队客场挑战日本，杨阳等留洋国脚也都纷纷回国勤王，因为只要这一场不输球，那中国队将提前锁定小组前二，晋级巴西世界杯，而不用再去打附加赛。

    双方上半场打得胶着，彼此也都征召回了所有的留洋国脚，但长途跋涉，状态也都不是太好，导致上半场的比赛有些沉闷，场面上还是日本占据优势。

    但在上半场临近结束前，香川真司的进球，帮助日本队以一比零取得领先。

    而下半场易边再战后，第六十分钟，冈崎慎司的进球为日本队进一步将比分扩大。

    目前小组积分榜上，中国队排名第一，日本和澳大利亚都在为小组第二展开竞争，谁都不愿意去参加附加赛，而是想要直接晋级，所以日本队今晚也是拼尽全力，死磕中国队。

    两球领先后，日本队大大缓了一口气，可就在第六十九分钟，杨阳一次中路带球强行突破，搅乱了日本队的防线，给右路的陈滔送出了一脚妙传，后者攻门命中，扳回一局。

    随后在第八十六分钟，又是杨阳接到蒿俊敏送出的妙传，在禁区内挑球过人成功，转身抽射命中，将比分扳平。

    最终，双方二比二打成了平手。

    日本上下一片哀鸿，因为主场没能从中国队身上抢到三分，让他们在随后的小组第二争夺战中十分被动。

    在去年十月份和十一月份的两次客场挑战中东球队的比赛里，日本都是以一球惜败，输给了阿曼和伊拉克，这导致他们之前虽然主场二比一击败了澳大利亚，但却没能拉开积分优势，接下来就必须要在客场拿下澳大利亚才能抢到小组第二。

    主场打中国，客场打澳大利亚，难度都不是一般的大。

    不过，中国国内倒是一片欢腾。

    全国媒体和球迷都在欢庆着球队又一次进入了世界杯，这已经是中国队连续第四次杀进世界杯了，尤其是随着当年那一批拿到世青赛冠军的，以杨阳为首的球员的成熟，在欧洲联赛的历练，都让所有人特别期待巴西世界杯的表现。

    尤其是杨阳，所有人都毫不怀疑他对世界杯的渴望。

    因为很多人都说，杨阳跟传奇球王的距离，只隔着一座世界杯。

    …………

    …………

    结束了两周的国家队比赛日后，联赛重燃战火。

    在西甲落后皇马已经多达六分的巴萨，这一次客场挑战维戈塞尔塔，在上半场第三十八分钟就先丢一球，随后特略和梅西先后进球，帮助巴萨逆转，但在第八十八分钟，巴萨再丢一球，最终客场二比二战平维戈塞尔塔。

    当巴萨客场战平维戈塞尔塔的消息传来，皇马正在萨拉戈萨的主场拉罗马雷达球场准备进场，所有人听到这一消息都倍感振奋。

    他们都十分清楚，只要拿下萨拉戈萨，在联赛只剩下九轮的情况下，领先巴萨八分，基本上已经是稳操胜券了。

    开场仅仅六分钟，萨拉戈萨就让皇马清楚地意识到，他们并非是任人揉捏的软柿子，莫德里奇中场丢球后，萨拉戈萨打出快速反击，从边路制造威胁，再直传如禁区，罗德里反越位成功，单刀破门得分。

    但在第三十八分钟时，费尔马伦后场长传，萨拉戈萨后卫解围失误，阿扎尔再传球，杨阳一对二的情况下，强行带球突入禁区左侧，左脚抽射命中，为皇马扳平比分。

    下半场易边再战后，仅仅四分钟，罗本送出了一脚直传，杨阳点球点附近单刀破门，将比分反超。

    二比一的比分也最终保持到了终场结束，皇马凭借着杨阳的一传一射，逆转了萨拉戈萨。

    ……

    皇马拿下三分，巴萨客场憾平，双方差距拉大到了八分。

    赛后，整个西班牙的媒体都一致认为，本赛季的西甲冠军归属已经失去了悬念。

    比拉诺瓦回归到球队的首战就是平局，这让他感到遗憾，而在赛后新闻发布会上，他也不得不承认，本赛季巴萨想要追上皇马已经很难了。

    “在联赛，我们肯定还会继续努力，不会轻言放弃，而且我们目前还在欧冠赛场上，我们依旧坚信，球队本赛季有能力争夺一项重量级的冠军。”

    言下之意很明显，巴萨接下来会尽全力把重心放到欧冠赛场上。

    错失了联赛和国王杯，可只要能够拿到过去几年巴萨都梦寐以求，还是瓜迪奥拉渴望却没能染指的欧冠，对本赛季的巴萨来说也算是一种成功。

    …………

    …………

    四月三日晚，伯纳乌球场。

    欧冠八强淘汰赛首回合比赛，皇马主场迎战土耳其加拉塔萨雷。

    这支球队能够杀入欧冠八强，整体实力并不算太差，但跟皇马还是存在悬殊的差距。

    土耳其球队最大牌的球星当属德罗巴，另外还有费利佩·梅洛、阿尔滕托普、里埃拉、埃布埃等欧洲知名的球星，这也是他们能够杀进欧冠八强的原因。

    但在伯纳乌球场，他们明显还是不够强。

    开场仅仅九分钟，大卫·席尔瓦就送出了一脚直传，杨阳禁区左侧轻巧挑射命中，为皇马首开纪录，这同时也是他本赛季欧冠的第十个进球。

    第二十九分钟，卡瓦哈尔右路传中，杨阳高速插上，中路争顶，头球命中，为皇马再下一城，二比零。

    第七十三分钟，阿扎尔左路带球内切，创造了一次前场任意球的机会，杨阳亲自主罚命中，为皇马将比分锁定在三比零。

    这一比分也基本确定，皇马将提前晋级欧冠半决赛。

    …………

    …………

    周末，西甲第三十轮，皇马主场迎战莱万特。

    上半场第三十一分钟，莱万特打出一次快速反击，米歇尔直传到皇马右路，里奥斯回传，米歇尔在禁区内起脚打门，打在了阿韦洛亚身上，偏转入网，为莱万特首开纪录。

    这一粒失球也再度暴露出了皇马防守上的问题，可以说，最近几场比赛，皇马几乎场场失球，防守也是很成问题。

    所幸的是，皇马的进攻倒是很犀利。

    丢球五分钟后皇马就扳平了比分，哈维·阿隆索拉到右侧起脚传中，杨阳点球点附近半转身凌空抽射，攻破了莱万特的球门，为皇马扳平比分。

    三分钟后，大卫·席尔瓦直传，阿扎尔左路传中，杨阳又是一个凌空抽射，又一次攻破了莱万特的球门，只是这一次用的是左脚。

    上半场逆转比分，两个进球都是精彩的凌空抽射，伯纳乌球场的八万多名球迷在中场休息的时候，都不约而同地起身为杨阳欢呼喝彩。

    现场解说员更是激动不已地喊着杨阳的名字，“正是因为杨阳本赛季一如既往的，稳定的高水平的发挥，带领着皇马一路乘风破浪，披荆斩棘，走到了现在。”

    “我们无法想象，如果没有杨阳，本赛季的皇马将会是什么样子。”

    任何一支球队重组的时候，都不可避免陷入低谷，甚至是迷惘，但恰恰因为有了杨阳，这才让皇马有了明确的方向和目标，而杨阳的进球和发挥，则是让皇马有了足够的底气。

    没有杨阳，目前的这支皇马根本走不到今天。

    一直到下半场第八十四分钟，先是哈维·阿隆索创造了一个点球，并亲自主罚命中，接着大卫·席尔瓦直传，杨阳禁区左肋接球后形成单刀，却无私横传到中路，阿扎尔跟上铲射命中，比利时人在第就是一分钟时，又接到了迪玛利亚的助攻，再度进球，上演了梅开二度。

    这是阿扎尔加盟皇马以来，第一次上演梅开二度，比利时人激动不已。

    最终，皇马五比一逆转了莱万特，打出了一波疯狂的攻势。

    …………

    …………

    周中，欧冠八强淘汰赛第二回合比赛，皇马远赴土耳其，客场打加拉塔萨雷。

    开场仅仅八分钟，杨阳就接到哈维·马丁内斯的助攻，为皇马首开纪录。

    但下半场易边再战后，埃布埃利用一次反击机会，后插上在禁区外围远射命中，将比分扳平，而后阿韦洛亚在一次防守犯规之后，对当值主裁判做出侮辱性手势，被红牌罚出场外。

    少了一人的皇马在第七十一和第七十二分钟，连续丢球。

    先是一次反击中失误丢球，随后瓦拉内在防守德罗巴时被压制，科特迪瓦人头球破门。

    但皇马也很快还以颜色，杨阳在第七十四分钟，接莫德里奇斜传后，凌空抽射，击中横梁下沿，反弹进了球门。

    在第九十三分钟，罗本右侧传球，杨阳点球点右侧抽射破门，将比分扳平，再度上演了帽子戏法，最终帮助皇马客场三比三战平了加拉塔萨雷。

    赛后，皇马的防守遭到了媒体的一致质疑，就连安切洛蒂在赛后新闻发布会上都明确表示，皇马的防守确实出现了问题。

    而所有人都很担心，以皇马这样的防守，进入了半决赛，又如何能够晋级？

    更要命的是，在八强的另外一场比赛，拜仁慕尼黑在主客场都是二比零，以总比分四比零击败了尤文图斯，顺利晋级半决赛，跟皇马遭遇。

    海因克斯的球队本身的防守就非常出色，反击就更是犀利，面对这样的对手，皇马能够有多少胜算？