    落英4日早上，来自烽火行省首府风云关的调查团终于到来。

    城门口，一辆豪华马车驶入，牵引动物是来自大漠关外的极品马驹，乌云踏雪。

    这种马通体纯黑，除了霜白的马蹄外没有一根杂毛，速度快如闪电，日行千里，且身躯极稳，奔跑中颠簸较小，多装配于顶级骑兵部队以及贵族马车。

    马车顶端悬挂着月桂花旗帜以及风云关首府旗，一高一低，在金色朝阳的照耀下熠熠生辉，名贵丝绸装裹着车身，帘窗被一层细薄的轻纱所遮挡，将里外隔开，让车内之人显得隐约而朦胧，似在暗喻不与凡人共处的高贵。

    阵列如龙的薄暮城士兵将平民阻隔在街道两侧，马车驱使起来毫无阻碍，过往居民看到王旗与首府旗后纷纷对其颔首。

    偶尔有几个孩童盯着这辆只有贵族才能拥有的马车，眼神天真又憧憬，却很快被父母按下头颅，一起低着头以示谦卑。

    奇诺和雷萨克哈尔已经在此等候，待马车停下后直接迎了上去。

    帘帐拉开，里面坐着三个人，一名白发苍苍的老者说：“奇诺行政官，你先去审判所等候吧。我们要先向民间以及城防军进行询问取证，可能要耗费一点时间。”

    雷萨克哈尔俯身到奇诺耳边，低声提醒道：“巴蒂·多古兰德，王室后裔，世袭侯爵，风云关行省级审判官，兼管烽火行省境内全部审判所。”

    奇诺对巴蒂点头致意：“巴蒂大人，恭迎您的到来。”

    巴蒂点头回应，没多说什么，让雷萨克哈尔上车，随即示意车夫启程。

    帘帐落下时，有一瞬间，奇诺感觉到了来自里面某个人的冰冷注视，气息带着浓厚的敌意，极度不友好。

    四名风云关官吏开始分头取证，走访了民间、军中的目击者，并对爆炸现场进行了实地勘测。

    最先结束取证的是雷萨克哈尔，中午时分就来到了审判所，巴蒂等人仍在勘测，应该还需要一些时间。

    等候期间，奇诺和雷萨克哈尔闲谈起来。

    专业加工者的必修课中包含着“交际”这一项，他们为了接近目标，往往需要攀谈笼络很多人，交际能力必不可少。

    像电影里那种摆着一副司马脸，少言寡语，就差把“我是坏人”写在脸上的笨蛋，多半在训练期间就会被淘汰。

    奇诺很少听交际课，不是不想，而是不需要。

    他是一个音乐艺术家，同时也是表演家，有着许许多多的“面具”。

    和大多数没有感情的加工者比起来，奇诺的外在情绪极其丰富，天生就善于言谈，应对不同的人会戴上不同的“面具”，交际能力一如他的大多数加工者技能，在组织里始终是第一，比爱丽丝还要强。

    清秀瑰丽的面容、琥珀色眼瞳、外加富有亲和力的微笑唇，对于任何性别都极具杀伤力，随便笑一下都会在对方心中积累好感度。

    没办法，长得好看的人交际起来就是这么朴实无华。

    在奇诺的引导下，雷萨克哈尔和他交谈甚欢，很快就聊开了。

    聊着聊着，奇诺发现一件很有趣的事，这位身高超过2米的龙骑士虽然面容粗犷，但却很喜欢音乐。

    正巧，审判所对面有一家乐器店，而且这个世界的乐器发明比较超前，已经有了钢琴这种乐器。

    反正等着也是等着，没事干，奇诺干脆给雷萨克哈尔来了一段。

    征求店主的许可后，奇诺坐到公用钢琴前，修长手指犹若精灵般舞动起来，优美空灵的旋律盈满周围。

    这是贝多芬的《月光奏鸣曲》第一乐章，6级水准的曲子，舒缓的旋律看似不难，但要弹好可不容易。

    这个乐章的中间声部只是一个背景，弹奏时要让它没有感情，旋律重心必须在右手的四五指上，力度不能有偏差，必须精准，稍有不慎就会有瑕疵，需要很强的手指独立性。

    这个世界虽然也有音乐大师，但贝多芬的曲子一出，简直是降维打击。

    更何况奇诺本身就是精通钢琴的艺术家，他在前世以148分考过了英皇演奏八级，驾驭任何一首曲子都轻而易举。

    围观者越来越多，有几个精通乐律的游吟诗人听得失神，纷纷闭上眼，沉浸悠扬的乐曲中。

    在奇诺指下，琴声带着温婉的哀伤，却蓦然交杂了一种难以言述的瑰丽，将过往最为流连的那缕深情唤醒，仿若要把记忆遗落在时光里。

    随着最后的琴音落定，周围久久失声，没有人说话，仿佛害怕打破这寂静的余韵。

    有趣的是，这一轮演奏让奇诺多了800多点尊敬值，大部分都来自于雷萨克哈尔以及懂音乐的游吟诗人。

    也不知过了多久，直到余韵缓缓褪去，雷萨克哈尔才睁开眼，失神地问：“我从没听过这么优美的乐曲...这是您谱写的吗？！”

    奇诺微笑说：“从很小的时候起，我就经常在梦中遇到一位音乐家，虔诚地倾听他所演奏的旋律，并在梦醒后将它记录下来。所以，这不是我谱写的乐曲，我只是一位谦卑的传承者。”

    雷萨克哈尔不禁惊呼：“居然还有这种事，这简直是神迹！这首乐曲叫什么？那位音乐家可曾告诉您他的名字？”

    奇诺：“梦中那位音乐家告诉我，这首乐曲叫《月光奏鸣曲》，他的名字叫路德维希·凡·贝多芬。”

    “神明在上，这位路德维希简直该位列九神...哈哈，说起来，您和他有一样的中间名，这或许真是一种奇妙的缘分。”雷萨克哈尔似乎想到什么，笑着说，“您和「九公主」的中间名也一样，哪天也许该为你们引见彼此，她也痴迷于音乐，你们一定会很有共同话题。”

    话音刚落，远处传来呼唤：“二位，请过来吧，我们该开始了。”

    两人扭头一看，巴蒂等人已经取证完毕。

    雷萨克哈尔拍了拍奇诺的肩，深深地说：“挺过这一关。等您出来，烦请您教我这首乐曲的曲谱，我想弹给我的女儿听。”

    奇诺：“乐意至极~”

    两人进入审判所主庭，周围卫兵环伺。

    奇诺站在被告席，负责审判的4人坐在台上，除了巴蒂，雷萨克哈尔，还有一个留着山羊胡的男人，名叫贾斯汉，也是一名行政官，赫奇家族的炼金术士，兼风云关炼金协会会长。

    最后那个脸上有很深法令纹的女人，想必就是布鲁克的姐姐，艾琳·特洛伊。

    调查团的随行士兵刚准备铐住奇诺，雷萨克哈尔便抬手制止：“不要上铐，现在是调查，而非审判。奇诺仍是薄暮城行政官，理应有与其身份对应的待遇。您说呢，巴蒂大人？”

    巴蒂对士兵们点头，后者颔首退下。

    奇诺微笑：“谢谢。”

    这笑容刺痛了艾琳，她冷声道：“死了这么多人，你还笑得出来？”

    奇诺眨了眨眼：“对于死者而言，我想他们更愿意看到生者脸上的笑容，而非愁眉苦脸，不是吗？”

    “你？！”艾琳哪想到这家伙会顶嘴，当即拍桌。

    “肃静。”巴蒂喝止艾琳，随即看向奇诺，“奇诺行政官，艾琳的弟弟死在你的宴会，她对你的愤怒是可以理解的。所以，也希望你配合我们的调查。”

    奇诺：“你问什么，我答什么。”

    巴蒂：“很好，那我们就直接开始吧。首先请你阐述一下，神佑30日的神恩节宴会前后，你做了哪些布置。”

    这个问题很好回答，奇诺直接全盘道出，他的所有布置都是正常流程，没有什么可疑的地方。

    唯一被他隐瞒的，是先前藏在地下室的大量火药。

    它们就像水下的冰山，将一部分真相托出水面让人看到，却也因此掩埋了更多真相。

    巴蒂听后继续说：“我旁边这位贾斯汉·赫奇行政官是一名炼金术士，刚才调查取证的时候，他在爆炸现场发现了某种火药残留，经初步分析，并不是我们这个世界的炼金物。如果我没理解错的话，这应该就是天外来客袭击宴会的武器，也是宴会爆炸的原因？”

    奇诺点头：“是的，这也是我的猜测。”

    “说谎！”艾琳厉喝出声，她逼视着奇诺的琥珀色眼瞳，声音里满是寒意，“他在说谎！”

