    “你想多了。”

    盛亦凝没再理会贺清微，直接上了楼。

    “且不说我自己就是个医生，她下毒能瞒得住我？再说，她就算要害我，是有多蠢才会这样直接？”

    “宿主说的对，是我太激动了。”

    小黄又点不好意思，：“不过宿主，司君衍那边你打算怎么办？”

    “看看再说。”

    盛亦凝没说什么。

    说话间，她已经躺在床上，睡了过去。

    ……………

    第二天早上，盛亦凝刚下楼，就听到客厅里一阵嘈杂声。

    “清微，你疯了？你身体还没好呢！怎么可以去上学？”

    贺荣荣使劲拉住贺清微的衣袖，急得六神无主。

    “你再好好休息几天嘛，而且…………而且，你要是想转校的话，姑姑也会帮你的。”

    “是啊，表姐。”

    慕绮也在一旁心疼的开口，虽然她不喜欢贺清微的作风，但经过上次盛恩言那件事，她对贺清微只剩下心疼。

    “我妈妈说得对，你还是好好休息吧。”

    “姑姑，表妹，谢谢你们的好意。”

    贺清微笑了笑，却仍旧执意要往门口走。

    “我其实已经没事了，这几天也耽误了不少课程，不去上学我心里不踏实。”

    “那你也可以找个老师在家里学习啊？”慕绮心疼的要死。

    她看上盛亦凝走下来，立马拉起盛亦凝的手。

    “总之，就这样定了，表姐你还是在家里吧，我和表哥先走了。”

    “不要，不要这样，我是真的很想去上课，我不想拖累大家，呜呜呜…………”

    贺清微一看到盛亦凝，眼底闪过一抹精光，随即哭了起来。

    慕绮一看她这副模样，想要赶紧走好绝了她心思的想法也歇了。

    她一脸心痛的将贺清微揽入怀中，不停地安慰着。

    看到这一幕，小黄简直大大呼服气。

    “宿主，说实话，要不是昨天晚上贺清微专门等你回家，还那么关心你，我是真的要以为，她已经改过自新了。

    话说，她现在这么演目的是干什么？为了获得大家的同情？还是有其他想法？”

    “不知道，先看看再说。”

    说完，盛亦凝面无表情的看了眼这两人，直接道：“时间不早了，该走了。”

    贺清微闻言，哭的更大声了。

    “呜呜呜…………殿下，我真的想去上学，我不想在家里呆着，只要一在家里，我就会想起那天晚上发生的事情，我………我…………呜呜呜呜…………”

    她哭的上气不接下气，在场的所有人，包括不少佣人，都感动的无以复加。

    “清微小姐真是太善良了，怎么会有人忍心伤害她呢？”

    “是啊，其实让贺清微去上学也没什么呀？又不会怎样。”

    “可能夫人和小姐他们就是关心清微小姐吧…………”

    因为盛恩言和贺清微的事情不怎么光彩，所以皇室当然不会公开真相。

    以至于，除了朝臣和和他们的亲眷，知道盛恩言和贺清微事件的人很少。

    更不要说贺清微被凶手玷污这种事，皇室更是严令禁止传播。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面有两个章节屏蔽了，作者大大正在努力修改

