    “釜底抽薪，找到问题，解决问题，的确是AI的线性思维。”

    得到那一份权能，显然也是需要付出代价的，那是与矩阵争夺世界掌控权。

    尼奥可以被允许，那是因为尼奥已经被安排的明明白白，他的任务就是为了矩阵升级用的。

    这也是矩阵一直留着人类的最大原因！

    当电池？

    这是多糟糕的劣质借口……

    观察所有人的情绪波动，随后总结创新，不断的为矩阵提供升级，这才是真正的终点。

    “墨菲斯，还有其他武器吗？我觉得可能有点麻烦了。”

    徐越是直接扫一眼看出来的，而墨菲斯靠着这么多年的船长经验，也同样感到了眼前的棘手。

    手握按钮迟迟不敢按下。

    此时前面的三只机械乌贼，已经开始与船体进行接触，那切割的激光已经开始分解船体的外部装甲。

    而另外三只机械乌贼，则是在不远处进行游走巡逻，并没有接近的意思。

    虽然那里也是EMP的引爆范围边缘，但显然还是有很大麻烦的。

    一旦它们没有完全失去动力，足够在EMP充能的时间中冲来大搞破坏。

    至于能破坏到什么程度，那就真的只有天知道了。

    将自身命运寄托于幸运之上，这是墨菲斯所不允许的。

    “有电击枪，对机械乌贼也有一定的杀伤，但那是逼到极限的时候用的，而且效果也相当有限，不能寄托它。”

    墨菲斯语调沉重的说到。

    而徐越则是直接起身，将那造型机械化的庞大电击枪，揣在了胸前，对着墨菲斯比划了一个按按钮的手势

    “按吧，在充能的时间里，我来拖延它们。”

    此时船体的第一层甲板已经被掀开了，机械乌贼的机械触手已经进入船体，开始切割分解。

    哪怕是在控制室当中，也能够看到上面跌落下来的电花。

    的确是不能再等了！

    墨菲斯也只能叹息的按下了按钮。

    一股几乎肉眼都可以看见的EMP扭曲立场，爆发而出。

    三只贴在船体上的机械乌贼瞬间趴锅，而远处那三只身上也是火花直冒。

    但的确也如同徐越所预料的那样，那三只机械乌贼虽然明显行动受到了影响，飘过来的时候都是一晃一晃的，但还是忠实的履行着它们的指令，不断朝着船体接近。

    而此时的墨菲斯看着背着电击枪正朝着外面夹板爬去的徐越，也张了张嘴，不知道应该怎么开口。

    电击枪是每一艘船的标配，的确也能威胁机械乌贼。

    但几乎每一次到动用电击枪的时候，也就是那一艘船被击毁的时候！

    所以现在，每一艘船也都只象征性的配置了一把电击枪……

    一脚将半只身子都嵌入甲板裂口的机械乌贼踹开，徐越也借着它们开辟的缺口，冲出了船外。

    这一战是无法避免，必不可少的！

    一旦退让，矩阵便会源源不断的设计各种‘意外’来针对现世的自己。

    自己终究是血肉之躯，无法每一次都应对这种机械围捕。

    但，如果这一次自己表现出了自己有着足够抗衡机械乌贼的实力，只要能体现出，哪怕救世主死了，自己都能活的很滋润的命硬现状。

    然后盯尼奥盯紧点，只会机械运算得失的刻板AI，必然也会明白过来阻击自己的坏处要大过好处。

    非对既错的判断模式，也能让自己稍微消停点。

    所以……

    站在船体甲板上，看着那已经游走而来的三只冒着电光的乌贼，徐越单手提着犹如加特林一般的电击枪，静静的等待着它们的近身。

    因为EMP的关系，现在整艘尼布甲尼撒号也正处于重启的过程中，静默状态的停靠也很是平稳。

    “一分钟！EMP的充能还要一分钟！最好还是依托船体来进行守护，它们撕裂船体需要时间的！”

    下面墨菲斯也传来了冷静而沉重的声音。

    依托船体守护，毫无疑问船体会被破坏的破破烂烂的，但的确是最实际，最实用的办法。

    不过徐越知道，既然矩阵出手了，那定然会解决这个问题，与其到时候被逼入了狭窄逼仄的船舱内，真的限制了自己。

    那倒不如自己主动进入自己最适合的战斗区域！

    八爪鱼一样的机械乌贼，可是最适合船体内那种战斗环境的……

    “我心中有数。”

    徐越随意的回了一句后，便是直接迅速的向前冲去，竟然不退反进！

    地下下水通道能够让船体航行，自然也是有着足够的宽度，借助旁边几处破损的缺口，十倍常人极限的躯体爆发下，徐越瞬息间便几次跳跃的接近了其中一只机械乌贼。

    靠着远超常人的各项数值，在现世当中，都轻易的用出了子弹时间。

    在乌贼那夺命的机械爪缝隙之中，漫步穿梭。

    踩着机械爪本身，三两下就犹如游蛇一般的摸到了机械乌贼的头部。

    手中点击枪也顶住了乌贼那猩红的复眼感应器。

    扣动扳机！

    电击枪本身有效射程很短。

    如果是对人攻击，倒是有个几米的杀伤范围，但如果是想要瘫痪掉机械乌贼，那就只能近乎于近身的贴住才行。

    所以这才是电击枪的最大限制和被淘汰的原因！

    徐越扣动扳机之前，就已经脚下一空，不再接触机械乌贼，防止自己被电流影响，直接落地。

    在他落地之后，半空中漂浮的那一只数吨重的机械乌贼，便也同样坠落而下，坠毁在了徐越旁边。

    三只乌贼已去其一……

    ……

    待在船舱内的所有人，此时都感到了度日如年。

    人类面对机械大军，占据了绝对的劣势，除了EMP完全没有正面抗衡的能力。

    少数的机甲倒是可以正面刚一刚，可显然那是守家的，战舰上不可能有的。

    电击枪什么的只能看做是自我安慰的东西。

    不过就在他们心生绝望，度日如年的开始读秒的时候。

    外面便已经传来了噼里啪啦的声音。

    有电流声，有机械声，还有重物坠落的声音。

    虽然不知道发生了什么，但似乎是短暂的牵制住了。

    这一下也让他们感到了些许希望，或许真的可以拖延到充能完成！

    然而也就在此时，那被前面机械乌贼撕裂的缺口处，却是突然传来了碰~的声音。

    让他们不由心中一抖。

    进来了么……

    随后便是看到了徐越正拖着几只机械乌贼的脚，朝着船只里面搬

    “这些东西应该可以带回去当做什么原料的吧，电击枪击毁了里面的芯片电路，应该不用担心定位的问题了。”

    w(?Д?)w

    到底发生了什么……

    ——

    两更完毕……

