
　　在那之前，月夏想知道夜久黎对她的好感度，这样才能制定针对政策。

　　【宿主，反派对你的好感还挺高。

　　】多少？

　　【95。

　　】哇哦，不错呀，看来她随随便便色诱一下就能……【抱歉，漏掉了个符号，是-95。

　　】狗子，今天你别说话了。

　　冲着这负值的好感，月夏也依旧，很有信心。

　　魔教的所有出入口线路她都已经从GG那知晓，只要将夜久黎给弄晕，没人阻止她离开便行。23sK.com

　　月夏转着药出门，刚踏出半只脚，就被夜久黎的护法给架住。

　　“经消息，今晚正派人士会来，炎月夏，你的作用到了。”

　　月夏：……这群崽子们怎么做事的，商量个事还能被魔教偷听，不灭你们灭谁呢。

　　月夏被护法等人架到了平时抛尸的荒野后山，女人的第六感告诉她事情没那么简单。

　　果不其然，被扔在山头上后，护法抽出剑，架在月夏脖颈上。

　　“你这狐媚，定是正派那边的奸细，留你在尊主身边绝对会出大祸，今晚，陆烽他们会死，你，也会死。”

　　魔教之人，除了夜久黎以外都会戴着面具，月夏虽然知道这护法面具下是女人，但没想到，她竟然迷恋夜久黎。

　　瞅瞅这些话，分明是担心夜久黎不杀她，是因为对她起了恻隐之心。

　　姐妹，你臆想症有点严重啊。

　　那狗男人是在找更残忍的方法干掉她。

　　护法瞧着那张苍白小脸，举剑刺下。

　　月夏正想让GG兑换新的药，眼前红光一闪，护法拿着剑的那条手臂直接在月夏面前炸开。

　　血雾弥漫，护法嘶哑狼嚎，旁边的弟子吓得赶紧跪下。

　　清冷晚风中，那身披宽大黑红衣袍的人落在了月夏面前。

　　男人那妖冶的红痣在夜色下魅惑动人，他踏血肉之上，寒气逼人，“她，只能本尊亲手杀。”

　　月夏那一丝丝的感动，瞬间烟消云散。

　　我谢谢你哦。

　　护法在地上扭动着，挣扎跌撞跪下，“尊主……尊主，我错了，求尊主再给属下机会，属下不会……”红雷闪过，护法在众人面前，再度炸裂，只不过，这次是全身。

　　血色烟花落在月夏眼里，一次次提醒着她，眼前这人是杀人不眨眼的魔尊，稍有不慎，她会死在这个魔鬼模式的副本中。

　　这处荒野，变成了护法的葬身之地，其他跟随护法的弟子自断一臂，保住了性命。

　　月夏还呆呆坐在地上，手臂却被男人拎起，她目光惊慌的看向他。

　　咋滴，她也得自断一臂？

　　“怕了？”

　　不沾鲜血，漂亮白净的手指抚在她脸颊，“你不是不怕死么？”

　　映入那墨瞳之中，月夏抿唇道：“清蔚门的人，不是你杀的。”

　　谁能料到她忽然转换话题，夜久黎眸色微顿，低呵一声，“为何？”

　　作为埋葬他们的人，月夏让GG检查了他们的尸体情况，那些雷击伤口之下，有着剑气。

　　而且，他们体内还残有余毒。

　　夜久黎有实力，根本不会拐弯抹角的杀人，因此，她敢确定，夜久黎被栽赃了。

　　那坚信的目光，如刺扎入夜久黎眸中。

　　“炎月夏，收起你那找死的目光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第14章 魔鬼模式副本免费阅读。https://xs.23sk.com 