    林天走到那蜥蜴的身边，一拳了解了它的性命。

    “虽然身体还算坚硬，但是修为太低了，只有驭气境八层。”

    林天摇摇头，将它体内的晶核取了出来。

    随即，林天再次开始朝着选定的方向一路走去。

    有了这头生物的偷袭，林天一路上变得更加警惕起来。

    至少他现在知道，在这看似平静的荒漠中，还是有危险存在的。

    时间一点点流逝，林天已经走了将近一天，还是没有走出这片荒漠。在这期间，他又遇到了好几头那蜥蜴一样的生物，只不过修为都不高，直接被他轰杀了。

    就在太阳即将落山的时候，林天好像感觉到了些什么，转了个方向开始行走。

    几分钟之后，他看见了远处的一小片森林。

    “荒漠中的森林，说不定里面会有什么好东西。”

    林天一喜，很快来到了森林的边缘。

    森林不大，只有几个足球场的大小，里面的树木也不是很高大，但是却很阴凉。

    林天缓步走进林中，目光不断在四周扫视。

    作为一大片荒漠中的一小片森林，这里面必定有妖兽存在！

    就在林天进入林中不久，旁边便有一条和之前那蜥蜴一样的生物冲了出来，朝林天身上撞去。

    它的身形是之前那头蜥蜴的两倍，身上的鳞甲层叠，看起来很是厚实。

    此时它脑袋上的尖刺已经竖起，明显想要以最强的攻击杀死林天这个外来者。

    然而林天反应迅速，脚下重重一踏，跃上了一个低点的树枝。

    轰！

    那蜥蜴直接装上了身后一棵大树，那棵大树轰然炸开，木屑纷飞之中那大树的上半部分轰然坠地。

    “这头大蜥蜴的修为倒是比刚才那头高上不少，不过驭气境九层也对我造不成什么影响。”

    林天看着那头转头看来的蜥蜴冷笑道。

    那蜥蜴一击不中，用阴冷的目光看着林天。

    只见它四条细长的腿突然发力，庞大的身体竟然冲上了三四米的高度，朝林天所在的树枝撞来。

    林天身体轻轻跃起，在那蜥蜴将脚下树枝撞的粉碎的时候，他的双手已经紧紧的抓在了那蜥蜴脑袋上的两根最大的尖刺上面。

    这尖刺很是坚硬，就像是精铁打造的一般。

    林天握着那两根尖刺，随着大蜥蜴的身体一同落在了地上。

    紧接着，林天双手悍然发力，直接将那大蜥蜴的头按在了地上。

    那大蜥蜴发出愤怒的吼叫声，尾巴嗖的朝林天飞速抽击而来。

    旁边的几棵大树直接被抽翻，大蜥蜴的尾巴依旧威势不见，眼看就要抽到林天身上。

    这时，林天双手一提，将大蜥蜴的脑袋直接提了起来。

    随后他身体往后一翻，和大蜥蜴拉开一段距离。

    啪！

    一道清脆的声音响起，大蜥蜴的尾巴没有抽中林天，反而轴在了它自己的脑袋上。

    嘎！~

    那大蜥蜴被自己的尾巴给抽翻在地，口中发出凄厉的惨叫声，脑袋上面鳞甲开裂，被抽出一道狭长的血痕。

    它在痛的在地上不断翻滚，口中的叫声越来越频繁。

    随后它站起来，用通红的眼睛冷冷的盯着林天，同时它口中的叫声依旧没有停止。

    “畜生！我让你叫！”

    林天脸色微微一变，冷喝一声朝那大蜥蜴暴冲过去。

    许是这大蜥蜴被自己的尾巴抽昏了头，直到林天来到它身边的时候它都没有反应过来。

    等到它再想有所动作的时候，林天的撼天拳已经重重的轰在了它的脑袋上。

    嘭！

    那被厚实坚硬鳞甲覆盖的脑袋，直接被林天轰的炸开，叫声也戛然而止。

    一股血腥味散发开来，大蜥蜴的身体在不断抽搐之中落在地上。

    林天很是利索的将其体内的晶核取出来，随即就往森林深处走去。

    然而，他还没走出几步，周围便传来一阵悉悉索索的声音。

    “还是被你给叫来了！”

    林天皱着眉头，一脚将那大蜥蜴的尸体给踢飞了出去。

    几个呼吸之后，林天已经被包围了。

    足有十多只大蜥蜴，它们不断吞吐着舌头，用阴冷锐利的目光盯着林天。

    看着这些大蜥蜴，林天脸色有些凝重起来。

    两头驭气境九层巅峰，身形足有五六米长，脑袋上的尖刺也达到了一米！而且其他的也都在驭气境九层后期！

    夜色降临，它们的眼睛开始发出淡淡的绿光，吞吐舌头的声音接连响起，饶是林天也不由得有些头皮发麻。

    要是只有两头驭气境九层巅峰的大蜥蜴，林天还能轻松应付。

    但是除了那两头大蜥蜴，还有足足十来只身形同样不小的蜥蜴，这下就有些麻烦了。

    嘎！

    身形最大的那两只蜥蜴张开满是獠牙的大口，对着林天大叫起来，看起来很是狰狞。

    随着它的一声大叫，那些蜥蜴一窝蜂的朝着林天冲了过来。

    它们脑袋上的尖刺已经竖立起来，就像是一根根黑色长矛，直朝林天的身上刺去。

    林天目光一凝，体内的元气汹涌而动。

    瞬间，血脉炼体法三层被催动，全身变成血红一片。

    林天双脚猛地踏地，身形直冲而起，跃上了一棵大树，接着他在朝远处一跃，跳出了那些大蜥蜴的包围圈。

    在那些大蜥蜴的包围下跟它们打，是个很傻的选择。

    就在林天身形跃出去的时候，他原先借力的那棵大树已经被那些蜥蜴脑袋上的尖刺刺穿，在轰响声中炸的粉碎。

    林天双拳挥动，趁着那些蜥蜴还没反应过来，重重的轰在了一头蜥蜴身上。

    急促的两声闷响声中，那头蜥蜴的身体直接被轰成了两截。

    紧接着，林天再出一拳，又将一头蜥蜴给轰杀！

    随着两头蜥蜴的死亡，那些蜥蜴已经调转身体，双眼放着幽幽绿光，朝林天冲去。

    林天身形辗转，一边避开那些尖刺的突击，一边找寻着机会对它们发起攻击。

    不得不说，这些蜥蜴一同发动攻击，还是很恐怖的。

    尖刺刚刚刺出，一击不中立马将厚实的尾巴抽甩出来，要不是林天反应足够快，现在已经被抽中了好几下了。

    饶是有血脉炼体法三层护体，林天也不敢大意。

    要是一个不慎，接下来要迎接的可能就是狂风暴雨的攻击了，到时候他想要反攻就很难了。

    就在这时，最后面的那两头大蜥蜴口中叫声连连，也朝着林天这边走来。

