    巫铁不知道贾正风的修为境界。

    他完全不知道，他以筑基境的修为，击杀了贾正风，若是传了出去，会让多少人吓掉下巴。

    哪怕是贾正风有点自寻死路的架势……他的战绩，也太惊人了。

    他完全不知道击杀贾正风代表了什么，又或者会带来多大的震荡和影响。他双手挥动，带起一道道残影，迅速的将贾正风从头到脚的摸了一遍。

    这是老铁传授的战斗经验中，很着重的多次提起过的事情。

    ‘击杀强敌后，一定要搜刮战利品’！

    ‘绝不做败家子，打扫战场要彻底’！

    贾正风的头上，用三个白玉环箍住了长发。三枚白玉环造型古朴，厚重且大气，握在手上沉甸甸的，手感光滑圆润，宛如抹了油一样。

    好东西，扒拉下来。

    贾正风的腰带是龙头吞口，将相互咬死的龙头解开，握住龙头一抖，腰带中居然跳出了一柄青光灵动宛如水波的软剑。

    一条灵动异常的小巧鲤鱼在软剑上往来流动，简直犹如活物。

    这也是好东西，扒拉下来。

    贾正风的双手上，四个赤金镶嵌宝石的戒指光芒隐隐，色泽不同的宝石内有符文闪烁。将戒指凑到耳朵边仔细听听，依稀能听到浑厚的风声、火声。

    这更是好东西，扒拉下来。

    贾正风浑身都是宝啊，就连他袖子里暗袋中挂着的一柄半尺长的弯刀。打造得格外精巧精美的小巧弯刀通体精光四射，刀口锋利无比，放在手中这弯刀居然犹如活物一样不断的自动跳跃。

    这样的好东西，巫铁听都没听说过，赶紧扒拉下来。

    到了最后，巫铁扒下了贾正风身上用不知名丝线织成的华美长袍，然后他在贾正风贴心口的地方，发现了一个成年人半个巴掌大小的黑色兽皮袋。

    兽皮袋通体漆黑，表面隐隐有极其细小的鳞片非常致密的拼凑在一起。鳞片内奇光隐隐，巫铁眯着眼盯着这兽皮袋看了一阵子，发现这些鳞片居然天生形成了一行行细密、复杂的符文。

    “这是……”

    巫铁似乎想到了什么，他仔细的在脑子里繁杂的资料中翻检了一阵，然后他又惊又喜的拉开袋口，眯着眼向袋口望了进去。

    一如资料中记载的那样，肉眼看向袋口，这袋子里黑烟缭绕，根本看不清袋子里有什么。

    巫铁急忙催动眉心金色光团，无形力场包裹住了这个黑色的兽皮袋，他眼前一亮，当即看到了一个长宽高都有三米左右的，被黑色烟雾包裹的空间。

    “乾坤袋，果然是乾坤袋……这种宝贝，老铁当年也有一个，还是他杀死了敌人好不容易抢来的……”巫铁兴奋得浑身都在哆嗦，他飞快的看了看左右，急忙按照资料中的方法依法施为。

    锋利如刀的指甲划开眉心，一点金光混着拇指大小一团眉心血飞出，快若闪电般飞进了袋口中。

    巫铁的眼前一黑，身体晃了晃，脑子里一阵刺痛。

    袋口内黑烟翻滚，隐隐有一条条极细的血丝在乾坤袋表面的黑色鳞甲上一闪而过。

    巫铁就觉得自己和这个乾坤袋有了一丝极其紧密的心灵联系，他无声的笑着，麻利的将贾正风身上搜刮来的那些宝贝一骨碌的塞了进去。

    抓起乾坤袋，巫铁将它往护心镜上一拍。

    护心镜蠕动着，数十条白色的金属细丝涌出，将乾坤袋牢牢的绑在了巫铁胸口，恰好和那颗剧烈跳动着的白色的蛋作伴。

    “虽然是敌人，但是折辱你的尸身还是不对的……不过，烂骨髓毒性太强，不能怪我。”

    巫铁在短短几个呼吸间就将贾正风浑身宝贝刮得干干净净，烂骨髓的毒性发作，贾正风的尸体正在快速的融解，不断有黑色的毒水从他的尸体中流出，空气中开始有怪异的臭味散发出来。

    巫铁本来已经抓起了那根青铜长戈，但是他想了想，想到贾正风含着戈头吞噬精血精华的模样，他厌恶的将长戈丢在了贾正风的尸体上。

    站在一旁呆了几秒钟，巫铁脑子里莫名的灵光一闪。

    他也不知道自己为什么会突然想到这么做，反正他双手一翻，十指上蓝光隐隐，空气中大片的幽蓝色冰晶喷出，‘呼呼’声中，贾正风的尸体快速冻结，整具尸体眨眼间被冻成了一具冰雕。

    寒气向四周扩散开来，短短几个呼吸间，方圆两百米的地面被厚达半尺的冰晶覆盖。

    巫铁喘了一口气，擦了擦额头上结成冰渣子的汗水，双脚离地，向后飘了回去。他挥动风云幡，放出大片烟云裹住了同行的队伍，一行人用最快的速度远离现场。

    贾正风被杀了。

    长生教派驻苍炎域的副教主被杀了。

    那些已经私下里投靠贾正风，投靠长生教的炎家长老们……他们会发疯吧？

    不过，有巫铁留下的大片寒冰做证……

    巫铁想起了泊溪等人。

    这些所谓的清洗者，他们动辄就从穹顶上招来蓝色幽光附身，全身都是玄冰凝成的甲胄，手持玄冰凝成的神兵，战斗力一时间飙升好多倍……

    巫铁凝聚出来的，也是幽蓝色的冰晶。

    这口黑锅，巫铁扣得结结实实，同时也扣得心安理得。

    “狗咬狗，一嘴毛……老铁这话说得，让我真心的快活呵。”巫铁一脸是笑的快步疾走，风云幡放出淡淡的黑气环绕整个队伍，有无声的风缠绕着所有人的双足，就连五尊石巨人的步伐都变得又轻又快。

    偌大的一支队伍走过平原，居然没有在地上留下什么痕迹。

    加上留在后面的鼠人斥候精心的打扫，巫铁率领的这支队伍就好像隐身的幽灵军队一样，没有发出半点儿风吹草动的横跨了战刀城所在的石窟。

    他们来到了石窟的另外一端，来到了一个看似残破的矿坑入口。

    这里甚至没有安排人驻守，巫铁他们却知道，矿坑的深处，某条不起眼的岔道，直通炎家最隐秘也是最重要的一处元穴。

    那里出产的元草，满足了炎家的战士们每年修炼所需总量的八成。

    失去这个元穴，对炎家的打击是根本性的……很可能让炎家在未来数十年内一蹶不振。

    大队人马络绎进入了矿坑，前方有鼠人斥候探路，后面有鼠人斥候清扫痕迹，一行人小心翼翼的在矿洞中行进着，沿途还让老白带着他的孩儿们做了不少埋伏。

    当战刀城上空的三轮虚日再次亮起的时候，战刀城内狂欢了一夜的炎家高层们终于精疲力竭的回去了卧房。

    若是有人在战刀城正中的几座石堡外倾听，就能听到沉重的鼾声从一间间卧房中传来。

    战刀城的低级战士们走出营房，吃过早餐后，他们精神抖擞的来到城墙上，和值夜的同伴换班。昨夜值守的哨兵们打着呵欠，懒洋洋的走下城墙，向营房走去。

    战刀城的城门缓缓开启，一群一群灰矮人拎着皮鞭，趾高气扬的离开了城堡。

    他们要去城外的窝棚聚居点，督促那些该死的农奴勤快的干活。

    一个灰矮人跳到一块大石上，朝着自己负责的聚居点望了一眼，然后气急败坏的咒骂起来：“这群懒鬼，三天没教训他们，都什么时候了，居然一点动静都没有。”

    挥动了一下鞭子，这个灰矮人恶狠狠的吼道：“今天不管怎样，要打死三五个贱种，让他们知道偷懒是什么下场……”

    战刀城内，长生教的弟子们也优哉游哉的从各自的居所走了出来。

    那些核心弟子，一个个俊男美女笑呵呵的相互打着招呼，同时一个个谨慎的相互打量着，猜测着对方是否是贾正风口中的‘叛徒’。

    贾正风身边的那些心腹所属则是阴沉着脸，一个个站在远处审视着这些年轻的教徒。

    一切都是这么的轻松、闲适，这就是长生教入驻后的战刀城最普通寻常的一个早晨。

    突然间，在城外很远的地方，一个犹如针尖一样尖锐的嘶吼声猛地传来：“杀人啦……死人啦……好多奴隶死啦……天哪，这里是……这里是……”

    没过多久，惊恐绝伦的喊叫声在战刀城内各处响起：“死人啦，杀人啦……副教主被人杀了，被人冻成了冰块啦……”

    高亢嘹亮的警钟声响起，尖锐的警哨声在战刀城的各处营房中响起。

    成群结队的炎家战士冲出了营房，不知所措的四处乱叫嚣着。

    昨夜耗费了太多的精力，足足一刻钟后，才有战刀城的炎家高层踉跄着走了出来，几个炎家的战士拎着大水缸，将冰冷的泉水狠狠泼在了这个炎家高层的身上。

    激灵灵打了个寒战，炎家负责坐镇战刀城，兼任城主和战士首领的炎盗大声的叫嚷起来：“怎么回事？谁死了？死了就拖出去埋了……多大点事？啊？多大点事？谁死了？让你们一个个死了亲爹一样的？”

    过了十几个呼吸的时间，炎盗终于从自己的亲信口中得到了最详细的报告。

    一声凄厉的惨嗥声猛地响起：“副教主死了？完蛋了……赶紧去，赶紧去给长老们传信啊……天哪，副教主死了？这老不死的……他死了，我可完蛋了……”

    城外巫铁制造的那一片冰冻区的边缘，近百名长生教的青年弟子围成了一圈，谨慎、警惕的看着被冰层封在正中的贾正风。

    有些弟子面色通红，显得颇为激动。

    有些弟子脸色惨白，显然吓得不轻。

    有些弟子面无表情，根本无动于衷。

    还有极少数几个男女弟子，他们的脸色就颇为精彩。

    他们极力的想要表现得和身边的同伴一样的或者激动、或者惊恐、或者冰冷僵硬……但是他们实在是无法控制自己的表情，一个个嘴角抽搐着，相互之间飞快的使着眼色。

    他们想要凑在一起交流一下，但是四周密布着长生教的教徒还有炎家的战士，现在他们若是凑团的话，显然就太醒目了。

    他们只能混在人群中，一个个瞪大眼呆呆的看着被幽蓝色寒冰覆盖的贾正风，偶尔相互狐疑的看上一眼。

    现场这么多人，但是绝大部分人都很诡异的保持着沉默。

    唯有炎盗趴在厚厚的冰层上，声嘶力竭的咆哮着：“混蛋，昨夜的哨兵，全部处死，处死……这么一个大活人，重楼境巅峰的大高手死了……你们居然，居然没有听到一点儿动静？”

    “全部处死，通通砍喽！”

    “现在就去，现在就去！”

    “还有，赶紧给长老们送信，给长老们送信啊……这让我怎么收场？啊？这让我怎么收场啊？”

    战刀城一片混乱，所有人都因为贾正风的死陷入了莫名的骚动和不安中。

    距离战刀城近百里，巫铁等人顺着甬道在不断的向下行进。

    越是向下，四周的温度就越高，而且空气中的水汽也越来越厚重。到了最后，巫铁他们浑身衣衫都被水汽弄得湿哒哒的，高温水汽附着在皮肤上，又闷又热，简直好似在蒸锅中一样难受。

    巫铁还好，他能受得住。

    而同行的那些铁矮人和灰矮人战士，他们一个个穿得和铁罐头一样，甲胄里闷得不行，热得不行，而且他们一个个体毛极其发达，天生有着极好的保暖性。

    在甬道中走了没多久，这些矮人战士就热得直吐舌头，再坚持了一个多小时后，大半矮人战士都昏厥倒地。

    巫铁无奈，只能一路喷洒冰晶，不断降低四周的温度，尤其重点关照那些毛发发达的矮人战士，这才让他们苏醒过来，一个个精神抖擞的向前行进。

    大队人马行进不易，在矿道中跋涉了足足十几个小时，前方出现了一个硕大的洞口。

    一股股可怕的热浪不断从洞口中喷出，更有一股奇异的清香在空气中涌动，空气中不时有极细的闪光浮现，这是元能极其充沛，不但有元能微粒自然凝聚而爆发出的闪光。

    巫铁轻喝了一声：“元穴到了……炎家在这里常年有一支百人规模的火鳄人驻守……”

    “不能让他们逃出去报信，一个都不能让他们逃掉……必须全歼！”

    巫铁挥了挥手，老白吹了一声口哨，他带来的鼠人战士们就迅速在洞口附近潜藏了起来。

    巫铁点点头，带着作战的主力队伍，缓步向洞口行去。