    这传出去，简直惊为天人。

    要知道，很多问题虽然只是天级中期，但实际上就算是让一个天级后期的炼器大师前来也未必能回答得出来。

    当炼器师的等阶达到了天级境界之后，每一个炼器师都有自己的一套理论和方法，别的炼器师，未必能理解，更不用说在这些方面给予他们解答了，这也是这些问题在解答区被挂了极长时间的重要原因之一。

    但是在秦尘面前，一些问题虽然麻烦，但也只是麻烦而已，并不是无法回答，不过还有有一些问题，最后被秦尘放弃了。

    因为这些问题涉及到炼器之中最为核心的部分，秦尘他虽然掌握无数知识，但毕竟只是天圣初期巅峰的炼器师，当然凭借着补天之术，甚至能炼制出天级中品的圣兵来，但并不代表，他就没有疑惑了。

    而且有一些题目的解答，需要用到补天之术的中的一些内容，而无法用藏宝圣殿中的书籍知识将之解答。

    这些问题，秦尘自然也都不会回答，万一暴露了自己的补天之术，极有可能会引来很大的麻烦。

    秦尘虽然不知道外界发生了什么，但看到解答区不断出现的无数高分问题，自然也隐约猜测到了一些东西。

    就这样，秦尘完全陷入到了答题之中，他没有刻意的去关注贡献点，就这样孜孜不倦的答着题，一开始的时候，他是为了贡献点去解答，可是后来，他却是发现，这里的问题都是很有代表性，有不少问题，给他这个初入天级炼器师的新人，给了极大的启发。

    从这些问题中，他能够了解到许许多多炼器师的思路，这些炼器师，每个都是天级以上的炼器大师，他们的思路，都是宝贵的财富，也给给了秦尘无比巨大的启迪。

    让秦尘对于藏宝圣殿中掌握的知识，有了全新的理解，彻底的成为了他自己的东西。

    当秦尘从入神的状态中回过神来的时候，已经是一天一夜之后了。

    呼！

    秦尘长吐出一口气，一天一夜的疯狂回答，就算是以他的灵魂强度也有些吃不消，脑海中传来阵阵的虚弱。

    不停的回答各种深奥的炼器问题，是一种严重消耗体力和精力的事情。

    秦尘清醒过来之后，所做的第一件事，就是将目光落在了身份令牌的贡献点上，这一看，顿时让他不由吓了一跳。

    两百八十九万贡献点，这个数字让他的脑子不禁有些发懵，一瞬间他几乎以为是自己看错了。

    他愣了愣神，才发现，的的确确是两百八十九万，一天一夜的回答，让他瞬间从一个贡献点最少的穷光蛋，一举成为了整个天工作中贡献点最多的人之一。

    要知道，一柄最基础的天级后期圣兵也就只需要十万积分，而秦尘在一天一夜中赚到的积分，足够购买近三十柄天级后期的圣兵了。

    这是什么概念？

    秦尘所不知道的是，除了这两百多万的贡献点外，他还有相当一部分贡献点，因为提问者还没有确认，因此并没有到账。

    数字的巨大出乎了他的意料，同时也让秦尘心中大大的呼出了一口气，而连续一天一夜聚精会神的解答，让他的脑海也是有些疲惫了，一个个问题和思路在他的脑海中转动，让他思维一时间竟是有些混乱。

    “呼，这下终于有贡献点可以购买时间晶石了，还可以将思思她们所需要的防御圣宝也全都购买上。”秦尘站起身，这是他脑海中当时的第一个想法。

    “这秦尘，他怎么不解答了？”

    “怎么回事？我的问题就排在接下来第三个，怎么不解答了？”

    “继续解答啊！”

    看到秦尘放下了手中的讯息记录笔站了起来，在场的许多炼器师们都是忍不住叫了起来。

    同时他们心中一沉，秦尘不会，不继续解答了吧？

    懊恼之中，所有人都看到，秦尘果然没有继续解答，而是从解答区中走了出来。

    “怎么这么多人？”

    秦尘一走出解答区，就看到了无数双火热的双眸，整个人差点吓了一跳。

    “这是……什么情况？”

    他就解答个问题，至于这么多人吗？

    左右环顾了一番，找到了刘岳管事，当即走了过去，“刘岳管事，我的解答完成了，我有些累了，应该没其他手续？可以走了吧？”

    贡献点都到账了，应该没什么问题，不过刘岳作为任务管事，秦尘还是得询问一下的，万一有什么要处理的，也要及时处理。

    “哦，哦，没了，没了。”

    刘岳管事急忙说道，然后对着身边的鸿越太上长老道：“圣子大人，这一位是总管我们任务大殿的太上长老鸿越大师。”

    “见过鸿越太上长老。”秦尘行了一礼，“请问鸿越太上长老有事么？”

    秦尘皱了皱眉头，怎么自己回答问题，居然把一个太上长老都给惊动出来了，难道是对方看出了自己补天之术？

    秦尘心中一凛，经历这么多，秦尘也终于知晓，补天宫曾经在天界的强大，那是天界炼器势力中最顶级的一尊，甚至是远古天工作的发源地，如果让人知晓自己身上怀有补天宫的传承，定然会被无数的炼器师们觊觎，杀人越货都有可能。

    所以，之前回答的时候，他最高就回答到了天级中期，不是因为他无法解答更高，只是为了隐藏自己而已，怎么，竟然还是惊动了太上长老？

    “没什么事，只是听说阁下在这里回答了许多炼器师的问题，慕名而来。”鸿越太上长老说道，语气十分的温和。

    “太上长老见笑了，弟子回答的问题，不值一提，只是一些天级初期和中期的问题而已，也就赚赚贡献点，换做太上长老您来，肯定轻轻松松就能解决，您过奖了。”秦尘摇了摇头说道。

    鸿越太上长老眼角抽搐了一下。

    如果不是看出来秦尘性格如此，他都以为秦尘是在讽刺他了。

    轻轻松松就能解决？这话说的他都不好接了，老脸都有些涨红。

    “既然太上长老没什么事情，那弟子就先行告退了。”

    秦尘可不想被这么多人围观，直接告辞。

