    凉山公园的绑架事件着实让韩芷瑜受到些影响，而那天和陆亦然的争执也让她觉得心烦，自然也不会有好脸色给他。

    陆亦然一向心疼韩芷瑜，自然不会把脾气发在她身上。

    这就苦了他手底下的一群员工，天天接受低气压，被折磨地苦不堪言。

    这天晚上快十点，陆亦然一如往常没回家，正当韩芷瑜困得准备去卧室睡觉的时候，听到门铃在响。

    她起身看了一眼外面的人，见是陈天和陆亦然便打开了门。

    “夫人。”

    陈天搀扶着陆亦然站在门外，而陆亦然此刻摇摇晃晃，双眼浑浊。如果不是一旁的陈天搀扶，怕是要摔倒地上了。

    “怎么喝这么多？”

    闻到对方身上的酒味，韩芷瑜皱着眉头问道。

    “陆总这两天心情不好，正好今天项目部没事就去酒吧喝了两杯。”

    ……

    陈天走后，韩芷瑜扶着陆亦然进屋，他大半重量都在她身上，险些压的她喘不过气。

    不过好在从一楼到二楼的房间的路不算太长，但是她还是累的有些虚脱，一臂撑在墙上，大口喘息着。

    推开主卧门，咬着牙挪步到床边，刚松口气准备将陆亦然推到床上的时候，谁知道她自己没站稳，没把他推到床上，反而是自己往后倒。

    当后背压上柔软的被褥时，胸前跟着被随后倒下的陆亦然压住，好在他只有半边身子在，不然韩芷瑜觉得自己真的要交代在这里了。

    “陆亦然。”

    韩芷瑜两手推在他肩膀上，想把睡死的男人往旁边推一推。

    她半个身子在床上，两条腿还搭在床边缘。踢动着两腿也借不上力，一六几的个头在陆亦然面前显得特别娇小。

    费了半天力韩芷瑜也没把陆亦然推开，反而是更累了。躺在床上，大口喘息着。

    看着头埋在自己肩窝里的男人，呼出的酒气扑在耳边，痒的厉害。

    “陆亦然。”

    韩芷瑜推不开，只能尝试着叫醒陆亦然。

    边叫他，边尝试着从他身下挣脱。一手拍着陆亦然的肩膀，一手扣在床边缘，身体努力地往一边挪着。

    他真的太沉了，半压在她身上她费了半天力也只起到磨蹭作用，根本就没完全从他的身下挣脱。

    实在没办法了，韩芷瑜只能伸手抱住陆亦然埋在她脖子里的脑袋，相较于身体，这倒是容易多了。

    捧着陆亦然的脸，韩芷瑜双臂的极限也只是让他也她隔着一拳距离。

    看着闭眼醉醺醺的男人，尝试地伸手揉了揉他的脸喊道：“陆亦然……”

    没反应。

    “陆亦然……”

    还是没反应。

    “老公……”

    一直没反应的男人在听到老公两个字的时候，阖着的双眼慢慢睁开。

    见陆亦然总算有反应了，韩芷瑜还没来得及欣喜表情就僵住了，因为有点意识的男人突然拉进两人间的距离，满是酒气的薄唇直接攫住她微张的唇瓣。

    “唔。”

    趁着她唇还微张着，像是渴极的人寻找到了可以解渴的水源，陆亦然放肆凶猛的扫荡着她口腔内壁。

    韩芷瑜以为他真喝醉了，倒是没料到会是这个结果。

    到底是那个人说男人喝醉了不可能对女人做些什么？简直就是狗屁！

    压在身上的这个男人在吻上她的时候分明就像是突然清醒了一般，带着一股子蛮劲，吻得她舌尖一阵阵发疼，口腔里的酒味像是带着后劲一样，让没喝酒的她跟着有些眩晕。

    头摇着想要摆脱陆亦然太凶猛的吻，但是男人的大手突然穿进她的黑发固定住她的头，让她无力拒绝的承受他给予的吻。

    越来越深的吻，像是要将她吞入腹。

    原本他的身体大部分重量压在她身上就已经让她呼吸困难，突然被攫取的唇瓣，随着他越发加深的吻，韩芷瑜因气息不畅双颊憋得通红，嘴里支吾的抗拒声都被他凶猛的吻吞噬，很快她的嘴里全是他的气息，浓郁的让她身体变得软绵无力。

    ……

    韩芷瑜衣衫不整的回到房间，双腿发软的跌坐在沙发上，心也像是跳出嗓子眼了。

    虽然两人早就已经有了肌肤之亲，但是酒醉中的陆亦然还是第一次见，凶猛侵占得让她陌生。

    刚刚他强势得触感还清晰在目，韩芷瑜唇咬得用力，双手哆嗦着扣自己牛仔裤被解开的扣子。

    手一瞬间抖动厉害，她懊恼得扯过一边的抱枕将脸埋进去，也不知道自己恼的是什么。

    过了几分钟，韩芷瑜直接起身走进浴室。

    穿不上索性全都脱了，洗了个澡然后上床。

    扯过被子把自己裹进被子，脸埋在散发茉莉清香的枕头上。

    刚刚刷好了牙，洗了个澡，不管是嘴里还是身上都已经没有陆亦然留下的酒气。

    空气里飘着的都是淡淡好闻的茉莉花香，能让人神经放松安然入睡。

    已经十一点多了，韩芷瑜躺在被子里后却怎么也睡不着。辗转反侧，越是不愿意想，越是忍不住想。

    刚刚在浴室里洗澡的时候，她看到上身衣服沾上的污秽，那是刚刚陆亦然越吻越过分，竟然脱了她的裤子，长指不管不顾。她开始剧烈挣扎，疯狂的拍打着他的后背，然后，陆亦然突然吐了。

    半个身子挪开，吐在了床边，沾了他自己一身，也溅了一些到她身上。

    她趁机推开了他，回到房间。

    “陆总这两天心情不好，正好今天项目部没事就去酒吧喝了两杯。”

    陈天的话就这样毫无防备在耳边响起，一遍遍的重复着。

    韩芷瑜在黑暗里突然睁开双眼，掀开被子起身。

    她特意换下睡衣，将自己裹得严严实实，站在陆亦然没关的房门外，不停的深呼吸。

    以前就听陈天见过陆亦然酒量极好，任何应酬场合上他都没有醉过，永远是最清醒，理性的那个。也有一些女人接着陪酒，试图灌陆亦然想把他的灌醉，可以来个酒后乱性，可她们从来都未得逞过。

    这次……

    陈天的话没有完全点破，但是她听在耳里心底去的明白，他会喝的烂醉是因为自己对他的态度，才会导致他情绪不佳，进而借酒消愁。

    如果他真的喝醉了，她放任着吐一身的他不管，始终就觉得良心不安。

    最终韩芷瑜鼓足勇气重新踏进陆亦然的房间，开了灯。

    一室明亮，目光看向床边的时候，一眼就看到坐在地上趴倒在床上的陆亦然。

