    第194章成了小网红（3）

    此言一出，旁边的秦予淮脸色又黑掉了。

    能感觉到他在克制着什么。

    镜头拍到他的脸的时候，只觉得这人比之前财经杂志上拍得还要冷还要酷还要难以接近。

    但是这颜值还是十分能打的。

    其中有正在直播的自媒体主播拍到的时候，弹幕里飘过齐刷刷一排的：【我愿意】。

    更有甚者直接改了对苏酥的称呼，臭不要脸地喊着“姑姑你好”。

    记者接着问苏酥：“你真的是你爸爸妈妈亲生的吗？”

    苏酥点头：“当然啦！我爸爸妈妈身体可好啦！早睡早起，每天锻炼，我爸爸还能跟马一起拉松呢！”

    “诶？跟马一起拉松是什么？”记者小姐姐问。

    “咳咳。”旁边的秦老太爷轻咳了两声，解释道，“是跑马拉松。”

    嗷嗷，原来是马拉松！

    那老爷子这身子骨是够硬朗的！

    苏酥又对记者说：“你们不许再说我不是爸爸妈妈生的了哦，再说我拿那个什么证明报告的糊你们一脸哦！”

    奶萌奶萌的小脸蛋，一本正经地说着“威胁”的话。

    记者笑着答应：“好好好，我们不说我们不说，你这么可爱，和你爸爸妈妈长得这么像，肯定是亲生的！”

    “那当然啦！我们都好看！老好看了！”

    苏酥仰着自信的小脸，对自己的颜值信心满满。

    苏酥的主动让记者和自媒体人都又惊又喜。

    这小家伙面对镜头不仅一点都不害怕，还有一种主宰全场的霸气感。

    不愧是能爬进车祸的车子里面救人的小勇士！

    记者小姐姐继续问：“是的，你不光长得好看，你还特别的勇敢，你今天下午在马路上救了人，是什么让你奋不顾身冲出去救那位伯伯的呢？”

    “就是要救呀！”苏酥一脸的理所当然。

    她那么勇，遇到弱小的人类受到伤害，肯定要帮忙的！

    “你不害怕吗？”

    “不怕！我超级厉害的！超级强壮的！”

    说话的时候苏酥举起了自己的小胳膊，给记者小姐姐和一众自媒体的主播展示了一下自己的“肱二头肌”。

    她这么强壮，怎么会怕那么个破车车呢？

    没有一点带怕的！

    摄像大哥很给面子地给了苏酥的小手臂一个特写。

    可能大概那白白嫩嫩的皮下有那么一块肉眼不可见的肌肉吧？

    弹幕：

    【很强壮】

    【非常强壮】

    【被吓到了】

    【太恐怖了】

    【有被震慑到】

    记者小姐姐忍着笑继续问苏酥：“那苏酥小朋友，下次遇到这样的情况你还会帮忙救人吗？”

    “当然帮，有危险就要救的！”苏酥毫不犹豫地给出了肯定的回答。

    这个回答让正在看管直播的成年人汗颜了。

    纷纷感慨，果然小孩子的世界是最简单直接的。

    他们作为大人，要考虑到的事情太多了。

    有时候不是不想出手帮人，而是看过了太多世界的复杂和黑暗，没法再这么毫无顾忌地按照自己的本心来做事了。

    记者小姐姐又问：“那苏酥小朋友，你有没有什么想要跟我们的观众说的呢？”

    “有好看的姐姐要给我笨笨的大侄子当女朋友吗？”苏酥问。

    (本章完)

