    “起来起来，不想受罪就快一点...”刀疤男吼道。

    宋凝瑶和洛雨儿都迷茫的醒来，洛雨儿还有几分没睡醒“怎么了？”

    “不知道，应该是要将我们转移了吧？”宋凝瑶小声说道。

    “啊？那怎么办？他们会不会找不到我们了？”

    “没事，我已经在墙上留下记号和布条，他们要是能找到这儿，就知道我们曾经来过这里，只要我们一路能留下记号，应该就没多大的事了！”

    “来，都绑上了！”雄哥扔给刀疤一些绳子。

    “哥，就这些娘们就不用了吧？”

    “别废话，绑上省心些！”

    “是！”刀疤给每个姑娘都一一的将手上了绑。

    走到宋凝瑶面前时，宋凝瑶讨好开口，“大哥，还记得我吗？”

    “当然记得你，啧啧啧，就你这张小脸想让人忘记都难！”

    “大哥过誉了，那个大哥，你能不能给我们绑松一点，昨日将我们手腕都勒红了，到现在还隐隐作痛呢！”

    “刀疤！”见刀疤磨磨蹭蹭半天，不知道与宋凝瑶在嘀咕什么，催促叫道。

    刀疤男没再说话，给宋凝瑶几人一一绑上了，宋凝瑶动动手腕，的确是松了许多，即不会让自己难受，也不会让自己的手能脱逃。

    宋凝瑶凑近洛雨儿耳边，“那刀疤不错啊，别看他那一脸凶恶模样，其实还挺懂得怜香惜玉！”

    洛雨儿像看怪物般看着宋凝瑶，“你不会看上人家了吧？我告诉你，在京城怜香惜玉的一抓一大把！”

    “去去去，说什么呢？你觉得我胃口有这么严重吗？”宋凝瑶像看白痴般瞪了眼洛雨儿。

    洛雨儿似提起的心放下了般，“那还好，那还好，我还以为你脑袋被驴踢了，这些可都不是什么好人！”

    “我自然清楚！”

    “快走，走走走！”两个大汉推攘着女子们加快步伐。

    “呜呜呜...”女孩们被吓得边哭边往前走。

    宋凝瑶和罗絮罗柳姐妹俩最后。

    “哥，怎么突然这么急？这天都没亮呢！”刀疤问着雄哥。

    “老大进城里现在都还没回来，就在方才，今日本要进城的兄弟们，发现城内有大动作，连夜赶来报信，可能那些人要不了多久就能找到这了。”

    “怕什么？不是还有那位在我们手上么？谅他们查到这里，也不敢怎么样！”

    “能不暴露的时候最好不要暴露，先转移出去，我们回去与老大汇合，再看看下一步，走吧！”

    雄哥指挥着剩下的几个兄弟，“你们几个跟我走，你们几个收拾收拾也回去吧，这里不用留人了！”

    刀疤和几个男子跟在雄哥身后追上队伍，剩下的几个人，收拾了点东西也离开了。

    雄哥走到队伍前面去，而刀疤自觉的留在了队伍后面留下压队。

    宋凝瑶走快了几步，走往队伍中间，悄悄弯下捡起了一块石头，从袖中摸出块步条，在洛雨儿的掩护下将步条裹在石头上，往路边扔去，响起轻微的石头碰击的声音，并没有人去在意！

    趁天色还暗，宋凝瑶又趁人不注意弯腰捡了几块小石头，

    用布条绑着石头主要是防止风一吹布条就不知道跑哪去了，宋凝瑶也不得不感叹，还好今日刀疤没再将这一群人的手绑往身后，而是绑在了身前，方便了许多！

    东边的太阳已经缓缓升起，宋凝瑶一行人站在湖边，像是静静等待着什么，

    洛雨儿不安的凑向宋凝瑶，“瑶儿，怎么办？他们该不会是想带我们从水路离开吧？咱们该怎么办？”

    宋凝瑶也是没想到他们会利用水路，宋凝瑶一时之间没了主意，走到水边的石块上坐下，从袖中扯出布条放在自己脚边的石块下。

    远处的雄哥见宋凝瑶独自坐在一边，总感觉宋凝瑶没有表面的那么老实，走到宋凝瑶身边，“姑娘怎么独自坐在这里？”

    宋凝瑶被突如其来的声音吓了一跳，不动声色的用脚边裙摆挡住自己放的布条，“我，我就是有些想我娘了，我娘生了重病，不知道当她知道再也见不到我之后，病情会不会更加严重？”

    宋凝瑶说着说着，倒是流露出了几分哀伤的真感情，不由的让雄哥信了几分，“过去的别再想了，凭你的姿色，只要你好好配合，日后定也是吃香的喝辣的，日子定不会比你之前的差！”

    宋凝瑶翻了个白眼，谁羡慕你所说的烂日子？老娘的身价哪是你所知道的？

    只是表面再乖巧不过，忙装作开心的开口，“真的吗？我还能过上如同往常一般的生活？不会挨饿受冻吗？”

    “自然不会！”

    “太好了，谢谢雄哥！”宋凝瑶破涕为笑般擦了擦眼角不存在的眼泪。

    雄哥点点头，放心的走回了方才的位置。

    宋凝瑶放下手，嘴角勾起嘲讽的笑，洛雨儿见雄哥离开，连忙到宋凝瑶身旁，“瑶儿，她找你干嘛？我刚刚都看到你哭了，是不是威胁你了？”

    宋凝瑶余光瞟到雄哥虽然是已经回到方才的地方，但是许是洛雨儿突然过来的原因，正朝自己这里看来。

    宋凝瑶对洛雨儿眨眨眼睛，开心的装作开心的拉着洛雨儿的手，“方才雄哥答应我说，以后我也能过着往前一样的生活！”

    看着宋凝瑶兴奋的模样，洛雨儿有些莫名其妙，不知道宋凝瑶怎么会突然这样。

    宋凝瑶见洛雨儿半天没反应，又接着使了个眼色，挤了挤眼，

    洛雨儿终于明白过来，也装做很开心的道，“真的吗？太好了！”

    远处的雄哥看着宋凝瑶和洛雨儿的模样，想这宋凝瑶二人应该是在说着方才自己说的话，便转过头往湖面看去，不再留意宋凝瑶两人。

    宋凝瑶见雄哥的眼神已经不在自己身上，扯了扯洛雨儿，洛雨儿终于不再装做开心的模样，吐了口气。

    宋凝瑶往旁边挪了挪，让洛雨儿坐下，“等船来了我们就不知道会去哪了，怎么样害怕吗？”

    “说不害怕是假的，但是我相信他们！”洛雨儿坚定的说道。

    “要不我给你找机会你趁机会跑吧！”宋凝瑶思量着说道。

    “那你呢？”

    “我不能离开，我说过要帮婆婆找到她的孙女，要是我没遇上也就算了，现在遇上了，我不能不管，

    况且还有那么多的女孩，我在就还有一线生机，我若不在，回去之后再想找到他们就难了！”

    “那我也留下，不走！”洛雨儿坚定说道。

    “你是郡主，我不能保证你能没事，万一他们不能及时找到我们...”宋凝瑶有些说不下去。

    “那你就自己一个人承担？你看看他们哪一个不是练家子？先不说我能不能成功跑出去，我在，好歹我们还能相互有个依靠，

    反正我不同意，要走一起走，要留一起留。”洛雨儿气鼓鼓的转过身。

    宋凝瑶抬头，看到湖面渐渐驶来一条不大不小的船，转过头发现众人的目光都被船吸引了过去，弯腰捡去一块比较尖的石头，往自己屁股下的石头写了些东西。

    洛雨儿见宋凝瑶半天没反应，转过头见宋凝瑶在石头上划拉着什么，转过身看了看身后，挪了两步，更加的给宋凝瑶做掩护。

    宋凝瑶扔掉石头，转过头看见洛雨儿的那副做掩护的模样，不由的一笑，不得不说，洛雨儿真的是个好队友。

    刀疤在湖边对船上的人挥手，船逐渐靠岸，船上的人放下块能让人行走的木板，从船上跳了下来，“刀疤哥，雄哥，久等了！”

    “没事，你们能及时感到就行，先让她们上船！”雄哥上前说道。

    “好的！”男子甩了甩手中的鞭子，“都给我上船去，老子不想将鞭子甩到你们那吹弹可破的肌肤上！”

    女孩们都给吓得往后退了两步，都是摇头，不肯上船，眼看男子想挥起鞭子，雄哥开口道，“她们得尽快出手，别打坏了！”

    “是！”男子走向几个女子，直接是用扯的把姑娘们扯上船。

    “一点也不怜香惜玉！”宋凝瑶看得咂咂嘴，“不想一会被那大汉连拖带拽的就走吧！”

    宋凝瑶起身，洛雨儿也跟着宋凝瑶朝船走去，男子见到宋凝瑶二人，眼前一亮，正向扯宋凝瑶二人上船。

    不料宋凝瑶开口了，“这位大哥，不必麻烦，我们姐妹俩自己走！”说罢展开一抹笑容，便朝船上走去。

    上了船还不忘对船下的雄哥喊道，“雄哥别忘了你答应我的！”

    “放心吧！”

    接着宋凝瑶便看到船下的雄哥对着大汉往船上的姑娘一个一个指着，像是在分配清楚一样...

    “公子！在南边发现一个院子里发现有马车，但是院中没人！”夜恭敬对木百说道。

    “在哪？前面带路！”终于有点希望了，不仅木百，连白莫和几个小丫头都是很开心，天刚亮，众人就又开始寻找着宋凝瑶二人的线索，不管是不是，总比一点消息都没有的好。

    众人匆匆往夜所说的方向赶去。

    不远处，一个风尘仆仆的红衣男子往宁城靠近，“驾~驾~”

    李若羽从昨夜骑上千里马便从未停歇过一刻，李若羽渐渐靠近靠近城门，“驭~”

    李若羽翻身下马，将马交给眼前在此等候多时的人，“墨云，现在怎么样？可有消息了？”

    “宫主，属下已经派人去城中查探，方才探子回来报，宋小姐的表哥一行人好像找到了一些线索，现在正赶往城南的一座远子！”

    刚进了城，李若羽又翻身上马，“我倒要去问问小瑶儿的这个好哥哥，到底是怎么照顾人的！”

    李若羽眼中满是愤怒，在城中驾马快速赶往城南...

