    百里红妆四人闻言面面相觑，他们倒真的没想过会出现这样的情况。

    “刚开始出现的时候，不少人都被骗了，想要借助他们与你们拉上关系。

    不过，说起来那些家伙的演戏能力的确是不错，故事也编的一套一套的，难怪有那么多人相信。”

    “那现在呢？”百里红妆挑眉，心中不禁感叹现在的修炼者当真是能屈能伸，为了获取利益，编瞎话也不算什么。

    “随着有人被戳穿之后，这情况就好转了。

    因为没有人相信了，所以渐渐地也就没有人再用这种方法骗人了。”龙元威道。

    “那就好。”

    百里红妆点头，她可不想无缘无故的多了这么多亲戚。

    “说起来，最近有个人，他自称是你的父亲，不过他叫什么来着……”易子华皱眉思索着。

    听到这话，百里红妆不禁眸光一凝，“他自称我父亲？”

    易子华微微点头，“没错，其实自称你叔叔姨母之类的人，但是自称是你父亲的就只有他一人，哪怕是编故事，这个身份未免也太亲近了。

    正是因此，我才了解了一下这个人的情况，不过一时之间这名字我倒是有些忘记了。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，脑海中不禁浮现了一个猜想。

    蓦地，帝北宸问道：“他是不是叫蓝云潇？”

    易子华睁大了眼睛，点头道：“没错！就是蓝云潇！”

    原本正在开玩笑的龙元威和白沧溟此刻也不由得正了正神色，脑海中意识到了这情况恐怕和他们想得有些不一样。

    “你们怎么知道这个名字？”易子华怔怔地看着百里红妆，“他该不会真的是你的父亲吧？”

    “我父亲就是蓝云潇。”

    百里红妆神色认真，脑海中已经确定了这个人一定就是自己的父亲没错！

    他们这么久都没有回去，以父亲的性子，真的很有可能会来蓬莱之岛找自己！

    在听到这肯定的回答之后，龙元威三人也变得严肃了起来。

    “天啊，伯父竟然真的来蓬莱之岛了！”上官盈盈惊呼，这实在是超出了她的预料。

    易子华也有些尴尬，“先前因为太多人假冒你们的亲戚了，所以我们也没有将其放在心上。

    哪怕在听到他自称是你父亲的时候，我有些惊讶，但也觉得他不过是想出奇制胜罢了，毕竟你们二人不在这里，谁也不知道他说的是真的还是假的。

    没想到……这竟然是真的！”

    “那我父亲现在还在蓬莱之岛吗？”百里红妆站起身来，白皙的脸庞充满了认真与紧张。

    父亲在她心中一直都是能够撑起一片天的存在，不过随着她长大之后，她便明白在这外界有着太多的危险。

    哪怕是父亲，也必须要小心应对。

    “子华，你知不知道？”

    龙元威看向了易子华，他平日里对于这种事情一向不太在意，所以也不了解。

    “我想想。”易子华陷入了思索，“我记得他应该是在蓬莱之岛的，而且今天好像还有一件什么重要的事情。”

