
根据沈轩睿的分析，越是容易查到的，反而是最不重要的，有时候，这种被刻意屏蔽的八卦，反而才是真相的源头。

沈轩睿素来知道，妈咪跟外公外婆的关系不怎么亲近，但是似乎并不到老死不相往来的地步，或许妈咪当初出国，是因为自己那个素未谋面的爹地？

那自己的爹地到底是谁呢？他又为什么没有跟妈咪结婚呢？

是初恋男友？不都说初恋让人最难忘吗？

还是那个联姻对象？仔细一想，沈轩睿快速的将人排除了，妈咪的性格，才不像是会接受联姻的人呢。

但是当沈轩睿看到网上能够查到的霍廷宸的照片的那一刻，那眉眼之间的轮廓，与自己是那样的相像，沈轩睿几乎马上就可以肯定，他就是自己的爹地。

快速的在网页上输入了霍廷宸的名字，网上迅速的出现了他的个人信息，虽然霍氏集团一向低调，但是作为霍氏的掌门人，他的资讯却并不少。

看着资料框中，已婚，育有一子，今年五岁的消息的时候，沈轩睿的小拳头紧紧的捏了起来。

如果他真的是爹地，那么妈咪出国的当年，他就已经结婚，并且，当年那个女人就生下了孩子？那是不是说明，他在跟妈咪交往期间就出车九了呢？

沈轩睿越想越气，虽然自己前两年还小，但是听温叔叔之前偶尔提起，都知道妈咪带着自己刚到美国的时候过得有多难，因为没有钱，只能住在难民区，要不是后来遇见温叔叔，在温叔叔的帮助下进入了律所，妈咪可能永远也实现不了成为一个合格的律师的梦想，而自己和妈咪的生活，也不会像现在这样。

而那个始作俑者，不仅当年就结婚娶妻，甚至还有了孩子！

沈轩睿搓搓手掌——以前自己小，远在美国也无从下手，既然如今回到了国内，那混蛋爹地，就请接招吧！

他快速的打开微信的聊天界面，发送消息给七七，“帮我查个人，我要他的黑料，越毒越好。股票代码一会儿发你。”

七七收到沈轩睿的消息，有点惊讶，这还是沈轩睿第一次找她们办事，而且查的这个人，七七他们也是略有耳闻，似乎是睿神所在国家的商界第一大佬。

“怎么了，睿神，这人得罪你了？”七七好奇的问道。

沈轩睿却只回复了个，“快！”

七七收到了沈轩睿发过去的股票代码，办事的效率也是直线上升，很快，关于霍廷宸人际关系以及个人的所有有迹可循的事迹就都整理出来了。

“话说这人做事真的是滴水不漏，身上的黑料几乎是没有，就算勉强有几条，也是他身边的人造成的，你要对付这个人恐怕是不太容易。”七七建议道。

沈轩睿快速的翻看七七找来的资料，凭借着自己对于数字的敏感程度，对于霍廷宸这些年来接管霍氏的成就有了一个初步的认识，说实话，要不是知道这个男人就是辜负妈咪的那个渣男，沈轩睿绝对会崇拜他。

目光快速的锁定了霍氏名下的建刚工程建筑公司人命案和霍廷宸的妻子江诗悦，沈轩睿的脸上露出了志在必得的笑容。

既然不能从他的身上下手，那就从边边角角开始吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930457"  chaptername="第7章  素未谋面的爹地是渣男">加入书签</a>
</div>
