    第639章遭遇劫匪

    宋昭沐身用了半个时辰。

    出来的时候，斯聿正倚靠在圈椅上，沉默的翻看调研案卷。

    一路走来，他们已经审讯了十个驿站的驿长，然而对偷盗赈灾银的幕后主使，还是一无所获。

    “可看出新的门道了？”宋昭绞着头发凑上来问。

    斯聿捏了捏眉心，将案卷放下，说出自己的看法，“偷盗赈灾银的事情，与这些驿站的负责人都无关。”

    “巧了，我们想到一处去了。”

    宋昭眨了眨眼睛。

    “阿昭怎么说？”

    宋昭有理有据分析起来，“首先，你审讯的那些驿站负责人，各个都是在当地做了十年以上的官员。

    他们的家人都在身边，这种情况下，他们一旦敢偷窃赈灾银，是会连累全家的。

    而且不是还查了他们近几年的账务流出吗？都没有任何异样，说明他们都是不知情的。”

    “你说的不错。”斯聿眼眸深邃，“一共有十一个驿站，赈灾银是在最后的驿站被劫走的。

    劫匪能够顺利的通过前十个驿站从最后的驿站出手劫走赈灾银，手里必须得有各官道的通行卡牌。

    而这种通行卡牌，以驿站负责人的官阶，不够格有。”

    也就是说，真正的幕后主使，手里的权限是至少可以拿到十一个驿站官道通行卡牌的级别的。

    可是以现在调研所得的审讯案卷，还不足以支撑出查出幕后主使。

    宋昭思索了一下，“不急，等到了下一个驿站再问问，既然赈灾银是从下一个驿站负责人手里被劫走的，咱们定能在现场找出一些蛛丝马迹。”

    斯聿想想也是，抬眸扫一眼出水芙蓉般的少女，眉头蹙起，“怎么还没绞干头发？”

    宋昭用毛巾拧着头发，苦恼，“头发太多了，真想绞断一截。”

    “胡闹。”

    斯聿睨她，从宋昭手里拿过毛巾，“身体发肤，受之父母，如何能剪？”

    宋昭鼓鼓腮，想说也许再过几百年，到了现代世界，那会的女子都能剪发了。

    可是想想斯聿不信，也就不想说了。

    “我帮你弄干。”斯聿拍拍自己的腿，姿态懒洋洋的，“坐这里。”

    宋昭图轻松，立即走过去坐。

    她的下巴垫在斯聿的肩膀上，手抓着他两侧衣摆。

    斯聿将宋昭湿发缠绕在两只手臂上，催动内力，慢慢给她烘干。

    热乎乎的气息围绕着宋昭，耸耸鼻尖，还能闻到男人身上特有的气息味。

    夜色宁静。

    烛火昏惑。

    宋昭睁着亮晶晶的猫儿眼，仰头看他，“四哥哥。”

    “嗯？”斯聿专心烘发，低眉垂首间，模样性感的要命。

    宋昭喉咙动了动，两只手忽然环住他的脖颈，亲了亲他的下颌，弯着眼睛说，“就想叫叫你。”

    毕竟再过几个月，她就要叫他夫君了。

    斯聿喉结动了动，正经问道，“哥哥伺候的你舒服吗？”

    宋昭摸摸蓬松起来的头发，“好快哦，都干了，以后你还给我烘头发好不好？”

    斯聿屈指蹭了蹭鼻尖的汗珠，这种费精气的体力活谁愿意干啊。

    但谁让怀里的小祖宗喜欢。

    他的薄唇便漾开浅笑，“好啊。”

    (本章完)

