    “你们几个都说说，他梁九这么做到底是为了什么？看在琴仙的面子上我已经不和他一番计较了，想不到他梁九的心思竟然如此的毒辣，想要陷我于不义中，正午峰谁不知道我扇三摇对他有再造之恩，可是他竟然是不念旧情，那也不要怪我了！”扇三摇本来现在心中就有一团邪火，琴仙已经在酿酒山庄居住了几天了，她可曾想过这几天他的感受吗？只有自己才是对他用情至深的男子，梁九到底是做了什么，让琴仙变成了现在这样？谁能想象的到，一向冷静自持的扇三摇也会有方寸大乱的一天。

    “大人不用着急，您想想看，那梁九刚刚和你激战一场，如今更是有琴仙大人相陪，此刻他的心中自然是无比的高兴，又怎么可能会再次挑衅呢，这不像他，最重要的一点就是您见过有谁会在外面大肆宣扬自己的弱点的呢？这样的人我是真的没有见过。”天地玄黄四大护法中排行第三的病潘安分析道。

    病潘安此人长相俊美，可惜许多年前在修炼中，真气伤到了肺部，导致天气一冷，就会不断的咳嗽，为了不影响自己行走，他索性就打造了一支一人高的拐杖，这拐杖的顶部是一个狰狞的狼头，近些年来，病潘安倒是不喜动武，爱上了智谋，可以说他就是整个正午峰的智囊，与扇三摇并称为正午峰守护者昌明的左膀右臂。

    在昌明闭关的这些年中，他病潘安又是成了扇三摇的智囊，扇三摇沉吟片刻，“你说的很有道理，这也就是说一定是第三个人肆意散播了这些个消息，好让我和梁九再次发生激战，是这意思吗？经过病潘安的一番提点，扇三摇已经是想的很明白了，设下这计策之人，智谋不在老三之下，当真是十分的棘手。

    “不错，此人能在无声无息中就将你二人的矛盾彻底的激化，说明这人对你们是很了解的，他很会隐忍，更会挑选时间，如今琴仙来了，这事情一出，你让这个女人如何看待你呢？老四，你不是不知道，琴仙最讨厌的就是言而无信之人，你这么对待梁九，还指望她会和你再续前缘吗？不，这女人心中的天平只会倾向梁九，难道这就是你希望看见的吗？我的建议是，再次全力搜查这暗中之人，尤其是谢长安那几个，因为只有他们才是外来的，这些个试炼弟子来了以后，真的是将三才秘境弄的一团糟。”

    其实，在扇三摇的心中自然是第一个疑心谢长安，除了他以外，这正午峰中再无第二人能有这样的胆子，他越是这样，扇三摇就越是喜欢他，此人智谋无双，自己也是饶了他这么多次，更是让他做了酿酒山庄的新主人，再这么下去，只怕自己的地位不保，“来人，将谢长安带我这里来，我有话要问他。”

    “你当真是胆子不小，你这不是明摆着告诉所有的人，消息是你传出去的吗？你这是在玩火你知道吗？”现在日心二毛等人都不在自己的身边，能给这个男人出主意的也就只有自己了，武元自然是不能见到谢长安这样下去，可见到谢长安一脸的悠然，他又不知道应该说些什么，难道是这个男人傻了吗？

    “你错了，这叫置之死地而后生，你想想我成为酿酒山庄庄主以来，那梁九可曾见过我一次吗？没有，他自然是不会搭理我，现在他的心思都在海燕身上，正是因为如此，他才会更加的去找扇三摇的晦气，情敌之间的关系是很微妙的，现在的你还不明白，日后就明白了。”

    海燕终究是海燕，只要她愿意的话，他的智谋不会弱于自己，就好像现在这样，“你说什么？你认为除了是扇三摇以外，不会有人这么对你了吗？胡说，难道你忘记了吗？你能有今天那都是因为三摇，难道你就是这么对待你的恩人的吗？而且之前他已经答应我，绝对不会再找你的麻烦，你为什么就是不能相信他一次？你真的是太让我失望了，想不到我心中一直挂念的人竟然是这样的！”

    王海燕很清楚，对于心爱女子的那种爱而不得究竟是怎么样的一种感觉，就好像是她和谢长安一样，爹爹的问题一天不解决，那么他们两人之间的鸿沟就一直存在，就算是现在小了许多，但她想要的是平整无痕的地面。

    “是是是，你说的对，是我鲁莽了，我稍后就会和三摇陪个不是，别生气了行吗？”这类似表白的大段言语，是真的让梁九的心软了下来，但这不过是表面而已，实则心中对扇三摇的怨气那是有增无减，该死的，以为她刚才没有听出来吗？琴仙的每一个字都是向着扇三摇的，他自然是不会和琴仙说什么，但是扇三摇竟然如此的过分，那自己也不会让他好过！

    “管家！管家！”梁九高声呼喊管家，少时，管家缓慢的走了过来，声音低沉的说道“先生有什么吩咐吗？”

    “先生，你居然叫我先生，你是不是傻了，我是庄主！”梁九怒道。

    管家依旧是无比的恭敬，“您是庄主，但那是之前，现在的庄主是谢长安，想来这事情你也是知道的，您能进来居住这么几天，也是新庄主看在往日的情分上，请您不要太过分了，不然的话，大家都不好看！”

    梁九怒极反笑，“好一个新庄主啊，这酿酒山庄能有今日是因为谁的缘故，是我，可是扇三摇居然不念旧情，先是觊觎小仙，再是夺了我的山庄，好啊，难道这正午峰还真的是他一个人的天下了吗？我这就是去找昌明大人，我就不信，昌明大人不能还我一个公道！”

    昌明闭关多年，整个正午峰的人，梁九和四大护法是少数知道昌明闭关所在地的人之一，看看吧，这正午峰都是成了什么样子，已经成了扇三摇的一言堂了，现在有诸多弟子是只知道扇三摇而不知道有昌明了！

    “不可，多年前，昌明大人就立下了规矩，在他闭关期间，正午峰的大小事务都是交给三摇大人，任何人不得去打扰他，若是不听，则按照背叛之罪处死！先生，看在昔年的情分上，我提醒你一句，一定要三思而后行，不要冲动，知道吗？”

    “放屁！他扇三摇都欺负到我的头上了，难道我还不能反抗吗？真当我是泥捏的吗？管家，你的好意我心领了，可是昌明大人我是一定要找的！”

    正午峰的山顶上有着一处山洞，其名为光明洞，此地外人不得而知，一般的法子也找不到，只有在日月同时出现的时候，这光明洞才会出现，日月同时出现这一现象是正午峰独有的，五十年一次，出现的时候，光芒是藏而不露，有着很强的压迫感！

    今年正好又是五十年之时，梁九一早就来到了正午峰的山顶，“弟子酿酒山庄梁九，渴求昌明大人一见！并传授我制敌之法！”多年前昌明在闭关前曾对梁九说道，若是真的遇上了什么危难，之际可以满足他的一个要求，这算是昌明对梁九所做贡献的奖励！

    多年过去，今日就是要兑现诺言的时候，随着时间一点一点的推移，太阳和月亮真的是同时出现了，两种光芒交汇在正午峰额一块巨大的岩石上，这岩石渐渐的下沉，取而代之的则是一个双目紧闭的中年男子，“小九，你终于来了，你不用说了，事情我都清楚了，你和三摇之间的恩怨，真的是该做一个了结了，放心，我这就传授你克制冰火三变的一门心法！

    是的，他们两人的恩怨真的该做一个了结了，这一战只能有一个笑到最后！