    车子开了一个小时左右便抵达了宁海机场。

    停好车后，叶飞和泰勒一起走进了机场大厅。

    “老大，您回去吧，我订的航班还有二十几分钟就到了。”泰勒看向叶飞，说道。

    “没事，我陪你一起等吧！”

    叶飞摇了摇头，道：“走，我们找个地方去坐坐。”

    “好。”

    泰勒点了点头，也没有再拒绝，而是跟着叶飞一起找了个地方坐了下来。

    “老大，我希望您答应我一件事。”泰勒看着叶飞，说道。

    “说吧，什么事？”叶飞问道。

    泰勒深吸一口气，眼中寒芒闪烁，说道：“老大，如果您查到了岛国那个神秘组织的下落，请您一定要告诉我，我想报断臂之仇！”

    “好，我答应你！”

    叶飞没有犹豫，直接点头答应了下来。

    “老大，谢谢！”泰勒郑重地说道。

    “跟我还说什么谢谢，我们是兄弟，不是么？”叶飞淡淡一笑，说道。

    “对！我们是兄弟！”

    泰勒咧嘴一笑，使劲地点了点头。

    两人聊着天，很快二十几分钟就过去了。

    广播里也响起了播报员的声音，泰勒订的航班也已经到了。

    泰勒站起身，说道：“老大，我走了，您要保重！”

    “嗯，你也是！”

    叶飞点点头，然后和泰勒来了个男人的拥抱。

    良久后。

    泰勒松开了手，红着眼眶，道：“老大，再见！”

    “再见！”

    叶飞拍了拍泰勒的肩膀，说道：“希望下次再见到你时，能够让我看到一个不一样的‘银色子弹’！”

    “好，没问题！”

    泰勒咧嘴一笑，然后转身朝着登机口走去。

    一路挥着手，泰勒便过了安检，然后消失在了人流中。

    “呼……”

    叶飞轻吁了口气，心里暗道一声“珍重”，然后转身离开了机场。

    在回去的路上，叶飞拿起手机给玛丽打了个电话。

    没过一会儿，电话就被接通了。

    “老大，您怎么打电话来了，有什么事吗？”

    玛丽的声音传了过来，还有一点嘈杂的声音。

    “玛丽，你现在在哪儿呢？”叶飞好奇地问道。

    “老大，我在逛街啊！您要我保护的夏小姐不是已经出国了嘛，所以我没事了就出来放松放松喽！”玛丽笑呵呵地说道。

    叶飞尴尬一笑，道：“玛丽，是这样的，你的假期可能要提前结束了。”

    “不是吧，老大，又有任务？”

    玛丽委屈的声音传了过来。

    “嗯，因为泰勒受伤回国了，所以以后就由你来暗中保护顾小冉吧！”叶飞说道。

    “哎……好吧，谁叫您是王呢，小人只能听话照做喽！”

    “谢了，玛丽。”

    “谢谢不管用，人家要亲亲，要抱抱嘛！”

    “呃……这个还是算了吧！就这样，拜拜！”

    说完，叶飞赶紧挂断了电话。

    叶飞轻呼了口气，正准备前往公司，不料一个电话就打到了他的手机上。

    一看是萧冷玉打来的，叶飞便赶紧接通了电话。

    “玉姐，怎么了，打电话给我有什么事吗？”

    叶飞问了句，因为他知道，平时要是没什么特别重要的事，萧冷玉也不会打电话给他。

    “叶飞，你……你昨天是不是杀了一个人？”

    萧冷玉赶忙问了一句，声音中带着一丝紧张。

    “杀人？”

    叶飞愣了一下，才反应过来，“噢，我想起来了，昨天好像是杀了一个脑残。

    那家伙好像叫谭圣杰，听说是广省谭家的一个少爷吧！咦……玉姐，你怎么知道了？”

    “叶飞，你说的也太轻巧了吧！难道你不知道你惹大麻烦了吗？！”萧冷玉焦急地说道。

    “这叫什么麻烦啊！何况还是那个家伙先招惹的我，我才动的手。

    像那种作恶多端，又脑残的家族少爷，我就算杀一百个也不会眨一下眉头。”

    叶飞轻飘飘地回了一句，然后点上了一根烟。

    他还以为什么事，原来就这种小事，他觉得萧冷玉有点大惊小怪了。

    “叶飞，你难道真的不知道吗？！”

    萧冷玉顿时就急了。

    “知道什么？”叶飞问道。

    萧冷玉尽量让自己保持着冷静，说道：“叶飞，华夏除了那些天字号家族之外，还有六个地字号家族，也被称作地下家族，而谭家就是其中之一。

    因为谭家位于广省一带，那里经济富饶，所以谭家各方面的实力都要强于其他几个家族。

    而且，谭家的整体实力都比我们之前对付的萧家，只强不弱！

    如今谭家和远天门的人都找上门来了，他们说让我协助他们寻找你的下落，还说要找你报仇！”

    “找我报仇？呵呵，他们的胆子还真是大的可以了。”

    叶飞忍不住笑了。

    谭家的这些蠢货应该是不知道自己之前杀穿了云省萧家和毒王宗。

    不过，这也很能理解，毕竟这对于萧家来说是个耻辱，他们自然是不会让这个消息流露出去的。

    如果谭家知道了这件事，恐怕他们就不会派人过来找麻烦了。

    “叶飞，你还笑，都到这个紧要关头了，你还笑得出来！你知不知道谭家和玄天门联手有多么恐怖？

    要不这样吧，叶飞，你立马坐飞机出国去避避风头……”萧冷玉提议道。

    “呵呵，出国就算了吧！一个小小的地下家族和一个古武外门门派还不至于让我出国避风头。”

    叶飞淡淡一笑，问道：“玉姐，这谭家和玄天门的人现在在哪？”

    “他们都在我这里，怎么了？”萧冷玉问道。

    “好，我现在就过来。”叶飞回道。

    “啊？你还要过来？这不是自投罗网吗？”

    萧冷玉顿时就懵了。

    “就算他们是一张网，我也要把这张网给捅破！”

    霸气地说完，叶飞不等萧冷玉继续劝阻，便直接挂断了电话，加快车速，直奔红妆会所。

    三十分钟左右，叶飞便抵达了红妆会所。

    只见会所门口站着几个身穿黑色西装的大块头保镖，还有几个身穿黑色武道服的古武者。

    这些人一个个鼻孔朝天，傲气十足。

    这些人便是谭家和玄天门带来的保镖和打手。

    看到这些人，叶飞笑了笑，心说，看来这阵仗搞的还挺大嘛！

    停好车后，叶飞迈步朝着会所走去。

    这时候，小李已经在会所门口等着了，见到叶飞到来，急忙迎了上来。

    “飞哥，您怎么真来了？”

    小李一愣，然后把叶飞拉到了一边，小声说道：“现在谭家和玄天门的人都在里面，您还是快走吧！”

    “放心吧，小李，我不会有事的。”

    叶飞笑着拍了拍小李的肩膀，“走，带路，带我去见见谭家和玄天门的人。”

    “啊？！”

    小李顿时就懵逼了。

    飞哥怎么就不怕呢？

    “啊什么啊，快走啊！”叶飞说道。

    “那好吧，飞哥，里面请。”

    小李无奈地点点头，然后领着叶飞走进了会所，来到了一个宽敞明亮的大包厢里。

    推开门走进去，叶飞就看到七八个陌生男子坐在里面，而昨天跟在谭圣杰身边的廖鸿志也在里面。

    “叶飞，你来了。”

    萧冷玉看到叶飞还是来了，有些无奈地苦笑了一声。

    “王！”

    莎莉叶恭敬地冲叶飞点点头，用英文说道：“刚才这些家伙对您不敬，要不要我杀了他们？”

    叶飞也同样用英文回道：“等等在看吧！要是他们懂事，咱们就好好说话不动手，否则，杀无赦！”

    “是！”

    莎莉叶点点头，然后恭敬地退到了一边。

    只不过，她的右手紧紧地放在腰间的银色匕首上，准备随时发动攻击。

    虽然那些陌生男子听不懂叶飞和莎莉叶的对话，但萧冷玉则是听了个明白。

    这两人还真是一点都不怕啊！

