    三人在楼廊里一路狂奔，才在半道上截住了穆亦辰。

    贺谨思道：“亦辰，你先冷静一点！千万要冷静啊！不要一时冲动，做出过激的事情来！”

    薄廷渊也道：“杀人毕竟是犯法的。虽然穆家有办法摆平，但是，你也没必要为了这么个女人，惹上这么大麻烦吧？”

    穆亦辰的脸色还是十分阴沉。

    白世勋走了过来，拍拍穆亦辰的肩膀，“哎，我说，兄弟啊！这多大点事儿啊？俗话说得好，要想生活过得去，头上就得带点绿。那女人在外面乱来又不是第一次，以前你没见你这么生气啊？今天又在激动什么啊？”

    话一出口，穆亦辰冰冷的视线就朝着他扫了过来。

    贺谨思和薄廷渊急忙喝止他：“世勋，别乱说话了！”

    “我说错什么了吗？除非是他自己心里有鬼。”

    两人一起上前捂住了他的嘴。

    他们也知道，穆亦辰今天的反应不寻常，可是，穆亦辰都气成这样了，总不能火上浇油吧？

    穆亦辰不再理会他们，直接走到刚才侍应生提到的包厢门口。

    握住门把，朝里面推开。

    房门才刚刚开了一条细缝，里面的声音就传了出来。

    “快……再快一点！你是没吃饱饭吗？”

    “还有你！你就不能慢一点吗？你到底会不会啊？”

    “你们技术这么差，怎么好意思出来混的？”

    暧昧的话语一句句传出，那甜美又软糯的嗓音，如此熟悉。

    穆亦辰瞬间如遭雷击，身体无比僵硬。

    哪怕他刚才还有所怀疑，觉得白世勋这个不靠谱的家伙，可能是认错人了。

    但现在，听到洛晨曦的声音，却让他再也无法欺骗自己。

    白世勋等人也都脸色苍白，觉得这下真的要完蛋了！

    没想到，那个女人居然真的这么大胆，还在俱乐部的包厢里，就忍不住了。

    这下好了，被当场抓获！

    也不知道穆亦辰会气成什么样？

    他平时看着高冷矜贵，可一旦发起火来，就连他们这些好友都觉得害怕。

    穆亦辰铁青着脸，推门而入。

    可他才跨进去一步，就停住了，瞪大了眼睛，一脸震惊的表情。

    “我去，什么情况？不会是里面的场面太重口了，亦辰被气傻了吧？”

    三人急忙挤了过去。

    走到里面一看，他们的都愣了一下。

    谁也没想到，会看到这样诡异的一幕。

    那三个头牌牛郎确实都在包厢里，而且，上身的衣服都脱光了。

    但是，众人想象中不堪入目的苟合场面，却并没有发生。

    三个头牌都站在一张桌子前面，一人面前摆着一个电磁炉，手里拿着筷子，看那样子，像是在煮什么东西。

    而两个小女人窝在沙发上，对着他们指手画脚。

    洛晨曦嘟着嘴，正在毫不留情地吐槽：“连一碗最简单的阳春面都不会下，还说你们能满足客人一切要求呢？差评！我要给你们全都差评！”

    “卧槽！瞎了我的钛合金狗眼了！这什么操作？跑到会所来下面吃？还脱光了衣服下？这是什么新玩法？”白世勋眼珠子都要掉出来了。

    听到他的说话声，洛晨曦才察觉到有人进来。

    回过头一看，她惊得差点从沙发上跳起来。

    “穆……穆亦辰？？你怎么在这里？你不是去M国了吗？”