    对于无根生不带他们去见识那个有意思的事情，大多数兄弟表示理解，毕竟连一个内景都闯不出来，去了也是给无根生添乱，不如等他们这一波人回来，给他们分享一下见闻。

    虽然还有几个缠着无根生要带他们一起的，但是被窦宏等人劝说后，便放弃了。

    “你们几个快点回来，之后一定要和我们好好说，四弟这家伙做事遮遮掩掩的，我们就在这里喝酒等你们了。”

    窦宏举着酒碗哈哈大笑的说道，就算不去见识无根生说的新奇事物，能结交这么多兄弟，痛快的大醉一场，也是一件极为畅快的事情。

    “哈哈，回来一定和众位兄弟说..”

    无根生说完，便招了招手，带着人沿着洞穴的另一路走去。

    一行十人，被无根生带着在洞穴中绕了七八，最后才从二十四节谷另一边走了出来。

    出来后，无根生指着前方的路对众人说道：“一会，一定要紧跟在我身后，速度也要和我一样，不管怎么样，最后都要一直跑下去。”

    谷畸亭嘴角抽了抽道：“四哥...这是要往气局里冲？”

    “哈哈，放心吧，我跑过一次，这次你们听我的，绝对没事。”无根生挠头笑着，随后突然想起来一件重要的事，便接着提醒道：“对了，一会无论遇到什么情况，记住，千万不要用炁。”

    赵坤疑问道：“用炁防身也不行吗？”

    “不行，一点炁都别用，用了，很可能出现其他变化。”

    见无根生说话的语气颇为凝重，其他人点点头答应下来。

    “好了，一定要跟紧，千万不要停下来。”

    无根生说完后，便在前面带路跑步。

    速度没有众人想象中那么快，完全是一个常人奔跑的速度，而且有时候无根生还会放慢速度，最慢的时候和走路没什么区别，在慢步之后没多久，无根生很有可能突然加快。

    奔跑前行的道路也让人摸不到头脑，有时候是陡峭的山谷，有时候要手脚并用的爬树，由于不能用炁，很多时候无根生带的路对其他九人来说，也有点麻烦。

    “咦，这里好像刚刚来过吧？”

    端木瑛瞥到旁边的一块山石，出声疑问道

    “来过，四哥的路线毫无规律，大概是凑巧碰到的吧。”

    张怀义也看到了那块造型特殊的山石说道，他一直在注意无根生的速度，可是摸不到半点头脑。

    “这..该不会是在顺着气局中的气脉流动在奔跑吧？”

    “嘿嘿，还是小谷聪明..”无根生在前面头也不回的笑着说道：“不过小谷，你猜错了一点，我们这不是在顺着，而是逆着气脉流动。”

    “四哥，为什么要这么做？”

    “我能在这气局中想到这点，还多亏了三一门的左门主....算了，一时半会说不清，你们记着我刚才叮嘱你们的就行。”

    无根生说完，突然又加快速度奔跑了起来，这一次的速度比之前要快许多，大概是异人不用炁的极限速度了。

    “记住我说的话，不要用炁...”

    赵坤耳边刚刚听到无根生这句话，眼前的景象便陡然一变。

    前方、两侧的兄弟身影仿佛模糊了起来，他跑步的频率没有变快，但却感觉到自身的速度越来越快。

    “这是怎么回事！？”

    赵坤一开口，突然发现他连自己的声音都听不到了，只能感觉到嘴巴在动，但是没有一点声音传来。

    一切突然寂静无比！

    奔跑时耳边的风声，自身跑步时发出的声音，全没了。

    震惊！

    但是赵坤没有停下来，也谨记着无根生的警告，就算这等异象临身，也没想着用撑开金光护身。

    ‘系统！’

    赵坤在心中喊了一声，随后系统面板出现在眼前，系统还在，倒是让赵坤松了一口气，有系统在他就能随时返回现代世界。

    ‘这到底是怎么一回事？难道八奇技和无根生这次行为有关？’

    赵坤心中猜想，但他却一直没有停止奔跑，虽然他已经完全无法感知到自己的四肢，周围的环境也完全大变。

    赵坤在猜想八奇技的使劲只是念头动了一下，但他却感觉自己经过了很久。

    甚至赵坤第一时间还没发现周围的变化，等他回过心神注意到的时候，仿佛刚刚过去了数天甚至数个月。

    ‘气局中的气脉流动，是超越时间上的角度...’

    赵坤脑海中猛然回想起周圣这句话来，在刚刚进入山谷气局中的时候，周圣和谷畸亭简单解释了一下这片天然气局。

    轰！

    突然，赵坤只感觉一阵轰鸣之声在自己脑海中响起，虽然他很清楚，这里没有任何声音，但赵坤还是觉得自己被吵的头晕目眩。

    ‘该死的，这是怎么回事？’

    赵坤下意识的想流转先天之炁，但他的思绪突然变得缓慢无比，意识昏昏沉沉，这种状态下的赵坤，别说调动先天之炁，连感受先天之炁都很难做到

    赵坤最后努力的睁眼一瞥，发现周围仿佛出现了数之不清的人，数之不清的事，之后，赵坤便彻底昏迷了过去，连最后一点意识清明都保持不住。

    .......................................

    汉安元年，晴空突升炸雷，声传数百里，却不见雷光。

    听闻雷声之民疑惑不已，家畜皆惊鸣躁动，安抚许久，才缓缓平息下来。

    雷声仅在巴蜀一地，不过没过多久，此地的平民便不再关心刚才的雷声，转而继续劳作。

    “师父！！！”

    山林中的一处道观，房屋七八件，夏蝉轻鸣，飞鸟掠空，难得的安静平和的氛围，却被一声大喊给打断了。

    张道陵刚刚平复下来的心境，再次被这个大嗓门徒儿给喊的心颤，连左手持拿的拂尘，都差点甩了出去。

    刚才那一声炸雷之响，让张道陵心绪不宁，他刚刚想以奇门推算一下，却被这大嗓门徒儿给打断。

    “师祖，师兄他突然昏倒了！”

    一个十一二岁的道童跑进院中，着急的喊道，这道童年岁不大，但嗓门绝对是超乎常人之所见。

    “唉...”张道陵突然后悔让这个童儿修炼擤炁了，功夫没见多深，这嗓门是越来越大

    “把人带过来吧。”

    门外那道童刚想进屋和师祖细说，可是听到张道陵的话后，猛然一拍脑袋道：“对了，我应该把师兄也背过来。”

    说完，立刻返身向外跑去，准备把突然昏迷不醒的师兄背来让祖师看看。

    等这童儿走后，张道陵一甩佛尘，再次掐指推算起来刚才的异象：“天生异象，必有示警之意...怎么刚走一个，又来一个！？”

