    李诚心的身体渐渐恢复，桃夭夭扛完尸体在摸着鱼。

    因为要挣钱，所以她时时刻刻都关注有没有人发布单子。

    现在那些钱少的，她已经不想接了。毕竟一个亿的目标放在那里。

    若是像上次那样，一下就能挣个几十万，受点伤倒是也没什么。

    但一想到卓其华心疼她的眼神和模样，倒是又不舍了。

    就在这时，杨澄锦打来了电话。她是不想接的，但是又怕错过赚钱的机会。

    “桃小姐，是不是马上下班了？”

    桃夭夭应了声，“怎么了吗？”

    “我就在门口，桃小姐方便和我吃个晚饭吗？”

    “不方便！”她怎么可能牺牲和卓其华相处的时间。

    电话那头是耍无赖的意思，“不吃饭的话我送桃小姐回家，我现在就进去接你。”

    “喂！别！别啊！”

    可是电话那头已经挂了。

    五分钟后，同事大壮跑来。

    “夭夭，上次那个开跑车的帅哥又来找你了！你跟我说实话，是不是跟人家谈恋爱了？”

    桃夭夭连忙挥手，“别瞎说，我跟他什么关系都没有。”

    说完，杨澄锦身穿一套西装出现在她眼前，帅是挺帅的。可是她看惯了卓其华的西装革履，她对其他人没一点感觉了。

    杨澄锦发现，她又穿了旗袍，是淡绿色的。两个小揪揪在头上，脸上还特意打扮过，眼镜都没带。

    这倒是，很适合他们去约会。

    桃夭夭戳了戳大壮，“你先出去。”

    大壮调侃道：“诶呦，我这电灯泡先撤了。”

    “什么呀，你别乱说。”

    桃夭夭赶走了大壮，便开始直言不讳。

    “大哥，你千万别再来这里找我了。我怕大家误会，你不知道流言蜚语有多厉害。”

    杨澄锦微笑道：“桃夭夭，我自认为还是勉强配得上你的。所以，你考虑下我怎么样？”

    桃夭夭急了，“我告诉过你，我已经许了人家了！我有未婚夫，有婚约在身，我不会考虑你的。我非常感谢你上次为我介绍了生意，你要提成的话我也可以给你。我就拜托你不要再来殡仪馆找我了。”

    杨澄锦慢慢走近她，她连忙后腿。

    “你既说许了人家，那那人到底是谁？”

    桃夭夭脱口道：“张三！他叫张三，是我的同事！因为我这个人不详，又看见那些东西，所以我为了他的名誉，一直都瞒着大家。”

    杨澄锦提出关键一句，“那你为何还要相亲？”

    桃夭夭沉着应对，“就是和你相亲完，我被他表白了。感情要有先来后到，我答应了人家了。就得遵守承诺，所以麻烦你还是不要再来了，他会不开心的。”

    杨澄锦对她的话半信半疑。

    怪不得她只是家里和殡仪馆往返，原来男人就在殡仪馆里。

    杨澄锦把她逼至墙角，居高临下看着她，“他有我好？”

    桃夭夭彻底无语了，“大哥，我们才见几次面，你放过我这条狗吧！你看我，跟美女搭不上一点边。你去找长腿美女吧，那样的才配上你这样的高富帅。”

    杨澄锦突然抓住她的手臂，“走，你带我去看看这个张三，我看看我差在哪里？”

    “你别逼我使出力气，我一脚能把你踹老远！我付不起你医药费！”

    “张三！张三是哪个！”

    在院子里，杨澄锦几乎是嘶吼着。

    张三慢慢悠悠走来，“我就是，怎么了？”

    杨澄锦见他个子不高，长相极为普通。向桃夭夭质问道：

    “你喜欢这样的？我不信！你以前的择偶标准我又不是不知道！”

    “松手！你敢欺负我们家夭夭！”李诚心出现大吼着把二人分开，把桃夭夭护在身后。

    “我是这里的馆长，你有何事？”

    杨澄锦不说话了，默默看了看张三，又看了看桃夭夭。

    “冒犯了，在下告辞。”

    他出了殡仪馆，开着跑车扬长而去，路上，一个计划油然而生。

    殡仪馆里，桃夭夭激动地向李诚心鞠躬。

    李诚心笑道：“谢什么，夭夭你可是我们殡仪馆的台柱！”

    “注意你的用词，什么台柱！搞得我是迎宾小姐一样。我先下班了。”

    今天的事情她不打算告诉卓其华，省的让他吃醋生气。

    虚拟世界，桃夭夭一出现就落入一个怀抱。

    她惊喜道：“这是算好了时间在等我？”

    卓其华松开她看着她的装扮，满意地笑了笑。

    “不错，过膝盖了，桃桃真听话。”

    说完又把她举高高，“别接什么单子了，好好陪我。”

    桃夭夭应道：“嗯，上次运气好，一下挣了40万，倒是可以歇一回。”

    但事与愿违，就在殡仪馆夜班的时刻，发生了奇怪的事情。

    桃夭夭在睡梦中突然醒来，卓其华又把她拉回怀里，睡眼惺忪道：

    “宝贝怎么了？做噩梦了？”

    桃夭夭又一下起身，“阿华，我感觉到殡仪馆出事了。我现在得赶紧回去一趟！”

    卓其华瞬间没了睡意，虽不开心，但只能任由她走。

    桃夭夭换上衣服，亲了他一口又哄了两句便出了虚拟世界。

    今夜值班的只有张三和李四，桃夭夭赶到的时候，二人蜷缩在院子角落里。

    她一看便吓了一跳，一院子的幽魂，约莫有十四五个之多！

    琉璃一下便窜了出来，见到此景吓得躲在了桃夭夭身后。

    “主人，这怎么那么多幽魂？”

    桃夭夭抽出桃花剑，前所未有的紧张。

    眼下，这些幽魂的实力貌似都不低，她一个人肯定是应付不过来的。

    连琉璃这个百年幽魂都害怕地躲在她身后，恐怖程度可想而知。

    蜷缩在角落里的张三和李四看见桃夭夭便像看到了救星，直接跑到了桃夭夭的身后。

    桃夭夭怕这些幽魂上了张三和李四的身体，于是吩咐琉璃：

    “你可以一分为二，上他们两身体吗？”

    桃夭夭把三者挡在身后，那些幽魂见桃夭夭还没有出招，也没有轻举妄动。

    琉璃点头，“主人，可以！可是我想帮你。”

    桃夭夭回道：“没用的！这次太多了，带他们两先走！你触碰不了他们，但是上他们身就可以操纵了，快！”

