 美合子左右看一圈，忽然发现了有些不对劲。

道：“怎么就你们几位大将军，神皇呢？”

身材不高，还是罗圈腿，鼻子下方有一撮小胡子的山本将军，用扶桑话道：“神皇那个小屁孩还在尿床呢，怎么能有资格参加如此盛大的人间会盟？

我们四位过来参加就行了。”

德康、江户、枫林三位将军都是微微点头。

最近千年以来，神皇就是傀儡，权力早就被各地幕府给架空了，这四位最大的幕府，每个人都拥兵自重，从不把神皇放在眼里。

就拿上一任神皇来说吧，两年前失足掉河水里淹死了。

淹死的原因，就是因为他说了一句山本将军的坏话，第二天就落水而死。

第三天山本将军就扶持还没有戒奶的小屁孩成为了新的神皇。

像这种情况，千年来不知道发生了多少次。

扶桑在千年的时间里，一共出现了一百四十六位神皇，每位神皇平均在位七年，最短的一位，就上位十二天就被杀了。

美合子恨不得一巴掌呼死这四位幕府将军，她咬牙切齿的道：“你们用点脑子行不行？

别只知道抢地盘，睡女人。

此次会盟是万族齐聚，乃是人间最盛大的大典，看看其他势力的代表，哪一方势力不是族长、国王、掌门亲临？

你们四位只是东瀛的大将军，真正能代表东瀛，代表扶桑的是年幼的神皇！”

几位大将军面面相觑。

德康将军道：“那怎么办？

扶桑距此遥远，现在回去把神皇接过来，也来不及了啊。”

美合子感觉自己遇到了一群猪队友。

就这几位大将军的脑子，还想巴结中土皇帝，让中土皇帝少指派一点战士名额？

事情已经是这个样子了，美合子也只能接受。

她道：“既然神皇不在，那你们四位大将军就和皇帝陛下谈，你们的条件底线准备好了吗？

我可听说了，皇帝陛下想要再从扶桑调动五百万将士进入中土对抗浩劫。”

德康将军道：“我们也接到了中土陛下的圣旨，所以这才找你从中斡旋一下啊。

几个月前战事紧急，咱们没时间募兵，也没时间去山里抓野人充数，派来的都是自家的精锐，结果在海上遇到风暴，船只碎裂无数，一百多万将士葬身大海。

我们扶桑一共才这么点人，再派五百万人，我们自己还过不过日子了？”

江户将军道：“我们来之前就商议了一下，打算用粮食、白银、女人和中土陛下谈判，换取我们扶桑不再出壮丁参加中土浩劫。

这是清单，美合子您看一下。”

美合子从江户大将军手中接过了一本类似奏折的黄色册子，打开观看一遍，皱眉道：“每年向中土提供白银三万万两，粮食一百万石，年轻美女十万……白银粮食倒是不错，这女人弄过来干什么？”

江户将军嘿嘿笑道：“劳军啊，我们在扶桑的时候就听说中土士兵都喜欢睡美女，那个什么叶小川为了让将士睡美女，竟然抓了几十万个漂亮的天界仙子用来劳军，咱们扶桑的美女除了矮了点，有点龅牙之外，伺候男人的功夫可不差啊。”

美合子以手捂额，气道：“谁告诉你叶小川抓了几十万天界仙子劳军的？”

枫林大将军道：“大家都这么说啊，难道不是几十万？

是几百万？

对了美合子，您现在在苍云门地位这么高，能不能给我也弄一两个天界的仙子？

我也想尝尝天界仙子的滋味啊。”

这就是一个老色鬼。

美合子不想在和这些草包说话了。

道：“就按这本册子上办吧，至于皇帝陛下与掌门师叔会不会答应，就看你们自己的了。”

德康将军道：“别啊，你如果不给我们说说好话，他们肯定不会答应的啊。”

扶桑其实并不穷，东西纵横虽然只有几百里疆域，但是扶桑的南北长度却非常的长。

扶桑还有一个优势，那就是盛产白银，其白银的储备量甚至远远超过地大物博的中土。

千年前太宗皇帝绝对不会因为一句日出之国，就犯小心眼病去攻打扶桑，主要原因就是当时在扶桑的大田郡境内，发现了一个巨大的银矿。

这个银矿的名字叫做石见银矿。

石见银矿是人间最大的银矿，没有之一，每年全人间新开采出来的白银，扶桑石见银矿就占了总额的三分之一，开采了千年，还没有采完。

所以四大幕府将军想要通过白银换壮丁。

每年给中土朝廷提供三万万两白银，这可真是大手笔。

打仗打的是什么？

当然是钱。

中土朝廷如果没有了钱，还拿什么去对抗天界来犯之敌？

美合子觉得用白银换壮丁的计划，是可行的，大不了再加一些银子就是了。

反正扶桑什么都缺，就是不缺银子。

这时，美合子看到孙尧急匆匆的朝着万仙台走去，便让四大将军准备一下，她则掠到了孙尧的身边。

道：“尧哥，怎么了？

是不是出了什么事情？”

孙尧左右看看，将美合子拉到一边，道：“刚才在真武广场上发现了一瓶七虫七花毒，足以毒死一千位修真者，抓了一个岭南山泉寺的和尚，好像与千面门有关系，六戒和尚已经过去了，叶师弟与六戒是好友，宁师姐让我过来将此事禀告给掌门，顺便让叶师弟过去看看。”

美合子柳眉一皱，道：“千面门？

山泉寺？

他们怎么扯上关系了？”

孙尧道：“谁知道呢。

不过如果千面门真的要对此次人间会盟下手，那后果不堪设想，为了避免引起各派恐慌，千万不要将此事说出去。”

美合子点头道：“那你快去禀报掌门吧，尧哥，小心点。”

孙尧道：“我知道了。”

说完，大步的朝着万仙台的观礼台走去。

看着孙尧的远去，美合子的表情又渐渐发生了变化。

她轻轻的自语道：“七虫七花毒？

千面门？

山泉寺？

千面门还真是百足之虫死而不僵啊，竟然还没有死绝。

嘿，这一次人间会盟想要平平安安，看来是不可能了。”

 