
　　姜蕊回得很快，让她放心，还说五叔晾了四人两个多小时，姜家那个姑姑脸都气绿了，她看得身心舒畅。

　　也是从姜蕊这里，施烟才知道到姜家去见姜澈的人除了姜喻晓和姜栋，还有姜煜和姜莎莎。

　　这两兄妹也在场，施烟倒是没想到。

　　*

　　海城姜家老宅。

　　主楼正厅。

　　姜喻晓将手里的茶杯重重往手边的茶几上一放，脸色有些难看地问坐在不远处的姜林：“你们五爷呢？这都等了快两个半小时了，怎么还不见人？”

　　“大小姐见谅，五爷有点事，还在回来的路上。您如果有事可以先回，不妨事。”

　　面对姜喻晓，姜林气势半点不弱，即使姜喻晓和姜澈算姐弟。

　　“你——！”

　　瞥一眼姜喻晓指向自己的手指，姜林淡笑说：“大小姐，俗话说‘打狗还要看主人’，我跟在五爷身边多年，各方人士见了我都会给几分薄面，您这么指着我是不是不太合适？”

　　“再则，这么公然拿手指着人会显得很没有涵养，想来您也不希望别人说您堂堂姜家大小姐没有涵养吧。”

　　姜喻晓气得面色铁青，颤着收回指着他的手：“真是没规矩！我是你们五爷的亲姐姐，你们五爷就是这么教你的？”

　　“大小姐说笑，五爷什么身份我什么身份？我哪敢让五爷教？再说了，就我们五爷那与世无争的性情，对我们这些手底下的人一向是放养，从来不会主动管束我们。”

　　“不过虽然我们是自由生长，但这么多年来，我还是第一次听人说我没规矩，大小姐真是见解独到。”

　　姜林也不怒，就这么面带微笑不疾不徐的说话，偏偏就是他这样态度最惹姜喻晓气愤。

　　“你——你——”

　　姜栋见场面就要控制不住，这才不慌不忙地打圆场：“好了姐，姜林到底是年轻，你和他置什么气？再说，你刚才那样用手指着人，确实不太礼貌。”

　　“这么多小辈在场，别让他们看笑话。”

　　正厅里除了他们，还有姜煜姜莎莎以及姜蕊和姜恒。

　　是的，全是小辈。

　　姜喻晓登门，姜老太太知道又是来找姜澈麻烦的，懒得搭理，就借口身体不适让在家的姜蕊和姜恒来接待客人。

　　别说把儿子儿媳叫回来待客了，就连姜晟，老太太都没有给他去过一通电话。

　　京都姜家这一个个的都以为自己是盘菜，想登门就登门，不带个登门礼就算了，还尽来找麻烦，真是给他们脸了！

　　而姜煜和姜莎莎，自进门就没有说话，安静坐在一旁。

　　说起姜煜，昨晚姜栋给他打电话让他陪同来姜家见姜澈，他当场就拒绝了。后来姜栋将他的联系方式给姜喻晓，接到姜喻晓电话，他还是果断拒绝。

　　直到今早得知姜莎莎在酒店偶遇姜喻晓，答应陪姜喻晓来见姜澈，姜煜忙联系姜栋说他把时间空出来了，也跟着一起过来。

　　别人他不管，他就盯着姜莎莎。

　　姜莎莎是他亲妹妹，脑子还……不太清楚。他做不到眼睁睁看着姜莎莎自寻死路，更不想姜莎莎来给五叔添堵。

　　索性直接跟过来盯着。

　　被姜栋这么直白地指出来，姜喻晓有点拉不下脸，就将目标转向姜蕊和姜恒：“老五没来，你们海城姜家也没个长辈出来接待客人？这都过去两个多小时了，就算人在外面忙也该赶回来了！”

　　姜蕊笑容得体：“失礼，我祖母这几天身子有些不爽利，想亲自来接待姑姑都有心无力，这个刚才管家应该告知过姑姑。”

　　“我二叔二婶都是科研人员，姑姑见多识广，应该清楚科研人员一旦忙起来就无暇兼顾其他事，电话都是关机的，没联系到他们。”

　　“至于我爸妈，我刚才给他们打过电话了，他们本想过来的，奈何他们现在不在海城，和朋友组团去旅游了，就是坐最快一班飞机赶回来，也至少要四个小时。”

　　“我觉得姑姑心胸宽广，应该不会计较，就私自做主让他们别折腾了，难得出去旅游就安心玩，家里这边有我们接待姑姑就好。”

　　旅游什么的当然是瞎扯，她是给爸妈打了电话，却不是让他们回来接待客人，而是嘱咐他们今天千万别回来。

　　“我也给我哥打了电话，但我哥在洽谈一份很重要的合同，合同签好后还要作为东道主招待合作方，会回来得比较晚。”

　　“招待不周，姑姑莫怪。”

　　姜喻晓扫一眼姜蕊：“你倒是有几分机灵！”

　　“姑姑过奖。”

　　眼神轻蔑地打量姜蕊：“你是叫姜蕊？就是海城姜家那个弄错养大了的假女儿？”

　　姜蕊面色不变，反倒是姜恒沉了脸。

　　“这位姑姑是不是消息不太灵通？我姐并非姜家的亲生女儿，这一点不假，可她依旧是我们海城姜家的大小姐。不仅如此，她还是我大哥名正言顺的未婚妻，我们海城姜家未来的当家主母！”

　　“姑姑张口闭口假女儿，怎么，是看不起我姐，还是你的手已经长到伸进我们海城姜家来了？”23sk.Com

　　被一个小辈这么不给面子地指着鼻子骂，姜喻晓脸色更加难看。

　　“你这小辈怎么说话的？！”

　　“我就是这么说话的！我姐长到十九岁突然知道自己不是父母亲生的，没人比她更难受，你作为长辈专往小辈的伤口上戳，我还不能为我姐说两句话了？”

　　姜恒敢这么说出来，是因为他知道姜蕊已经没有那么在意不是亲生的这件事了，不然他可不敢这么说。

　　“你要端架子请回你们京都姜家去端，来我们家找什么存在感！”

　　“你——！”

　　这时姜蕊才不急不缓地开口：“姑姑见谅，我弟弟还小不懂事，说话没什么分寸，您别往心里去。”

　　佯装责怪地睨一眼姜恒：“姜恒，你也真是的，姑姑再怎么说都是长辈。长辈就算说话不得当，也不该是我们作为小辈的该指责的。”

　　姜恒“噗呲”一声笑了出来。

　　气得姜喻晓差点背过气去：“你们——你们——”

　　说着就要将手中的茶盏朝两人扔过去……

　　“这是在闹什么？”

　　一道清冽温润中带着点漫不经心的声音从门口传来。

　　姜喻晓手一抖，茶盏没扔出去，还因收力太急洒了一手，袖子都湿了半截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第435章 别来找存在感免费阅读。https://xs.23sk.com 