    小美人鱼白皙的手指小幅度的勾起，透露着主人内心的紧张。

    “不知道你喜不喜欢，你要是不喜欢，我再给你去拿其他的。”

    不等洛安西再说什么，染白就已经从洛安西手里接了过来，冰冷的指尖轻轻拂过那浅白中带着点玫瑰色的纯粹珍珠，她笑：“谢谢，它很好看，我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”听到女孩的话，洛安西松了一口气，眼底带着掩饰不住的欢喜，他弯了弯潋滟的眸，唇角微勾，语气专注而认真：“你喜欢，以后我天天给你。”

    “好啊。”染白答应下来，歪头看了看面前的小美人鱼，一缕墨发倾斜下来，散落在半张精致小巧的侧颜上，纯白与纯黑，强烈而鲜明的反比。

    她凑近，勾唇一笑，笑吟吟的调戏：“不过，比起珍珠来讲，我，更喜欢你呢。”

    尾音轻挑，微微拉长，令人心尖一颤。

    小美人鱼吧唧一口亲在女孩绵软的脸颊上，他抱住女孩，低着眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住了眸底深沉的蔚蓝色，轻声说道：“洛安西也喜欢白白呀。”

    他抿了抿瑰色唇瓣，声音很轻：“最喜欢，最喜欢的那一种。”

    “嗯，我知道。”染白笑，牵着洛安西的手。

    洛安西跟在染白身旁，纤长黑睫垂落，目光落在十指相扣的手，微微勾了勾唇角。

    冰蓝色的眼瞳深处，深深浅浅蔚蓝不一，色泽危险蛊惑。

    呐。

    白白，

    有些喜欢，

    是不能随便说的。

    因为啊，

    说出来了，

    你只能是我的了。

    洛安西抿了抿唇，冰蓝色潋滟眼眸盯着牵在一起的手，划过一丝愉悦的情绪。

    白白，是你先说你喜欢我的。

    是你先来招惹我的。

    洛安西牵紧了染白的手，长长的睫羽遮掩住了眼眸中一闪而逝的情绪。

    招惹了，是不能放手的哦。

    是你先说喜欢的，那就要，一辈子。

    染白眉眼含着浅淡的笑意，幽深的眸看了洛安西一眼，眸底深处掠过一丝诡魅流光。

    洛安西对上染白的目光，抿唇一笑，冰蓝色的眼眸空灵而清澈，宛若世间最纯粹的浅蓝色宝石。

    因为洛安西是一条美人鱼的缘故，古堡里就备着盛满了澄澈海水的鱼缸，很大，足够洛安西在里面游动。

    他们在一起，

    经常是洛安西趴在一旁看着染白调试药剂，偶尔顽劣的凑上去，亲了亲女孩的脸颊。

    平淡又温馨。

    而后来那一天的到来，其实洛安西也没感觉有多奇怪。

    毕竟是在心底掠过无数次的念头了。

    真的。

    洛安西独自在蔓藤缠绕的古堡中，他看着试验台上那些药剂和配方，眸底冰蓝的颜色暗沉了些。

    她很信任他，所以没有丝毫防备。

    整个古堡他都可以自由出入。

    小美人鱼愣着神，看着那试验台上流动着紫色的危险药剂。

    ——历代以来，每一条美人鱼都有变成人的机会。

    ——只是，你将永远失去你的亲人，失去你动听的歌喉，失去你在海底的自由。

    ——你将永远不能开口，只能保持着礼貌的微笑。你只能独自来到人类世界，此生不得再入海底。

    ——你每走一步，都像是走在刀尖上。

