    第44章 华佗再世麻人杰！

    “你们几个小兔崽子，在那吵什么呢！”

    一声叱喝，老黑班长注意到凉棚处的吵闹，狠狠瞪了他们一眼。

    “班长……”

    “我们没事，就是开个玩笑。”

    冷锋连忙解开锁喉，顺势搂住何晨光，冲他笑了笑，“是吧？”

    何晨光小鸡啄米点头，“嗯嗯嗯，我们真的在开玩笑！”

    然后拼命眨眼，暗示……

    ……你要是被威胁，你就眨眨眼.jpg

    显然，老黑并不懂这个梗。

    只是板着脸，冷哼一声，“你们别闹了，待会连长要是发起火来，我可保不了你们！”

    众人称是，乖乖坐到一旁，连说话的声音都刻意压低。

    时间逐渐流逝。

    三个排长，张齐、黄伟利、魏子壹，带着几十名新兵，总算是跑完全程。

    唐峰见状眉头微皱。

    这三个臭皮匠，体力明显不如老黑、牛努力等人。

    以这个时间跑完五公里，简直太拉胯了！

    现在，已经有大概四十余人成功跑完。

    别忘了，唐峰开始交代了，最后跑完的三十五人，可是要罚做100个俯卧撑的！

    终点线就在眼前！

    剩下的四十人几人都莽着一股劲，谁也不想落后！

    扑通一声！

    许三多一个趔趄，踉跄摔倒在地！

    “三多，快起来，没时间了！”

    李二牛放慢脚步，回头，有气无力地喊了一声。

    “你，你快去跑吧，别管俺了……”

    许三多这一摔，仿佛摔去了所有的力气，趴在地上，连翻身都难以做到。

    这哥们，性情脾气相投，一见如故。

    即便不是同在一个宿舍，可这关系依然很铁。

    “我扶你起来，你坚持一下！”

    李二牛还是很讲义气的。

    他转身，费力地扶起许三多。

    刚走不久，

    就被二班班长麻人杰撞见。

    “李二牛！”

    “到！”

    “你跑你的，许三多你甭用管！”

    “可是……”

    “没有可是！我是他的班长，有我看着他就行，你快忙你的去！”

    “是！”

    李二牛这才放手。

    “许三多！”

    “到！”

    “刚才摔倒了？”

    “是……”

    “死的了吗？”

    “死不了……”

    “那还不快跑！等着我求你呢？”

    麻人杰恨铁不成钢的吼了一句。

    其实以他的实力，轻装跑完五公里简直不要太轻松。

    只是因为班里拖后腿的实在太多，他实在是看不过来啊！

    “张小武！”

    “裴庆、皮皮！”

    “还有司马战歌！”

    “你们几个是想死吗？！”

    “人家陆飞被铐着手铐，跑得都比你们快！”

    “别让我瞧不起你们！”

    麻人杰冲着跑在前方的四个身影怒喊！

    四人闻言顿时加快的脚步。

    随后。

    李二牛抵达了终点，跑完了全程。

    裴庆跟张小武紧随其后。

    除此之外，还有几个新兵累死累活的跑到了终点。

    距离不被惩罚的名额人数，目前就只剩下一个！

    “皮皮，再加把劲，还差几步就到了！”

    司马战歌小声鼓励一句。

    他的身体素质很强，全力以赴的话，估计比陆飞还要快。

    只是因为出于打小报告的愧疚，所以全程故意放慢速度，在一旁帮衬。

    皮皮现在累得连话也不想说，额头渗透的汗水滑落眼睑，模糊了他的视线。

    前方还有几十米的距离，在他眼里，竟然是那么的漫长！

    步履蹒跚，一步一个脚印……

    “加油，还差二十米！”

    “皮皮，你可以的，还有不到十米就到了！”

    “就差这么几步了！”

    司马战歌洒然一笑。

    然后，故意跌倒在地上，“哎呦，跑不动了！”

    皮皮的脚步忽然顿住。

    他回头，看着躺在眼前的司马战歌。

    映入眼帘的，是后者带有愧疚的眼神……

    “谢了，兄弟。”

    皮皮内心复杂。

    在司马战歌如释重负的注视下，他成了第五十个完成五公里任务的新兵。

    免除了100个俯卧撑惩罚。

    这份恩情，皮皮既然接了，就证明，他已经原谅司马战歌了。

    “一二一，一二一！”

    “许三多，你是不是左右脚不分？注意听我的口号！”

    麻人杰慢跑的同时，还不忘叮嘱许三多注意步伐。

    “许三多，你真是笨的可以，什么都做不好！”

    “你看人家张小武还有皮皮都跑完了，你还在这磨蹭，笨死了！”

    “给我争点气行不行？”

    麻人杰不断催促，眼神中满是无奈。

    许三多牙关紧咬，虽说步伐依旧缓慢，可憨厚的脸庞中，有着浓浓的坚毅之色！

    兴许，麻人杰就是看中他这不服输的劲，所以才一直没有放弃他。

    很快。

    许三多终于抵达终点线，撑着的一口劲总算松下。

    躺在地上，胸膛剧烈起伏，看样子累得不轻。

    而这时。

    麻人杰低头瞅了一眼，还趴在距离终点线只有两三米处的司马战歌……

    “你咋了？”

    “呃，班长，我那个……脚扭了……”

    “我给你治治啊？”

    说罢，麻人杰抬起右脚。

    “啊，那个，我突然觉得脚不疼了！”

    司马战歌一个鲤鱼打挺，然后快步跑过终点，哪里像是脚扭伤的样子。

    似乎是被麻人杰古怪的眼神盯得有些难受。

    司马战歌故作惊讶的跺了跺脚，“咦，我好了？”

    “班长，你真是华佗再世，妙手回春，仅用‘话疗’就治好了我的扭伤！”

    “真是神了！”

    司马战歌竖起大拇指。

    麻人杰：“……”

    很快，操场上响起司马战歌的哀嚎……麻人杰揍得！

    紧接着，又有七八个人抵达终点。

    他们哭丧着脸，因为知道待会还要受罚。

    至于。

    那二十五个烟鬼、酒蒙子。

    更是连跑完全程的力气都没有，早在半路上累瘫了，东倒西歪的趴在地上。

    “张齐，黄伟利，魏子壹！”

    这时，唐峰忽然喊了一声。

    “咋了？”张齐瞥了一眼。

    “啥事？”黄伟利不耐烦的样子。

    魏子壹没说话，只是冷哼一声，多有不忿。

    “点‘到’答‘是’，新兵都知道的规矩，你们仨不懂？”

    唐峰面露愠怒，“要不要我再教教你们？”

    “不用……”三人嘟囔一句。

    “张齐！黄伟利！魏子壹！”

    “到！！！”这次，他们学乖了。

    “你仨开车过去，把他们给我带回来，听清楚没有？！”

    “是！！！”

    给脸不要脸的东西，是不是分不清大小王？

    唐峰冷哼一声，眼神逐渐变得冰冷起来。

    (本章完)

