    　　“又如何，就算你们沐家的始祖到来，也照杀不误。”李七夜只是撩了一下眼皮，完全无所谓地说道。

    　　李七夜这话顿时让沐少晨脸色大变，他目光森然，冷声地说道：“辱我沐家始祖，杀无赫！”

    　　“铛——”的一声响起，就在这刹那之间，只见这尊伟岸的身影瞬间出手，左手圣剑，右手神刀，刀剑交叉，瞬间一记判审镇杀而下，这样的一招斩杀而下，万界颤抖，宛如要把整个金钱落地斩开，要把整个大地斩得支离破碎。

    　　“退——”如此一斩，天地归于混沌，不知道把多少人吓得魂都飞了起来，刀剑还没有落下，可怕的刀剑之意瞬间肆虐天地，不知道有多少道行弱的修士瞬间被碾成了血雾，如此恐怖的一斩，顿时让在场的道统老祖脸色发白，瞬间带着自己的晚辈速度后退。

    　　“去吧。”面对如此斩下来的刀剑，李七夜笑了一下，说道：“让你们见一见真正的剑道。”

    　　在这刹那之间，只见李七夜大手张开，他手掌中托着一座坟墓，这座坟墓没有墓碑，上面插着一把长剑，整座坟墓铭刻有无穷无尽的剑符。

    　　“铛——”的一声响起，就在这刹那之间，只见这座坟墓宛如打开了一样，瞬间喷涌出了滔滔不绝的剑意，剑意冲天，撼动了九天十地，当这样的剑意冲天而起的时候，宛如一尊至高无上的剑圣驾临，在这样的剑意之下，那怕三千世界，都显得渺小。

    　　“铛——”的一声响起，只见这座坟墓是剑光一扫，如同巨扇一样封绝万域，瞬间就挡住了刀剑一斩，而且是轻而易举。

    　　“剑坟——”看到这座坟墓，沐少晨脸色大变，吃惊地说道：“你，你得到了剑坟！”

    　　“没错。”李七夜平淡地一笑，说道：“比你强那么一点点，你只是远远看上一眼，窥得一些剑道而已。”

    　　见到这座剑坟，沐少晨一下子脸色不好看了，他也进入了鬼手地，但却带不走剑圣的这座剑坟，只能窥出一些剑道，但现在剑坟却落入了李七夜的手中。

    　　剑坟乃是剑圣的心血杰作，沐少晨当然知道这座剑坟有多么的强大了。

    　　“剑坟——”看到这座可大可小的剑坟，震撼着所有的人，剑坟，这是剑冢道源核心，它曾倾注了剑圣的无数心血。

    　　后来不知道为什么，这剑坟突然飞走了，也正是因为如此，从此之后凌家没落，剑冢易主，今天剑坟再一次出现，这怎么不震撼人心呢。

    　　“剑坟——”看到这座剑坟，凌夕墨震撼得热泪满眶，她梦寐以求的剑坟就在眼前，这座剑坟寄托着他们整个凌家的期望，关系着凌家的兴衰。

    　　沐少晨也不由脸色为之大变，他未能得到剑坟，现在却被李七夜得到了，这在刹那之间，让他意识到了危机感。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，只见伟岸的身影瞬间爆发了强大无匹的祖威，就在这刹那之间，他胸前的护心镜瞬间喷涌出了一柱光柱，这柱光柱璀璨无比，冲击而来，崩碎日月星辰，打穿大地。

    　　“砰”的一声响起，如此一股光柱冲天而来，击穿了剑光，瞬间向剑坟轰了过去。

    　　虽然李七夜没有掌御剑坟，剑坟它本身就是那么强大，它也拥有着惊人无比的灵性，所以当光柱轰击而来的时候，听到“铛”的一声剑鸣，只见剑坟喷涌出了滔滔不绝的剑光，“轰”的一声巨响，剑光如柱，也毫不客气地轰了过去。

    　　“轰”的一声巨响，两股光柱，瞬间撞击，轰得天地摇晃，日月无穷，所有人都被吓得魂飞起来。

    　　“你还有什么手段呢？”李七夜笑了一下，都未多理会眼前这一幕。

    　　“李七夜，休狂——”此时铁旗真神和朱襄武庭的老祖挡住李七夜的去路，他们两个人要为沐少晨保驾护航，大喝。

    　　铁旗真神二话不多说，手中的大旗一卷，当他的大旗一卷的时候，目月无光，宛如把整个天宇都卷入了其中，当铁旗荡扫而下的时候，能听到“砰、砰、砰”的声音响起，瞬间削飞了一座座山峰。

    　　铁旗真神，不愧是一位九重天的真神，一出手就是惊天动地。

    　　朱襄武庭的老祖也不是吃素的，听到“呜”的一声巨响，出手便是武祖十二式之一的“电猊下山”，瞬间如洪流的闪电窜出，巨大无匹的电猊扑杀而下，在它的利爪之下，大地都如同纸糊的一样。

    　　就在这石火电光之间，铁旗真神和朱襄武庭的老祖左右搏杀，出手便是致命一击，他们知道李七夜的恐怖，所以不给李七夜任何机会，欲一击之下斩杀李七夜。

    　　面对如此恐怖的一击，李七夜都没有多看一眼，大手一张，“轰”的一声巨响，宛如万界从李七夜的手掌中诞生一样，他的手掌之中就是有亿万乾坤，世界的一切在他手掌之下都显得那么渺小。

    　　“砰”的一声巨响，大掌直拍而下，没有招式变化，就是绝对的镇杀，听到“呜”的一声惨叫，巨大的电猊被李七夜一掌拍成了肉酱，所有的闪电都一下子崩灭。

    　　“喀嚓”的一声声崩碎之声响彻于天地，只见在这一掌镇杀之下，铁旗真神的铁旗寸寸崩碎，铁旗一下子化作了破絮！

    　　一掌之下，便镇杀了铁旗真神和朱襄武祖老祖的绝杀一招，他们两个人骇然，极速后退，欲撤离战场。

    　　但，这一切都已经迟了，“轰”的一声巨响，李七夜的拳头震动了一下，一拳穿破时光，击碎岁月，一拳之下，你再快的速度，都无法逃遁，你再强大的防御都无法抵挡。

    　　在一拳轰来的时候，铁旗真神他们两个人也骇然，大吼一声，施出自己一生中最强大的防御，但依然无济于事，听到“砰、砰”两声响起，鲜血溅射，只见李七夜一拳就击穿了铁旗真神两个人的胸膛。

    　　最后，听到“砰”的一声响起，铁旗真神两个人的尸体仰面栽倒在地上，他们一双眼睛睁得大大的，他们没有想到，连李七夜的一拳都接不住。

    　　“你——”看到李七夜一拳便镇杀了铁旗真神，沐少晨脸色大变，瞬间后退。

    　　“铛——”的一声，就要李七夜镇杀了铁旗真神的时候，剑坟似乎也不服气，刹那之间喷涌出了遮天蔽日的剑光，最后剑坟大开，插在剑坟之上的那把长剑脱坟飞了出来，如天外飞仙一样射了出去。

    　　一剑天外飞仙，有着至高无上的剑意，一剑飞来，任何存在都挡之不住。

    　　虽然一剑飞来，伟岸的身影乃是刀剑交斩，欲挡住这一剑天外飞仙，但，无济于事，只听到”砰”的一声响起，刀剑一下子崩碎，根本就挡不住这一剑天外飞仙。

    　　紧接着“砰”的一声响起，一剑击碎了护心镜，听到“铛”的一声，剑鸣九天，一剑射穿了伟岸身影，直接穿透他的身体，留下了一个巨大的窟窿。

    　　“轰——”的一声巨响，被一剑飞仙轰穿了身体，沐少晨的阵图瞬间崩灭，整个伟岸的身影炸得粉碎。

    　　就在阵图崩灭的时候，只见剑坟的这把剑“锵”的一声，一剑扫出，“啊”的惨叫之声不绝于耳，满天喷涌出了鲜血，天空一下子下起了血雨，所有的头颅都高高飞起。

    　　剑冢、开天道统、云渡道统、净阳道统……上万的老祖强者全部被这一剑屠杀殆尽，没有任何人逃得过这一剑。

    　　剑坟的这一剑太恐怖了，绝对是杀戮之剑，在一扫而过，屠尽了几十个道统上万老祖强者之后，又听到了“铛”的一声，长剑插回了坟墓之中。

    　　“剑坟——”看到这样的一幕，不知道有多少人彻体寒冷，毛骨悚然，在这个时候大家才明白当年剑圣所留下的剑坟是多么的恐怖了，难怪剑圣离开多少年之后，它依然能飞回金钱落地镇压鬼手地。

    　　“该回到剑圣后人的手中了。”李七夜对于这一幕宛如是孰视无睹，淡淡一笑，向剑坟大手一招。

    　　“嗡”的一声响起，只见剑坟飞了出去，落在了凌夕墨面前。

    　　凌夕墨被眼前这样的一幕震撼了，久久回不过神来，好不容易回过神来之后，她忙是张开了手掌。

    　　剑坟慢慢地缩小，落在了她的手掌之上，凌夕墨双手都颤抖，紧紧地捧着手中的剑坟，这是他们凌家梦寐以求的剑坟，没有想到今天终于回到了她的手中了。

    　　“听说你带有重器，我倒想看一看。”李七夜笑了一下，对于满地的尸体孰视无睹。

    　　鲜血在地上流淌着，一具具无头尸飘浮在鲜血上，刺鼻的血腥味让人作呕。

    　　看着此时笑得平淡的李七夜，不知道多少打了一个冷颤，双腿发软，此时的李七夜在很多人看来，他就是来自于地狱的魔王，他举手之间就是可以屠灭万世的存在。

    　　看着李七夜一步一步走来，那怕真正见过真帝的沐少晨也脸色大变，他感受到了死亡的气息。

    　　ps:推荐一个老朋友的书，老作者，更新稳定，质量也有保障，书荒的同学可以去看一下。

    　　召唤流新书《怪物乐园》，本月刚刚上架，每天稳定三更~~

    　　简介如下：

    　　八百年前，世界各地的天空开启了三千座虚空大门，宛若三千颗不同颜色的眼瞳悬挂于天穹之上，无数怪物从眼瞳之中汹涌而出。

    　　有一击之下能摧城毁墙，体型巨大，以人肉为食的巨型种；

    　　有寄生人体，汲取人体营养，控制人类为自己服务的寄生种；

    　　有潜藏于人类城市，伪装成人类模样，以人血为食的噬血种……

    　　一夜之间，人类沦为了食物链最底端的生物。

    　　整个世界，成为了怪物的乐园……

