
　　海贝哭得如此凄凉，又露出一副可怜兮兮的模样，罗克再怎么心肠硬，也不好继续下手。

　　再者，艾米瑞达的交易品是冥想药剂，他自己用不上，干脆停手，只带了不多的月光树枝干前来，交换了3组冥想药剂，让艾米瑞达有些失望。

　　完成交易后，黑马号返航，返航速度更慢，足足走了一个月，才到达灰雾塔。

　　“有股莫名的力量压制着，看来诞生血脉后裔的事情强求不得。”将女仆们带回高塔实验室，罗克不由地感慨道。

　　使用过尼古拉斯的‘好运’，想扭转来自世界的压制，却还差得远呢。

　　这一次，他浪费了不少时间，以后就不会专门为此预留时间，只能说随缘，反正他还很年轻。

　　“该办正事了。”

　　接下来的时间，他准备去‘捋羊毛’，获取足够的功勋。

　　地点是圣恩界。

　　就像蒂莫西当初所说，如果有身份优势，不妨利用这一点，将自己的利益最大化，赚取额外的功勋。

　　导师说这话时，是因为他保留了教会内的职位。

　　如今，他成为了圣恩界的位面之主，自身优势不知比当初强了不少倍，再前往布置监测点，简直跟回家吃饭一样便捷。

　　这一天，罗克在假面学院领取了十几座监测塔，这些塔和他当初在林中裁判所见到的一样，均为监测周围动静的巫塔。天籁小说网

　　“应该不止是监测，估计还有其他作用，管他呢。”

　　握着手中的小黑塔，他感觉有些凉，以他如今的能耐，依然无法洞悉其中的特殊之处。

　　“不过，竟然要自负盈亏，也不知是谁想出来的。”

　　他现在才发现，自己所领取的小黑塔不是免费的，先领取后扣除功勋，一座300功勋，若是布置的位置不恰当，后面结算时可能要亏本。

　　好在，他有绝对的信心赚到功勋。

　　没一会，他来到了圣恩魔法界，花费了两个小时，达到凛冬裂谷附近。

　　没有了那令人瞩目的神国，小镇和要塞保留了下来，作为圣战的遗址，正有不少信徒闻讯过来瞻仰。

　　“在安抚民众方面，教会从来都是专业的。”

　　动荡平静下来后，圣恩界恢复了往日的秩序，在教会的宣扬下，几大教会战胜了恶魔和邪魔的侵入，声望更胜一筹。

　　教会的征讨队伍也返回了，这一战的结果被神灵下了禁令，谁也无法透露一点半点，用什么手段拷问也没用，让罗克有些失望。

　　“和那天相比，权柄神晶的权限下降了一些，不过相较于最初时不知超出了不多倍，大概是得到那几位权柄者的认可的缘故。”

　　探查了一下上次事件的后续发展，罗克将目光放在了小镇中心的教堂上。

　　为了应对神国而建立，这座大教堂构筑的层次比较高，不比荣耀城中城内的差。

　　他需要借此进行一项实验。

　　第二天的夜晚，他在小镇袭杀了一名圣殿骑士，袭杀地距离大教堂不远。

　　“有种为所欲为的感觉，没了神临体存在，即使被人察觉，也能从容逃走。”

　　罗克伪装成圣殿骑士的模样，又换了对方的装备，将尸骸收入封存空间，驭使权柄晶，撤掉了周围的封锁。

　　果然和他预料的一样，没有惊动任何人，包括附近的教会人士。

　　之后，他又顺利地来往于大教堂，同样没有被任何人察觉端倪，没了后患之忧，他开始研究大教堂的防护结界，以及教会的各种圣水。

　　借助神晶权限带来的便利，他的解析防护结界的速度突飞猛进。

　　其实他也不用真正深入解析，只需研究出如何避开结界侦查即可，研究如何悄无声息地潜入教堂内。

　　而研究圣水方面，是为了利用圣光能量，如何反过来掩饰小黑塔的气息。

　　普通情况下，他确实很难做到这一点，有了权柄晶赋予的权限，一切就变得顺理成章了。

　　这一研究，罗克就有点入了迷的感觉，足足耗费了一个月，他才有点不舍地停止探究。

　　“又到了巫界的新年呀。”

　　“该走了，没了神国存在，这座大教堂估计会逐渐衰败下去，犯不着浪费一座小黑塔。”

　　一天后，他来到林中荣耀城。

　　这天夜晚，他顺利来到了一座重要的大教堂。这次是闯入，直接利用权柄晶的力量，在教堂防护结界上打开一道口子，然后偷偷飞入大教堂内。

　　大同小异的结界，压根拦不住一位权柄者。

　　在教堂偏离正殿的地方，他替换了一颗特殊岩石，这岩石和教堂的用料一般无二，同样是被圣水浸染过的，只不过它是以权柄者的手段凝聚的，多了几个天然的符文纹路，能利用圣光能遮掩气息。

　　“加上小黑塔本身的藏匿能力，只要不是有人将岩石剖开，情况基本无忧。位面的主人想在自己的位面当内鬼，尽管有点落格调，却不是位面内的生物能轻易发觉的。”

　　为了确保效果，罗克在教堂内藏了一周，感觉没有问题后才离开大教堂，第一个检测点就布置完毕了。

　　接下来，他在另一边的大教堂内，又留下了一个监测点。

　　不久，他混入了中城，在其中两座远离裁判所的大教堂中，各布置了一个监测点，形成一个三角监测点。

　　至于内城，他思考再三，觉得不能太浪，谨慎之下选择了放弃。

　　林中荣耀城留下4个监测点；以同样的方式，在夜雾荣耀城、猎兽荣耀城各留5个监测点，红月荣耀城留下3个监测点。

　　罗克一共布置了17个监测点，历经两个月时间，返回了假面学院，结束了这场捋羊毛之旅。

　　议长室，提交了任务结算申请后，他静静地等待着，没一会就下来了结果：总数21500刻度，扣掉所有小黑塔的花费5100刻度，剩余16400刻度。

　　这16400刻度功勋就是他捋羊毛的结果，除了功勋，并无其他任何奖励，比罗克分析中要低一些。

　　不过他对比的是自己的议长考核那次，为一座小黑塔充能，参考性不大。

　　“算了，有了这些功勋，足够我突破二阶使用。”罗克懒得深究其中的缘由。

　　他原来有653刻度功勋，过去的十个月中，陆续获得了411功勋，还有巫界俸禄500，共有17964刻度的功勋，功勋达到了自己前所未有的数值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第563章 捋羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 