
　　“云总，你没事吧？”

　　在唐果和唐翌走了之后，云君灵一阵恍惚，身旁的助理连忙关切的问了起来。

　　云君灵一个激灵清醒过来：“推我去见筱筱。”

　　她用力的握住手中那个小小的盒子，又控制不住的摔下去，盒子里面放着一只金色的小猪。这是唐果准备的小礼物，想起之前看到的亲自报告，还有这几个月，她对唐家两姐弟的态度，她就恨不得找个地缝钻进去。

　　她对唐家姐弟那种态度，不过是因为云筱筱是受害的那一方，她认为这样的态度没错。

　　唐家姐弟也还算识趣，这半年来，都在帮忙请人照顾云筱筱，这个态度她比较满意。她还以为是唐家姐弟心里内疚，现在看来，不过是人家有涵养。

　　那孩子是唐翌的还好，如今不是唐翌的，之前的一切，简直就是笑话。

　　还有网络上许多人都在骂唐翌，之前她还小小的做了下推手。

　　她已经能想象得到，亲自鉴定报告一发上去，她和筱筱会被怎么嘲讽了。

　　“云总，你没事吧？要不要叫医生？”助理看云君灵的脸色越来越差，都吓到了。

　　云君灵拒绝：“不，不用了，推我去见筱筱。”

　　唐家姐弟说的没错，这份亲子鉴定的报告根本就不用做，因为孩子的是O型血，唐翌的是B型血，而云筱筱的血型是A。也就是说，这个孩子爸爸的血型只可能是O，不会有其他的可能。

　　如果不是事情涉及到这么大，云君灵也不想在这个时候，去质问云筱筱。

　　云筱筱已经醒过来了，护理正在照顾她。霍永飞和姜汀也在，他们一直都守在云筱筱的身边。

　　至于孩子去做亲子鉴定的事情，她完全不怕。

　　见云君灵来了，云筱筱问：“妈，结果出来了吗？”23sK.com

　　在她看来，唐家姐弟现在的脸色一定不好看，所以才没有跟着过来。唐氏这会儿，应该要去跟网友们谢罪了吧。毕竟唐翌之前，可是在网上做了保证的。

　　如果她没有预料错的，很快就能看到唐翌有儿子的热搜了。

　　她真不屑于和唐翌结婚，可也觉得她妈说的对，有个唐氏在一旁帮忙，将来云氏能容易度过各种苦难。

　　“你不是说，那个孩子肯定是唐翌的吗？”云君灵质问道。

　　“妈，你在说什么？”云筱筱有些不解，“这个孩子我可以肯定是唐翌的，难道结果不对？如果不对的话，一定是唐家姐弟做了手脚。”

　　云筱筱笃定的说。

　　唐家姐弟势力大，说不定真的是买通了谁。

　　“云伯母，我可以作证，筱筱绝对不会撒谎，那个孩子肯定是唐翌的。多半是那个唐总怕自己弟弟的名声受损，就买通了医院的人。”姜汀跟着说，“唐家也太无耻了，伯母，我认为可以换一家医院做。”

　　云君灵表情难看：“孩子的血型是O，唐翌的血型是B，筱筱的血型是A。就算做多少次亲自鉴定，这孩子也不是唐翌的。他们没有机会买通这家医院的医生，医院是我挑选的，这里还有我认识的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4965章 倒霉女总裁（36）免费阅读。https://www.23sk.com 