    砰！

    轰！

    就在这时，一阵炮轰声接连响起。

    原地休息的战士们猛的起身，动作整齐划一。

    每个人脸上都是异常凝重的表情。

    安意神识放出，观察了一下对面的情况。

    乌压压的人群涌进视野，安意心里一惊，这场面少说也得上百万战士了吧！

    斑鲁星上第一军团驻扎士兵一共才六十万，面对上百万敌人，怪不得伤亡那么重。

    而且敌人都配备了无数高端的武器设备。

    在我方措不及防的情况下，给予致命一击，这不是早有预谋，安意都不信。

    “兄弟们！这一战虽然艰难，但我们是帝国战士，无惧任何艰险，为了身后的家人，大家和我一起冲啊！！”

    帝国这边的军团首领，面色沉重的大喊道。

    此时此刻，他必须激发战士们的斗志，战场上斗志影响很大。

    有时候，往往就是这无影无形的力量，可以让你躲过一次又一次绝境。

    “冲，冲，冲！！”

    “冲，冲啊！！”

    战士们群情激奋，无惧生死，他们只知道身后是家人，他们必须坚强的向前。

    此刻的他们，眼神里是熊熊的战火，打败对面的人取得胜利，是他们唯一的念头！

    双方很快交手，厮杀在一起。

    前期因为士气振奋，帝国的战士们杀红了眼，倒是没落下风。

    可随着时间推移，对面的人数毕竟是多，很多时候帝国战士们面临一对二的情况。

    更有甚者一对三。

    战士们渐渐体力不支，渐渐出现伤亡，渐渐由势均力敌变成被人压着打。

    安意隐在战场上空，将一切尽收眼底。

    “是时候了。”她微叹一声，随即显露出身形。

    ……

    突然凭空出现的人，把底下的双方惊着了，很多人呆愣了一下，然而就是这一下，成了致命的错误。

    战场上，分神就是夺命符。

    哪怕是一秒钟，也足够对手解决你。

    安意的出现，自然让双方都愣住，但她却护住了帝国的战士们，让他们免死于对方刀下。

    这招一出，还有什么不明白。

    “兄弟们，打起精神，她是对面的人，找机会杀了她！！”对面星空帝国的首领大声喊道。

    哪知他话音刚落，只见安意挥了挥手，就有一道无形的气体向他爆射而来。

    那首领一个就地翻滚，避开了被攻击范围。

    “轰”的一声巨响，首领刚才站立的地方，一阵飞沙走石，而后地上出现一个巨大的坑。

    对方首领脸色一白，“……”

    这是什么玩意儿，只是挥了挥手就砸出这么大一个坑？！

    要不是他躲的快，他不会被轰成肉泥吧？

    对方首领惊疑不定的看向安意，也没见有什么武器呀……

    到底是怎么发出的攻击？

    ……

    而这边帝国的战士们，也是一脸懵。

    这突然出现的小美女真的是他们这边的帮手？

    他们帝国什么时候出现了一个这么刚的小美女啦？

    “啊，我知道了！”后方备战的一名战士，突然惊呼一声。

    “科里，你大惊小怪的做什么？”

    一名微微胖的战士用手肘怼了科里一下，疑惑的问。

    “那个……那个……”科里指着半空中的安意，激动的道，“她就是之前那个仙女啊！！”

    “什么仙女，这个世上哪有什么仙女。”胖战士嘲笑的道。

    “就是上次星网上流传的那个视频啊，你不记得了？

    当时你还说这么美的仙女能娶回家就好了。”科里无语的道。

    哼，现在居然又说世上没有仙女了。

    简直就是个渣男！

    仙女才看不上这样的渣男呢。

    “哦，你说那个视频啊，那不是假的吗？”

    科里翻了个白眼，“专家都已经鉴定过了，视频并没有合成痕迹。”

    “哎呀，现在不是说视频的问题，那个空中的美女就是视频里的仙女啦，居然看到真人了！！”

    科里激动的眼睛都红了。

    视频上的仙女身姿飒爽，杀异兽如屠狗。

    那他们这次岂不是有救了，斑鲁星可以保住了！！

    两人对视一眼，同时看向空中的安意，两双饱含期待的眼睛，直直的盯着她。

    安意自然也没让他们失望。

    给了对方首领一个下马威之后，便直接冲进了敌方人多的地方。

    霎时间，敌方阵营的战士一片东倒西歪，哀鸿遍野。

    帝国战士们眼神热烈的看着这一幕，转头也冲向自己的对手。

    士气达到了最高潮，厮吼声惊天动地。

    宫离的星舰到来时，看到的就是这一幕。

    一身白裙的娇小女子，穿梭于战场之上，所过之地必定伤残一片。

    她就像花中的蝴蝶，也像画中的仙子，是这血腥战场上的独特风景。

    但她又手段狠辣，身手利落，娇笑间取人性命。

    与外貌形象严重不符，却并不违和。

    宫离眸光深远，好似透过安意回到了过去……

    那一年，他刚刚毕业于皇家军事学院，保送进入第一军团，正式成为她手下的一名新兵。

    在校场看到她的第一眼，便被她惊艳了。

    那时的她还没有后来的耀眼光环，但却已经初具风采。

    后来越是接触，越是被她深深吸引。

    直到她成为那众人仰望的存在，他也成为了她的心腹手下，一直守护在她身边，默默做她的骑士。

    他们是可以交付后背的战友，是亲如家人的朋友，亦是忠诚可靠的上下级。

    他以为，他们有很多时间，所以从来未曾表达过他的心意。

    可是……意外就是那么措不及防。

    当得到她陨落的消息时，他整个人都要疯魔了。

    他不相信！

    她那么强大怎么可能会突然陨落！

    他的心意还没有让她知道呢，她怎么可以就这么永远消失在他的世界里？

    从得到消息的那天开始，宫离颓废了三个月，将自己关在房间里，不理任何人。

    后来他再次出现时，便是直接上了战场，一次次的战役，一次次的凯旋，锻造了他钢铁一般的意志。

    自那以后的四年里，宫离的军衔就像坐了火箭一样迅速窜升，直到如今成为帝国最年轻的上将。

    但没有人知道，他之所以有如今的成就，都是因为她曾经说过：她这一生的使命就是保家卫国！

    从他踏出房门的那刻起，她的使命便也是他一生的使命！

