
　　两年时间瞬息而过，如今天庭局势大变，自天帝出关后，便开始大肆整顿天庭，先是以雷霆手段，震慑收服天庭中立势力。

　　又与佛门达成协议，将天庭佛门一系势力收服，最后以势压人，打压人阐两教一系势力，导致投靠人阐两教势力的仙神，纷纷改投天帝一系。

　　若不是顾忌太上老君，只怕天庭已经没有了，人阐两教一系势力的立锥之地，可即便如此人阐两教一系势力也元气大伤。

　　如今天庭局势渐渐明朗，算是三足鼎立的局面，其中天帝一系势力最大，其次是紫薇宫一系势力，最后是人阐两教一系势力。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣大圆满-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【开天至宝混沌钟-不可提升】，【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【8236亿】

　　“信仰点已经积累了八千两百多亿，还差一千七百多亿，信仰点就能破万亿了，距离整顿混元也快了……”

　　自昊天上帝整顿天庭结束，局势基本还算风平浪静，李炫猥琐发育了两年，属性版面上的信仰点，已经积累超过了八千亿，距离破万亿已经不远了。

　　随着两年时间过去，万界商城那边征服的世界也越来越多，如今每日增长的信仰点已经超过了九亿，正朝着每日破十亿的大关冲刺。

　　以现在每日增长九亿信仰点的速度，一千七百多亿信仰点，只需要积累大半年就够了，也就是说半年后李炫就能证道混元了。

　　“叮！万界商城满足升级条件，开始晋级七级商城……”

　　李炫突然接收到提示，原来两年时间过去，万界商城随着不断发展，如今已经满足了升级条件，正是晋级七级商城。ŴŴŴ.23sk.com

　　“万界商城升级了？”

　　李炫顿时大喜过望，跟以前万界商城升级不同，万界商城晋级七级商城，意味着能够邀请到大千世界的生灵加入万界商城。

　　七级商城能够邀请到初等大千世界的生灵，但这个指的是上限，能不能邀请到初等大千世界的生灵完全要看运气。

　　不过万界商城升级后，增添的邀请函那么多，哪怕几率再低，应该也能够邀请到不少初等大千世界的生灵。

　　身份：万界商城城主

　　等级：七级商城

　　掌柜：20/30（可招聘）

　　店员：300/500（可招聘）

　　会员：初级会员（98755），中级会员（1038），高级会员（102），至尊贵宾（5）

　　李炫打开了隐藏版面，发现万界商城升级后，掌柜名额增加了十个，倒是店员名额增加的比较多，整整增加了两百个。

　　但最让李炫振奋的却是，万界商城晋级七级商城后，竟然新增了整整十万张邀请函，相当于十万个世界。

　　如果将十万张邀请函全部投放，哪怕邀请到初等大千世界生灵的几率再低，应该至少也能邀请到数十上百个吧？

　　“将重心放在发展万界商城上果然没错！”

　　自从上次聊天群升级后，李炫就将重心放在了发展万界商城上，不是说聊天群不如万界商城，主要是万界商城更适合李炫。

　　聊天群虽然邀请到的世界等级高，几乎百分百能够邀请到大千世界的生灵，但邀请名额刷新的时间太久了。

　　而万界商城邀请到大千世界的几率低，但挡不住每次新增添的邀请函多啊，质量不行就数量来凑，就像这次一下就新增了十万个世界。

　　哪怕只是十万个小千世界，加起来生灵数量也非常可观，相当于数百个初等大千世界。

　　李炫关闭隐藏版面之后，迫不及待降临了万界商城，发现万界商城升级后，再次扩张了数十倍，导致万界商城看上去显得空旷无比。

　　“拜见帝君大人……”

　　李炫来到了城主府，发现大家几乎都在，看样子是在等候他到来，因为大家都知道，万界商城升级后，李炫肯定会降临。

　　“万界商城再次升级，新增添了十个掌柜名额，以及两百个店员名额，多余的话本帝就不多说了，就跟上次一样，你们各自世界能调遣多少人手？”

　　新增添了十万个世界，肯定需要大量人手征服，李炫不得不再次招兵买马，而李炫要调遣的人手，至少是金仙境界。

　　“帝君，我所在世界有一百多位天阶高手，可随时任凭帝君差遣！”

　　独孤败天第一个站了出来，虽然上次伐天之战，天阶高手殒落了不少，但神墓世界依旧有一百多天阶存活了下来。

　　“天庭大概还能调遣三十位仙王！”

　　叶凡虽然也很想多要些名额，但偌大的天庭也需要人手维持运转，天庭的仙王不可能全部都派出来，否则完美遮天世界的诸天就要乱套了。

　　“我所在世界大概能抽调出十位金仙！”

　　欧阳少恭作为古剑奇谭世界的天帝，这些年也在努力发展神界，如今神界的高手也多了起来，虽然不能跟上面几位大佬相比，但勉强也能抽调出十位金仙。

　　“我所在世界同样能派遣十位金仙！”

　　拜月教主不甘落后，仙剑奇侠传世界的等级，不比古剑奇谭世界等级低，同样作为一方世界之主，拜月教主可不希望落后于欧阳少恭。

　　“小僧所在世界，勉强还能派遣三十位金仙。”

　　无天沉吟了片刻也站了出来，因为上次万界商城升级，无天就派遣了不少高手进入万界商城，现在确实抽不出太多的人手。

　　“我所在世界，大概能派遣二十位金仙！”

　　自从两年前突破太乙巅峰，至尊宝在大话西游世界的话语权越来越大，虽然至尊宝修为不如玉帝、太上老君、如来三位大罗金仙，但谁叫至尊宝是聊天群的成员，地位甚至还在如来等人之上。

　　至于其他聊天群成员，只能面面相觑苦笑了起来，谁叫他们的世界等级低，就算想帮忙也帮不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第267章：瞬息两年，七级商城免费阅读。https://xs.23sk.com 