
　　“赵小姐，我想你是误会了，凌公子对姚小姐没有任何兴趣。”

　　杜时音摇头道。

　　凌云何等人物，又岂会看上姚亦涵那种没眼光的势利眼。

　　她只是在陈述事实。

　　赵钰听后却是笑意更浓，认为杜时音是在吃醋。

　　果然，杜时音是被凌云给迷住了，这才会被凌云一喊就来。

　　但对杜时音的话，她却是嗤之以鼻。

　　若凌云不喜欢姚亦涵，为何要委身在黑龙帮，而不是去小楼医馆帮杜时音？

　　由此可见，即便凌云喜欢杜时音，但对姚亦涵同样有着觊觎之心。

　　男人就是如此，吃着碗里的，还看着锅里的。

　　此外，男人还有一种劣根性。

　　那便是对男人来说，得不到的才是最好的。

　　说实话，姚亦涵的容貌虽然也不俗，但其实不如杜时音。

　　现在的问题是，杜时音在凌云面前如此顺从，明显已被凌云得到。

　　姚亦涵则是凌云还未得到的。

　　那么按照男人的劣根性，如今姚亦涵对凌云的吸引力，恐怕还要超过杜时音。

　　当即，赵钰对杜时音的话只是一笑，没有去反驳。

　　她只凝视凌云：“凌帮主，大家现在还在明月广场，现在你若跟我去，还能赶得上。”

　　凌云面色冷淡。

　　无论是加入商盟，还是去找姚亦涵，他都没有半点兴趣。

　　下意识，他便想拒绝。

　　这时，又有一道灵符飞来。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云收下灵符，里面传来傅红弗的声音：“先生，今天是百年一度的悬空岛金蛇果成熟日，不知先生有没有兴趣来品尝金蛇果？”

　　金蛇果？

　　凌云心神顿时一动。

　　这涂山城的悬空岛上，居然会有金蛇果。

　　此事，无疑出乎凌云预料。

　　金蛇果树，要生长千年才会开始开花结果。

　　之后便是五十年开花，五十年结果。

　　由于生长年限悠久，其生长出来的金蛇果，自然显得珍稀。

　　再加上，金蛇果功效非凡，可以大幅强化人的肉身。

　　这就使得它的价值更是非同小可。

　　就算是凌云，此刻也不由心动。

　　“杜馆主，你且回小楼，我去一趟悬空岛。”

　　凌云当机立断道。

　　杜时音面露异色，但没多问什么，只恭敬道：“好。”

　　她相信，凌云去悬空岛，肯定不是为了姚亦涵，多半与凌云之前收到的灵符有关。

　　赵钰则不这么认为。

　　她得意的看了杜时音一眼，显然是认定，凌云就是放不下姚亦涵。

　　随后，凌云跟着赵钰，来到明月广场。

　　广场上，已停着一艘豪华飞舟。

　　一众权贵子弟都已登上飞舟。

　　看到赵钰和凌云出现，一众权贵子弟脸上，都露出玩味之色。

　　两人走到飞舟前。

　　赵钰轻松登上飞舟。

　　轮到凌云时，廖青忽然出现，伸手拦住他：“抱歉，凌云，这飞舟已经没位置，你还是自己想办法去悬空岛吧。”

　　闻言，众权贵子弟幸灾乐祸之色更浓。

　　很显然，谁都知道，凌云这是被针对了。

　　“廖会长，这飞舟能容纳百人，怎么会没位置呢。”

　　赵钰故作诧异道。

　　“飞舟上的确有大把位置，但没他的位置。”

　　廖青满怀恶意的笑道：“这飞舟，是谭长老的，谭长老可不想看到某些人，出现在他的飞舟上。”

　　“没飞舟也不要紧，凌帮主可以慢慢飞到悬空岛上去。”

　　“哈哈，悬空岛距离这里，可是有数百里远。”

　　“虽说涂山城上空的混乱风暴已大大削弱，但难免灰尘弥补，直接肉身飞到悬空岛，到时该不会整个人都变得灰头土脸吧？”

　　四周众人哄笑。

　　凌云的表情，没有任何变换。

　　也就在这时。

　　一艘更为华丽的飞舟，从远处飞舟，降临到明月广场上。

　　“这是问鼎巅峰级飞舟？”

　　有权贵子弟震撼道。

　　飞舟的制造价格极为昂贵。

　　谭启越的飞舟，是问鼎初级的，其价格已经是天价。

　　问鼎巅峰级别的飞舟，价值更是难以想象。

　　这种飞舟，通常都是各大巨头的族长或者宗主才有资格乘坐。

　　“是哪个巨头来了？”

　　一众权贵子弟猜测道。

　　而后，让众权贵弟子震骇的场景出现。

　　飞舟打开，从里面走出一个穿着护卫装的女子。

　　“公子，小姐在悬空岛等您，她让我来接您。”

　　女护卫对凌云道。

　　“恩。”

　　凌云颔首，施施然的登上这艘更豪华的飞舟。

　　对面飞舟上，廖青等人的表情，霎时都变得很不好看。

　　他们只能带着不爽之心，进入飞舟内。

　　飞舟中。

　　谭启越和姚亦涵、梁洁等人正坐在里面。

　　当看到只有赵钰进来，姚亦涵蹙眉道：“凌云呢？”

　　虽然她对凌云同样不喜，但凌云再怎么都关系到姚家利益。

　　她自然不可能完全不在意。

　　廖青闷声道：“他并没有进来。”

　　闻言，谭启越并不意外。

　　因为让廖青去驱逐和羞辱凌云，这本来就是他暗中授意的。

　　不过当着姚亦涵的面，他肯定不会显露出来。

　　“胡闹。”

　　他板着脸，故作大方道：“虽然我与凌帮主之间有些矛盾，但岂能因为这点小事，就将凌帮主拒之门外。

　　立即，去把凌帮主邀请进来。”

　　说这话时，他一点都不担心凌云会进来。

　　毕竟凌云已被羞辱过。

　　在这种情况下，但凡有点自尊心的人，都不会再踏入他的飞舟。

　　“噗嗤。”

　　赵钰忽然笑出声。

　　谭启越眉头一皱：“赵小姐何故发笑？”

　　“谭长老，恐……恐怕，凌云那小子，是不会来您的飞舟了。”

　　廖青结结巴巴道。

　　“为何？难道他心怀怨恨？”

　　谭启越道：“身为一个男子，他不会那么小气吧。”

　　赵钰再度笑了起来。

　　她两次发笑，总算让谭启越意识到不对劲。

　　为了避免谭启越丢面子，廖青连忙道：“谭长老，凌云他登上了另外一艘飞舟，那飞舟，是问鼎巅峰级的。”

　　“什么？”

　　谭启越猛地站起来。

　　“不可能。”

　　姚亦涵的脸上，也露出不敢相信之色。

　　凌云只是她姚家麾下一个地下帮会的帮主，怎么会登上问鼎巅峰级的飞舟？

　　就算是她，也只有跟随姚家族长时，才能乘坐这种飞舟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1864章 飞舟免费阅读。https://xs.23sk.com 