    三日之后，一支披坚执锐的队伍从天元王朝的都城天都城缓缓出发，领头的正是清风王爷麾下的第一猛将战乾坤，但他并没有喝壮行酒，其实战乾坤此人有两大嗜好，一是好酒，用他自己的话说是千杯不醉，这第二才是行军打仗，至于个人的修炼反而是居于最末，半个时辰前，他站在封将台上说道：“属下定然会剿灭贼子，到那时，请陛下与王爷为我摆上三天的庆功酒！”言语之间大有不破楼兰终不还的气势，当然，这才是他们天元王朝军人应该有的模样，清风王爷与天元帝自然是答应了。

    虽然常言说道兵马未动粮草先行，可这一条规矩在战乾坤这里是不适用的，他有一宝物名为乾坤戒指，里面可容纳数万人的粮草还多，在出发以前，战乾坤在每一个战士的背包中都放入了足够的口粮，分量只够到达月光帮的，到了那里他们就要开战，是没有时间吃东西的，在路上消耗和补充都是达到了一个平衡，只有这样，他手下的战士才能发挥出真正的战斗力！

    在乱世中，粮草的重要性自然是极为的重要的，战乾坤要把运粮官的本事发挥在战斗上，而不是运送粮食上，甚至可以说战乾坤本人就是他们队伍的运粮官，在这样的环境下，战乾坤是真的做到了攻无不克战无不胜的地步！“老虎何在？”老虎是战乾坤手下的一员大将，深得他的信任。

    “属下在！”少时一个虎背熊腰的男子突然从地底冒出头来对战乾坤无比的恭敬，战乾坤走在最前面说道：“老虎，你看这里距离那月光帮还有多远呢？这里的土质如何？”老虎自幼体质特殊，并且长着一双厉害的眼睛，这一双眼睛只要看一眼地面，就可以知道这里的土质如何，这是一门了不得的本事，“属下刚刚探查清楚，我们现在距离月光帮大约还有一天的路程，这里的土质软硬适中，正是做陷阱的好材料，北部的山很多，与陷阱相配合打埋伏是最好不过了。”

    “好，下去吧，到时候我会给你信号的。”是的，战乾坤没有再多问一句话，当老虎说出这里的土质如何的时候，其实他就已经将埋伏的陷阱做好了，这一点是根本就不用自己来担心的，战乾坤的队伍每一个人都是在自己擅长的领域下有着独立的决定权，而这个决定权又不会让战乾坤的威信丧失，不得不说此人带兵是极有一套的，单单从他出兵从来不骑马就可以看出来，他是喜欢和战士们走在一起的，用他自己的话说那就是一个出色的将帅，首先要是一个出色的士兵！

    “将军，属下回来了，您走之前让属下先行一步探查到的消息，我已经知道了。”只见前方一道人影带着一股烟尘而来，此人身形瘦长，尤其是一双腿上的肌肉可以看出，这人是常年奔跑所致，更让人吃惊的是，越是往北烟尘就越是大，他虽然是带起了一阵烟尘，可是他的鞋上没有一丝的烟尘，这说明这人的身法级快！

    “闪电，你小子的身法现在是越发的快了，我想再过一段时间，就算是我都追不上你了，好了，说说你的发现吧！”闪电擅长的是奔跑和探查消息，只要是他看过的东西，他都会记忆在脑海中，就算是搬走了，他依然是可以通过一些蛛丝马迹找到，在闪电的眼中，还没有他找不到的东西或者是人！“属下查到月光帮共有两条两道，先前王爷封锁的不过是他们其中的一条而已，其实对他们的补给并没有任何的影响。

    另外一条倒是极为的隐秘，是开挖在了月光帮的地下，就算是我也是花费了一些时间，但好在我终于是找到了，该如何请将军示下。”

    “你很好，现在你带一队人返回那一条秘密的粮道，彻底的切断粮草的供应，当然如果周边还有什么联络点的话，你可以悄悄毁掉，不给月光帮人喘气的机会！”战乾坤这人对于情报是极为的看重的，他认为掌握了足够的情报才能将伤害降到最低！”因此，他对于闪电和老虎这两人是极为的敬重的！

    “属下得令！”闪电有着一支专门的小队，他们行动迅速，当真是神出鬼没，昔日，战乾坤第一次发现了闪电的才能后，就专门给他了一支小队，这一支小队平时是归战乾坤指挥，但是到了特定的时候指挥权就会移交给闪电，就好像是现在这样。”

    好了，这先头队伍的准备都是完成了，接下来战乾坤就不用那么的着急了，但兵贵神速，他们更是要加快行军的速度！

    在月光帮中，铜先生自然也是得到了战乾坤要来攻打自己的消息，他是什么都不怕，至于是为什么要攻打自己，其实他自己是知道的，不就是因为自己杀了清风世子和老六吗？哼，这个机会终于是来了吗？其实铜先生早就做好了打算，就算是清风老鬼不来，那么自己也要杀过去，这月光帮是自己振兴起来的，他才不愿永远都是晓禾那人的影子呢，要说才干的话，自己可是丝毫不弱于他！只要这一次打败了战乾坤，那么清风王府的实力必然是大打折扣，相反的，自己的力量会得到绝对的提升，到了那个时候，自己最后和晓禾开战，赢面就会很大了！

    “看看你们吓的都成了什么样子了，不就是一个战乾坤吗？你们可不要忘记了，他固然厉害，可是你们是我一手教导出来的，难道就真的会弱于他吗？从现在开始，所有人都给我进入到备战的状态中，你们谁也不准放松，违者杀无赦！”

    “长安，你觉得我这么准备怎么样呢？你来到这里这么长时间，好像还真的没有见识过我月光帮的厉害吧，放心，这一次一定会让你大开眼界的。”铜先生自然是极为的得意，经过仔细的调查，他发现长安其实就是一个无依无靠的商贾而已，这一次来月光帮其实就是为了投奔自己，没有别的目的！既然是这样的话，那么他自然就放下了对呀的戒备，那是什么话都对长安说了。

    谢长安表面上是表现的极为的胆小，“是是是，小的那是什么也不懂，到时候就要全看您老人家大展身手了，您放心，诸位兄弟们的酒宴就让兄弟一手包了！”其实，心中则是另外一番打算，想不到这战乾坤来的这么快，看来自己也是真的要行动起来了，他是主要，我是次要，那么该怎么做呢？是了，谢长安的心中此刻已经是有了主意，就按照以前的来，寻找铜先生及其手下的弱点。那么他们的弱点是什么呢？自然是喜好吃喝了。

    “哈哈哈，你可真不愧是我的好兄弟啊！好极了，兄弟们大家刚才都听见了吧，长安兄弟愿意将这一次的壮行酒宴一次包圆，你们说他这么做是为了什么呢？自然是为了看到我们的胜利，你们说我们可以辜负长安的好意吗？”好吧，现在的铜先生已经是忘乎所以了，似乎胜利那就真的是属于他了一样！

    “好好好！！”一阵高过一阵的欢呼声在谢长安的耳边响起。在谢长安的怀中有着一包食半仙留给自己的一种强力泻药，没错，是泻药，食半仙身为前小偷，他身上最不缺的就是这样的泻药或者*，只要你能说的出来的，他都可以弄到，这泻药与寻常泻药不同，寻常泻药那是立竿见影，可食半仙的这一种不是，那是一定要剧烈运动后方能有效果，因此用在队伍上是最合适不过了！

    今晚的月光帮是真的灯火通明，长安真的是置办了三大桌丰盛的筵席，至于这置办的天元币自然是来自狼鹰的一根羽毛，为此谢长安那是免不了要被狼鹰责骂的，它说道，小爷的羽毛难道在你的眼中就是一堆天元币吗？再有下一次我要你好看！”其实狼鹰身为雪狼和海东青的混种，有着极强的恢复能力，损失一两根羽毛根本不算什么，只是狼鹰身为稀有的混种灵兽，他的羽毛被用来换钱置办筵席，还没有他的份儿，这才是让他最最愤怒的地方！

    其实说到底，狼鹰就是一个十足的吃货罢了，对此，谢长安只好是不断的安抚，这才让狼鹰消了气，谢长安说了，你身为稀有灵兽，怎么能吃这些东西呢？这和你的身份不相符啊，这话又说回来了，你需要吃东西吗？根本就不需要，你只要睡觉，就可以恢复所有的能量！狼鹰顿时无语。

    第二天，双方的人马都是准备好了，“你就是清风麾下的第一猛将战乾坤吗？我看其实你也没有什么了不起的啊，今天老夫定要你死无葬身之地！”

    “不错，真是不错，如果你能做到的话，那就试试看吧！”