    “咔擦……”

    雷大力听到耳边传来的声响，抬头看去，叶小凡如同蝗虫一样，眨眼间就将霸王锤咬下了一个缺口。

    “魔头，住手，不，住嘴！！”

    雷大力顿时急了，用力的甩动手中大锤，可叶小凡就像螃蟹一样，仅仅的趴在石锤上，无论雷大力如何甩动大锤，那矮小玲珑的身体，纹丝不动。

    “咔擦……”

    “小祖宗，我求求您了，住嘴行不！”

    雷大力看着自己缺了几个角的大锤，哪里还有之前的气势，此时一脸哭丧的求着叶小凡住嘴。

    “香辣味的，太好吃了，这锤子，怎么越吃越想吃。”

    叶小凡抬起小脑袋，嘴中嘀咕了一句，低头就是一顿乱啃，哪里有去听雷大力的话。

    雷大力看着自己的宝贝锤子，就这样一点一滴的消失在眼前，顿时感觉到天旋地转，心肌梗塞。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟小霸王锤法（召唤出异位界面小霸王锤，锤天捶地锤爆空气。）”

    “院长，不得不说，你这锤子吃起来可真得劲，舒服。”

    “嗝~”

    叶小凡看了眼雷大力，一脸享受的拍了拍小肚子，打了一个饱嗝，满足的说道：“好饱啊。”

    “你…你是魔鬼……”

    “呃…”

    雷大力见到叶小凡的模样，顿时两眼一闭，双腿一蹬，身体朝着下方极速坠落而下。

    “大家快看啊，好像有什么东西掉下来了？”

    “对啊，好像是一个没穿衣服的大汉！”

    “好恶心啊，炎凉世态竟然有这等不要脸的人。”

    下方十几个赶到后山的长老，看到半空中坠落的影子，顿时一个个鄙夷不已。

    “唰！”

    叶小凡脚下生风，施展御空飞行的能力，朝着雷大力坠落的身影奔驰而下，伸出白嫩嫩的小手掌拖住雷大力坠落的身体，缓缓的来到地面上。

    “踏踏…”

    叶小凡来到地面上，周围的十几个长老顿时一脸古怪的看着眼前的一幕。

    一个六岁小屁孩，拖着一个没穿衣服的壮汉，而且那壮汉既然只穿着一条小黄裤子，这一幕真的是太让人震惊了。

    “没，没有想到，院，院长竟然有这种癖好。”

    苏康乐看到雷大力下体，顿时嘴角抽了抽。

    “喂，你们几个老头，还不快带着院长去治疗一下，不然完了可就玩完了。”

    叶小凡一手拖着雷大力，一手插着小蛮腰，奶声奶气的对着十几个长老说道。

    “小，小祖宗，您没死？”

    苏康乐听到奶声奶气的声音后，一脸激动的看向叶小凡的身影，兴奋的说道。

    “呸，您才死了呢。”

    叶小凡听到苏康乐的话，顿时就不爽了，呸了一声，奶声奶气的骂道。

    “哈哈，小祖宗，您没事就好，没事就好。”

    “那啥，赶紧的带着院长去治病。”

    苏康乐尴尬的摸了摸后脑勺，对着周围的长老喊了句。

    “我，我的锤子……”

    雷大力感觉下身凉飕飕的，突然睁开眼睛，张了张嘴，随后又昏死了过去。

    ……

