    “救姥姥，快救姥姥……”

    这时木军大喊着，带着人冲了上去。

    张铁柱也没有料到会这样，自己已经控制了孙牧，那些鬼东西竟然还在猛冲，这特么的简直不要脸啊。

    “海盗你过来……”

    张铁柱立马把海盗招呼了过去，把拎在手里的孙牧交给了他。

    “给我看着这个家伙，要是他的人敢动手，就直接宰掉这个家伙。”

    “是……”海盗立马大喊着答应，拎着杀猪刀架在了孙牧的脖子上，顿时又把孙牧给吓軟了。

    海盗也懒得拎着他了，直接把这个家伙绑在了一根木头柱子上，然后拎着刀子守在旁边。

    这时候张铁柱已经飞快的冲了出去。

    眼看着荣姥和小莲都要被东岛人砍死，张铁柱不再隐藏实力，直接掠地而起，猛冲了过去。

    “嘭嘭嘭……”

    张铁柱的身体飞在半空之中，直接就连续的踢出去三脚，把挥着东洋刀猛砍荣姥的三个东岛鬼全部踢飞了出去。

    “啊……”

    东岛鬼发出一阵惨叫，在空中划出一条曲线，扑通一声摔在了地上。

    刘石头立马带着人冲上去补刀，几刀子下去，这几个东岛人全部被砍的不动了，血流了一地。

    对付东岛人，刘石头是直接下了死手，刚才和邪毒族的这些武士大战的时候，大家都尽量不伤害到对方的性命，但是对于这些强盗一样的东岛人，必须剁死。

    三个被踢飞出去的东岛鬼直接死了，其他东岛人都被震住了。

    刚才几乎没有看清楚是怎么回事，就有三个人被张铁柱一瞬间踢飞，然后被其他人补刀，这配合打的让东岛鬼心惊胆战的。

    “你你你，你到底是谁？”

    这时冈本熊也变的结巴了，他到现在还没有认出张铁柱来，因为张铁柱一直都是蒙着面出现的。

    虽然心里已经在怀疑这个人就是张铁柱，但却没有证据。

    “老子是你爷爷……”

    张铁柱挥舞着鬼头大刀，直接朝冈本熊扑了上去。

    孙牧是邪毒族那帮人的头头，而这些东岛人的头头就是冈本熊，自己必须搞定这个家伙，才能震住这些嚣张的东岛鬼。

    这时候木军带着人还在和东岛鬼混战，场面非常的血腥。

    为了不让邪毒族的人损失太大，张铁柱顾不上别的了，拎着刀子快速的冲到了冈本熊的面前，迎头一刀，嗡的一声，转眼刀子就到了冈本熊的脑壳前面。

    冈本熊吓得脑袋一缩，全身都冒出了冷汗，急忙顺势倒了下去，然后像是野猪一样就地一滚，非常惊险的躲了过去，暂时保住了一条狗命，要是稍微再慢一点点，他的脑壳就开瓢了。

    “撤，撤退，赶快撤……”

    冈本熊吓得屁滚尿流，还没有爬起来就大喊大叫了起来。

    对面那个蒙面人简直太厉害了，根本就不可能是张铁柱，那刀法出神入化，速度快到了惊人，而张铁柱根本不会刀法。

    冈本熊被几个人扶起来，跌跌撞撞不要命的逃跑。

    他现在相信了，相信刚才那个蒙面人是鬼魂，否则怎么可能那么快，要不是他逃的快，早就没命了。

    看到那些东岛鬼逃了，刘石头带着人又追砍了几个，最后被张铁柱喊住了，生怕自己的兄弟们追过去会吃亏，因为毕竟东岛人占有人数优势。

    “小莲，小莲你怎么了？”

    这时在人群之后，传来了荣姥焦急的喊声。

    所有人朝那边看去，这才发现小莲已经全身血糊糊的，刚才她帮荣姥挡了好几刀，背上已经被砍烂了，血已经流的差不多了，陷入了深度昏迷状态，离开死也只有一线之遥了。

    木军跌跌撞撞的冲了上去，这个家伙一直喜欢小莲，只不过小莲没有接受他，让他非常的苦恼。

    眼看着喜爱的女人要死了，这个家伙满脸是血的扑过去扑通一声跪在了小莲的面前。

    “小莲，小莲啊，你不能死啊，赶快叫医生，叫我们族里最厉害的医生啊……”

    木军大喊大叫着，一个大男人竟然哭的满脸都是鼻涕眼泪。

    张铁柱站在一边看着，心里有些不忍。

    虽然那个叫小莲的女人一直针对自己和张玫，但自己是医生，怎么可能看到人要死了而无动于衷呢。

    “老人家，我可以救她，你说要不要救？”张铁柱低声的问道，因为是在邪毒族，所以张铁柱还是很尊重张玫的意思。

    “这，这和我没关系，你是医生，你想救就去救……”

    虽然张玫也想让张铁柱救人，但还是抹不开面子，也不好直接说出来。

    张铁柱当然明白这个刀子嘴豆腐心的老人，他笑了笑，朝着那边走去。

    张铁柱正想说自己可以救小莲，但这时候两个黑武士带着一个留着山羊胡须的老医生急匆匆的跑了过来，把张铁柱一把推到了一边去。

    “别拦住医生救人，闲杂人等全都散开……”

    顿时黑衣武士把张铁柱和所有无关的人全都围在了外面。

    张铁柱一阵郁闷，但为了救人，他还是主动说了起来。

    “各位，这个女人伤的很重，血都差点流完了，现在只有我才可以救她，你们不要耽误时间了……”

    张铁柱仍然蒙着面，但这时荣姥看了他一眼，觉得好像是谁的，但又不敢确定。

    听到张铁柱说的话，木军站起来走到他的面前大吼：“这位不敢以真面目见人的大侠，我木军和所有人谢谢你的救命之恩，也谢谢你救了我们姥姥，但现在不是开玩笑的时候，请你不要打搅医生救人。”

    “好吧……”

    张铁柱很无奈，只能摊了摊手，退到了一边去。

    希望这位老医生不是徒有其名吧，希望他可以救活小莲，否则让他这么耽误下去，说不定到最后真的要连累女人去死了。

    这时那个老医生走到小莲身边，翻开她的眼皮子看了又看，然后就拿出了一只红色的虫子，让虫子从小莲的鼻子钻进去。

    “喂，住手……”

    张铁柱再也忍不住了。

    这特么的，哪里是救人，简直就是草菅人命啊。

    病人已经失血过多，眼看着就要死了，这个老庸医竟然还拿虫子咬她，再这么玩下去，就真的要完犊子了。

    “给我拦住他，把这个蒙面人赶走……”

    木军立马带着一队人冲了过去。

    虽然蒙面人救了大家，但小莲在木军的心里是最重要的，如果有人敢干扰医生救自己喜欢的女人，木军不介意拼死一搏，就算是大家的救命恩人也不可以。

