    纯白色的等待空间里，随着一道白光闪过，陆九骁凭空出现。

    举目四望，此刻房间里算上他，一共只有三个人。

    看起来，想要从九星世界通往试练塔，也不是一件简单的事情，来参加这个衍生世界的人，比之前少了很多。

    “刷刷刷！”

    随着陆九骁选择了《木乃伊》世界，不到三十秒的功夫，这个空间里再度泛起了一道道白色的光芒。

    陆九骁粗略一数，居然多出了十几个人。

    进入的时间相差无几。

    看起来，这些人应该就是笑忘初刚刚向自己提醒过的那些杀手了。

    那些新进入的轮回者，发现陆九骁将目光投向了他们，有好几个人转开了视线，同时也有几个人无所畏惧的跟陆九骁对视着，眼睛里凶芒毕露。

    在交易大厅内，一张能力者狙击卡，至少可以卖到两千积分，而黑海盗派了这么多人过来，耗费的价格已经超过了两万。

    当真算得上是大手笔了。

    “哇！你是骁龙大佬吗？”

    这时候，一个刚刚进入等待空间的女生，一眼就把陆九骁认了出来，随后一脸激动的向他走来。

    “不好意思，你认错人了！”

    陆九骁微微摆手，否认了自己的身份。

    “不可能！自从你前几天出现在歌剧院之后，已经有目击者把你的画像给发布到了网络上！我看见过那张图片！认得你的装扮！”

    女生兴奋的看着陆九骁：“骁龙大神！真的没想到，我居然有幸跟你进入了同一个副本当中！请问我们可以组队吗？”

    空间内的其余一些轮回者闻言，也都看向了陆九骁。

    毕竟骁龙这个名字，实在是太响亮了。

    如果能够获得他的青睐，跟他组队的话，一定能得到不少的好处。

    “不好意思，你真的是认错人了！其实我也是骁龙的崇拜者！正因如此，才故意模仿了他的装扮而已！”

    陆九骁微微摇头，回绝了女生的组队邀请。

    开玩笑，他连笑忘初想要安排在身边的高手们都拒绝了，怎么可能带着陌生人去刷副本。

    果然，原本几个盯着陆九骁的轮回者闻言，全都失去了兴趣，因为陆九骁说的没错，自从他公开身份以后，很多崇拜者都在模仿他的着装，仅凭这一点，确实无法确认他的身份。

    “好吧！我还以为你是真正的骁龙大神呢！原来是空欢喜一场！”

    女孩落寞的耸了耸肩膀：“不过也没关系，既然我们都是骁龙大神的崇拜者，索性就一起组队吧，怎么样？”

    “不好意思，我独来独往习惯了！”

    陆九骁面无表情的再度拒绝，面前的女孩长得的确不错，但他可不是见了女人走不动路的种马。

    尤其是他现在又被人盯上了，虽然陆九骁不愿意随便分享自己的经验，但同样也不想拽着别人做替死鬼。

    “呸！死直男！”

    女孩见陆九骁拒绝自己，翻了个白眼，继续向其他人走去，寻找着组队的可能性。

    与此同时，在距离陆九骁稍远的地方，一个穿着东瀛大铠盔甲的轮回者，也正在对几名穿着腹卷铠甲的武士训话。

    这个穿着大铠盔甲的东瀛人，叫做柴山利央，是黑海盗组织的一名副本部长，也是这次刺杀骁龙的负责人。

    “你们都看清楚！那个穿着黑色斗篷的轮回者，就是我们的目标骁龙！”

    “根据能力者狙击卡的特性！等我们进入衍生世界之后，别人看见他的时候，看到的是模拟身份，但是我们看见的，还是他现在的模样！不过他却无法分辨我们的身份！”

    “按照我们的计划，今天我们总共有十二名轮回者参与了这个副本，到时候每六个人为一个小组，分别选择两种阵营！这样一来，不管骁龙怎么选择，我们都有很大的几率，可以通过任务跟他遭遇！”

    柴山利央语罢，冷冷的扫了陆九骁一眼，继续道：“进入这个副本之前，你们应该都拿到安全退出卡了吧！到时候大家主要以击杀骁龙为主！等他死了之后，继续做任务！失败的那一组，就利用退出卡离开这个世界！”

    “是！”

    几名黑海盗组织的若头补佐闻言，纷纷挺直胸膛，果断接受了命令。

    【噩梦难度轮回者集合完毕，将在五分钟后开始进行传送。】

    与此同时，空间内也传来了一阵提示音。

    陆九骁对于空间内窃窃私语的人群视而不见，粗略数了一下，这个空间内，算上自己一共有十九个轮回者。

    看起来，超过半数的人，都是奔着自己来的。

    时间点滴流逝，五分钟很快度过。

    “能力者集结完毕！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    随着一道光芒降落在陆九骁身上，他的身影消失在了等待空间之内。

    ……

    埃及城市哈姆纳塔是历代法老墓地，相传此处拥有法老留下的大量珍奇异宝，源源不断的人前往掘金，但却生还者寥寥，哈姆纳塔因此成为谜样的所在，获名“亡灵之城”。

    没人知道，在这座亡灵之城之下，究竟隐藏着什么样的秘密和恐怖。

    即将进入《木乃伊》的世界。

    公元1925年，开罗。

    ……

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：46

    耐力：28

    体质：31

    灵巧：35

    精神：28

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：无

    物品：世界入口冷却刷新卡x1，副本提示卡x1，身份选择卡x1，能力者狙击卡x1

    技能：病毒研究（中级）、基础枪法（入门）

    特殊：黑豹血统lv.1（熟练度：30/1000）、念力

    评级：C级

    发现黑豹血统居然增加了30点熟练度，陆九骁心头一喜。

    看起来，应该是跟中午时与熊阔的对战有关。

    打败了一个D级能力者，居然才给了30点熟练度，看来这种高级血统，升级还真是挺困难的。

    ……

    【叮！】

    【检测到能力者进入神殿世界】

    【请选择你的阵营：守护者/冒险者】

    “冒险者！”

    陆九骁犹豫了一下，选择了冒险者的身份。

    随着陆九骁做出选择，身体开始恢复感官，不仅感觉到了身上的阵阵热浪，而且也闻到了一股很臭的味道。

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：谢赫·麦哈姆德·赛义德。”

    “年龄：26岁。”

    “身份：盗窃犯。”

    “默认轮回者精通该世界的主流语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”?

