    

    神游公司一行人聚集在一个小丘陵。

    此刻，加尔·克里夫满脸大汗地看着飞行员偷拍的视频。

    视频中，一个光着上身的野蛮人发出一道光柱，三两下就把那些巨树全部摧毁。

    这种威力……简直导弹洗地！

    “这……这…是什么怪物，人类怎么可能这么强大！”加尔·克里夫惊悚的声音响起。

    旁边的管家睁着通红的眼睛，他听说过龟仙人的传说。

    强大的武道家可以发出气功波这种超自然力量。

    没想到真的存在！

    管家不敢多想，连忙劝解道：“少爷，快跑吧！要是被发现是我们搞的鬼，我们……我们…可能挡不住那种招式！”

    加尔·克里夫闻言点点头：“说得对，快发动飞机，我们撤退！”

    “晚了！”

    淡淡地声音响彻在周围，引起众人的东张西望。

    抬头就看到视频中的那个野蛮人漂浮在空中，脸上透着冷漠。

    “你…你……你想干什么！”

    加尔·克里夫惊骇地看着阿布鲁。

    “我想干什么？我倒问问你们又干了什么？”

    充满杀气的声音四处回荡。

    管家焦急地大喊：“快…快挡住他……少爷！快上飞机！”

    说着就对武装人员下命令。

    这次行动的工作人员都是精心挑选，拥有很强的枪械作战能力。

    啪啪啪！！

    他们举起枪支，火力覆盖阿布鲁。

    阿布鲁心中预测子弹的轨迹，一一躲开。

    他只恢复30%的体力，可不想尝试子弹带来的疼痛。

    加尔·克里夫和管家踉跄登上飞机。

    飞机很快发动，慢慢起飞。

    阿布鲁眼尖瞟到。

    想跑？！

    “可没工夫和你们纠缠！”阿布鲁淡淡道。

    手心凝聚出一颗能量弹，快速扔下。

    阿布鲁再次凝聚两颗，紧跟其后。

    轰轰轰！！

    能量弹很快起了反应，瞬间爆开，形成了一个直径50米的半圆球。

    笼罩住一群人，在爆炸声中蒸发成气体，尸骨无存。

    直升机上的加尔·克里夫看到这种死法。

    神情更加惊骇，心中不能言语。

    突然一双冷漠的眸子和他对视。

    彻骨的寒冷侵入他的骨髓……

    加尔·克里夫立刻焦急地对飞行员大喊：“加速！加速！加速！！”

    可惜晚了！阿布鲁手中再次凝聚出气功弹，正中直升机的机翼。

    顿时，直升机就冒着浓烟向山谷直直落下。

    “啊啊啊啊……”

    机场里面的人哀嚎声响起。

    见他们的气慢慢减弱，相信命不久矣。

    阿布鲁挑挑眉毛，很快飞走了。

    同时心中疑问，这些家伙来自哪里？

    可是没人给他解惑！

    ……

    阿布鲁回到乌帕部落，龟仙人等人自然看到了阿布鲁战斗过后的痕迹，在询问一番后。

    乌帕人顿时就对这些外界人怒不可遏。

    他们敬重武道家，却痛恨这些想要破坏森林的人。

    龟仙人没有满脸不适。

    凯琳圣地在武道家的心中很重要，玷污武道家圣地之人，自然罪不可赦。

    森林的火灾还没有完全解除，北部森林还在熊熊燃烧。

    乌帕人没有松懈，十几个壮力四处巡逻，防止火灾再起。

    在道别了乌帕部落的人之后，龟仙人和占卜婆婆带着迦叶往塔上飞去了。

    ……

    阿布鲁第2天一大早就起来了。

    拿起小背包，滑过拉链。

    毛竹伸过头来，昨晚背了一宿，不知道是什么……

    里面有7颗珠子，时不时地发着光芒。

    毛竹好奇，伸出熊爪……

    阿布鲁推开它的爪子。

    “毛竹、黑炭！你们想看神龙吗？”阿布鲁的声音响起。

    “呜嗷！”

    “哇嗷！”

    两兽会意，自然想去。

    阿布鲁之前和它们说过龙珠的传说。

    两个小崽子自然好奇。

    “那就走吧！”

    ……

    阿布鲁飞在空中，两手抱着黑炭，黑炭抓着毛竹。

    倒是毛竹一脸的不适，它对黑炭很嫌弃。

    时不时地晃动一下，表达自己的不屑。

    黑炭沉默，要不是阿布鲁，早就把它摔下去了。

    两个家伙就像一猫一狗，互相看不顺眼。

    远离凯琳圣地2000多里，阿布鲁等人来到一个山谷。

    落地之后，两只宠物跳开、坐好。

    准备欣赏神龙的风姿。

    阿布鲁把7颗龙珠摆开，时不时闪烁着光芒。

    “出来吧！神龙！”

    7颗龙珠闪烁的光芒更加剧烈，天空乌云密布，雷霆乍起。

    轰隆！！

    龙珠发出一道黄色的光芒，飞向空中，渐渐的浮现了一条长达百丈的绿龙。

    牛头、鹿角、蛇身……

    神龙正式出现！！

    一人两兽瞪大了眼睛望着这条庞大的神龙。

    “请问你有什么愿望吗？”神龙泛着红光的眼睛看向阿布鲁。

    阿布鲁咽咽口水，神龙虽然没有能量反应，可却给人一股压迫感。

    “神龙，请把我的身体改造为遥远的贝吉塔星——赛亚人的身体！”

    神龙眼中红光一闪，片刻后，沉声道：“很抱歉！我没有那种能力！”

    我就知道！没有这么简单……

    阿布鲁失望地想到，突然意识到原著中基纽队长的能力，可以换另一种说法。

    “神龙！请让我的灵魂与赛亚人的身体交换！”

    神龙这次顿了片刻，似乎在发动能力。

    “很抱歉！我无法办到！”

    阿布鲁闻言心中无语。

    接着问道：“需要什么条件吗？”

    神龙眼中闪烁：“交换者必须接触在一起！”

    阿布鲁心中思索片刻，想必波仑伽也是如此，再次问道：“神龙，请把战斗力低于100的赛亚人送到地球上？”

    神龙长须飘起：“不行！”

    “……”

    这也不行！

    这神龙有点废啊！

    阿布鲁拉着脸，神龙的愿望行不行是它说的算。

    完全不讲逻辑！

    他逐渐想到，自己在凯琳塔看到的未来画面，未来他无疑是交换了赛亚人的身体。

    那个赛亚人就出现在地球上，难道他必须把赛亚人抓到地球。

    “请问你还有什么愿望吗？”神龙再次问道，它不能停留在物质界太长时间。

    阿布鲁心中沉思，想要交换赛亚人的身体，就只有到贝吉塔星抓一个赛亚人这个办法。

    宇宙旅行又需要实力，目前看来他应该提高实力。

    神龙也不能把他的实力提得太高，那如果换一个说法呢？

    原著中神龙让比克大魔王变年轻，间接提高了他的战斗力。

    或许可以从自己的身体上想办法。

    “神龙，你能把我的潜能全部激发出来吗？”

    神龙沉默了一下子，看得阿布鲁心惊胆战。

    “这个愿望很简单，没问题！”神龙终于发出和刚才不同的声音。

    阿布鲁大喜，果然神龙对语言的要求很高。

    神龙的红眼再次闪烁，它在发动许愿能力！

    一股力量作用在阿布鲁的身上，他体内的潜力慢慢被催发出来。

    他的战斗力急速提升！

    170……

    340……

    还没有停，神龙的能力还在！

    510……

    700……

    800…830…850——！！

    “哇嗷！”“呜嗷！”

    旁边的黑炭和毛竹被阿布鲁释放出的气压吹出几丈远，重重地落在地下。

    阿布鲁把战斗力压下去，顿时周围的狂风骤降。

    他心中只剩惊骇，850个单位的战斗力。

    直接5倍的提升！！

    原著中孙悟饭和克林被大长老激发了潜能后，战斗力暴增数倍。

    没想到神龙也拥有我这样的能力。

    龙珠！真是让人贪恋啊！！

    所以…龙珠只能由我垄断……        

