    原本我以为老王见到这鬼将的时候会第一时间开始战斗，没想到他竟然在和他们进行谈判…但现在这样谈判基本是没有什么结果的，和一群腐朽不堪的老顽固讲道理根本行不通，这些家伙也根本不愿意离开现在他们盘踞的地盘，对于普通人造成的伤害也表示出无所谓的态度。

    老王不知道用了什么法术，在他周围亮起了一些白色的光点，一闪一闪的，将通道完全堵死，让那些鬼不敢轻举妄动。

    鬼壮汉冷眼看着我们俩，大手一挥，“别再说了，我们是不会轻易离开这里的，不过你们之前对我们造成的损失还需要拟补了再走！”

    周围那些原本犹豫不前的鬼顿时都变得躁动不安起来，重新朝我们包围过来。

    我一回头，惊讶的发现身后竟然也出现了一些鬼，我赶忙道：“后面也来了。”

    “知道。”老王撇撇嘴，转头看向鬼壮汉：“当真不讲道理是不是？”

    “哼~你讲的根本没道理可言，留下来，成为我麾下一员之后你们就知道什么是道理了。”鬼壮汉一声令下：“杀！”

    周围那些躁动不安的鬼魂纷纷发出刺耳的叫声，争先恐后的就扑了上来。

    一看这情况，我头皮顿时就炸了，影儿更是直接漂浮到我的头顶，全身气息顿时爆发出来，长长的黑发瞬间飘动起来，一双大眼睛瞬间充斥成猩红一片，咧嘴小嘴，露出那一口骇人的鲨鱼牙，不断的环顾四周，嗖的一下就冲到身后，一把揪住一只最先冲上来的鬼，眨眼的功夫就将其化为虚有，变成了她自身的能量。

    这个时候老王也是快速念起咒语，周围那些白色光点骤然朝前后射了出去，那些鬼物被这些个白色光点沾染上之后就痛苦的在地上打滚哀嚎，瞬间逼退了前后的鬼物夹击，远处的鬼壮汉看的有些惊讶，不过马上他就大踏步的冲了上来：“尔等休得猖狂！”

    “去！”老王手中破魂剑咻的一声笔直的射向鬼壮汉，一眨眼的功夫就直接来到了鬼壮汉的面前，只是这鬼又不是普通鬼，反应也是非常之快，身子一偏，直接让开了大半，不过还是被破魂剑在一条胳膊上穿透过去。

    随着破魂剑穿透了那鬼壮汉的一条胳膊，他那胳膊竟然诡异的消失不见了，这也让鬼壮汉惊讶不已，于此同时也停止了前进的脚步，惊讶道：“这是什么法宝！？”

    老王嘿嘿一笑，一招手，甩出去破魂剑在后面绕了一圈，顿时对着鬼壮汉的背后就刺了过去，惊的鬼壮汉一转身就闪入了那个被挖开的缺口里面，同时大叫：“住手！”

    他倒是住手来着，可外面那些智力低下的鬼物就像是疯了一样朝我们不断的进攻，我也是用手中的匕首和一个鬼面对面的拼了两下，我挨了两下，还好，不算很疼，不过那鬼可就惨了，被我用匕首在身上开了一道长一米多的口子，一时间根本无法愈合，看来这和鬼打架还是需要特殊的武器才行。

    我这边倒是停了下来，老王那边也暂时停了下来，一部分鬼也停了下来，可影儿似乎杀红了眼，疯狂的在那一群鬼物里面扫荡，一个个将其全部都吸收掉，一些智慧高一些的鬼更是吓的直接躲到了那个被挖开缺口里面去，只露出脑袋惊恐的看着外面那个疯丫头。

    老王一看这情况，赶忙招呼道：“快让你的家鬼停下来，她那个状态有些不对劲。”

    我一惊，急忙叫道：“影儿，过来！”

    影儿似乎没有听到我的话一般，只是疯狂的将我们后面的所有鬼都给消灭的一干二净，等回过头的时候发现我们身边连一只鬼都没有了，目光竟然一点点转向老王身边的医生鬼，这可把他吓的不请。

    看着影儿呲牙咧嘴的缓缓飘向医生鬼，双目赤红，还发出一阵阵让人头皮发麻的笑声，医生鬼惊呼道：“快啊李不凡，你家这鬼魔障了！”

    老王也是吓了一跳，手中的破魂剑已经护在身前，随时准备保护自己的家鬼。

    我大喝一声：“影儿！”

    影儿似乎还没什么反应，于是我灵机一动，赶忙从斜挎包掏出了一瓶饮料，直接拦在她身前，把饮料放在她眼前晃来晃去：“影儿，影儿醒醒！饮料！喝饮料！”

    影儿全身猛然震了一下，目光中的猩红这才一点点的退去，那无风自动的长发也缓缓落下来，重新劈在身后。

    片刻之后，影儿放佛如梦初醒一般的疑惑看着四周，随后抬头看着我：“哥哥，刚才怎么了？这里不是有好多鬼来着的吗？”

    我顿时满头大汗，将饮料给她打开，塞到她手里，大大的松了口气，“呼——你刚才是怎么了？怎么暴走了啊？医生可是自己人，怎么连自己都想要打呢？”

    影儿刚刚喝了一口饮料，被我这话呛了一下，“咳咳，没有啊，我没有打医生呀？”

    医生鬼松了口气，来到边上伸手拍了下影儿脑袋，“哎呦，你刚才可把我吓坏了，你刚才魔症了，估计理智都瞬间被排挤在外了，好危险。”

    “啊？”影儿眨眨眼，看着我，似乎在寻求答案。

    我苦笑的点点头，拍拍影儿的后背：“好了好了，现在没事儿就好了，刚才你一口气灭了十几只鬼，看样其中还有不少厉鬼呢。”

    影儿这才算是想起了一些，点头道：“我感觉自己似乎又强大了一些呢。”

    老王也是放松了一下，吧咂吧咂嘴说道：“这可能是噬魂鬼的一种特性吧，不凡你身为她的主人，以后要多多照看着，不能让她长时间处于这种情况，很危险的。”

    我点点头：“知道了。”随后我看着影儿，真是力量越大就越是难控制，可能也和她自身控制力有关系吧，毕竟是个小孩子。

    不过不管怎么样，老王刚才那一手和影儿这般折腾之后，那群鬼吓的都缩回老巢里面去了，也不敢出来造次了，即便是鬼将又如何？只是最一般的鬼将而已，战斗力还太弱，估计老王凭借着破魂剑都能将其直接击杀掉。

    老王大步流星来到了那个缺口处，我也急忙跟了上来，朝里面一看，顿时两眼一翻，指着里面一群拥挤在一个只有一平方米不到空间里的鬼说道：“我说你们够了啊，现在给你们选择，一，我们带你们下阴间，二，死！”

    老王点点头：“没错，选吧，反正不能留在这里。”

    鬼壮汉脸皮子抽了抽，扭头看看周围仅剩下的四只挤成一团的鬼，一脚将其踢了出来，影儿顿时就又炸了，我赶忙将其安抚下来，皱眉问道：“到底什么个意思？”

    鬼壮汉走出来叹了口气：“算了，阴间就阴间，不过你们得保证我们五个安然无事，到了阴间也不受拘束。”

    老王应道：“这个没问题，只是这路费怎么算？不然你们还不如给我们小鬼儿当养料。”他指了指影儿：“刚才你也看到了，她可是噬魂鬼，你们在她眼中都是一团团能量体而已，没有路费我们可不会免费服务的。”

    “你！”鬼壮汉顿时全身股荡起一阵阵阴气，四周都刮起了一阵阴风来。

    我谨慎的安抚着影儿，让她专注于喝饮料。

    老王朝他们的藏身之处看了看，“我还以为是个墓被挖开了，里面竟然什么都没有？”

    鬼壮汉冷哼一声，“终归还是觊觎我的财宝！”

    我说道：“你现在都死了，那些东西对你也没用，不如用它们来换你们一路平安到阴间，又有和不妥？到时候我们给你们整点儿阴间可以用的钱，可比这些东西放在地下有价值的多。”

    老王应道：“死了就死了，不要总想着自己的财宝有多少，也不要想着把财宝留给后人什么的，子孙自由子孙福，不需要你操心，而且现在阳间已经你们那个朝代之后数百年，上面是科技文明时代。”说着他把手机拿了出来晃了晃：“这东西你们见过吗？”他又转身指着不远处洞顶的照明设备：“那个灯你们见过吗？知道电是什么吗？知道天空之外是什么样子的吗？”

    老王这一番话把这仅剩的五只鬼说的一愣一愣的，我听的也是好笑，不过现场气氛严肃，我还是憋着没笑，继续听老王的演讲。

    老王好一阵的说辞之后，摆摆手，“然而这些东西你们不需要理解，到了阴间也没这些东西，而且你们现在在阳间也没办法好好生存，这事情就算是我们俩不管，将来国家也不会坐视不管的，到时候要是其他人来，你们的下场可就只剩下一个了，魂飞破灭！”

    鬼壮汉全身一阵，表情连续变了几变，最后又是一声长叹，“明白，我早以晓得这人世间已过千百年，我等又是阴魂之体，原本和煦的日光对我等都已经构成极大伤害，看来只有到了阴间才能为所欲为，好，我答应你们，给你们我的财宝，不过在这个之前，你们要用什么手段带我们离开这里并前往阴间？”

    我一乐，掏出了一张冥币甩了甩：“这个叫做冥币，也就是阴间的钞票，可以用来购物，买吃喝买装备什么的，一会儿呢你们就附着在这冥币之上，等我们回到阴间的时候就把你们放出来，到时候天高任你飞海，阔随你游，大地无边无际随你东奔西跑，只要你有这个本事，请随意，我俩不会再管你们任何事情，如何？”

    “此话当真？”鬼壮汉顿时双眼放光，周围仅剩下的四只鬼也都面露期待目光，他们早已经在这里待的有些不耐烦了。

    老王开口道：“真的不能再真，我们是阴阳差使，做的事情就有很多是把阳间的鬼带回阴间，而你们本应该是勾魂鬼在你们死亡的瞬间带你们下阴间，只是你们这里的怨气太重，黑白无常也没路面，那就说明他们不愿意管你们这里的破事，或许是没时间管。”

    “原来是这样，那好吧。”鬼壮汉看着我和老王好一会儿，转身走向破开的缺口处，挪开了一个巨石，直接露出了一个黑乎乎的洞来。

    我朝里面一看，原来是他把入口用石头挡住了，难怪刚才只能看到这么一个小的犄角旮旯。

    为了安全起见，我们也没有进去，老王只是在外面说道：“不需要什么大的东西，带不走，让它们继续沉睡在这地下吧，或者你们自行解决，只把有价值的金银珠宝啥的拿出来一小箱就行了。”

    片刻之后，鬼壮汉果然抱着一个小小的木头箱子走了出来，随后对身边的一只鬼吩咐道：“启动自毁机关吧！”

    “是！”这鬼毫不犹豫的就进入到了那看不清里面有什么的入口之内，只是进入没两秒就跑了出来，招呼道：“已经启动，我们还要尽快离开这里。”

    随后我就开始感觉地面一阵的晃动，里面似乎有什么东西在崩塌，我这心头猛然一跳，骂道：“靠！这是搞什么鬼啊？快走！要塌了！”

    老王也是惊出一身冷汗，根本顾不得去接过鬼壮汉手中的箱子，然后直接念起跑得快咒语，一溜烟的就朝外面闪了出去，眨眼的功夫人影都看不到了。

    我顿时一阵恶寒，也是快速的念起了咒语，结果在惊慌之下第一遍还念错了，边上还有一块石头从头顶的洞顶跌落，轰在我身边的地面之上，吓的我腿肚子都软了，我滴妈呀！

    “快跑呀！”影儿一把拉着我的胳膊，直接拖着我像一阵风一般的窜了出去，我几乎整个人都变成了一面旗帜，直接被影儿拖成了一条横线……

    片刻之后。

    轰轰轰——轰隆——

    我和老王以及一群人站在矿洞入口处，听着里面传出来一阵惊天动地的声响，额头不禁冒出一层汗来。

    老王抹了把汗，没好气儿的对鬼壮汉说道：“我说你丫弄这么大动静能不能先给我们说一声啊？差点儿死人知道不？！”

    鬼壮汉一愣，随即不耐烦的撇撇嘴，将手中的木头箱子往老王手中一抛，转头看了看矿洞之外夕阳余晖，开口道：“带我们走吧，我们可不想暴露在这阳光之下，那感觉尝过一次就够了。”

