    两人从走廊的阴影处走出来。

    王林推着自行车，不远不近的跟着周粥。

    有了上次之事，两人不敢在公开场所靠太近了。

    转过申纺厂，后面是一个公园。

    公园晚间不开放，大门紧闭。

    这边连路灯也没有，幽幽暗暗。

    周粥走到一处围墙边停了下来。

    王林跟上去。

    周粥抿嘴笑道：“你把自行车靠边停放，我们踩在自行车上，可以翻进公园里去。”

    王林依言照做，把自行车锁好，先让周粥踏着自行车翻上公园围墙，他再爬上去。

    然后，王林先跳到公园那边，将周粥抱下来。

    周粥穿着一条长裙，从墙上跳下来的时候，裙子翻飞有如蝴蝶一般。

    她牵着王林的手，往公园的一个三层亭子走去。

    这个亭子，王林以前也曾来玩过。

    亭台依山而造，拾阶而上，可以到达亭子的二楼，三楼是封闭式的，上不去。

    两人趁着天光，来到亭子的二楼。

    四处一片寂静，只有没完没了的知了鸣叫，还有不知名的小鸟啁啾声。

    亭子有一圈坐凳，可以凭栏远眺。

    王林和周粥手牵手坐下来。

    周粥依偎在王林怀里，轻声说道：“我听她们说，这里最适合晚上来幽会了。”

    王林失笑道：“你听谁说的啊？”

    周粥道：“厂里很多女工，都来这边和人幽会过呢！只是我们不知道而已。”

    王林道：“的确是个好所在！”

    周粥嫣然一笑：“我特意换了长裙出来的，就是为了方便你。”

    王林呼吸一重。

    周粥变戏法似的，拿出一个计生套来……

    女生就是这样，刚开始的时候矜持、要求多，这里不行，那里不行，一旦尝过甜蜜滋味，她就变得没有要求了。

    完事后，两人坐着聊天，直到听到下面有人说话的声音，他俩这才起身离开。

    下来的时候，看到一对青年男女往上面去了。

    四个人彼此都不言语，却都知道对方做过什么，将去做什么。

    回到围墙处，王林先爬上去，再拉周粥上来。

    两人出了公园，走到工厂外，周粥拥抱一下他，说道：“你别送我了，我回去了。还有，你别来找我，除非我去找你。”

    王林脸色一滞，刚才还甜蜜的心情，瞬间冷了大半截！心想明明我是男人啊，怎么感觉被你玩了似的？

    他对周粥，不能说没有爱意，他爱她俏丽可爱的脸，喜欢她玲珑浮凸的身材，迷恋她大胆热烈的情爱。

    这种喜爱，更多的是来自身体的本能。

    或许，她也是如此吧！所以她才能如此的洒脱！

    两个青年男女，因为朦胧的爱情在一起，更因为甜美的情爱而吸引！

    从一开始，周粥就知道王林有爱人，但她还是沦陷在他野性而又知性的怀抱里，而王林也沉醉于她的温柔和热烈。

    王林一边想着他和周粥之间的关系，一边往回走。

    忽然，王林看到李文秀跑了过来。

    “文秀！”王林还以为她是来跟踪自己的，不由得红了红脸，“你上哪里去？”

    李文秀看到是他，停下脚步，上前说道：“我去车间，刘玉自杀了！”

    王林吃了一惊：“刘玉自杀了？为什么？”

    李文秀拉着王林道：“她在上夜班，也不知道为了什么事，刚到班上就开始闹，然后就拿起美工刀划了手腕。你快送我去车间。”

    王林让她坐到车后座，骑着车来到厂里。

    整理车间停工了，地上一摊殷红的鲜血！

    刘玉倒在地上，手腕处流着血，张瀚和十几个工人都围在她身边，劝说她前往医院包扎止血，但刘玉就是不听，说就是要寻死！

    李文秀挤进人群，急道：“刘玉，你这是做什么啊？有什么事比生命还重要？快去医院！”

    刘玉双脚乱蹬，不准人靠近，嘴里含糊的说着什么，她声音已经嘶哑，完全听不清楚了。

    王林看刘玉腕口的伤并不深，并没有伤到大动脉，看来她只是想吓唬张瀚，或者以此逼婚，可是再这么流血下去，她非休克不可。

    他冲上前，对准刘玉脸上就是一巴掌，沉声道：“你疯够了没有？”

    这一巴掌打得响亮，震住了所有人。

    张瀚期期艾艾的道：“王林同志，你怎么可以打她？”

    王林冷笑道：“这女人，不打不行！”

    刘玉也被这一巴掌打懵了，脑子有一片刻的短路，竟然不吵不闹了。

    王林扯过整理台上一条边角布料，抓住刘玉的手碗，将她流血的地方重重缠绕起来，又拿过一块边角料，扎住她的上臂，喊张瀚道：“你还愣着做什么，背她上医院啊！做男人就得狠一点，别由着娘们任性胡来！”

    张瀚啊了一声，这才如梦初醒，抱起刘玉往医院跑去。

    刘玉软在张瀚怀里，一动不动。

    工人们窃窃私语，都在谈论坛张瀚和刘玉的事。

    王林起身，对李文秀道：“我们回去吧！”

    李文秀还想去医院看看情况。

    王林道：“刘玉没事，她就是象征性的割了一下手腕，别看血流得多，并没有生命危险，她若真割破了大动脉，岂止流这点血？还能这么蹦达？早昏迷了她！”

    回家的路上，李文秀坐在王林的车后座，说道：“三角恋真危险，总要伤害一个人。”

    王林想到周粥，不由得轻轻一叹。

    第二天，王林拿着李文秀的怀孕证明和相关材料，到厂里的房管科去找杜威。

    杜威看了材料，笑道：“行，那我先帮你报备上去，最终能不能换到新房，能换到多大的房，那就不是我个人能做主的了。”

    王林笑道：“杜叔，你是看着我长大的，这个忙，你可一定要帮我。我现在住的房子，实在是太小了，我家新买了一套沙发，把客厅挤了个满满当当，走路都没法走了。”

    杜威笑道：“哟，你买沙发了？那可不便宜吧？”

    王林道：“还行，五百块钱，坐起来就是舒服，软软的，还可以当单人床睡呢！”

    杜威感叹的道：“你爸妈要是还在，看到你把日子过得这么好，一定会很舒心的。可惜了啊！”

    王林也有些伤感，低下头来。

    杜威拍拍他的肩膀：“行了，你的事，我会帮忙的。你先回去等通知吧。”

    王林应了一声，起身告辞。

    他没有回家，而是来到杜威家里。

    杜威两口子都在厂里上班，大儿子参加工作了，小儿子还在上大学，家里只有一个退休的老奶奶。

    杜奶奶认识王林，见他到来，热情的招呼他进屋喝茶。

    王林稍微坐了坐，喝了杯茶便离开。

    他本来想着留下一个红包给杜奶奶，但又一想，自家和杜家比较熟，送钱反倒俗气了，杜威也未必肯收他的。

    王林看到他家没有沙发，连木沙发都没有，只有几把椅子，便暗暗记下了他家客厅大概的尺寸大小，然后来到之前自己买沙发的店里，买了一套沙发，叫他们送到杜威家去。

    中午，杜威回到家时，新沙发已经摆在客厅里了。

    杜威怔了怔，问母亲道：“妈，这沙发哪里来的？”

    杜奶奶笑道：“不是你买的吗？”

    杜威道：“我倒是一直想买来着，就是手里拮据，没钱买。今天谁来过？”

    “王林来过。”杜奶奶回答，“他坐了一会，喝了杯茶就走了。”

    “哦？那是他买的！”杜威马上就明白过来。

    这么大一套沙发，也不知道谁送来的，退也不知道退哪家店里去！

    “嘿！这个王林，可真会送礼，他送的这份礼，我还不得不收下了！”杜威笑着摇了摇头，往沙发上一躺，拍着柔软的沙发垫子，哈哈笑道，“得了，他送我一套沙发，礼尚往来的话，我得送他一套福利分房了！这家伙，真的长大了！”

    因为第二天是礼拜天，王林这两天都在家，没有出去跑国库券，正好把一些琐事办了。

    这个礼拜天，李文秀开始搞裙子的拍卖，她要尽快回笼资金，好开梦想中的小作坊。

    裙子的款式、质地都是一流的，价格降下来后，买者云集，盛况空前。

    王林照例是当甩手掌柜，到华亭路服装市场，看她们卖了一会儿衣服，仍然到新华书店来会沈雪。

    沈雪团里要排练一出新的舞蹈节目，这个节目要参加市里的选拔，如果脱颖而出的话，过年的时候将参加电视台举办的春节晚会。

    市歌舞团十分重视这个节目的演出，安排了最强阵容。

    因此，接下来的日子里，沈雪又要忙碌起来了。

    在沈雪家吃中饭时，王林问她：“你们租到场地了吗？”

    沈雪道：“没有呢！我们看来看去，还是喜欢红光食品厂那个地段，离我们团里也近，地方也够大，就是凑不够钱，一下子要拿出两万块钱来呢！”

    她也不问王林借钱，王林也不主动开这个口。

    王林道：“那你就先别管这事了，好好排练新节目。”

    沈雪道：“我也是这么想的，我下午还要去加班排练，不能陪你了。”

    王林笑道：“当然是工作重要。”

    沈雪微微一笑：“虽然每个星期，你只能陪我吃一餐饭，但我觉得很温馨。谢谢你，王林同志。”

    王林道：“我们都这么熟了，就不用说这种客套话了吧？好了，我先回去了。”

    他来到华亭路，看到李文秀她们三个人忙得不可开交。

    李文娟道：“姐夫，你跑哪里去了？也不来帮忙！”

    王林道：“我有我的事，你别管。”

    李文秀道：“文娟，怎么跟你姐夫说话呢？男人当然有男人的事要忙！你懂什么？”

    李文娟道：“姐，你就偏心眼！”

    李文秀道：“他是我男人，我当然偏帮他了！王林，其它摊位看到我们的裙子卖这么便宜，说要从我们这边进货，你说行不行？”

    王林道：“当然可以啊，能尽快卖掉是最好的。”

    李文秀道：“还是拍卖卖货快，我们一个上午就卖掉一千多条裙子，另外，其它摊位拿走了三千条裙子，加上我们之前卖掉的几百条裙子，我们还剩下五千条左右。”

    王林问道：“你给他们的批发价是多少？”

    “六块。”

    “还行。”

    “他们拿过去也是卖十块一条，我们下午的生意就要差了。”

    王林道：“没事，这么多人帮忙卖货，还是卖得快，他们卖完了，也会来找你进货的。以后作坊开起来了，你可以供货给他们卖。我们的款式，都是独一无二的，有眼光的卖家，绝对会找你进货，这样一来，你又开作坊，又开批发部，又有自己的摊位，可以赚三份钱。”

    “嗯，我也是这么想的。”李文秀道，“你要是累了，就回去休息吧！晚饭你要是在家里吃，我早些回家做饭。”

    王林道：“我不累，我帮你们卖货好了。”

    下午五点半，他们才收摊回到家。

    吃过晚饭，李文秀算了今天的账。

    批发出去3000条裙子，价格是6块，每条净赚2.2元，赚到了6600块钱了。

    一天下来，零售出去1800多条裙子，售价都是10元一条，每条赚6.2元钱，共计赚了12000块钱。

    再加上之前几天卖出去的500多条裙子，是25元一条卖出去的，利润高达21.2元每条，赚到了11000块钱！

    三项利润加在一起，赚了差不多三万块钱。

    李文秀算完账，高兴的笑道：“王林，我们卖出去5300多条裙子，总计卖出去5万块钱，这两万是成本，这三万是赚的！”

    王林道：“不错，这批裙子到货才几天，你就赚了三万块钱！这相当于你三年的工资了！”

    李文秀兴奋得俏脸晕红，人比花娇：“是啊！太不可思议了！要是天天这么赚钱就好了！”

    王林道：“别着急，等你作坊开起来了，以后会更赚钱的。”

    这时，家里的电话，忽然就响了起来。

    不知道为什么，王林的右眼皮，猛的跳了一下。

    他正要去接电话，李文秀眼疾手快，已经起身拿起话筒。

    “喂，哪位？啊，华亭服装市场管理处啊，对，我是李文秀！请问找我有什么事？”李文秀的声音是欢喜的、轻快的。

    王林一听是市场管理处打来的电话，放下心来。

    然而，李文秀的声音，猛的一变：“什么？不会吧？怎么会这样！”

    王林问道：“文秀，发生什么事了？”

    李文秀缓缓放下话筒，一手扶着桌沿，一手擦着眼泪，娇躯轻颤，秀眉紧蹙，声音哽咽，如丧考妣的道：“王林，大事不好了！我们租的服装仓库，起火了！”

