    郭信并不是柳仲直那种，不通人情世故的人。

    他早就看到了孙非澜，心中也大概早就有了一些猜测。

    现在听到孙非澜如此称呼宁辰，郭信心中的猜测算是坐实了。

    郭信笑脸相迎的对孙非澜说道：“侯爷现在可能在百家学院当中，监督云玄子道长搭建传送阵。”

    “传送阵！”孙克俭听到郭信的话，当即就是一惊。

    宁辰搭建传送阵这个消息，宁辰并没有向上汇报。

    或者可能是汇报了, 但是武昭觉得，没必要跟他们这些大臣说。

    故此孙克俭是真的不知道传送阵的事情。

    传送阵是什么意义，孙克俭当然清楚。

    传送阵有多难搭建，孙克俭同样知道。

    只是让孙克俭想不明白的是，宁辰他怎么能凭借一己之力，搭建起一座传送阵呢。

    与孙克俭的震惊相比，孙非澜听到了这个消息，眼中就满是的崇拜的小星星了。

    孙夫人则是觉得，自己之前的表现，那是真的越发的丢人了。

    百家城区区一个小县城，论繁华丝毫不比丰京差。

    论城市的建造水平，那更是比丰京强太多了。

    现在就连她可能的最后一点骄傲，都被宁辰给弄没了。

    百家城这样一座小城，竟然在搭建自己的传送阵。

    还是凭借自己的一己之力。

    孙夫人虽然读书少，可是她夫君读书多。

    耳濡目染之下，自然知道了不少的东西。

    比如说传送阵，她就听孙克俭说过。

    三皇五帝之后的传送阵，均是要集合一个朝代的力量，才能完成搭建。

    可是宁辰就仅仅只是一个小小的百家城而已，竟然完成了一个朝代合力才能完成的事情。

    事实上宁辰的传送阵，也算是一个朝代的合力了。

    只不过是万妖国这些妖国的合力，最终被宁辰给打劫了而已。

    传送阵对人族来说，有特殊意义。

    可是对于万妖国来说，其实并没有什么特殊意义。

    他们也就收集了一座传送阵的材料。

    一座传送阵的材料，他们就算是修建好了，也没有什么意义。

    跟人族的传送阵链接吗？

    方便人族向他们万妖国投放兵力？

    这显然不可行。

    也正是因为这个原因, 宁辰想要这些搭建传送阵的材料，才可以如此的顺利。

    本来就是对于自己无用的东西。

    还不如送给宁辰，也算是交了一点保护费。

    “正好我也要去百家书院有些事情，我就带着各位一起过去吧。”

    “百家书院距离城主府不远，就隔了两条街而已。”

    郭信一边说，一边在前面引路。

    柳仲直和他身后那些百家学院的学子，本来就是要过去的。

    孙非澜是一定要去找宁辰的。

    孙克俭是纯属震惊加好奇，他一定想要亲眼看看，这个新搭建出来，还热乎的传送阵，究竟长了什么样。

    孙夫人纯粹是为了满足自己的好奇心，同时她还想要找宁辰说说，看看能不能把他们一家三口的黄册解决一下。

    “郭大人，民妇有个问题想向郭大人请教一下。”孙夫人走出了城主府，还是决定先探探口风，看看这规则是不是死的。

    郭信连忙还礼，道：“孙夫人请问。”

    “民妇想知道，获取城民的条件，是否是一成不变的？”

    郭信回答道：“这个并不是一成不变的，最近申请进来的人太多了。

    我已经与侯爷商量过了，提升标准的一些方案了, 近日可能就会公布了。”

    孙夫人听到这标准不仅仅不降低，还要提升，顿时觉得有些慌了。

    “郭大人，民妇实在不解，为何这标准如此高，还有这么多人想要获得百家城的黄册。要知道按照这个标准，就算是去了丰京，也能被轻易取得黄册了吧。”

    郭信耐心地解释道：“成为百家城的城民，除了拥有可以在百家城当中拥有一块属于自己土地等基础利益外。

    百家城还会免费让其子女入学，同时在就医问诊上面，也会有很大的优惠，还有……”

    郭信将百家城城民一系列的好处，都详细地说给了孙夫人听。

    孙夫人听完之后，眼睛都是亮的。

    这好处也实在太多了吧。

    相比于百家城城民，她这个丰京人士，在丰京可是没有享受到任何一点优待。

    有这么多大好处，这就不怪这些人，对百家城如此趋之若鹜了。

    就是孙克俭听完之后，都觉得成为百家城城民的好处，实在太诱人了一些。

    只是为何这些好处，在丰京的时候，孙克俭都没有听人提起过呢。

    “这个下官也不知。”郭信并没有正面回答孙克俭这个问题。

    但是孙克俭也是聪明人，只是略微一想，就明白为何在丰京的时候，自己没有听过这些条件了。

    如果真的把这些条件给罗列出来的话，丰京恐怕要走一大批的才俊了。

    这对于丰京来说，可不是什么好事。

    所以将这些好处，统统隐藏起来，可以防止才俊的大量流失。

    如果自己不是亲自过来的话，自己也不可能知道这些。

    “这些福利，都是冠军侯定下的吗？”孙克俭对郭信继续问道。

    郭信点点头说道：“是的，这些都是侯爷想出来，同时敲定的。下官只是负责了些许的润色。”

    孙克俭听了之后，内心又是起了波澜。

    孙克俭发现宁辰这人，真的远不是他想象中的那样刻薄。

    或者说宁辰的刻薄，只是针对他们这些同朝为官的人。

    对大众，宁辰还是不吝自己的大度的。

    孙夫人见孙克俭问了两个问题之后就陷入了沉思。

    越发觉得这读书人没什么用。

    问的问题，都不在点上，还是要自己亲自上场才行。

    “郭大人，我想问一下，成为城民是否有其他的特例。”

    “你做什么！”孙克俭听到自己夫人问出的问题，老脸一下子就红了，厉声呵斥道。

    “郭大人让您见笑了，是老夫治家不严。”孙克俭一脸惭愧地说道。

    郭信连忙打圆场说道：“孙大人以您的官职和声望，是完全符合落户的政策的。”

    孙夫人一听，直接把心中刚刚那一点点的畏惧，给冲散了。

    刚要开口，就看到了孙克俭怒视着自己，于是也悻悻然的闭嘴了。

    好在这个时候，他们已经走到了百家学院了。

    郭信引着众人进入百家学院之后，果然是在百家学院的后院见到了宁辰。

    此刻宁辰正大马金刀地坐在椅子上，左右各有两个丫鬟服侍着。

    一边接收着丫鬟的服侍，一边指挥着云玄子。

    这个场面，跟众人想的一点都不一样。

    倒是郭信和柳仲直，明显是习惯了的。

    “侯爷一直如此率性洒脱。”郭信说道。

    听到身后的动静，宁辰一下子转身。

    看到自己身后突然多了一大堆人，宁辰也明显愣了一下。

    宁辰将口中的果子咽了下去，直接走向了人群。

    孙非澜看宁辰径直走了过来，刚要开口，就听到宁辰率先开口了。

    “师兄你过来，怎么也不提前打一声招呼，我好提前去接你们啊。”宁辰直接过来，热络的对柳仲直说道。

    孙非澜见宁辰第一个跟柳仲直说话，虽然心里有点小小的落差。

    但是想到柳仲直毕竟是宁辰师兄，孙非澜还是忍了。

    “院首日理万机，我怎好麻烦院首，何况我们有手有脚，自己过来便是。”

    自己师兄果然还是一如既往的直接。

    “师兄你来得正好，这百家学院正是需要人来主持的时候。”

    宁辰刚说话，就听郭信在一旁说道：“侯爷，既然柳学兄来了，我觉得我这个位置，柳学兄坐更合适。我可以来百家学院帮侯爷。”

    宁辰看向了柳仲直，显然这事他打算让柳仲直决定。

    柳仲直倒是没有犹豫和思考，直接道：“我还是更适合在学院当中当值。”

    郭信还要说什么，就直接被宁辰打断了：“既然我师兄说了，那你就继续做你的，我师兄从来不跟人假客气，你也不用多想什么。”

    既然宁辰都这么说了，那郭信也就不推辞了。

    跟柳仲直叙旧之后，宁辰才看向了孙克俭道：“孙御史这是来百家成看看我上奏的奏章，是否有假，来当钦差的。”

    孙克俭还没说话，就听孙夫人道：“他告老了，我们一家打算以后在百家城生活了。”

    宁辰是见过孙夫人的，只是孙克俭竟然告老了，这个还真的是出乎宁辰预料。

    “孙御史你这正值壮年怎么能告老呢，你这必须得好好发挥一下余热才行。

    孙御史我打算在百家城给你特设一个职位，你以后就专门负责监督百家城所有大小官员。

    不管是他们贪赃枉法，还是有什么其他违法举动。

    你都可以直接找我，你只对我一个人负责。

    其他人的面子，你一概不用管。”

    这个职位，还是深的孙克俭之心的。

    但是孙克俭依然是冷着脸说道：“那如果是你违法呢？”

    果然孙克俭还是孙克俭，这莫名地让人熟悉。

    “我违法你直接向朝廷告发我就是了。”

    “而且我现在就可以向你保证。”

    “如果你告发我的事情不对，我保证让朝廷恕你无罪。”

    “这样你就可以尽情地发光发热了。”

    宁辰这个条件，孙克俭非常满意。

    孙夫人见缝插针地问道：“那这样我们可以获得城民的身份吗？”

    宁辰微微一愣，然后笑道：“当然可以，孙大人今天走马上任，我今天就让郭信把你们城民的身份落实了。”

    “我替我夫君答应了。”孙夫人直接抢着说道。

    宁辰看了一眼尴尬的孙克俭，这才发现，原来孙克俭惧内。

    “郭大人等会儿你就把孙大人他们一家的黄册落实一下。

    其他相应的福利，都尽快地落实下来。”宁辰对郭信说道。

    孙克俭等宁辰说完之后，才冷声说道：“你不要以为，这样我参你的时候，就会手下留情。”

    宁辰笑着说道：“你老千万别手下留情，另外这些都只是所有城民的福利待遇，没有一项是额外给你的。所以你也不用有什么心理负担。”

    接着宁辰又跟几个相熟的人打了招呼，比如说从云玄子那里挖来的小豆丁。

    等所有人都打了一圈招呼之后，宁辰瞄了一眼，嘴巴上都能挂油壶的孙非澜，对众人说道：“这天也不早了，今晚我就在百家学院设宴，为大家接风洗尘。”

    说完之后，宁辰对郭信吩咐道：“郭大人，你先把大家带下去好好休息一下。

    我跟我非澜妹妹，叙叙旧，然后就去找你们。”

    孙非澜听到宁辰最后特意留下自己，一双明眸瞬间明艳了起来。

    小脸上原来委屈的表情，也瞬间消失不见了，取而代之的是星星眼和明媚的笑容。

    孙克俭听到宁辰要单独留下自己女儿。

    一把上去拉住自己女儿，道：“跟我走。”

    宁辰看了一眼老孙，现在有点明白，老孙为何告老了。

    这是担心自己女儿，被自己给拱了。

    但是这事是他能防得住的吗。

    没看到孙非澜只是轻轻挣脱了一下，就来到了自己身边了吗。

    “孙大人，我就是太长时间没见到非澜妹妹了。只是单纯的跟非澜妹妹叙旧而已，孙大人无须多想。”

    “孙大人先行下去休息一下，我和非澜妹妹等下过去与大家汇合。”

    孙夫人这个时候就非常有眼力见了：“人家许久未见，想要叙叙旧，你在这里掺和什么。”

    孙克俭最担心的事情，果然还是发生了。

    自己这个夫人，果然是非常不靠谱。

    “夫人你糊涂啊。”孙克俭气的都要吐血。

    “你竟然敢说我糊涂。”孙夫人果断把注意力，从女儿身上，转移到了自己身上。

    尤其是孙克俭当着这么多人的面，竟然说自己糊涂。

    “各位还是先行随我去休息一下，我百家城这里虽然偏远，但是野味还是不错的，等休息之后，大家可以享用一下，我百家城的野味。”

    还是郭信出来打了圆场，顺便将所有人都带走了，让宁辰和孙非澜好好地叙旧一下。

