    这熟悉的感觉让宝蛋彻底清醒，睁开眼才发现他看到的哪里是狼，而是他熟悉的一条狗，还是恶人家的狗。

    宝蛋有种不太好的感觉，他现在不会又落入恶人手里了吧。

    再次受到惊吓，宝蛋根本感受不到身体上的不舒服，僵着小脸缓缓的扭头, 然后让他看到了曾经的噩梦。

    果然恶人，他竟然又落到了恶人手里。

    他不会杀人灭口吧，宝蛋害怕的想着。

    想到这儿宝蛋也不敢挣扎了，果断的认怂，干不过硬上那才是傻子呢，旋即露出一张笑脸, 讨好的看着恶人。

    “不叫了。”

    “嗯嗯”宝蛋赶紧点头，绝对不叫。

    “还有劲吗？”

    宝蛋又赶紧点头, 有没有劲都是有劲。

    “那还跑不？”古兰幽幽的看着宝蛋，眼中的幽光让宝蛋猛的打了个寒颤，忙摇头。

    哪里还敢在在跑，不说能不能跑的过，单是旁边大黑都让他不敢再动了。

    “还算听话，那走吧。”睨着宝蛋，古兰满意了。

    说着举着的手放下，把宝蛋放地上，并递给了他一个目光，吓的这孩子赶紧老实的站着。

    乖乖的跟着古兰身旁走到了三岔路口，朝着正道走去。

    古兰瞥了眼，还算乖觉，满意的点头。

    走了还没有半盏茶的时间，就听到后面传来了大哭的声音，古兰头皮又麻了。

    声音太熟悉了，明显是宝蛋娘的声音。

    然后就是奔跑声，紧接着身旁埋汰的小子被一个同样埋汰的妇人紧紧抱在怀里, 哭的那叫个撕心裂肺呀。

    让听到的人心里都跟着不好受, 赵刚也搂着儿子红着眼睛。

    宝蛋看到娘一直憋着的情绪也彻底爆发了, “哇哇”也哭了起来。

    随着儿子的哭声宝蛋娘反倒不哭了，然后出乎意料的拉着儿子站起身，对着儿子的屁股就是一阵煽，边煽还边喊着“还跑不跑，还跑不跑了。”

    或许是今日受到的惊吓太多了，要是在以往娘敢这么打他，他绝对撒泼打浑躺的地上不带起的。

    可不知道怎么的娘的巴掌竟让他觉得亲切感十足，非但没有躲，还紧紧的搂住了娘，身体还微微发着抖，大哭声也变成了抽噎声。

    本来就不舍得打儿子，这一次会出众手也是因为实在是太害怕了，没有控制住心里的怒气。

    这会看着儿子紧紧搂着自己，委屈的抽噎着，宝蛋娘扬气的手是怎么也落不去了，搂着儿子无声的落泪。

    可比号啕大哭看起来更让人心酸。

    “行了，有时间哭浪费时间, 还不如带你儿子去医馆呢, 没发现你儿子发着高烧呢？”

    哭也哭了, 揍也揍了, 看着这当娘的还没发现儿子发烧，古兰差点忍不住翻白眼了，难得好心提醒着。

    古兰的话让宝蛋娘这才意识到儿子发抖的不太正常。

    刚开始她以为是挨揍了加上跑丢儿子知道怕了，但是以前也不是没揍过，儿子什么时候在他们面前怕过了。

    旋即把手附儿子的额上，滚烫的触感宝蛋娘心慌了，一把抱起儿子要不是赵刚眼急手快的护住，腿软的她差点连儿子带自己摔在地上。

    赵刚一把接过儿子冲着古兰感激的笑笑，然后不敢停留的抱着儿子朝着前方不远的医馆跑去，宝蛋娘赶紧跟上。

    其他人倒也没有着急忙慌的跟上去，毕竟孩子已经找到了，爹娘也在身边，就算是急也用不到他们。

    李大李佑治陪在古兰身边慢慢走着，把打听到的事情与古兰分享着，话语间满满的都是惊讶。

    他和李幼稚与其他人在路口分开后，一路走，一路问，最终问到了宝蛋搞破坏的酒肆外。

    还没靠近就闻到浓郁的酒香味，门口扔围着一些人，几乎没用他们打听，就在周围听的七七八八。

    才知道酒肆里的一片狼藉，竟然是一个六七岁的孩子造成的，不仅如此还坑了一对男女赔了一大笔银子，这还不算这对男女被掌柜的送到官府了。

    大家都在讨论这孩子的机灵，遇事不慌，随便换成一个孩子，估计都会被这对男女带走了，孩子不仅坑了别人还悄悄的溜走了，纷纷感叹这小子要是长大了一定不简单。

    李大李佑治越听越觉得像是宝蛋，于是洋装感兴趣打听，听到有人感兴趣，见过宝蛋的人更是绘声绘色的描述，不仅长相连衣服都说的清清楚楚。

    两人一听这不就是宝蛋吗？怪不得找不到他，没想到这孩子跑了这么远，不仅如此，还干了这么大的一件事。

    到现在这家酒肆的掌柜还没有回来呢。

    李大和李佑治一边庆幸，一边也像围观的人一样感叹，平时只看到这孩子的撒泼无赖样，遇事真是让人出乎意啊！

    说实话，两个大男人心里还真是有点佩服，这么点大的孩子这反应是很多大人都做不到的。

    听着李大哥段绘声绘色的描述，古兰这才知道这小子竟然干出了这么大一件事，把人贩子都坑进了官府。

    古兰神色古怪的看着被亲爹抱进医馆的宝蛋，心里叹了句：这孩子是个人才啊！

    遇到这种事情就是大人有的都处理不好，百口莫变，会掉进他人的陷阱中，没想到宝蛋这孩子坏毛病不少，但聪明劲儿和胆子真是让人惊讶。

    真的是不能小看任何人啊！古兰再次感叹，哪怕他是个孩子。

    可惜这么聪明的孩子硬生生的被爹娘的宠溺给耽误了，养成了这么个性子。

    要是能掰过来好好教养的话，这孩子说不定还真能成才。

    不仅古兰感叹，李大李佑治二人也是一阵唏嘘。

    不过孩子找到了就好，想到这儿李大也好奇古兰从哪里找到孩子的，也问了出来。

    “就是刚刚咱们走过的三岔路，西南的那条路，孩子就躲在堆腌臜场角落的烂竹筐里昏睡呢。”

    “竟躲在那里，怪不得咱们来来回回几趟也没找到孩子。”

    “怕是……受到惊吓，害怕才躲到那里的吧。”李佑治沉吟一瞬说道。

    “大治听你这么一说，还真有点道理。”李大点头。

    古兰也点点头，这样就能说通这小子为什么突然间发烧了。

    也是，再厉害也是个孩子，心底应是慌乱的，逃出生天后又惊又怕，过激反应发烧很正常。

    “还是古兰厉害，心细，要不然这孩子还不知道什么时候能被发现呢。”李大看着古兰佩服说。

