
“与我无关？怎么可能与我无关？！”江诗悦涕泗横流，此时的她，根本没有办法将自己大家闺秀的休养保持个彻底。

她的声音嘶哑，眼泪像是断了线的珠子似的不停的留下来，“霍廷宸，我从小就喜欢你，我最大的心愿就是嫁给你，你难道不知道吗？”

霍廷宸看了她一眼，眼中尽是厌恶。

喜欢他？难道喜欢他就是算计他，伤害他的孩子吗？要是真的是如此，那么这种喜欢还真的是廉价。

想到沈清燃因为当年的误会，受了这么多的伤害，甚至在这些日子的调查中，霍廷宸查到，沈清燃在国外的时候，江家的人就多次想要对她下手，心中更是愤怒。

让霍廷宸忍住滔天的怒意的根本原因，还是沈清燃，霍廷宸知道，他跟江诗悦的事情如果处理不干净，旁人不敢往他的身上泼脏水，但是沈清燃一定避免不了众人的战火波及。

虽然到时候，霍氏用自己的势力，自然是可以压制，但是，沈清燃总不能藏在家里不出去见人，这样的保护，无异于掩耳盗铃。

因此，霍廷宸想要从源头上解决这个问题，他要沈清燃，要沈清燃毫无顾忌的成为世界上最幸福的女人。

霍廷宸转身离开，丝毫不管江诗悦在他的身后哭的撕心裂肺。

在江氏晚宴之前告诉她一声，对于霍廷宸来说，就是留给她最大的体面了。

这也是，他能够给江诗悦最多的耐心了。

如果，她能够识相的结束两个人的关系，霍廷宸自然会对之前的事情既往不咎，当然，这种既往不咎必须建立在沈清燃也不计较的基础上。

但是若她再作妖，特别是，如果她再有伤害沈清燃的举动，霍廷宸知道，自己的忍耐已经到了极限了，绝对不会再容她。

-

哭的累了的江诗悦瘫坐在地上，身上出了一身汗，腻腻的，让人浑身都没了力气，手里的手机，更是被她攥出了一层水雾。

她低头挂断了徐文娜的电话，心中叫骂这个蠢货，自己都已经朝不保夕了，怎么还有心思为她出谋划策。

她急急地拨通了江忠胜的电话，电话滴了三声才被接起来，对面是江忠胜气急败坏的声音。

“大晚上的又打什么电话？”

听到江忠胜的声音，江诗悦就哭了，脸上因为用纸巾擦眼泪，因此腮都变火辣辣的疼。

“爸，霍廷宸要澄清我们的关系。”江诗悦一抽一抽的说道。

那边并没有传来意外的询问，甚至，江诗悦一瞬间都以为，江忠胜早就知道这件事情。

“爸，爸，我该怎么办呀？你......你一定要帮我......你知道的，我喜欢霍廷宸，我从小就喜欢他，我不能离开他，我一定不能成全他！”

江诗悦哭的撕心裂肺，但是对面的江忠胜，却是格外的冷静。

深吸了一口气，似乎在平复自己的情绪，许久，江忠胜才说道：“悦悦啊，这个霍廷宸，不是一个好归宿，你听爸的，就算了吧。”

“爸......你说，你是不是知道什么？你早知道他要公开我跟他的关系了是不是？”

“你们只瞒着我？”江诗悦的手攥的死死的，指甲在手掌心中掐出了紫红色的印记。

“霍廷宸承诺了你什么？什么？”她疯了似的追问。

对面的江忠胜，却闭口不答，反而说道：“在五天后的晚宴上，霍廷宸答应认你为妹妹，这样的身份，你想再找一个跟咱们门户相当的，很容易，有了霍家的加持，咱们江氏的身价也一定是水涨船高。”

江忠胜自然知道，跟霍氏保持联姻的关系，对于江家是最好的。

但是，他也清楚，当初，如果不是江诗悦答应不要结婚证，只给霍廷宸当挡箭牌，霍廷宸根本都不可能接受她住进霍家。

如今，霍廷宸想要将当年的情况说清楚，当年的事实，就是霍廷宸确实没有跟江诗悦领证。

而这些年，江氏借助霍氏的名头，做了不少的事情，如果霍廷宸铁了心要将事情掀出来，对于江氏绝对是毁灭性的打击。

霍廷宸这些日子收集证据，就是为了这一刻。

将事情全部告诉江诗悦，自然是做了万全的打算，拿到江氏借助霍氏达成的合作单子，又给江氏追加投资。

软硬并施，江忠胜是在商场上打滚的老油子了，他自然知道选择一个对自己来说损失最小的方式。

而对于江诗悦，霍廷宸跟她说清楚，就已经是最大的尊重了。

毕竟这些年，除了做一个挡箭牌，她的所作所为，要是算起来，够霍廷宸跟她算账无数次了。

江诗悦听江忠胜说了一大堆所谓公司利益家族利益的劝告，还不等他说完，江诗悦就一气之下挂断了电话。

“怎么办？我该怎么办？”她小声的呜咽着，那声音，听起来无比的绝望。

-

沈清燃安安分分的在家带着孩子吃了晚饭，一直到霍廷宸给她打电话，沈清燃才叫两个孩子自己去玩。

“怎么？有事？”沈清燃看着两个孩子在房间里跑跑跳跳，觉得还有些不真实，对霍廷宸说话的语气，听起来也敷衍了些。

“没良心的女人。”霍廷宸在那边的语气说不出的憋屈。

“什么？”沈清燃对于自己突然被骂简直是一头雾水，“霍廷宸你今晚吃错药了？”

这个女人！霍廷宸深吸了一口气，自己回来，是为了她以后跟自己更好的在一起铺路啊。

就算是这个女人不知道自己的干什么，但是自己今晚没有陪她们娘仨吃饭，她就不知道问候自己一声吗？

“没事。”他有些郁闷，觉得无处发泄，但是，又觉得自己的情绪起的太过轻易，没有道理，这样想着，他也就强行的压住了自己的不愉快。

“神神秘秘的。”沈清燃笑笑，突然，视频通话被电话打断，沈清燃转头，看见是翟景同的电话，原本轻松的脸色，顿时变得复杂起来。

犹豫了一下，还是接通了电话，对面，翟景同的声音传来，“清燃，五天后是江氏的晚宴，你能不能作为我的女伴出席？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931448"  chaptername="第341章  选择损失最小的方案">加入书签</a>
</div>
