    虽然回收了补给箱，但是王毅却并没有急于开启这个补给箱，因为时机不太合适。

    王毅他们目前暂时在军营中落脚，虽然是单独划分的一片区域，军方也并未安排人监视王毅等人，但补给箱的开启还是有太多的未知性了。

    哪怕到目前为止，王毅开启补给箱还从未开出过任何载具，却也不代表他开启这个补给箱就一定开不出来。

    万一在人家军营里整出个坦克甚至是基地车来，王毅就算是有一万张嘴也解释不清楚。

    稳妥起见，还是离开军营后，再开启补给箱比较好。

    王毅并不认为物流园和监狱势力能忍多久，近期内一定就会像正规军部队发动袭击。

    然而，即使如此，王毅还是小看了对方的急切心理。

    王毅才刚在年轻军人的协助下，将红警士兵们迎接进入军营安营，还没坐下来休息两分钟，便有战士过来报告，说有紧急情况。

    王毅和谭雅赶到先前谈事情的会议室时，邢团长正皱着眉头听着部下的汇报。

    “发生什么事情了吗？”

    看着一屋子的人都面色凝重，王毅知道肯定是出了什么事。

    “刚刚接到消息，我们有一支外出执行任务的部队遭到尸群袭击，现在被围困住无法突围，需要马上派兵支援。”

    王毅闻言，眉头也皱了起来。

    “你们的部队，被尸群围困住了？”

    末世爆发可是已经一个多月接近两个月了，大部分幸存者多多少少都有了应对丧尸和尸群的经验，更何况是战斗经验丰富的正规军战士？

    这样一支部队，居然会被尸群围困，还无法突围？

    王毅几乎第一时间想到的，便是陷阱。

    他不禁看向邢团长等人，也明白了为什么他们会将自己也叫来。

    显然，他们也意识到，这件事情并不像表面上那么简单。

    “团长，时间紧迫，不管这其中有什么问题，我们也不能眼睁睁的看着那些兄弟们被困死在外面啊！”

    邢团长皱着眉头，却并未开口。

    他也知道，外面的兄弟不能不救，可问题是要怎么救。

    外出执行任务的部队，人数约一百二十多人，已经占了整个部队的近三成部队。

    这样的数量和规模，都被围困无法脱困，要营救必然要派遣更多的兵力。

    眼下军营中驻扎的部队数量只有近三百人，若是派出一半的兵力去支援，营地的防御力量就会不足，若是物流园和监狱势力趁着这个机会袭击军营怎么办？

    甚至那些战士们之所以会被围困，也是对方在其中作祟！

    这个时候，王毅已经初步了解了，他的判断跟邢团长他们差不多，这很可能就是对方的调虎离山之计！而且赌的就是部队不会那些被围困的战士见死不救。

    而且退一步讲，就算真的军营这边不上当，始终坚守不出，导致孤立无援的战士们全部阵亡，对于正规军部队也是一次严重的打击。

    不得不说，这招是真的狠毒。

    只是……可惜，王毅参与了这场斗争。

    “邢团长。”

    真当众人一筹莫展之际，王毅突然开口了。

    “不如让我和我的部下去支援被围困的战士们，如何？”

    “你们去支援？”

    王毅的声音，顿时吸引了在场众多军人们的视线。

    虽然这里面有不少人都不认识王毅，但之前也听说了，他们将要和一伙幸存者势力联手的消息，知道王毅就是这群幸存者的首领。

    只是看着这个其貌不扬，颇为普通的青年，不知道内情的一些人怎么也想不通，和这些普通幸存者有什么联手的必要。

    此时听到王毅居然主动请缨要去支援被围困的战士们，众人表情各不相同，有怀疑的，也有不屑一顾的，但碍于纪律，并没有人开口质疑。

    邢团长看着王毅，眼睛却微微一亮。

    他先前是亲眼看到了王毅的那些部下们，他们有着不俗的火力，而且王毅更是先前重伤了超能力者田磊宁，战斗力无需质疑。

    若是王毅等人真心协助，确实极有可能将被围困的战士们救回来！

    最重要的是，这种安排在目前看来是最合适的。

    如果是让自己的人外出营救，王毅的人留下来协助防守，邢团长反而还不太放心，万一王毅也临阵倒戈，与物流园徐东等人里应外合，军营的防御就将彻底被瓦解，那样的结果将更加严重。

    没有其他办法的邢团长沉思片刻，然后看向一旁的常政委，见后者也微微点头，于是便说道。

    “好，那就拜托王队长了！我会让小张带着一队人跟你们一同前往。”

    邢团长说着，想了想，又补充道：“为掩人耳目，你们最好都开着我们部队的车出发。”

    王毅点点头，他知道所谓的掩人耳目是指谁的耳目。

    情况紧急，王毅并没有在会议室停留多久，很快便出发准备。

    邢团长所说的小张，便是先前那名年轻军人。

    他并不是什么军官，而是邢团长的警卫员，据说身手不凡。

    此时，小张正带着一队，共计6人的战士，一脸不信任的看着王毅和坐着出发前准备的红警士兵们。

    “王队长，你确定你们真的能行吗？”

    小张本来因为王毅救下那几个妇女的缘故，对王毅颇有好感，可好感并不代表对实力的认同，在他看来，王毅的这些部下们虽然看上去一个个魁梧壮硕很厉害的样子，可跟他们经过严格训练的战士还是有很大差距的。

    而且王毅的手下一共也就六十多人，靠着这六十多人，就要去营救一百余名被围困的战士？

    小张清楚现在是特殊时期，没有办法派遣更多的战士，实属无奈之举，可即使如此，他还是有些难以接受。

    面对对方的疑问，王毅微微一笑，淡淡的说道。“尽管放心吧，没问题的。”

    红警士兵们的战斗力，尤其是三星精英级别的红警士兵，需要质疑吗？

