    一旦唐神以革命者的姿态出现，世界政府和海军绝对不允许再有一个如此可怕的人出现，尤其这个人在大海的影响力还非常可怕。

    唐神此时对大海的影响，远超出想象。

    一个能影响大海的海贼，化身为革命者，这对世界政府的制度冲击，将不是一点点的。

    尤其是现在唐神累积的实力还不够。

    就像如今的蒙奇·D·龙也同样归缩在世界政府和海军找不到的地方，通过一些小地方革命，给世界政府和海军带来困扰。

    再说！

    空岛，也不仅仅只是天使之岛这一个。

    白海很大，和地面上的大海一样，甚至更为广阔。

    阿帕亚多被冲击到天使之岛，只不过是一个意外罢了。

    实际上白海还是有很多和天使之岛相似的岛屿的。

    只不过一万米高空，没有树木，建造船只，限制了空岛之间的联系和交往，让他们成为独立的存在。

    而现在，随着唐神的到来，军舰的建成，部队的成熟，战斗力的积累。

    战争，也是时候开启了！

    同样，娜美、诺琪高、薇薇、可雅、卡鲁门、黄金周他们的战斗力提升，同样也需要实战来检验他们的实力。

    同样，九蛇岛战士，天使之岛战士，山迪亚一族战士，都需要用战争来体验他们的实力。

    一艘艘高大五十米，长达两百米的军舰，停靠在港口。

    紧密地排列着，有着让人镇压的压迫力，尤其那漆黑圆滚滚的粗大炮筒，让人不寒而栗。

    所有人看见都不禁心生敬畏！

    这种庞然大物，在以前，空岛是绝对不会存在的。

    人站在面前，显得太渺小，太渺小了。

    一年时间。

    空岛已经完全大变样了！

    所有建筑基本上都推到进行了统一规划建筑，比以前居民随意建造的房子更加整齐，也更加漂亮，同时合理用地。

    商业街，娱乐设施，学堂，医院，生活区域，都规划在一个区域，东北区域，而噪音较大的工业区域则远离生活区域，规划在西南区域，军营设置在东南区域，船厂和贝工厂这些噪音小一点的则设置在西南区域。

    同样，阿帕亚多上面，也建立了各方面的机密基地，用于研究，还有各种特殊军营基地的培养场所。

    港口，一大片空地上，军队集结，密密麻麻的身影，整齐无比地排列着。

    东边，一道道笔直而又坚挺的身影，刚毅而又严肃的面孔，统一的绿色军装下，壮硕的身姿，背后两只白色小翅膀，裸露在外面。

    男兵，天使一族和山迪亚一族的战士们。

    站立在最前面的几人，肩膀上不同于身后战士们的军衔标识，而且有些也是最熟悉的面孔，也是陌生的面孔。

    韦伯和螳螂正在其中，虽然落后了两个月，但是他们靠着自己的努力和汗水，终究还是脱颖而出。

    而同样和他们站在一排的人，也都是靠着汗水，一步一个脚印，通过不断的训练和战斗，走到了今天这一步。

    西边，一道道凹凸有致饱满的身影，一张张充满英气的面孔，穿着墨绿色军装，长期经过训练充满爆发力的窈窕身姿，整齐地排列着。

    女兵，天使一族、山迪亚一族、九蛇岛的战士们。

    在所有战士的最前方，站着三道身影，甘福尔，山迪亚族长，咋婆婆。

    三人每人都代表一个族群。

    现场几千人，但却无一丝声音，安静地可怕。

    所有人都双眼炯炯有神的看着人群最前方的高台，都在静静地等待着，眼神中流露出期待和渴望，等待着某人的降临。

    一道几十米粗的雷柱突然从天而降。

    顿时，所有人精神一阵，眼中浮现出敬畏之色，也有浓浓地崇拜之色，还有狂热。

    所有人都知道，一年前的空岛，和现在的空岛的差距，这种差距，不是用嘴能说出来的，而是一个巨大的鸿沟。

    他们虽然苦，也很累，但他们早已经习惯这样。

    每天变强，让他们生活变得更加充实。

    同时，自己的家人，脸上多出了笑容，自己的弟弟妹妹，或者是自己的妻子和孩子，每天都有着满足的笑脸，大人有着自己的工作，孩子有着九年义务教育，会读书写字，再也不像以前那种空虚的生活。

    这是以前根本想象不到的生活。

    满足！快乐！变得更强！

    人生，有目标才是真正的人生。

    没有目标的人生，就像是一场无头无尾的闹剧。

    而这一切，带来的变革者，就是那道身影。

    雷柱消散在空气中，出现几道身影。

    正中间的正是唐神，帅气，脸上带着灿烂的笑容，依然看上去是那么的无害。

    波雅·汉库克、罗宾、娜美、诺琪高、可雅、薇薇、黄金周、卡鲁门、拉琪、柯妮丝还有克洛依次站在唐神的身旁。

    高贵、成熟、魅惑、温和、典雅、灿烂、萝莉、火热、冷艳、柔和，一个个身上的气质更加的鲜明，魅力袭人。

    就算是波雅·汉库克，她的实力和一年前也有了很大的进步，潜力被进一步开发，果实能力同样也是如此，身上的魅力更加惊人。

    柯妮丝是罗宾挖掘出来的管理人才，在管理方面展现了过人的天赋。

    在音律上也有着超乎常人的天赋，尤其是吃了音律果实之后，开发出的果实能力让唐神都不禁眼前一亮。

    卡鲁门的战斗天赋还真的不容小视，进步的相当迅速。

    克洛随着实力的增长，从原本的酷酷的，慢慢变得如同一个老好人一般，如果非要说，就是在可雅当管家那两年伪装出来的模样，身上依然一丝不苟，不过脸上却一直带着笑容。

    不过这副模样，可不是伪装出来的，按照唐神的话来说，是被爱情滋润出来的。

    没错，那个救了克洛的九蛇岛战士艾佛兰德拉，此时就和克洛在一起。

    没结婚，但已经住一起了！

    虽然每次唐神看了都想吐槽，毕竟克洛的身高只到对方的胸部以下。

    简直是最萌身高差。

    而随着唐神和众人的出现，战士们的眼神一下子变得灼热、狂热起来。

    能站在唐神身边的，不仅是能力出众，而且战斗力也非常出众。