    第332章 毁容

    三天后，崔游才离开了夏馨月的船。

    除了夏馨月和她的两个侍女，没人知道崔游在船上待了三天。

    这三天崔游已经将伤势恢复了七七八八。

    他已经和夏馨月约定好了。

    夏馨月继续西行去长安，一个月后会在长安发布招收客卿的通告。

    到时候自己再过去长安。

    在此之前，他需要在附近找个魔道门派，弄到他们的功法。

    然后用他们的功法去参与考核。

    五神宗的人现在应该是暂时失去了自己的行踪，自己倒是可以稍微自由一些。

    相信一个月后，五神宗再没自己的消息，肯定会暂时认定自己已经身死。

    那个时候自己再去长安，已经是比较安全了。

    路上，崔游也稍稍打听了一下，前方应该就有一个魔道门派叫‘狼山帮’的，据说这里曾经有不少野狼，当地人称之为狼山。

    后来一个江湖势力占据此地，便有了‘狼山帮’。

    狼山帮在江湖中只能算是三流门派，不过在当地倒是臭名昭著。

    毕竟是魔道门派，祸害一方是肯定的。

    对于魔道门派，崔游可不会手软，哪怕是直接将其灭门，那也是他们罪有应得。

    “恩？”崔游听到前方有动静。

    前方有个村子，里面一阵鸡飞狗跳。

    崔游看到有人在村子里杀人。

    既然自己见到了，倒是不能不管了。

    “大爷，放过我闺女吧？”

    “滚，再啰嗦老子一刀砍了你。”一个带着黑色铁面具家伙恶狠狠道。

    崔游已经看到村子里已经有不少死人了，显然都是这家伙干的。

    他手中的刀还滴着血。

    “狼煞大爷，老头子就这么一个闺女，可不能被你糟踏了。”

    “放屁，老子看中的女人，那是跟老子享福的。臭老头，不识趣，那就去死吧。”说着他一刀砍向面前的老人。

    ‘嘭’的一声，伴随着一声惨叫，这个叫狼煞的被踢飞了出去。

    周围的村民一阵惊呼，他们本来还在担心狼煞又在杀人，可眨眼间他却被踢飞了。

    而这个时候，他们面前多了一个人。

    “谁？谁敢坏老子的好事？”狼煞站起身，瞪着崔游，“你是什么人？你可知道老子是谁？”

    “那我真想知道你到底是谁了？”崔游冷冷地说道。

    “你听好了，老子就是~~”话说到一半，这家伙转身就逃。

    这倒是让崔游愣了一下，开始还放狠话，自己还以为对方会冲上来，没想到结果是这样的？

    “他是什么人？”崔游问道。

    “你快逃吧？他是狼山帮的人，人称黑面狼煞，他回去肯定会喊人，到时候你就走不了了。”有村民喊道。

    “狼山帮？”崔游本来就想去找狼山帮的人，没想到现在就遇到了。

    崔游倒是没和村民们多说什么，立即朝着黑面狼煞逃走的方向追了上去。

    既然是狼山帮的人，那自己就不能放过了，尤其是是看到这家伙滥杀无辜。

    其实就算不是狼山帮的人，崔游也不会放过他，就凭他的实力，自己杀他易如反掌。

    “没追上来吧？真是晦气~~啊？”黑面狼煞刚想缓口气，却发现对方已经站在自己前面了。

    面对这家伙，黑面狼煞心中胆寒。

    当时自己出声强硬，只是为了唬住对方，想要给自己争取一点逃跑的时间。

    对方将自己一脚踹飞，显然还没出全力。

    这样的高手，岂是自己能够招惹的？

    “这位前辈，您大人大量，别和小的计较。”黑面狼煞搓着双手一脸卑微地笑道。

    “黑面狼煞？”

    “不敢，不敢，小的陆东封。”陆东封急忙说道，“前辈有什么吩咐，尽管吩咐。”

    对方没有杀自己，应该是找自己什么事了，那自己还有活命的机会。

    “将你狼山帮的功法和招式交出来。”崔游淡淡地说道。

    “前辈？”陆东封一脸狐疑。

    眼前这位前辈实力强大，看得上自己狼山帮的功法？

    自己狼山帮是什么德性，他还是清楚的。

    也就是欺负一下周围的平民百姓。

    若是放到江湖中，屁也不是。

    眼前这家伙功力深不可测，怎么会看上自己的功法？

    他心中想不通。

    “想死吗？”

    “不~~不想，小的就将知道的全都告诉前辈。”陆东封急忙喊道。

    过了一会，陆东封小心问道：“前辈，您看，小的已经将知道的悉数相告了，小的可以走了吗？”

    崔游冷哼了一声，一掌击在他的胸口

    陆东封根本来不及做丝毫的反应，便气绝身亡。

    得到了狼山帮的一些功法，崔游觉得已经足够了。

    就在他准备离去的时候，盯着陆东封的尸首沉思了一下。

    而后他蹲下身子，将陆东封的黑色铁面具摘下，这面具上刻着一个狰狞的狼头。

    看清陆东封面具下的脸时，崔游不由皱了皱眉。

    因为陆东封的脸很是丑陋，脸上遍布刀伤，就像是无数条蜈蚣趴在脸上，有些恐怖。

    难怪这家伙带着面具。

    崔游盯着手中的面具愣愣站了许久，忽然打开了手中用布包裹起来的魔龙刃。

    为了不暴露身份，崔游已经将魔龙刃用一块布包起来了。

    魔龙刃出鞘，没有任何的犹豫，刀刃直接往自己脸上划去。

    “小游，你做什么？”当崔游拔出魔龙刃的时候，凰叔便被惊动了。

    尤其是发现小游竟然自残，让他很是惊讶。

    “凰叔，我觉得既然要假扮魔道中人，那就做的彻底一些，就假扮一个真实存在的人。这黑面狼煞倒是很合适。”崔游语气平静道。

    他脸上多了无数道刀伤，鲜血不住滴下，可崔游完全没有擦去的意思，好像不是自己受伤一样。

    “就算如此，也不用这样做，带上面具没人能看到。”凰叔明白崔游的想法，可还是不大赞成他这么做。

    “万一哪天面具掉落了呢？”崔游说道，“竟然做了，就尽量做到万无一失。而且这样一来，我就算不用再易容，哪怕面具掉了，五神宗那些人也不大能认出我。”

    凰叔没有再劝，他知道崔游已经下定了决心。

    虽然说他觉得崔游这么做有些过了，但对崔游来说，的确是更安全。

    崔游现在差不多是毁容了，就算不带着面具，也不大有人能认出他。

    容貌对男子而言倒是没那么重要。

    真想要恢复的话，凰叔相信只要付出一些代价还是能够做到的。

    (本章完)

