    与陈家一样，杨家的孩童也是在五岁进行测灵根，有灵根的孩童将会列入族谱，进入族学修炼，没灵根的则被送到世俗去生活。

    杨月儿还差五个月才满五岁，还没到进杨家族学，也没有被写入杨家族谱之上。

    至于灵根，陈子心和杨成武都是筑基修士，在杨月儿两岁时候，杨成武就探查清楚了。

    杨月儿之前哭，主要是要离开祖父祖母，心里十分难过。

    陈子心去大赢秘境的这两年，杨月儿都是跟着祖父祖母一起生活的，祖孙之间感情很深。

    杨月儿的祖父祖母在得知儿子死讯后本就伤心难过，自然不同意陈子心把他们的孙女带走，甚至还恶言相向。

    最后还是他们的父亲，也就是杨成武的爷爷——杨中宇出面，陈子心才得以将杨月儿带出来。

    把事情搞清楚后，陈子漠几人知道该如何对待杨月儿这个小外甥女了，每人都送上了一个小物件。

    在场的都是修士，送出去的自然不是普通物件，都是一些他们用不到，又颇有价值的二阶灵物。

    ……………………

    一个月后，离开家族两年多的陈子漠几人回到了青芫山，每人都腰缠万贯、硕果丰收的回到了青芫山。

    回到青芫山后，有家眷的去看家眷，没家眷的回到自己的洞府，清点这次的收获，并为接下来的修炼做好规划。

    几兄弟中，陈子初的年龄是最小，但最后还是陈子玄带着陈子心母女俩去祖祠，给杨月儿改姓入族谱。

    一阵“认祖归宗”的流程下来，曾经的杨月儿变成了陈天月，青芫陈氏第一百九十六个天字辈族人。

    随着黄玉洲上的凡人积极生育，天字辈族人很快就要超过两百人了，整个陈氏也有超过五百个族人了。

    上次陈子漠带回来了一块三阶空晶石，青芫商队也在一处黑市中拿到了一块三阶空晶石。

    凑齐了两块三阶空晶石，陈昌轩随即就将黄玉洲前往青芫山的小型传送阵安置好了。

    如此一来，黄玉洲与青芫山之间的来往就变得异常轻松，不用像之前那样绕道了。

    在黄玉洲出生的有灵根孩童也就可以进入族学进行更加系统的学习，也更有利于增强家族归属感。

    在把陈子心和陈天月母女俩安顿好后，陈子玄就急冲冲的来到了陈子语的院子外，往里面发了一道传讯。

    两年过去了，陈天鸿和柳霞凭借陈子漠给他们准备的筑基丹，两人都顺利筑基。

    一家四筑基，百余年前的青芫陈氏也不过如此。

    柳霞筑基后的第二年就剩下了一个女儿，陈子罡给其取名为陈欣，目前还不知道有没有灵根。

    筑基修士是可以探查灵根，但至少也要等孩子两岁才能清晰探查到是否拥有灵根。

    在生下陈欣一年后，柳霞又怀孕了，这可让白氏和陈子罡高兴极了。

    白氏对如今的生活非常满意，唯一的愿望就是陈子漠和陈子罡兄弟俩成家立业，然后多给她生几个孙子孙女。

    陈子漠兄弟俩如今都成家了，至于立业（修炼）的事，白氏管不了，也不想管，现在只想让他们多生几个孩子，延续他们这一脉的香火。

    姚婉和白氏虽然拥有四个甲子的寿命，但是身体却依旧是肉体凡胎，只有三十余年的生育期。

    陈天鸿如今都已经四十多岁，姚婉的生育期早已经过去了，没有办法再生养孩子了。

    修士却不同，她们在一定程度上可以调控自身的身体，从而大幅度延长生育期。

    这里的延长生育期不是增长生育期的时间，而是修士可以控制月事，只要需要的时候才会来月事。

    这也是为什么一些几百岁的女金丹真人，甚至是上千岁的女元婴真君还能生养孩子。

    回家得知这一消息的陈子漠露出了笑容，同时看向柳霞的目光也柔和了许多。

    五个月后，一声孩童的哭喊声打破了院子的宁静，柳霞顺利的生下了一个健康的男孩。

    院子内，陈子漠和陈天鸿父子俩在一旁喝着杯中的三阶灵茶，看着三个女人和陈子罡在那里逗那个新出生的小家伙。

    柳霞是筑基修士，不是普通女子能比，生完孩子就可以下床，一点虚弱的样子的都没有。

    至于还差两个月就满两岁的陈欣，此时也在打量母亲怀中闭着眼睛的小生命。

    过了一会儿，陈子罡抱着他的小儿子来到陈子漠面前，神情激动的看着陈子漠道。

    “大哥，你给这个小家伙取个名字吧？”

    陈子漠闻言，愣了一下，然后有些意外的看着陈子罡，然后在看向柳霞。

    见柳霞笑着点头后，这才看向自家弟弟怀中的小家伙，想了想说道。

    “云鸿，你大哥名鸿，那你就取一个云字吧。”

    “你们觉得怎么样。”

    “云鸿，志向远大者，父亲这个云字取得好。”

    其他人还没有说话，以前经常跟着陈子漠去藏经阁的陈天鸿开口道。

    陈子罡听自家侄儿这么说，与柳霞相视一眼，最后一锤落音道。

    “这小家伙就取一个云字。”

    取名的事完了，几个女人就去准备陈子漠以为自己能喝口茶，悠闲的躺到吃中午饭时，一个小人静悄悄的走到陈子漠身旁，用糯糯的声音说道。

    “伯伯，欣儿想修仙”

    对于这个小侄女，陈子漠还是很稀罕的，起身把她抱入怀中，语气温柔的说道。

    “欣儿还小，等在过两年，伯伯教你修仙好不好。”

    “伯伯骗人，欣儿听大哥说要有灵根才能修仙。”

    “伯伯都不知道欣儿有没有灵根，怎么教欣儿修仙。”

    看着怀中嘟着嘴的小人，陈子漠的嘴角流露出一丝笑意，小声的说道。

    “那伯伯帮欣儿看看，我们的欣儿有没有灵根，好不好？”

    听到这句话，欣儿直接高兴得手舞足蹈起来，满脸期待的看着陈子漠道。

    “好呀。”

    轻轻的握住欣儿的小手，一丝法力从陈子漠手中流入欣儿体内，在她脆弱的经脉中行走一圈后回到陈子漠手中。

    看着满脸渴望的小侄女，陈子漠语气轻快道。

    “我们的欣儿可以修仙，而且还是水木土三灵根，比你爹爹资质好。”

