    就在李哥被围殴的时候，李旭的德莱文TP落地，一斧头扔向旁边的卡莎。

    由于之前在上面吃蓝色方的蛤蟆，德莱文此时两把斧子在身。

    此时李哥的冰女在前面吸引火力，卡莎不管德莱文一个平A打出电浆将冰女打残，李哥及时对着自己开启大招，防止被秒。

    德莱文又是一斧头下去，本身血量不满的卡莎变成了半血不到，Kobbe果断开启E技能极限超载往河道方向拉开位置。

    妖姬已经出现在河道口。

    李旭没有试图用E技能去留卡莎，反手将旋转飞斧扔向最靠近自己的机器人，同时在接到飞回的斧子前开启W血性冲刺。

    机器人一马当先，和酒桶冲向下面的德莱文。

    酒桶由于血量很低，稍微落后一点位置。

    赶到的妖姬W魔影迷踪踩了上来，E技能幻影锁链对着飞斧的落点出手。

    李旭在妖姬W上来的瞬间就调整了自己的走位，一个扭身错开飞斧弹回来的落点，躲开妖姬的锁链，再度激活Q技能旋转飞斧，重新拥有了两把斧子。

    妖姬不在急着出手技能，和酒桶、机器人一起将德莱文的位置往下赶。

    李旭也不敢随意停下来普攻，操作着德莱文往下靠近蓝色方的防御塔方向走，这个时候只要他敢出手普攻几乎是必吃妖姬的锁链。

    对手在等，李旭也在等。

    李哥的冰女大招结束，不过被Kobbe的卡莎缠住，只能往上跑路。

    一时间，战场被分割成两块。

    三个有控制能力的英雄追击德莱文，一个卡莎单挑没了技能的冰女，这一波SPY的决策非常明确。

    默默计算着技能CD，走到蓝色方塔外的李旭突然停了下来等待对手的靠近。

    刚好，此时酒桶的E技能冷却完毕。

    虽然不知道对手为什么突然巴神附体开始思考人生。

    但是看到机器人已经靠近了德莱文，Xerxe也乐得省下一个闪现。

    酒桶发动肉弹冲击。

    就在机器人举起拳头的时候，李旭迅速按下了E技能开道利斧。

    旋转的斧子疾速飞出，将面前的机器人推到一边，同时也打断了酒桶的E技能。

    李旭故意计算着时间停下来让对手靠近，就是怕酒桶的E闪得太果断，这下酒桶眼看机器人就要捶起德莱文果然没有提前准备E闪，反倒是被德莱文被打断了E技能。

    不过，就在德莱文扔出E开道利斧的瞬间妖姬已经出手第二条幻影锁链。

    嘭！

    李旭果断交闪到酒桶上边，躲开狗链的同时一斧头劈向酒桶，调整走位，站到飞斧的落点后扔出第二斧子。

    就见超过三分之一血量的酒桶直接被德莱文一个E技能和两发斧头秒掉，连闪现都没来得及交出来。

    接到落回来的第一把斧子，果断激活W技能血性冲刺，李旭反身将旋转的飞斧丢向靠过来的机器人。

    丝毫不吝啬自己的蓝量，李旭接到斧子就按下刷新的W技能加速调整走位。

    一个个金色的落点不断浮现在德莱文身后，调整着与对手的距离。

    在德莱文双斧走砍配合W技能调整走位之下，机器人好不容易接近，却已经被德莱文连续三斧头打出强攻。

    机器人生成的护盾被德莱文一飞斧就削掉，紧随而至的又一发飞斧完成击杀。

    “Double Kill。”

    尽管妖姬一直在旁边疯狂输出也打出了电刑，但是连续被李旭躲掉两发链子的情况下妖姬的伤害实在不够看，德莱文的血量还非常健康。

    李旭不管妖姬，挥舞着斧子往上靠，蓝量已经不多的情况下没有再开W技能。

    在李旭拿下双杀之前，卡莎在上面已经闪现到塔下追死了李哥的冰女拿下三杀，李旭在激烈的战斗中也没有忘记观察上面的情况下，有意识调整飞斧落点的情况下，此时后退正好在河道墙壁的拐角处将卡莎堵住。

    卡莎的血量追死冰女已经非常低了，德莱文一斧头飞过去，直接甩出大招R冷血追命。

    嘭！

    Kobbe看到德莱文起手动作直接就交出了闪现，出现在河道草丛的尾端外面。

    不过不等卡莎进草，两把巨斧破开地面滚滚而来，犹如两片旋转的刀锯精准的碾过卡莎。

    李旭的大招准确的预判出了对手闪现的位置，卡莎当场暴毙。

    “Triple Kill。”

    李旭嘴角一翘，对手还是想得太简单了。

    卡莎被堵在这个拐角墙壁，其他方向都在德莱文的射程之内，要闪现跑路就只能往河道方向闪，那里是唯一李旭无法第一时间追上输出的位置。

    所以李旭果断一个90度大招预判出手，正中靶心。

    这一波，对手在第一层，李旭在第二层。

    妖姬一看队友全倒了，果断转身跑路。

    李旭也懒得去追，刚才不断开启W技能调整走位实在太耗蓝的，这会蓝量已经空了。

    记得：“一下两下，德莱文砍起来了，三杀！德莱文也拿到了三杀，这一波李旭很秀，E技能打断酒桶的肉弹冲击之后果断闪现躲掉妖姬的链子开始反打，在后面一打三杀掉两个，要不是妖姬够灵活，这个妖姬也跑不掉。”

    王多多：“卡莎追击冰女感觉有点上头了，虽然他杀掉了冰女，但是由于追得太深又被杀掉机器人的德莱文刚好堵住，被德莱文精准的大招预判到了闪现的位置，交出了自己的大人头。”

    记得：“在SKT这波已经接近溃败的局势下，李旭的德莱文下来强行将局面打成了一个3换3，德莱文和卡莎分别收获三杀，船长在先手大招支援之后也没有选择TP过来，可能是看到自家四打二的情况下比较安心，没想到被德莱文砍起来了。”

    Rita：“这下SKT好赚啊，虽然是3换3，但是德莱文身上的被动已经攒了很久了，又收下了卡莎的大人头赏金，这一波直接起飞了。”

    “芜湖！旭哥三杀，起飞。”

    “这个德莱文走砍好流畅，看得赏心悦目啊。”

    “三个人控制全空，会不会玩游戏？”

    “这么都逮不到李旭，以后对手只能祭出马尔扎哈了？”

    “这个预判太帅了，真的自信。”