    江赢把他们扔进了一个密室里,自己不知道忙活什么去了。

    四人一边吃饭，一边商量对策。

    丛夏环顾四周,“这里面不会有窃听器吧？”

    庄尧摇头，“没有，检查过了，你以为在这种千年古城里改造东西那么容易呢。”

    丛夏郁闷道：“那咱们说说吧，怎么出去啊。一个比你们还厉害的脑域进化人，一只我们打不过的猞猁,真是被人欺负到姥姥家了,要是天壁在……哎。”

    单鸣不服气地说：“给我只巴特雷，干死那只破猫。”

    丛夏劝道：“单哥，你千万别乱来,那只猞猁速度太快了,而且好像挺记恨你伤了它腿的。”

    “速度再快也快不过子弹。”单鸣看了看自己的mp5冲锋枪，郁闷道：“就剩半个弹夹了，奶奶的，这大头怪真瞧不起我们，连我们枪都不缴。你的枪给我看看。”

    单鸣把俩人身上的武器都集中起来，评估一下他们现在的战斗力。丛夏以前根本不怎么在意枪的作用，主要是因为他枪法差，拿着用处也不大，没想到这些武器却是他们仅有的依靠了。

    庄尧和孙先生没搭理他们，在一旁嘀咕着什么。

    “你也是这么想的？果然有文章可以做。”

    丛夏凑过去，“你们说什么[第八区 www.dibaquxsw.top]呢？”

    “我们在讨论江赢的弱点。”

    单鸣嗤笑，“他的弱点？脑袋大不方便行动呗。”

    “这是一个，还有一个他自己都不愿意说的，但是我和孙先生已经推测出来了。”

    “什么？”

    “你们注意到了吗？江赢说的多次异种生物会失去自我意识，但是为什么他没有失去自我意识呢？”

    丛夏道：“因为他是脑域进化人吧，脑域进化人应该有办法控制自己，他不是说他在自我意识的争夺中胜利了吗。”

    “你想一想，争夺自我意识胜利的异种人都是什么样子？比如柳丰羽，比如魔鬼松。他们不禁可以在不同形态之间自由切换，而且可以完全控制任何一个形态下的自己，如果他真的在自我意识争夺战里胜利了，为什么会变成那副德行？”

    丛夏一愣，“你的意思，他没成功？那他怎么保持自我意识的？”

    孙先生道：“我们怀疑，他从头到尾都没有真正占据那具身体，甚至他们的异种都不够成功，也许是因为他们是极其稀少的同物种异种，也许是因为他们是脑域进化人，总之，江赢并没有真正胜利，他可能把另外两个人的意识，逼进了那四只手臂里。”

    “什么？”丛夏露出厌恶的表情，“你是说，那些手臂里关着另外两个脑域进化人的意识？”

    庄尧道：“只有这么想，才能解释得通，总不可能是他自己想要变成那副样子的。我想，他刚开始异种的时候，另外两个脑域进化人的自我意识太强了，他们三个在这具身体里争夺了很久都没有结果，后来稍占上风的江赢把他们的手臂移植到了这具身体上，然后用某种方法把另外两个人的意识放进了他们自己的手臂里，给他们造成还归属自我的假象，换取一时的和平。如果你仔细看，就会发现他另外四只手臂其实不怎么用，也不太受他控制，估计他也不愿意去用，因为很可能会唤醒另外两个人的自我意识。明白了吗，这可能是我们唯一的突破口。”

    丛夏喜道：“只要让那两个人的意识苏醒，他就肯定没办法对付我们了，那我们就可以逃出去了。”

    庄尧道：“顺利的话。如果失败，他会让猞猁把我们三个咬死，然后留下你给他当五色石的翻译机。”

    丛夏哭丧着脸，“不会的，如果猞猁把你们咬死了，我宁死也不从。”

    “白痴，我随便说说的，唐大校又不是吃干饭的，他也一定在想办法救我们，但是我们首先要想办法破坏这里的机关系统，让他知道我们在那儿。”

    “那我们现在怎么行动？”

    “我和孙先生正在想呢，先说说别的吧。”庄尧道：“你刚拿到古玉的时候，它就那个样子吗？”

    “是啊，完全没有五色石的特征，所以其实我到现在还有点怀疑……”

    “没什么可怀疑的，如果五色石真的存在，那么就是这块东西无疑了，只是还有很多疑点让我想不通。”庄尧道：“你曾经跟我说，里面的文字是梵文，还有我们在大雁塔地宫里发现的那个盒子，如果真的跟古玉有什么关系，也是从佛塔里发现的，这是怎么回事？”

    丛夏道：“这点我也很疑惑，不过古玉的外貌变化也很大，会不会在这两千年间出了什么事呢？”

    “显然是……”庄尧看似有些头疼地揉了揉耳朵，“果然，知道的越多，不知道的也越多了。现在我对傀儡玉的存在又生出了很多疑问。”

    丛夏皱眉道：“我也是，傀儡玉的存在我越来越不能理解了。如果它是寒武意识的工具，为什么要促使我们进化，让我们变得强大，来反抗寒武意识呢？”

    “要弄清楚这个问题，我们必须先知道寒武能量是什么。寒武能量，根据我们的研究，是一种能作用于细胞，促使其进化、异化、修复的生物能量，这种能量同时又跟五行能量相辅相成，可以操纵自然，甚至还能跟其他很多能量一样，转换成电能、热能供工业生产，可以说是一种全能的能量，它应该是这个星球的源能量，没有它，就没有地球的今天，所以寒武能量才无所不能，可以任意改变这个星球上的人畜、草木、山河。这种能量，显然不是任何人可以创造出来的，所以寒武能量必定是寒武意识的工具，利用寒武意识发动自然灾害，异化细菌以发动瘟疫，让动植物细胞进化，寒武意识可以说有数不清的方法对付人类，只要它掌握着无所不能的寒武能量。可是今天，在知道了这么多秘密之后，我才意识到，我们可能又走入了一个先入为主的误区。”

    单鸣挑眉，“什么误区？”

    孙先生道：“寒武能量属于寒武意识无误，可傀儡玉，却未必是寒武意识造出来的。”

    丛夏一愣，“可是，傀儡玉是用来承载寒武能量的。”

    庄尧道：“没错，就是因为这个，所以我们一直都觉得傀儡玉是寒武能量天生的载体，是寒武意识的工具，可是，如果不是呢？寒武能量显然是能被人类利用的，我们用寒武能量做武器燃料、冬天供暖，这都是对寒武能量的初级利用，而高级利用，早在两千年张天师就做到了，古玉教了你很多善加利用寒武能量的方法，说明那个时候张天师对寒武能量的了解就远比我们高深得多得多，甚至他对寒武能量的利用，你现在也只学了个皮毛。在现在科技倒退几百年的情况下，我们依然学会了使用和储存寒武能量，就连你都会箓制蓄能玉符来储存寒武能量，对寒武能量的利用达到神鬼莫测程度的张天师，为什么就不能造一个巨大容量的蓄能玉符来储存寒武能量呢。”

    丛夏沉声道：“你是想说，傀儡玉也有可能是张天师造出来的？”

    庄尧摇摇头，“我无法确定。傀儡玉储藏的寒武能量太庞大了，简直不像人类所为，就算不是张天师所谓，也有可能是远古神众所为，总之，我越来越怀疑，傀儡玉并不是寒武意识制造出来的，它出自人类之手。”

    “人类为什么要制造它？”丛夏不太能接受这个想法，一直以来，他们都把傀儡玉当做人类的“敌人”，尽管它有很多用处，却也是造成末世的最大凶手，他们抱着要将它封印的决心走到了现在，没想到今天和江赢的谈话，颠覆了他们长久以来的判断，现在好多事，他们都需要重新推敲，甚至要一遍遍推翻自己的错误，这个过程，实在有些痛苦和窝火。

    孙先生苦笑道：“远古神众的想法，太难捉摸了。如果按照这个思路思考下去，很多问题又可以解释通了，当然，也许我们现在的猜想又是错误的，我们在错误和纠正错误之间已经反复很多次了，论证一件事就是这样，有点耐心吧年轻人们，到最后，真相一定会坦白在我们面前的。”

    单鸣摇了摇头，“这种费脑子的事留给你们去思考吧，听你们绕来绕去，我耳朵都长茧了。现在能不能商量点实际的，怎么对付那个大头怪和猞猁。”

    孙先生笑道：“你有什么好的建议吗？”

    单鸣抽了口烟，用脏兮兮的衣服擦着枪管，“我只有两把枪、一把刀和一条命，如果你们能对付大头怪，我保证把那只猞猁困住，到时候你们只管跑就行了，我能活就活，死了也跟你们没什么关系。”

    “单哥，我们正在想办法，不会让你去送死的。”

    单鸣咧嘴一笑，“那个小孩儿可不这么想。”

    庄尧道：“如果牺牲你一个能换我们三个出去，确实很划算，反正跟我们比起来，你是最没有存在价值的。”

    丛夏喝道：“庄尧，你别这么说！”

    单鸣也没生气，咧嘴笑道：“小孩儿说得没错，不赌一把，我们四个都会死。你们三个是队伍里的核心人物，我只是一个普通人，无论是从情感还是利益角度，你们最先舍弃的肯定是我，在那个大头怪看来，要杀也一定先杀最没有利用价值的我。所以，我需要你们对付大头怪，你们需要我在你们对付大头怪的时候对付猞猁，合作达成了，你们真该庆幸这是末日时代，不然你们未必付得起我的佣金。”

    丛夏听得目瞪口呆。他以往跟单鸣接触不多，对单鸣最大的印象，就是火自然力进化人沈长泽的养父，单鸣一直没有变异，之所以能在满是变异人的世界里取得很高的地位，最主要的原因其实是沈长泽对其百依百顺，虽然他们都说单鸣的战斗力很强，他也亲眼见识过这个男人在战场上的狠劲儿和杀伤力，可是跟沈长泽的实力相比，他们相差太远了，所有人都是顾忌沈长泽，才会高看单鸣。直到这次的意外，才让他真正开始了解这个单鸣。这个末世前国际上享誉盛名的雇佣兵，这个铁血、冷酷，可以笑谈自己生死，可以毫不在乎自己窘境的战士，真的是一个相当强悍的男人。

    丛夏看着单鸣，就想到了千千万万没有变异的普通人。他们原本都是同样的人，却因为一场灾难被以是否变异为标准，区分出了高低贵贱，人口基数最大的这一批普通人，过着最底层、最困苦的生活，不但对于阻止这场灾难没有帮助，甚至还在拖着变异人的后腿，可是丛夏差点忘了，这些人才是人类真正的希望，他们能繁衍后代，他们没有受到寒武意识的“诅咒”，如果真的有一天，变异人必须以死换取这个世界的平静，那么这些普通人才是人类的未来，看到单鸣这样无论内心还是身体都强大的普通人，丛夏心中突然就对未来也充满了希望，就算他们最终都会死，重建人类家园的工作落到普通人手里，也没有什么可以担心，人类这个种族，本来就是顽强的生物，不该被任何磨难所打倒。

    单鸣皱眉看了丛夏一眼，“你看我眼神怎么这么恶心，想什么呢你。”

    丛夏尴尬地扭过头去，“没什么，我就是觉得单哥你挺帅的。”

    “废话。”

    “但是，咱们还是要努力一起出去，只要制止了江赢，你们应该也能控制住猞猁吧？”丛夏看向庄尧。

    庄尧道：“恐怕我们到时候分不出多余的精力对付猞猁了，而且，即使我们把江赢身体里另外两个人的意识唤醒了，事情也未必会朝着对我们有利的方向发展，只能赌一把，如果失败了，那就是彻底失败了。”

    “对了，我们能不能让单哥直接杀了江赢呢？”

    单鸣和庄尧同时摇头，庄尧道：“江赢既然连枪都不缴，说明他根本不怕枪，至少对于我来说，如果有人想攻击我，在那人动之前，我就能通过表情、动作和杀气感觉出来了。杀气是一种波长，是真实存在的，所以单鸣如果想朝江赢开枪，根本没有机会，就会被他制服。”

    丛夏叹了口气。

    孙先生道：“小丛，江赢把傀儡玉放哪里了？”

    “就挂在他脖子上。”

    “一会儿我们如果能控制住他，单鸣去对付猞猁，你去抢傀儡玉。”

    “然后我们怎么出去？”

    “在这种历史久远的地下城里造机关，技术难度很大，所以机关一定复杂不到哪儿去，我和孙先生刚才都偷瞄了一下机关控制杆，只要给我们几分钟时间，一定能开出一条通道来。”

    丛夏咽了口口水，把一大块没有盐味儿的老鼠肉塞进了嘴里，“好，拼了。”

    四人在密室里静静等待着，单鸣没心没肺地倒头大睡，丛夏则利用这个时间把四个人的能量防具都修复了，这是他们最后保命的家伙了。

    庄尧和孙先生低声交流着一堆让人听不懂的术语，显然是在讨论如何唤醒江赢体内的另外两个意识。按照他们的说法，异种之后的生物体的自我意识从来不会真正消失，只是如果自我意识太软，会被永久地压制，但是只要通过某种深层的催眠刺激，就能找到那股意识，脑域控制能力足够强大，就可以将其唤醒。比起脑电波强度，庄尧和孙先生加起来恐怕都不是江赢的对手，江赢的脑域进化程度，可能在四阶的顶峰，甚至很有可能已经突破了五阶。原本深层次催眠就是最考验脑电波强度的一种能力，正常情况下，他们只可能被江赢反催眠，然而江赢有个最大的弱点，那就是那两个被他异种的脑域进化人的意识根本不在他的意识最深处，而是被他们放进了那四只移植过来的手臂里，庄尧猜测江赢在那四只手臂里制造了某种“伪脑”，欺骗那两股意识，他们只需要在手臂里唤醒那两股意识就足够了。

    时间一分一秒地流逝着，在这个沉闷地、漆黑地密室里，他们不知道呆了多久，突然，密室的门转动了，他们再一次看到了光和那个实验室。

    江赢依然坐在那个椅子上，用工具拖着他硕大的脑袋，“我已经给了你们半天时间思考了，怎么样？想通了吗？”

    丛夏掏出古玉，吸引江赢的注意力，“我们想讨论一下合作的具体细节。”

    “好，你说。”江赢的眼睛贪婪地盯着古玉。

    单鸣不着痕迹地瞄了一眼在不远处打盹地大猞猁。

    “为了表示诚意，你要把傀儡玉给我们。”

    “傀儡玉？你们要傀儡玉，不就是想阻止末世吗，我们昨天谈了那么久，你们还没清醒吗，这场灾难是阻止不了的，你们还要那么多傀儡玉做什么。”

    “至少我们得离开青海吧，青海结界需要傀儡玉来破除。”

    “青海结界是傀儡玉在寒武能量浓度高的特殊环境下产生的一种波长，五枚傀儡玉的波长遥相呼应的情况下，就恰巧组成了一个庞大的能量场，这种能量场可以影响人对方位的感知和判断，只要用软金属暂时隔绝傀儡玉的能量就可以了。你们现在已经得到了四枚傀儡玉，其实青海结界早就应该失效了，不信等出去之后，你们可以去找人试试。”

    “你对傀儡玉这么执着？”

    “这是好东西，我这地底的供电都是靠的傀儡玉，你们非要这一块做什么，难道你们还不死心？”

    “如果我们非要要呢？”丛夏上前一步。

    江赢眯起眼睛，“好，拿十个自然力进化人的远古基因来交换吧。”

    “去你的吧！”丛夏大喊一声，同时抡起手里的古玉砸向江赢的脑袋。

    江赢早在丛夏动作之前，已经看出他的不轨，他冷冷一笑，丛夏的古玉还没扔出去，就感到大脑一阵钻心地痛，那种痛简直像有什么东西在撕扯灵魂，大脑就好像下一秒会炸开一样，他控制不住地抱着脑袋惨叫起来。虽然这是他自己提议的苦肉计，可他也没想到会这么惨烈，他看单鸣被攻击的时候没吱声，还以为能忍呢，没成想，这是他经历的所有创伤里，最痛、最邪乎的一种。

    同时，庄尧和孙先生齐齐发动脑电波，进入江赢体内，而单鸣则已经迅速抬起枪，朝刚睁开眼睛的猞猁猛地放了一枪。

    局势彻底失控了。

    猞猁一躲，那一枪飞掉了它的耳朵，它怒极攻心，身体化作一道金色的影子，朝单鸣扑来！

    庄尧和孙先生满头是汗，根本抗争不过江赢，江赢看上去也不好受，但依然坚持着，丛夏疼得满地打滚，就在他以为自己不疼死也要变成智障的时候，掉落在地的古玉突然发出暗淡的绿光，接着，那绿光猛地胀大，如冲击波一样向江赢弹去，砰地一声巨响，直接把江赢从原位抛了出去，狠狠地撞在了墙上！

    这突如其来的巨变彻底扭转了局势，江赢倒在地上，脑袋流血不止，看上去有些半昏迷了，半天都没爬起来，庄尧和孙先生逮到机会，一举入侵了江赢的大脑，顺着他的神经系统去寻找那两股意识。

    丛夏挣扎着从地上爬了起来，捡起古玉朝江赢跑去，一手拽出了他脖子上的古玉，一手甩出一个冰冻玉符，扔到了江赢身上，并狠狠地踹了他好几脚。

    江赢根本无法从地上爬起来，也无暇去管丛夏，他还在拼命地对抗庄尧和孙先生的入侵，他知道他的战场在这里，一旦他输了，那就全完了。

    “啊——”几人背后突然穿来一声闷叫。

    丛夏回头一看，一阵头皮发麻，单鸣已经被猞猁按在地上，那大猞猁咬住了他的肩膀，正在拼命撕扯，由于能量防具的作用，它一开始还能扯下来，可丛夏还没跑到单鸣身边，大猞猁已经一嘴扯碎了单鸣的肩骨，那只修长的手臂就那么硬生生脱离了他的身体。同时，单鸣的另一只手紧握着匕首，狠狠朝猞猁的脸刺去，一刀、一刀，鲜血喷溅，丛夏甚至无法分清那究竟是谁的血！

    丛夏把怀里还剩下的两枚燃烧符和一枚爆炸符全都朝猞猁扔了过去，他害怕误伤单鸣，只能扔到猞猁身上，但那猞猁体型庞大，这些伤它甚至不为所动，只是继续凶狠地朝单鸣地脖子咬去。

    单鸣抬起仅剩下的一只手，挡住了自己的脖子，剧痛让他狂叫起来，他用腿拼命提着猞猁的肚子，那里被丛夏的燃烧符炸出了一个洞，血混着肠子一堆堆地往下流。

    丛夏眼泪都下来了，他见惯了惨烈的场面，却被眼前的场景震撼得无以复加，他颤抖地从角落里捡起一把枪，却发现里面根本没有子弹。他疯狂地往单鸣体内注入能量，但他修复的速度根本比不上猞猁的攻击。

    这时，孙先生的声音从他背后传来，“小丛，带庄尧走！快！”

    丛夏一抹眼泪，转头看去，庄尧已经昏了过去，吐出来的血染红了前襟。

    孙先生吼道：“他大脑严重受损，快带他出去，我窃取了江赢的记忆，我来打开通道，你快带他走！”

    “那你，你们！”

    “单鸣已经不行了，我留下来挡着江赢，快走啊！”孙先生一边吐血，一边跑到控制台处，疯狂地拉动操纵杆。

    丛夏跌跌撞撞地抱起庄尧单薄地身体，回头看向单鸣，单鸣的脖子已经被猞猁咬中，大动脉咕咕地往外冒着血，殷红地鲜血喷得满地都是，他发不出声音，只能用眼神示意丛夏快走，那明亮的双眸正在渐渐地失去神采。

    丛夏眼泪奔涌而出，他大吼一声，冲出了开启的石门。

    作者有话要说：哎，其他人出场要下章了。

    我会被揍吗。。。。但你们应该知道我对单papa的爱有多深吧→_→

