    第50章 机智的尹健（求订阅~）

    放学铃声响起。

    海城武道高中大门口，成群结队的同学开始离校。

    有一些比较敏感的同学，在走出校门的时候，明显感受到了一股若有似无的肃杀之气。

    他们的感觉是对的——

    此时，海城武道高中周围，正潜伏着上百位武者！

    这其中，不乏有高阶的星辰武者，更有好几位“银月武者”负责统领各支小队，甚至还有一位胸前佩戴着曜日标志的强大武者——这是前来坐镇全局的“曜日武者”！

    曜日武者的强大，完全颠覆了常人的认知！

    哪怕是那些现代化的高科技武器，都很难对曜日武者造成什么威胁；就算扔颗核弹过来，都不一定能够伤到曜日武者！

    这么多强大武者，包括这位骇人听闻的曜日武者，正是为了护送90支A1级进化药剂而来。

    其实，别说是A1级进化药剂了，就算是90支更高级的A9级进化药剂，都不值得一位曜日武者浪费修炼时间！

    但……

    这次护送任务，是元宇宙发布的S级任务！

    一项S级任务，就必须要有曜日武者坐镇！

    所有参与任务的武者，其实并不知道他们护送的任务品到底是什么，也不知道他们的目标客户“林墨”究竟有着什么样的特殊身份。他们只知道，这项任务是S级的保密级别，只要稍微出点纰漏、泄露一丝丝信息，那他们所有人就都要人间蒸发了！

    包括那位尊崇的曜日武者！

    所以，参与任务的每一位武者，都无比的小心翼翼，生怕出现纰漏。一些心理素质稍微差点的，甚至全程都在微微颤栗。

    “第一小队，情况一切正常！”

    “第二小队，情况一切正常！”

    “第三……”

    “第六小队，应该正常吧！”

    每支小队的负责人，都通过耳麦向那位坐镇全局的曜日武者汇报情况。

    其他小队的小队长，都是由银月武者来担当。唯有第六小队，依然是“小猪佩奇”那群原班人马，实力最为弱小；就连队长小猪佩奇，都只是普通的星辰武者而已。

    说真的, 小猪佩奇做梦都没想到, 自己这辈子居然还能执行S级任务！

    但, 前两天同一个目标客户的D级任务、A级任务都是由他们小队执行的，对任务情况最为了解；所以，今天才又带上了他们。

    “应该？”曜日武者不满地沉声道, “有情况就有情况，没情况就没情况！S级任务, 你们居然给出‘应该’这种模棱两可的汇报？”

    其他小队也都颇为不满——到底是低级别的任务小队, 专业性就是差！

    “是这样的……”小猪佩奇连忙解释道, “有一个对目标客户有威胁的可疑人员，前两次我们执行任务的时候, 都碰到他不怀好意地出现在目标客户的身边，被我们及时排除了威胁！不过这一次，那个名叫‘尹健’的可疑人员, 并没有出现在目标客户身边, 但是也在戒备区域内, 所以……”

    “不用说了, 我明白了！”曜日武者打断道，“S级保密条例, 排除一切可能存在的威胁！哪怕有百分之一，甚至万分之一的可能性，都要第一时间排除掉！——去吧！执行S级保密条例！”

    “但是, 可疑人员尹健现在躲在学校里面，我们很难在不被发现的情况下潜入进去！”小猪佩奇汇报道。

    “我会用精神力, 帮你屏蔽掉来自其他高手的感知的！只要你不是从校门口大摇大摆走进去，就不用担心被人发现！”曜日武者自信道。

    “好！”小猪佩奇眼睛一亮, 他竟然有些期待。

    ……

    高三（14）班。

    临近放学，尹健一直有种不祥的预感。

    随着放学铃响, 这种不祥的预感更是到达了巅峰！

    “不行！今天我绝对不能挨揍！”

    前两天挨打, 都已经把尹健打出了心理阴影来。

    尤其是昨天，那叫一个惨！直到现在, 尹健仍感觉嘴巴里有种咸咸涩涩的味道，一整天都没什么食欲。

    “我感觉, 我现在只要走出学校, 就会有什么不好的事情发生！”也许是挨揍多了，尹健都被打出了第六感，“我绝不能走出去！”

    可在教室里呆了一会儿, 尹健还是没有什么安全感。

    “万一他们丧心病狂地冲进来打我怎么办？”尹健有些担忧。

    突然, 他灵光一闪：“我去躲起来，让别人找不到我, 不就安全了？”

    至于躲在哪里？

    尹健很快就想到了一个绝佳的藏身之处——只要是正常男人, 就绝对想不到那个地方！就算想到了，恐怕也不会进去寻找！

    很快，尹健便找了个女厕所钻了进去。

    虽然这里的环境不太好，而且还有点臭，但总算让尹健有了些安全感。

    “谁能想到我会藏在女厕所里？”尹健真想为自己的机智点赞，“就算想到了，学校里那么多个女厕所，那俩恶人难道还能一个个找过去不成？”

    他决定，就在这里等到月黑风高、夜深人静，然后再偷偷溜出去跑回家！

    反正，今天无论如何都不能再挨揍了！

    只是……

    尹健又哪里会想到，小猪佩奇和汪汪队长“开全图挂”了！

    曜日武者的精神力笼罩范围之内，躲到哪里能不被发现？

    尹健如果光明正大地混在人堆里，或许还能逃过一劫——毕竟那位曜日武者并不认识他！

    但尹健这样鬼鬼祟祟、东躲XZ，让那位曜日武者一眼就起了疑心, 然后第一时间把他的藏身之处告诉了小猪佩奇。

    没几分钟，小猪佩奇和汪汪队长，就不怀好意地出现在了尹健面前：“嘿嘿！真巧啊！”

    尹健都直接看傻了眼。

    我特么都躲成这样了, 你们还要来找我？而且居然还能找到？

    这是什么仇什么怨啊？

    不过，尹健已经意识到，今天这一顿打是绝对躲不过去了！又想到前两天自己卑躬屈膝也没用，也照样挨揍了；今天，尹健干脆豁出去了，打算硬气一回！

    “你们打吧！”尹健脸上毫无惧色，“只要你们打不死我！我以后一定会找你们报仇的！”

    小猪佩奇和汪汪队长不由相视一眼。

    他们本来其实就是执行一下S级保密条例，主要目的就是把尹健“控制”住，并不是真要把他打成什么样。但，尹健的这番话，让二人不由心生忌惮。

    二人常年一起执行任务，配合默契，自然一个眼神就读懂了对方的想法。

    “反正梁子已经结下了，不如趁现在废了他！”

    现在他们执行的是S级保密条例，就算废了，那也是白废！事后也没人能查到他们头上来算账！

    想到这里，二人眼中都闪过一抹狠色。

    (本章完)

