    任小粟收回影子重新爬上了屋顶，只见许显楚正坐在屋顶剧烈喘息，而他的对手也已经彻底死亡，连脖子都扭曲的像是麻花一样了。

    任小粟看向远处的一栋高楼，对那边挥挥手，然后他对许显楚说道：“先去我们那里洗个澡换身衣服吧，想去178壁垒也得吃顿饱饭再出发。”

    许显楚感动道：“谢谢！”

    “来自许显楚的感谢，+1！”

    这一刻任小粟真想对许显楚说要不你留下吧，每天说一声谢谢就行……

    但此时许显楚紧接着说道：“但我不能在这里停留了，今晚这战斗过去，搞不好整个壁垒都会封锁的更加彻底，到时候我再想走就不现实了，所以现在是离开的最好时机。”

    任小粟惋惜道：“不再等等吗。”

    “留下来只能拖累你，”许显楚情真意切的说道：“任小粟，我们有缘再会！”

    任小粟想了想点头道：“也许会在178壁垒重逢，保重！”

    说完，许显楚头也不回的离去了，至于他会用什么办法离开壁垒，这似乎对许显楚这个曾经的私人部队军官来说也不是什么难事。

    此时，街道的远处已经传来急促的脚步声，看样子壁垒里的人马上就到了。

    现在任小粟真切希望这壁垒里的各方势力赶紧打起来，到时候大家把狗脑子都打出来，就没人有精力来在意他了。

    等任小粟他们离去之后，壁垒里秩序司的治安队才姗姗来迟，他们很快将现场封锁起来，并迅速派人通知李氏财团。

    战场里的战斗痕迹随便一看就能辨认出不对劲来，这可不是普通人的战斗，而是超凡者之间的厮杀。

    而且几名死者衣服上的火种标志让秩序司的人明白，这已经不是他们能插手的事情了。

    事实上秩序司的人也知道最近不太平：被血洗的第四精神病院，火种公司因抓捕超凡者制造出来的爆炸，这几件事情综合到一起，傻子也都知道想活命的话最好别乱参和。

    要知道他们秩序司里都是普通人，配备的枪械还都是小口径的，这玩意管管普通的小偷还行，这要碰到超凡者，他们肯定死的透透的。

    远处高楼的楼顶，杨小槿刚刚被枪械收了起来，骆馨雨在她旁边扶着栏杆好奇道：“你不觉得奇怪吗，虽然这不是凌晨小组的主力，可那小子杀人也杀的太轻松了吧，我们之前对他的评估是不是太低了？”

    “嗯，”杨小槿看着远处的战场不知道在想些什么：“确实有点出乎意料，我之前还以为他的战斗力并不算高，没想到竟然能以一敌三，虽然没有看到胡同里的战况，但许显楚只面对一个人的话，那么任小粟面对的一定是三个人。”

    “5个人出来行动是凌晨的标配，他们向来喜欢以多打少，”骆馨雨百无聊赖的说道：“结果这次不小心翻了船，估计他们这次之后就该明白一个道理，在超凡者的面前，数量已经不足以抹平绝对的力量了。”

    “我原本是想给他打开一条逃生的路，”杨小槿也有点意外：“没想到他的计划竟然是杀光凌晨这组人。”

    “这小子杀性很重的，”骆馨雨说道：“境山路上你看他眼神就知道了，但凡有威胁的，他都下意识的想要以绝后患。荒野里走出来的超凡者，向来比壁垒里的狠一些。”

    杨小槿说道：“这算是生长环境所致吧，他也只是想活下去而已。”

    “你急着替他解释什么，”骆馨雨好笑道：“现在这小子自己就很厉害了，他身边还有一个战力未知的陈无敌，这已经是一个很强的小团体了，我们要不要把李氏和你们杨家的注意力引到他们身上去，好分散一下注意？”

    “他们只是想在壁垒里好好生活，没事别给他们招惹麻烦了，”杨小槿平静说道。

    “哈哈哈哈哈，”骆馨雨大笑起来，其实她也没想真干什么，就是想试探一下。

    杨小槿淡定道：“有点古怪啊，到现在竟然还没人知道他到底是什么能力。”

    骆馨雨好奇道：“你不知道他的能力是什么吗？”

    “我怎么知道，”杨小槿撇了骆馨雨一眼。

    “你俩关系那么好，他没给你说过吗？”骆馨雨低笑道：“同桌嘛，一个是学委，另一个还是班长……”

    杨小槿看了她一眼：“李氏的作战部队快来了，走吧。”

    “好吧好吧，”骆馨雨开启暗影之门带着杨小槿从天台上一闪而逝。

    今晚，就连杨小槿和骆馨雨都刷新了对任小粟的认知，她们猜到任小粟是超凡者，但她们没想到任小粟会这么强。

    任小粟与凌晨战斗的时候总觉得有种奇怪的感觉，他感觉凌晨很浮夸，明明没有多厉害，结果非要装的飞起。

    但其实这中间是有误会的，对方其实还挺出名的，要知道这支作战小队早就成功抓捕过三名超凡者了。

    平日里，这支小队已经算是火种公司第二梯队的主力了。

    ……

    当天晚上，李氏财团一反常态的忽然开始对整座壁垒进行戒严，而且在这关键时期，他们甚至直接下令宵禁，晚上10点之后出门的居民，一律当做罪犯抓捕！

    原本李氏财团是不想分散力量的，他们想要全力保护研究成果，毕竟这才是当下最重要的事情。

    可是这壁垒里出事的频率越来越高，就算再能忍，这时候也坐不住了。

    事实上罗岚他们不断的搞事情，本身也是想让李氏财团这边焦头烂额，最终把力量分散出来。

    而任小粟他们今晚的战斗，让李氏彻底爆发了。

    天还未亮便有大队士兵在街上巡逻，发现可疑人物还会上前盘查。

    私人部队和秩序司已经全面停止休假，李氏的作战序列也投入了三分之一，整座壁垒忽然像是要打仗了似的，那根原本松散的弦，紧绷了起来。

    任小粟在店铺里感受着外面紧张的氛围，整个壁垒里仿佛有种风雨欲来的气息。

