    

    而幻音坊呢，女帝至少大天位后期，虽然没正面交过手，但她给吴铭的危机感在李嗣源和朱友珪之上；

    只是除了女帝，原时空中出场的六大圣姬，功力最高的只有小天位如阳炎天，更多的只有区区大星位，如妙成天、玄音天等；

    和吴铭的五大干爹一个层次。

    原时空中，即使六大圣姬运用合击之术，也只能战平一个中天位的王彦章。

    说实话，歧国幻音坊大猫小猫两三只，是怎么就能比肩玄冥教和通文馆的；

    吴铭很好奇。

    虽然相比于是女帝一言堂的幻音坊，玄冥教和通文馆内派系诸多，内斗不止。

    但差距还是太大了。

    而真正的岐王李茂贞，也就是凤翔节度使宋文通，女帝的哥哥，早就出走十二峒，虽然是大天位之上的战力，但对幻音坊来说就是一个局外人。

    只有一个合理的解释，那就是原时空中还没有出场的另外三个圣姬，实力手手段都很不凡。

    “最近天下间似乎有些人说你吴子孝脑子不正常，你就没有反思一下自己的言行？”

    女帝看着似乎真的只是单纯过来找她切磋的吴铭，觉得又好气又好笑，半真半假的说道。

    也并没有回答吴铭询问的关于三大圣姬的事。

    “疯子的眼里，所有人都是疯子；

    自从我五位干爹死于非命后，我就似乎听到过一些闲言碎语，说我吴铭的脑子不正常；

    但想来也只是我太敏感；

    因为从来都没有人在我面前说过这种话；

    其实没有那么多嘴碎的人，他们也没有我们想得那么坏。”

    女帝不回答，吴铭也不继续问，转轮决内息运转，嘴角勾起，感受到女帝身上逐渐攀升的强大气势，弧度渐大，如同裂开。

    女帝终究是要对他出手了。

    这次来幻音坊，找女帝试剑切磋是一方面；探探女帝的虚实更是一方面！

    “呵呵，是吗？

    吴子孝，你想要我的指点？”

    话音刚落，紫影闪烁，女帝已经消失在吴铭的面前，再次出现时，持掌攻向吴铭后背的女帝，这一刻只想好好教训一下这个男人。

    吴铭想探她的虚实，她也忍不住想再次敲打下吴铭。

    虽然对女帝的速度早就准备，但吴铭依旧是眼皮一跳，急忙侧身堪堪躲过拍向自己后背的手掌。

    只见吴铭眼眸中一条结白如藕的手臂一闪而过，再起出现在眼眸中时，已经拍向了自己的头顶。

    ——锃！

    吴铭侧头，躲过女帝手掌的同时，青虹剑上撩，切向女帝的下颌。

    在蕴含精纯幻音决内力、足以开山碎石的手掌快要拍到吴铭肩膀上时；

    青虹剑的剑锋也让女帝的下颌雪白肌肤上泛起了密集的鸡皮疙瘩；

    显然女帝并不想和吴铭以伤换伤，莲足一扭，浑身如同萦绕梦幻般的紫色荧光，如同化为一道光影，消失在吴铭的身前；

    再次出现时，一股劲风冲向吴铭的肋下。

    快！

    太快！

    女帝速度太快，远超过朱友珪，绝对是大天位后期之上；

    至于李嗣源，吴铭是偷袭的他，并没有切身体会过李嗣源的速度。

    十几招后，吴铭和女帝两人全程都没有真正的交过手；

    都是在互攻互躲，连对方的衣角都没碰到；

    但吴铭此刻终究是被速度远在他之上的女帝一再追击下抓住机会；

    有些手忙脚乱的用青虹剑剑身格挡住女帝的结白的手掌；

    吴铭霎时间感到一股巨力传来；

    这个女人的功力，也很强！

    ——惊鸿身法

    接着这股巨力，吴铭似一缕轻烟般荡走，在女帝马上就要追上来时，突然速度加快，似一道闪电；

    拉开了和女帝的距离。

    现在的惊鸿身法，融入了五雷天心诀之中的身法部分，爆发状态下速度更快。

    ——无德无量剑·天劫！

    如同九天之上酝酿的雷云，吴铭手中青虹剑蓝紫色光芒闪烁，似一道迅疾的雷霆，猛得朝着女帝劈去。

    青虹剑来势汹汹，气势惊人；

    女帝没有选择硬拼，荧光一闪，如梦如幻，消失在吴铭的剑锋之下。

    ——轰隆隆

    剑气如同雷霆霹雳，肆虐在女帝刚刚的位置，发出震耳欲聋的声响。

    躲过天劫的女帝眼角微微抽搐，即使早就看出端倪，内心也不由惊诧于吴铭这招剑法的威力。

    ——无德无量剑·圣痕！

    浑身如同燃烧着白色的火焰，吴铭整个人似乎化为了一座火炬，手中青虹剑也萦绕着白色气焰，张牙舞爪；

    长剑破空，吴铭最喜欢的就是不给对手喘息的机会；

    一道道带着熊熊烈焰的剑气朝着女帝激射而去。

    ——幻音决！

    蓦然，尖锐的音啸声从女帝的身上传出，吴铭霎时间只觉得周围似有魔音贯耳，手中的青虹剑都要拿不稳的趋势；

    等稳定下来时。

    眼眸中已经是铺天盖地的紫色荧光！

    只见一道光柱从女帝身上升起，瞬息间便似乎膨胀到如山如岳的程度，朝着吴铭碾压了过去。

    ——彭

    吴铭青虹剑格挡，被震飞了出去，等再次起身时，嘴角已经溢血。

    而女帝正欲追击时，却发现刚刚被她全力爆发的幻音决格挡开的白色剑气；

    竟然留下了丝丝缕缕的内力附着在她的体内，正灼烧着她体内幻音决的内力！

    双眸闪过一丝忌惮，女帝直接全力清除自己体内残留的异种内力，等清除完毕时；

    眼前已经没有了吴铭的身影。

    ——炽！

    恐怖的剑啸声在女帝的头顶上响起。

    只见十丈高的天空，一道青蓝色剑芒如同陨星般迅疾的朝着下方俯冲下来。

    一人一剑化为陨星状，似天外飞仙，拖着剑气长尾的剑芒迅疾的从半空中砸向地面上的女帝。

    ——无德无量剑·惊鸿！

    和青莲剑歌的那招惊鸿不同，这招无德无量剑的惊鸿以青莲剑歌为基，融入了很多神霄雷法和风火乾坤劲的精要，威力更大！

    凤眸中尽是肃然，女帝看着头顶上的那道剑芒，脸色非常郑重。

    ——轰！

    如同彗星袭月、陨石降世。

    吴铭一人一剑把地面砸出了一个大坑。

    尘烟四起，气浪滚滚，被战斗声吸引过来的幻音坊几位圣姬和众多杀手面面面相觑，皆是面露骇然。

    吴铭手持青虹剑站在大坑中。

    眼眸中并没有获胜的兴奋，戒备的看向四周；

    出现了；

    又一个能躲过惊鸿锁定的人，而且是改良版的惊鸿！

    上一个是他的义父李克用。

    女帝刚刚最后一刻呈现的速度，让吴铭有些头皮发麻！

    这不像是大天位的速度；

    而是……大天位之上的速度！

    “女帝现在不应该有大天位之上的功力，只是单纯的速度吗……”

    内心闪电般思索，吴铭骤感身后劲风袭来，手中青虹剑似一道迅雷，浑身转轮决内息护住自己的要害；

    以伤换伤似的刺向来人的躯体。

    美丽的凤眸中闪过一丝恼怒。

    女帝的怒气彻底被吴铭这种以伤换伤的无赖打法点燃了；

    幻音决内息奔涌，结白如玉的手这一刻竟然如同玉石般，被晶莹的紫色覆盖。

    直接挡在了吴铭的剑锋前！        

