    陆小芽的心脏砰砰乱跳，当魏泽杨以这样突然的方式出现，让她喜忧参半，当然喜还是能盖过忧的。

    魏泽杨原本丰神俊朗的脸此刻乌云密布，阴沉不迭，狭长的眼眸里仿佛氤氲着什么，饶是如此，他出众的样貌，随意的黑衬衫，冷傲清贵的气质，仍然夺走了所有人的注意力。

    气质决定一切，哪怕魏泽杨披个麻袋，都没人会说他是乞丐，怎么看都有一股与生俱来的贵气，按影视剧的套路来说，长了一张霸道总裁的脸。

    多俊的小伙子啊！

    吴建妈看看帅气的小伙，再看看儿子，没有对比没有伤害，但是老母亲怎么会嫌弃自家儿子，她挺不高兴的问：“同志你找谁，很没礼貌知道吗？”

    魏泽杨目不斜视地盯着陆小芽，嘴里的话又斯文又客气：“各位，很抱歉，我是陆小芽的未婚夫，我刚刚从外地出差回来，有些事情要跟她商量。如果有打扰到各位的话，请恕我考虑不周。”

    在众人惊讶的目光下，魏泽杨伸出手，落在半空中。

    陆小芽终于从吴建妈那儿抽回手，站了起来，“叔叔阿姨，其实我刚刚就是想说，我有对象了。吴建，今天真是不好意思，没帮上你忙，还给你添乱了。”

    吴建的面色十分难看，勉强保持一抹苦笑：“是我该给你说对不起。”

    “那我先走了，叔叔阿姨，再见。”

    陆小芽把手心放到了魏泽杨大掌上，从吴建妈座位跨了出去，魏泽杨把她的手捏得紧紧的，两人离开的时候没有说话，但亲密的姿态无疑是一对情侣。

    吴建望着他们一高一矮般配的背影，说不出的失落。

    吴建妈目瞪口呆地看着二人离去，询问儿子：“小建，怎么回事啊？小芽真不是你对象？”

    “不是。”他眼神寥落，声音又沉又钝：“现在你满意了？”

    “小建，妈不是成心的……”

    吴家这边乱成了一锅粥，吴建妈连连后悔不迭，明明是想撮合两个人，哪里晓得反而伤到儿子了。

    ……

    “你回来了，怎么没提前告诉我？”

    “你怎么找到这里的，朱妹告诉你的吗？”

    “泽杨，你能走慢点吗？”

    陆小芽说了很多话，可魏泽杨同志一出了饭店，就松了手埋头走，没理她。

    她刚刚那个状况，相当于见家长了，确实容易让人误会。只怪时间卡得太巧，魏泽杨再晚上几分钟，她已经把事情解决了。

    陆小芽自知理亏，认真地说：“吴建和他父母的事情，我可以解释。”

    魏泽杨依旧绷着脸，不为所动。

    不知道自己长手长脚的，别人的小短腿追不上么！魏泽杨每次吃醋都会跟她甩脸子（人家原本就是臭拽脸），这个习惯不好，陆小芽深深叹了一口气：吃醋的男人真是惹不起！

    忽然感觉到身后没人的魏泽杨，抿唇快速地走回去找陆小芽，问她：“怎么不追上来？”

    陆小芽忽然忍不住微微上扬，轻轻地抱怨道：“鞋跟有点高，脚疼。”这平底鞋穿惯了，偶尔穿个三四公分的，竟也无比的吃力。

    “还能走吗？”他眼中的关切大过其他的情绪。

    陆小芽摇摇头。

    魏泽杨高大的身躯蹲下来，解开凉鞋的扣子，头一次发现她的脚十分小巧，白皙纤细，因此有个勒痕啊磨伤，便是看起来触目惊心了。

    魏泽杨眸中一暗，责备道：“脚后跟都磨出血了，为什么不说？”

    陆小芽这会儿也看到了，讷讷地说：“我刚刚没感觉，就是脚底心弓着走，有点疼。”

    魏泽杨没说什么，直接把她的两只鞋都脱了，随手往路边的垃圾桶上一放，陆小芽打赤脚站在地上，白天炙热的阳光烤过之后，夜幕后地面上的温度也降了下来，所以并不烫脚。

    陆小芽心疼那双鞋，“你扔了它干嘛？”在海城买的时候花了她十几块钱呢。

    “不合脚的鞋，为什么要留着？”魏泽杨理所应当的说。

    “……那我还可以送人嘛。”开年以来她总共就买了一双布鞋，一双回力鞋以及这双带鞋跟的凉鞋，心里十分肉痛。

    “我什么时候穷到连媳妇的鞋都买不起了？”魏泽杨弯腰蹲下身，“上来，我背你。”

    陆小芽脑子里还停留在‘媳妇’两个字上，恍恍惚惚中品出几丝甜蜜的味道来，动作慢了一步，跨上了他的背，双手搭在他两边肩头。

    魏泽杨起步得不大稳，摇摇晃晃，害得她只能搂紧了他的脖子，两个人贴合得严丝合缝，近乎零距离，久违的气息与思念一下子涌入了彼此的口鼻中，空气中都浮现着暧~昧的气息。

    魏泽杨走得很慢，差不多背着她把羊湖走了一圈，陆小芽才问他：“累不累，要不休息会儿？”

    “有点累。”他诚实的说，额头和背上都出了一身汗，黏糊糊的，把陆小芽前襟打湿了，他的气息似乎也慢慢地变得浓重起来，“但我不想送你回去，我很想你。”

    声音里带着浓烈而低沉的思念。

    “魏泽杨，我也想你。”

    “我明天晚上就要走，订好了后天半夜沪市出发的机票，你……”

    魏泽杨话没说完，就被陆小芽细长的手指挡住了，指间是他浑厚有力的呼吸，软软的唇形，似乎在提示着什么。

    陆小芽瞬间就懂了，开了荤的女人大概同样敏锐。

    他们有两个多月的时间没见面，对魏泽杨来说，度日如年，思念如同无法控制的潮水，席卷而来。

    他们坐在公园的长椅上歇脚，陆小芽轻声问：“那你京都的事办好了吗？”

    “嗯，以后，不会有人来打扰你了，我的未婚妻和将来的妻子只会是你。”

    “嗯。”陆小芽其实根本不相信，无论是有权有势还是有钱的人家，都不会允许一个平凡的乡下丫头嫁进来，更别提是‘不干净’带着孩子的女人，简直天方夜谭。

    但是，她不想同魏泽杨去争辩这个事，她们相处的时间是如此短暂，珍惜还来不及。

    陆小芽轻轻地触碰他的脸，一点一点的用指腹划过，柔声解释：“我和吴大哥没有什么，我同他说过，我有对象。你不要吃醋，更不要生闷气，难道你对我，对你自己，这般没有信心吗？”

    魏泽杨望着她盛满星辰般的眸子，“我不是对自己，对你没有信心，我是嫉妒他。”

    嫉妒？

    陆小芽不解。

    魏泽杨大掌按住她的后颈，慢慢地靠近自己，眼中既深沉又不安：“我从来没有生你的气，我生自己的气。我嫉妒他是你的朋友，随时随刻可以见你，我却连你的声音都无法听到。我嫉妒你身边的每一个人。”

    对方说的事实，陆小芽觉得很无奈，又惭愧对方的爱总是多于自己，安慰道：“这只是现状，会改善的，最多只要一两个月，我就不用整天呆在店里了，到时候可以去看你……”

    “你不懂我的意思。”魏泽杨欲言又止，他要是就是朝朝暮暮，不是一朝一夕，“算了，我们不谈这个了，今晚——”

    “你今晚住哪儿？”

    陆小芽几乎是和他同时说出口的。

    魏泽杨说他已经把行李放在宾馆了，事先订好的房间。

    他不动声色地望着她，眼眸深处的暗示与克制显得自相矛盾。

    陆小芽说：“咱们回去吧。”

    “回哪儿？”他目不转睛地问。

    “魏泽杨，你故意的啊。”陆小芽挑眉，嗔了他一眼，“你不愿意，也行，那我现在就走。”

