    对于金阶强者而言，任何武器、铠甲、攻击性奇物，都不如自己的“不坏之躯”可靠。

    　　所以，如果没有特别强大的奇物，他们宁愿赤手空拳对敌，奇物也往往选择辅助性的。

    　　奥舍尔·蜜酒这口浓痰似的黏液团同样不简单，飞行速度奇快还无声无息，哪怕正面遭遇也难以躲避，更何况是偷袭。

    　　他眼睁睁的望着极速飞行的黏液团，第1次觉得时间过得如此之慢。

    　　奥舍尔从小痴迷酿造，用所有的材料酿过所有种类的酒水后，在某一天他觉醒了奇怪的嗜好——用鲜活的生命酿酒。

    　　就像所有的变态一样，从一开始的虐杀小动物直至最后伤害活人。

    　　奥舍尔发现超凡者饱含怨恨死后，会留下一些奇怪的“残渣”，这些粘稠物质不停的翻滚，靠近还能隐约听见哀嚎声，一旦接触人体，会迅速的让对方陷入不可自拔的疯狂中！

    　　中招者往往会用最残忍的手段虐待自己或者身边的人。征伐北境时，奥舍尔用这招袭击了一位金阶领主，成功的将其制伏，直至现在对方还没有挣脱影响，即将当做‘柴薪’点燃。

    　　~~~~~

    　　李瑞觉得自己实在太聪明了！毕竟是“牧首特使”，对方投降之后光天化日强行击杀难免不美，但他出手偷袭在先，那就没问题了。

    　　赫然转身，胸腔鼓的老大，在黏液团靠近时猛然吹出一口气！

    　　相隔数十米的奥舍尔都能感到一股强风吹在身上，只见黏液团倒转而回！

    　　还好他毕竟是金阶，哪怕状态不佳，仅是堪比强弩的飞行物仍很难命中。

    　　扭头躲开后，奥舍尔看着脸旁不断翻滚起伏、隐约传来哀嚎声的黏液团心有余悸，没想到李瑞会用吹气儿的办法破解自己的攻击。

    　　刚要起身正式认输，就感觉脑袋上多了一只脚！

    　　李瑞缓缓发力，欲将他的脸踩进恶心的黏液中。

    　　奥舍尔死命的挣扎，大喊道：“住手，我真的认输了！”

    　　李瑞用更大的嗓音回道：“你说啥？风太大听不见！”

    　　猛的发力，将奥舍尔整张脸踩进不断翻滚的黏液团！

    　　奥舍尔发出急迫的“呜噜呜噜”声，随后没了声息。

    　　众人也赶紧围过来，他们本打算围殴不要脸的奥舍尔。

    　　当然，李瑞能实力碾压自己解围也在意料之内。

    　　鲁伊内心不愿击杀奥舍尔，打个半死正合适，正琢磨着当个和事佬。

    　　黏液团无视金阶强者坚韧的身躯，翻滚着从五官中钻进脑袋。奥舍尔发出响彻天际的惨叫，叫到一半儿陡然安静下来，两眼流出了血泪。

    　　巴特嫌恶的捂住鼻子：“好浓郁的怨念，真令人恶心！”

    　　希琳女士附和：“我也只是听说过，没想到真的有化为实质的怨恨……他虐杀了多少人啊！”

    　　奥舍尔已经将自己的两根手指咬下，嚼碎吞入腹中，一脸阴翳的望着周围的活人，眼神时而呆滞时而变得极度邪恶。

    　　鲁伊叹了口气，拿出了一根半尺长的小铁棍，以太灌入铁棍变成近三米长的跃动雷霆！

    　　挥手间，雷霆组成的锁链“噼里啪啦”将奥舍尔变成三分熟，随后困住他的身体，持续造成伤害。

    　　奥舍尔卷缩在地连惨叫都发不出，见此情景围观的北境难民却跪倒在地泣不成声。

    　　他们是喜极而泣，“酿蜜者”的外号中满是冤魂！

    　　~~~~~

    　　鲁伊朗声道：“萨丁不是到处找‘柴薪’吗？奥舍尔虽是他的心腹……反正已经疯了正好废物利用，省得他整天惦记西境。”

    　　众人深以为然，这么做正合适。随后望向李瑞，热切的眼神似要把他扒光！

    　　新晋的永恒之金，天赋非凡，还是男性！不像女性限制那么大，李瑞可以尽情的找伴侣！

    　　众人纷纷思索家中的适育女性，某些下限比较低的，比如魔石城的贝托城主，甚至考虑将家族中所有的女性叫过来。

    　　夏代提咳嗽一声，走到李瑞身前挡住无数炙热的眼神：

    　　“多谢诸位赶来帮忙，他刚晋升正需要稳固基础，恕我们失礼告退！”

    　　鲁伊点点头：“正该如此，让李瑞安心休息吧。”

    　　贝托城主发话道：“等一下！接下来是不是该按照传统，举办比武大会，选出最优秀的获胜者来传承最优秀的血脉！”

    　　夏代提很不乐意：“今天的事情不知被多少人看见，你想将整个帝国的女人都引过来吗！”

    　　她将李瑞视为禁脔，不想让他人染指。但是无法对抗几千年来形成的习俗和规矩，不好明确反对，终于体会到梅尔的感觉。

    　　鲁伊劝解道：“此事容后处理，我们再商量。当前首要的任务是如何保住李瑞，不让外人抢走好处！”

    　　贝托不满的嘟囔：“你们两家的女儿已经在侍奉了，当然不着急。”

    　　不过李瑞刚刚晋升确实需要稳固、静养，他也只能跟着众人一起离开。

    　　~~~~~

    　　李瑞没空理会他们在说什么。

    　　“黏液团”钻进奥舍尔身体里后，系统突然传来了提示：

    　　从刚才众人的谈话中李瑞知道这东西是无数活人的怨念产生，没想到也会有灵魂能让系统汲取。

    　　李瑞试了试，跃迁启动的非常艰难，要是自己稳固基础后实力再次增长，传送很可能无法使用！

    　　他想通过多个渠道解决系统“载重”的问题，首先是再次提高融合度；其次是像得到等离子器官那样找战舰残骸；最后是杀进大裂隙打劫源星人……

    　　前两个比较容易实现，最后的选项只存在于理论中。

    　　李瑞看着自己身上蒸腾的以太，现在已经有了出去闯一闯的资本，是时候开启全新的旅程了！

    　　但是当前最首要的任务就是把这“气势”收起来！

    　　跟上次升级一样，李瑞暂时无法完全掌控身体，气势只能发不能收。

    　　无奈只能由夏代提运使以太打出“逆向防护罩”，强行收拢、遮蔽，护着他走进城市。

    　　此时绿岭城中已经成为欢乐的海洋，全城的人都在狂欢——我们又多了一位金阶领主！

    　　一座城市有两位领主，繁荣昌盛只是时间问题！而且李瑞大人还是一位亲善、爱护子民的超凡者！

