    “皇城之内，接连发生命案，有人在进行活祭之术…这也是鬼王的手段之一，道兄，你们天鬼门也接到圣旨了吧？”

    红袍男子说道。

    黑袍男子心头翻涌，刹那反应过来，道：“你是说鬼王逃出后，进了皇城，投靠了皇室中人？”

    “不错，这次古朝圣旨传遍天下，就是想挑选五行命格和阴阳命格，供其祭祀，但这也是一个试探古朝底蕴的绝好时机，古朝敢引群雄入京，一旦失误，便会引发哗变，到时各路强者出手，古朝必然四分五裂，将再无人能压制我们五大隐世宗门！”

    红袍男子说道。

    这段时间，五大隐世宗门都只是派出副宗主，行走天下，打探消息。

    但这次他们血海宗的血灵成形、天门鬼的天鬼成形，这才让这两位正宗主按捺不住，亲自出世。

    没想到他们刚一出来，便听闻了古朝圣旨的事情，更是亲自接到了这种圣旨。

    以血海宗宗主的老奸巨猾，几乎一刹那便明白了皇城内部的事情，所以才请来天鬼门宗主在这里一谈。

    天鬼门门主眉头皱起，开口道：“鬼王居然投靠了皇室，有他在，就算我们过去也是没有任何用处，除非把我们的【天鬼】和【血灵】一起请过去，可这样的话，必然会引来皇朝镇压，而且过早暴露，于我们不利！”

    红袍男子淡淡道：“所以我才请道兄来此，你我两宗只要联手，将来不会怕任何人，道宗以为如何？”

    天鬼门露出笑意，道：“道兄真的这样认为？”

    “嗯？”

    红袍男子平静看着他。

    两人目光相触。

    良久，发出笑声。

    …

    一处幽深区域。

    环境阴暗，神秘莫测。

    像是一个洞府。

    洞府内人影闪烁。

    一群黑影汇聚于此。

    最中间的位子上端坐一个神秘人影，眼神闪动，反复打量着手中的一面玄铁令牌。

    令牌正面刻着【天庭】，反面则是刻着【诛魔】。

    除此之外，【诛魔】下方，还存在了一行小字，蚊子般大小，拥挤在一起，讲述令牌用法。

    这令牌，他已得到三天之久，也仔仔细细观察了三天，原本是想照样复制出一面的，可是却发现这令牌之内，存在一种神秘力量，既不是阴力，也不是神之力，诡异莫测，似乎根本不属于这个世界。

    “诛魔，诛魔…”

    神秘人影眼神闪动，低语道：“我就看看你们能否杀死太子…皇城之内，气运雄厚，万般诅咒难以侵袭，若是能灭掉太子，本座才对你们彻底心服口服…”

    他手指一拨，皮肤划开，一缕鲜血渗透到了里面。

    刷！

    令牌上顿时散发出淡淡光芒，一股不为他们所认知的神秘波动，刹那涌入虚空，消失不见。

    神秘人影和殿内的一群黑影，皆是眼神惊疑，面面相觑。

    这诛魔令就这样催动了？

    身边一人低语道：“天庭诛魔令，十日诛狞魔，十日之内，真的能杀死太子吗？”

    一群人心头涌动，感到不太可能。

    神秘人影也是眼神眯起，深邃可怕。

    “传令，让我们的人近期不要活动了，免得被人抓出马脚，坏了本座大事！”

    他开口道。

    “是，相爷。”

    身边之人说道。

    “嗯？”

    神秘人影眼神一寒。

    那人脸色一变，赶忙改口：“是，门主！”

    噗！

    神秘人影屈指一弹，乌光飞出，刹那将那人颅骨击穿，死于非命，他语气冷淡，道：“记住你们的身份，你们都是死囚犯，本是必死之人，本座救你们出来，从今以后，你们就要忘掉一切，包括本座的身份，在你们脑海里，只有门主，其他什么都没有，明白？”

    一群人冷汗涔涔，连连点头。

    …

    黑血城。

    齐云长舒口气，从圣土空间走了出来，神识扩散，再次笼罩了方圆上百里，很快眉头皱起。

    阴气又加强了？

    这才是一天左右，刚刚消散的阴气又有加强的趋势。

    看来走之前，还得再吸收一下才行。

    最好能把哮天犬、多目金蜈蚣、白骨巨魔留一个在这里。

    他走出房间，道：“血袍，准备的怎么样？”

    “公子，一切准备妥当，随时可以出发！”

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔全部走了出来，一脸笑容。

    “好，既然这样，也不要耽误时间了，现在就走吧！”

    齐云笑道。

    “是，公子！”

    一群魔头纷纷笑道。

    他们刚一走出府邸，齐云忽然脚步一顿，生出感应。

    “嗯？”

    一律微弱神识波动，穿透虚无，进入他的脑海。

    有人催动诛魔令了？

    他露出讶然。

    依然是灭杀太子！

    齐云心头涌动。

    这太子果然不是那么当的，除了恐惧门请天庭杀他，现在居然又多出一股神秘势力？

    这下可难办了，从之前四皇子那里的信息来看，这太子万千气运加身，身边高手如云，想要杀他，注定难如登天。

    早知如此，他当初就不该留下诛魔令。

    现在是搬起石头，砸自己的脚。

    这也是他最近膨胀的表现。

    “走吧！”

    齐云低沉道。

    一群人迅速离开黑血城。

    半个时辰后，已经出现在黑血城外的一处密林之内，齐云催动十凶图，将多目金蜈蚣留在了这里。

    这条金蜈蚣浑身上下长满眼睛，体长数十米，是名副其实的洪荒遗种，不仅可以吸收神灵怨气，还能吸收此地的毒瘴之气。

    留它在这里，就相当于在陨神域留下了一个净化机器，不管有多少神灵怨气冲出，都可以被它吸收。

    …

    巨大天河，壮观亮丽，环绕京城，堪称天都命脉。

    河面宽阔，水波起伏，上面来往船只，密密麻麻，千帆竞渡，一派热闹场景。

    一处巨大楼船上。

    喊杀响起，鲜血迸溅，不断有尸体炸开，惨烈无比。

    楼船也被打的摇摇晃晃，四分五裂。

    一个地级强者死之前，怒吼一声，将手中一个铁盒，直接向着远江之中投掷而去，厉喝道：“就算是扔掉，也不会让你们得到！”

    噗！

    啊！

    凄厉惨叫响起，一根火焰长矛灌入他的体内，将他的身躯烫的嗤嗤作响，成片成片化为飞灰。

    “追！”

    断喝声落下，接连有人影冲出，向着那个铁盒飞去的方向扑去。

    江心，一处巨大楼船悠悠驶来。

    船帆林立，借风而行，带着一股浓郁的磅礴气息。

    甲板上，立着一群体表缭绕煞气的人影，远远看去，甚为可怕。

    此刻，铁盒飞来。

    其中一位身穿血泡，双目失明的老者忽然生出感应，身躯刹那冲出，一把将铁盒抓在手中。

    “把那东西交给我们！”

    “这位朋友，那是我们的东西，还请交给我们！”

    追杀而来的一群人影，开口喝道。

    “你们的东西？”

    血袍老祖发出呵呵的笑声，反复观看起来，道：“写你们的名字了？你们叫什么名字？我怎么没看到上面有名字？”

    身后十耀星君、陨神域四魔皆是狞笑一声，纷纷飞来，落在了四周，一个个煞气腾腾，不怀好意。

    “嘿嘿，你们的东西？真是有意思，我说这整个条江都是我们的，现在你们过江了，交钱！”

    白骨魔君怪笑道。

    “你们…”

    这群人影惊怒交加。

    为首的是一位天级高手，一身赤袍，手提火焰长矛，脸色阴沉，道：“你们是什么人，知道我们是什么人吗？”

    血袍老祖笑而不语。

    一侧的虫魔狞笑道：“管你们是谁，不想死的就给我滚蛋！”

    “放肆，我们是皇城中人，追随于大王子，那东西是大王子所要，你们敢与大王子为敌？”

    赤袍人影森寒喝道。

    “皇城中人？”

    血发魔君狞笑道：“那巧得很，老子们都是皇城中人，管你什么大王子？”

    身边群魔皆是怪笑起来。

    “找死！”

    赤袍人影怒喝，一挥手道：“给我抢过来！”

    呼！

    身后众人刹那扑了过去。

    血袍老祖呵呵怪笑，刹那扑了过去，迎向赤袍人影。

    楼船之内。

    一直闭关修炼的齐云，不禁轻轻摇头，被外面的一幕所扰到。

    什么叫秀才遇到兵，有理说不清，这就是了。

    这群皇城中人，以为自己高高在上，身份尊贵，可是却偏偏遇到了血袍老祖、十耀星君这群无法无天之徒，注定要吃瘪。

    他的神识扫视起外面。

    只见轰鸣接连响起，不断有人吐血惨叫，那群皇城中人看似修为都不弱，但真正较量起来，战斗简直呈现一边倒。

    一群人被打的接连炸开，死于非命，就像是空有战力，却不知如何发挥的血牛一样，很快出现惨败。

    连那位为首的赤袍人影也被血袍老祖压着打，接连吐血，向后倒退。

    “该死，咱们走着瞧，撤！”

    赤袍人影惊喝道。

    “想走？”

    血袍老祖狞笑一声，手中扬起，出现一个血色光轮，猛然一劈，刹那飞了过去。

    呼！

    空间紊乱，灿烈气息呼啸而过，像是一道闪电划过。

    赤袍人影脸色大惊，急忙转身抵挡。

    轰隆！

    一声轰鸣，惨叫连天，一大片血雾迸溅而出，一条胳膊加一条大腿从半空坠落，砸入江内。

    “大王子不会放过你们的！”

    凄厉惨叫发出，剩下的身躯仓皇逃窜，消失在远处。

    “哈哈哈…”

    血袍老祖脸色肆意，狞笑道：“跑？就算跑掉也得死路一条，中了我血枯之术，谁也救不了你！”