    “小猫怪，用电击！”

    “喵！”

    一道细长的电光闪过，精准地命中了靶子红心，然后瞬间穿透而出。

    “很好，小猫怪！”

    “喵呜！”

    小猫怪高兴地叫了一声，对自己刚刚的一击显然也十分满意。

    接着，维克多又后退了好几米，这才再次命令道：“小猫怪，电击波！”

    “喵呜！”

    只见一道环形电流以小猫怪为中心，几乎瞬间便向外扩张了十米有余！

    电击波，以极快的速度进行范围性攻击，命中率极高！

    维克多遥遥地向小猫怪竖起了大拇指，接着又道：“放电！”

    “喵呜！”

    很快，十数道粗如手臂的电流以小猫怪为中心向四周散射而去，所过之处甚至隐隐产生了焦糊的味道。

    电击，电击波，放电三招自由转换，小猫怪对自身电力的掌控已经完全上升了一个台阶。

    放电消散，小猫怪蹦蹦跳跳地跑回维克多身边，一脸骄傲。

    “干得不错！”

    维克多毫不吝啬地夸奖道，熟练地挠着小猫怪的下巴，舒服得它忍不住发出了呼噜声。

    很快，维克多转头看向了天蝎王。

    拍了拍天蝎王坚硬的巨钳，维克多笑着道：“该你咯！”

    “古来勇！”

    天蝎高举巨钳，认真地点了点头。

    小猫怪乖巧的坐在维克多身边，满眼崇拜地等着看天蝎王的表演。

    “好，首先是钳击转换！”

    “古……”

    只见天蝎尾巴一弯再一放，直接将自己弹到了目标靶之前。

    泛着浓郁紫光的双钳已经交叉于胸前，然后释放！

    歘！！！

    清脆的切割声响起，目标靶直接被天蝎整整齐齐地拆成了四块，就连大小都完全一样。

    没完！

    四块靶子的切痕处开始冒起白烟，腐蚀的呲呲声听起来莫名渗人。

    但天蝎王看也没看地上的目标靶，此时它已经一个来到了另一个目标靶。

    劈开！

    暗袭要害！

    天蝎王的双钳一黑一白，竟是两个技能同时打出！

    歘！歘！

    劈开和暗袭要害接连挥出，各自命中了目标靶子。

    天蝎王错身落在了目标靶之后，一对钳子缓缓恢复原来的颜色。

    直到这时，目标靶也才从中间一分为二，缓缓掉在了地上。

    维克多无奈地笑了笑，天蝎王就连训练时也要耍帅。

    显然它对自己的新的身体十分喜欢，喜欢到恨不得展示给所有人看。

    “天蝎王，接下来是火焰牙，冷冻牙！”

    “古来勇！”

    天蝎王的尾钳再次一弹，借着这力道在空中做了个燕返式背飞，然后再次向另外两个靶子冲去。

    在即将接近目标靶的时候，天蝎王嘴中已经烈焰腾飞。

    下一秒，火焰牙虚影凝聚，然后狠狠地咬中了目标靶，靶子直接炸裂开来。

    再一转弯，火焰牙已经换成了冷冻牙。

    闪烁着冰蓝色寒光的冷冻牙虚影已然命中了另一个靶子。

    冰块凝结，目标靶直接被冰封。

    最后，天蝎王象征性地挥舞尾钳，打出一串毒针，精准地命中最后一块目标靶。

    连招展示，完成！

    啪啪啪啪啪！

    维克多忍不住向天蝎王鼓掌，距离他进化刚过去了一个星期，能有这番掌控能力已经远超他的预期。

    天蝎王咧嘴一笑，给了维克多一个自认为帅气的挑眉。

    似乎在说：都是小场面。

    维克多同样朝天蝎王竖起了大拇指。

    天蝎王新技能的熟练掌控和衔接转换。

    小猫怪电击、电击波和放电技能的学习及熟练掌控。

    此前都是每个技能分开训练，现在汇总在一起展示，也是为了让他们能清清楚楚地看到自己的成长。

    显然，大家都很满意！

    不过，当维克多回想起那天，天蝎王完成进化时的眼神，心中仍隐隐有些感慨。

    天蝎一开始并不是他通过正规途径收服的精灵。

    而是下面的“有心人”送给他的礼物。

    对方宣称是从城都地区偷偷运转过来的强大精灵幼崽。

    当时的维克多也不知是不是中了邪，非要让这只天蝎成为自己的初始精灵。

    但对于天蝎是如何离开城都地区，又如何来到神奥，最后辗转到他手上。

    维克多一概不知！

    但从天蝎一开始装傻，且后面又极能干饭的情况来看。

    它之前的经历并不美好。

    而当天蝎完成进化后，感受到身体内暴涨的实力。

    有些压抑在内心最深处的东西便也随着实力的增长一同爆发了出来。

    在这个野生精灵还被叫做魔兽的时代。

    刚进化的天蝎王哪怕直接飞走，维克多怕也不会惊讶太多。

    这个时候，家族契约精灵的优势再度体现出来了。

    若精灵来自家族契约的种族，背叛几乎是不可能的。

    好在，维克多当时坚定的对视让天蝎王渐渐想起了一人一蝎一路走来的点点滴滴。

    它选择继续相信维克多！

    后知后觉的维克多隐隐察觉到了天蝎王内心的变化。

    所以这一个星期，维克多基本没有离开领主府，全天都陪着天蝎王和小猫怪吃饭、睡觉、训练。

    为的，就是加深彼此之间的羁绊！

    “少爷，匹克先生和汉考斯将军来了！”

    阿杰的声音将维克多从感慨中唤醒。

    维克多挥挥手让天蝎王和小猫怪自由活动，自己则前往议事厅商谈公事。

    议事厅内，匹克主官和汉考斯将军正聊得火热。

    维克多进门后，发现匹克脸上竟隐隐还有怒气未消。

    “发生什么事了？”

    维克多进来得很快，以至于他们还没做好表情管理。

    匹克见此索性倒豆子一般地说了出来。

    “少爷，那些魔兽猎人不守规矩，在帮助渔民们捕捉精灵时额外向他们索要报酬。

    而且以收服精灵的优劣为要挟，给的钱多就帮忙收服更好的精灵。

    没钱的，就随意收服些魔兽应付了事。

    甚至还有渔民得到了三蜜蜂、结草儿这样对他们毫无帮助的魔兽，而且还未被完全驯服！

    当我前去询问时，猎魔队队长贝迪反而说，说是渔民们自己想要这些精灵，他只是配合收服而已！”

    维克多眉头皱起，转而看向了汉考斯。

    “将军如何说？”

