    227全歼钢七连

    苏齐打了几枪就跑，因为他的位置已经暴露。

    三四秒后，几个红军士兵围了上来，对着他刚才开枪的位置就是一通扫射，子弹就像不要钱似的。

    由此可见，红军这边还是很厉害的，他们已经掌握了火力法则，他们都已经明白，对付老a这样的特种部队，就是火力至上，有重武器，那就上重武器，没有重武器，那就一群人拿枪扫射，人为制造火力优势。

    不得不说，这一招真的致命，若是真的在战场上遇到，哪怕是更顶尖的特种部队，都要完蛋。

    还好这一次苏齐反应很快，打了几枪，拔腿就跑，等到那些人朝他刚才射击的位置扫射时，他早已经没了踪影。

    他跑出去一段，找了一个很好的地方设伏，等那几个人追来，他又故技重施，三两下就把那几个人各个击破了，一直到确定没有人追来，他才又朝远处跑了出去。

    他跑了一分多钟，一直到感觉安全了，这才停了下来，稍作休整，同时观察一下基本情况。

    此时，枪声已经不再那么激烈了，只是偶尔的、零星的几声。

    他们化整为零的策略应该是起效了，红军被他们分散开了，威胁已经不再那么大。

    他正观察着，无线电里忽然响起了成才的声音：“我是四十一，我出局了。”

    其实这个事情已经算是违规了，不过现在情况特殊，也不好说什么，就算要批评，也得回去再说。

    听到成才出局的消息，苏齐叹了一声，成才都出局了，估计其他几个人也只怕危险重重，想了想，他按下无线电道：“各单位报告情况，完毕！”

    但无线电一直沉默着，一直过了好一会儿这才有人回复。

    “我是零七，我刚刚摆脱了追兵，我的具体位置.....好了，不说了，他们又追来了，大家抓紧时间离开吧，如果能离开，我们在035汇合，完毕！”

    “零三五！”苏齐牢牢记住了这个坐标。

    “明白！”他按下无线电回了一声。

    其他人的无线电都没有回复，也不知道他们是被“击毙”了还是因为忙着逃跑而没有时间。

    想了想，苏齐小碎步朝前走了一会儿，找到一个观察点，用观察镜看了看，很快，他做出了一个决定，他决定爬下去，到下面看看，也许还可以找到红军指挥官，直接斩首。

    他们领到的任务是侦察，既然是侦察，那肯定要找到红军的基地，摸清楚他们的大概情况，他们在这儿是只有一个连？还是只有一个营？或者是更多？击毙了多少人？活着还有多少人？

    只有把这些全都弄清楚了，如此才算完成任务。

    想了想，苏齐把身一转，迅速朝三点钟方向冲了过去。

    此时太阳已经开始偏西，要想完成任务，最好的办法就是抓紧时间，争取在天黑之前完成，否则，天黑了，行动就很不方便了，他虽然有夜视仪，可是夜视仪的效果总不如大白天用肉眼观察。

    此时，齐桓等人应该是都朝老鹰涧深处跑过去了，但苏齐想了一下，他决定原路返回，不过他没有顺着他们爬上来的地方回去，而是一路走一路找，他想从许三多爬上来的地方折返回去。

    他们爬上来的那个地方，之前因为他们守在那儿，所以红军只能从其他地方爬上来，不过现在，那里已经失守，所以红军就算要上来也只会从那里上来，因为那里更容易，所以苏齐从许三多爬上来的那个地方下去，可以出其不意。

    他一边快速前进一边用枪指着前方。

    他的运气不错，一路上都没遇到人，那些人都去追其他人了，此时，枪声又响了起来，而且无比密集，无比激烈，也不知是哪一个和红军的战士正在激烈战斗。

    苏齐管不得那么多了，一边走一边寻找，没多久就找到了许三多爬上来的那个地方。

    此时，那里还挂着一条绳子，苏齐悄悄探头出去看了看，下面安安静静的，一个人也没有，那些被“击毙”的战士已经都被导调组抓到一个用绳子围起来的地方去坐着了，那些人在另外一个地方，看不到这里。

    苏齐把枪背在身上，然后抓住绳子，小心地滑了下去。

    他的运气不错，很顺利地就滑降到了地面，拿出观察镜看了一会儿，他大概地确定了一个方向，然后猫着腰，像只捕猎的豹子一样，警惕而又快速地向前跑动着，借助植被的掩护，他悄悄地离开了，没有惊动任何人。

    往前跑了一公里左右，他找了一个地方趴了下来，然后拿起观察镜又看了起来，接下来到底应该去哪儿，他得看一下了，正要把观察镜举起来，忽然听得右侧三点钟处传来窸窸窣窣的声音。

    有人！

    他一下警觉了起来，立即站起，单膝跪地，据枪警戒，做好了战斗准备。

    等待了一会儿，感觉有一群人悄悄地朝这里摸了过来。

    想了想，苏齐往一处茂密的草丛中摸了进去，悄悄潜伏了起来，他十分小心，把一切痕迹都抹除了。

    等待了大约三十多秒钟后，有人朝这边过来的声音响起，一个人道：“李吉宇，你们去那边，赵明月，你们去那边！”

    似乎是正在分配任务。

    红军的侦察连难道要在这儿设一个临时指挥中心？

    苏齐心中一动。

    不过他不动声色的，只是安静地趴着，就像一条蛇，稳稳的，静静的，一动不动。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    时间一点点地流逝着。

    “我这边没问题！”

    “这里没问题！”

    “报告，我这里也没问题！”

    红军的声音一一传了过来。

    苏齐知道这儿肯定要有什么发生，所以他越发沉静了下来，就像入定了一样，稳稳地在草丛里潜伏着。

    【叮——你安静潜伏在红军的临时指挥中心附近，他不急不躁，心沉如水，耐心等待，射击精度+20%，射击速度+35%，有效时间，演习结束之前。】

    一直过了半个小时，宁静才又被打破。

    有人用无线电道：“蚂蚁蚂蚁，我是蚂蚱，告诉营长，这儿没问题！完毕！”

    过了一会儿，有人朝这儿过来的声音传来。

    苏齐悄悄握紧了枪，安静等待。

    大约又过了三分钟左右，一个熟悉的声音传了过来：“教导员那边怎么说？”

    “营长，教导员说他们已经击毙了三个老a了，但还有三个不知所踪！他们正在找。”

    “告诉教导员，叫他抓紧时间，一定要在天黑前把他们全部抓到，不然天黑后就麻烦了，老a的兵最喜欢在夜里活动！”

    “是，营长！”

    过了一会儿，有人走过来道：“营长，那我们去支援了！”

    是史今的声音。

    “去吧，把李三阳他们也带去，那边只有教导员一个人，我不放心，你跟着过去看看，一定要在天黑前抓到剩下的那几个！”

    “是！”

    四周又安静了下来，静悄悄地没有声音。

    苏齐还是一动不动，一直潜伏着。

    不知不觉的，又过去了一个小时。

    “四十二，零七呼叫四十二，四十二，报告你的情况，完毕！”

    无线电里传出了齐桓的声音。

    但苏齐一动不动，只是安静的潜伏着，他的前面就有几个人，他只要一开口，就会暴露。

    见苏齐没有回答，齐桓又道：“四十二，我是零七，我现在和三十九在一起，我们已经击毙了前来围剿我们的所有红军，根军可靠情报，红军已经只有四五个人左右了，我们现在正在去找他们的指挥部，如果你还活着，立即和我们联系，完毕！”

    苏齐还是一动不动。

    一分钟后，苏齐听到高城朝自己这边走来的声音。

    高城很恼火，愤怒地大叫：“怎么搞的？那么多人还搞不定两个老a？”

    苏齐握紧了九五式自动步枪，安静等待，又过了四五十秒，高城来到了他面前十多米的地方。

    就是现在！

    苏齐猛地站了起来，闪电般把手中的九五步压向了高城，他根本没有时间瞄准，而且这么近的距离，也不需要瞄准，直接开打就可以了！

    他的枪法本就十分不错，此时又得到了系统帮助，几乎是百发百中。

    砰！砰！砰砰！砰砰砰砰！

    激烈的枪声响起，刹那之后，高城的头上，红色的烟雾滚滚而出，没一会儿就冲到了高高的天空中，几公里外都能看得清清楚楚。

    干掉了高城，苏齐又快速开枪，迅速解决掉了附近的三个侦察兵，全歼了钢七连的最后几个人。

