    在夏芷晴等人的身后，潘子墨和董鸿云不由得对视了一眼，在见到帝北宸对百里红妆如此之好之后，他们的内心是充满了震惊的。

    虽然他们早就已经知道了百里红妆的身份，但是如今亲眼见到帝北宸对百里红妆的宠爱程度之后，他们亦是忍不住咋舌。

    早在考核大赛结束的时候，帝北宸亲自去接百里红妆，这个场景便让众人惊讶了一番。

    以前的他们同样是骄傲的，不过在百里红妆和少宗主的面前，他们可没有半点骄傲的资本。

    董鸿云心头忍不住的庆幸，如果不是在知晓了百里红妆的身份之后，他及时的道歉并且得到了百里红妆的原谅。

    那么，现在的他真的就只有死路一条。

    一想着韩溪泠死在了百里红妆的手上，少宗主却是对百里红妆依旧这么好。

    光是这一点，便能够看出百里红妆那非同一般的地位了。

    好在百里红妆也不是记仇之人，如今的他对百里红妆亦是充满了感激。

    在当时的情况下，如果百里红妆不愿意原谅他，这也是极为正常的。

    潘子墨的心情亦是很好，早在参加考核大赛之前，他就盼着自己有朝一日能够进入天罡宗。

    如今，这个梦想真的达成了。

    想到前些日子在王朝中拥有的种种，他当真觉得自己这么长时间的努力都值得。

    他同样感到庆幸，幸好当时遇见了墨云珏等人，否则，恐怕还未必有现在的好结果。

    程和风和御俊飞同样是天罡宗的弟子，程和风本就是前十之列，当时的他在选择门派的时候便选择了天罡宗。

    说来，这一切还真是巧，除了一个施彩蓉之外，他们四人都是与百里红妆有过交集的人。

    早在考核大赛结束的时候见到帝北宸和百里红妆相拥的那一幕开始，程和风便觉得幸好自己当时没有和百里红妆闹僵。

    否则，在那样的情况下，他只能够去其他的门派了。

    毕竟，得罪了门派的少宗主夫人，呆在门派中修炼难道还能有好果子不成？

    原本他还不明白以百里红妆的实力怎么可能成为一名封印师，如今在知晓了百里红妆的身份之后，他便彻底明白了过来。

    以百里红妆的身份，成为一名封印师一点都不奇怪。

    门派中的一些天才往往都是不能以常理来判断的。

    饶是年纪相同，门派中的修炼者实力也往往比他们强上太多。

    御俊飞此刻已经不知道说什么了，他只觉得方文成那个家伙死的真对。

    如果当时不死在百里红妆的手上，想必出了考核大赛之后就得死在少宗主的手上了。

    这会儿的他算是明白了，百里红妆参加考核大赛的时候根本不是什么来自小型王朝的队伍，他们和韩溪泠的队伍分明就是同一个队伍。

    只是因为双方之间闹的矛盾方才分成了两个队伍罢了，只怕很多人都没有想明白这一点。

    正是因为大家都不知道，所以百里红妆等人才一路扮猪吃老虎的走到了最后。

    实在是太过精明了！

    高招！

