    不知是什么不死灵兽生成，品级过了圣晶。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    这纯阴残晶要是不残缺，或许就是真正的宝贝了。

    过了圣晶，按道理就应该是神晶，将军塚没有把它当成神晶来拍，其中可能也有蹊跷。

    总之来说，这是一块有着一些让人看不明白的拍卖品。

    拍卖者在上边大声说道：“虽然不知道是什么不死所生成，但是就其属性来说，十分适合阴魂一族、死神一族使用，尤其是对根基稍弱的阴魂一族，得到这块奇特晶体之后，能够导引出不弱的本源阴气提升修行体质，拿来培养后辈很是不错。”

    孙豪的鬼魄之躯就是阴魂之体。

    米洛哈佑看向孙豪，露出询问的意见。

    孙豪想了想，摇头说道：“残晶对我用途不大。”

    孙豪的阴魂之躯得到了许多层强化，尤其是自己凝练的阴晶强化之后，修行体质已经越了普通阴魂不知道多少倍，这样的残晶对自己就算有帮助，可能也是帮助不大。

    见孙豪不要这纯阴残晶，米哈顿时眼前一亮，第一时间，大声报价：“五条中型灵脉。”

    米洛哈佑对妹妹看了过去。

    米哈嘿嘿笑道：“我坑他们一把，那两家伙一直在坏我的事，这次要让他们知道得罪我的下场。”

    孙豪哑然失笑。

    米洛哈佑微微摇头随她去了。

    果然，米哈报价之后，场上的报价声顿时此起彼伏。

    有金毛一族的公主报价，这玩意儿怎么也不会低得了，大家都出来露露脸，让公主再拍，不然岂不是对不起公主的身份？

    很快，报价达到了一条大型灵脉。

    真正的价值来说，这种纯阴残晶顶多也就值这个价，大多数修士这个点上停止了捣乱，将不二和旱无求却精神抖擞地开始上阵了。

    两个家伙今日已经跟米哈斗出火气，此时自然要站出来捣乱。

    三人你一句，我一句，很快就给喊到了一条大型，六条中型十条小型的高价。

    就在旱无求报价之后，米哈在包厢里边嘿嘿笑了两声，低声说道：“姐，让这家伙心痛去，哼，跟我斗，让他买个没有什么用的残次品回去。”

    米洛哈佑低声笑着说道：“嗯，这东西，应该是低等阴魂体内孕育的阴神晶，后来落入修士手中，应该是有人试图拓展阴神晶源能，让神晶价值变得更高，结果就变成了残晶……”

    米哈轻笑：“嘿嘿，他们俩其实也知道吧，我现在倒是想看看，这家伙拍个残次品回去，他老子会不会扒掉他的皮。”

    姐妹俩有说有笑，孙豪却若有所思。

    在不死之城的典籍之中，孙豪看到的都是正统资料，一些捞偏门的，上不得台面的手段还真是没有涉猎过。

    但是很明显，米哈姐妹俩知道这是怎么回事。

    此时，外面，已经在喊：“一大六中十小，第二次，还有没有更高的价格……”

    报价的人刚刚喊完，旱无求不阴不阳的声音传了出来：“怎么的？二公举就这样认怂了？两条大型都不到，是不是太菜了点？”

    米哈咯咯笑道：“一件残次品，神源不纯，源晶破裂的残次品，被你以这么高的价格给拍了回去，真心想说，不死之城的第一败家子，非你莫属。”

    旱无求厉声吼道：“你耍我？”

    米哈：“咯咯，耍的就是你！”

    将不二此时也大声笑了起来：“红毛，恭喜你拍走了这颗闹心的残次品，话说，我爹还真在为怎么处理这个源能不纯，构架不稳的残晶而伤脑筋呢，本身打算扔掉的，没想到你舍得出此高价。”

    旱无求彻底炸毛：“好，你们都耍我是吧，这残晶我还真就要非拍下不可……”

    话没说完，孙豪清淡的声音传了出来：“两条大型。”

    整个拍卖行传出一阵惊疑不定的议论声。

    旱无求突然呆了。

    将不二也给呆了。

    包厢里边，米哈目瞪口呆地看着孙豪。

    米洛哈佑眉头微微一皱，问了句：“小豪，你？”

    孙豪低笑着说道：“这点资源，他就算拍回去，也不会伤筋动骨，要来就来个更狠的。”

    米哈眨巴眨巴双眼，嘴里说道：“要是他不拍了呢？岂不是就玩大了？”

    孙豪笑笑，没有说话。

    外边，将不二和旱无求此时有点犹豫了，该不该继续竞价呢？

    不竞价吧，显得有点小气，人家可是一口气将拍卖价提高到了两条大型。

    而且这还是那个阴小豪，该死的阴小豪第一次开口出价，不打击一下他的嚣张气焰？就这样让他得手？

    两个家伙患得患失。

    最终，当拍卖行喊出“两条大型灵脉第二次”的时候，将不二咬咬牙，豁出去了：“两大两中……”

    一次加了两条中型灵脉，也算是显示了自己的霸气和财力，他的想法就是，就算是回去被老爹狂喷，此时也得打击一下对手再说，反正这玩意儿是家里的，顶多就算是浪费一块没用的阴魂残晶，倒是不至于真的花灵脉。

    谁知，他的声音刚刚落下，孙豪清淡的声音再次不慌不忙地传了出来：“三条大型。”

    好吧直接上三条了！

    顿时，将不二感觉自己忒小气了，跟人不是一个层级的对手。

    不过，到了这样的高度，将不二也不敢随意任性去玩了，眼珠子一转，这家伙扬声喊道：“红毛，老子已经喊了一次价，你该不会连竞价的勇气都没有吧？”

    米哈已经睁大了双眼，十分崇拜地看着孙豪。

    姐夫真是太霸气了，两个小家伙在姐夫面前，真是不够看的。

    姐夫轻描淡写，就把两个自以为是的家伙整得活蹦乱跳、抓耳挠腮，有趣极了。

    旱无求不中将不二的激将法，嘴里大声喊道：“老子张三下灰窑，承认卵大憨，有种你再加？”

    将不二：“一块残晶拍出去三条大型灵脉，我家老爹赚大了，我也觉得这位兄台，真是爽快人。”

    米哈目瞪口呆地看着孙豪，低声说道：“姐夫，是不是玩大了？两愣子不接招了！”

    孙豪笑笑说道：“没事，这东西本身就是我要拍的”，说完，孙豪朗声说道：“多谢两位兄台承让，此物的确乃是我势在必得之物，不说三条大型，三十条大型，好似也非拍不可。”

    将不二和旱无求顿时呆了。

    拍卖场内，不死修士们叹为观止！顿时感觉自己太没见识了。

    这位，不知是吹牛皮呢？还是故意在这激将两位少爷呢？

    不过不管是哪一种，就凭这位这种不慌不忙，不卑不亢，完全不是很在意大型灵脉的做派，那就值得喝彩。

    这样的人，不是天大的败家子，那就绝对是个人物。

    米洛哈佑倒是真明白自家这位是什么人。

    既然小豪说三十条大型灵脉也要拿下，那估计这东西就真的值这个价。

    脸上浮现出丝丝笑容，米洛哈佑低声说道：“两小子被你镇住了，我估计是不敢继续加拍了！”

    米哈在她身边拉拉她的衣袖：“姐，这是三条大型阴灵脉呢！有点太多了……”

    话音没落，外边已经一锤定音：“恭喜这位前辈拍下了纯阴残晶，三条大型纯阴灵脉，成交！”

    米哈一屁股坐在地上，嘴里嘀咕：“完了完了，玩大了，姐夫，你这算不算搬起石头砸了自己的脚？”

    孙豪笑笑说道：“怎么会？三条大型灵脉而已，米哈，那其实是物有所值，行了，我心中有数，对了，你不是喜欢跟他们捣乱吗？我跟你说吧，这件，第七十八件，你给我一点点加，叫到三条大型灵脉去，估计将不二会咬牙切齿地拍下去……”

    米哈大眼睛看着孙豪，嘴里说道：“你不会又坑我吧？我爹可是没有那么多大型阴灵脉让我挥霍。”

    孙豪笑笑，继续说道：“还有这第九十件拍卖品，你给我竞价到六条大型纯阴灵脉去……”