    厉晏休假回家，一年见不到她几面的亲人们，都想着他呢。

    被迫跟“亲人们”一起吃饭的厉晏，承受了别人无法想象的压力。

    “厉晏，你还没女朋友？”

    “厉晏，不应该啊，你从小到大，被我们训练的对女人都很体贴的，怎么会没有女朋友？”

    “厉晏，你别是跟干妈一样，是不婚主义的吧？

    不过也无所谓，反正干妈都结婚了，还生了你。”

    “厉晏，要不要姐姐给你介绍个？

    我这边可是有不少合适的。”

    “厉晏，我也认识很多优秀的女孩子，你要不要趁着休假见见？”

    “晏舅舅，我什么时候有舅妈啊？”

    “晏舅舅，要舅妈要舅妈……”   小孩子都跟着起哄起来。

    身为当事人的厉晏，对于这种情况，面无表情，但是仔细看，额角的青筋隐隐的跳了下。

    厉晏的幸福就是有这么多人关心他，而且父母从来没有因为结婚的事情催促他。

    可是，秦雪和厉言爵对儿子没有催促，但是身边这些人，却比当父母的还着急呢。

    厉晏在几位姐姐的夹击下，还是起身，暂时出去透一透气了。

    而包厢内，女人加孩子的笑声，让厉晏很是无奈。

    他去了趟洗手间，回来的时候，就看到邵家那个二小子，小西瓜被一个年轻女人抱在怀中，乖的不得了。

    而老大小冬瓜正坐在一旁，似乎并没有什么异常。

    欧阳家的小南瓜也乖乖的被哥哥牵在手中，看着年轻女人不知道在做什么。

    “姐姐，呼呼，再呼呼。”

    小西瓜奶声奶气的说着话，小手抓住女孩子的袖子，翘着自己的小腿儿，好像在撒娇。

    “小西瓜，你别装了。

    刚才摔到地毯上，不会太疼的。

    姐姐，谢谢你了，你把小西瓜放下来吧，他太胖了。”

    而这会儿尤其机灵的小南瓜，竟然仰着小脸儿，那张跟他妈妈邵悦星一样的惹人喜爱的脸蛋儿，特别容易让人心软喜欢。

    不过，他性格可不是邵悦星那样乖巧，鬼点子可多，心思更不少。

    “姐姐，你有男朋友吗？”

    “啊？”

    舒童童被三个如此漂亮可爱的小男孩围着，心都要化了。

    她小小的娇俏的小脸儿上，不禁笑起来，这一笑，温温柔柔，眉眼弯弯像是月亮，整个人带着特别可爱又让人容易亲近的舒服感。

    “你叫小南瓜是不是？

    姐姐没有男朋友。

    你关心这个做什么？”

    小南瓜机灵的笑起来，“那姐姐喜欢那边那个帅气的哥哥吗？”

    小南瓜的手一指，就对着了那边站着的厉晏。

    舒童童看到厉晏，笑容突然一怔，看着他的样子，似乎是惊讶，又有着激动，各种复杂的情绪，一涌而出。

    厉晏敏锐的察觉到这个女孩子的异样，却不动声色，走过去，抱起了小南瓜。

    “叫什么哥哥？”

    小南瓜咯咯笑起来，“舅舅~”   小冬瓜也走过来，小小的绅士站在厉晏身旁，有礼貌的对舒童童说：“姐姐，刚才谢谢你了。

    这是我叔叔。

    小西瓜，来，下来吧。

    哥哥抱你。”

    舒童童这才后知后觉，目光从厉晏身上收回来，将小西瓜放下。

    厉晏另一手抱住小西瓜，一手一个小家伙，隔着衣服，都能看出她手臂上的线条流畅。

    “多谢。”

    “不……不用。”

    舒童童似乎格外紧张，她看着厉晏，似乎想要说什么。

    厉晏却没有给她机会，抱着两个小的转身，而小冬瓜跟在他身后，一起离开了。

    倒是在厉晏怀中的两个小瓜，小西瓜还有点舍不得这么让人舒服的姐姐。

    而古灵精怪的小南瓜却小声的在厉晏耳边说：“舅舅，那个姐姐还在看你哦，她的样子，似乎在看多年未见的恋人，但是恋人却失忆忘了她呢，哎，好遗憾啊。”

    小冬瓜无奈的叹息了声，“小南瓜，你又跟姑父去片场学了什么乱七八糟的故事了？”

    小南瓜还很诚实的说：“不是跟爸爸去学的，我上次跟唐叔叔去看的，是一个可怜的漂亮姐姐，以前被男人给骗了生了孩子，后来孩子长大后，那个姐姐才见到负心汉。

    负心汉还不记得她了……”   厉晏轻拍小南瓜的后背，“以后少看这些东西。”

    小南瓜咯咯笑起来，“舅舅，你可不能当负心汉哦。”

    回到包厢，看到厉晏带着两个小的一个大的孩子，动作还很熟练，至于他们的父母，完全没在管。

    倒是凌晨曦看着这三个小家伙这么喜欢厉晏的陪伴，，说了句，“看厉晏这么讨孩子喜欢，怎么自己就不着急结婚生孩子呢？”

    之后又对这厉晏道：“厉晏，你休假有好几天吧，明儿个把他们三个给你带吧。”

    “不错不错。”

    邵慕辰对于这个提议可是很喜欢。

    两个儿子够头疼的了，而邵悦星也软软一笑，“厉晏，小南瓜也交给你了，好不好？

    这样正好我明天能够给欧阳庭探班呢。”

    “……”   厉晏无奈，“你们放心就行。”

    “没什么不放心的。”

    他们今天机会，这是最大的收获呢。

    所以，吃完饭之后，厉晏最大的收获，就是带着九岁的小冬瓜，四岁的小南瓜，三岁的小西瓜，回家了。

    

