    “哎呀呀，真是的，怎么做了这么多好吃的呀！”

    赵氏穿着绸缎做的新衣服，热情的跟田氏说话，脸上的笑容都快溢出来了。

    田氏看着自家婆婆这张笑的满是皱纹的脸，怎么看，都觉得陌生，啥时候自己婆婆对自己有过笑模样呀！

    “娘，您别管奶奶了，她自己饿不着，您快自己吃吧。”

    李沐灵有些头疼的看着面前这画面，她娘居然因为赵氏不敢吃饭了，要知道赵氏来之前，她娘不干个两碗饭不算完呀！可今儿她娘居然还没动筷子！

    “奶奶，您说是吧？”

    李沐灵威胁似的笑了笑，赵氏立马会意，拍了拍田氏的手说道：

    “老二媳妇，娘知道你孝顺，可咱们也不能饿着自己个儿呀，你看你，都饿瘦了，娘都心疼了哦！”

    说完还假惺惺的摸了摸田氏日渐肥胖的脸，赵氏忍不住心里啐道：真是没良心的，平日里吃的这么好，要不是老娘我聪明，好处都是你们的了！

    赵氏的心思，李沐灵哪里能不明白，不过好在赵氏聪明，知道分寸，到时候另外给她置办个宅子，给两个丫鬟好了！

    “李一，小巧，牛大娘，牛大哥，还有秀莲嫂子、颜丰大哥你们都快吃呀！我奶奶这个人最是大方了，你们要是吃的不开心，她会不高兴的！”

    赵氏：呵呵，我就是看着你演戏！

    李沐灵举起杯子说道：

    “各位，今天玉满堂能胜，离不开各位，在此，李沐灵多谢了，我先干为敬，各位随意！”

    李一看着这很少喝酒的女人突然灌了自己一大杯，眉头忍不住跳了跳，真是心里没数，自己多大本事不知道吗？

    “你少喝点，没谁是外人，你不必这样。”

    李一没忍住一个不小心就夺过李沐灵的杯子，随后又意识到自己的行为不合适，少年俊俏的脸红了一大半。

    在座的都是过来人，谁还不知道这少年的心思？

    除了皮厚如牛的当事人李沐灵，一脸不满的看着李一，这个小细作越来越过分了，在敌国肯定是个当官的，这么喜欢管制别人吗？

    “好了，好了，这次一来为了迎接老夫人，二来大胜满香楼，咱们是该好好畅饮一回！”

    瞧着李沐灵一言不发，脸气鼓鼓的看着李一，还以为小两口闹别扭的颜丰出来打圆场。

    牛大强也有些木楞，不过这回还找到云来楼的小妹，真是太开心了！

    “是呀，还有小巧，我们能重遇，你还能恢复记忆，真是多亏了沐灵妹子！”

    “是呀，都是小姐给我我的药好，不光身体好多了，以前的事也慢慢想起来了，要不然爹爹教给我的凤凰酥我是无论如何也想不起来的，那就……那就太对不起他老人家了！”

    说完小巧就忍不住流泪了，牛大娘一看，立马抱住了这个可怜的大侄女，小巧的事她听说了，当年多好的闺女，都被毁了，要不然她家大强……

    “咳咳，那个啥，大家别伤心了，还是吃饭吧，这可是秀莲嫂子的拿手菜，大家多吃点。”

    也不知道气氛怎么这么怪了，李沐灵只好招呼着大家吃饭，只是她没想到，气氛没有最尴尬，只有更尴尬！

