    气与精，乃是肉身变化与天地无关。

    但是神之花不同，乃是本身就最求天人合一的至高境界。

    领悟天地，从而蜕变进步。

    内景勾连外景，顿时风云变幻。

    天雷滚滚，乌云涛涛，方圆十里一片阴暗。

    如果不是天遁谷远离城镇，不知道要闹出多大的新闻。

    洛风倒吸一口凉气。

    这情况，起码要裸奔。

    但是，对于这种情况，洛风早有准备。

    毕竟对于自家修行情况，还是有点b数的。

    迟早有成仙。

    既然要成仙，就会有天劫。

    洛风轻轻咳嗽一声：“请给我个面子，准备准备一下可否？！”

    天空之上，滚滚天雷顿了一顿，竟然没有立刻降下。

    天道无情，自然运转。

    人类与蝼蚁，在天道眼中没有区别。

    所以不可能因为蝼蚁要求，就停下步伐。

    让天劫停顿的是，洛风亮出了一亩气运，清光无暇，化作庆云笼罩住山谷。

    天劫顿了顿，气运护体，让天雷没有降下。

    凝望天空中聚而不散的天劫，洛风露出一丝微笑。

    自家在上清派当藏经阁长老的时候，阅览诸多经文典籍。

    欲求天仙者，当立一千三百善，欲求地仙者，当立三百善。

    诸多妖精要渡化形，都是前往大德，大气运人家避难。

    洛风有猜测，气运功德，对于渡劫有妙用。

    故而，怼东瀛，是在顺应大势，是坚持本心，也是为成仙做准备！

    现在看来，人道气运也就是人道功德，不属于天道系统。没有取消天雷的权限，但是可以隐蔽天劫，拖延。

    伴随着时间的流逝，气运开始一点点消散。

    虽然，流逝不过九牛一毛的气运。

    但是可以证明，气运也是一种消耗品。

    不过，时间也够用了。

    洛风神念一动，先是撤去，山谷中三重防御大阵，然后有放下两重迷雾大阵。

    紧接着将后山，五百万吨的炸药移出去，避免天雷落下引发爆炸。

    然后又将小溪……

    前前后后，忙活了一个时辰。

    终于将各种手段清理干净。

    没错，洛风现在所做就是想要直面天劫。

    上清派祖师魏存华夫人，有留下记载，想要成仙，雷劫不可避。

    雷劫不仅仅是一种磨难，更是一种造化。

    如果避劫而成仙，实力十分弱小，长生也不纯粹。

    长生不纯粹，就有寿元枯竭之危。

    洛风绝对不允许这种情况出现。

    防御手段全部撤去，洛风神情肃穆，站起身来，朝天空雷劫行礼。

    “皇天苍苍，绿野茫茫。天心慈悲，降雷度人，道门弟子洛风拜见天道！”

    此礼乃是上古先民朝拜天地的礼节。

    师兄马天灵师承巫师一脉，有记载。

    天雷一阵翻滚，没有因为洛风的礼节，而取消雷劫，也没有减缩。

    “轰隆隆！”

    第一道天雷劈下，洛风云淡风轻，近乎纯阳的念头迎接上去。

    这一击，相当于龙虎山天师施展五雷正法。

    威力，平……，嗯，威力不凡。

    第二道天雷劈下，威力是前一道的十倍。

    这一击，相当于龙虎山天师全力，施展五雷正法。

    威力，可以一观。

    第三道天雷劈下，威力是前一道的十倍。

    这一击，相当于龙虎山天师舍身一击，同归于尽。

    威力，着实不错。

    洛风将神魂迎接上去，领悟煌煌天威！

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。故无有雷霆，则无以宰御三界。是以雷者，类也，是以出万类而起群品也。是元始生杀之机也。宇宙之始盖因阴阳相交一时之爆发，此即也是雷霆之用也，所以无处不有雷霆之显现。

    故而，阴神升华为阳神，渡过风火二灾，还听春雷，渡雷劫。

    故而，阳神升华为无暇元神，需要渡过九次雷劫，无暇无秽，一念分化万千。

    雷霆是毁灭，亦是造化。

    洛风连渡三次雷劫后，近乎纯阳的神魂，逐渐圆满。

    一种玄之又玄的造化气息，从神魂中诞生。

    这是先天祖炁的气息。

    先天雷霆祖炁！

    三次天雷落下之后，天劫再次顿了顿，开始翻滚孕育新雷劫。

    洛风眼中精光一闪，若有所思。

    再次一拜，庄重道：“生灵生于天地，赖以万物而存！”

    “天地无情，是为大情，天道无言，是为大言，天心无爱，是为大爱！”

    洛风叩拜完成，新的天雷再次落下。

    金木水火土，五行雷劫，按照顺序落下。

    按照相克之理，诛杀万物一切。

    洛风大喝一声，神魂回归肉身，神魂与肉身共同硬抗了五行天劫。

    刹那间，衣裳破碎，露出细腻洁白却孕育力量的肌肤。

    洛风嘟囔一声：“就知道，衣服会破。”

    虽然是埋怨，但是语气中遮掩不住欣喜。

    五行相克，同时也相生。

    神魂再进一步，蜕变彻底纯阳，内外勾连之下，肉身也得到巨大的造化。

    凝望天空，洛风迎风而立，神色肃穆。

    接下来，便是最后一道雷劫了！

    孕育半响，不知何时。

    一道半黑半白的天雷，缓缓落下，极快也极慢，突破时间的限制。

    雷霆为阴阳之气所生，雷为阳，霆属阴。依《洛书》五行之数，“东三南二北一西四，此大数之祖而中央五焉。

    此为阴阳之雷！

    十二品神之花，徐徐上升，纯阳元神站立莲花中央，朝天拱手，尽显凤仪。

    天雷落尽，乌云散去。

    洛风换上一身道袍，朝天拱手：“拜谢天道降雷，渡化之恩！”

    此刻，不负阴神，不在阳神。

    清净无暇，纯阳元神是也。

    一念遨游北海，一念超越星河。

    这便是元神之能，只要不遇上类似伽马射线暴的大危险，就可以遨游宇宙。

    渡劫完毕，洛风没有松懈一鼓作气，再而衰，三而竭。

    持如履薄冰心，行勇猛精进事。

    现在踏足先天的最好时机！

    真气犹如汪洋深不可测，血气旺盛似九天苍龙，神念纯阳直破仙天，

    十二品精之花上，端坐法相金人，宝相庄严；十二品气之花上，虚幻小人，若隐若现；十二品神之花上，先天纯阳元神站立眺望，天人合一。