    西昆仑山下。

    只见已经有着妖族大军在这里驻扎，阵列整齐，旗帜鲜明。

    但还是有着源源不断的妖族正在赶来。

    玄羽来到西昆仑万里之外的一处山峰之中，看着眼前一幕，不由得冷笑一声。

    这妖族还真的不消停，刚刚找完羲和常羲二人结亲，现在又来西昆仑找事。

    就在这时候，只见一道身影出现不远处飞过，朝着西昆仑飞去。

    玄羽见那道身影十分熟悉，于是身形一闪，便追了上去。

    “百花仙子慢走！”

    玄羽给前面身影传音道。

    前面的百花仙子听到这话，立马回过神来，只见玄羽正在远处等着。

    百花仙子见此，拱手拜见玄羽，声音恭敬道：“拜见玄羽上仙！”

    “百花仙子，现在西昆仑被妖族百万大军包围，你若是过去，怕也只有身死道陨的份儿，为何回去找死？”

    玄羽看着百花仙子声音淡淡说道。

    当初在西昆仑，正是百花仙子接待的自己，自己对这小仙女还是有着几分印象的。

    百花仙子听到这话，面露苦涩，无奈说道：“西王母派小女子下山去寻找机缘，可她要我拜访的人不在，小女子此刻亦是不知道该如何是好。”

    “现在妖族大军围攻西昆仑，想必我西昆仑是挡不住了，小女子受西王母点化，在西昆仑长大，自然是要与西王母，与西昆仑共存亡的。”

    看着百花仙子眼神中的坚定，玄羽倒是轻笑一声，声音淡淡道：“百花仙子，若是西昆仑灭了，小爷我倒也不关心，可若是你这小美人被杀了，那小爷我就不乐意了。”

    听到这话，百花仙子小脸一红，耳垂更是红的滴血，别过头去，声音无奈道：“玄羽上仙，现在都什么时候，你竟然还说得出这话来。”

    玄羽看着百花仙子继续说道：“百花仙子，贫道今日若是带你走，从不管这什么西昆仑　，什么西王母，你可愿意随小爷我四海为家，浪迹天涯？”

    听到这话，百花仙子先是一愣，随之点了点头，但又摇了摇头。

    见此，玄羽笑道：“仙子，你先是点头，又是摇头，这是为何？”

    百花仙子看着眼前这个男人，虽然很迷人，但她不能忘记西昆仑，更不能忘记西王母。

    只见百花仙子看着玄羽满脸认真说道：“玄羽上仙，小女子不会和你走，我要回去救西王母，就算是死，也要与西王母一起死！”

    看着百花仙子满脸认真模样，玄羽倒是轻笑一声，淡淡道：“百花仙子如此有情有义，小爷我又怎么忍心让你去死呢？”

    百花仙子听到这话，看着玄羽认真说道：“玄羽上仙子，你的意思是.........”

    “你就在此与贫道等候着吧，看贫道如何退去这妖族大军！”

    玄羽声音淡淡说道。

    听到这话，百花仙子看向玄羽的眼神都变了.......

    ..................

    半日之后，只见西昆仑早已经被妖族大军围了个水泄不通。

    妖族大军旗帜鲜明，锣鼓宣威，妖族漫天，整个天空都被恐怖的妖族充斥着，昏天暗地。

    就在这时。

    虚空荡漾，一道道恐怖的身影踏空而来。

    来者不是别人，正是妖族众位大能。

    为首一人，身着紫金色流云帝袍，手中托着一古朴小钟，此人正是妖族战神，东皇太一！

    身旁，帝俊身着紫金色战甲，手指河图和洛书，脸色不怒自威，盯着前方　。

    他们二人身后，则是妖师鲲鹏　，各路妖帅等。

    看到东皇太一出现，妖族众人皆是神情振奋，斗志昂扬。

    “灭了西昆仑！”

    “灭了西昆仑！”

    ............

    阵阵呐喊声音响彻天地，传遍整个西昆仑。

    东皇太一见此，冷笑一声，放声传音道：“西王母，我妖族到来，为何不出来迎接？”

    片刻之后，西王母并未有任何反应。

    东皇太一见此，冷笑一声，直接一步迈出，来到了西昆仑山阵法前。

    二话不说，手指法诀打出，混沌钟瞬间的变得硕大无比，大如山岳。

    “去！”

    东皇太一冷喝一声，大手一挥，混沌钟便直接朝着西昆仑的阵法狠狠的砸了下去。

    “轰！”

    .........

    阵法被砸，传来了阵阵轰鸣声音，传遍了整个西昆仑。

    .............

    西昆仑上。

    西王母听到这话，脸色顿时阴沉下来。

    也不知道她是哪里得罪了妖族，妖族二话不说，直接带领大军将西昆仑围住。

    看今日这阵势，势必是不死不休了。

    只见牡丹仙子上前拱手道：“王母，阵法已然坚持不了多长时间了，要不然我们出去和他们拼了！”

    菊花仙子亦是拱手道：“王母，妖族实在是欺人太甚，我们难道就坐以待毙吗？”

    西王母听到这话，脸色出现决然之色，声音冰冷道：“今日妖族欺辱我西昆仑，本宫身为西王母，西昆仑之主，就算是死，也要与妖族同归于尽！”

    “众女仙听令，随本宫下山，战妖族！”

    西王母这话一出，西昆仑众女仙皆是大喊道。

    “战妖族！”

    “战妖族！”

    ............

    “轰隆隆！”

    伴随着一声轰鸣声音响起。

    只见西昆仑的阵法直接被东皇太一强力砸碎。

    东皇太一站在西昆仑外，冷笑一声　，声音冰冷说道：“怎么，西王母，还是不能出来迎接本尊？”

    “本宫有何不敢？”

    就在这时，只见空气中忽然传来一阵香气。

    随之，西昆仑山门大开，花瓣从半空中落下，一位位仙子从西昆仑出来。

    虚空荡漾，仪表端庄，雍容华贵的西王母踏空而来，出现在了众仙子身前。

    “东皇太一，你率领妖族大军来犯，真当我西昆仑没人？”

    “破我西昆仑阵法，还出言不逊，以为我西王母是好欺负等我不成？”

