
红烧鲤鱼，快速扭动链子机关咔嚓光闪飞出五颗石珠打向他二人，

郭庄子和朱大也纳闷，这两个老东西拼命呢，怎么还红烧鲤鱼啊，

二人一愣神暗器石珠就到进前，轰隆炸响浓烟滚滚，

二人害怕中计纷纷躲闪，

阴阳二魔趁机飞走，郭庄子和朱大啊啊大叫紧追不舍，

风自月频频点头，可惜了，这四个人随属恶人法术值得学习啊，

观察一会绕过假山直奔后院，他要趁机进入菜库一探究竟，看看里面到底有什么，

刚晃晃悠悠来到后院迎面飞来黑乎乎东西，

明显威力很大不知是何物，没有躲闪及时砸在身上，一股恶臭扑鼻而来，

低头一看是一只没有冲水的大马桶，

风自月我呸，恶心到暴跳如雷，迎面跑来一人，正是盖天丑拎着大棍暴怒脸色，

吓得风自月掉头就跑，

听到哎呀好多声惨叫，爬起来一看五十多个护卫被大卸八块东倒西歪！

还有很多受伤的人，不忍直视惨不忍睹场景！

盖天丑一纵就出去十丈多远，三缺道人紧紧追随拦住去路，

他大吼一声什么人快快跪下投降饶你不死，

如若不听杀无赦，

盖天丑也挺幽默说，我是肉人你二大爷，三缺道人快点过来见礼，

风自月纳闷呢，难道三缺道人不认识盖天丑不能吧，

悄悄爬行靠近一看，嗨嗨，这个盖天丑挺狡猾不知道啥时候带了一个假面具，

还挺搞笑是一个可爱熊脸呲牙咧嘴，

三缺道人看到有人撒野自己地盘胡作非为气的头发炸起，

呜哇哇大叫，好你个二大爷，我要宰了你，

掌力发功三缺剑离手龙卷风光闪呼啸直刺盖天丑，

盖天丑不怕他，四棱宝棍离手快速转动形成数百个飞轮影子威力压住三缺剑，

三缺道人看着他很像盖天丑又不确定，

身体一纵数十丈高口吐蓝火喷射，瞬间变形金刚无数个铠甲猛兽围攻盖天丑，

啪一下把盖天丑宝棍击打出去一丈多远，他噔噔噔后退好几步，震的手臂发麻，

哎吆，这个死三缺道人还挺厉害，

稳稳心神手腕一抖宝棍机关打开发出奇特彩色光芒，

看到盖天丑瞬间变成数丈高铠甲巨人，

晃动臂膀地动山摇，

掌力发出数道激光冲进宝棍中，宝棍闪动呼扇呼扇越来越长突然弹出数百个血色骷髅野兽，

双方能力撞击咣晴天霹雳炸响，周围房屋倒塌数百间，

威力震死震伤数千人，

三缺道人和盖天丑纷纷后退出去很远，

双方都没敢轻举妄动！

风自月看盖天丑没有要逃走意思，暗道，你个傻叉这里是三缺派不是盖天派，

在这样拖下去你要玩完，

的想个办法让他赶紧离开，三缺道人大吼一声，来人呐，

围困住这个拿棍狂徒给我放箭，射死他，

高空传来震耳欲聋声音，

拿大棍傻子还不赶紧逃走，拖延下去对你不利啊，

此时盖天丑才意识到是这个理，飞起一个盘旋腿功发出一堆飞镖，

大家忙躲闪之际，

他身法太快闪动不见！

三缺道人制止所有人去追，去了也追不上！

朱大咋咋呼呼大喊，总教主我前去活捉这个狂徒，飞身紧追下去，

三缺道人要拦为时已晚，嘴里嘟囔，希望朱大幸运活着回来，

吩咐胡九和郭庄子赶紧清理现场查询可疑人员，

风自月快速来到菜库门口，看到菜库大门敞开一纵来到屋内，

看到暗道口打开机关破损乱七八糟，他估计应该是刚才那几波人干的，

打定主意进去看看，

刚来到暗道口要迈步进去，头顶房梁有人说话，还不赶快离开，三缺道人马上就到，你活腻歪了吗？

还没来得及抬头观瞧是谁，

院内脚步声响来了很多人，风自月看看四周赶快把倒塌门板扶起来，假装打扫战场，

看到三缺道人带领郭庄子来到暗道口，

看看环境哼一声，这群人来者不善啊，郭庄子你要严查进出三缺派可疑人员，

郭庄子领命说，总教主这菜库我第一次进来这个暗道是做什么用的，

现在已被破坏，我们是不是把暗道里面东西转移呢？

三缺道人仰天大笑，把大家搞的毛愣害怕，

他说，这群人跟我斗还差的远呢，把现场恢复原样即可，暗道不准任何人进入，

我会亲自布阵的，

三缺道人说完转身离开直奔城外别墅约会情人紫云尚人，

风自月看看现场把守人员众多，偷偷撤离回到大小姐府，

盖天丑腾空飞起如风，很多护卫看到他还没来的及拉弓放箭，对方已经飞出城，

朱大轻功算是中上等了，在盖天丑面前就是小巫见大巫！

拼劲全力扑腾总算跟到荒郊野外无人区，

盖天丑早就发现有人跟踪，回头一看形似朱大就没有杀他，

盖天丑闪进大峡谷踪迹不见，朱大眼睁睁看他消失不见的，

在陡峭大峡谷来回寻找还不敢大声呼喊，

突然背后阵风不对猛地飞起，多头恶狼围攻过来，

朱大正在气头上链子球盘旋武动把三十多头恶狼打碎，

躲在树林中野熊群一看这个家伙不好对付仓皇逃跑！

朱大飞身落入大峡谷坑坑洼洼地面呼喊，总教主你在哪里？

我是自己人啊，

沿着荆棘密布草丛前行，发现前方有烟雾升起快速来到进前，

看到盖天丑坐在瀑布旁石台上烤鱼，烤肉，煮人参汤呢，

朱大赶忙上前问好，主人法力无边手下大开眼界了，

希望主人能指点指点我，

盖天丑呵呵一笑招手，朱大护法快点过来坐下品尝美味，

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，烤鱼和烤肉美味飘香，

两个人肚子都咕咕叫了，左手烤鱼右手烤肉咔咔吃，

吃饱然后把一大盆人参汤喝完，

朱大看看四周无人说道，主人刚才看到你和三缺道人大战，那真是精彩绝伦啊，

三缺道人被你揍得噔噔噔后退，我看的出来你手下留情了，否则三缺道人就玩完了！

盖天丑剔牙眯缝眼看着他，

朱大继续说，主人我一看你飞走离开，我害怕中途有危险特意紧紧跟随而来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57266881"  chaptername="第809章  那真">加入书签</a>
</div>
