    “陛下，三皇子无故辱骂我儿子，请陛责罚三皇子。”

    “陛下，三皇子当街调戏太虚宗圣女，荒淫无度，请陛下责罚三皇子。”

    “陛下，三皇子暴打无量皇朝太子，目无王法，请陛下责罚三皇子。”

    ……

    神圣皇朝大殿之上，文武百官控诉说道。

    在正上方，坐着一位中年人，气度非凡，这个人正是神圣皇朝的皇帝，夜北龙。

    至于文武百官之间，站着一位十八九岁的少年，则是三皇子夜北辰。

    但此刻的夜北辰不在是原来的夜北辰了，而是穿越过来的夜北辰。

    夜北辰记得昨天晚上还在通宵上班，突然之间就来到了这里，变成了神圣皇朝的纨绔皇子。

    夜北辰平时不学无术就算了，对各种美女都有想法，干了很多很多荒唐的事情。

    “完了完了，这下死定了，天崩开局。”夜北辰暗暗说道，已经知道了结局了。

    “就为了这事，一大早就在这里叽叽喳喳？”

    夜北龙看向众人说道。

    “陛下，有什么问题吗？”

    “还什么问题？我儿子骂人肯定是你儿子不对，看上圣女那是她的福气，暴打敌方皇子那是给我们神圣皇朝争光，这么简单的事情，还需要来这里说吗？”

    夜北龙说着，一股气息笼罩所有人。

    文武百官顿时间吓得纷纷跪下说道：“是陛下，我们知道错了，以后绝对不会在说了。”

    众人没想到夜北龙的气息已经达到了皇武境，顿时间再也没有其他想法了。

    这是一个权力，武力至上的世界，有实力，才是王道。

    “哼，这还差不多。”

    夜北辰则是当场傻眼了，这爹，爱了爱了。

    “叮，无敌签到系统绑定完成。”

    “叮，请问宿主是否在神圣皇朝大殿签到？”

    “我靠，你来了？”

    夜北辰暗自惊喜说道，然后说道：“签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得百倍修炼速度。】

    注：宿主不论修炼何种功法，自动获得百倍修炼速度。

    系统提示：本系统一天只能签到一次，有些地方可以重复签到，有些地方只能签到一次，可重复签到系统会提醒。

    听到系统的声音，夜北辰倒吸一口气，一百倍修炼速度什么概念，相当于自己修炼一天，等于以前修炼三个月以上，就算自己再废物，认真修炼起来，进步也是很快的。

    “好了辰儿，你先退下吧！回去好好休息，别累着了。”

    “是父皇，多谢父皇。”

    夜北辰恭敬说完，马上离开了大殿。

    也在夜北辰离开的时候，大殿之外，两位强者马上跟上夜北辰。

    这是专门负责保护夜北辰的护卫，修为已经达到了天武境，体内凝聚金丹，实力惊人。

    有两个保镖的夜北辰感觉稳妥不少，但现在当务之急还是回去修炼，不能再浪了。

    很快的，夜北辰就出现在了自己的寝宫里面。

    刚刚进来，夜北辰就看到了两位美女丫鬟了恭敬来到了夜北辰这里说道：“奴婢拜见殿下。”

    夜北辰努力回忆，发现两女都和以前的夜北辰有过那什么，第一位叫做江月彤，灵月皇朝七公主，第二位是凤凰，夜北辰在奴市买下来的，天生媚体。

    “品味还挺高的。”夜北辰暗暗说道，两女这的太漂亮了，可以说秒杀前世他见过的任何一个女人，包括电视上的。

    “你们都退下吧！有需要再叫你们。”

    “是，奴婢告退。”两女说完，恭敬离开了。

    夜北辰这时候来到了房间里面，直接盘坐下来，开始修炼。

    夜北辰修炼的是神圣皇朝的三大功法之一的天地神诀，是一种从天地之间夺取力量的功法，十分霸道。

    随着夜北辰刚刚修炼，加上自动生成了一百倍的修炼速度，一瞬间，天地之间的灵气开始向他凝聚，夜北辰黄武境六重巅峰境界，竟然开始松动了。

    六个时辰之后，夜北辰突破了，踏足了黄武境七重初期，体内凝聚了七道灵气。

    “六个小时突破境界，修炼速度还不错。”

    “不过肚子有点饿了，先弄点吃的再说。”夜北辰说着，马上起身走出去了。

    “月彤。”夜北辰来到了房间门口之后，大声说道。

    “奴婢在。”

    很快的，江月彤马上恭敬出现说道了。

    她是灵月皇朝的七公主，灵月皇朝的牺牲品，但她甘愿牺牲，只为了保全灵月皇朝，所以哪怕在夜北辰面前受多大屈辱，她都会自始至终毕恭毕敬。

    “我饿了，去弄一点吃的给我。”

    “是殿下，奴婢这就去。”江月彤说完，马上下去了。

    夜北辰感觉很无奈，以前的夜北辰太坏了，让这个江月彤如此的害怕自己。

    “哎，既然继承了你的身体，你犯下的错，我来弥补吧！”夜北辰感叹说道。

    时间一转眼就来到了第二天一大早。

    这时候的夜北辰气息达到了黄武境七重中期，进步还是很慢，毕竟体质太差了，无数堵塞，根本无法快速吸收天地灵气，没办法快速突破境界。

    “叮，是否在自己寝宫签到？”

    “嗯？在我的寝宫也可以签到吗？”夜北辰惊讶说道。

    “签到。”

    夜北辰不管这么多了，先签到再说了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得四品造化丹一枚。】

    此地可以重复签到。

    四品造化丹可以让宿主身体得到改善，提升宿主修为。

    听到了系统的回答，夜北辰惊喜了，造化丹正是他需要的丹药。

    然后夜北辰马上吃了这个造化丹，看看效果怎么样。

    时间也不知不觉又来到了第二天一大早之后，夜北辰才炼化了十分之一，身体就排斥出了一股股黑色杂质，境界已经达到了黄武境巅峰，距离玄武境，只有一步之遥。

    夜北辰不论是体质得到了改善，修为也是突飞猛进，造化丹恐怖如斯。

    “叮，是否在自己寝宫签到？”

    这时候，熟悉的声音再次说道。

    “签到。”

    夜北辰想都不想，直接说道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得四品造化丹一枚。】

    “嗯？一模一样的奖励吗？”

    “似乎也不错。”夜北辰惊喜了，一枚的十分之一进步这么多，又来一枚，那就进步更多了。

