    感受着自己那不太正常的胃，将最后的那部分生羊肉分解成丝丝缕缕的未知物质，姜云卿将其称之为精华。

    他这被那四方鼎改造的胃，所执行的过程，便是将食物炼化为最本质的精华。

    精华经由四方鼎衍生出来，连接在胃部的独立气脉传导入四方鼎之中，不过片刻的功夫，一股又一股的内力从其中喷涌而出，只要运转神农诀，便可将喷吐而出的内力经由连接五脏六腑的独立气脉传进五脏六腑之中，再经由五脏六腑二次传到至全身四肢百骸之中。

    这个过程，姜云卿在道家的书籍中找到过对应的术语，炼精化气！

    之前对于那食物被炼化之后，所形成的未知物质的称呼，便也来源于此。

    姜云卿感觉自己体内的四方鼎与道家有些联系，但具体有什么方面的联系，却也是无曾查起。

    四方鼎虽在他的身体之中，但却不像是真实存在的，又或者从根本的意识形态上就与他不同。

    不然的话，按照姜云卿所能感知到的，这四方鼎就位于他的心脏部位，阳叔子曾经给他导引暴乱内力的时候，不可能不会发现的。

    而且，姜云卿自己也能感觉的到，自己的心跳在正常不过了，他的胸腔内，不可能存在异物。

    神农诀自然而然的运转，四方鼎喷吐出来的内力入往常一样，经由气脉导进了五脏六腑之中。

    只是，这一却并没有一如既往的继续扩散至四肢百骸，而是停留在了五脏六腑之中，竟是在延续连接着五脏六腑的气脉，将五脏六腑中的经脉改造成气脉。

    然而，姜云卿对于出现的这种情况并不陌生，他的六腑之中，有五腑的经脉，早就被改造成气脉了。

    不然，他的胃怎么会这么变态呢？

    不过，姜云卿并不清楚，这到底是四方鼎产生的效果，还是神农诀所产生的效果，又或者这是二者相结合所出现的特殊产物。

    ······

    姜云卿也不知道这个改造过程持续了多久，只知道张元已经回来了，敲过门了，但姜云卿需要专心运转神农诀，无法分心回答。

    又过了一个多时辰，张云终是按耐不住了，推了门进来。

    入眼便看见姜云卿满嘴的血水，还以为姜云卿的伤势发作了，有些担心的唤了一声：“郎君？”

    刚好，这时候四方鼎中转化的内力已经全部吐了出来，没有余粮了，姜云卿这才分出一丝心神出来。

    “把肉给我拿进来吧！”

    “好嘞！”

    张元应了一声，看着桌子上不见了踪影的二十斤羊肉，满脑子疑惑的退了出去，实在摸不清姜云卿到底要拿肉干什么，总不能是生吃吧。

    有这个疑惑的张元还特意朝姜云卿的腹部瞄了一眼，平平坦坦的，为数不多的突起还是腹肌带来的，也不像是吃了二十斤东西的样子。

    忽然，张元一拍脑袋，对自己产生的这个愚蠢想法很是过意不去。

    这人能吃二十斤的东西吗？更别说还是生肉了。

    张元来回忙活了几趟，才将买来的八十斤肉食堆在了姜云卿身前的桌子上。

    虽然小潼也有帮忙，但那小身板儿实在拿不了多少。

    “郎君，村子里的一伙猎户猎了一头熊瞎子，我就没有舍近求远，找他们割了八十斤的熊肉，也不知道是不是郎君所需要的，要是不行的话，我再去买其他的。”

    张元擦着额角的细汗，给姜云卿介绍着桌子上与之前羊肉截然不同的肉类。

    姜云卿顿时眉头一挑，竟有这等好事？熊肉可比羊肉要好多了。

    “嗯，挺好，你们先出去吧！”姜云卿点了点就下了逐客令。

    虽然没有镜子，但姜云卿能够脑补的出自己狼吞虎咽的吃生肉时的画面有多恶心和吓人。

    张元摸了摸自己的后脑勺，不明所以的退了出去。

    “关门！”姜云卿提醒着丈二和尚摸不着头脑的张元。

    “哦哦！”

    张元应了一声，随即忙转过身来把房门带上，跟小潼一起坐在了门口的台阶上。

    房间内的光线重新暗淡下来，姜云卿才伸手抓向了桌子上的熊肉。

    因为封闭了味觉，姜云卿心里突然有点小小的遗憾，熊肉哎！上辈子都没有尝过的。

    但真让姜云卿解开封闭的味觉，他又有些不敢。

    再次开启狼吞虎咽模式，熊肉比羊肉还要紧致的多，八十斤熊肉，姜云卿嚼的嘴巴酸的要合上嘴都有些困难，这还是有着内力滋养修复的情况下。

    但这些痛苦都是值得的，熊肉确实比羊肉的精华要多上许多。

    内力再次源源不断的从四方鼎内喷吐而出，五脏的改造过程顿时快了起来。

    大概过了一个时辰左右的时间，姜云卿体内五脏的经脉全部改造为了气脉，只是那被称之为第六腑的三焦，却是迟迟不接受改造，让姜云卿有些搞不清楚什么情况。

    不过他这也是大姑娘上花轿，头一遭，只能走一步看一步。

    多余的内力继续充入五脏之中，入心脏炽热无比，入肝脏柔和仁慈，入脾脏重俞千斤，入肺脏肃杀锋锐，入肾脏则滋润隐匿，竟是各自都有了不同的特性。

    这些内力又经五脏所各自对应的五腑，汇入三焦之中，之前没有被改造的三焦经脉随着这些独特内力的流淌而过，转瞬便化为气脉。

    姜云卿心中狂喜，此当为“五气朝元”也！

    只是，这些内力将三焦中的经脉改造完成之后，便不再继续往上了，似乎被某种关卡所卡住了。

    姜云卿尝试着冲击，虽感觉有晃动，但却是无论如何也拿那关卡没什么办法。

    第九次冲击失败之后，姜云卿缓缓睁开双眼，便好似有金光在其中闪烁，姜云卿却是只感觉整个世界都清晰数倍，有种带了高度数眼镜的感觉。

    一口浊气吐出，喃喃自语道：“破了这元关，便是三花聚顶了吧！此次倒是因祸得福了。”

    姜云卿很清楚，以自己身体的自愈能力，以及神农诀内力的恢复能力，如果没有绝对性的碾压的话，他很难享受到只有主角才能拥有的破而后立的福利的。

    忽然，姜云卿的脑海里诞生了一个大胆的想法。

    不良帅——袁天罡，或许可以成为工具人！

    只是这个念头刚刚生起，便被姜云卿摇了摇头掐灭。

    还是离不良帅远点的好，那一手神秘莫测的卜卦手段实在有些bug。

    而且他与李淳风所作的推背图，据传可是预测后世上千年的大起大落。

    虽是耳闻，却也不敢轻视，他那天去救阳叔子，不就被算到了吗？

    要是被不良帅察觉到了他的那个“大胆”的想法，怕是会打死他的，姜云卿不由打了一个寒颤。

    现在的不良帅，是真能打死现在的他的。

    姜云卿经此一役，算是被不良帅给打出心理阴影来了。

    ——————————————————————

    ps∶我说收藏怎么涨的这么慢，原来是从新书榜下来了。

