    该不会是大蛇丸回来之后和团藏又做了事情吧？

    大蛇丸自从上次从清风手中买走了几颗“秘制兵粮丸”，就再也没有出现过。

    对付这种人，只需要投其所好，然后他自己就会乖乖躲起来研究，根本不会再被打扰。

    虽然这种事情清风不愿意掺和，但是“木叶警务部队”的合并，有他一份功劳在里面，如果就这么简单的被分化击破，那不止是所作所为都白费。

    甚至完全被否定了，这是绝对不能接受的。

    富岳一家四口，带着宇智波清风一个外人，感觉上是有点怪怪的。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，清风到现在还没想清楚为什么富岳去寻求帮助要带着他？

    难道是因为之前帮助过四代火影夫妇？所以是用来增加筹码量的？

    跟着富岳七拐八拐的，终于来到了一个相对比较隐秘的街道，从来没有来过的街道。

    要是不熟悉感觉根本找不到这里来。

    清一色的居民房，完全没有任何营业的商铺，感觉有很多民房没有住人的样子。

    “这里是怎么回事？感觉比家族还要更像家族啊？”

    这种事情还是富岳比较清楚，还是向清风解释了一番。

    “这里原本是千手一族族地的一部分，后来千手用了十几年的时间，淡出大众的视野，慢慢消失，所以这一部分就空了出来。”

    “因为离火影大楼比较近，后来就成了村子的房产，安置一些木叶“公职人员”，包括火之国领导来木叶村安排的下塌处。”

    “这条街的正对面，火影大楼的另一侧，还有一条这样的街道，是别国人员来木叶的临时住所。”

    富岳说的这些，清风真不知道，原来波风水门住在这里啊。

    原著中的鸣人一个人蜗居在二楼的老破小里，这边的大宅子根本就没见过，更别谈住在里面了。

    既然波风水门夫妇“意外”的活了下来，那小鸣人就不会有悲惨得童年了，那么他的嘴遁还会像原著一样厉害吗？

    一招终极嘴遁。

    效果:化敌为友，并使对方甘愿赴死。

    这种东西称为忍界第一忍术，没人反对吧？

    被抱在怀里的小佐助，都什么都充满好奇，眼睛一直在东张西望，感觉什么都很陌生。

    富岳停下脚步站在了一家居民门前，清风也收起了思绪。

    这里应该就是波风水门的家了！

    放开感知，才发现整条街有忍者一直在巡逻。

    还没见到四代目火影，恐怕“宇智波族长见四代火影”的情报，已经摆在了猿飞日斩的桌子上了。

    如果愿意的话，没准现在他正在用“望远镜之术”在火影办公室里观察着这里。

    有机会一定要学过来这个忍术，能看到对方的一举一动，堪比现场直播，大家都是正经人，根本没有人想用这种变态忍术看女浴池吧？

    这个时候就由“宇智波美琴”出场了，伸手就敲响了大门。

    “玖辛奈，在家吗？我和富岳来看望你们了……”

    听到美琴的声音，里面立刻就传出玖辛奈那大大咧咧的回答。

    “稍等一下，美琴，水门马上就去开门了……”

    清风突然感觉当火影也就那么回事，在家的地位也就是个“门童”。

    不愧是小辣椒玖辛奈啊，从小到大都把水门吃的死死的。

    虽然从小因为一头耀眼的红头发被周围的人嫌弃，愤怒说出“以后要成为火影！”

    朋友虽然很少，但是有了水门，闺蜜有个美琴，现在又了“小鸣人”，妥妥的人生赢家。

    “久等了，富岳、美琴……”

    大门打开，露出的就是水门和煦的笑容，和富岳夫妇打着招呼，然后就看到了站在一旁的鼬和清风。

    “大家快进来吧，小鸣人已经迫不及待的想见小佐助了呢。”

    进门是一个小院，摆放的都是一些花花草草，看来这段时间在家的生活挺好啊。

    按照水门的话说：“摆弄花草，照顾鸣人，比做火影有意思多了。”

    走过玄关，穿着居家服的玖辛奈直接就跑过来抱住了美琴，完全不管中间还夹着一个佐助呢。

    “美琴，好久不见，想死你啦。”

    变得是衣服，不变的是火红的头发，和火热的性格。

    “好的，好的，先放开我，佐助快被“挤”哭了……”

    玖辛奈没有丝毫尴尬的拉着美琴的手，去看放在地上的“鸣人”。

    “鸣人，你哥哥来看你了，快向他们打个招呼……”

    清风看着玖辛奈摆弄着“鸣人”的手，从未间断过的笑容，总感觉鸣人以后可能会吃不少苦头，来自母亲“爱的鞭策”。

    看样子被九尾“指甲盖”刺穿的伤，已经完全好了，至于水门因为更靠近九尾的爪子，伤痕会大一点。

    而且体内没有尾兽，恢复的较慢，但是到现在已经是完全不影响行动了，可能有点轻微的后遗症，完全无伤大雅。

    清风走到近前，第一次看到鸣人，旁边就是佐助，两个主角，能决定未来忍界的走向。

    现在凑在一起，很有可能某个会托梦的老爷爷已经在观察这里了。

    小鸣人的脸上也不像原著中，脸上两边各有三根胡须，应该是“龙脉封印”较强的缘故，九尾的查克拉没有一丝一毫的逸散。

    真的好想帮他画上啊，这个样子看着真的好不习惯。

    “这该死的强迫症……”

    清风只能扭过头，不去看小鸣人，虽然这个样子的鸣人很可爱，但是没有“六根胡须”很难找到认同啊。

    水门在书房倒好了茶，邀请富岳、鼬、清风一起过去。

    严格来说这是第三次见到波风水门，第一次是因为“面具男”在村里抓捕清风失败，然后就得到了“飞雷神”。

    第二次是九尾之乱当晚，依靠勉强感知到空间波动，穿过了结界，及时制止了一心想殉情的水门，还送上了“秘制兵粮丸”。

    这次直接就到他家了，完全验证了一句老话：“一回生，二回熟，三回四回热炕头……”

    从始至终，水门一直把村子放在第一位，九尾之乱的时候，就算是死，也要在死前为村子做到“火影”该做的事情。

