
“既然不能去现场，我给你点了下午茶，你和朋友们分着吃啊，就当给你加油打气了。”

韩行矜也没和苏青黛客气，“知道啦。”

“明天直播结束了我去接你。”

“带我浪吗？”韩行矜问。

苏青黛傲娇地说：“当然啦，我发现好地方了哦。”

和苏青黛通完话，韩行矜才起床，涂阮在小组群里实时通知到第几个了。

韩行矜睡了一觉才彩排完五个人，她觉得她还能再刷一套题。

到第四十的时候，宿舍几个人也准备过去了，看看别人彩排的情况，出现的问题，自己才好规避。

从素人到偶像，现阶段的选手们还只是不断提升自我、突破自我的阶段，她们的对手只有自己。

韩行矜走出训练基地就接到外送的电话，苏青黛给她点的下午茶到了。

苏青黛也是很了解这些女孩子了，都是些低热量饱腹感强的东西，热量最高的可能就是少少糖水果茶了。

演播厅不能带吃的，韩行矜和几个舍友去茶水间吃了一部分，特意给涂阮留了一份，剩下不少，都一股脑塞到了茶水间的冰箱里。

谭梦边收拾桌子上的食物残渣边说：“本地人真好，还能有好朋友应援。”

“这是给我们的应援，明天结束了还有庆功哦，都加油啊。”

许歆扔了垃圾回来，“谢谢小矜，来景城一个月了快，总算吃到了基地以外的东西。”

“哈哈哈，那怪谁，你们要不好意思开口，我都说了啊，想吃什么我给你们带。”

何佳婕一向话少，这个时候居然也说话了，“你放心吧，以后别嫌烦就行。”

女孩子之间的友情要说简单也很简单，只需要一杯果茶就可以。

几个人的彩排愣是等到了晚上，嘴上喊着紧张的许歆没出错，反而是一直嘻嘻哈哈的谭梦不是很顺利。

韩行矜旁涂阮把她彩排的视频拍下来，彩排完了就去找赖琛复盘。

赖琛看到她还是很高兴的，可她一拿出视频，赖琛脸瞬间挎了下来。

“我都跟你说了，今天不彩排都可以，你居然还要给你复盘。”

赖琛摆手，“走走走，我带你去吃宵夜，放松点，一个初评，慌什么。”

韩行矜伸出去的手机只能又收了回来。

“宵夜我就不吃了，既然这样，我回去早点休息？”

“去去去，赶紧去，睡不着去跑个三公里，之前准备得很充分了，真有问题也不在这一时。”

韩行矜只能谢过赖琛回宿舍，走到半路，又想起赖琛的话，明天就正式演出了，虽然没有现场观众，但有全程直播啊。

韩行矜又拐去了基地健身房，不能带着负面情绪去录制，跑个三公里挺好的，强身减压又助眠。

跑完三公里，韩行矜觉得全身舒畅，回到宿舍其他人都还没回来，韩行矜洗漱完了就开始看书。

倒不是不困，主要是韩行矜睡眠不好，有光可以睡着，但有声音，绝对不可以。

现在睡了，一会舍友回来，肯定会醒，睡睡醒醒，还不如先看会书，等会一起睡。

韩行矜刷完一套文综题，舍友们也都陆陆续续回来了。

韩皓纬和苏青黛都在她做题期间发来加油信息。

韩行矜和他们聊了一会，配合着舍友们的作息时间，耳塞一戴，睡觉了。

在节目开始宣传的时候，她们所有选手就都被安排注册了新的平台账号，统一的昵称和头像，账号和密码都需要给选官人员，以便配合宣传。

韩行矜把账号和密码交给节目组以后就再也没管过，反正节目也还没开始，最重要的是，他是真的没时间。

所以她并不知道，此时在社交平台上她已经成了头部受关注选手了。

之所以受关注，完全是因为两张宣传照片。

最初的宣传照是统一的服装，并没有刻意隐藏她的身体缺点，而且，那时候她刚过来，开始进行身材管理。

可是，过了两个月就不一样了，没有厚重的化妆品的荼毒，年轻的肌肤，白里透红水润光泽。

长期作息不规律，甚至还酗酒的易水肿体质完全改善了，没了水肿，加上韩行矜的刻意减肥，肉眼可见地小脸都尖了。

之前试妆拍的宣传照选的又是适合她气质和身材的衣服。

两张照片一对比，韩行矜上热搜了，虽然热搜标题并没有带她，但点进去全是她。

#从素人到偶像的距离百万修图师#

热搜点进去就是网友把韩行矜前后两张宣传照的对比。

一张是带着婴儿肥的邻家女孩，一张是穿上礼服的高冷女神，对此不可谓不强烈。

网友的评论也很有意思。

「从素人到偶像的距离，只差一个百万修图师，我觉得我又可以了。」

「自带修图师？这还素人？」

「楼上真相了，百万修图师，绝对不可能节目组给她请。」

「细思极恐，难道…毕竟别人的都没修，我翻烂了选手120人的账号。」

「一楼，你让开，我只要十万修图师，我先来。」

……

这些评论非常文明地没有出现任何辱骂、诋毁的话，可每一个字都充斥着对韩行矜的质疑，甚至有对节目的质疑。

有宣发的工作人员注意到节目组上热搜了，报告给宣发负责人，宣发负责人甚至还示意再炒热一点。

不用自己花钱的热搜，何乐而不为呢，甭管评价好坏，只要话题上来了就行。

网络上的纷扰，韩行矜都不知道，包括她的舍友们，也是不清楚的。

毕竟谁也没想到节目都还没开始，就能有人上热搜，谁也没去关注网络上的动态。

而知道热搜的涂阮也一点不觉得这是坏事，修没修图，一直播立见分晓。

周六下午一点开始直播，上午主要是选手们的妆发和现场最后的准备工作。

每个组只有两个造型师，涂阮也给组内选手排了序，韩行矜排在第一。

大清早韩行矜起来饱饱地吃了个早饭就去找吉米化妆了，这个时间是韩行矜自己要求的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888845"  chaptername="042  百万修图师">加入书签</a>
</div>
