    能锁定老洪，对于郝仁来说这绝对属于突破性进展了，郝仁马上就拜托了技术科的伙计做了他的秘密监听。

    “仁哥，这……警队监听一定要经过海关、入境处、ICAC、终审庭，可我们现在连一份许可证都没有，是一份都没有啊。”梁紫薇不无为难地看着他。

    “走那么多的流程，到时候黄花菜都凉了，况且那样的话斯内克专案组那边肯定也会知道，我倒是不怕他跟我抢功，就怕他给我捣乱，打草惊蛇，对了，你跟黄炳耀说，让他务必误导斯内克那个傻哔的调查方向，别让他查到老洪的身上来，哪怕是去查阿辉都可以。”

    “这……我怕到时候投诉科会告你滥用职权。”

    “我滥用他大爷，眼下案子为大，做事吧，出什么问题我一个人扛着。”

    滥用职权最多也就是挨处分，但如果王一飞救不回来，而且是从自己的手里救回来，自己的仕途十之八九就到头了。

    好在，专案组那边，现在主要的调查精力已经转移到了湾湾的那边，对内部警员的调查工作已经稍微放缓了速度，给郝仁流出了足够的时间差。

    几乎就在郝仁这边完成了监听工作的同时，劫匪的第二通电话终于也已经打了过来。

    “王夫人，十亿元现金准备好了么。”

    “准备好了，那些现金都在我家里，我……我怎么给你送去啊。”

    “不用送，你照我的吩咐，带着现金给去皇后大道的汇丰银行。”

    二十分钟后。

    “喂？我到地方了，然后要我怎么做？”

    “听我的话，现在，马上把钞票汇款到弯弯省。湾北市银行，这个账户里面去，我只给你半个小时的时间，半个小时你汇不完钱，你就给你老公收尸吧！”

    “什么？那你……你让我听一听我老公的声音，我怎么知道他是不是还活着啊。”

    “喂……老婆……救我啊……”听声音真的是气若游丝，一副随时要死了的样子。

    “怎么样，要钱还是要你老公命啊？”

    “好，好好好，我听你们的话，你们千万不要伤害我的老公啊。”

    说着，王一飞夫人连忙汇钱，由于数额实在太大了，十亿元现金太多，银行的柜台营业人员甚至保安甚至不得不一起来帮忙搬钱。

    这年头又没有互联网，跨境汇款非常非常的麻烦，十亿这种大数额，别说是半个小时，正常来说一整天都汇不完。

    不过资本主义么，有钱能使鬼推磨，钱给够，没什么事情是完全不可能的。

    一时间，整个汇丰银行鸡飞狗跳，无数的营业人员用尽了各种合规的或者不合规的手法，将钱一笔一笔的汇了过去。

    黄炳耀一把按住了他老婆道：“夫人且慢，此事没有过先例，我们和湾湾警方之间没有引渡条约，要申请联合办案的话需要走流程，再怎么快半个小时之内也不可能把流程走完。

    疑犯打得就是这个时间差，等我们控制对方账户，说不定他们人早就已经把这笔钱给转走了，你听我的，稍微慢一点汇款，我们掐着时间，一点一点的汇，控制在一个半小时左右把钱汇完，这样我们才能抓住嫌犯，你老公才能有救。”

    “不行！我要救我的老公！”然后对汇丰银行的工作人员吼道：“你们都给我加快速度！要快!”

    黄炳耀见状，只得无奈地叹息了一声，无能为力。

    这边发生的事情郝仁这头自然全都是同步了解的，黄炳耀能想明白的问题他当然也能想明白，眼珠子一转，就想明白了劫匪的打算。

    劫匪要求半个小时之内汇完款，但从这边申请，到湾湾那边有所行动，查封账户，郝仁估摸着至少也要有三到四个小时的时间。

    也就是说，劫匪有把握在三个小时之内，将这十亿元取出来或者再跨境转走。

    那可是十个亿，还是港币，两个地区的货币都是不通用的，假设是转移去李家坡，则至少还需要再换一次汇，这劫匪何德何能，有这么大的本事？

    第一时间，郝仁就给远在湾湾的孙庸打了一个电话：“什么也不要问，时间太紧张了，你现在立刻马上，帮我把湾北银行几个主要的负责人给我控制起来，尤其是注意，其中至少有一个人现在应该已经持了境外护照了。

    你控制他们时间不需要太长，至多三个小时你就可以放他们回去，你不会有绑架的嫌疑，至多算是你请他们一块喝了个下午茶，跟你闹的，应该是劫匪同伙，你不用在意，只需要将他的身份告诉我就可以了。”

    孙庸在电话里愣了足有半分钟。

    好一会儿才道：“我现在就安排。”

    挂掉电话，郝仁铺开了一张纸，在纸上面就写写画画了起来。

    大概十分钟之后，郝仁的电话铃突然响起，他还以为是孙庸呢，结果打过来的居然是蔡元祺：

    “仁哥，查清楚了，你上次给我的那个银行账户，可以确定，就是倪永孝的影子账户，他是不是又卷入到什么案子里去了？你跟我说，我们两个一块破案，把这个败类人渣抓住。”

    郝仁好一会儿才反应过来，道：“多谢，合作暂时就不需要了，你等我消息。”

    “喂，喂？喂？喂？靠”

    挂掉电话，郝仁沉默着思索了一会儿，道：“这种绑架的案子一定是一锤子买卖，参与案子的人在收到赎金之后不管成不成功，大概率一定会选择跑路，倪永孝完全没有必要参与其中，他卖白粉不会比绑架赚得少，他还没找水灵报仇呢，嗯……报仇？”

    无数的线索瞬间闪过了他的脑子。

    然后直接拿起了电话打给了水灵：“喂。”

    “仁哥？”

    “我现在至少有八成的把握，这件绑架案跟你们有关，而且大概率还不是号码帮做的，而是东兴，你留意一下你下面的堂主，有谁在近期拿到了外国护照或是在海外不正常的置业，我现在很认真的告诉你，你麻烦大了，这事儿跟倪永孝有关。”

    “…………”

    “就这样，你自查吧，有线索了随时告诉我，另外你最好祈祷王一飞平平安安的回来，给你的时间不多了。”

    说罢郝仁挂上电话，又拿出纸张来写写画画了起来，一张绑匪的构成图在纸张上已经越来越清晰。。

    “老洪负责做警队内应，湾北市一家至少银行经理级以上负责接赎金洗钱，可能还负责洗钱，倪永孝应该是负责组织策划和居中联络，大概率上应该是出钱，那四个抢手可能也是他的人，但是之前的那一车刀手一定是一个东兴的人，会是谁呢？”

    正琢磨着，梁紫薇告诉他，通过对老洪手机电话的监听，有重大发现，然后把监听记录给了他。

    监听记录显示：

    “二哥啊，湾湾的西门町被控起来了。”

    “什么？怎么可能这么快！”

    “不是被警方控制，而是被三联帮请去喝茶了，洪二哥，我和太子都觉得这应该是仁哥出手了，你有没有收到消息啊。”

    …………

    后面的郝仁都没细看，问梁紫薇道：“电话的另一头是谁。”

    “是东星五虎中的细眼。”

    “嗯……嗯？？韩宾他二哥？艹！”

    这特么倪永孝是故意的吧，为什么又是一个跟我有关系的啊！

    然后又写写画画了起来：“如果细眼参与其中的话，王一飞很有可能没在岸上，而是在船上，大海茫茫，靠，真尼玛麻烦。”

