    

    “我去！”

    看到小舞竟然一声招呼都不打就出手了，马红俊当即就是拖着厚重的身躯灵活走位......

    砰！

    “哎呀！”

    双手交叉在胸前堪堪挡住了小舞一脚，马红俊凭借着自身惊人的吨位稳稳地站在原地，只是吃痛的表情表示着小舞的这一脚让马红俊并不好受。

    小舞一击即走，两个后空翻迅速倒退。

    “柔骨兔，附体！”一声轻叱响起，粉红色的魂力涌溢而上，小舞的外形随着武魂的附体发生了些许变化。身体变得更加纤细，也变得更加修长，双眼亦是染上了一层淡粉色。

    意识到战斗已经开始，马红俊不再松懈，直接就是表情一肃，喝道：“邪火草鸡，附体！”

    “噗~”马红俊这一声低喝让场下的宁荣荣和朱竹清皆是忍不住笑出一声。没想到在先前介绍自己的时候马红俊说的自己的武魂是“邪火草鸡”竟是真的，此时还如此毫不掩饰的喊出了这个名字。

    唐三摆摆手示意两个女孩收声，皱眉的动作一闪即逝。出乎他意料的是，马红俊这个胖子居然不是说自己的武魂是“凤凰”，反而很是淡然地说是“邪火草鸡”。在唐三的印象中，马红俊应该是最讨厌别人贬低他的武魂是草鸡的啊，怎么现在......

    想起了昨天系统的话，唐三于沉默中陷入了深思。

    ......

    一股黯淡的紫红色光芒凝现在马红俊的体表，下一刻，马红俊的一头红色短发以肉眼可见的速度变长至披肩的长度，双臂长出了一排浅黄色的翎羽。此时的他，浑身上下漫溢着微淡的灼热气息。

    邪火凤凰，附体！

    直面马红俊的小舞陡然感觉到一股莫名的压力，如此异感使得这个平日里咋咋呼呼的小姑娘打起了精神。

    因为在这之前马红俊已经说了自己的魂力是二十七级，也就是说眼前的这个胖子的魂力并没有比小舞高，甚至还要低上两级。然而就是这样的情况竟让小舞产生了压力......

    除却已经见过戴沐白的实力，小舞再一次意识到这个史莱克学院的怪物学院究竟有多么不一般。

    虽然眼中的凝重渐渐加深，但小舞对于自己的实力还是非常自信的，毕竟天赋和先天条件摆在那儿，再加上唐三日日夜夜从未停歇的操练之下，小舞敢说自己绝对是寻常魂师里同等级无对手了。

    想起唐三的无情铁拳螺旋转，小舞哪怕再自信，面对给自己产生压力的对手也不得不打起十二分的精神。毕竟任务最重要嘛，绝对不是因为怂什么的......

    于是，因为感到来自对方不低的压迫感，小舞和马红俊都没有选择立马出手，而是试探着周旋。

    都是强攻系兽武魂，而魂技对于魂力的消耗又不小，身为怪物的两个少年少女为了不做无谓的浪费，都没有马上使用魂技攻击的打算。

    就在这短短的几十秒时间里，场下观战的其他学员们并不是一直都保持无声的状态。

    “三哥，那个......三哥，为什么马红俊学长武魂的名字这么奇葩啊？我明明感觉得出这武魂的品质绝对不低，而我也记得大陆上好像并没有邪火草鸡这种武魂吧，可是为什么马红俊学长要如此称呼自己的武魂呢？”

    虽然一开始唐三让她憋住笑，但求知欲满满的宁荣荣还是忍不住向唐三发问道。

    不懂就问，这是宁荣荣从小就养成的习惯。

    其实身为上三宗排名第二的七宝琉璃宗的大小姐，宁荣荣从小接受的就一直是精英教育，一般的理论知识上理应不存在短板缺陷才对，然而自从来到这史莱克学院之后宁荣荣就觉得自己所学的好像不太够用了。

    在小舞的渲染下加之唐三实力的有力证实，让宁荣荣认为唐三应该能够解决她的困惑。

    唐三：“你说的没错，却是没有邪火草鸡这种武魂，哪怕是变异武魂也是。”

    宁荣荣：“那是？”

    虽然很不感冒马红俊这个害得他饿肚子的家伙，但唐三并不想因为这种小事而辜负了师父教给他的知识，唐三脸色一正，道：“凤凰，马红俊的武魂其实就是凤凰！”

    “什么！？”宁荣荣不敢相信地瞪大了眼睛。

    唐三不管她是如何的质疑，他只管解说：“虽说是凤凰，但马红俊并不愿意如此称呼自己的武魂，再加上他涌现出来的那种魂力的表象......我想我大概知道原因了。”

    “哦？那会是什么原因呢？”弗兰德不知什么时候来到了唐三他们的身边，饶有兴趣地开口发问道，这也正好是宁荣荣想要问的问题。

    唐三没有拘束，直接说道：“因为胖子的武魂有缺陷，不可忽视的缺陷！或许是自身的骄傲，使得胖子并不愿意以凤凰武魂自称，这倒是挺让人钦佩的。”

    弗兰德笑得有些古怪，“好！不愧是大师的弟子！没想到你居然能够看出红俊的武魂有缺陷。”

    “不过你说错了一点，红俊这小子并不骄傲，哪怕他的魂师天赋是最顶级的，也从未有过骄傲的想法。他不愿承认自己的武魂是凤凰反而自称是邪火草鸡，是有其他原因的。”

    弗兰德的第二句话让唐三愣了一下，不过暂时也没在意。笑笑过后，唐三说道：“嘿，不管怎么说胖子这武魂确实厉害。魂力明明不及小舞，但现在却给那丫头造成了不小的压力，恐怕并没有这么简单！”

    宁荣荣已经不记得自己这已经是第几次惊讶了。明明之前在食堂的时候小舞轻而易举地便将马红俊给踢飞了，但是现在在召唤出武魂准备对战时唐三却说马红俊给小舞造成了压力。虽说当时小舞算是偷袭得手的，但宁荣荣却明显地感知到小舞的实力绝对很强。

    武魂的影响真的这么大么？

    弗兰德“嘿嘿”笑了几声，毕竟是自己的亲传弟子，他对这场武魂对决可是抱有很高的期待的。

    侧眼瞄了下唐三，发现这位少年已经认真地看起了场上的战斗，弗兰德嘴角微勾。

    身为兄长的唐三实力如此之强，虽说手段有些不堪入目，但魂力等级摆在那儿。那么身为妹妹，小舞拥有与唐三相同的魂力等级，那么她的实力又该是如何呢？

    不知本院长的亲传弟子与之相比，会是怎样的结果？

    所有人都不再说话，皆是将目光投向了场中的二人。

    因为这个时候，有人动了！        

