    第3128章姚砚之怒了！

    年轻女人和父母说明了自己的遭遇，又讲叙了一下自己得救的经过。

    隔了好一会儿，年轻女人才对着叶琳琅道：“叶医生，我爸妈说他们一会儿就直接去机场。”

    叶琳琅道：“那你告诉我他们名字，等他们出了机场，会直接有人接他们过来。”

    主要是，让两个人生地不熟的人来葭萌镇还是有些难度的。

    叶琳琅都救了年轻女人正所谓送佛送到西，救人救到底，无论如何，她也还是需要救到底的。

    “好。”

    考虑到这件事的后续影响，叶琳琅又征求女孩的同意，问道：“我相信像有这样遭遇的人不是少数，我想你如果愿意的话，你可以将你的经历写下来，我们到时候投到妇女报或是其他的报纸上，对别的女孩产生一样的警醒，当然，也有可能因为你写的这些，你会被你身边的人所知晓，你未来的人生，或许会遇上许多困难……”

    年轻女人不等叶琳琅说完，直道：“我愿意，无论后面发生什么事，我都愿意以我的自身经历以载体，无论以任何的创作形式，电视、电影、话剧、小说、新闻，我都愿意。”

    “好。”

    叶琳琅见她的性格如此干烈，便也没有再说什么，只道：“行，那我们晚点再告诉你。”

    “好。”

    年轻女人又迟疑了一下，轻声问道：“我能做流产手术吗？”

    她怀了孩子。

    不对，对于她来说，她怀的不是孩子，而是一个恶魔。

    她是一丁点，也不想要这个恶魔。

    更不想要这样恶劣的基因。

    “当然，你有自主选择的权利。”

    年轻女人刹时间，泪如雨下，她幸好遇上的是叶琳琅，倘若是别人，是不是会首先想的是，她是孕妇，腹中的孩子是无辜的。

    “你最先是你，你永远都是你。”

    “我不想这个孩子。”

    “好。”

    郁家三人以及姚砚之虽然没有像叶家诸人一样参与其中。

    他们却以一个旁观者的身份看待这个问题。

    只觉得倘若当初郁北方没有被带回帝都，有可能会经历这些事情。

    “我们帮帮她。”郁父说。

    姚砚之也点头同意。

    这件事，必须要好好处理。

    叶家现在说话很有份量，再加上有了郁家和姚家从旁协助。

    而这时，一个年轻的男孩气喘吁吁的跑了进来，对着叶家众人道：“叶叔，你们家的客人被人抢走了！”

    叶家的客人？

    姚砚之飞快的看了一眼四周，叶家的孩子，小甜心和小星海都在，唯独没有了姚珏。

    “是不是这么高的一个孩子？穿着一件黑色的衣服？”

    报信的男孩子道：“对对对，就是他。”

    姚砚之以及郁家人一愣，那不是姚珏是谁？

    姚砚之更是发狠的爆起了粗口，嚷嚷道：“草，我倒要看看是那个胆大包天的敢动我儿子！！”

    叶家所有人也都愣住了，一家人，更是按着报信男孩所指的方向，追了过去。

    郁北方叫住叶琳琅，对着叶琳琅几人道：“琳琅，你不用过去，万一他们这是在调虎离山呢？”

    (本章完)

