    

    林轩说完这一切，倒是让梅山这些仙人傻在了原地。

    未曾想，后土娘娘这创立地府的壮举，乃是因为林轩的指点，这才创立了地府。

    原来这一切，都是因为林轩前辈。

    太可怕了！

    梅山四美对视一眼，这才明白了林轩前辈的手段。

    “咦？我这金丝雀怎么昏过去了？”

    林轩看着八仙桌上面的金丝雀，居然昏死过去了，吓得林轩急忙走到了金丝雀的面前。

    探了探脉搏，随后测了测心跳，这才明白，金丝雀没有死。

    林轩松了一口气。

    梅山四美听到林轩提到这金丝雀，那眼中都是不约而同地蕴含着一丝笑意。

    很显然，这金丝雀，岂不就是因为被自己儿子一顿暴捶，这才造成了这般模样么？

    试问，这天下间，若是谁被自己儿子打一顿，还有几个人能够保持平常心？

    林轩看金丝雀也没有大碍，也没有放在心上。

    不过，林轩看到了桌角上面放着的一些树枝，不由开始犯愁，开口说道：

    “这金丝雀好歹也不能如同金鸡，猴子，狗这般散养，这个鸟笼，我还差了一点材料，这可怎么办啊？”

    林轩喃喃自语。

    之前从轮回之中九死一生逃生的心思也是放到了一边。

    反而是想到，自己想要给金丝雀做鸟笼，这个任务，好像还没有完成。

    林轩这番话语一出，梅山众人不由微微一愣。

    林轩前辈这是什么人物？

    那可是三界之中独一无二的绝世大能。

    既然这林轩前辈如此执着于给金丝雀做鸟笼，难不成，还有什么深意？

    但是，其他人都难以猜到林轩的深意，一时间有些摸不着头脑。

    -------------------------------------

    轮回之中，后土手持生死簿和千秋轮回笔。

    一道金色光芒涌动而来。

    那金色光芒不断凝聚，化为了一个和尚，骑着一只似狮似麒麟的神兽。

    “你是何人？”

    后土眼中精光涌动开口问道。

    “佛门地藏王菩萨，特此前来，帮助平心娘娘，创立十八层地狱！”

    这来人正是地藏王菩萨。

    “佛门？西方教？”

    “你走吧，这人道功德，与你西方教无缘！”

    后土冷笑一声，开口对着地藏王说道。

    对于后土而言，她自然知道，那冥河前来阻拦她，不就是因为西方二圣在背后捣鬼么？

    如今，后土虽然要创立地府，但是也断然不可能让西方教这种卑鄙无耻之人获得人道功德。

    “平心娘娘，此番我乃是受了一位大能点化。已经从西方，皈依于东土佛教，早已和西方教了却了因果。小僧此生，就是为了镇压轮回二圣，还望后土娘娘成全！”

    地藏王不卑不亢，开口对着后土说道。

    大能？

    什么大能？

    后土不由心中一惊。

    说到大能，她不由想起了一人。

    那人，相貌英俊无比，好似行走于三界之中的谪仙，双目宛如日月星辰，足以照亮人前进的方向。

    那人，脸上永远都是一副淡然之色，好似这世间的纷纷扰扰都是与之无关。

    那人，仅仅是站在原地，便是仿佛世间一切，都是诚服于此人脚下。

    那人，虽然已经远去，但是却永远落在了后土的一颗芳心之中，永远不能忘记。

    “你说的大能，可是林轩前辈？”

    后土不由下意识脱口而出说道。

    地藏王先是一惊，随后满脸不可置信之色，开口说道：

    “平心娘娘也认识林轩前辈？”

    “不错，本座这废轮回，建立地府，便是林轩前辈指点。林轩前辈说，这是因为要用‘企业管理手段’！”

    后土点了点头，不由喟然长叹说道。

    企业管理手段？

    地藏王一愣，听到这种新鲜词语，不由口中默念了两声。

    这么新颖的词汇，还真是林轩前辈的风格。

    “原来，平心娘娘这创立地府，也是受了林轩前辈的点化！”

    地藏王点了点头，开口说道。

    “既然你是应了林轩前辈之命，那这地狱交给你也好！”

    后土微微一笑，随后千秋轮回笔在生死簿上面写下了地藏王之名。

    地藏王浑身一震，随后，感觉整个人道功德开始向着地藏王不断凝聚而来。

    地藏王满脸慈悲之色，身上渐渐开始涌动而出了无量神光，一道功德袈裟披在了地藏王的身上。

    轰！

    地府之中，一道巨响传来。

    那地府的最下层，一连开辟了十八层空间。

    幽冥血海之中，一道血光逆天而起，一柄血剑从幽冥血海之中闪耀而出。

    那血剑，带动了周围的空间。

    血气逆天，浸染了一片天地。

    不过就是一瞬间，那血剑便是穿过了幽冥血海，随后进入了地府之中。

    这血剑恐怖无比，论那杀伐之气，甚至比之林轩当日做出的天道凶煞异宝六魂幡也是不遑多让。

    血剑横空，鬼哭神啸。

    那血剑，便是阿鼻神剑。

    乃是冥河老祖伴生而出的两柄先天杀器之一。

    阿鼻神剑，跃入了十八层空间之中。

    霎时间，将之十八层地狱化为了一片血海。

    浓郁的杀伐之气，镇压十八层地狱。

    地府之中，那些生前杀孽过重，犯过大罪孽之鬼魂，纷纷被十八层地狱吸入其中。

    “平心娘娘，当日乃是老夫的过错，此剑相助于你十八层地狱！也算是老夫赎罪了！”

    冥河老祖的声音传入了地府之中。

    霎时间，地狱开始不断演变。

    随后形成了吊筋狱，幽枉狱，火坑狱，酆都狱，拔舌狱，剥皮狱，磨捱狱，碓捣狱，车崩狱，寒冰狱，脱壳狱，抽肠狱，油锅狱，黑暗狱，刀山狱，血池狱，阿鼻狱、秤杆狱。

    因为阿鼻神剑的进入，十八层地狱最终化为了‘阿鼻地狱’。

    那些罪孽深重的鬼魂，不断在其中受刑。

    “多谢冥河老祖！”

    后土微微一笑，对着地府上空遥遥一拜。

    地藏王骑着谛听，宝相庄*严无比，面露慈悲之色，心中有着心系天下众生之念，随后入了十八层地狱的最底部。

    “地狱不空，誓不成佛！我地藏，今日镇压地狱，渡化天下苍生。”

    地藏王的声音响彻三界之中，诸天大能纷纷惊骇。

