    

    秦啸霖对赵嫣然是再了解不过的，他这个人要强又好面子，当初在赵家，为了不让赵小华那些人看不起，撑着一口气在他们所有人的打压之下还能做到销冠，这是怎样的毅力？

    然而在病房外闲言碎语的那些人，不过就是陌生人一赵嫣然的脾气，犯不着跟他们一一做解释，他的自尊心也不容许他做出这样的事情来，就只能忍受那些人戳着自己脊梁骨。

    再这么下去赵嫣然肯定会憋出病来的，秦啸霖想了一想，找到了主治医生，询问了一下赵嫣然现如今的情况，在得知赵嫣然的外伤已经好的差不多了，若是要出院的话也是可以的回答。

    秦啸霖马上开始着手给赵嫣然办理出院手续，定期到附近的诊所去换药就好了，办手续的同时，秦啸霖也同样打电话把陈佳欣给叫了过来，现如今他相信的人除了陈佳欣以外也没有其他人了。

    陈佳欣来到了医院，这才知道原来下午陈慧竟然到医院里面来闹事，而且闹得人尽皆知时的那些病人都在赵嫣然背后指指点点，所以才会让赵嫣然看起来如此的消沉，把陈佳欣气了个半死。

    陈佳欣马上就提议让赵嫣然追究陈慧的责任，可是赵嫣然又怎么会干出这种事情来呢？毕竟赵嫣然可是他的亲生母亲，他也不可能眼睁睁的看着他受牢狱之灾。

    就算这事儿在他心里留下了无法抹灭的伤疤也是一样的，只是赵嫣然再也不会把他当做自己的亲人，没有一个亲人会这样对自己的闺女，陈慧根本就不配做一个母亲。

    秦啸霖快速的将所有手续全部都置办齐全，将外面买不到的药也购置了一遍，然后秦啸霖我就扶着赵嫣然上了陈佳欣的车子，三个人一路驱车回家。

    原本一个十分美好的下午，就因为陈慧的出现破坏殆尽，可是秦啸霖虽然心中有气，也为赵嫣然担心却也没有办法，毕竟陈慧还是自己的丈母娘，总不能套个麻袋揍一顿吧。

    赵嫣然回到了家中，看起来精神总算是放松了一些，躺在床上没多大一会儿就睡着了，或许是因为实在太累了吧，一个人的身体再怎么累也不会马上进入睡眠状态，只有心里的累才会让他到了放松的环境，马上就开始修补身体的缺失。

    摊上这样一个母亲，他就算是再怎么恨又有什么办法呢？母亲毕竟是母亲。

    “你就这样看着嫣然受罪？我都有点看不下去了，你看把嫣然弄成了什么样子！”

    陈佳欣一腔怒火无处发泄，也只好撒泼的发泄到旁边的秦啸霖身上，秦啸霖长叹了一口气。

    “你以为我不想让赵嫣然开心起来吗？可是陈慧他毕竟还是我的丈母娘，难不成我还能找人把他揍一顿吗？”秦啸霖满脸苦笑，对于这件事情他实在是有些无能为力。

    ……

    陈佳欣一时也找不到其他的办法，她忘记了赵嫣然和陈慧是血肉至亲。

    “不过你放心好了，就算我没有办法对我丈母娘做些什么，但是伤害过嫣然的人，比如说那个罗义，我就绝对不会放过他，如果不是他的话，我丈母娘也不会跟着了迷似的，一心想要把嫣然嫁给他！导致嫣然差一点就在车祸中丧命了！”

    秦啸霖话音一转，想到那个该死的罗义，他脸上满是杀气，恨不得下一秒就提着刀出现在那个人渣面前，将他碎尸万段，这个混蛋，无论说什么他都是不会放过他的！

    “你说的那个是不是之前出现在病房里，知道嫣然妹妹毁了容就直接跑掉的那个混蛋？”

    这么一说，陈佳欣总算是有点印象了，马上就回想起那个人渣到底是谁了？

    “确实要赶紧好好整治他一番，那个人渣自从上一次在医院见过了我之后不知道从哪里要来了我的联系方式，整天纠缠我给我发信息，要我出门跟他吃饭，简直就是个傻叉！”

    听到陈佳欣义愤填膺的咒骂，秦啸霖一下子懵了，罗义在追求陈佳欣？

    “你的意思是这个罗义放弃了嫣然，现在在追求你？”

    “没错啊，你是不是也没有见过如此不要脸的人！他们家的家产不过也就几百万，竟然就敢跑到我面前来秀！几百万很多吗？没有十年脑血栓，怕是干不出这样的事情来！”

    陈佳欣简直就是越说越气，他从来都没有想过，一个家底只有几百万的人，竟然敢跑到他面前来秀优越，更何况那几百万的家底也不是他的名字，全是他老爸的，跟他一毛钱关系都没有。

    再想想陈佳欣白手起家，独自一个人创业闯荡，攒下了千万的家业，而且还拥有自己的珠宝店和一个只知道靠父母的二世祖有着天差地别，陈佳欣可是一个标标准准的白富美，而且还是富一代！跟他这种只知道靠着父母耀武扬威的小屌丝，还不知道差了多少！

    “看来确实不能轻易饶了他！”秦啸霖脸上露出了若有所思的神色，心中想着治他的办法。

    “对了，你知不知道罗家主要是做什么生意的？”想来想去，光光只是整他一个人根本就不解恨，他要做的是让整个罗家土崩瓦解，让罗义这辈子再也抬不起头来。

    你不是觉得自己很有钱很牛逼吗？那我们就来个釜底抽薪，让你们那几百万的家产瞬间归为0，这还不算，他还要让罗家背负上债务变成过街喊打的老鼠！

    “罗家？”陈佳欣费力的回忆着罗义成天跟他吹的那些牛逼，总算是想起了些许。

    “他家好像就是有个厂子，应该是干加工的，好像是什么玉石类的加工，对，没错，就是这个，他们家做的都是一些普品，就是给一些经营范围比较小的珠宝店之类的，做流水线的生产加工，加工一些珠子或者是桌子什么的，上不了台面的东西。”

    “他之前还邀请我去他们家做销售，简直无语！”

