    见科豪脸色似乎有些不对，冲进来的林创不禁一愣，渐渐心中也有些不好的预感。

    “你什么意思！”林创冷声道。

    啪！科豪怒目拍案而起，噔的一下站了起来。

    “哼，你看看这个。”科豪将手机拍在他面前，大声道。

    林创怀着疑惑的目光凑过来看去，发现视频上所显示的，乃是正有人在为不少地头蛇发钱。

    没错，就是发钱，大把大把的钞票全部送给了之前林创逃出来的地头蛇。

    “你看到了，这就是撒旦，据我所知上一个地方撒旦没有杀一个人，而且还给了好多钱。”

    “哼，看看人家撒旦，再看看你们威光和奥卡，是什么东西，一群吃人不吐骨头的野兽！”

    可好大声咆哮的喝骂，身边许多手下也是脸色铁青的看着林创。

    这一情况让林创眉头紧皱，他实在是没想到林阳会玩这么一出，不来硬的竟然来软的。

    不动手直接给人们发钱，用钱把人们给砸服。

    “林创，你现在可以离开了。”科豪转过身去严肃说道。

    “哼，科豪，你可想好了，他撒旦能在这里待几天时间，等他走了，你可别后悔！”

    他开始威胁了，要知道这些当地势力已经成连他最后的希望，他可不想破灭自己的希望。

    果然，面对林创威胁，科豪沉默了下来。

    “老大，撒旦说了，他会给我们一个交代的。”一个手下站出来劝说自己科豪。

    啪！

    他声音刚落下，便有武器声音响起，他应声倒地死去，脑袋上一个血窟窿慢慢流出鲜血。

    不少人都被这一幕给吓呆了，站在原地不敢动弹。

    这时，是一个黄人男子走了出来，手里提着一把武器。

    “黄凯？你！”科豪显得非常紧张。

    这黄凯，是他一个非常普通的手下，没想到会突然站出来这么做。

    “科豪，你难道不知道我是谁吗？”黄凯冷着脸来到他面前。

    “你，你就是威光的代表人？”科豪感到极为惊讶。

    黄凯得意一笑，“哼，没错，每次跟你秘密联络的就是我，别忘了，你就是威光养的狗。”

    “不止是你，赛尔所有的当地势力必须唯威光是从，不然你们只有一个下场，死！”

    说到最后，黄凯身上瞬间迸发出强烈的杀意，这让科豪内心中渐渐升起恐惧。

    “撒旦能杀你，哼，我黄凯就能要你的命。”黄凯举起武器顶在科豪脑袋上。

    “要怎么做，你自己选吧，是选择跟撒旦干到底，还是选择投奔撒旦我现在就打死你！”

    面对这样的选择，科豪不禁沉默下来，脸色变得极其难看。

    “好吧，我听你的。”最终他还是妥协了。

    半个多小时后，科豪势力所在的大院里，林阳一个人双手背后悠哉悠哉的走了进来。

    此时的大院里有许多人，看上去足足六七百人的样子，每个人都是手持武器。

    但看样子似乎并没有要动手的意思。

    “林先生。”这时，科豪从屋里走出来，恭敬的来到林阳面前。

    “林先生的天恩我们已经感受到了，您的实力我们无法对抗。”

    “所以，经过商议我们决定归顺林先生。”说着，科豪从腰间拔出自己的武器，恭敬的递到林阳面前。

    林阳没有急着去借武器，而是打量他片刻后满意的点点头。

    “你很不错，很好。”林阳微笑着伸手拿过他的武器。

    但是，就在林阳刚刚拿过武器的时候，科豪却突然又从腰间拔出一把武器指向林阳。

    这突如其来的事情让林阳不禁一愣。

    “看样子，你应该是改变主意了。”林阳放下手，微笑说道。

    同样，在这一刻科豪的其他手下也突然将手中武器对向林阳，一个个气势汹汹的样子。

    “哈哈，林阳啊林阳，你总算是落在我手里了。”这时，屋里传来声音。

    抬头看去，发现是林创正大摇大摆的走了出来，在他身后跟着的是黄凯。

    “看来，这是一个阴谋。”林阳明白过来，这科豪是故意向自己投诚，在关键时候见自己制服。

    “不不不，这不是阴谋，这叫计谋。”

    “你以为钱可以搞定一切吗，你以为上一次策反了所有人，这次还能吗？”

    林创狂傲的哈哈大笑着，闲庭信步的来到林阳面前。

    “还有啊，你可以看看你手中的这把武器，看看里面有没有子弹。”

    他再次得意的说道。

    林阳下意识的低头看去，随即眉头一挑。

    “哈哈，怎么样，是不是觉得很憋屈呢。”林创得意的狂笑着。

    “憋屈吗？我怎么一点也不觉得呢。”林阳依旧神色淡然，似乎根本就没当回事一样。

    “哈哈，你可真淡定，好了，让你的人都出来吧，不管你今天带了多少人来，都是没用的。”

    “只要你在我们手里，你就是有一万人也是没用的。”林创越发得意。

    林阳却是微笑着摇摇头，看向一旁的科豪。

    “我想你应该有话想问我。”林阳轻声说道。

    “是的，我只想知道，你会在赛尔待多久，如果你走了，我们怎么办。”

    科豪严肃问道。

    这话，让一旁的林创不禁眉头微皱，“科豪，你什么意思，注意你的话。”

    “科豪，你可想好了，最要不要胡来，不然你会后悔的。”连黄凯也在谨慎提醒。

    但科豪根本就不理会他们，只是目光真切的盯着眼前的林阳。

    林阳微微一笑，“我可以很明确的告诉你，我不会一直在赛尔。”

    “如果你想知道能待多久，我走了你们该怎么办。”

    “我会告诉你，我会一直待到把奥卡和威光全部连根拔起之后离开。”

    “至于到时候我离开你们会怎么样，就不用我再说了吧？”

    听得此话，科豪不禁沉默下来，显然心中在极力的纠结。

    一旁的林创和黄凯心中渐渐有种不好的预感。

    “科豪，想好了再说，不然我现在就能打死你！”黄凯冷声威胁道。

    可科豪却依旧是不理会他们，脑海中进行着挣扎。

