    “兄弟！别睡了！无情铁手来了！”周子豪挪动肥胖的身躯小声提醒，试图把江柳弄醒。

    可无论周子豪如何晃动桌椅，江柳仍旧趴在桌面一动不动。

    身躯高大的陈建宇面色阴沉的站在江柳面前，他猛然伸手砸向桌面！

    “砰！”

    钢铁巨手与桌面碰撞，江柳的桌子在巨力之下弹了起来，而江柳也被强行从意识空间中退了出来。

    他揉了揉眼仰头便看到面色阴沉的陈建宇。

    陈建宇看着面前睡眼惺忪的江柳怒火升腾，他强压心中不满沉声道：“我讲课你不听？我告诉你，如果你不想听讲就从这里滚出去，不要浪费资源。”

    “听着，我不管你是如何进入学院的，但我现在告诉你，能学就好好学，如果你不想学习，就滚蛋。”

    陈建宇那如同发动机咆哮般的怒吼在江柳的耳中回荡，他先是起身最郑重鞠躬道：“陈老师，很抱歉，我刚刚的举止确实不对，我要在这里向您道歉。”

    江柳如此举动反倒让陈建宇微微一愣，他没想到面前这个刚进学院就在自己课堂呼呼大睡的学生竟然会向自己道歉。

    不过江柳接下来的一番言论，彻底让陈建宇怒火中烧。

    “但是，陈老师，您所讲述的东西在我看来蛮简单的，所以我便自学了一些其他东西。”

    一直看热闹的周子豪默默低下了头，见过嚣张的，属实没见过这么嚣张的。、

    你要是真有这本事，为啥还要来基础学院啊……

    教室内，众多学生抱着同样的想法，部分人以幸灾乐祸的目光看向江柳，他们倒是想看看，这个刚来的插班生最后如何收场。

    陈建宇刚毅的脸庞隐约有些狰狞，他低头看着面前的江柳怒极而笑：“好，你说你自学了，那你告诉我你自学什么了？”

    江柳伸手指向自己面前的终端道：“《渐开线齿廓与源力结合浅析》，刚刚我看了这本，这本书的作者对渐开线齿廓的某些看法我相当认同。”

    《渐开线齿廓与源力结合浅析》，陈建宇闻言冷笑不已，眼神更是带着些许轻蔑。这本书他也知道，作者是0010地下城的著名大师苏珊·卡罗因，如今已经被列为机械流派D级职业者必读书籍之一。

    不过这本书虽然是D级职业者必读，但其中所蕴含的知识想要全部融会贯通，只有成为B级职业者才有可能。

    可眼前的江柳竟然说自己看懂了。

    陈建宇双手放置在桌面之上，他身躯前倾直视江柳道：“你说你看懂了？好啊，那就请你和我说说，这本书的第三章讲的是什么内容，你又认同苏珊大师什么观点？”

    呦呵，这是要考考我？

    江柳轻咳一声，他还这不怕陈建宇的刁难。

    江柳露出一抹微笑道：“陈老师，那我恐怕得借教室的全息终端一用。”

    陈建宇双手环胸道：“可以，让我看看你有什么见解。”

    江柳二话不说便走上前台，他站在全息终端前调整一番后，一道湛蓝色3D全息投影便出现在了所有人的面前。

    投影上所显示的是四个大小不一的齿轮，除此之外还有一颗殖装心脏。

    江柳轻咳一声说道：“众所周知，职业者可以通过源力驱动自身殖装，而殖装的本质是什么？机械化？外骨骼化？”

    “作者苏珊大师在这本书中提出观点，她认为殖装的本质是人类利用源力来驱动机械，同时结合源力从而改变自身形态。殖装是外在，其真正本质是强化自身，这便是殖装的定义。”

    江柳说着站在全息投影面前，他双手微微调整，很快全息投影上便出现了两颗各不相同的心脏，其中一颗心脏上安置着各种微型殖装，其大小静脉外侧尽皆被一层薄薄的金属所包裹，而另一颗心脏则没有进行任何殖装。

    江柳双手向外一张，两颗心脏立马放大十几倍，于此同时全息投影上出现更多的变化，在场所有人能够清楚的看到两颗心脏在模拟运转。

    “但是在我看来，源力和殖装是人类进化的途径，新纪元之后，人类发现了源力，于是新一轮的进化开始了，而殖装是我们为强化自身而选择的工具，想想看，如果如果地球没有钢铁化，那么我们会发现殖装吗？”

    “如果全球要是血肉化，殖装或许就变成了生物装甲。所以在我看来，殖装的本质是一种工具。”

    台下，众多学生眼神迷茫，他们不懂江柳讲这些究竟要干嘛。但陈建宇的眼神却相当复杂，他是班级内唯一听懂江柳这番话含义的人。

    众所周知，职业者分为九大等级，从G到SSS，对于绝大多数的职业者来说，想要成为一名B级职业者并不困难，可要成蜕变超凡成为A级以上的职业者，难如登天。

    每一名A级职业者对自身的力量以及职业都会有着清楚的认知，他们会认清自身力量的本质。听起来似乎很简单，但实则相当困难，这并不是其他人讲述就能够理解的东西，必须要职业者亲身去领悟。不知有多少B级职业者因为这道门槛郁郁而终。

    而眼前这名少年，他甚至连职业者都算不上，但他对自身的力量领悟却远比很多职业者都要抢。

    光凭这份见解，这个叫做江柳的孩子就有成为A级职业者的潜力。

    讲台上，此时的江柳讲到兴头有些刹不住车，他将话题再次带入到齿轮结构上。

    “众所周知，当下我们机械流派关于齿轮的应用已经探索到了一定程度。但我想讲述的是我刚刚突然想到的一种转动方式。”

    江柳再次伸手出动全息屏幕，三个大小不一的齿轮轮缘被他改造成人字形，如此造型的齿轮让台下的学生有些迷茫，如此怪异的齿轮他们之前根本没有见过。

    江柳将他们的表情看在眼里，心中暗笑，果真是一群没有见过世面的小朋友。

    他刚刚浏览书籍的时候突然发现，这个世界的科技树明显歪了许多，机械结合源力发展出了机械流派，但在机械构造方面，地球的水平完爆该位面。

    拿齿轮举例，这个世界竟然只有两三种齿轮形状，连最基本的人字齿轮都没有！那江柳自然就不客气了。

    “各位，这种齿轮我称之为人字齿轮。由斜齿轮改造而成。”

    江柳说着其轻轻打了个指响，原本还静止不动的两个齿轮快速转动。

    “斜齿轮对轴具有一定横向力，虽然该横向力能够通过使用者利用源力所抵消取缔，但终究还是需要消耗源力来完成。如果利用这种人字齿轮，完全可以通过齿轮自身抵消横向力，”

    陈建宇此时上前轻轻挥手，3D全息屏幕立马消失。讲台下几名正不动声色进行记录的学生不由神色懊恼。而这一切全部都被陈建宇看在眼里。

    身躯高大的陈建宇看着江柳，脸色虽然有所缓和，但语气仍旧生硬无比道：“我得承认，你的确有天赋。但是我的课堂上禁止睡觉，听明白了吗？”

    相比刚刚，陈建宇的语气已经缓和了许多，江柳自然也知道这是这位老师在给自己留面子。

    他谦虚的低头道歉：“对不起，陈老师，刚刚也是我的不对。”

    江柳的道歉的确起到了一定作用，陈建宇听后微微颔首道：“回去吧。另外，这既然是你的发明，那就抓紧时间注册，别小看仅仅只是一个齿轮，你的发明对整个机械流派或许都会起到促进作用。”

    陈建宇的这番话明显是意有所指，江柳则快步回到座位。

    注册？陈建宇为什么要这么说？

    正当江柳思考这位陈老师话中含义时，刺耳的下课铃声再次响起。

    周子豪立马迫不及待的回过头来一脸赞叹的对着江柳竖起大拇指。

    “牛！兄弟，你是真的牛！我在这上学大半年，还没看到过谁敢和无情铁手对着干的，你是第一个！”

    江柳淡然一笑道：“没有什么对着干，只不过是向陈老师请教学问而已。”

    周子豪闻言嘿嘿一笑，他臃肿的双手来回搓弄，一脸讨好的看向江柳道：“兄弟，你看咱们在同一班级上学也算是缘分了，我和你商量个事情行不行？”

    江柳眉头一挑，他内心思索着胖子彩盒自己认识不到一天，那么他能有什么事情会求到自己头上呢？

    联想到刚刚的表现，再结合陈建宇的那番话，江柳心中大致有了猜测，唯一能让这胖子求到自己身上的，或许就是那个人字齿轮了。

    “有什么事情，你说。”江柳说道。

    周子豪脸色微红道：“兄弟，我就实话和你说了吧，我呢，今年想要毕业恐怕有点费劲，我虽然源力足够晋升了，但想要成为一名机械学徒恐怕还有一段距离。所以你能不能将你发明的那个人字齿轮让给我？”

    周子豪生怕江柳不同意，他连忙继续说道：“兄弟！我肯定给钱的，这样，三十万螺母币你看行不行！”

    江柳面无表情没有说话，三十万螺母币？嚯，一个齿轮发明就能卖出三十万螺母币，那凭借着自己脑海中的那些知识，怕不是要发了哦。

    “江柳同学你好，我叫雷奥·米洛，我认为你的齿轮发明价值五十万螺母币，不如我们来做这个交易如何？”

    一名金发男生不知何时出现在了江柳的身旁，他笑容洋溢，白皙的皮肤以及偏绿色的眼眸无声表明他是日耳曼人的后裔。

    周子豪立马起身怒目而视，可看到这人后周子豪立马就怂了，这人他惹不起。

    江柳微微挑眉，看样子自己还是低估了这枚齿轮的价值。如此一来他反倒是不想卖了。

    对方既然能出五十万螺母币来买自己这个发明，一定是有所图谋的，那么对方想要的又是什么呢？

    “不好意思，这位同学，我暂时还没有将其售卖的想法。”江柳淡笑说道。

    雷奥神色微变，他俯视江柳缓缓道：“江同学，我的家族经营军火贩卖生意，如果你同意卖给我，我不仅会给你一笔钱，如果你需要武器也可以找我，日后要是有人对你胁迫，我也可以帮你解决，毕竟我的家族有多名E级职业者。”

    江柳不由多看了面前雷奥几眼，心说现在这小孩可了不得，一番话说得这叫一个滴水不漏，软硬皆施。

    先是彰显了自己家族的实力，随后又暗搓搓的威胁自己。

    可他偏偏就不吃这一套。

    “不好意思，雷奥同学，我暂时没有什么出售的想法，如果日后我要是想出售，我会联系你，如何？”江柳不卑不亢的回答道。

    眼前这位新同学的表现让雷奥想到了自己那老奸巨猾的父亲，同样的阴险狡诈，同样做事留有一分余地，宛若老狐狸。

    雷洛耸肩说道：“好，我希望我们未来的交易愉快。”

    雷洛的目的没有达成，他转身离开。而江柳则注视着雷洛的背影久久不语。

    “兄弟，雷洛这消息不怀好意，我可不建议你将东西卖给他。”周子豪看雷洛走后这才敢开口。

    江柳不由笑出声，周子豪这人倒是挺有意思。

    “东西我是不打算买的。”江柳直接一口回绝。

    周子豪闻言耸眉低眼的转过头去，而江柳则打开终端，查询关于专利的事情。

    很快江柳便搞清楚这两人为何总如此迫不及待的想要购买他手中人字齿轮发明权的原因了。

    整个人类地下城的智脑终端是相同的，新纪元开始以来，随着人们对源力以及殖装的探索，任何科技发明越发被重视，无论是什么发明，只要提交智脑终端完成审核后，智脑便会根据其发明对整个人类文明的共享程度颁发奖励。

    智脑所颁发的奖励相当丰厚，除了资源以外还有社会身份以及其他种种，想来周子豪两人所惦记的应该就是这个。

    弄清楚这些后，江柳更加下定了不会贩卖的决心。

