    哪怕是她跟那个人对上，那也是很有可能处于劣势的，他要是开枪，她估计只能进空间保命，但如此一来，她的空间就会暴露了。

    所以，在那个人面前，不管如何凶险，她都得牢牢地记住，不能再拿空间当最后一层倚仗，千万不能进空间。

    姜筱总有一种直觉，在那个人面前绝对不能够暴露。

    否则她会非常危险的。

    从学校出来，姜筱心事重重地往家走。

    走着走着，她似有所感，猛地一抬头，果然看到前面不远处一棵树下，某个男人正带着灼灼眸光，对她张开了双臂。

    姜筱心里一惊，立即就朝他飞奔了过去。

    孟昔年嘴角扬起了笑，等着她扑进自己怀里就把她抱起来。

    可是没有想到姜筱跑是跑过来了，却根本没有扑进他怀里，而是抓住了他的手就拉着他狂奔。

    这是怎么回事？

    孟昔年一边跟她跑着，一边看着她。

    他发现她的神情还颇为凝重。

    “姜小小，你这是做什么？”

    这就是时隔半个月，她对他归来的欢迎？

    “怎么了？出了什么事？谁在追你吗？”

    “先跑，离学校远一点再说。”

    孟昔年无奈地跟着她跑。

    等远离了美院，姜筱才拉着他拐进了一家糖水铺子，拉着他在角落坐下，长舒了口气。

    到这时她也觉得自己有点儿神经质了。

    “老板，要两碗糖水。”孟昔年招手。

    “好咧，马上来。”

    热腾腾的糖水送了上来，孟昔年看着姜筱，“能说了吗？出什么事了？”

    “这事说来话长啊。”

    “没关系，我有三天假。”

    姜筱顿时睁圆了眼睛，嗔了他一眼。

    “你一走可是半个月！”

    孟昔年伸手去掐了掐她的脸蛋，很是稀罕地笑道：“哎呵，我家媳妇儿也开始有闺怨了是不是啊？”

    什么叫有闺怨了......

    姜筱没好气地拍掉了他的手。

    这半个月她是真想他，比以前任何时候都想。

    可能是出的事太多了些，心里压的太多了些，她也想要他在身边的。

    姜筱以前也以为自己不会有这种依赖心理，最近才是真的尝到了。

    “我去了医院来的，看过爸了。”

    孟昔年坐到了她旁边去，伸手搂了搂她的肩膀，认真地说道：“辛苦你了，媳妇儿真棒。”

    出任务回来之后他第一件事就先打了电话回家，问了阿六的手术。

    得知手术成功，阿六很可能过两天就要出院了，孟昔年才大大地松了口气。

    然后他就立即赶到了医院，本来以为姜筱还会在那里的，没想到阿六说她今天开始回学校上课了，中午会过去，让他等着。

    他哪里等得下去？

    当然是来学校等她了。

    远远就看到她走出来，他便在那里等着她，看她一步步走向自己，那种感觉让他心里又充实又温暖。

    “你这次出去没有受伤吧？怎么去的这么久？”姜筱问道。

    孟昔年摇了摇头说道：“没有受伤，只不过是这一次的任务地点有些远，所以才晚回来了。”

    姜筱哦了一声。

    反正他的任务也不能说，现在又已经好好地回来了，再多问也没有必要。

    