    茶！   

    18   

    托半路高位截瘫的闻衡的福, 顾声是真的红了一把。

    

    仿佛惊悚灵异片突然转到喜剧片，所有观众猝不及防, 等大家回过神的时候, 全网都已经爆炸了。

    

    当晚热搜be like：   

    #顾声直播间闹鬼# 【爆】   

    #顾声快跑# 【热】   

    #闻衡鬼竟是我自己# 【爆】   

    #顾声给我你的手# 【热】   

    #顾声直播间名场面# 【热】   

    顾声一己之力，愣是创造了大名连扛五个热搜的盛况，风光堪比顶流。

    

    在现场的回声们都激动坏了：【姐姐你排面有了！】【啊啊啊啊我姐实红！】   

    而顾声想到自己失去的高光名场面, 对系统道：“这盛世, 如你所愿。”

    

    CP系统也没有想到会是这个走向。

    

    嗑到了，但又没完全嗑到。

    

    于是系统安静如鸡。

    

    不过为了防止事件继续发酵, 最后演变成奇奇怪怪的流言, 顾声当时还是很快走了出去并且把门关上了。

    

    “您这是……新的行为艺术？”

    她问闻衡。

    

    讲道理, 如果场景对调易地而处, 她现在可能已经原地去世了。

    

    闻衡握住顾声的手, 身体终于恢复了知觉。

    他利落地站起身, 沉默了一秒，道：“或许也可以这样理解。”

    

    虽然他的面色依旧苍白，但属实算得上心理素质过硬。

    

    ……没办法, 经历太多次了。

    

    人在环境中被逼着成长。

    

    闻衡轻轻叹息。

    

    因为时间紧迫, 他在来的路上根本没时间看手机, 等到直面直播镜头的时候已经晚了。

    唯一值得庆幸的是, 这次痛感并不强烈, 因为截瘫之后感受不到。

    并且系统给他随机的「高位截瘫」主要是下半身失去知觉，操控胳膊的神经还没坏。

    

    所以闻衡一开始是扶着桌子、椅子, 凭借强大的臂力走进来的。

    

    ……结果还是在顾声房间门外摔了, 因为墙扶不住。

    

    闻衡再次轻轻叹息。

    

    操啊。

    

    常岩的电话都快打爆了, 他恨不能直接出现在华庭。

    

    闻衡单手拿着手机，给他回了俩字“没事”, 然后缓了缓心神，抬眼问顾声：“还直播吗？”

    

    “嗯，”顾声松开他的手，点点头：“一起回去？”

    

    直播间里的人还等着交代呢。

    

    ……准确的说，是全网都等着交代呢。

    

    但她刚一松手，闻衡的身形就微微一晃，又紧紧抓住了她。

    

    3级痛感低，止痛时长久，还有一小时才行。

    

    见顾声回头，闻衡轻咳一声，然后牵着她率先走进房间。

    

    直播间里的人果然都没散，还维持着十分恐怖的在线数量。

    

    这时候看见走进来的闻衡神色正常，粉丝们也就放心了，当他刚才是开玩笑搞节目效果——毕竟好端端地谁会爬啊？

    

    肯定是为了开玩笑吓声声！想不到我们高岭之花闻神还挺幽默哈！   

    【哈哈哈哈哈哈救命，闻哥您还好吗】   

    【刚才是想给声声一个惊喜吗哈哈哈这是惊吓啊！】   

    【请问闻哥需要离开地球的站票吗？

    我掏钱】   

    【我也可以为闻哥众筹！】   

    【你们太坏了哈哈哈】   

    闻衡没看到直播间飞速翻动的评论，他整个人走进来，露出了后边跟着的人，和两个人牵在一起的手。

    

    【啊啊啊啊啊拉手手了！】   

    【呜呜呜一时不知道该羡慕谁】   

    【好甜好甜我晕了我刚才被吓出来的病都好了TAT】   

    【真的很奇怪，这对怎么牵个手就比其他人搂搂抱抱还甜】   

    “大家好。”

    

    闻衡在顾声旁边坐下，长腿曲起，在狭窄的桌下和顾声膝盖相抵。

    

    ……总算摆脱了年纪轻轻就高位截瘫的风险。

    

    即便发生了大型翻车事件，顶流还是能冷峻沉稳地控场，局面渐渐也稳定了下来。

    

    手机屏幕很小，放下两张神颜实在是让人难以招架。

    粉丝们看着脸有时候甚至听不见他们在说什么，只觉得好配啊！太好看了！呜呜呜！   

    一时间粉丝舔颜，CP粉嗑糖，其乐融融。

    

    闻衡在直播中话不多，顾声比较热闹，他只是偶尔加一句，但一直都在仔细地听。

    

    CP系统看得无比欣慰：「呜呜呜这就是爱情——」   

    因为中间发生了突发状况，所以闻衡和顾声多花了点时间给粉丝直播，热度一直居高不下。

    

    《幸福四定律》节目组属于是一整个被带飞，完全超出了金主爸爸最初对直播数据的要求，全节目组差点喜极而泣。

    

    最后给下期打预告的时候，他们干脆就打着闻声的旗号引流，观众们也非常买账。

    

    “直播翻车，欢乐海洋——想看更多闻声夫妇精彩内容？

    欢迎锁定柚子台下周五晚20：00独播网综《幸福四定律》第三期，我们一起「制造浪漫」~”   

    【我从这一秒就开始等！】   

    【浪漫好啊啊啊我的CP必须甜！】   

    【期待期待期待快给老子播】   

    ……   

    高位截瘫“痊愈”之后，闻衡在家躺了整晚。

    

    起来之后默默加强了自己健身的强度。

    

    痛感让他意识到生命诚可贵，拥有健全健康的身体是十分幸运的。

    趁着还能动，一定要不断提高身体机能。

    

    而在这次大出圈之后，顾声的新媒体指数极高，粉丝数暴涨百万，流量实打实地高了起来。

    娱乐圈是个逐流量而行的地方，相应而来的就是更多新的工作邀约。

    

    眼看距离第三期录制也没剩几天了，正式的经纪签约和团队也必须提上日程。

    

    杜彦知正式代表嘉来传媒邀请她来聊聊签约的事，而凑巧的是，齐青见合作的那个要拍MV的创作才子傅山也是嘉来的。

    

    顾声答应下来，想着这一趟去了可以敲定两件事。

    

    她在客厅接电话聊工作的时候并不避讳，闻衡都能听得到。

    

    他还没有把《溯回》试镜的事告诉顾声，并不想以此作为邀功的筹码，让顾声签约来不闻。

    顾声是一个有理想和态度的人，她应该拥有完整的自主选择权。

    

    “好的，那明天见。”

    

    顾声谈好了见面时间，笑盈盈地挂了电话。

    

    “去嘉来？”

    闻衡刚才隐约听出了杜彦知的声音。

    

    顾声点点头，很坦诚：“去他们公司看看，然后见一见那个歌手。”

    

    闻衡点头，看着她似乎是想说什么，略显迟疑地开口：“我……”   

    而顾声恰好低头，在手机上刷出一条新微博，是《幸福四定律》节目组官微发布的，“《幸福四定律》夫妇直播活动”当日关键词云。

    

    “哎，你看到这个了没——”她饶有兴趣地打开。

    

    词云图是按照关键词搜索量来分布的，被观众搜索、谈论的次数越多，词条就会越大。

    

    在节目组公布的关键词云图中，「顾声」俩字最大，旁边是同样很大的「闻衡」，在密密麻麻的词条当中，这俩词几乎占到了三分之一的比例。

    

    「闻声」、「山路」也都是一眼能被看到的大小，「晴天」这个词条在右下角，不是很起眼。

    

    顶流了这么多年，闻衡对这些数据上的东西已经几乎不在意了。

    

    他还在踌躇着，想着怎么开口跟顾声说，明天他可以陪她一起去嘉来。

    

    但顾声看着词云图忽然爆笑出声：“哈哈哈有一个好大的字，在你的名字旁边。”

    

    她此时很居家，头发盘成松松散散的丸子头，看起来不过是个过分漂亮的小姑娘。

    对他的态度既不像以前那样狂热，也没有偶尔出现的恼火敌对。

    

    是很……轻松的关系，甚至有一丝亲近。

    

    闻衡看着她唇边的笑，不自觉声音放缓：“什么字？”

    

    顾声把手机转过来给他看。

    

    “好大一个‘鬼’！”

    

    闻衡：“……”   

    —   

    隔天，顾声准备要出去谈事。

    

    正式场合，顾声好好化了妆，五官美得很张扬。

    身上穿了休闲西装，底下一双笔直修长的细腿，完全是个又飒又美大姐姐。

    

    她现在还没团队，也没跟常岩团队借司机，打算自己打个车去嘉来。

    反正都在本市，去一趟也不算麻烦。

    

    临去之间，顾声却收到了傅山的的微信，说杜总临时有事，让她先去嘉来内部的咖啡厅和傅山聊MV的事。

    

    顾声倒是无所谓，反正都是要见的。

    

    但是出门之前，她看到了闻衡，也是收拾好的样子。

    这狗男人的皮相确实一绝，配合188的身高，随便穿着休闲装都很出挑。

    

    “你也出门？”

    顾声问。

    

    闻衡的视线落在她精致的唇妆上，略略颔首：“我和你去嘉来。”

    

    顾声挑眉：“和我去？”

    

    系统滴滴地跳了出来：「宿主，他不放心你自己去！这是在别的男人面前宣誓主权！啊啊啊！」   

    顾声心想：啊呸，这狗男人是放心不下自己！   

    她还不知道？

    万一她出去谈工作的时候突然随机了痛点，痛级轻还好，要是随机到了10级那种，那闻衡岂不是凉了。

    

    她可不信这个冷血人类能对她好！   

    但系统像是为了反驳她的言论，接下来一直安静如鸡，没有发出提示音。

    

    闻衡看出她脸上的惊讶，垂在身侧的手指轻轻一蜷，给出了正当理由：“我去……观察竞争对手，好争取你。”

    

    “……”   

    顾声承认，她可耻地被满足了虚荣心。

    

    ——她现在还是个素人就这么抢手，那以后出作品了岂不是会有一堆大佬为她打到头破血流！   

    哎呀、别打啦别打啦！   

    顾声在心里想得美滋滋，但脸上绷得很正经，“哦——那好吧。”

    

    正好闻衡还能开车，司机有了√   

    系统默默想：全内娱能让顶流当司机的怕是也就它宿主一个人。

    

    从华庭到嘉来传媒大约半小时车程，闻衡以前来过，很熟悉地找到了停车位。

    

    顾声来之前已经和杜彦知打好了招呼，拿着预约就可以进公司。

    

    结果进了大门才发现，她后边那男人的脸比预约管用。

    哪怕戴着墨镜，就露出半张脸，那精品下颌角还是能被人一眼认出来。

    

    “——闻、闻神！”

    

    嘉来前台可能是闻衡粉丝，没多久之前在直播里看到的人此时就在面前，前台差点昏厥，半天才想起问话的是顾声，“哦哦顾小姐，咖啡厅在这边！我带您去——”   

    等把人带到了咖啡厅，前台目送两位落座，才一脸激动地转头在公司大群发消息。

    

    [闻神来公司了！卧槽，真人巨帅！巨帅！]   

    [还带着他老婆，也巨美啊啊啊]   

    消息一发，嘉来的公司群就炸了。

    

    搞他们这个行业的，多多少少都追星，公司里不知道有多少影帝粉丝。

    还有在嗑他们俩CP的，一时间群情激昂，恨不得都跑下去围观。

    

    傅山下楼来的时候，碰到许多人在咖啡厅外徘徊，偷偷摸摸地往里看。

    

    “借过。”

    他笑了一下。

    

    推开玻璃门，他就看到了顾声，眼睛顿时一亮。

    

    竟是比电视上还要好看。

    

    顾声正低头看着手机，察觉到桌子前停下来一个人。

    

    她一抬头，对上一个年轻男孩的笑脸。

    

    一开口就叫了声“姐姐”。

    

    听到这个称呼，坐在不远处角落的闻衡忽然换了个姿势。

    

    ——姐姐？

    

    他眉心不着痕迹蹙了起来。

    

    闻衡无意打扰他们的交流，但咖啡厅里很安静，说话声音听得清晰。

    

    与阴郁悲伤的创作风格不同，傅山的外表看起来是一个阳光帅气的少年，刚大学毕业的样子，眼神还很清澈。

    

    对着顾声，他显得非常有礼貌，问：“姐姐你是自己来的吗？”

    

    顾声笑眯眯地看着他，没想到是个乖巧的小弟弟。

    

    “不是哦，有人陪我。”

    

    傅山点点头，也没追问，看出顾声的态度比较公事公办，于是就开始说正事。

    谈论起作品的时候，他身上的气质略略有些变化。

    

    “我写烦了小情歌，这次的概念和以往是不同的，”傅山用了一种十分抽象的解释，“这首歌是很‘痛’的。”

    

    顾声挑眉：“哦？

    怎么个痛法。”

    

    该说不说，她对“痛”的各种形态也算是有点感悟的哈。

    

    傅山低下自己清俊的面孔，低声说，“其实在这行呆久了，我会有一些抑郁。

    那些痛有的来自身体，有的来自精神，我想把他们表现出来。”

    

    闻衡听着，“……”   

    他没忍住冷嘲的笑。

    

    能有多痛？

    

    “其实，是我向青见哥提出来的，找你做我MV的女主角。”

    傅山清澈的眼睛专注地看着顾声，“我莫名就觉得，姐姐会非常合适。”

    

    “我了解了你的综艺档期，在你们录制第三期之前，我们可以集中拍摄完。”

    

    “而且片酬部分，我觉得姐姐你值得最好的。”

    

    傅山给她说的数字，和请一线拍摄的价格持平，的确是很有诚意。

    

    桩桩件件，简直是周到得让人无法拒绝。

    

    顾声眯起眼。

    

    “总之我非常期待和姐姐的合作。

    无论你的经纪约签在哪边，我都是可以和你正式合作的！如果你同意，过两天就可以开始拍摄，相信我们一定会创造出有灵魂的作品！”

    

    顾声思考了一下，实在找不出拒绝的理由。

    

    于是她也笑了：“好。”

    

    傅山顿时露出灿烂的笑容。

    

    闻衡听着他们基本聊妥，面无表情，眼神冷淡。

    

    恰好手机震动一声，是齐青见的微信发了过来。

    

    [哥，你去嘉来了？

    陪嫂子吗]   

    [嫂子和傅山聊得怎么样啊？

    ]   

    [那小子除了爱emo了点，应该挺好相处的]   

    闻衡面无表情，动动手指，给他发了个表情。

    

    [茶]   

    齐青见：[啥玩意？

    什么茶]   

    闻衡收起手机，看向远处正笑着的顾声，和对面笑得很纯粹、眼神里透出星星点点的光的小男生。

    

    ——绿茶。

    

    顾声喝了口咖啡，听见系统幽幽道：「宿主，你似乎心情很好。

    」   

    ——当然好，工作谈得顺利，小男孩又体贴可爱。

    

    但她忽然想起什么，问系统：“对了，这不算拆CP吧？

    人家是和我正经谈工作。”

    

    系统继续幽幽道：「要依照对方的主观意图进行具体判断呢。

    」   

    对面的傅山又想起了什么，笑着说：“姐姐，待会杜哥就会和你谈签约了，真希望以后咱们能在一个公司~”   

    另一边的闻衡耳边：   

    「滴——」   

    「您将会在40分钟后迎来第17次痛感。

    请做好准备。

    」   

    闻衡抬眼，看向远处的两人，微微眯起眼。

    

    ……   

    杜彦知从赵总的办公室走出来。

    

    “顾声是吧？

    彦知你去谈就行，她愿意来就来，不愿意也不强求。”

    

    赵总是嘉来的老板，他并没有像杜彦知说的那么看好顾声。

    

    他知道这是闻衡的妻子，也知道她以前只是个素人，还是豪门千金。

    这种有家底的女人在娱乐圈放不开，觉得自己金贵，和普通小明星不一样——麻烦！   

    赵总主要在为《溯回》发愁，原本想着打点够了能塞一两个人过去，谁知道突然变了风向，改成凭实力试镜了？

    

    他们一起走到电梯口，电梯门一开，顾声刚好就站在里边。

    

    但她后边还有个高大的男人，杜彦知眉梢一挑，赵总也一眼认出来：那是闻衡！   

    之所以赵总在意《溯回》，就是因为这部戏有闻衡做一番男主，属于来年必爆的剧。

    就算嘉来拿不下一番大女主，只要他能送个男二女二进去，明年都能变成摇钱树。

    而且他还得了信，闻衡是资方重头。

    

    赵总顿时露出几分殷切的笑容：“闻老师！您怎么也来了？”

    

    闻衡淡淡点头，回头看向顾声：“陪我太太。”

    

    顾声觑他一眼，心想这狗男人现在叫太太叫得还挺顺嘴。

    

    赵总压根不关心顾声，他觉得今天能碰上闻衡就是个大机缘，拉住闻衡就开始套近乎。

    

    杜彦知看了看顾声，做了个邀请的姿势，笑道：“我们去那边聊。”

    

    顾声点头：“ok。”

    

    杜彦知带着顾声去了嘉来的会客厅，给她倒了杯水。

    

    原本他以为顾声是个素人，需要解释不少事，没想到对方谈起工作，问的问题都非常专业。

    除了合同年限、分成比例这种基础问题，连一般人容易模糊的经纪范围都问得清清楚楚。

    

    杜彦知心中对顾声的欣赏更深了些，是真的动了劝说之心。

    

    但他也看得出来，闻衡是不想放人的。

    

    不然……他也不会跟到嘉来。

    他本人的到场本身就在释放某种讯号。

    

    闻衡被赵总留住，明里暗里地表达了半天，希望《溯回》剧组能多看看他们嘉来的演员，如果能选上，他一定会给他们好好找老师培训一下，演技方面一定不会让闻衡失望。

    

    出于礼貌，闻衡一直静静地听着，没有打断。

    

    直到最后才突然开口问：“如果顾声签到嘉来，您会送她去《溯回》吗？”

    

    赵总笑脸一僵，感觉这是个送命题。

    

    因为，他竟然完全拿不准闻衡的意思！   

    要按以前这夫妻俩是圈内有名的塑料，可现在变成了有名的CP，顾声人气也大涨，不然赵总也不会同意去谈顾声的签约！但要是真有机会塞人进《溯回》，在嘉来怎么也轮不上顾声，比她好看的难找，但比她懂事、有资历的可是一大堆呢！   

    赵总脸上带着笑，打着哈哈。

    

    于是闻衡心里有了答案。

    

    他承认他有私心，虽然希望顾声自主选择，但也希望她来自己这里。

    

    ——嘉来并不相信她的实力，但他却信自己在顾声身上看到的东西。

    

    闻衡低头看了看腕表，系统预警的40分钟倒计时只剩最后一分钟了。

    

    他对赵总说了句“会考虑”，转身往会客厅走去。

    

    「首先恭喜您，本次痛感：2级。

    」   

    听到熟悉的台词，闻衡脚步就是一顿。

    

    ……上次他被恭喜，获得是高位截瘫！   

    ——「18：鼻道阻塞」   

    “？”

    

    虽然这痛点略显奇怪，但闻衡还是表情一松。

    

    只要不影响行动力的，都是小问题。

    

    闻衡看到了玻璃墙内里对坐的顾声和杜彦知，不自觉加快了脚步。

    

    “嘉来还是有诚意的，至少我本人对你很有诚意，”杜彦知笑着看向顾声，“除了影视资源，嘉来的综艺部也做得很不错，公司还可以推你上其他生活综艺，或者去男团选秀做嘉宾……”   

    听到这儿其实顾声已经有了判断。

    

    但杜彦知话没说完就看到了闻衡的身影，他抬头开了个玩笑：“闻老师，来抢人了？”

    

    此时的会客厅实在光芒耀眼，玻璃墙根本挡不住——影帝和视帝相对峙，在抢夺同一个女人！这是什么修罗场画面？

    

    整层楼乃至整个嘉来的人都在悄悄关注，恨不能偷偷路过会客厅八百回。

    

    杜彦知看闻衡面色冷沉，心中略有打算。

    

    以他目前对顾声的了解，顾声是个很有主意的人。

    这种人其实最忌讳干预和管教，闻衡要是控制欲太强想把人拴在身边，那他这边的成功机会反而更大一些。

    

    没想到闻衡一开口，声音竟然哽咽了：“我……不干涉。”

    

    顾声：？

    

    杜彦知：？

    

    暗中观察着的众人：？

    

    闻衡也是开口后才发现，他被堵住的不只是鼻子。

    

    ……而是整个眼鼻嘴系统。

    

    与此同时，鼻泪道受到影响，闻衡直接一个落泪。

    

    “没关系的，”他带着浓重鼻音地说，“顾声选择哪里都可以。”

    

    顾声终于明白过来：“……”   

    又他妈来了，痛感反应！   

    而杜彦知整个人都惊呆了。

    

    这感人的一幕在顾声拉住闻衡的时候才终于停止。

    

    像是在两方中做出了选择。

    

    “抱歉。”

    顾声看着杜彦知，一脸惨不忍睹。

    

    而闻衡顿时好了。

    

    不流泪了！不哽咽了！不鼻音了！   

    一切表现都消失不见，这演技看得杜彦知都他妈惊为天人。

    

    ——闻衡，你这个绿茶吊？

    

    而在众人嗑死了的目光中牵着顾声走出嘉来的闻衡，轻轻擦掉了眼泪。

    

    ——打扰了，绿茶竟是我自己。

    

    

    

