    林亦见陛下直接宣召傅玉衡进宫，便打消了亲赴圣院抓人的想法。

    给傅老哥一个面子。

    林亦随后看向严双武，道：“严大人，程渊跟张刚的罪证，应该已经送去镇抚司了……”

    罪证在徐景手上，正常流程下，他会第一时间送往镇抚司，整理好会送进宫内。

    “臣这就去取。”

    严双武告退。

    情况特殊，等到镇抚司整理完再送进宫中，不知道要等到什么时候。

    还不如他亲自去取。

    不久后。

    御书房外。

    有太监的声音响起：“陛下，圣院将传旨的公公拦在圣院之外，说……说无鸟之人不得入内……”

    那太监的声音带着哭腔。

    被人当面羞辱，还没办法出气，搁谁身上都会觉得委屈。

    “放肆！”

    林允宏拍案而起，勃然大怒，那双眼睛仿佛能噬人一般。

    李文博三肢都吓软了。

    陈敬之也好不到哪里去，两个人年龄相差不大，又都是六品儒生。

    哪里经受得起来自帝皇的威压。

    “看来圣院压根就没将朝廷放在眼中，孔仲子在时，圣院表面上还会迎合下，现在连样子都不做了，好！真是好的很啊！”

    林允宏恨不得亲自赶赴圣院。

    但这难免会让他落入下乘，圣主闭关，大衍皇帝直接去圣院拿人，就有点说不过去。

    “陛下！”

    翰林院学士沈平开口道：“臣以前也算是半个圣院弟子，让臣去，臣有……”

    咳咳~

    他轻咳两声，脸色略有些发红。

    “你有鸟也没用，圣院摆明是要包庇程渊跟张刚这两人。”林允宏哪里不知道圣院的意思。

    只是圣院越是如此，他心中驯服圣院的心就越强烈。

    正如皇儿所说。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，在他退位之前，这圣院一定要把他给驯服了。

    免得将来皇儿难做。

    “父皇……”

    林亦这时候开口道：“还是儿臣去吧！”

    他从怀中拿出第五圣子钟子正给他的圣子信物，道：“儿臣就不信，圣院若是连程渊和张刚那种人间渣滓都包庇的话，那圣院……”

    也就没必要存在。

    只是这句话，他没有明着说出来，会显得他太过激进与狂妄。

    “不可！”

    林允宏自然知道林亦拥有圣院圣子的信物，道：“太危险，朕现在还未向外宣布你的身份，你若进圣院拿人，对你很不利。”

    “儿臣跟督学院院长傅玉衡是朋友！”

    “跟第五圣子钟子正也关系不浅……”林亦心想有这层关系，圣院大可一去。

    “但你跟圣院其他九位圣子不熟，也跟其他院的学官不熟，他们……可不会在乎钟子正和傅玉衡跟你的关系。”

    林允宏摇了摇头。

    好不容易跟皇儿相认见面，去津天府已经够提心吊胆了，现在能让皇儿去圣院？

    这跟羊入虎口有什么区别？

    “父皇！”

    林亦正视林允宏，正色道：“津天府女学士案件是儿臣负责的，那么儿臣便有义务，将所有牵涉此案的人全部依律处置，做事也应当有始有终。”

    “正好，儿臣也想去圣院看看，看他们是如何包庇不法读书人的……”

    林允宏看着林亦眼中的执着，心中暗叹这小子跟他年轻的时候太像了。

    有锋芒还有一股子较真。

    更多的是……跟他一样看不惯那些不法读书人。

    “有把握？”林允宏道。

    “试试再说！”

    林亦脸上浮现出一抹笑容，道：“有皇叔的银龙软甲，还有青山书院大夫子李墨白给儿臣的真迹墨宝，儿臣还真不怕。”

    林亦心想实在不行，他就请圣裁。

    林允宏没有马上答应林亦，他心中多少有些顾虑，但林亦所说的并不是没有道理。

    “陛下，请恕奴婢多嘴，奴婢觉得殿下能行……”梅哲仁此时开口。

    他笑看了眼林亦，随后道：“陛下不是说，殿下他的《滕王阁序》在读书人中广为流传，圣院那些读书人，见到正主了，怕是仰慕都来不及吧……”

    林允宏愣了一下，“朕倒是忽略了这一点。”

    “那皇儿你便去一趟圣院，带上朕给你的信物，如朕亲临！”

    林允宏最终答应林亦的请求。

    很快。

    严双武也带着程渊跟张刚的罪证归来，直接被陛下派去保护林亦。

    ……

    镇国圣院,督学院中。

    “程师兄！”

    张刚一路小跑到程渊身边，后者正在跟其他学官下棋，头也不回道：“张师弟跑这么快，什么事这么着急？”

    “刚才有圣院学士跟我说，朝廷派阉人过来传旨，说要宣傅玉衡跟咱们俩进宫，哈哈哈……”

    张刚说到这的时候，忍不住笑道：“你猜守门的学士咋说的？”

    “咋说的？”

    程渊手抖了下，手上的黑子下错了地方。

    “他说无鸟之人不得入内，哈哈哈，那阉狗，不过是皇室的一条狗罢了，还想进入文道圣地？”

    张刚笑的特别开心。

    有重获新生的喜悦，也有朝廷被圣院拒之门外的高人一等感。

    他现在真切的体会到了，什么是文道之下皆蝼蚁。

    放心去干。

    什么事，圣院给你们兜着，只要你们资质高到能够拜入圣院，圣院就是你们最可靠的后盾。

    圣人先贤都会庇护你们。

    “哈哈哈，好！”

    程渊大喜过望，随后才发现刚才落子直接输了，但他输的也开心，拿出一张银票道：“算我输算我输，哈哈哈！”

    “程师兄大气！”

    对面那学官很不客气的将银票收入囊中，心想晚上又可以去看红袖坊的花魁娘子了。

    与此同时。

    镇国圣院当中。

    一个身穿圣子儒袍的俊朗中年人，左手捧着经书，右手负在身后，途径督学院时，听到有书院学士说朝廷在津天府斩杀了不少圣院学士，眉头顿时紧蹙。

    眼中更是有几缕寒光一闪而逝。

    “圣子李师！”

    “圣子李师！”

    不少圣院学士认出了中年人，纷纷躬身揖礼。

    就在这时。

    有圣院学士快步朝着督学院学宫跑去，朝着正好走出学宫的傅玉衡喊道：“傅院长，圣院外有一个叫做林亦的少年，说要拜访您……”

    李圣子刚心想圣院是什么人都能进来的，就听那圣院学士说道：“他拿着圣子令，所以学生过来通知您一下。”

    “圣子令？”

    李圣子眉头一挑，老师新收的师弟？

