    “虎豹雷音？”

    虽然不知道这个虎豹雷音是怎么回事，但是，仅仅看到这四个字，众人都止不住的呼吸有一些困难。特别是联想到莫白在赛场之时爆发出来的雷鸣之声，这更是刺激着众人的神经。

    “这是一门什么绝学？”

    “我也不知道，师父没跟我说，可能师父也不知道。师父说，这门绝学只在国术古籍当中记载，但他却从来没有看过有谁练成。”

    ”我去，这厉害大了。“

    盯着莫白，众人眼睛里无比的狂热。

    ”莫白绝对是国术高手。“

    ”嗯，看看莫白早些年写的武侠小说，不是高手哪能写得这么详细。“

    ”大白，现在拜师来还得及吗？”

    如果说以前大家都很是怀疑莫白是武术高手，但现在，大家几乎可以百分之百确认。虽然那个什么寸劲，什么虎豹雷音到现在他们都还没有搞清楚到底是怎么回事。但是，这丝毫不影响大家对于莫白的判断。

    而且，越是没能搞清楚，他们越是对莫白感觉到高深莫测。

    事实上，不管是寸劲，还是虎豹雷音，他本身就不是普通人能够理解的范畴。

    寸劲或许还好说一些。

    虽然短距离爆发出极强的穿刺力有一些不可想象，但理论上似乎可以。

    但虎豹雷音这种高深莫明的东西，当真是想都想不到。

    普通人怎么可能发出像雷鸣一样的声音。

    况且，莫白并没有开口，他又是通过什么样的介质发出这样的声音。

    似乎从理论上来说，这也不可能。

    这不科学。

    可是，这不科学的事情就是这么发生了。

    既然发生了，那就是科学的。

    比赛结束。

    莫白获得了奥运空手道比赛第三场胜利。

    “大白，难道你真是传说中的武林高手？”

    “大白，跟我们说说，你那个寸劲是怎么回事。”

    “还有那个虎豹雷音，到底是怎么练成的，又是通过什么样的方式练成的？”

    比之比赛的胜利，此时，众人对于莫白变得更为的好奇。

    特别是那些之前对于国术有误解的朋友，当看到莫白在奥运会上展现出来种种神奇，他们再也止不住心中的疑问。难道，我们老祖宗留下来的武术，真有这么牛逼？

    “咦，你们也知道寸劲呀。”

    微博上，莫白小小的有一些惊讶。

    他还以为，像寸劲这种东西，普通大众是不知道的呢。

    没想到，自己小小的露了一手，竟然有人看出来了。

    “嘿，大白，我们是谁，你用的真是寸劲？”

    “可以说是吧。”

    “那在赛场时响起来的雷音，就是虎豹雷音了？”

    “没错。”

    “我的天……”

    得到莫白确认，众粉丝忍不住的热血上涌。

    “大白，大白，告诉我，告诉我，你是怎么练成的这一些绝学。”

    “大白，我要拜你为师，你教我装逼……不，教我武功吧。”

    “大白，我不要你教我，反正像我这样懒得肯定学不会，你就跟我们说说国术吧。”

    “对，我也不要学功夫，大白，你就跟我们详细的说说国术吧。”

    如果说之前大家对于国术并不感兴趣。

    或者说不是不感兴趣，只是大家对于国术了解的太少。

    可现在，当莫白施展出来的如此恐怖的一些绝学，大家再也忍不住心中的好奇。

    “我就知道大家一定会对国术感兴趣。”

    “不过，暂时还有好几个项目要比呢，等奥运会各个项目结束，我再跟大家好好说说国术。”

    “嗯，到时候我就写一部国术的小说。”

    与众人约定，莫白关掉了微博。

    后面的比赛，有莫白这个国术高手在，一切都变得简单得多。

    与之同时，莫白也在后面的比赛当中，一系列的国术套路也一一向众人展现。

    八卦，八极，洪拳，心意……

    当然，之前莫白与大家说的“黑虎掏心”这门看起来是逗逼的绝学也没少用。

    最终的决赛，莫白也凭着大家认为的是老年人健身的“太极拳”赢得了胜利。

    当然，后面的柔术，莫白一招千金坠，一众柔术高手就是使出吃奶的劲都没能将莫白搬倒。

    也没费什么功夫，柔术项金牌鑫也夺到了。

    至于什么百米赛跑，跨栏，莫白也又一次刷新了世界记录。

    直到为期一个月时间结束，莫白也凭着个人获得16枚金牌成为奥运史上最为耀眼的明星。

    【神迹，莫白1人夺得16枚金牌。】

    【莫白：全球最伟大的运动员】

    【我们应该叫他全能运动员，或者是全能大明星。】

    对于莫白在奥运赛场上的表现，全球媒体又是一翻轰动，无数媒体争相报导。

    只是，在国内，众人对于莫白的关注，都化为了对于莫白之前所说的承诺。

    ”奥运终于结束了，大白今天要开国术小说吗？“

    ”我在刷新后台，据起点编辑说，好像莫白是要开小说。“

    ”期待呀，不知道这个国术小说到底是写什么的，有没有莫白写的武侠给力。“

    ”不知道，但相信大白不会让我们希望。“

    一次次的刷新，晚上8点，莫白没有让大家失望。

    后台，莫白创建了一部新书。

    这是莫白时隔多年之后的又一部作品。

    没有与之前一样一章一章更新，这一次，莫白直接上传了整本。

    反正有系统在，整本小说只要复制下来，上传到后右就可以。

    ”好了。“

    ”收工。“

    将全部章节上传结束，莫白松了口气。

    他相信，凭着这一部作品，国内众人一定能够清楚的认识到什么才是国术。

    ”上传了，上传了吗？“

    ”上传了。“

    ”大白果然信守承诺，叫什么名字。“

    ”龙蛇演义。“

    ”龙蛇演义，名字一般呀。“

    ”一般你妹，你回头看看这部小说你知道，他是多么的不一般。“

    ”我去，他讲的是什么，我在上班，还没有时间看。“

    ”一句话两句话跟你说不清楚，你看完了就知道了。“

    ”那个，讲讲嘛。“

    ”讲你妹，现在没时间，大白直接上传了200多万字，我得一口气看完再说。“

    不需要说什么了。

    只是看了第一章，他们便知道，这部龙蛇演义，早已点燃了他们的激情。