    见黑衣人逃脱，舒窈赶紧回到风尘身边，见他吃力地靠在树上，忧心地问道：“小弟，你怎么样？”

    风尘抹了一把嘴角的血迹，刺骨的疼痛让他无法呼吸：“没事，小伤，死不了。”

    “我看看，有没有伤到要害？”舒窈面色紧张地查看起伤势。

    “我没事。老大，怎么我们一出门就惨遭暗杀，到底是谁要杀你？”风尘蹙着眉峰，望着满地残肢断臂的黑衣人若有所思。

    舒窈半蹲在风尘面前，利落地从裙摆扯掉一块布料，细心地替风尘包扎伤口，自责地道：

    “忍着点，幸好没有伤到要害，你那三脚猫的功夫没白练，看来，我得好好训练你了，我真怕一个不及时，无法保护到你。”

    一道道伤口，看得舒窈直揪心，她生气地抱怨：“你说，你要有个三长两短，我一个人在这破地方该怎么办？咱们姐弟两没被前男友害死，却死在古代，甘心吗？”

    这里就是个杀人不眨眼的鬼地方，他们该怎么办？怎么才能回去？

    见舒窈眼底的心疼之色，风尘娇气地将头靠在了舒窈的肩头，笑了笑，安慰道：

    “老大，我们姐弟两可没那么容易死的，如果真有此一劫，要死一起死，我不会独自一人苟活的。”

    舒窈心疼地瞥了他一眼，有些哭笑不得，包扎完伤口，她神色晦暗，面色凝重，“小弟，看来，这舒府的水 很深啊！”

    风尘一听，立马将靠在肩头的脑袋瓜抬了起来，问道：“老大，你是不是发现了什么？”

    “你可记得咱们刚穿越来时，莫师傅曾怀疑说，原主是被幽冥府的醉阎魔李虓暗杀。”

    听舒窈这么一说，风尘这才慢慢回忆道：“记得，原主的大师兄莫羽为了救舒窈也死了。”

    “适才，那个为首的黑衣人在看我使出满天星火、乾坤回旋刀时，他说了两句话。”舒窈眼中渗出凛凛寒意，继续说道：“那个黑衣人说我杀了他大哥……”

    “还有，原来是你？！”

    风尘闻言，按着舒窈分析的种种迹象，继续往下说道：

    “他是来暗杀你的，肯定是知道你的身份，所以才会说，是你杀了他大哥；但，后面他又说：原来是你，那就说明他很惊讶，知道了你另一种身份。”

    舒窈一路往下推敲，离真相越来越近：“对，所以，咱们来到古代从未与人结仇，那么，除了幽冥府要杀舒窈外，我们还和谁交过手？”

    这一思路推测下去，让风尘脑袋“嗡”了一声，他惊觉道：

    “老大，我们救走太子时以及逃难的途中遇到的那波暗杀组织交过手，所以，你是说……”

    舒窈的眼角笑冷了一瞬，笃定地说道：“是，杀舒窈的人和暗杀太子的人是同一个组织，就是幽冥府。”

    “惨了，老大，这黑暗组织幽冥府可是令世人胆寒、害怕的魔鬼组织，你说我们孤立无援的，碰上谁不好，怎么就偏偏惹了这样的组织？这、这如何对付得了？”

    风尘一脸的苦大仇深，刚穿越就遇到劲敌，这可如何是好？

    “没办法，兵来将挡、水来土掩吧！”舒窈暗自叹了口气，整颗心沉重起来。

    “走吧！回府后什么也别说，一切听我安排。”舒窈扶起风尘，不忘交代道。

    风尘不明所以地侧头看她，疑惑地问道：“为何？不能说遭刺杀的事？”

    “不能说，我是怕娘担心，另外，我想静观其变，引出这幕后黑手。”舒窈暗自分析了一下，心底已有了算计。

    风尘一脸的笃定，“对，敌动我不动，暗处的人知道我们没死，岂会甘心？所以，他们肯定还会有下一步动作。”

    舒窈一听，好看的水湾眉轻佻，调侃道：“呦！变聪明了？”

    风尘傲娇地一扬头，说道：“那是，你也不看看和谁在一起？”

    “哎呦！”一不小心抻到了伤口，风尘龇牙咧嘴地叫苦连天，“痛死老子了。”

    “让贫嘴，小心你的伤。”舒窈轻斥一声，心疼之色尽显脸上。

    夜色沉沉，二人回到舒府已经很晚，在经过回廊一角时，舒窈眼角余光不经意一瞥，发现拐角暗处藏着一道女子身影。

    舒窈锐利的眸光浮现一抹精光，她伏在风尘的耳边轻声说道：

    “拐角处，有人盯着我们看。”说完，舒窈佯装受伤的样子，与风尘搀扶在了一起，一瘸一拐地向前走去。

    “是谁？”风尘疑惑地想回头去看，却被舒窈一把拉住，低低地道：“别往后看，虽然看不清，但看身形应该是丫头翠竹。”

    “那丫头盯梢？她要干嘛？她是监视你的？”风尘不解，忍着痛，不经大脑地说着孩子一般的傻话。

    舒窈有些气结，这孩子何时才能长大？没心没肺的。

    “今晚你好好睡一觉，明天，老姐上演一出好戏，说不定，幕后的黑手很快就会浮出水面了。”

    风尘闻言，低低一笑：“老大神机妙算，明天，请开始你的表演。”

    翌日，舒绾绾和丫鬟翠竹来到舒窈的院里，她撩起长裙迈入室内。

    人还未至，担忧的声音便传了过来：“妹妹？”

    坐在里屋的舒母，见舒绾绾如此担忧舒窈十分欣慰，她坐在床侧时不时地掖着被角，柔声说：

    “窈儿，你看，绾绾也很担心你，听说你生病了，一大早就来看你了。”

    “嗯！”舒窈几不可闻地应了一声，心里暗自腹诽：是真情还是假意一会儿就知道了。

    这时，舒绾绾红着眼圈、焦急地走了过来，她伏在床头，主动地牵起舒窈的手，关切地问道：

    “妹妹，听说你受伤了？严不严重，郎中看过了吗？”说着，一副十分紧张、担忧的模样上下检查起来。

    “你说，你一个山里长大的孩子怎么会遇到刺杀这种事？是不是害怕极了啊！”

    坐在一旁的舒母闻言，面色一惊，满脸担忧地看向舒窈，问道：

    “刺杀？这是怎么时候的事？窈儿？你受伤了？你这孩子，你怎么瞒着母亲呢？还谎称受了风寒，你想吓死为娘啊！”

    舒窈靠在床头，冷色逼人的双眸忽地抬起，紧紧地盯着舒绾绾，原本无波浅笑尽数收敛，取代的是一脸的寒霜。

    “绾姐姐，我遇害的事并没有对任何人提起，请问你是怎么知道的？”

    舒绾绾一听，乍然惊觉，惶惶无措，心知，这是落入了舒窈设下的圈套里啊！

    她目光闪烁，松开了牵着舒窈的手，吱呜着开口：“这……姐姐也是听下人说的。”

    舒窈忽地冷笑：“哦？我昨天傍晚遇害一事，并未通报任何人，只是对母亲说晚归受了风寒，不知是哪个下人胡说八道？”

    舒母一听，听出了两人对话的玄机，这姐妹俩是有什么误会吗？

    舒母苍老的手抚了抚舒窈的发顶，心焦地问：“窈儿，告诉母亲，昨天，到底发生了什么事？有没有受伤？”

    舒窈迎向李氏担忧的目光，耐心地解释：“母亲，我没有受伤，是风尘师兄受了点轻伤，昨夜我已为他包扎好了。”

    闻言，舒母的一颗心落了地，“那就好，你可吓死为娘了。”

    舒绾绾半垂着眸，绞尽脑汁地思索着该如何解释，这时，她看到一旁的翠竹，计上心来。

    “母亲，我也是今天早上才知道的，是我丫头翠竹的表兄从赏花大会回来的途中，无意间看到数个蒙面黑衣人和一男一女交手，场面十分血腥。”

    “他太害怕了，没敢上前，只是隐隐约约看到好像是妹妹的身影，所以，今早通过翠竹得知，可能妹妹受伤了。”

    说完，舒绾绾明亮的双眸覆上了一层薄薄的水雾，一副楚楚可怜的样子。

    丫头翠竹闻言，忙上前解释道：“是的，夫人，都是我表哥说的，所以我才知道，马上告诉了小姐。”

    “原来如此，遇到这种事就应该报官。”舒母李氏心思单纯，根本没往深里想，她忧心地问道：“窈儿，你在山上跟着师傅多年，是得罪什么人吗？”

    或许，舒母会因为舒绾绾的这副模样而相信她，可是，对于舒窈来说，她就是一个绿茶精，早就识破了她的做作、狠毒的一面。

    舒窈心跟明镜似的，这解释也太过牵强，从一开始舒窈便设了一个局，打从她进屋开始，便落进了舒窈埋下的圈套里。

    舒绾绾自以为聪明，巴巴地跑来假意关心，岂料她说出的话已经透露了一切。

    她不打自招，自投罗网的举动被舒窈识破，眼见她慌乱不堪又开始扯慌。

    “若不是听母亲说城郊有花卉大赏，一时心中好奇，女儿也不会巴巴的跑去一观，结果迷了路惨遭暗杀。”

    “对了，母亲，那些暗杀女儿的黑衣人便是在那里设下的埋伏，女儿不明白，他们怎么会知道女儿去花卉大赏呢？”

    舒窈意有所指地说完，目光如炬地紧盯着舒绾绾的眼睛，仿佛有着洞察一切的穿透力，让舒绾绾的目光闪烁不定。

    舒母一听，面色一骇，忙看向舒绾绾，心中疑云重重，这……怎么可能？“花卉大赏？是绾绾说……”

