    孙悟空漂浮在半空见下方玄坤犹如一辆战车般拖着手中亮堂的仿若太阳的战锤，毫无惧色的直接朝着地面俯冲而去。

    刺耳的金属碰撞声夹杂着轰鸣不断响彻在这片天地。

    比起今日孙悟空和烈阳守护声势浩大的交手，昨日和烈阳大将的战斗，就显得宛如是在过家家一般。

    玄坤手中两把战锤的锤头仿若两颗太阳，无论是大地还是岩石，但凡碰着擦着都会立刻被汽化。

    孙悟空对此也是微皱眉头，手中暗合金棒挥舞的虎虎生风, 将玄坤砸来的每一锤都一一化解，扫向一边。

    玄坤也丝毫不在意自己的攻击被化解，只顾埋头猛砸，他走的就是以力压人的路子，没那么多弯弯绕绕。

    也幸亏孙悟空拥有巅峰三代兽体的金刚不坏之躯和几乎坚不可摧的暗合金棒，无论是玄坤战锤散发的高温辐射还是砸下的巨大力量都能应对。

    要是一般的神遇到这种打法, 估计会很是头疼, 毕竟碰又碰不得, 一靠近自身的神体就会一直受到堪比恒星直射一般的高温灼烤。

    想要抵挡这种强度的高温辐射，就会一直消耗能量，而烈阳是公认的在拥有恒星光芒照射的地方，就不会缺乏能量的文明，因此一般文明和烈阳交锋会尽量避免在恒星光芒直射的白天。

    月球之上，彦和身后站着的天使坐在一块岩石上观察着投影中孙悟空和烈阳守护大战的画面。

    “这地球的孙悟空竟然能和烈阳的四大守护打成这样，还真是不简单。”

    “彦姐，你上你能击败烈阳的四大守护吗？”

    身后一名年轻的女天使略带好奇的询问道。

    “不行，我没有升级神体，那烈阳守护使用的是恒星驱动技术，虽然很简陋，但恒星的力量是我现在的身躯无法承受的。

    只要我被他的武器打中一下，身体就会严重受损, 而我的武器却不一定能突破他那身烈阳的玄钢甲还有神体的防御。”

    彦虽然对自己的实力极为自信, 但也清楚像是烈阳这样的老牌造神文明，他们的高级战斗力比年轻的自己强多了。

    其实在读取了神州的情况之后, 彦就对自己的战斗力有了一个清晰的认知，那就是烈阳大将的水平。

    而今天出场的这位烈阳守护明显是拥有神体的，配合威力极其强大的恒星驱动技术, 破坏力不是一般的强。

    “我靠，这是从那蹦出来的神，这么强大。”

    莫甘娜透过恶魔二号的强大计算力气，正在远程关注神州事态的发展，毕竟赤乌恒星系如此热闹，身为恶魔的扛把子，她怎么可能不去凑凑热闹。

    “女王根据我们读取到的唯一信息，他似乎是神州的本土神，其他的信息我们根本读取不了。”

    “呵呵，读取不了才正常，依本女王的眼光看，这家伙和我是同级别的神体。

    要是轻易就被读取到了信息，三代神体还是三代神体吗。”

    莫甘娜来回踱步，曲起手指顶着自己下巴，思考了一会后大手一挥。

    “不想了，阿托，把恶魔二号给本女王开到赤乌恒星系, 女王我要招揽他。

    正好他现在被烈阳给缠上了，本女王替他解决麻烦, 就不信他承本女王情。”

    莫甘娜猖狂的大笑者, 仿佛看到了孙悟空已经成为了她的属下，和她一同征战梅洛天庭的画面。

    阿托见女王又陷入了幻想中，无奈的微微摇头，去吩咐下面的恶魔开动恶魔二号了。

    随着烈阳在赤乌恒星系和一名神在激烈斗法的消息扩散出去，这件事的所造成的后续影响力越来越大。

    不止恶魔想要去凑凑热闹，一些普通的造神文明同样想去见识一下，让烈阳遇到麻烦的文明是个什么路数。

    轰！

    一声巨响传入观战之人的耳膜，同时升起的还有那直冲天际的火云。

    见孙悟空和玄坤的战斗有升级的迹象，来到城池的杜卡奥直接找到了当地的官员，让他们赶快安排城中百姓撤离这里。

    没人比杜卡奥更清楚当神放开手脚后，所造成的破坏何其之大，更别说还是擅长大范围破坏的烈阳文明的神。

    孙悟空和玄坤在火云中对视，双方的周身都涌现出丝丝的暗能量，不同于孙悟空暗能量的无形无色。

    玄坤的的暗能量呈现出如火一般的亮橙，光是注视仿佛就有火焰在灼烧着双眸。

    “你这猴子真是厉害，挨了我几锤竟然毫发无伤。”

    孙悟空不在意的弹了弹微卷的猴毛，嘴角翘起。

    “想要伤到俺老孙，凭你手中的破锤，还差了点火候。”

    “是吗，今天我就让你看看，我们为什么称自己为烈阳文明。”

    玄坤双目泛起淡淡金光，迅速分析周围环境，同时计算神州的大气分布情况，以及赤乌恒星系的恒星数据。

    片刻之后金光隐去，玄坤一个纵跃冲向天空，右手的战锤高高抬起，脑海中驱动恒星能量的计算公式和驱动能量的公式一同开始运转。

    孙悟空见情况不对，双目同样亮起淡淡金光，暗能量分析功能启动，顿时看见了无比庞大的能量正在向着玄坤手中的战锤汇聚而去。

    “你岂敢如此！”

    孙悟空这下是真的动怒了，因为玄坤竟然在驱动他们头顶的光能和太阳散发的能量，孙悟空虽然不懂能量驱动技术，但也能明白如此恐怖的能量汇聚起来，会造成什么后果。

    远方的杜卡奥自然也发现了天空的异象，因为原本明媚的阳光竟然一瞬间暗淡下来，明明太阳正高悬在头顶，却仿佛是阴天一般，异常诡异。

    下一刻杜卡奥心中顿时大骇，脑海中回想起了曾经德诺和太阳神爆发冲突的那一战，小半个德星被打成了废墟。

    其中太阳神的拿手好戏就是直接搬运恒星的辐射能，发动太阳耀斑轰炸。

    杜卡奥顾不得其他连忙朝着周围还在仰头看着天空的人大喊道。

    “快点躲到坚固的东西后面！”

    见周围人似乎有点不理解，杜卡奥又急用德诺的算法加持自己的声音大喊一声，

    “神仙发怒了！快躲起来！”

    顿时周围的百姓惊醒过来，连忙慌乱的四处寻找躲藏的地方，恨不得爹妈给自己多生两条腿。

