    须弥山，石运的洞府之中。

    欧阳雪如今正躲在洞府内。

    她神色忐忑不安，紧咬着嘴唇，似乎在担心着什么。

    “主人还没有回来吗？”

    “已经过去了这么长时间，也不知道主人做任务需要多久？”

    “如果几个月，甚至一年半载倒是无所谓，可是, 万一数年甚至十数年呢？”

    “难道我就要一直躲在洞府内？”

    “洞府内虽然有食物储存，可是，也支撑不了多长时间，我终究还是得出去。”

    “一旦出去，我就危险了。”

    “毕竟，我只是一个奴仆罢了......”

    欧阳雪现在很纠结。

    她不敢出去了。

    因为，外面有人在等着她。

    一旦她出去。

    估计她就逃不掉被抓住的下场。

    原来, 一名叫金顺的须弥山弟子看中了她。

    居然遣人要她去伺候金顺。

    而且，金顺自然会给石运“厚礼”和交代, 让欧阳雪放心。

    只要伺候好了金顺，对欧阳雪好处数之不尽等等。

    如果是以前，欧阳雪没有成为石运的随侍。

    或许，她会为了留在须弥山而选择投奔金顺。

    可是，现在她已经留在了须弥山，而且还是石运的随侍，她又怎么可能再去投奔金顺？

    这金顺身为堂堂须弥山正式弟子，还是破限武者。

    居然如此贪图女色？

    非逮着欧阳雪不放。

    随侍在须弥山地位低下，仅仅只是须弥山弟子身边的“财物”。

    甚至都可以随手打杀。

    事后只需要赔偿一下随侍的主人即可。

    幸好，欧阳雪躲在了洞府内。

    在须弥山，严禁任何人强闯弟子们的洞府。

    一旦发现，必定严惩。

    所以，欧阳雪呆在洞府当中就十分安全。

    金顺也不敢闯劲石运的洞府。

    可是，欧阳雪只是人体极限，还是血肉之躯。

    她需要食物才能生存下去。

    时间长了，她必须得出去找吃的。

    到时候，极有可能被金顺给抓住。

    现在欧阳雪只能多坚持一段时间。

    希望石运能够早点回到须弥山。

    “嗖”。

    正当欧阳雪忐忑不安时, 洞府内已经有了动静。

    一道身影，出现在了洞府之中。

    欧阳雪心中微微一惊。

    可是，当她看到那道熟悉的身影后，欧阳雪忍不住眼睛一红，急忙上前行礼道：“见过主人。”

    “主人，您可终于回来了。”

    欧阳雪松了口气。

    石运回来了，那她就安全了。

    “嗯？你怎么了？”

    石运看到欧阳雪眼睛通红，有些奇怪。

    不就几个月时间没见吗？

    欧阳雪似乎很兴奋的样子。

    欧阳雪勉强一笑道：“主人回来了就好。”

    “不知主人此行可顺利？”

    欧阳雪问道。

    “不错，相当顺利。”

    石运点了点头，他的心情还是很好的。

    现在有了一千二百贡献点。

    那他去藏书楼，也能随便挑选各种快刀刀法，增强武学底蕴了。

    这一次，他一定能够自创出一门非常可怕的快刀刀法！

    “金顺拜见石兄，有事相求，可否一见？”

    就在这时，洞府外传来了一阵陌生的声音。

    听到这个声音，欧阳雪脸色微微一变。

    “嗯？金顺？”

    石运记忆中没有这个名字。

    但看情况，应该是须弥山正式弟子。

    只是, 石运来到须弥山，认识的正式弟子屈指可数。

    其中根本就没有金顺。

    石运看了一眼欧阳雪。

    欧阳雪的眼神中似乎有些慌乱。

    石运眉头微微一皱, 莫非与欧阳雪有关？

    不过，现在也不是询问欧阳雪的时候。

    “嗖”。

    石运一步跨出了洞府。

    在洞府外，石运见到了金顺。

    对方器宇轩昂，看到石运后，也算彬彬有礼，朝着石运微微见礼道：“见过石兄。我是须弥山正式弟子金顺，这次求见石兄，是有一事相求。”

    “何事？”

    石运问道。

    金顺目光望着欧阳雪，微微一笑道：“石兄，金某一向潇洒自如，风流倜傥。那日偶然间见到了石兄的随侍欧阳雪，便心痒难耐。”

    “可是，考虑到欧阳雪是石兄的随侍，金某也不想夺人所好。所以，想用身边两名绝色随侍，与石兄交换欧阳雪。”

    “不知石兄意下如何？”

    金顺说的冠冕堂皇，不过是见色起意罢了。

    他是为了欧阳雪而来。

    “交换？”

    石运看了一眼金顺身后的两名随侍。

    的确是人间绝色。

    单论容貌，绝不逊色欧阳雪。

    也就是气质稍微差了欧阳雪半筹，但两個换一个，看起来似乎是金顺吃亏了。

    可是，石运却觉得有些莫名其妙。

    欧阳雪神情紧张。

    甚至，她都不敢开口。

    毕竟，随侍的确就是如同财货一般，可以随意交换、交易。

    如果石运同意了交换，那她也没有任何办法，只能认命。

    尽管，在欧阳雪的了解当中，石运应该不是贪图女色之人。

    可是，谁知道石运会不会动心？

    或者，为了交好金顺，顺手将她给交换了？

    这也不是不可能。

    一时间，洞府外一下子安静了下来。

    所有人的目光都集中在了石运的身上。

    可是，石运神情没有任何变化。

    而是淡淡的回答道：“不换！”

    石运没有说多余的话。

    言简意赅，就是不换！

    “嗯？”

    金顺脸色微微一僵。

    甚至连脸上的笑容都凝固了。

    “石兄。”

    “我知道石兄刚刚来到须弥山，有些事还没有适应。”

    “不过没关系，石兄过一段时间就能适应了。”

    “在须弥山，交换奴仆是很常见的事。”

    “我愿意再出一件奇物，能兑换两百贡献点，再加上两名随侍，与石兄交换欧阳雪。”

    “石兄，我的诚意可是满满的，希望石兄能够割爱。”

    金顺这次的确付出了大代价。

    都愿意拿出奇物。

    须弥山不能直接转让贡献点。

    可是，这奇物却能代替贡献点。

    毕竟，只要贡献上奇物，就能够获得贡献点。

    这件奇物能值两百贡献点。

    为一个区区随侍，花费两百贡献点，这的确是付出了很大的代价。

    可是，石运却依旧不为所动。

    “不换！”

    “金兄请回吧。”

    石运一挥手，居然直接就转身回了洞府，把金顺晾在了洞府外。

