    张元还在360度无死角地吹彩虹屁，然而裴谦喝着咖啡，一句话也没听进去。

    他很费解，到底是哪里出了问题？？？

    带着唐亦姝到仓库那边，效果算得上是立竿见影，该出故障的电脑都出故障了，也确实拖慢了组装的进度。

    但是……内存厂起火这个事情是什么情况？

    这光环效果总不能影响到国外吧？

    裴谦百思不得其解。

    严格来说，发生的这些事情确实都不算什么好事，但也确实给裴总带来了很大的麻烦……

    看起来，大杀器也得慎用啊。

    一个没搞好，就误伤了自己！

    反正现在伤害已经造成了，关键是接下来，这钱怎么花。

    继续囤货？恐怕不太行。

    现在，ROF装机的知名度已经很高了，经过元旦的这波“不涨价促销”，它的知名度和品牌认可度只会变得更高。

    之前的例子已经证明，现在很多顾客已经接受了ROF有一定的品牌溢价。

    也就是说，即使是一直维持原本的定价，ROF整机的销量也绝对不会骤降，而且因为原本就保留着一定的利润空间，所以赚钱这件事情，几乎是一定的。

    再囤货，万一哪天显卡再来一波暴涨，那岂不是要了裴总的命？

    看起来，疯狂囤货这种事情也并不靠谱啊！

    裴总算是花钱买了个大教训。

    要不把这笔钱花到其他产业去？

    但是转念一想，就把这个点给否了。

    裴谦觉得自己还是应该坚持一个原则，就是：

    谁污染，谁治理；谁赚钱，谁花掉。

    他反思了一下，之前就是因为没有坚持这一原则，所以才四处起火，按都按不住。

    很多项目本身没问题，亏得好好的，但是跟其他的项目一联动，那就很可能出大问题。

    所以，ROF挣来的这笔钱，还是应该留给张元，让他自己想办法花出去。

    裴谦考虑片刻，说道：“ROF装机业务赚的钱，不要上交，你自己想办法花掉。”

    张元一愣：“啊？裴总，这一大笔钱不上交吗？这合适吗？”

    裴谦表示呵呵：“当然合适，你自己挣来的钱，你自己花掉。”

    张元赶忙摆手：“不不不，裴总，这些钱都是在你的英明指导下挣来的。”

    裴谦：“……”

    你看看这人，不会说话你就别说话！

    裴谦是个宽宏大量的人，不打算在这个问题上过多地纠结：“你先说说，这笔钱你打算花在哪？”

    张元陷入沉思。

    他现在掌管的业务，主要就是摸鱼网咖和ROF装机，当然，摸鱼外卖作为摸鱼网咖的衍生业务，也间接地由他负责。

    与此同时，这些业务都跟逆风物流关系密切。

    逆风物流的负责人是吕明亮，深受裴谦的器重。

    事实上，逆风物流到现在为止确实一直都是纯亏，全靠腾达集团其他业务的输血才能持续运转下去。

    这充分证明了裴总对吕明亮一贯以来的信任是正确的。

    当然，对裴谦而言，准确地来说这应该不算输血，而应该算是排毒。

    如果没有逆风物流的话，裴总说不定早就毒发身亡了。

    张元思考片刻，说道：“裴总，我想了一下，ROF这个品牌目前在京州已经算是彻底站稳脚跟了，网店呢，也打出了一定的知名度。”

    “摸鱼网咖的业务，目前也算是得到了大家的认可，在京州已经成为最受欢迎的高端网咖品牌。”

    “依我看，我们差不多也该继续扩张了，把摸鱼网咖的模式，给带到其他的城市去！”

    裴谦心中默默叹息，果然，还是绕不开这个问题。

    之前李总就曾经提出过这个疑问，为什么不到其他城市去开分店，赚更多的钱。

    原因很简答，裴总就怕开到其他城市再继续赚钱啊！

    但是现在，他不得不考虑这个问题了。

    因为已经有点拖不下去了。

    摸鱼网咖和ROF装机业务既然赚钱了，赚得还不少，为什么不继续扩张了？

    这说不通啊。

    所以，这分店迟早要开，关键问题是往哪里开、怎么开。

    裴谦想了想，问道：“那依你看，摸鱼网咖的分店应该开在哪？”

    张元不假思索：“我觉得应该开到大城市去，帝都、魔都或者羊城这种超一线城市！”

    “那边年轻人多，人口稠密，而且大家的消费水平高，对这种高端网咖的模式肯定更加认可。”

    “到了那边，更容易打开市场。”

    “甚至包括摸鱼网咖的配套业务，比如摸鱼外卖，也一样能吃得开。”

    裴谦沉默了。

    你说的很有道理，所以肯定不能这么干……

    他思索片刻，说道：“我的意见恰恰相反。”

    “我准备把下一个目标定在林城。”

    张元一愣：“林城？”

    林城市是汉东省最穷的一个市，知名的贫困县道口县，就在林城市。

    去这么穷的地方开摸鱼网咖？

    能有多少顾客？

    裴谦继续说道：“而且，这次要扩张的不仅仅是摸鱼网咖。”

    “所有依附于摸鱼网咖的配套设施，要一起搬过去！”

    看着张元困惑的表情，裴谦不由得微微一笑。

    对于开摸鱼网咖分店这个事情，他并不迫切。

    他更希望能再多开一些逆风驿站。

    但是，逆风驿站基本上已经遍布京州，打开地图就能看到密密麻麻的网点，几乎都快没地方下脚了。

    想要再开，只能开到其他城市去了。

    但是，只在其他城市开逆风驿站，却不开摸鱼网咖，这未免太奇怪了一些，容易被人怀疑。

    要搞的话，肯定得一起搞，才好掩人耳目。

    而且，摸鱼网咖相比于逆风驿站而言还有个很大的好处，就是前期投入比较大。不管是店铺租金还是装修、购置电脑的费用，都是一大笔开销。

    哪怕以后渐渐盈利，但要收回前期的巨大投入，那都是比较长久的一个事情了。

    至少不会是在这个结算周期。

    如果选址再稍微考虑一下，不要复制京州市的失败经验，让这些店一直亏损下去呢？

    那就更好了！

    所以，裴谦考虑再三，选择了汉东省最穷的一个市，也就是林城市。

    穷，意味着当地居民的消费水平不高，像摸鱼网咖这种消费比较高的网咖，自然就不容易吃得开。

    而像摸鱼外卖这种花里胡哨的外卖，肯定就更卖不出去了。

    而像逆风物流的这种稳定发挥、稳赔不赚的项目，肯定还是继续赔。

    总之，要选就选穷一点的地方。

    至于为什么……裴谦不打算解释，反正这些人会自己脑补的。

    裴谦继续说道：“我的打算是，把目前的这些实体行业，以及依附于实体行业的配套产业，全都搬过去。”

    “一个开在核心商圈的摸鱼网咖2.0，搭配上三个开在次一等商圈的摸鱼网咖1.0，搭配上摸鱼外卖，再在周围搭配上20个逆风驿站，以及为ROF装机准备的一个大仓库和开在摸鱼网咖周围的四个配货点。”

    “所有这些东西，同时筹备，一次全都开好！”

    张元一脸震惊：“裴总，这投入可不小啊……”

    “林城的租金虽然比京州要便宜很多，但想要把这一整套搞下来，前期没有个千万左右的投入也不太可能……”

    裴谦默默叹息。

    我也不想这样的。

    谁让你的装机业务赚了这么多呢？？？

    我这不是得抓紧花出去，省得结算周期到的时候手忙脚乱花不过来吗？

    裴谦语重心长的说道：“这点钱不算什么，不够的话，你再朝我要。”

    “而且，20个逆风驿站只是暂时的，以后肯定还要再继续开，争取早日把逆风驿站像铺满京州一样，也铺满林城！”

    “你要明确一个宗旨。”

    “自己挣了钱，自己想办法解决，努力地花出去；”

    “自己亏了钱，第一时间向我汇报，我给你兜底。”

    张元本来以为裴总在说客套话，但仔细端详，却觉得裴总的眼神十分诚恳。

    “裴总，我……我真是……太感动了！”

    张元的感激之情，一时之间有些无以言表。

    裴谦赶忙一抬手，示意他打住。

    “好了，不用多说，我还有事，先走了。”

    裴谦看到网咖门口排的长队，就气不打一处来。

    张元赶忙说道：“好的裴总，您慢走！祝您新年快乐！”

    裴谦：“……”

    不好意思，我的新年，一点都不快乐！

    ……

    ……

    11月4日，周二，上午11点。

    裴谦还是如往常一样悠然地来到公司，而其他人早已经开始了一天的工作。

    可能因为是节后上班第一天，所以大家看起来都很忙碌的样子。

    李雅达他们这个旅游小分队已经回来了。

    裴谦看到了李雅达和包旭，不知道为什么，总觉得从他们脸上看不到太多旅游归来的回味和喜悦，反倒是……有一种历尽沧桑的感觉？

    裴谦不由得有些纳闷，米国这么不好玩吗？

    不过他也没多问，因为裴谦也是一个比较宅的人，不愿意出门到处跑，也不关心米国到底好不好玩，反正也不打算去。

    来到办公室，裴谦首先查看了一下未读消息。

    有一条张元发来的信息，说他和吕明亮今天已经出发前往林城考察，算上前期选址、装修、招聘等等一系列环节，这一整套全都搞完，至少也得二月中旬了。

    裴谦觉得这个时间点卡得不错，如果再稍微延迟一些就更好了。

    最好是赶在结算前一周多的时间点把这些网咖、驿站之类的全都开起来，既花出去了一大笔钱，又不会在这个周期内赚太多钱。

    至于下个周期……

    下个周期再说，实在不行，就再找个比较穷的市开一些分店，如此无限循环下去。

