    第7章 救救孩子。

    “真的是哪里都有你哈！”王乐满是不爽。

    “呵呵，好巧。”

    “女儿你们认识啊。”王母脸上满是慈祥。

    “不认识。”

    林晓田苦笑。但也不解释什么。毕竟这个女的他也不敢惹。

    “你看我都忘了跟你说了，其实这个小男孩也不是真的想要图你的钱，他就是个可怜的孤儿，哦！这钱包里的钱绝对没有少。”

    “哼！谁知道这是不是你们演的什么戏。想骗我们的同情心，这么小一孩子那么小就学会偷东西了，以后指不定还会危害社会呢。”

    “大姐姐，我哥哥不是坏人，他都是为了我。”

    这小姑娘哭得梨花带雨的，林晓田看着都心疼。

    “王乐你看你干的好事。对不起啊，小姑娘，这个姐姐就是有点神经质，你别理她。啊姨原谅你哥哥了。”

    “欣欣，啊姨原谅你哥哥了快谢谢啊姨。”

    “谢谢啊姨。”

    “没事。”

    “小屁孩还不快点说谢谢。”对男孩子林晓田是真的不会温柔。

    “谢谢您啊姨。”

    “没事没事。多懂事的孩子啊。”

    “既然你们都调解好了，那我们就放人了。孩子你们也带回去送去福利机构吧，我们警察这不帮处理这种事。”

    “这。”林晓田有点为难，他今天下午本来是想去找房子的，可这会儿就耽搁了。他一个人还好，可以在外露宿，可这些孩子们。”

    “怎么没地方去？”王乐猜到了，因为林晓田的工作简历户籍是在农村。所以他现在在城里应该是没有房子才对。

    “呵呵。你看能不能麻烦你。”林晓田真的是很厚脸皮了。

    “不能。”

    “小伙子，放心这事就交给我们了。”

    “谢谢您啊姨。”

    “妈，你干嘛啊。”

    “我们家这么大，住两个小孩子怎么了。”

    “谢谢您啊姨我租了房子立马就把他们接回来，您留个联系方式。

    “我这也没纸啊，你没手机吗？”

    “暂时还没有。但我可以问警察要纸笔。”说到这里林晓田就显得穷酸了。

    “不用了，这是我的名片，你打给我好了，免得你跟我妈套近乎，骗老年人钱。”王乐一副他就是坏人的样子，林晓田虽然难受也接受了。也不生气只要他知道自己不是那种人就好了，而且他也已经适应王乐她这种性

    格。

    “小屁孩你可要保护好欣欣。”

    “嗯。”

    “怎么你还怕我吃了他们有本事别让我帮啊。”王乐真的是不抬杠她了就受不了。

    “你看啊姨你能等我一会嘛。我出去一趟马上就回来。”

    “你要去哪，要不我让我女儿送你。”王母也是好心。

    “不用了，我一会就回来不会占太多时间的。”

    虽然他已经这样说了，可是王乐还是跟上来了。

    “怎么。”

    “怕你把小孩丢给我们自己就消失。”

    “我能是这种人吗。”

    “不能吗。”

    林晓田是有那么一丢丢措败感了。

    “我说你出来就是买衣服啊，我还以为是什么大事呢。”

    “这就是大事啊，吃好，用好，穿好。可不就是大事吗？”

    “听你这么一说，还真有点道理。”王乐想着这句话竟然笑了。

    “傻笑什么还不过来挑。很赶时间的。”林晓田不是很赶时间只是觉得这女人笑得太好看特别扭。

    “你催什么催。这些衣服它能穿吗啊。能被我挑都不是这个档次的好吗。”

    说完也不忘把男人拉走。“土，你的眼光就跟你的名字一样，土鳖。”

    “是是是。你的眼光高，怎么还被甩啊。”这就是林晓田无心一句。

    可听者却有害。“我被甩，我被谁甩啊。”王乐直接手捏大脸，关键是这美甲长得可怕。

    “别闹了，快挑。”林晓田见好就收，语气也严肃了几分。他怕是入戏太深了。他怎么可以和别的女人在街上唧唧喔喔的。美梳知道了应该是会伤心的吧。他内疚了因为美梳对他实在是太好。

    “怎么了。”

    这氛围突然让王乐有些尴尬。

    “没事，我们要回去了。”

    “可我还什么都没挑呢。”

    “我来挑吧。”说着林晓田从女孩子店挑了两件看起来比较可爱的，男孩子店也挑了两件。都是可爱系列的。这些不能说是最好，因为他的经济确实是有限的。

    “走了。”这女人真的是败家娘们。

    王乐可不管，她有钱啊，她怎么买不行。

    “这么多，你自己付款。”

    “你这男人真的是小气吧啦。”

    “我可没钱。”林晓田说什么大实话。王乐手上的衣服他是真的一件都买不起。就因为他真的穷。

    “吝啬。小气鬼。”王乐绝对不能忘记损林晓田一把。

    “服务员帮我全包起来。刷卡。”

    “等会你真的要买，我还不起。”

    “我又没让你还。”

    “可你这些不都是要买给那俩个孩子的吗。”

    “怎么真当那两个孩子是你的了。”

    “不就是吗。”林晓田心里就是这么想的。

    “你说什么。”

    “没什么。”

    “那几件也拿来。我一起付，谁叫我大方呢。”

    “不用了，我还是可以付这几件的。”

    “呵，也是那几件就都入不了我的眼，低档货。”

    林晓田也不是一天两天知道才知道这女的嘴巴毒了，她到底是哪来的自信。

    “我这些付现金。”

    “好的，先生女士欢迎下次再来。”

    “喂。”

    林晓田回头，就看着王乐在直跺脚。

    “怎么了。”林晓田好奇。

    “你没看出我是一个美丽高贵的女人吗。”说着还直手插腰，女神的黄金比例身材都出来了。

    “额，看出来了。”不是这女人真的是无药可救。这不是他林晓田吐槽。

    “那还不过来拿东西想累死我啊。”王乐又一次炸毛。

    “哦。”惨不惨啊，这女人就知道她的心肠没那么好。真好奇刚刚她是怎么一口气搬去收银台的。自己买的东西不都应该是自己负责的嘛！

    “快点走了。你乌龟啊。”

    她真的是站着说话不腰疼。不知道他拿这些东西手很酸吗？林晓田也很无奈。

    “不过不影响他看风景。”刚刚都没注意到现在才发现这里有卖冰糖葫芦的。

    “喂，王乐你去帮我买几串冰糖葫芦回来。……”

    “买什么不会自己去嘛。”就没人敢命令她。

    “大姐，我有手嘛。”这次林晓田是直接吼。

    “哦！早说吗。”

    “你妈要吃吗？”

    “不吃她不喜欢吃这种酸酸甜甜的。”

    “那她应该也不爱吃吧，毕竟女儿的口味随妈。”

    “那你去帮我买四串。”

    “嗯。”王乐伸出一只纤细的手。

    “什么。”

    “钱啊。”你不会是想吃霸王串吧！

    “你就不能先帮我垫着吗，我现在也没手啊。”

    “那就别吃了。”

    “唉！我口袋有你自己拿吧。”

    她真拿了，他的老底都被她看光了，害。

    “怎么才这么一点。穷酸。”王乐就拿了一张，还好买剩的零钱也放回去了。

    是大哥哥回来了。

    “欣欣看我买了什么东西给你了。”

    “还不快放到车上去。”

    “哦。”林晓田不知道有多窝囊，她不拆他台会死吗。

    “讷，这是木乃的这是欣欣的。”

    喂他叫她买的也，算了谁给都一样，小孩子们开心就好。”

    “讷，你的。”

    “怎么才一串。难道她也要吃？”

    “妈，你要不要吃。”

    “我不喜欢吃这些。”

    还好，还好。

    “给我吧。”

    “给你干嘛。”王乐动作也是快，不一会功夫就舔上了。”

    “看我干嘛，本小姐好看啊。”

    “可，不是吃得特淑女。”

    “干嘛不吃啊，还挺好吃了。”

    “他本来是想给美梳也带一串的。竟然没有了，他的那串就留给美梳好了。

    “大哥哥你不吃吗，可以给欣欣吗。欣欣最喜欢吃冰糖葫芦了。”

    “不行，大哥哥也想吃。”美梳也最喜欢吃冰糖葫芦了。

    “这么大了，还抢孩子吃羞不羞。”

    林晓田护食。“欣欣哥哥下次再买给你好吗？哥哥也好想吃。”

    “嗯。”

    “欣欣真乖。哥哥抱你上车。小屁孩跟上。”

    “哦！”

    “他有名字，你能不带悔辱性喊别人名字吗。”

    “哦，小屁孩。”林晓田可不想违背自己的语言自由。

    “真的是狗改不了吃屎。”

    “呃，你能文明用语吗，你自己还吃着东西呢，恶不恶心。”

    “走了。”

    “嗯，拜拜。啊姨再见，欣欣再见，小屁孩再见。神经质，再见。”

    “哈哈哈。”听到最后车上的人都笑了。

    王乐就给了他一个白眼，自己领会去。

    (本章完)

