    徐若影的别墅。

    昨天晚上叶嫣和叶丹都在封林的房间睡。

    叶丹安慰了叶嫣一晚上，毕竟，叶嫣的父亲，是因自己而死。

    第二天一早，叶嫣突然惊奇的指着叶丹，“姑姑，你……”

    “怎么……了。”

    叶丹正说话的时候，突然停下来了。

    但还是努力的将最后一个字说完。

    她是因为自己的声音，才惊住的。

    因为这不是自己的声音，她的声音如同黄鹂，非常清脆。

    也就是二十来岁的声线。

    可现在，她有了中年女人的感觉。

    变化其实也没那么大，但她自己习惯了原本的声线。

    突然发生变化，肯定会第一时间感觉不对。

    “你的脸，你的脸……”

    叶嫣指着叶丹惊道。

    “我的脸？”

    叶丹马上起来，来到旁边的镜子前，望着镜中的自己。

    她微笑起来，“还行，还算有几分姿色。”

    叶丹，老了。

    一眼之间，头上有少许的白发。

    眼角也有了鱼尾纹，皮肤稍微有些松弛。

    不过她原本就天生丽质，如果将头发染成黑色。

    她说自己是四十岁，也有人相信。

    打开房门，对面的徐若影，也正好打开房门。

    徐若影发现封林房间走出一个老女人，顿时慌了。

    封林不会是真的喜欢上老女人了吧？

    她将房门推开，发现里面的叶嫣，也准备站起来，并没有封林的声音。

    “呵呵，你不会以为，我和封林在一块睡吧？”叶丹笑着问道。

    “这个声音……你……是叶丹？”

    徐若影不敢相信，她并没有去叶家，自然不知道，中间的原由。

    “我之前年轻，你叫我名字情有可原，现在是不是该叫一声阿姨？”

    叶丹笑着问道。

    “你……怎么了？”

    徐若影到现在还不相信。

    “这原本就是我该有的年龄。”

    叶丹还不习惯自己的身体，感觉身体机能远不如之前。

    普通人都是一点点的变化，所以没有那么明显。

    叶丹是从二十岁的身体，一下子来到五十岁。

    无法马上适应。

    扶着栏杆走下楼梯，她就前往对门，先去看看自己的父亲。

    徐若影也跟着走下去，发现封林在沙发上躺着。

    “早啊！”

    封林笑着对几人打招呼，当他注意到叶丹的面容后。

    也没那么惊讶，她是因为神阙之眼，才保持青春的。

    现在失去了神阙之眼，回归到原本的年龄，理所应当。

    “封林，谢谢你救了我。”

    叶嫣也从楼梯上下来，对着封林鞠躬。

    “没事，举手之劳。”

    封林笑着摆摆手。

    叶嫣点点头，快步跟上远处的叶丹。

    徐若影则是坐在封林身边，她低声问道：“到底发生了什么？”

    “你应该知道我有个缺点，讲故事的时候，手里总想抓点什么。”

    封林笑嘻嘻的看向徐若影。

    “哼！你去抓你的柳念吧！”

    徐若影俏脸一红，微微鼓着嘴。

    封林淡淡的问道：“我昨天说要去杀她，你觉得我没杀死她？”

    “肯定没有！昨天她和我说了很多，根据我多年经验，她喜欢你，你心里也喜欢她，更何况你这边的高手，都对柳念有感情。”

    徐若影抱着双臂，一脸情场老手的模样。

    更何况封林一个义务兵，也打不过人家。

    他是需要神宫寺秋惠，或者司空近，还有孟长生这些帮手。

    关键这些人，对柳念都有感情。

    他们应该也下不去手。

    “卧槽！徐若影，你有多年经验？老子和你结婚之前，可还没谈过恋爱。”

    封林突然指着徐若影喝道。

    “我那是在书本上学习的知识……你少打岔，你敢说你真的下得去手？”

    徐若影注视封林，质问道。

    封林现在真的不敢确定。

    因为他从叶丹那里，知道了柳念的曾经。

    如果不知道这件事，他很确定，他能下手。

    封林将徐若影揽入怀中，开始讲故事。

    刚开始徐若影还在反抗，但逐渐被这个故事吸引。

    封林没有任何隐瞒，徐若影是他认定的女人。

    将来可能还会被柳念抓走，知道柳念的曾经，也能从心理上让柳念不敢轻举妄动。

    听到这个故事，徐若影觉得眼睛有些酸楚。

    她原本想起柳念，心中只有恨意。

    现在知道这些，恨意少了一些，多了一些怜悯。

    除了柳念，叶丹更是可怜人。

    为了一个承诺，竟然甘愿几十年如一日。

    “哎！没想到一直那么轻松的叶丹，经历了这些。”

    徐若影现在开始佩服叶丹了。

    其实她原本对叶丹稍微有些抵触。

    因为这个女人很漂亮，而且和二爷关系不错。

    她还一度将对方当成竞争对手。

    现在想想，真是可笑。

    “老婆，如果你再被柳念抓走，我该怎么办？”

    封林面色凝重的问道。

    “你的脸这么凝重的时候，能不能先把爪子拿开，别做这么猥琐的事？”

    徐若影红着脸，掐住封林胳膊。

    “习惯了。”

    封林有些尴尬，他伸个懒腰，枕在徐若影的腿上，双眼顿时蒙蔽。

    “既然你问我，那我就直说了。”

    徐若影顿了下，继续道：“其实昨晚我就想告诉你，让你不要杀她？”

    “为什么？”封林问道。

    “我想让她救出我的父母。”徐若影解释道，“别人求她，肯定不行，但你可以。”

    “你想多了。”

    “要不然就拿这个神阙之眼，和她做交易。”

    听到这里，封林突然顿了下，徐若影这么说也正常。

    在她心中，她的父母自然是无价的。

    封林笑道：“我考虑一下。”

    徐若影突然郑重说道：“好，这个交易就是，东西可以给她，但她必须做你老婆。”

    “恩，我考虑……卧槽？你胡说什么？”

    封林猛地直起身子。

    他还以为，徐若影的交易是，用神阙之眼，换她父母，没想到是这种事。

    “我告诉过你，她杀了我兄弟，而且她这种女人，不能要，和我三观不符。”封林解释道。

    “那就别换了，她不做你老婆，肯定不认真为你办事，到时候白坑你一颗神阙之眼。”

    徐若影微微叹口气，起身往对面的别墅走去。

    封林也跟在徐若影的身后。

    来到对面后，封林发现院子里满满的都是人。

    还是头一次这么热闹。

    除了原本的人。

    叶战叶涛，叶开叶嫣。

    还有赵秀赵成，萧责，全都在这里。

    至于神宫寺秋惠，赵青青还有穆小鱼等人，全都围在叶丹身边。

    询问她到底怎么了。

    萧责也注意到叶丹变老了，不过，反而看着更顺眼。

    现在，他也敢正大光明的介绍，“妈，那位就是叶丹。”

