    那血河来到陈洛阳面前停下，滔滔血河中，一个男子身影若隐若现，正是方才那名血河剑客。

    陈洛阳抬头，平静看着对方。

    血河中传出那尖细阴沉的声音：“恭喜你大获全胜。”

    他追来这边的路上，已经看到衍空三人的尸首。

    以此人一贯杀人如麻，手上满是鲜血的作风，此刻也感到心头隐隐发寒。

    今天一天以内，陈洛阳以寡敌众，已经击杀了太多对手。

    随便哪个在红尘界，都是有名有号的人物，不比这个血河剑客来得差。

    然而他们今天全部栽在红尘下这一方天地里，永远没命返回红尘。

    这个血河剑客见了，心中也感觉阵阵不安，担心自己在与虎谋皮，不知能否真的从陈洛阳这里拿到自己想要的东西。

    陈洛阳掌握了他的秘密，又有流芳散的药方，如果接下来一直威胁他，他该如何是好？

    这一路上走来，这血河剑客都在心中琢磨这个问题。

    他心中实在没底。

    虽然是追着陈洛阳过来，但雪山茫茫，很快失去陈洛阳的踪迹。

    但很快，这血河剑客便发现，似乎有人给他指了一条路出来。

    于是他连忙追上来。

    看着那痕迹越来越密，尤其到了陈洛阳面前时几乎连成一线，便可知道是陈洛阳专门给他留下的路标。

    这血河剑客心中更是微微发沉。

    对方似乎已经料到他不会管那天河剑客，而是一路追来这边。

    自己的心思和动作，仿佛全都被对方看穿了。

    红尘下一方天地里，竟然有如此强大的人物？

    陈洛阳平静看着自己面前的血河，淡定的一笑，然后出拳。

    拳头并不是向那血河剑客打出，但对方仍然充满戒备。

    结果就见陈洛阳的拳劲，落在远方一座雪山的山岩上。

    以他的实力，随手一击便足可以轻松将整座山峰都从神州大地上抹去。

    但此刻这一拳落下，山峰安然无恙。

    血河剑客当然不会认为陈洛阳已经筋疲力尽，耗尽力量。

    他仔细向那山峰望去，就见山峰上有岩石和积雪花落。

    在山峰表面，很快浮现出一篇文字。

    这篇文字上，记录了大量灵药的名字。

    血河剑客看了，心中暗暗佩服。

    眼前这个古神教的后起之秀，实在强悍，一身实力并非单纯大鸣大放，而是举重若轻，可以化腐朽为神奇。

    对方并非以指代笔在石壁山岩上刻字，而是将念头意境，融入自身拳意中。

    一拳，便是一篇文章。

    如此炉火纯青的造诣，血河剑客自问，或许能尝试一下，但怕是做不到陈洛阳那般轻松写意。

    不过，赞叹之余，他的注意力很快就落到那篇文字本身上，细细看上面记载的灵药。

    这应该就是他梦寐以求的流芳散药方！

    事实上，这血河剑客近些年来，也一直在寻找收集流芳散药方，可惜收获有限，零零散散，不成系统。

    但这也让他对这门灵药，有超出常人的认识。

    虽然此前从未见过完整药方，但现在对照自己过往所知，查看陈洛阳提供的药方，他越看越觉得，这药方是真的。

    血河剑客心中喜悦之情越来越浓。

    但就在这时，他突然面色微变，豁然转头望向陈洛阳。

    “这里只有材料罗列，那炼制手法呢？”

    不管炼丹还是炼药，除了原材料以外，都有相对应的炼制手法匹配。

    两相结合，才能将众多珍惜材料，融汇一炉，最终炼出成品灵丹妙药。

    每种材料如何添加，什么时机天下，以什么样的手法预先处理，众多材料交汇在一起时，又该如何协调，最后出炉的火候时机等等等等，全是学问。

    毕竟炼丹炼药，不是伙房炖大锅菜，所有材料一起倒进去等出锅就完事了。

    真要说的话，炖大锅菜也同样要讲火候，就更别说炼丹炼药了。

    这些方面的门门道道，全是学问。

    不同的丹药，也各有自己独到的秘法和窍门。

    所以陈洛阳眼下给出的这个原材料列表，充其量只能算是一半药方。

    “无需急躁。”陈洛阳淡淡说道：“这天下从没有白吃的午餐，大家互惠互利比较好，药方你先拿去一半，剩下一半你能否得到，要看红尘界那边有没有玄天精金母石，或者两极元磁天晶。”

    那血河剑客略微沉默，已经恢复冷静：“你要玄天精金母石和两极元磁天晶？我明白了，你要借这一类宝物，修炼神武魔拳中的‘蓐收’一式，对不对？”

    蓐收者，上古传说诸神魔中，西方之神，金身，秋神。

    陈洛阳很坦然的说道：“不错，这两件宝物，神州浩土都没有，所以需要你帮我看看红尘界那边。”

    这血河剑客哼了一声：“你想得倒是挺美，这两样宝物，在红尘界也是稀罕，而且你古神教神武魔拳的‘蓐收’，能克制天下万金，我血河一脉受影响虽然有限，但毫厘之差有时候就能决定生死一战的结果，我会帮你？”

    陈洛阳竖起一根手指，轻轻摇了摇：“别搞错了，你是在帮你自己。”

    血河剑客微微一窒。

    陈洛阳就算练不成“蓐收”，其实也无伤大雅，不影响他眼下，充其量是少了一个提升实力的途径。

    甚至都未必会少。

    说不定这家伙不练“蓐收”，也可以练别的神武魔拳？

    又或者通过其他渠道，寻找玄天精金母石和两极元磁天晶。

    但这血河剑客自己却未必再有地方去找完整的流芳散药方。

    他在红尘界找了多年都没有收获，有那么好找，早就成功了，哪里还用现在跑到陈洛阳面前低声下气。

    就算他靠着手头上半张药方去找炼丹炼药的能人推导剩下半张药方，那也需要时间。

    在那以前，陈洛阳就可以将这血河剑客的暗伤隐患，嚷嚷的天下皆知。

    到时候没等他掌握完整流芳散，他就要面对血河内外一大帮对头先来找麻烦了。

    双方在这个交易中的条件，完全不对等。

    这血河剑客的声音，阴沉的仿佛能捏出水来。

    “我今天已经帮你一回，莫非你还想以后都拿捏我不成？与其被你要挟给你当牛做马，反正都是当奴才，我还不如在红尘里找个大靠山算了。”血河里的人恨声说道。

    面对有些狂躁的对手，陈洛阳却极为淡定。

    他只是轻描淡写的说道：“我的事，又不是非你不可，有必要区区半张药方拿捏你？你自己拿主意好了，帮我找到玄天精金母石或者两极元磁天晶，那么你就可以得到这流芳散的下半张药方，以及……”

    陈洛阳笑了笑：“以及，在我这里留个好印象，对你来说，这比前一条更有好处。”

    那血河剑客闻言，生出一种荒谬的感觉。

    明明不过红尘下一方天地出身，修为境界跟他相若的一个年轻人，居然用这种居高临下的口吻跟他说话？

    这小子，真拿自己当整个红尘古神教的教主了吗？

    不过就是这神州浩土里一只井底之蛙而已。

    血河剑客想要反唇相讥，但突然间又有些卡壳。

    在红尘界里，想找一个能像今天陈洛阳这般战绩的第十四境武帝，也如大海里捞针一样啊……

    而眼前这个人，还如此的年轻。

    这血河剑客心中暗叹一口气，火气渐渐消了，不再跟陈洛阳斗一口气。

    颜面，开始让位于实际利益。

    他冷静下来后，眼角余光扫了一下那边刻着药方的山岩。

    沉吟片刻后，这血河剑客说道：“我无法保证弄到你想要的东西，更不可能保证短时间内能弄到。”

    陈洛阳却完全不给他讨价还价的余地：“定个时间好了，一个月之内，你拿东西来我这里换药方，如果你不出现，那在你拿到药方之前，你的事会先传遍红尘界。”

    血河剑客一口气重新顶上来：“你…………”

    虽然心中火大，但这次他却有些心虚气短。

    因为他在打的主意，就是借口找宝物拖住陈洛阳，而他自己在红尘界则连忙收集炼药原材料，同时寻访炼丹炼药名家，凭这上半张药方尽快推导出下半张药方。

    等自己的流芳散大批量炼成后，他就可以掉头找陈洛阳算账了。

    可惜，陈洛阳完全不给他这个机会。

    “你自己拿主意。”陈某人始终不急不躁，将这句话重复了一遍。

    那血河剑客瞪着他咬牙切齿半天，终于还是把这口气忍下来：“我尽力。”

    “祝你马到功成。”陈洛阳淡然点头。

    这血河剑客就感觉自己心中一口气又往上顶。

    明明是陈洛阳要找的东西，结果现在到头来，却仿佛变成跟陈洛阳无关，而跟他生死攸关一样似的。

    他努力平了平气，但最终还是忍不住刺了陈洛阳一句：“在我找到东西之前，你先保住你自己的小命再说吧。”

    陈洛阳面不改色，只是静静看着对方。

    那血河剑客冷冷说道：“你今天确实威风八面，我也要给你道一声佩服，但问题是你该清楚，今天这神州浩土里的人，没有一个是第十五境的。”

