    第1426章尊上，说吧

    “好，我们回去。此事事关重大，不仅是小璃儿你需要听，紫霄也需要听。”夜九渊道。

    “紫霄。”楚千璃一愣，没明白紫霄怎么也需要听。不过尊上既然这么说了，她在微微一愣后便点头了。

    “好，我们回去。”

    ————

    “紫霄大人，你就真的一点儿都不担心吗？”云奕忍不住问道。

    自从紫霄回来，并且说了之前发生了什么事后，云奕就恨不得立刻冲出去找人。

    然而，紫霄将他拦了下来。

    一来是说他眼下出去也找不到人，二来便是让他不用担心，千璃大人一定能处理好。

    可是，尊上那灵魂上的问题若是爆发的，紧接着便会发狂，这么一来，千璃大人一个人怎么能应付得起来。

    能够等到现在，已经是云奕的极限了，他真的没法继续干等下去了！

    紫霄闻言淡淡地扫向云奕，“你这是不相信我家小殿下？还是不相信九渊妖尊？”

    两个反问顿时将云奕给问住了。

    不相信千璃大人还是不相信九渊大人，这个问题他要如何回答，他怎么可能不相信两位大人。

    所以，他其实应该像紫霄一样淡定吗？

    一时间，云奕有些懵了。

    “……”云彤。

    忍不住瞅了眼被紫霄一句话套进去的某人，突然有种翻白眼的冲动。

    相信归相信，和担心有什么关系。

    就算再相信，可两位大人既然出事了，他们会担心不是很正常的事么。

    这傢伙，竟然连这点都没有反应过来。

    云彤顿时摇头，可下一瞬，唰，她整个人就突然站了起来。

    “有人来了！”

    “是小殿下和九渊妖尊回来了。”紫霄动作更快，感知一瞬间就放了出去，清楚地“看”到两人回来了。

    “呼！”云奕顿时松了一口气。

    两位都回来了就好。

    瞬间，云奕一个闪身就到了院门前，将院门给打开了。

    唰唰！

    夜色之下，两道身影悄无声息地朝这边掠来。

    云奕清楚地看到这两人正是夜九渊和楚千璃，这下，他的眼睛不由亮了起来。

    太好了，两位看起来都没事。

    “云奕。”楚千璃一眼就看到了来替他们开门的云奕，顿时笑着挥手招呼了一下。

    随即想到了什么，不太好意思地说道：“抱歉抱歉，是不是我们这边闹出的动静太大，吵到你们休息了。”

    “千璃大人不用说抱歉，没能及时发现千璃大人和九渊大人这边出事了，我才应该说抱歉。”云奕道。

    无论如何，没能帮上忙，他真的觉得他太失职了。

    既然选择跟在千璃大人身边，他就应该警醒点，无论发生什么事都该保护好千璃大人才是。

    结果，他去休息了，后知后觉才发现事情不对劲，最后竟是一点儿忙都没帮上。

    “这有什么，便是紫霄跟着我一起出去了，我还不是先让紫霄回来了么。有些事我能自己解决，你们根本不用担心，就让我自己解决就行。”楚千璃笑着说道。

    进了小院一看，云彤也守在这里呢。

    “尊上。”楚千璃扭头去看夜九渊。

    也不知他要说的事需不需要让云奕和云彤一起听。

    “既然都在便一起听。”夜九渊果断道。

    “？”云奕一脸困惑，不明白九渊大人这是要他们听什么。

    不过，纵然再困惑他也没问。

    九渊大人既然这么安排了，那他听着就好。

    如此想着，云奕关上了院门，紧跟着两人走入院中。

    小凉亭中的石凳不够多，夜九渊只是扫了一眼便打消了在小凉亭中说事的打算，而是指了一下屋子，示意他们都跟着进来。

    很快，一行人便都进了屋子。

    各自落座。

    “紫霄，小璃儿的身世本尊不打算再瞒下去了。”没有任何耽搁，开口，夜九渊便直接说道。

    闻言，紫霄的瞳孔骤然一缩，“九渊尊上，你……”

    “事有变故，小璃儿如今必须知道自己的身世了。”夜九渊一摆手，不等紫霄把话说完便直言道。

    “变故。”紫霄下意识地将这两个字重复了一遍，周身的气息微凝。

    云奕和云彤则是下意识地对视了一眼。

    他们记得十分清楚，明明之前千璃大人的身世问题还要保密呢，此时竟然要说出来。看来，这个变故造成的后果很严重，这才让九渊大人不得不改变计划。

    此时，唯有楚千璃表现得非常平静，她已经做好了心理准备。

    “尊上，说吧。”楚千璃道。

    夜九渊看向楚千璃，这次，他再不迟疑，“小璃儿，你乃前任魔界魔尊司重玄和圣灵界女皇姬青璇的女儿。”

    “！”饶是有了准备，在这一瞬楚千璃的瞳孔还是骤然紧缩，呼吸也停住了。

    足足缓了三秒，她才缓缓吐出憋住的那口气，紧盯着尊上。

    她知道，他的话肯定还没说完。

    “继续说下去。”她坚定地说道，“既然已经开头了就不要停，我要知道一切真相。”

    “好。”夜九渊看了眼楚千璃攥紧的拳头，无声地将自己的手伸了过去，握住她冰凉的小拳头后，才继续说道，“此事的开端还要从一千三百多年前说起。”

    楚千璃闻言，眉头瞬间皱了起来。

    一千三百多年前，那不就是朱雀他们出事的时候么。

    楚千璃正想着，就听尊上道：“不错，一千三百多年前，正是洪荒巨兽出世的时候。”

    “除了鬼界，五界精英尽出，就是为了对付洪荒巨兽。”

    “在那场战斗中，青璇女皇，魔尊司重玄，还有本尊的舅舅夜君昊，母亲夜扶摇，以及天帝，甚至还有上古神器太荒驭兽塔及她的伴生神兽们都参与到了这场战斗中。”夜九渊道。

    其他人虽不知夜九渊为何要从这么久远的事情说起，但他既然开口说了，他们就都静静地听着。

    “最后，洪荒巨兽被太荒驭兽塔所封，随即，太荒驭兽塔受损，化为巨塔后塔灵便消散了。而镇塔神兽也随之下落不明，这个结果想必你们都知道。”夜九渊说着，目光自紫霄，云彤以及云奕身上扫过。

    三人皆点头。

    他们自然知道这段过往。

    洪荒巨兽出世后，损失最惨重的是天界，天帝直接战死，之后便由他的独子轩辕承明继任了天帝之位。

    其次便是上古神器太荒驭兽塔，塔灵消散，只怕永远也恢复不了了，伴生神兽更是直接没了踪迹。

