    苏彦推开了破旧的橡木门，房间内一片狼藉，陈旧的书架上乱七八糟的摆着落灰的光碟与黑胶唱片，啤酒的白兰地的空酒瓶遍布房间内每一个角落，在白松木板上摆放着一台21英寸的老古董电视机，啤酒肚的邋遢男人躺在绿皮沙发上，手里拎着见底的啤酒瓶，聚精会神的看着荧屏上播放的《黄金三镖客》。

    虽然这部碟子他已经看了不下70遍，但还是百看不腻。

    “我的老伙计弗拉梅尔，看看我给你带了什么好东西？”苏彦将白色的扁型铁盒放在了桌上，打开后是一排17根雪茄：“Cohiba，世界上最好的古巴雪茄。”

    “哦谢特，你个狡猾的老狐狸，总是能找到我的软肋。”本来不想搭理他的守夜人闻着味道“噌”的一下跳了起来，迫不及待的抽出一根剪开叼在唇边，苏彦掏出防风打火机旋转着将烟叶烧开。

    丝丝顺畅的口感，视觉柔和，味道很干净，呼出的烟雾有一种一环接一环的层次感，像香水的味道。而不像有的雪茄，烟雾是乱七八糟的一堆，抽Cohiba雪茄就仿佛搂住欧洲的贵族美妇狂吻，从舌尖到心脏，带来冲击感爆棚的享受。

    “法克，你真的我的好战友，老狐狸，你比昂热那个老混蛋更懂得把握人心，知道如何去让一个人对你心悦诚服的感谢。”守夜人轻吐出一个朦胧的烟圈，闭上双眼沉浸在享受当中。

    “你或许该控制一下自己的饮食了，我还是更喜欢那个带着牛仔帽，手握炼金转轮，骑着最烈的马横扫西部枪手的弗拉梅尔。”苏彦面带笑意的说：“怎么，难道你想让下辈子就这样浑浑噩噩的度过？”

    弗拉梅尔捏了捏自己肚腩上的一圈肥肉，有些不满的说：“老狐狸，老友重逢就不要说这些让人不高兴的话了吧。”

    “好吧，我就不揭你的伤疤了，我们来谈正事。”苏彦的笑意不减，只是眼角多了几分冷冽：“告诉我，为什么我儿子会去日本。”

    “呃……这你应该去问昂热，我什么都不知道，我什么都没做，对，就是这样的。”

    “昂热这个狗杂种我早晚会打断他的腿，让他老老实实的抱着氧气瓶躺在病床上安度晚年，一把年纪了还他妈这么操蛋。”苏彦冷淡的说：“弗拉梅尔，我知道你是和昂热穿一条内裤的，告诉我，你们两个在暗地里背着我在搞什么小动作？”

    守夜人被苏彦冰冷的眼神注视的有些不自然，忍不住打了个哆嗦，勉强笑着说：“哪儿能啊，昂热那个狗娘养的谁乐意和他打交道，我是坚定不移的站在你这边的。”

    “是吗，弗拉梅尔，你应该知道我最讨厌别人骗我。”苏彦眯眼笑着轻声说：“老伙计，你不会也想骗我吧。”

    “我向最至高无上的耶稣起誓，我绝对没有瞒着你和昂热勾结在一起。”

    “狗屁，老子知道你他妈是无神论者，你个狗日的指不定会闲着无聊吧十字架丢到粪坑里开光。”

    “哈哈哈，别计较这些细节。”守夜人摸了摸鼻尖，有些尴尬。

    “弗拉梅尔，你知道骗我的人有什么下场吗？”苏彦淡淡的说：“要么投降，要么投胎。”

    “要是让我知道我儿子在你们手底下出了事，别的我不敢保证，在亚洲和欧洲，秘党的人，来一个死一个。”

    苏彦摔门离去，守夜人擦去了额头的汗水，小声嘀咕：“妈的，你这老狐狸有本事去找昂热算账啊，恐吓我算怎么回事，我招惹你了吗？”

    不过守夜人丝毫不怀疑苏彦留下的那句话，要是苏鹿真死了，把这老狐狸逼急眼，他是真敢拉着秘党给他儿子陪葬。

    “昂热你个狗娘养的。”守夜人憋屈的没地方撒火，只能暗地里骂一骂昂热泄愤。

    ……

    “Surprised！”

    带着般若面具的男人将桌上的照片收起，虽然神前未来看不到他面具下的真实容貌，但是想来应该是在大笑。

    “怎么样，是不是被震撼到了？”男人轻佻的说：“谁能想到冠冕堂皇的蛇岐八家，居然有着这么肮脏的一面，如果被秘党的那些杀人兵器看到了这张照片，我打赌，不到48个小时，就会有超过三百艘装有厚装甲和大口径主炮的战列舰就会封锁日本的每一个港口，用炮火将源氏重工夷成废墟。”

    “你到底是谁，我凭什么相信你照片上的是真的？”神前未来咬牙切齿的说。

    “我只是告诉你真相，至于你是否相信，与我何关？”男人平静的说：“我打赌，就算你知道了自己所效忠的人是肮脏的，也会拼了命的去为他送死，哪怕是舍弃一切。”

    “我会杀了你。”

    “在下很是希望能等到那一天。”男人轻声的说：“只是，你觉得自己能活到那一天吗？”

    “你最好现在就杀了我。”

    “别这么着急去死，你的任务还没完成呢。”男人平淡的说：“现在的你还不是死的时候，不过应该快了。”

    “什么快了？”神前未来感觉眼前的这个男人身上透露出高度危险的邪恶气息，让她隐隐有些不安。

    “时间到。”

    男人微微侧身，深红色的刀锋映入神前未来的眼中，猛地向她刺来！

    刀锋并未刺入神前未来的眉心，而是擦着她的脸颊而过，锋利的刀刃斩断了她耳侧的一缕发丝。

    神前未来的心脏在这一刻仿佛停止的跳动。

    苏鹿握着深红色的兵劫刀，鲜血顺着掌心流下，双手上几乎没有一块完好无损的血肉，甚至能看到苍白的骨骼，但他握着兵劫的手却丝毫没有颤抖。

    苏鹿怎么会在这里？

    神前未来的心中充满了疑惑，但她看到苏鹿鲜血淋淋的双手又忍不住心痛。

    他现在到底在经受着怎样的痛苦？

    苏鹿面无表情，仿佛被剥夺了痛感，挥刀向戴着般若面具的男人。

    “Good boy，你没让我失望。”男人直面刀锋，为自己的敌人鼓掌，丝毫不见慌乱。

    在日本，能比他更强的混血种不超过两个，很明显，苏鹿并不在这两个当中。

