    “不行不行，不能想他。”乔乘帆又变得很坚定，“他那么伤害宝宝，宝宝不可以这么快就原谅他，要他哄。对，要哄。宝宝也是很傲娇的！”

    　　说完，小家伙冷哼一声。

    　　叶佳期笑了，小家伙自言自语居然这么可爱。

    　　跟谁学的？

    　　絮絮叨叨的，话儿真多。

    　　倒有点像她十几岁的时候，如果心情特别好的话，就爱说话，说个不停。

    　　比如有一次拿了个诗歌朗诵的第一名，她就在乔宅到处说，见人就说。

    　　就算不太喜欢唐管家，她也跟唐管家说了。

    　　乔斯年一回来，她就跟乔斯年说。

    　　总之那时候很容易满足，一点点小事就能开心很多天。

    　　如果是乔斯年对她好点，她起码能开心一个月！

    　　小家伙倒有点像她那个时候，喜欢絮絮叨叨地说个不停，什么都说。

    　　不过，他这傲娇的小模样可不像她。

    　　像他爸。

    　　叶佳期没忍住，伸手在他脸上蹭了一下，白面粉蹭了小家伙一脸。

    　　叶佳期笑了：“小花脸，一个人自言自语呢？”

    　　“七七你说对不对吗？可是他要是不哄宝宝怎么办，不哄的话……难道真的不睬他了？”乔乘帆好纠结。

    　　还从来没有这样纠结过。

    　　“不会的，他是你爸爸，他很爱你。”叶佳期哄道，“你也要爱他，他是你最重要的亲人。”

    　　也是唯一一个骨血相连的亲人。

    　　“唔。”小家伙似懂非懂。

    　　“小帆帆，训练场可怕不可怕？”叶佳期关心地问。

    　　“不可怕，有小紫阿姨陪我，不怕。”乔乘帆摇摇头，“不过训练场还有狮子和老虎，有点怕。不喜欢狮子和老虎，喜欢小狐狸，想阿狸了……”

    　　小家伙的话题跳跃性很大。

    　　“也想饭团。”

    　　训练场还有老虎和狮子，叶佳期吓一跳，就不怕它们跑出来？

    　　要是伤到人怎么办？

    　　她心口一拎，忽然觉得训练场真得是个很变`态的地方。

    　　那里有很多小孩子，真得就不怕出事？

    　　她听说这个训练场是秦时恩开的，果然也只有这种老头才干得出这种事。

    　　叶佳期真得庆幸，如果她小时候像萧紫一样，被乔斯年扔进训练场去……

    　　叶佳期吓出一身冷汗，根本没法想象！

    　　她这么贪生怕死又爱哭，要真送过去，那可真是生不如死。

    　　忽然真是庆幸……

    　　秦时恩变`态，还好他外孙没那么变`态。

    　　她就是有点心疼小帆帆，幸亏有萧紫在。

    　　就是不知道萧紫做的事如果被乔斯年发现了，会不会大发雷霆。

    　　可她私心里不想乔乘帆变成乔斯年那样。

    　　“七七，怎么不说话。”小家伙无聊了。

    　　七七都不跟他说话呢。

    　　“你在伦敦也可以养一只小狐狸。”叶佳期道。

    　　“不可以呀，被发现要打手的。”乔乘帆撅起嘴巴，“有一次睡懒觉迟到，被师父打手了，好疼呢。”

    　　叶佳期心口一拎，她的手心仿佛也隐隐约约疼了一下。

    　　这么可爱的宝宝，也舍得下手打？

    　　恐怕连乔斯年都没打过他。

    　　叶佳期心疼。

