
葡萄的事情就这样定下来了，接下来的时间就是摘葡萄了，大多数的葡萄都结得差不多了，田淼淼一是叫人去采摘已经成熟的葡萄，二是叫人去多取些冰糖过来。

冰糖在大景皇朝很是稀少，比红糖更难上几倍，好在有承昭，郑卿，更何况还有魏庆平呢！

摘下来的葡萄，除了白宅白园自己家吃，就是送些给魏庆平，留些给郑卿，再卖些给京城贵人，留下的大部分葡萄，她都准备用来做葡萄酒，而葡萄酒除了葡萄，便是需要冰糖。

冰糖少则少矣，可是今年葡萄也不多，两亩葡萄地，若是现代的种植技术，可以达到两三千斤一亩地，可是古代嘛，好吧，田淼淼表示她有些不太看好，且看能收上来多少斤吧。

早在听说田淼淼需要冰糖，承昭就已经飞鹰传书，让郑卿去多准备一些了，郑卿一收到传书，就已经让人去收集了，顺安府的几家金玉来酒楼就有冰糖，而且郑家本身就有不少冰糖的存货。

就在付水生带着人如火如荼地摘葡萄的时候，郑卿已经拿到第一批冰糖了，而在付水生把葡萄统一清洗的时候，郑卿早已经在过来的路上了。

好在郑卿出发的时候已经发了飞鹰传书，田淼淼预计着时间，郑卿并没有坐马车，而是骑马赶来，马车过来时用了差不多一天，骑马可不用那么多的时间，田淼淼趁着空档，让黑一去定了一些酒坛，需要能密封的那一种。

前世她亲手酿过葡萄酒，只不过用的是玻璃罐，如今嘛，只能将就一下了，先用酒坛代替吧。

在这个时空，田淼淼还没有酿过葡萄酒，只能先试试看，为明年的葡萄酒打基础。

郑卿到的时候，已经是晚上了，田淼淼和承昭都没有休息，正好收到第一批酒坛，正在安排清洗。先一步清洗好酒坛，到时还要用温开水过一下，才能放入葡萄呢。

“怎么这么晚上还在忙呢。”郑卿笑着走了进来。

他们现在所在的地方是老村长的家里，付水生家里毕竟是个茅草屋，家里又简陋，没有多余的房间，只能移步老村长家。

老村长姓罗，叫罗荣，妻子已亡，儿孙满堂，所以家里倒还算是不错，地方也大。可如今酒坛摆得到处都是，虽乱中有序，却也显得地方有些狭小了。

田淼淼正在看着罗家人在忙，听到郑卿的声音，回头惊喜地说道：“郑大哥，你可算到了，我都盼了你一天了！”

郑卿摇着扇子，走到田淼淼身边惊喜地说道：“哎哟喂，我们家淼妹妹还会有想着盼着我的一天呀，真的是受宠若惊啊！”

田淼淼横了他一眼，笑道：“不怕被承昭舒缓筋骨，继续凭嘴好了。”

郑卿一噎，遂又笑道：“淼妹妹，我可是你郑大哥，你都不心疼我了。”

那幽怨的语气，加上幽怨的小眼神，田淼淼被他说得一个机灵，全身一抖，鸡皮疙瘩差点掉落满地。

“又欠收拾了。”承昭冰冷的声音从郑卿的背后响起。

郑卿顿时觉得寒毛倒竖，他打着哈哈地说：“哈，哈哈……玩笑，开个玩笑而已嘛，不要当真，不要当真。”

看着郑卿毫无形象地认怂，田淼淼无语摇头，承昭则是无视，拉过田淼淼的小手说道：“走吧，休息去，别理这个二傻子。”

二傻子的郑卿直接僵在原地，说好的兄弟情谊呢？说好的兄妹情谊呢？咋就让他这般悲伤呢？

若是田淼淼知道二傻子郑卿心中所想，她也只会想起前世有首歌的歌词是——悲伤逆流成河。估计也莫过于此了吧。

田淼淼很是顺从地跟着承昭回了房，由于房间紧缺，承昭又和田淼淼已经定亲，所以两人今晚将独处一室。

两人回房后，把门关紧，并没有直接上床休息，而是一起进入了空间。

两人一起在空间里面劳作了一番，又去后山转了转，才回到空间的屋子里面，田淼淼看医书，她好久没翻看了，承昭则是奋笔疾书。

田淼淼并没有看他在写什么，承昭倒是不怕被她看到，反正到时他们还要继续讨论一番的，他此时的任务，就是把白日里的夫妻共有财产进行整理，他怕时间一长，他就会把田淼淼说的言论忘掉。

虽然有些离经叛道，虽然有些惊世骇俗，承昭自是不会全部都生搬硬套，但记录下来之后，再根据大景的实情，修改之后放入律法条款里面，倒是可以的。

直到田淼淼打了几个呵欠，她才把医书放下，躺在床榻上睡了过去。

承昭自是知道空间里面的时间流逝问题，也不用管那么多，等他写得差不多了，才发现田淼淼早就已经睡着了。

他走到床榻边坐下，帮田淼淼理了理头梢，然后和衣躺到了她的身边，轻轻拥着她，也慢慢进入了梦乡。

翌日一早，田淼淼和承昭很早便起身了，出了门就看到老村长罗荣的儿媳妇已经在烧早膳了，两人并没有打扰这一家人，走出门外，往葡萄地走去。

“这就是付水生家的葡萄地呀，也就两亩地，昨日据说才收了一小半，大概收了五六百斤，看样子亩产也只有大概一千斤左右吧。”田淼淼看到葡萄园里面，发现付水生居然直接就睡在葡萄园里的。

虽然说现在是夏天，但是就这么直接睡葡萄园里，没有草棚，没有床的，就这样睡觉，也太不讲究了吧，也不怕生病。

田淼淼正心中叹息着，付水生却是被惊醒了，一看到是田淼淼和承昭，赶紧上前几步，问道：“这位姑娘，还有公子，你们怎么这么上，过来找我可是有事？”

田淼淼见他老实的脸上透着一丝担扰，她赶紧说道：“早上无事，过来看看，你家这葡萄园，除了葡萄没有种其他的东西吗？”

付水生摸了摸头，憨笑道：“没种什么，怕地里的养分被其他东西抢了，到时葡萄就结不出果来，所以就啥都不种。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68792662"  chaptername="第二百三十七章  摘葡萄">加入书签</a>
</div>
