    “爸妈，我先去休息了。”

    　　在父母的房间待了片刻，说了些家常话，陈宇心情舒畅了许多。

    　　告别了父母，回到了自己的房间。

    　　这一天的高强度厮杀，陈宇虽然比沈玉情况上好许多。

    　　但也是在爬上床的那刻，发自内心的疲惫，让他很快便发出轻微的鼾声，沉沉进入到梦乡之中——

    　　噗通！

    　　噗通！

    　　噗通！

    　　心脏，强有力的怦跳声，让陈宇不由的睁开眼，然后发现自己经处于一个，幽暗无光的虚无空间。

    　　明明什么都看不到，但这处虚无空间内的一切，却全部映射在脑海中。

    　　实际上，空间里也什么都没有。

    　　唯一存在的物体，就是空间的中央，一枚如心脏模样的陨石碎片。

    　　准确来说，是几乎和实物一般无二的——虚影。

    　　碎片并不是实体，这一点，陈宇几乎本能的得出结论。

    　　充实空间中，怦然跳动的心跳声，正是由这枚心形碎片发出。

    　　这枚碎片，没有人比陈宇更熟悉的了。

    　　末日五年中，这枚碎片曾在他的脖颈上，默默无闻的挂了三年之久。

    　　但在此刻，陈宇却对这枚，在虚无空间中‘怦然跳动’，活过来一般的心形陨石碎片充满了陌生感。

    　　熟悉的陌生感！

    　　这是陈宇自重回末日之始后，第一‘见’到这枚陨石碎片。

    　　这枚陨石碎片，也正是他所怀疑的，‘时光倒流’的元凶。

    　　陈宇曾以为，想要再次见到，这枚心形陨石碎片，还需要他再次寻到她，两人从新认识、相知、交往之后，才能见到......

    　　但突兀的，就这么突然的，在睡梦中，见到了‘它’！

    　　陈宇的思维很清晰，他知道自己还在深度睡眠，且知道自己本体就躺在，小区营地自家的房间里。

    　　陈宇脑中的思维，快速跳动，无数个念头、猜测，从中迸发。

    　　但最终一切猜测，一切念头，都无从证实。

    　　猜测，并不能得到所谓的答案。

    　　听着心形陨石碎片，怦然有力的跳动声，让陈宇咬了咬牙，一步向前跨出，然后伸出手摸了上去——

    　　嘶！

    　　“疼！”

    　　陈宇吃痛，大叫一声，猛地跳了起来。

    　　然后，突觉身体失控，似乎整个人都在向下坠落，战斗的潜意本能，让陈宇迅速做出应对——

    　　一脚探出，踩住视线余光中的硬物。

    　　同时伸手探出抓住了，一团蓬松柔软的物体，这才堪堪止住下坠的趋势。

    　　砰！

    　　房门被撞开，沈玉那张俊秀的脸庞出现，并伴着一声清喝：“你小子没......没事吧？”

    　　破门而入的沈玉手里，这时还拿着一根不知名动物的腿，像战斧一样提在手里，上面还有好几道牙印，很显然刚才他正在大快朵颐。

    　　“卧槽...你这是练的什么功？”沈玉看清房间内的情形，一脸震惊的叫道。

    　　沈玉眼中的陈宇，此刻是这样的——

    　　一脚踩着床头柜，一脚悬空，一手抓着空调被，一手像是被什么咬了，本能的缩到胸前......

    　　整个人，以常人难以理解的，高难度姿势，悬浮在，墙壁与床之间的缝隙中，维持着不到半米的腾空高度。

    　　陈宇也反应过来，自己姿势的诡异和不雅。

    　　一个翻身，恢复正常。

    　　陈宇一点也不尴尬的回道：“我说，我是起床不小心撞到头，你信么？”

    　　沈玉从刚才的呆愕中回过神，将手里的肉腿往嘴里送，满脸无语的嘟囔着：“我信你个鬼！”

    　　“大早上，鬼叫个屁！”

    　　“害得老子还以为你被破身了！”

    　　骂骂咧咧，沈玉啃着手里的肉，转身离去。

    　　同时还不忘礼貌的，顺手，将掉了一半的门框，给陈宇重新给‘关’好。

    　　陈宇看着被撞破的门框，哭笑不得。

    　　但也没什么好抱怨的。

    　　沈玉能在他惨叫的第一时间，就破门而来，他应该高兴才对。

    　　换了没心没肺的，估计在屋里‘臭’了，还以为是家里死了耗子。

    　　等到沈玉骂骂咧咧的离去，陈宇的脸色瞬间凝重。

    　　陈宇伸出刚才缩到胸前的右手，看着自己的无名指指尖，心中波澜起伏，脑中直到此刻完全清醒已然嗡嗡的。

    　　眉头紧皱，一个深深的川字，印在两眉中间。

    　　陈宇努力的回忆，被‘痛’醒前的记忆。

    　　但画面都只停留在，他伸手摸向心形陨石碎片的最后一刻，无名指指尖落在陨石碎片上‘痛’的一瞬间。

    　　但陈宇总觉得，有什么画面、有什么片段，被自己‘遗忘’了。

    　　可无论陈宇如何回想，脑中就是没有半点印象。

    　　就像那个经典的连问‘我是谁？我在那？我在干什么？’。

    　　“唉——”

    　　过了几分钟，陈宇终于放弃。

    　　“也不是没有一点收获，至少确定了——那枚陨石碎片，并没有消失，已然跟随着我......只是，可能存在于...”

    　　陈宇斟酌着形容的词句，最后继续道：“灵魂深处.......”

    　　“时光倒流，一定和这枚心形的陨石碎片有关，没跑了！”

    　　得出，心中早有猜测的结论，陈宇的眸光，透露出从未有过的锐利。

    　　与此同时，陈宇的脑中，她的身影也越来越清晰，脸上冷漠的神态，一点点融化，刀尖般的眼角，也好似变得柔和起来。

    　　“咦——你这表情，跟发.春了一样？”

    　　“我说，你不会真的在梦里被人破了吧？”

    　　美好温馨的氛围，一瞬间荡然无存。

    　　沈玉手里拿着肉腿，啃的油光满面，一张脸凑到破开的门框缝隙上，一脸的‘鄙夷’‘厌恶’‘好奇’的盯着屋内，被他两句话整‘不会’，完全愣住的陈宇。

    　　“艹！”

    　　陈宇忍不住的爆出粗口，青筋外露，揍人的冲动汹汹而出，抬脚就往破损的门框冲去。

    　　沈玉见势不妙，转身就跑，嘴里依然不忘‘犯贱’和说正事：

    　　“你的小弟，都在外面等你呢！”

    　　“看起来有重要的事，找你！”

    　　“还有——你放心，我不会把你破身的事外传的，我嘴巴严得很！”

    　　砰！

    　　陈宇一脚踹开门，门板直接飞入客厅。

    　　这下本来还有抢救价值的门框，彻底报废。

    　　“你妹的！站住！”陈宇怒喝道。

    　　沈玉知道惹怒了陈宇，哪里肯停下，瞬间加速，一溜烟的冲出了屋门......

