    骆斌是真的急了，彭刚才被他当众训斥过，甚至还当众弄断了两根手指。

    现在却死了，如果这件事传出去，一定会给公司带来很大的麻烦。

    “彭刚跳楼自杀了！他在跳楼前，还，还说……”

    秘书一副战战兢兢地样子，不敢再说下去。

    “他到底说了什么？”骆斌怒道。

    “他说，是你逼死了他，就是做鬼也不会放过你。”秘书说道。

    骆斌一屁股坐在了沙发上，满脸都是呆滞。

    杨辰双目中陡然间迸射出两道寒芒，如果只是寻常的针对，他都能接受，但现在却闹出了人命，已经超过了他的底线。

    “先报警！”

    杨辰当即吩咐道。

    秘书并不知道杨辰的身份，听他这样一说，一脸为难地看向骆斌。

    “按照董事长说的去做啊！还愣着做什么？”

    骆斌怒吼一声，秘书听到董事长这三个字，吓了一大跳。

    虽然经常能看到杨辰和骆斌在一起，却一直不清楚杨辰的真实身份，今天才知道，原来这位年轻人，竟然是雁辰集团的董事长。

    秘书离开后，杨辰开口说道：“这件事，警方一定会将你带去调查，为了避免不必要的麻烦，你现在立刻去自首。”

    “之前在会议室发生的事情，肯定隐瞒不住，现在彭刚已经死了，就算你不去自首，也会查到你的头上。”

    骆斌明白杨辰的意思，连忙说道：“我听您的！”

    话音落下，他转身离开。

    杨辰拨了一个电话过去：“给我查，彭刚死前到底跟谁联系过，还有彭刚一家老少的情况，全给我查清楚！”

    他知道，彭刚的死，绝对不是那么简单的事情。

    如果他真的不怕死，为何连续弄断了两根手指，他就将什么都说了？

    而且以他雁辰集团销售部部长的身份，就算离开，凭借他的资历，找一个不错的工作，并不难。

    他那么怕疼的一个人，怎么可能跳楼？

    这只能说明，他一定是受到了威胁，对他公司高层而言，能被威胁到的，只有家人。

    很快，秦依被叫进了董事长办公室。

    看到坐在董事长位置上的杨辰，她脸上满是惊讶：“姐夫，你怎么在这儿？”

    可能是被彭刚跳楼自杀这件事吓的，秦依的脸色还十分苍白。

    杨辰开口说道：“我让骆斌去自首了，接下来一段时间，他不会再出现，从现在起，你暂代总经理一职，负责公司一切事物。”

    秦依虽然知道杨辰的不凡，但也从未将杨辰跟雁辰集团董事长联系在一起。

    此时，杨辰的这番话，让她脑海中出现了一个大胆的想法。

    “姐夫，你……”

    秦依不知道要不要点破，毕竟杨辰从未告诉过她，关于自己的事情。

    杨辰沉声说道：“我就是雁辰集团的董事长，现在没空跟你解释太多，接下来肯定会发生很多事情，现在我说，你听！”

    “是！”

    确定了心中的猜测后，秦依内心震惊，但也清楚事情的严重性，一脸认真的等候杨辰下达命令。

    “首先，彭刚的死，另有隐情，你不要有丝毫的内疚和自责，现在你需要做的，就是代替骆斌，处理好公司一切事宜。”

    “第二，彭刚的死，肯定会有人借机炒作，你需要面对很大的精神压力，我提前给你打个预防针，不管发生了什么，你都不需要惊慌，稳定行事。”

    “第三，公司内部，一定还有对方的眼线，我现在只能相信你，所以才让你顶替骆斌。”

    “好了，该说的都说了，现在有什么话，你可以问了。”

    此时的杨辰，浑身上下都是上位者的威严，秦依竟然隐隐有些畏惧。

    她心中虽然有很多疑惑，但也分得清场合，摇了摇头：“你放心，我一定不会让你失望！”

    “好，既然没有要问的，那我就将公司交给你了，你的闺蜜孙甜，如果真的有能力，倒是可以适当提拔一下。”

    杨辰说完，看了眼时间，站了起来：“我该去接笑笑了！”

    说完，他竟然真的转身离开，留下一脸愕然的秦依：“公司发生了这么大的事情，你就这么走了？”

    秦依代理总经理的消息传出后，公司上下都是人心惶惶，许多人心中也都有诸多不满。

    这对刚刚上任的秦依，压力很大。

    对于这一切，杨辰自然清楚，以他的实力，想要解决这些麻烦，轻而易举。

    之所以让秦依接下这个烂摊子，只是想要趁机锻炼她，江州的分公司，对杨辰而言，并不算什么，燕都才是真正的战场。

    燕都，一个大型的庄园，其中一栋豪华的别墅内。

    一道年轻的身影，正负手站在高大的落地窗前，目光凝视着窗外。

    身后还有一道中年身影，小心翼翼地说道：“斌少，我已经按照您的吩咐，逼死了彭刚，那个废物，应该正在焦头烂额中。”

    被叫做斌少的青年，嘴角轻轻上扬：“做的不错！”

    说完，斌少笑眯眯地走到一旁的红木茶几前，亲自倒了两杯红酒，将其中一杯递给了中年人：“任务圆满完成，你该出国避避风头了，这一杯，就当我为你践行。”

    “谢谢斌少！能为斌少做事，是我的荣幸！”

    中年人十分清楚他面前这个年轻人的身份，此刻有种受宠若惊的感觉，连忙接过高脚杯。

    “铛！”

    清脆的碰杯声响起。

    中年人一饮而尽。

    “斌少，那我就先走了，等我回来，再为您效力。”

    中年人说着，转身而去。

    只是他刚走出几步，忽然一阵眩晕。

    很快，他的呼吸越来越急促，面色瞬间一片青紫，强烈的窒息感，让他内心恐慌到了极点。

    “酒，酒里有毒！”

    这是他在这个世上说的最后一句话，话音落下，一头栽倒。

    斌少冷笑一声：“只有你死了，江州的事情，才能彻底断线。”

    很快，两名黑衣大汉进入房间，将中年人的尸体抬走。

    另一边，杨辰正在排队接笑笑，忽然手机响了起来。

    “辰哥，查到了，彭刚死前的确接过电话，是陈海的。”

    听筒内响起一道熟悉的声音，但很快，对方又接着说道：“可就在刚刚，燕都那边传来消息，陈海进入宇文家族庄园后，就彻底消失了。”

