    说完，又觉得这话像是泄愤和自我安慰，但已经收不回来了，只好暗下决心，一定要把这件事查个清楚，灭了这个爱玩藏猫猫的僵尸。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    现场再没什么线索，叶少阳跟着谢雨晴等人来到外面，刘明已经清理了一件办公室，让他们临时休息，讨论案情。

    “你吃早饭了吗？”在屋里刚坐下，谢雨晴突然盯着叶少阳问了一句。

    “嗯嗯，吃了，怎么了？”

    “没怎么，姐姐关心你一下不行啊。”

    “行行。”叶少阳心里有些小感动。

    谢雨晴这才进入正题，说道：“你没来之前，我们调查了三名死者，都是普通的校工，没什么特别的，不知道僵尸为什么对她们三个下手，不过，我们在现场地上找到这个，可能是那个叫吴桑的遇害者的遗物。”

    说着将一个证物袋递了过来，叶少阳接过去一看，是一块天蓝色的心形挂坠，光线润泽，像是某种宝石，被一根赤红色的金属串起来。

    “能拿出来吗？”叶少阳问道。

    谢雨晴耸耸肩，“按规矩是不能。”

    “那就别按规矩了。”叶少阳打开证物袋，将这个挂坠取了出来。

    入手冰凉，散着一丝灵气。

    “这是什么石头，一定很值钱吧？”叶少阳对着灯光看起来。

    谢雨晴气不打一处来，“你还管这个，再值钱跟你什么关系，你还想私吞不成。”

    “我靠，在你眼里我就这点觉悟啊。”叶少阳把挂坠放在桌子上，说道，“你看看这链子，是铜的。这么值钱的挂坠，用一根铜链子挂着，也太不伦不类了吧。”

    谢雨晴一听，也觉得奇怪，自语道：“是啊，倒是很少有人戴铜的链子，而且还这么粗，不像是一个姑娘戴的……”

    “在所有金属之中，最能镇压邪气的就是铜，所以很多大型的封印，都是用铜浇筑，著名的上海龙柱听说过吧，就是铜铸的。而且这链子用的是赤铜，号称金中最沉，能压制一切邪气，是用一种特殊的炼金术炼制的。

    现在这种炼金术早就失传了，所以赤铜十分稀少，在法术界一向很宝贝，都是用在最高端的法器上，老百姓几乎没有用这个的。”

    叶少阳把宝石翻到背面，只见在心形的左右两边，各有一个符号。

    “这是什么？”谢雨晴问道。

    “拉丁字母，写着我爱你。”

    “真的？”谢雨晴惊道。

    “假的。”叶少阳嘿嘿一笑，“我也不知道这是什么。”

    谢雨晴脸色霎时变黑，跺脚说道：“叶少阳我警告你，现在办案呢，你跟我严肃点！！”

    “活跃下气氛嘛，那么严肃干什么，我就是再严肃紧张，线索就能够自己出现不成？”

    谢雨晴还想理论，叶少阳掂量着沉甸甸的挂坠说道：“这绝对是一件法器，而且是厉害的法器，只是上面的符号，我确实不认识，像是某种封印，不是道家的，也不是佛家的。”

    谢雨晴惊道：“还有你不认识的？”

    “你太抬举我了，法术界门派这么多，三教九门十八支，道佛只是其中最大的两派，还有很多民间散修的，人家有自己的法术，我一个道士哪能样样都知道。”

    谢雨晴道：“之前你不也对付过一些什么散修吗，我没觉得有什么能耐啊。”

    叶少阳道：“那是因为，大6这边的散修多数是依附道、佛二门存在，不成体系，真正牛逼的散修，当年解放的时候都去了港台，虽然我经常嘲讽他们，但其实牛人很多的。”

    谢雨晴一拍脑门，“我忘了，冷玉就是香港来的。你被扯这么多，我问你，现在怎么办？”

    叶少阳道：“如果我没猜错，这个是封印石，上面的符文是开启的‘密码’，封印石里，不可能没有任何秘密的，必须打开。我读不懂这上面的文字，不敢硬来，只能找人帮忙。”

    谢雨晴这次反应很快，问道：“找冷玉？”

    “是啊，找她是现成的。”

    叶少阳立刻对着挂坠拍了照，通过微信传给芮冷玉，让她看到回复，倒也没立刻打电话给她。

    一来是这边还有情况没调查，暂时不着急挂坠的事，反正封印在里面的东西也不会消失，二来昨天两人通电话的时候，叶少阳得知她长途跋涉，去厦门岛附近的一个岛屿上，回来已经是半夜，知道她睡得晚，不忍心这么早叫她起床。

    “她看到之后，肯定会联系我，先做别的，你去调查一下这个死者的身份，查一下她的来历，这是我们现在最重要的线索。”

    谢雨晴道：“一个校工，能有什么来历？”

    叶少阳眼皮一翻，“一个校工，普通人，能戴这么贵重的法器在身上，说了你信啊？她绝对是个法师，校工只是她的表面身份。”

    谢雨晴震惊，立刻拿出手机，打了一个电话，吩咐下去。

    房间里突然响起了一声叹息。

    刘明突然站起来，望着叶少阳，像是做出了什么重大的决定，说道：“叶先生说的没错，她的确是个法师。”

    这一幕，对叶少阳来说，倒不算是意外，微微一笑道：“你总算肯说实话了，我以为你要一直隐瞒下去。”

    “实在抱歉，我之前不说，是因为这件事关系重大，是当年官方定的绝密级的事件，真相简直耸人听闻，如果传出去，后果不堪设想……”

    叶少阳打断他道：“这个你放心，第一，我们有足够的背景，能应付官方压力。”

    朝谢雨晴努了努嘴道，“她爹是局座，警局的一把手，不然我们怎么弄到这么多内部档案？”

    谢雨晴不爽的瞪了他一眼说道，“别提我，跟我爹没关系。”对刘明说道，“小蕊他爹才是牛，有他罩着，什么官方压力，他就是官方。”

    叶少阳心中暗想，这句话说的可真霸气，不过真正牛的还不是他爹，而是他的爷爷，他可是贵不可言的人物。

    突然想到小蕊没来，有点不放心，给她了个微信。