
　　我嘞个去！

　　自己这还是第一次碰到新变异丧尸没受伤的。

　　想想自己之前遇到跳尸。

　　摔出内伤。

　　遇见贞子，耳膜穿孔。

　　遇见强壮丧尸，也就是大哥，哎，大哥自己好像也是无伤。

　　方寒大脑发散了一会儿。

　　而这时候，周围居民楼内，敲击的声音已经慢慢开始消失了。

　　咦？

　　看样子，丧尸看不到人后，攻击欲望的确会消退。

　　嗯，记下记下，这样以后被追着跑的时候，还有那么一线生机。

　　待周围开始平静后，方寒这才从高台下去。

　　小心的举着砍刀，踏入警局。

　　这个警局占地十分大，一个警局就快有半个医院那么大了。

　　总共2层。

　　一层一进门就能看到，对面的一个服务前台。

　　左边是透明窗隔墙，里面看样子是办公区，一个个办公桌，桌上一台台黑屏的电脑。

　　打印机，文件柜应有尽有，还有咖啡机。

　　右边则是传呼室的样子。

　　里面的布局和电源里看到的审问犯人的布局一样。

　　还有两个房间是锁着门的，看不到情况。

　　方寒走进警局，在门口惯例用铁资源做出个半米门槛。

　　先走到锁着的门前，一扭门把手，将门打开。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着咔嚓一声的门响。

　　方寒迈步走进去。

　　但是，方寒一进去就后悔了。

　　因为……

　　这门里居然还有丧尸！

　　方寒一眼望去发现这是一个类似教室的房间。

　　前面一块投影板，一个讲桌，讲桌下面是一排排的连体桌椅。

　　而在这房间里面，随着方寒的进来。

　　瞬间唤醒了房间内的丧尸。

　　光是方寒看到的就有3只丧尸。

　　方寒一个回退出房间，反手就把门关上。

　　门刚关上，就听到砰的一声响。

　　然后方寒就听到门上传来阵阵敲打声。

　　但是居然听不见嚎叫声！

　　不是，不是听不见嚎叫声，而是嚎叫声太小了。

　　方寒必须竖起耳朵才能隐约听到丧尸的嚎叫。

　　方寒抬头看了下警局内的墙壁。

　　警局内的墙壁是看上去像木板，又有点像棉板一样的材料做成的。

　　上面还有各种浮雕。

　　方寒摸了摸墙壁，手感丝滑。

　　试着叫了一声。

　　发现自己的声音莫名小声了许多，而且没有回音，声音一出就消失。

　　这不会就是传说中的隔音墙壁吧？

　　方寒有点明了了。

　　难怪这门里还有丧尸没出来。

　　估计就是这满屋子的隔音材料让里面的丧尸没听到自己在外面的战斗声音吧？

　　那估计这屋子里的丧尸还有不少！

　　方寒猜测。

　　不过，这时候显然不是想这个的时候。

　　墙壁是好材料，门虽然也是好材料，但毕竟还只是普通的门，并没有做什么防爆门。

　　房间里的丧尸不停的敲打冲撞铁门，铁门的锁扣已经有点摇摇欲坠的样子。

　　方寒连忙在门外具现出了一个铁栅栏封在了铁门前。

　　栅栏刚具现出来，门就咔的一声被撞开。

　　不过，这毕竟是个讲逻辑的世界。

　　栅栏挡在了门的前面，门虽然撞开了，却又贴上了栅栏。

　　丧尸依然出不去，还在撞门，而门就卡在栅栏的位置。

　　这样丧尸出不去，但方寒也打不到丧尸。

　　这可不是自己想要的。

　　方寒想了想，又在栅栏外用铁资源围出了一个铁笼。

　　然后，伸手将堵门的栅栏分解。

　　啪的一声，失去栅栏堵着的门瞬间被丧尸撞开拍在墙壁上。

　　而里面的丧尸也冲出去，但再次被铁笼关在了里面。

　　这时候，方寒才看清楚，里面居然有4只丧尸。

　　都穿着警服，看衣服，应该是普通警察。

　　个个膘肥体胖，看着战斗力就不低。

　　而且，方寒居然还在里面看到了一只丧尸的眼睛变成了金色。

　　卧槽，这不是游戏的金眼丧尸吗？

　　或者说狂暴丧尸。

　　这种丧尸在游戏的设定是白天也会奔跑。

　　现实里就不知道会有什么特别的，毕竟，现实里，普通丧尸都会跑了，个个都是狂暴丧尸。

　　不过，现在方寒也没机会实验了，或者说，没机会让它发挥出它的能力了。

　　方寒将砍刀分解，具现出铁矛。

　　铁栅栏不适合砍刀，适合铁矛攻击。

　　具现出铁矛后，方寒就当着丧尸的面直戳它们狗头。

　　4只丧尸明显还是和普通丧尸一样，没有半分智商可言，包括金眼丧尸。

　　方寒对着它们的头戳过去，它们连眼睛都不眨一下！

　　就见方寒刷刷刷的几枪，丧尸纷纷倒地。

　　有起来的就再补一枪。

　　不一会儿，5点源力直接到账。

　　看样子金眼丧尸是处于变异丧尸和普通丧尸之间的存在。

　　就勉强算是半只变异丧尸吧。

　　又发明了一个套路后。

　　方寒开始如法炮制。

　　下一个房间，先具现出铁笼，留一个口。

　　进去一开门后，将门啪的一踢，直接跑出铁笼，封口后，静待里面的丧尸出来。

　　果不其然，丧尸被方寒的一脚全部叫醒。

　　纷纷涌出围绕在铁笼门前。

　　总共3只丧尸，其中竟然还有一只大哥！

　　透过门口，可以看出，后面居然是一个厨房。

　　我去，这美区的警局福利这么好么，还有一个专门的厨房。

　　方寒感叹一声。

　　看到大哥用胳膊硬生生敲的铁笼都开始有点变形了。

　　方寒这才具现出铁矛开始戳。

　　大哥！使不得啊！快收了你的神通吧！

　　方寒用铁矛，每枪都往大哥的眼窟窿里戳。

　　捅了足足5枪，这才将大哥捅死。

　　而此时，铁栅栏硬是被大哥敲出了一个半圆的弧度。

　　这骨头硬是要的啊~

　　将铁笼分解回收。

　　清了两个房间后，方寒来到办公区，还好，办公区是开放式的。

　　所以里面的丧尸已经出去了。

　　绕过前台，后面居然还有房间。

　　不过，这一个个房间可以很明显看出是拘留室。

　　总共5个拘留室，每个拘留室都是铁栅栏做门，里面一张小床，其他都没有了。

　　5个拘留室里，有两个室内各有一只普通丧尸。

　　直接戳死。

　　左边是楼梯，楼梯旁边是一个卫生间。

　　方寒先是具现出铁笼，然后尝试的打开门。

　　等了一两分钟，方寒还叫了几声。

　　确认厕所里应该是没有丧尸了，这才分解了铁笼，开始小心的上楼。

　　二楼的中间是空顶，一楼可以直接看到二楼。

　　空顶四边都是走廊，走廊上是一个个办公室。

　　看样子这个地方应该是领导办公室了。

　　方寒用铁笼一个个试探过去。

　　再又清除了3只普通丧尸，1只强壮丧尸后，这个警局才算是完全清理干净了。

　　一栋警局，居然出现了1只军肥，2只强壮丧尸。

　　果然警察变异后，就是比普通人变异要牛皮点啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十四章 金眼丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 