    现在的孟章，可不知道自己的心腹大患广志真人，已经和烈焰真人一起，被飞鸿宗的金丹真人设计围杀了。

    不知道为什么，飞鸿宗不但隐瞒了飞天真人的死讯，就连广志真人和烈焰真人的下场，也没有大肆宣扬，而是严格保密，一点风声都没有泄露出去。

    本来，地火门失去了烈焰真人之后，飞鸿宗可以轻易的诛灭这个门派。但是飞鸿宗却没有那么做，还是维持原状，对地火门根本就是置之不理。

    时间慢慢的过去，距离林泉观被灭门，已经过去足足两年了。

    这两年里面，广志真人和烈焰真人就好像人间蒸发了一般，没有丝毫的音讯传来。

    林泉观被灭门，发生了这么大的事情，广志真人都一直没有露面，不会是发生了什么意外吧？

    地火门掌门上官龙炎想到自家宗门的大长老，可是和广志真人一起，随同飞天真人同行的。

    他大着胆子，派出使者前往飞鸿宗，想要从那里获得烈焰真人的下落。

    飞鸿宗倒也没有隐瞒，痛痛快快的说出了三位金丹真人的下落。

    飞天真人带着广志真人和烈焰真人，一起前往妖风戈壁查探妖兽异动的情况。

    却没有想到妖风戈壁之中的三阶妖兽修为突破，实力大进，居然将三位人类的金丹真人，困在了妖风戈壁之中，不得走脱。

    现在，飞鸿宗的另外两位金丹真人，飞将真人和飞羽真人，正在组织队伍，准备进入妖风戈壁进行营救。

    但是因为妖风戈壁那边情况复杂，敌人实力不明。所以他们要多花费一点时间进行准备，暂时还没有能够成行。

    飞鸿宗还特别警告无尽沙海的诸多修真势力，妖风戈壁之中的妖兽实力大增，蠢蠢欲动，随时都有可能冲出妖风戈壁，入侵人类世界。

    飞鸿宗已经开始动员，准备和妖兽的战争了。

    飞鸿宗传信整个无尽沙海的人类修真者，告诫大家都需要小心防范，当心妖风戈壁的妖兽冲出。

    当孟章收到飞鸿宗传出的消息之后，既感到庆幸，又有点担心。

    庆幸的是广志真人被妖兽困在妖风戈壁，处境不好，这是一件大好事。他一日无法脱困，太乙门就安全一天。

    担心的是妖风戈壁妖兽的异动。如果妖兽大举入侵，身为人类修真势力的一员，太乙门多半也会被卷入大战之中。

    实际上，原本金刀门的领地，就直接和妖风戈壁接壤。

    金刀门的领地现在成为了巧手门的地盘，和太乙门领地紧紧相连。

    一旦妖兽从妖风戈壁冲出，巧手门首当其冲。

    出于唇亡齿寒的道理，作为巧手门盟友的太乙门，也必然会参战。

    这两年时间里面，孟章花费了好大的功夫，才勉强将体内的丹毒排尽。

    当初短时间之内为了恢复元气，他一口气服用了不少补元丹。造成的后患，现在才勉强清除。

    当初大战的时候，孟章用秘法刺激身体，激发潜力，对身体造成了很大的伤害，现在都还没有愈合。

    孟章只能希望，妖兽入侵的时间越晚越好，最好能够留出足够的时间，让他恢复全部实力。

    对于太乙门来说，现在最为需要的，也是时间。

    门派内的弟子需要时间成长，门派的实力越要时间来慢慢积累。

    消灭林泉观之后，获得的战利品太多，太乙门和巧手门都有点吃撑着了，需要足够的时间慢慢消化。

    太乙门和巧手门的领地大致上已经安定下来，各处灵田、矿洞等都已经慢慢恢复生产。

    倒是鸣沙坊市，却再也无法恢复以前的繁华了。

    原本因为上次的沙怪之乱，鸣沙坊市好生发了一笔战争财，畸形的繁荣起来。

    但是后来因为太乙门等和林泉观的战争，局势动荡，鸣沙坊市更是易主，都造成了很坏的影响。

    最为重要的是，周围的修真势力越来越少，顾客自然也是越来越少。

    只靠太乙门、巧手门和石家三家势力，要想支撑起一家坊市的门面，还真的不是一件容易的事情。

    鸣沙坊市要想恢复繁荣，需要不断的吸引外来客商。要有更多的外来修士，才能支撑起一家坊市。

    太乙门的外事堂主李宣，这两年最为主要的工作，就是放在这方面。

    可惜的是，自从林泉观灭亡之后，土行门就不再继续和地火门纠缠了。

    尤其是飞鸿宗传出妖风戈壁的妖兽，可能会大举入侵的消息之后，土行门和地火门都分别结束了对峙，调回了各自的门中高手。

    孟章原本还指望地火门和土行门最好大打出手，影响到火井坊市的市面，能够让鸣沙坊市趁机占点便宜。

    可惜啊，这个指望彻底落空了。

    太乙门蒸蒸日上，发展顺畅，门人弟子越来越多，弟子修为越来越高。

    当然，这两年里面发生的也不都是好事。

    孟章的师叔，太乙门的老一辈长老清灵道长，终于寿终坐化了。

    在孟章成为太乙门掌门之前，清灵道长这头老黄牛，就兢兢业业的为门派奉献，全身心的投入门派的灵田之上。

    孟章成为太乙门掌门之后，清灵道长帮助门派撑过了最为艰难的一段时期。

    太乙门出现复兴之相后，清灵道长更是默默奉献，打理灵田，栽培灵植，成为了门派最为可靠的后盾。

    清灵道长将近九十岁坐化，对炼气期修士来说，也算是高寿了。

    他的坐化，标志着太乙门老一辈修士的彻底落幕。

    孟章为门中最后一位长辈的逝去悲痛不已，黯然落泪。

    在孟章的亲自主持之下，太乙门举行了一次盛况空前的葬礼。

    不但满门上下披麻戴孝，隆重的悼念清灵道长。就连盟友巧手门、附庸石家，都派出了使者，前来参加葬礼。

    繁杂的各种仪式之后，清灵道长被风光大葬，葬在了太乙门老山门之中。

    清灵道长的生平事迹，被孟章下令大肆宣扬。他对门派的忠诚和奉献，更是广为流传。

    清灵道长的逝去，让孟章沉痛很久，心情久久不能平复。

    清灵道长的逝去，也标志着太乙门一个时代的结束。

