    “轰！”

    这是一次惊天的大碰撞，双方全力爆发！

    姜泽的战矛一往无前，斩在对方的护体能量上，轰隆一声，雷霆之力与圣炎之力爆发！

    “噗！”

    魍邪王喷血，这次直接被重伤，踉跄倒退！

    它大口喘气，很难相信，自己刚出世，本是暗影维度外围的王者，为何会经历这样的苦战。

    它感觉很不妙，因为已经遭遇了重创。

    姜泽再度挥动战矛时，带动起天地雷霆的力量，简直快形成了一片雷狱，笼罩向魍邪王！

    魍邪王瞳孔收缩，他先前动用了超过自身极限的力量与姜泽对拼，如今遭到反噬，他承受不住了。

    “噗！”它踉跄再度喷出一口黑血，伤了本源！

    咔嚓嚓！

    全盛时期的姜泽感觉很顺畅，舒展身体，雷霆盖世，在此时出击，趁他病要他命！

    撕拉的一声，魍邪王被一矛劈飞，嘴里喷出一串血花。

    接着姜泽跟进连招，凌空一矛，贯穿进它眉心中，将其钉死在一处悬浮山峰，而在之前竟有数百座悬浮山峰被连带打穿！

    “吼！”

    魍邪王不甘心这样殒落，爆发出惊人乌光，竭尽所能反抗，阻止战矛的雷霆穿透自身核心。

    然而，面对这一切，姜泽并没有手软，将这一矛，穿了进去，核心碎裂！

    挣扎的魍邪王眼神开始涣散，一下子失去了一身的精气神。

    面对这等霸气的场面。

    玩家们直接看高潮了！

    强大无敌的魍邪王，面对泽哥，竟然被摁着打，连反抗的机会都没有！

    “有朝一日，我若为B-恒星强者！”

    “必然能和泽哥一样，盖世无双，霸气侧漏，所想霹雳！”

    玩家们抬头，看着姜泽那伟岸的身影，充满了憧憬和激动！

    双方的巅峰一战，再度刷新了玩家们对这游戏的认知，真的被完全震撼到了！

    这个世界，科技与超能，简直太棒了！

    姜泽将魍邪王分解，便收到了任务完成的提示。

    “叮！完成【建立暗影维度根据地任务】。”

    “评价：SS”

    “任务奖励1：功能建筑---邪魔殿！”

    ”任务奖励2：功能建筑---暗影塔图纸！“

    看到任务奖励，姜泽有点懵，随即仔细看去。

    这两个新建筑，不是通用功能建筑，而是专属于暗影维度的建筑。

    邪魔殿：邪能玩家踏入C-之后，便可在这里进行进阶伴生铠甲形态，进一步增强自己的实力！

    说起伴生铠甲，也算邪能玩家的核心玩法了，之前没有过多介绍，这里还是普及一下。

    伴生铠甲一开始只有初始形态，为防御装备提供属性增幅效果：50%，也就是，装备双抗如果是20%，那么加上伴生铠甲，装备的属性会变成30%！

    而邪魔殿的出现，则为广大邪能玩家，提供了四大进阶形态，相当于转职一般，提供了各大效果，极大增强该邪能玩家的某种能力，如：法术攻击，物理攻击，防御等。

    邪魔殿提供了四大邪魔第二进阶形态！

    1.邪魔骑士：伴生铠甲滋生邪魔骑士魔魂，获得相应形态魔魂特性：力量与防御增幅50%，重武器攻伐额外增幅50%。

    2.邪魔巫妖：魔魂特性：解锁双重施法，邪能术法攻击增幅50%，法杖类武器攻伐额外增幅50%

    3.禁锢邪魔：魔魂特性：控制类技能效果增幅50%，阵法效率增幅50%，相应辅助工具效果增幅50%

    4.诅咒邪魔：魔魂特性：邪能的侵蚀威力增幅50%，每次任何攻击随机添加负面效果（视双方实力判定成功率！）

    “这不就是魑魅魍魉进阶后的常规邪魔形态？也就是说，它们的伴生铠甲进阶后滋生的魔魂，就相当于维斯塔和魍邪王召唤的那个虚影？？”

    姜泽若有所思。

    玩家可以自由选择形态，没有次数限制，但有消耗，第一次选择免费，后面每次，都要献祭一道光痕，也就是消耗C-以上的小阶段！

    而邪魔殿还有可升阶的标志，这意味着，每一个形态后面还有更高级的形态！

    就如同邪魔第三形态的维斯塔与魍邪王！

    至于暗影塔，则是如同复生碑一样，具有防护罩作用，且具有对邪魔隐匿作用，高阶邪魔不仔细观察也注意不到，不仅如此，还有净化笼罩区域内的邪能防止滋生邪魔！

    系统给了暗影塔图纸，也意味着可以大量打造，用以攻城拔地，用的巧妙的话，还能圈地，圈养邪魔，供玩家刷怪，哪里滋生邪魔，自己说了算！

    不错，非常不错，以后这暗影维度就是朕...本领主的后花园了！

    姜泽非常满意！

    “你们做得很好，现在，将残余的邪魔，全部消灭！”姜泽淡淡开口道。

    “是！泽哥！”所有玩家玩家们兴奋道。

    外形玩家们更是欣喜万分，能得到姜大领主的夸奖，简直不要太爽！

    所有人很快返回哨岗基地附近！

    而这里守城的玩家们已经快杀疯了！

    “烧...烧死你们....滋滋滋....劳资化身无敌炎帝！”连默小殇都挥动着一把百米巨剑，附着圣炎，在那疯狂屠杀一盘散沙的各类变异邪魔！

    “圣炎·大炎帝！”

    “圣炎·亢天星辰，艹！怎么全是水？劳资的冰陨石呢？日了劳资冰影玩家不配拥有圣炎！”

    “圣炎·树界降诞，卧槽！劳资的树全着了！”

    “艹！哪个木灵鳖孙添柴引发放的大火？讲不讲公德了？”

    “一群垃圾，还想跟我们烈焰团抢怪，笑死我了！”

    玩家们喧闹无比，开始无脑刷怪，各种奇思妙想奇葩的一比！

    之前邪魔大军上下一心，又是海量数目，玩家们根本不敢掉以轻心。

    可是现在得知前线已经获胜，还憋着底牌干嘛？赶紧疯狂收割抢怪啊！

    进去开无双一通割草乱杀就完事了，简直不要太爽！

    回归的大军也加入了扫荡大军，但邪魔大军依旧数量十分恐怖，而且有些变异邪魔似乎慢慢开始恢复了自我，开始本能的反击，或者逃离回自己的诞生地。

    姜泽见此微微皱眉，原本不打算出手的他，想了想，这些催生出来的变异邪魔如果有漏网之鱼，保不准以后会变成另一个伽特魍灵。

    为了主城的安全考虑，还是全部杀光比较好！

    于是姜泽驾驭电弧，抬手间，雷光万重，苍穹爆发炽盛璀璨夺目的雷光，一下子淹没大片区域。

    轰！

    雷光爆炸开来，直接清出一大片区域，且电弧的传导还在疯狂扩散！

    随手一击，就击杀了千万邪魔！

    轮大范围攻击，当然还属法爷！

    玩家们目瞪口呆看着姜泽一招漫天雷光轰杀千万邪魔，无不炸开了锅。

    “这....这...特么一招杀千万？”

    “玛德，连泽哥都开始抢怪了，劳资再不利索点，汤都没得喝了啊！”

    “太无耻了，官方在线抢怪，赶紧杀啊！”

    玩家们一边骂狗策划，一边手里的动作加快了速度，更加狂野奔放了！

    姜泽再次感叹，进入B-后的强大！

    一旦踏入这个级别，就相当于恒星级别的强者，若是攻杀一颗行星，要不了多久，那颗行星就直接被打爆了。

    就刚才那千万邪魔，若是进入原始星系，且怕是让一个星系都生灵涂炭！

    而在自己面前，一击就凉了！

    几十亿邪魔？

    不过几十下而已！

    雷光烁烁，近九成的变异邪魔都死在了姜泽雷电下。

    参与的邪魔，则被玩家们逐渐击杀！

    在确认了所有变异邪魔被杀光之后，姜泽便下达了召集通知。

    很快，三大玩家势力各占一方，分别为：

    木卫二服务器的百万玩家。

    木卫一服务器的百万联邦军。

    以及....外服---百万外星玩家。

    集结维度主城中央广场。

    看着三百万玩家，姜泽不禁感叹，自己的底子又厚了一大截。

    ”各位守护者们，你们做的很好！“

    ”这一次建立维度根据地的任务，你们完美的完成了！“

    “所以，本领主也会赋予你们更好的奖励！”

    姜泽说完，先将光能晶块与贡献点的奖励以及邪魔系列装备发放下去，随即就发布了通知。

    “叮，系统公告，1.42版本自动更新完毕！”

    “暗影维度玩家主城新增2个功能建筑：”

    “1.邪魔殿，邪能玩家进入C-初期后，就可以前往这里进行伴生铠甲进阶，进一步增强实力，目前开放四种进阶魔魂形态【点击展开】，可自由切换，首次进阶免费，往后更换形态需一道邪魔光痕！”

    “2.暗影塔：仅暗影维度可用，具有防护罩作用，且具有对邪魔隐匿作用，净化笼罩区域内的邪能防止滋生邪魔！”

    随着系统的通知，五测邪能玩家微微一愣，随即哗然。

    “卧槽，我邪能玩家居然逢二度加强，帅爆了啊！”

    “我就问，我们不是版本之子，谁是？”

    “光能玩家哭晕在厕所！”

    邪能玩家们一片欢腾！

    而新建筑也在此时具现完毕，坐落在功能建筑区内。

    一个淡淡的光幕，将主城笼罩了进去，连带着主城周边方圆百里全都纳入。

    风云搅动，游离的邪能开始逐渐消散，这片区域开始成为安全区！

    有了这个主城，玩家们也算是在暗影维度有了根脚，更加如鱼得水，到处扫荡邪魔，也更加方便！

    姜泽布置完便返回了木卫二，闭关开始体会之前练手战斗的心得。

    再次睁开眼的时候，已经是第二天了。

    我们的姜大领主日常溜达巡视玩家们！

    然后一看不要紧，再看整个人整个人有点懵逼！

    “啊~继续，请不要停下，鼬哥哥，继续扌臿我！”

    “玛德，你特么已经享受了十秒的待遇了，该我们了，赶紧滚！”

    “你们特么的都给我让开，我先来的！”

    一群玩家叽叽喳喳围在竞技场，这里聚集了一百多万玩家。

    全是外星玩家跟国产玩家，联邦部队有纪律，并没在此，他们正驻守维度主城，和开发暗影维度！

    而擂台上的，赫然是一脸人都麻了的宇智波鼬。

    “月读！”

    “月读！”

    “月特么的读！”

    “扌臿完了，滚！下一个！”

    ......

    “？？？”姜泽摸不着头脑，靠近而来，想看个究竟。

    就在姜泽懵逼的时候。

    一道身影噗通一声抱住了姜泽的大腿！

    姜泽低头一看，这不正是万年冷酷男，我们的小鼬子吗？

    “泽哥！这些B太无耻了，踏马的上天入地堵我，就为了让我给他们施展月读，还一直要求我扌臿他们，全踏马是一群变态，您得给我做主啊.....封号...必须封他们的号啊....”宇智波鼬痛哭流涕道，人设都崩塌了！

    “啊这....”

    姜泽一个恍惚，这一幕，为何如此的熟悉？

    这让他想起了一个好久没出来祸害的贱崽崽，不知道他们现在怎么样了...有没有到达涅索斯，有没有祸害当地土著...

    姜泽脸微微一颤，脑中浮现了自己刚到涅索斯就看到被漫天文明舰队追杀的那个贱崽崽！

    打住...就到这里为止...想太多对自己不好！

    姜泽环视一圈，一群火热兴奋的玩家还是狂热的盯着躲在他背后的鼬！

    像是要把他吃一样。

    “谁来解释一下？”姜泽开口道。

    “泽哥，这家伙是人形的意境觉醒机啊，领悟嘎嘎快！不光如此，对已有意境的玩家也有极大好处！”

    “就是就是...这家伙之前把BOSS弄进阶了，欠我们所有人一个人情，他得还的！”

    “鼬，你特么别躲在泽哥后面，是男人就出来扌臿我！”

    ......

    玩家们你一言我一语，姜泽算是搞清楚由来了，顿时哭笑不得。

    原来是任务结束后，先是一个玩家因最后的boss进化团灭，开始找鼬的麻烦，扬言要把他屎都打出来，满世界的堵他，邀约竞技场。

    因为野外不能PK，这是姜泽的规定，只能竞技场打架，所以鼬烦不胜烦，只得应战。

    结果那玩家被鼬一个照面的圣炎月读折磨了许久，期间鼬手下留情，控制了十拳剑扌臿他的力度，结果那名玩家在月读结束后，到了一声“爽”，而后直接原地领悟元素意境。

    然而这都不要紧，关键是他把经历发到了官方论坛里，顿时玩家们一传十，十传百，连外星人都被惊动了，就导致了百万玩家围堵一人。

    这不，一大早上就有好几百个玩家领悟了意境，所以玩家们都疯狂了！

    好家伙，你还有这本事？姜泽诧异的看着身后瑟瑟发抖的宇智波鼬，一个早上。

    自己距离唤雷意境极境还有段距离，要不...

    还是算了....姜泽赶忙掐死了这个念头。

    等等！

    现实一秒，月读世界多久来着？这一上午难怪人都麻了！可怜的小家伙！

    还挺持久啊！

    姜泽心动了！

    “咳咳，一个个都成什么样子，好歹给人家一点私人空间，每天分批来啊，别逮着就一个劲的薅！”姜泽义正言辞道，随即转身对鼬道：

    “我说鼬啊，最后的魍邪王烂摊子，还是我给你摆平的，晚上来我房间一趟！”

    玩家：？？？

    小鼬子：？？？

