    “嗯？”墨九钦的视线落到洛青辞的心口处。

    那是在姑娘胸部刚刚上去一点点的位置，他的手掌宽大，不可避免的接触到那一点起伏。

    柔软，温暖……

    他的眼里有了另一种疯狂的火光……

    “你需要我？”他盯着姑娘雪白的脖颈，视线缓缓往下，顺着飘逸的白裙，落到她的腿上，落到那处被擦破的绯红伤痕上。

    “需要的，叔叔我需要你！”

    “那叔叔给你疗疗伤。”

    说完，没等洛青辞反应过来，墨九钦已经将她打横抱了起来，几个步子走到天台的边缘，将她放了上去，她半个身体都探出了围栏外。

    也吓的她赶紧呼唤系统：小四！小四统子你快出来，这什么情况，开局他就要杀了我？

    【我早警告过你，病娇不能撩，宿主你这是在自作自受！】

    但下一秒，系统和洛青辞同时断了思绪。

    墨九钦将自己的唇压在了洛青辞的腿上的伤口上，将那一点血舔……进了自己嘴里？！

    “你干……”洛青辞差点就控制不住自己的暴脾气出口，男人毒蛇似的眼睛一眯，她的语气顿时转为娇软可怜状：“叔叔，你干什么呀，好疼……”

    小四，他不会有吸血的爱好吧？

    【这个，以前是没有的，但因为这一世是被逆转回来的，也会产生一些变化，小四不知道。】

    那他添了我的血，还会杀我吗？

    【那我不知道。】

    那我问你，你的主神大人为什么要救我？救我总不能是为了让他的灵魂碎片杀了我吧？

    【我不知道！】

    什么都不知道，要你何用？！

    小四【……】

    他很委屈，前两个问题，他是真的不知道。

    最后一个问题——他知道主神大人因为闲的无聊，就看了这个蓝星的姑娘很多年，还暗恋上了她。

    为了救她牺牲太大，却担心他陷入沉睡后她有可能喜欢上别的男人，又派他过来帮她，守着她……

    毫无疑问这是未来的君后！

    可如果告诉了她这事情，就不能督促她好好的收集主神大人的碎片了。

    以这姑娘的暴力手段，说不定还会镇压他这个系统？

    就在小四统子纠结的时候，洛青辞已经被这个世界的墨九钦抱了下去。

    ——小姑娘的身子怎么这么轻，这么软？

    好像一只特别美好的娃娃，好想将她撕碎……

    不行！这是这世上最后一个需要她的人了，还是个和他一样仇恨玷污感情的人。

    如果这么快就将她撕了，他就只能继续去死了！

    站在那里的感觉不太美好，好像他是被全世界抛弃了的那个人。

    可他明明什么都不差了……

    不！还是差了点东西，差了她！

    男人的呼吸变的急促起来，像是终于找到了活下去的意义，眼里一片干.渴的疯狂。

    他的了！这特别温软的小东西，是他的了！

    “叔叔，您要带我去医院了吗？”

    洛青辞强迫自己将刚才那一幕从脑海里删除，才重新看向墨九钦：“那可要快一点了，天快黑了，我们要赶在医院下班之前去，我明天还要上学呢……”

    带她去医院？不！他要把她带回家，关起来，锁起来，让她只属于他一个人……

