    第二天，苏青梅和林舟四人抵达京都。

    明天就是诗词大赛的决赛了，决赛将在晚上八点在京都卫视直播。

    苏青梅正好在京都有个通告，是京都卫视的一个访谈节目，今天下午就去把节目录了，顺便过去看了看明天要进行决赛的直播大厅。

    林舟自然也跟着苏青梅一起，对他来说，这也是一个踩场的机会。

    明天的决赛他已经和主办方沟通好了，他是远程参加，而且不露脸。

    他打算明天先送苏青梅进入直播大厅，然后自己再快速返回酒店，在酒店房间里上线参加决赛。

    直播结束后又赶回京都卫视，正好接上从里面出来的苏青梅。

    行动必须非常迅速，才不会被苏青梅发现。

    其实说起来，就算他告诉苏青梅自己就是雪舟，对方也不能把他怎么样。

    不过林舟总觉得有点心虚，毕竟让苏青梅叫了这么久的“雪舟老师”，你突然告诉他其实这位老师就是一直贴身跟着你的助理。

    这种落差其实挺大的，林舟担心自己会不会被苏青梅当场砍死。

    这个事儿，还是等自己的助理合同到期走人的时候再告诉她，说完就溜，不带走一丝云彩，这样更稳当一些。

    下午五点多，苏青梅录完访谈节目从京都卫视出来。

    林舟陪她回到酒店，这才说道：“苏小姐，我去见个朋友，大概一个小时左右回来。”

    他已经和鱼人歌姬约好了，今天要出去面基的。

    “又见朋友？”

    苏青梅蹙眉。

    “又？”

    林舟不解。

    苏青梅张张嘴，很想说你昨天不是去见了你的前女友吗？今天又去见谁？

    张虹在旁边道：“小林你去吧，我和小芸陪着青梅。”

    周芸也道：“我们会照顾好青梅姐的，林哥你放心吧，哎哟！”

    然后就被张虹拍了一下，小助理抱着脑袋嘀咕：“虹姐你干嘛打我，我这话说的不是和你一样吗？”

    张虹懒得理她，对苏青梅道：“那个寄照片的变态应该跟不到京都来，小林出去一会儿没关系的。”

    苏青梅看看林舟：“一个小时？”

    林舟点头：“就一个小时。”

    她这才点答应，林舟便赶紧出门了。

    打工人真是不容易啊，出去见个网友都要被老板限定时间。

    打车来到和鱼人歌姬约好的地方，这是一间挺有名的烤鸭店。

    “我在二楼的包间里。”

    路上鱼人歌姬就发了消息过来。

    林舟到了烤鸭店，找到包间，推门进去。

    只见里面坐着一个打扮火辣的女生，露腰T恤，小热裤，大白腿，正坐在那儿玩手机。

    听到开门声，女生抬起头，正是鱼人歌姬。

    看到林舟，鱼人歌姬一怔，脸上现出难以置信的表情，指着林舟道：

    “你、你是雪舟？”

    林舟微笑点头：“你好姬哥，我是老舟。”

    “妈呀！！”

    鱼人歌姬一下蹦起来，三两步跑到林舟面前，上上下下地打量，都快流口水了：

    “老舟你原来这么帅呢？！我艹！你还说你长得丑？你要脸吗？！”

    林舟无奈地道：“有那么夸张吗？我这长相也就平平无奇吧。”

    鱼人歌姬拖着他胳膊让他坐下，俯下身子贴近了仔细观赏这绝世容颜，啧啧感叹：

    “妈耶，原来雪舟大大长这样，要是你的粉丝知道了那不得疯？！”

    这京都大妞一点不见外，把自己的又大又白贴到了林舟的鼻尖上，林舟都能闻到一股奶香味了。

    他只能往后缩：“喂，姬哥，说好做兄弟的，你想干嘛？”

    “切！”

    鱼人歌姬撇撇嘴，走到林舟对面坐下。

    “老舟你虽然长得帅，但不是我的菜哈，我喜欢那种高大威猛的，来，点菜！”

    说罢很豪迈地把菜单推到林舟面前：“今天我请客，酒肉管饱！”

    果然和她在素人站里的风格一毛一样。

    林舟接过菜单：“不是我请客吗？”

    “看在你长这么帅的份儿上，我请你！”

    鱼人歌姬嘿嘿一笑，随后伸出手：“对了，我叫江鱼儿。”

    林舟也伸出手和她握了一下：“我叫林舟。”

    两个网友没有见光死，倒是有种一见如故的感觉。

    烤鸭很快上来了，江鱼儿性格豪爽，还点了一件啤酒。

    林舟也不扭捏，两人很快开始推杯换盏，各自喝完几瓶酒，江鱼儿大手一挥：

    “老舟，咱俩结拜兄弟如何？！”

    这京都大妞儿，白瞎了长得这么又大又白，张口就要跟人做兄弟。

    林舟觉得很有意思，爽快答应，两人还真就对着烤鸭和啤酒对拜两下，成了结义“兄弟”。

    一说年龄，林舟自然是哥哥，江鱼儿还挺不服气：

    “老舟你这么小白脸，年纪居然比我还大？”

    林舟道：“我不但年纪比你大，我还谈过恋爱离过婚好吧。”

    “卧槽，感情经历丰富啊！”

    江鱼儿惊讶，“谁这么眼瞎？泡到你这种才貌双全的帅哥都舍得离婚？不会是你出轨了吧？”

    林舟给她倒酒：“我像那种人吗？是我前妻提的离婚。”

    “啧啧，还真是眼瞎了。”江鱼儿更惊讶了。

    “对了，我爸让我告诉你，明天要提前二十分钟上线，调试网络。”

    “好的。”

    两人说起明天线上参赛的事，江鱼儿不禁问道：

    “诶我说你这么帅干嘛还不愿意露脸啊？”

    林舟只得解释：“我这个人喜欢低调，不喜欢抛头露面。”

    “行吧。”江鱼儿也没多问，只当是天才的怪癖。

    这时林舟的手机响了起来，是周芸打来的，他对江鱼儿打了个招呼，接通电话：

    “林哥，你什么时候回来啊？”

    听她的语气有点怪，林舟问道：“怎么了？”

    周芸道：“青梅姐不肯吃东西，你赶紧回来劝劝她吧。”

    林舟奇怪地道：“怎么好好的不肯吃东西？”

    周芸顿了顿，声音变小：“林哥，你是不是超时了？”

    林舟看了看时间，还真是，和江鱼儿聊得高兴一时忘了时间，这都出来一个多小时了。

    “好，我马上回来。”

    林舟放下电话，江鱼儿一脸促狭地问道：

    “怎么，出来久了，女朋友不高兴了？”

    林舟笑笑：“我刚离婚，哪儿来的女朋友，是我老板。”

    “你老板？”江鱼儿有点懵，雪舟都是百万粉视频主了，又是天才诗人，居然还在给人打工？

    她又问道：“你老板是女的吧？”

    林舟点点头：“对啊，你怎么知道？”

    “你赶紧回去吧。”江鱼儿噗嗤一下笑起来，把剩下的最后一杯酒喝完，起身催促林舟。

    两人出了包间，林舟想了想，买了一份烤鸭让店员打包。

    走出烤鸭店，林舟抱歉地道：“这次没尽兴，下次我请你。”

    江鱼儿嘿嘿一笑：“没问题，下次带你老板一起来吧。”

    林舟不解：“带我老板来干嘛？”

    江鱼儿又笑了，随后道：“明天加油啊！诗词协会的人可是放了话，要在决赛里把你干掉的，你别给咱们素人站丢脸！”

    林舟答应一声，告别江鱼儿，打车回到酒店。

    回了苏青梅的房间，只见张虹和周芸都在，苏青梅则抱着膝盖坐在沙发上，有点气鼓鼓的样子。

    “林哥你可回来了，你赶紧劝劝青梅姐吧，她晚饭都没吃呢！”

    周芸一看林舟，立马迎上来。

    张虹也站起来，对林舟道：“我们回房间了。”

    然后拉着周芸走了，一副就交给你了的样子。

    林舟把手里打包的烤鸭放下，坐到苏青梅身旁：“怎么不吃饭？”

    苏青梅不理他，就抱着膝盖，看着都有点委屈。

    林舟去洗了手，把打包盒打开，拿起一张面皮，用方便筷夹了两块烤鸭肉，蘸了点甜面酱，加上几根大葱丝，用面皮包起来，递到苏青梅的面前：

    “这烤鸭很好吃的，尝尝。”

    苏青梅把头别到一边。

    林舟有点想笑，这怎么还真的跟个小孩子似的？

    “你不吃我就扔了？”

    说完就要起身，苏青梅忽然道：

    “晚上我要练歌。”

    林舟一怔，“练歌？”

    苏青梅还是拿后脑勺对着他，瓮声瓮气地道：“练中低音。”

    林舟明白了，这是要他帮忙给她按压呢，这又不是什么大事，至于用不吃饭来要挟吗？

    “好，没问题，那我们先吃饭？”

    见他答应，苏青梅这才回过头，接过他手里的烤鸭，轻轻咬了一口。

    林舟问道：“好吃吗？”

    苏青梅点点头，面皮里的甜面酱溢出来，沾了一些在她的嘴边。

    林舟扯了张纸巾递给她，指指她的嘴角。

    苏青梅哦了一声，下意识地伸出小舌头舔了一下嘴角，将甜面酱舔干净了，一双大眼睛还水汪汪地看着他。

    林舟一怔，就觉得这个动作挺可爱的。

    苏青梅意识到自己刚才的动作不雅观，脸有点红了，凶巴巴地瞪着他：

    “你看什么？”

    “没什么，你赶紧吃吧，吃完我们练歌。”

    林舟咳嗽一声，下意识地扭过头不敢看她了。

    阿弥陀佛，这种清冷的女生一旦可爱起来，还真是有点顶不住。

