
    “咱们的族长……竟真的死了？”

    “还有翼趸遥，他可是带着万名精锐踏上的征途啊！”

    “在这月光之林的东南域，能同时威胁到族长大人和率领万名精锐的翼趸遥之势力，本就寥寥无几。”

    “至少……就凭一个凯氏部族，还远不够格儿啊！”

    “可、可族长大人和翼趸遥猛将的尸骸就在城下，就算他们头部受创、辨识起来略有难度，但他们身上的纹印总做不得假吧？”

    “难道真是翼龙天恶事做尽，才引来了神罚天谴、死于非命？”

    城头之上，其他诸多兵将们都禁不住窃窃私语起来。

    而此刻，翼鲪镶更是浑身激颤、睚眦欲裂：“父、父亲？那真是我父亲？”

    “不……不啊啊啊啊！”

    直到现在，他才不得不接受了翼龙天已死的事实。

    城下，辰申冷然一哼：“我王上仁德，曾说：这翼龙天虽恶事做尽、死有余辜，但人死错灭，也该让其落土为安。”

    “所以，才给这两个身份显赫之敌备好了棺材、守好了尸骨，只待今日破城之后，便让其入土为安。”

    “而今，本将军在这里叫战多时，可你们却都龟缩在城内，既不派人出战、也不弃了这斗将一途，好让你我双方各凭本事的打杀一场。”

    “是怕了么？如果真是怕了本将军，干脆趁早开城迎驾、伏地乞降，待这两具尸体落叶归根以后，吾王自会待尔等如亲族！”

    “混账……混账啊啊啊！”

    突兀地，城头传来翼鲪镶的亢声怒哮：“你凯氏部族杀我父亲，小爷我跟你不共戴天！”

    “来人，放箭，立即给我射杀这厮！”

    “少主，使不得啊少主！少主……”

    翼宇飞刚要再劝，却被盛怒之下早已失去了理智的翼鲪镶一把搡开：“谁也别想阻我！”

    “射，给本少主射杀了这只瘦猴子，再给我万箭齐发、把城下的那群混账统统杀死，杀死啊啊啊……”

    狂啸之言，洞彻云霄！

    虽说大多数兵将们在翼鲪镶下达此命令的时候，都踌躇不决、不敢服从。

    他们深怕自己跟着这位少主，一而再、再而三的背弃神明意志后，终将不得好死。

    但还是有追随翼鲪镶多年的亲信们，坚定不移的执行少主的命令。

    他们纷纷搭弓拉弦、悍然放矢——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    箭如雨下，辰申面色大惊：“竖子，竟放暗矢于斗将之时，何其卑劣？”

    他面上暴怒无匹、骂骂咧咧，嘴角却不着痕迹的荡出一抹浅笑：“嘿嘿嘿，果真忍是不住了么？”

    正当此时，军阵之中的老蛮王白眉一拧：“翼鲪镶这小儿，好生可恶！”

    “既然是他破坏了战规在先，我们便也不用再同他讲道义二字了——儿郎们，随我杀！”

    “吼！吼！吼！吼！吼……”

    霎时间，原就在城下数里开外列阵观战的凯氏大军们，顿然爆发出了虎狼之势、朝着城门的所在席卷而来。

    这万军齐喝的狂霸势头，还真把初临如此浩大战阵的翼鲪镶给怔住了。

    他几乎是下意识的怒骂出声：“妈了个巴子的，这群凯氏部族的家伙怎能如此不守战规？”

    “斗将过后，他们作为攻城方，不是应该先后退到初列阵仗的二十里开外、摆正军旗以后，再卷土重来的吗？”

    “怎能悍然偷袭？”

    听到他的怒骂，身后众军皆哭笑不得：“呵呵，咱们这位少主怕是忘了……是谁于斗将期间、先放暗箭，以至于坏了规矩的吧？”

    “完了完了，我怎么就跟了这么一位不尊神明、糗事百出的少主？这一战恐怕凶多吉少了！”

    “我们尚有城防之固，应该不至于败的太惨吧？”

    “嗯，或许……或许能顶到友军前来助战也不一定！”

    此时，翼氏部军大多已是心绪浮躁、乱象迭出——

    “哼，如果真能等到友军退敌的那一天，事后我肯定是要携带一家老小、改换门庭的了。”

    “我也正有此意。”

    “怪就怪这翼鲪镶实在是烂泥扶不上墙，翼氏部族在他手里、迟早会被倾覆！”

    “是啊，我等不如早些走人，投奔友军谋个好点的出路，也总好过此刻战败投敌、被人戳骂着脊梁骨……”

    可以说，这时候的翼氏军众们，早已是战意溃散。

    支撑他们拿起武器、与敌对战的动力，仅仅是为了守住这座城、等友军皆来的退敌之日，再转投别处。

    至于翼鲪镶这位少主的死活，已经不关他们鸟事喽……

    “杀！”

    城下，杀声震天！

    城头，翼鲪镶心胆俱颤，不自觉的往后缩了缩、忙问翼宇飞：“阁老，这、这该当如何？”

    “唉！”

    翼宇飞摇了摇头、长叹出一口气。

    似是因为这位少主的鲁莽之举，让他瞬间苍老了十余岁：“为今之计，只有力守此城不破，方有一线生机。”

    “哦哦哦，那好、有本少主亲在此地督战，定让贼军难以越城半步！”

    话虽这么说，可翼镶钧在行动上却是一退再退，下意识的让自己远离墙垛。

    这时候，辰申独自走到城门前，右手轻轻的按在城门之上，闭目凝息，仿佛这世间嘈杂的一切都与之无关……

    少倾，他猛地张开双目：“阵眼就在这里。”

    “给我破！”

    一言既出的同时，他左手重拳悍然砸向紧贴着左扇城门、倒数第三排的一块墩石——

    “嘭！”

    墩石轰然炸裂。

    “嗡……唰～～”

    紧接着，原本拱卫城防的灵阵之力，消散如烟！

    与此同时，立于城头的灵阵贤者翼宇飞心下一突：“怎、怎么回事？”

    “我像是跟自己布施的灵阵之能失去了联系？这……怎么会这样？”

    还没等他细想，城门外的白衣少年悍然踹出一脚——

    “轰隆隆隆隆！”

    偌大的红漆城门，在失去了灵阵加持而来的防御效果后，直接被辰申踹了个稀碎！远处，老蛮王眼见着城门已破，大喜过望：“哈哈哈哈哈，都看见了吧？此战我军当真有如神助……”
