    “怎么，有老夫在这里，难道你还能伤害到我鎏火堡的少堡主不成。”赤色老者冷笑一声，语气虽然不屑，神色却很是凝重。

    “你以为本座为何会在这里动手？本座早就算到了你们要路过此地，岂会没有任何的准备？之前和你交手，不过是热身罢了，你那鎏火堡飞舟所在的位置，正好是本座算计好的地方，嘿嘿，就让阁下见识下，本座鬼阵称号的由来吧。”

    赤色老者闻言，心中一突，下意识的低呼道：“不好！”

    话音落下，他急忙一个转身，便要朝飞舟掠去，面色也变得仓惶起来，仿佛想到了什么无比可怕的事情一般。

    “现在才想到？太晚了。”

    鬼阵圣主嘎嘎阴笑起来，眼底之中闪过一丝狰狞，双手捏动手诀，随着法诀的变化，他手中阵盘一般的尺子骤然爆发出了一道刺目的华光来。

    轰！

    整片星河，骤然暴动，虚空潮汐海中的虚空乱流，一下子暴乱起来，下一刻，以那夏侯尊的身躯为中心，道道漆黑的阵光朝着四面八方辐射开来。

    前后不过三息的功夫，方圆上万里虚空，竟瞬间被一种莫名的力量笼罩了起来，也仿佛被这种力量从整个世界隔绝开来，置身在这方圆上万里内，抬头望去，只见到漫天的漆黑的流光，四周的虚空潮流，已然消失不见。

    此刻仿佛已经成了另外一个世界。

    “鬼王酆都大阵！”

    赤色老者脸色陡然间变得苍白无比，一口道破了这变化的原因。

    “嘿嘿嘿。”夏侯尊的身躯早已消失不见，此刻唯有他的声音在四面八方辐射，叫人辨别不清来源之处，“不错，你竟能认得这个阵法，也可以死而瞑目了。”

    “你什么时候布置下的。”赤色老者铁青着脸问道。

    “知道你们是鎏火堡的人，自然就能知道你们的行踪路线，提前布置一个大阵有什么了不起的？怪只怪你们那位少堡主太目中无人了，以为鎏火堡无人敢惹么？”夏侯尊的声音继续飘来。

    不远处，飞舟上，鎏火堡少堡主的脸色也难看无比。

    他虽然待在飞舟上，看似安全至极，但此刻也已经被那鬼王酆都大阵包裹在其中，脸色微微有些难堪，从火老如临大敌的神态来看，他也猜出这阵法有些非同一般了。

    想了想，他忽然冲飞舟上的那些鎏火堡的高手道：“都速速出去支援火老，本公子在此地接应你们！”

    飞舟上，除了他之外，还有十几个圣主级的高手，中期巅峰圣主都有两尊，联合起来倒也是一股不弱的力量。

    那些人闻言，倒也没有多少迟疑，纷纷施展身法从飞舟上飞起，朝火老迎来。

    “不要出来！”

    火老见状，脸色大变，下意识地呼喊一声，可是已经迟了。

    就在这些人飞出来的一瞬间，天空中，整座大阵骤然涌动起来，一道道鬼哭神嚎似的声音席卷，化作一个个骷髅一般，朝着这些鎏火堡的护卫们撕咬而来。

    这些骷髅，面目狰狞，一个个全身散发出瘆人的森森鬼气，给人一种强烈的心悸感觉。

    不过众多鎏火堡高手战斗经验都及其丰富，在没弄明白这个阵法的威力之前，自然不会随便让这些骷髅虚影咬中，所以纷纷避让着。

    可其中一个初期巅峰圣主级别的护卫避之不及，一下被一个骷髅虚影咬中了半边身子。

    无声无息地，这初期巅峰圣主级别的护卫，半边身子竟然就被咔嚓一下直接咬开了，轻而易举化为了虚无。

    他的护身圣元，根本没起到一丝作用。

    甚至他自己都没有任何的感知，等察觉到的时候，才发现自己的半边身子已经不见了，顿时吓得魂飞魄散，惨叫声中，被那骷髅虚影咔咔两下，就直接咬碎开来，生生吞了下去。

    这么诡异的一幕印入其他人的眼帘，几乎让所有人都倒吸了一口凉气，浑身发冷。

    “你们……哎！”火老重重地叹息一声，心中虽然对少堡主有些腹诽，可也不好多说什么，而是厉喝道：“既然出来了，那就随我一道破阵！鬼王酆都大阵虽然很了不起，但我等联手，未必不能杀出一条血路来。”

    那些圣主护卫本来在见到同伴惨死的时候都惊慌失措，被火老这么一安抚，心绪立刻平稳不少，纷纷神情一震，朝他聚拢过来。

    夏侯尊阴冷的冷笑声从四面八方传来，根本不显露自己的身影，在他的催动控制下，那无数骷髅虚影再次一晃，纷纷朝着鎏火堡的一群护卫撕咬而来，这些骷髅虚影分成两拨，一拨撕咬向那火老，另一波则朝那飞舟啃噬而来。

    “破！”火老一声厉喝，率先轰出自己的双拳，候光乍现，形成一道数十丈长的火焰巨浪拳影，朝前方轰击过去，其他人也不敢怠慢，连忙施展出神通之术，祭出圣宝。

    霎时间，五颜六色的光芒闪烁起来，与那一道道骷髅虚影轰击在一起。

    不过僵持了只有一会儿工夫，骷髅虚影便突破了鎏火堡一群人的联手，朝前方压迫过来。

    “该死，在这大阵之中，我等的力量都受到了压制。”火老目光一凝，骤然爆喝：“退！”

    有反应快的人听了，立刻朝旁边闪去，反应稍微慢一点的，倒也在火老的提醒下幸运的逃过一劫。

    可如此一来，刚刚抱团到一起的鎏火堡诸人，立刻被打的七零八落。

    还不等他们继续抱团，鬼王酆都大阵的威能再次被催动了，又是无数道骷髅虚影闪烁而来。

    之前众人联合在一起，还有火老坐镇，这才躲过一劫，现在大家彼此散开，力量立刻变得不再集中，面对这鬼王酆都大阵，不少人立即就失去了抵抗的能力。

    “啊！”

    其中有几人瞬间就被无数的骷髅虚影包裹住，发出了惨叫之声，一如一开始那鎏火堡护卫的死状，被无数的骷髅虚影活生生的给吞噬掉。

    还有少数几个修为较高的，也只是疯狂抵挡，频频后退，只是狼狈招架。

