
　　[感谢并为“小小书谜帝”的舵主打赏加更！]

　　——

　　申城，外滩。

　　从两百多天前开始，这里就有一栋建筑破土动工，总的预算是6582万元，在上周已经交付可以投入使用了。

　　这栋建筑便是蔚蓝海岸公司在这座时尚而摩登的城市中的第一家线下单体直营旗舰店。

　　在外滩，这家直营店不算是标志建筑，而且也不是什么高层建筑。

　　但绝对是当地独具特色、有着极高辨识度的一栋建筑，给走过的路人第一感受就是这栋建筑很高大上，逼格拉满，科技感十足。

　　这栋建筑是由一家叫做Spark建筑师事务所提供的设计方案，采用了轻钢、石材但最多的是由玻璃材料设计成的晶状几何体立面，精心设计了一个复杂的建筑外围几何结构，实心结构和透明玻璃设置的不断变化完全改变了原有建筑的沿街立面，与周围环境形成了一种视觉联系但自身有极具辨识度。

　　罗晟对于空间几何设计无比的痴迷，蔚蓝海岸公司的直营专卖店有三大类，分别是单体旗舰店、有单独门面的商场店、商场内店。

　　而单体旗舰店都采用了不同风格的几何设计，位于外滩的这家单体旗舰店，外观通体明亮，室内大面积白色外加支撑结构的灰金属颜色，而这种配色是最能体现出科技感的。

　　所谓一流的配色能够告诉顾客品牌的理念；二流的配色能告诉顾客在卖什么样的产品；三流的配色则表意不明，对品牌产品没有任何帮助。

　　作为旗舰店，无疑代表了蔚蓝海岸公司的企业形象、产品形象。

　　空间设计也完全不同于超市、餐饮设计，也许进入旗舰店的顾客不会像设计师一样去注意许多的细节，但正是工匠精神的细节设计，方方面面的细节、颜色协调、室内布局，形成了一个旗舰店的整体空间科技感十足的氛围。

　　当然，极致的追求是要出更多的票子来埋单的，好在罗晟现在最不缺的就是票子。

　　昨天半夜凌晨，第一批原型机运到了申城外滩旗舰店，店里的员工在大半夜完成了所有的布置，这家旗舰店总共加起来有59名员工。

　　到了今天早上九点准时开门，正式面向广大消费者入店体验，广告什么的也不用说了，15个亿的广告宣发预算拨出去。

　　光是申城的宣传预算就四五千万，地铁、广场、摩天大厦等等这段时间都是关于蔚蓝海岸的广告宣传，到了晚上，明珠塔还会持续放映广告。

　　从旗舰店路过的人络绎不绝，很多人都对这栋高大上的建筑驻留了目光，而店里的员工也都以最好的精神面貌迎接消费者。

　　但随着时间一点一滴的流逝，有种不对劲的感觉，因为过往的行人大多都是在店外留步瞧瞧，然后就走了，没有人进来。

　　这种情况在鹏城也遇到过了。

　　外滩旗舰店的廖经理看这情况意识到不对劲，到了上午十点，店里人气空荡，员工比客人多，这就很尴尬。

　　“小刘，你过来。”

　　在旗舰店门口站了一会儿的廖经理回到店里，立即对一名员工招了招手，等对方过来之后，他便交代吩咐道：“你带着店里过半的员工立刻换一身衣服，然后假装是消费者，从店里进进出出，体验，把氛围烘托出来！快点！快点！”

　　把事情吩咐下去之后，廖经理也不由得在内心感慨：搞的太高大上了……

　　的确是太高端大气上档次了，很多普通的年轻消费者其实内心想要去看的，但是又有点不大好意思而却步，胆子有点小。

　　这是一个较为普遍的现象，造成这种因素也是方方面面的，一个是大众心理，再一个是这个年代的环境因素等等。

　　而廖经理这一招在半个小时之后很快就起到实质的效果了，半数的员工换上一身行头在旗舰店出入，并且在最明显的位置待着，造成一种人气火爆的氛围。

　　到了上午10:40左右，局面变换了，有消费者结伴而行进入了店内，多数以年轻人为主，但单独入店的还是很少。

　　幸亏店里的员工有不少，不然第一天开门面向顾客而冷场，那就尴了个尬。

　　不过局面很快就迎来了反转，入店体验的消费者越来越多，而原本假装是顾客的员工，也都悄悄的离场，因为店里的其他员工的工作压力越来越大了，因为人越来越多了。

　　现场的柜台有一百多部原型机以供消费者任意畅玩体验，当然，每一部原型机都一条弹性绳与机器的背面粘贴固定的，所以即便人气火爆，人很多也不用担心会被人悄悄偷走，还有监控录像全程监控。

　　干这种事情的人不说绝对没有，但概率肯定不高。

　　到了上午11:30左右，旗舰店里已经有好几百人了，店内空间非常之大，即便这么多人依旧没有太大的拥挤感，长柜台上每部原型机的间距足够宽。

　　如果按照十五年后申城的房价，该旗舰店可能在那时候会价值二三十个亿。

　　店内非常火爆，进来的人基本上要待很长一段时间才会离开。

　　“这个键是开关机，按下可以把屏幕唤醒，也可以按一下屏幕正下方的按键一样可以唤醒，然后用手指点触这里，滑过去就解锁了。”一位员工正在为一名消费者介绍并演示操作。

　　“哎，我在网上看过发布会了，听说可以在这台手机上登陆蓝色空间吧？”那名年轻的消费者问道。

　　“当然可以，点击这个蓝色空间的应用程序图标，只要登陆就可以了，不仅仅是蓝色空间，还有蓝星视频、蓝星音乐、云歌搜索可以在手机上运行，而且有专门适应手机的APP应用程序，在点开浏览器上网的速度跟在电脑上没什么区别，你在电脑上能访问的网站都可以在手机上实现，不是wap文字版哦……”他旁边的销售员立刻为他介绍。

　　眼下AOS应用商店的APP应用非常少，只有蓝星科技的“全家桶”。

　　而蔚蓝海岸公司方面正在积极的与国内的各大互联网公司沟通，滕讯是第一个愿意加入成为第三方开发者，正在加紧开发QQ的APP应用程序。

　　除了国内的互联网企业，公司也正在积极的与外国的互联网公司，诸如谷歌、雅虎、微软等公司接洽。

　　Azure-X手机不能只有蓝星科技的“全家桶”APP，不过值得一提的是，蓝星科技集团的“全家桶”很关键，这本身就已经是个较为完善的闭环社交生态链了，但这远远不够。

　　滕讯这么积极加入开发者序列，是因为他们看到了QQ在Azure-X手机上运行的杀伤力，即时通讯社交平台的出现已经对运营商的短信业务造成巨大的冲击，而Azure-X的问世加大了用户体验无疑是再度予以致命一击。

　　此时此刻，在旗舰店里的人们都在乐此不彼的体验，功能实在是太多太丰富了。

　　有的在体验音乐、有的体验上网、有的在看流媒体在线视频、有的在照相等等……

　　不夸张的说，这款电产品对于众多国人消费者而言仿佛是打开了新世界的大门。

　　对于普通的消费者而言，原本以为诺基亚、摩托罗拉这些国际大厂的手机很时尚，但在看到了蔚蓝海岸的产品之后，他们原本对手机固有的观念被彻底的颠覆了。

　　要说喜不喜欢Azure-X手机？

　　不用问，当然喜欢，每一个人都恨不得立刻拥有一台，一些妹纸第一眼立刻就被这款手机漂亮的外观吸引，好吧事实上Azure-X工业设计征服了每一个消费者，不论是男女都是如此。

　　对于手机用户而言，如果能够买得起正版的摩托罗拉、诺基亚等牌子的智能手机，在看到Azure-X之后会毫不犹豫的选择后者，因为价格真的就只比那些明牌机贵几百块左右。

　　当然山寨机除外。

　　Azure-X手机有两个发售型号，一个是4GB空间存储的，售价￥3999元，国际版售价不计汇率变动要￥4800多块钱，还没有算上电产品关税；另一个16GB空间存储的，售价￥5999元，国际版售价不计汇率变动要6400多块，同样是没有算上电产品关税。天籁小说网

　　有些欧美消费者包括媒体也在质疑这种悬殊的价格，而蔚蓝海岸公司对外的解释是，面向海外市场公司增加了巨额的运营成本，包括运输成本等等。

　　西方人就这鸟样，双标玩的贼溜，你要是价格便宜了，他说你搞倾销策略。

　　“这个机器现在可以购买吗？”一位消费者拿着一台原型机体验的同时顺便问道。

　　站在她旁边的销售员很有礼貌的歉意道：“不好意思，这些设备都是非卖品，12月24日才会正式发售。”

　　“怎么要等这么久？你们这不是有产品了吗？怎么还不卖？”她立即回道，坦率讲她现在对这款漂亮的智能手机有种爱不释手的感觉，恰恰又有能力消费得起。

　　“这位女士，不是我们不想卖，而是您手里的机器都是原型机，也就是说它们还不够完善，真正上市发售的产品会更加完善，会有更多的功能。”在她旁边的销售员如是说道。

　　“这还是样机？”

　　对方颇为惊讶，一得知这还不是最终成品，立马就决定等了。

　　旁边的人听了也非常惊讶，在他们看来这已经非常完善了，没想到还不是成品，尤其是对于有购买欲望的消费者而言，得知这一信息也是更加期待了。

　　旗舰店人气起来之后，一直居高不下，因为体验的人太多了，设备只有一百来部，而每个人就算玩个把小时都不过瘾。

　　对于已经有购买准备的用户而言，12月24日这一天已经记在了心里。

　　……

　　（Ps：今天还有哟，猜猜今天还有几章？嘿嘿(*^▽^*)）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第190章【从冷场到火爆的线下体验店】免费阅读。https://xs.23sk.com 