    朱旭泽凭借强悍的神识，感知到了对方的数量。

    天人族，血族，虚灵族的军队数量至少在两千万以上，天人族的数量不多，仅仅只有三百万，剩下的都是血族和虚灵族的大军。

    但论质量，天人族却是最为恐怖的。

    八个天启境元帅，两百六十位洞神境大将，十万玄体境强者，近三百万的练气境士兵，这个规模足以吓懵绝大部分的修士。

    特别是天人族还极其擅长合击，三个勉强媲美合道境超级大能的元帅，就能跟一位老牌合道境超级大能战得有来有回。

    除此之外，血族的伊登大帝，黑伊人大帝，虚灵族的悲星大帝，三位合道境超级大能，也出现在了远处，释放着浩然恐怖的神威……

    单单顶尖战力，九州联军就处于绝对的劣势！

    朱旭泽知道，这一战他们已经不能再退，若是南潮城被破，那么天人族的大军就如入了羊圈的狼，发生在秋光城的屠杀，将以十倍，百倍的规模，发生在九州界的每一个地区！

    南潮城，他们必须死守！！

    不仅是他明白这个道理，身旁每一个并肩作战的修士，都明白这个道理。他们没有继续撤退的理由，这已经是最后一道防线。

    朱旭泽作为九州界南部联合军的统帅，统领着九州界近乎五分之一的修士，而朱雀宗更是几乎出动了全宗之力，也死了不少人，接下来很可能会死更多的人。

    他不禁将目光转向身后的众多将士。

    这里面，有九州闻名的修士，也有他十分熟悉的人。

    陈信然，朱远舟，季永方，莫海，岚烟，阳远……

    他们都是值得信赖和依靠的战友，但下一刻，说不定他们中的一些人，就会被埋葬在这一场大战之中。

    朱旭泽心中有所触动，深吸一口气道：“接下来的这一战关乎着九州界的存亡……”

    “誓死守护九州！”众将士齐声开口。

    朱旭泽眼眶微红：“敌人很强大，若是此战……”

    众将士：“死而无憾！”

    战意冲天如阳曜，战吼彻云荡九州！

    南潮城。

    一个个远程术法大阵开始亮起，光芒映照苍穹。

    天地元气狂涌。

    五百多万名修士，疯狂运转元气，注入大阵之中。

    就在这时，远处白茫茫的天际，有数千道白色光柱已经贯穿长空，朝南潮城落下，威能浩荡，每一击都能够将一座山峰轰平！

    它们在天际铺展，代替了苍穹，寻常修士看到这副场景，肯定都会生出一种深深的绝望。别的不说，要是这数千道白色光柱毫无阻碍落在南潮城，恐怕这座宝州第二大城，会瞬间被夷为平地。

    但这时，长生大帝布置的合道大阵已经疯狂运转。

    同时，数百万修士将元气融入阵法，一道道绚烂又威能慑人的术法，开始朝远处的苍穹射去，和白色光柱碰撞在一起，爆发猛烈的轰鸣。

    惊天动地的术法碰撞，炸亮了方圆千里的地域，大地崩裂，狂风怒卷，毁灭的火光在城外肆虐。

    偶尔有几道漏网之鱼的光柱，轰在城外的墙头，也会被合道级别的大阵给挡下，乍一看两边的力量差距好像不大。

    但他们知道，真正的暴风雨还未来临！

    果然，一个个身穿血衣的战士，在地平线出现。他们密密麻麻，数量足足有千万之数，如蝗如蚁，快速朝南潮城靠近。血色的衣服就像地面的鲜血，缓缓朝城蔓延，直到将死亡降临于这座雄城。

    血族大军出现了！

    莫名的压抑感开始出现。

    不仅如此，在虚空之中，有密密麻麻的黑影出现。

    修士们只要正面看去，就能看的虚空尽是扭曲的，看不清形状的生灵，它们在疯狂地笑着，它们在堕落着，甚至在歌唱着，旋律引人疯狂，扭曲癫狂的姿态更是让人看之，就生出无数负面情绪，仿佛要跟着一起堕落。

    虚灵族大军也来了，这些“啊飘”多数能飞，占据了空中领域。

    最顶部的苍穹，白茫茫一片，是一个个笼罩神辉的天人族，仿佛代天裁决的神灵，即将降下无情的怒火。

    这个时候，修士们才真正体会到，什么叫做真正的铺天盖地。

    那就是从天上到地下，都是敌人！！

    上天无路，入地无门！

    双方的术法仍在对轰，能量火光弥漫整个天地。

    这一次，不仅天人族出手，地面上的血族，虚空上的虚灵族，也纷纷出手！血色的能量疯狂暴戾，漆黑诡异的术法，防不胜防……

    九州联军瞬间出现了颓势，合道级别的大阵不停遭受着轰击。

    就在这时，一千个漆黑的大炮，突然出现在城墙之上。

    这是四九仙宗紫星阁提供的战略性大炮，旋离子坍塌炮！

    粗大深邃的炮口，有阵阵金光涌动，随后是惊天的轰鸣声。

    “轰轰轰轰……！”

    金色的圆形能量炮弹，穿透虚空，瞬间砸在天人族大军上。

    天人族似乎见过这种大炮，脸色大变，纷纷炮大炮轰击的路线躲避。

    但炮弹的速度极快，它们哪里躲得开。

    金色的炮弹撞入天人族战阵，轰然爆开。

    奇异的光芒扩散，大量极其微小的粒子朝四周扩散回旋，拉动一根根看不见的弦，引动的是空间的崩坏！

    明明一无所有的空间，开始扭曲变形，然后刹那间，方圆千米的空间坍塌，如突然凹陷的地面，空间突然凹陷了一块！

    空间毁灭力瞬间而至！

    仅仅一炮，数十个天人族强者，就在惨叫之中，就被空间力量压成了肉沫。而在南潮城，这样的大炮足足有一千台，发了一千炮！

    十秒不到的时间，天人族就被轰得陨落了五万余人。

    轰完一发，修士们脸色不变，似乎已经习惯了旋离子坍塌炮大炮的威力，极为熟练地操作它继续充能，准备下一炮的发射。

    然而，天人族，血族，虚灵族大军，可不会等他们好好充能，刹那间无数的术法再次对着南潮城狂轰滥炸。

    修士们用远程合击大阵对轰，虽然这个过程击杀了不少敌人，但保护他们的南潮城大阵，在不停轰炸下，逐渐变得不稳了起来。

    两千万敌人同时用术法轰击是一种什么样的威能？长生大帝想要合道大阵保护城墙上的修士，根本撑不了多久。

    而就在这时，恐怖的威势恍如天威朝南潮城狂卷。

    八位天启境元帅，赤裸了白色双足，悬空而立，出现在了南潮城的最前方，一双金色双瞳，十分漠然地俯瞰着底下的城池。

    一个手持双剑的元帅，脸色无悲无喜，淡淡开口，仿佛宣告对方的命运一般：“太初大陆的垃圾们，你们该退出历史舞台了。”