    “三……你不用出去招待客人？”

    也不知道过了多久。

    青庐里头的两人，这才又有了一点点的动静，而且是试探地道。

    大概是他实在是太帅了，即便是表兄妹，都不得不有点害羞。

    而听到了太平公主的话，薛绍也是自然而然大直男地解释道：

    “外面的宾客，我也不认识几个。”

    然后接下来，薛绍就似乎看到了，对方好像在偷偷地看了看他。

    “你的诗写的不错。”

    太平公主又道，两人皆目视前方，看着青青的布幔，似乎在如此尴尬的氛围下，能谈的，也就只有之前天还没有完全暗下来之前，薛绍所作的那首诗了。

    而薛绍也是悄悄地一点点地撇过头，看了看对方的胸。

    然后这才说道：

    “以后……我还是直接叫你太平吧。”

    其实也不算是很平，还是有一点点的弧度的。

    可别误会。

    他不是看了对方的胸，这才叫对方太平的。

    而是本来就想好了要叫对方太平。

    只是好奇对方是不是真的平。

    “那我以后……”

    “就叫你三郎？”

    “也好。”

    表哥这个薛绍觉得不爱听，而郎君又似乎太正式，至于夫君就更书面了。

    只不过……

    薛绍却怎么感觉两人像是在相亲。

    回答完了也好以后，薛绍就不说话了。

    因为谁先说话，谁先白给。

    而见薛绍笔直端正地在那坐着，面无表情。

    这也让太平觉得，他是不是有点不乐意娶她。至少，他脸上的表情显得没那么热情……

    其实。

    这也算是薛绍跟对方的一种博弈吧。

    得让对方知道，自己可不是对方能够随便拿捏的。

    就算对方的身份是公主。

    而他，啥也不是。

    “你不愿意娶我？”

    太平公主看了看他的‘冷漠无情’，便道。

    “也不能说不愿意。”

    “只是明明都没有感情的两个人，忽然就结合了。”

    “有些适应不过来。”

    “感情可以慢慢培养。”太平公主便道。

    只能说……

    古代的小孩子说话都这么成熟的吗？

    “怎么培养？”薛绍便问道。

    太平公主一时间也是支吾了起来。她也没有培养过，她怎么知道。

    不过后面她还是说道：

    “以后日子久了，也就有感情了。”

    “对。日久了，说不定就有了。”

    薛绍也是点了点头。

    随后又问道：

    “你知道我们还要在这里坐多久？”

    “不知道。”

    “你可以说你累了，然后我陪你回去。”

    “……”

    看她还一脸无言以对地看着自己。

    薛绍也是继续道：

    “一起躺着在床上，总好过在这里坐着。”

    薛绍的话，让她不由得开始胡思乱想了起来。

    不过想想……

    他所说的一起躺着在床上，应该不是她想的那样。

    毕竟……

    她一看，对方就不是那样的人，他看自己的目光，完全没有半点想要冒犯的意思。

    是自己长得不够漂亮？所以他其实是一点也提不起兴趣？

    可不对啊！

    她可是当今圣上跟天后的女儿。

    人人都称赞长得漂亮的太平公主。

    不等她这样想完。

    薛绍已经走出去了。

    见新郎从青庐里走了出来，众人也是纷纷道喜。

    薛绍倒是敷衍着跟这些人回礼。

    回完了。

    就找到自己大哥，跟自己大哥道。

    “公主说累了，她想先回公主府。”

    而薛顗听说是公主的意思，自然也不敢违逆。

    想了想，便道：

    “那你们先回去吧，我让人先送你们回去。”

    “路上，你要好好地照顾着公主。”

    很快。

    薛绍便又回来了。

    然后……

    便跟对方伸出了手。

    “可以走了。”

    举行婚礼倒是没见薛绍这么积极，偷溜倒是一脸的迫不及待。

    看到薛绍向自己伸出了手。

    她犹豫了一下，还是把自己的手伸了出去。

    而薛绍握着对方的手，也是不禁一阵的心神荡漾。

    这女孩子的手，果然都无比娇嫩。

    而太平公主的手，则是更为软若无骨。

    “走吧。”

    然后……

    两人便登上了来时的婚车，然后坐着婚车先回去了。

    之前由于婚车过大，进不来，还推倒了墙，把大门给拓宽了。

    如今回去的时候，依然还能看到一些痕迹。

    就这样一路回到了公主府。

    公主府门口早已有人守着。

    见公主的车驾回来了，本来以为会晚一些的。

    也是立刻让人开门，而且上来帮忙，放好下车的台阶什么的。

    这太平公主府，薛绍还是第一次来。

    要说，他肯定是不熟的。

    不过……

    其实太平公主自己也没熟到哪里去。

    她顶多也就是来过一两回。

    当时来的时候，也就是稍稍地视察一下，看看公主府建得怎么样，有没有按照自己要求的去做。

    公主出嫁以后。

    接下来，就要住在公主府。而不是继续住在皇宫之中。

    当然，也不会住在薛府。

    这对于薛绍的大哥、二哥，还有两位嫂嫂来说，应该说是不幸中的万幸。

    由于自己不是很熟路。

    因此……

    接下来也就要让太平公主带路了。

    当然！

    其实也早已有奴仆，准备在前面带路了。

    经过了七拐八拐，只能说少说也有三四百步，然后，两人这才来到了一个看着似乎是公主寝室的地方。

    而这一路上过来。

    薛绍也是看到了各种亭台楼阁，花花草草，奇山怪石。

    这里看着的确比薛府要豪华上不少。

    “公主、驸马，到了。”

    前面薛绍还觉得院里有些冷清。

    然而很快……

    各种端着洗脸盆的丫鬟，也是仿佛忽然一下就出现。

    “我想沐浴，还有热水吗？”

    虽然薛绍的要求有些过分。

    但热水多的是。

    丫鬟便道：“驸马是想现在沐浴，还是……”

    “自是现在。”

    丫鬟便行了行礼：“那奴婢这就去叫人准备。”

    “你怎么一来就沐浴？”

    太平公主也是道。

    “出了一身汗，不洗一下不舒服。睡不着。”

    “……”

    对！接下来就是睡觉了。

    一想到这个，她就莫名地有点紧张。

    “你……”

    随后薛绍便又看向对方，问道：“你要不也洗一下！？”

    太平公主脸色顿时有些不好。

    不过……他说的也没错，洗洗更干净。

    想了想，便也同意了。

    又让奴婢也给她准备。

    当然！

    这准备的东西还是有差距的。

    薛绍也就是一个大浴桶，而太平公主，那叫池子更合适。

    待到两人都洗完，时间也差不多快到戌时结束。

    最后……

    便是两人都穿着宽松的衣服，然后回到屋里。

    接下来最重要的一步，就是睡觉。

