    助理看着郑正扬满是崇拜，竖起了大拇指钦佩的说道：“郑总，您这招高啊。”

    这老板的心眼是真多啊，不过不得不说，这老板说的没错，还真的是这么回事，怪不得自己只是助理当不了老板呢，其他的不说自己就没有人家这个心眼，要是让自己来办，可能就什么都落不下。

    但是人家老板来办，这姜小白说不定就需要欠个人情，厉害啊，老板就是老板。

    另一边姜小白已经和花旗和摩根的人见面了，姜小白先是宣布了立新集团的股份变更问题，然后提议林生为公司的董事，立新发展公司的人当然没有意见了。

    他们原来就是林家的人，后来姜小白接手以后，也没有大动干戈的换人，所以很多人还是留在这里的。

    等宣布完了公司的变动以后，姜小白这才看向了摩根和花旗的人。

    “林生，那个富丽华酒店的改造方案你给他们看一看。”姜小白看着林生说道。

    这份方案是早就准备好的，只不过之前的时候一直没有做成而已。

    “是这样的，现在香江的楼市已经开始逐渐的回暖了，咱们公司收购这个富丽华酒店就是为了改造的，富丽华酒店在香江经历了二十年的风风雨雨，也是时候落幕了。”

    姜小白这边说着，有翻译一句一句的给翻译着，宽敞明亮而充满了现代气息的会议室里边，人坐的满满当当的，巨大的圆形会议桌，大家分坐成为三个梯队。

    一边是姜小白林生和花朵银行的人，姜小白一马当先的坐在正中间，两边一边是摩根银行的，一边是花旗的。

    “关于富丽华酒店的改造我们有两个方案，一个还是做酒店，重新改造成为一个新的五星级酒店，另外一个方案就是改成写字楼，商业和办公两用的商业大厦。

    这两个改造方案都在这里了，大家看一下。”

    姜小白说完以后，也拿着方案大概扫了一眼，这个方案他是之前的时候就看过了，也大概清楚的，不过预计的投入和以后的收益回报比之类的具体数据他没有详细的看过。

    这个时候正好大概看一下，这个酒店的改造计划，预计的投资是二十亿港币的样子，其中一半的钱是公司自筹的，另外的一半是通过银行贷款来完成的。

    而写字楼的话改造项目大概是二十五亿左右的资金，资金的来源同样，但是酒店的话，投资的收益要多一点，但是周期要长一点的。

    而要写字楼的话投资的收益虽然也不少，但是回报的周期要短一点的。

    姜小白很快就看完了，然后就有些无所事事的等着，本来想着上午的时候就能够进入讨论了，结果这一个上午的时间过去了，这群人还在看资料呢。

    姜小白有些烦躁，这外国人是怎么回事啊，这点资料大概扫一眼就完了呗，这怎么还看个没完没了呢？

    姜小白小声的和林生聊着。

    “师傅，人家这个是银行，这个做事都比较精神的，咱们要理解一下，我估计今天上午想要研究出一个结果来都不可能了。”

    姜小白瞪了林生一眼，低声骂道：“放屁，他谨慎，难道说我就不谨慎了吗？”

    林生满脸的尴尬：“不是啊，我不是这个意思。”

    “他们就是办事磨叽，这点资料看一下就行了。”姜小白说着。

    林生只能够尴尬的点点头，然后继续说道：“是的，他们磨叽。”

    “走，出去抽根烟，咱们休息一会，让他们在这里看着吧，”姜小白起身带着林生出去了。

    中午吃饭的时候姜小白给赵心怡打了一个电话，主要是看看赵心怡的怎么样。

    “心怡你没事吧。”

    “没事啊，你放心吧，我这边准备去吃饭了。”赵心怡无语的说道，昨天晚上那就是一个意外事件，今天已经重视起来了，身后跟着这么多人呢，怎么可能会出事嘛！

    “好，我也要吃饭了，对了，你那边工作怎么样？顺利吗？”

    “不顺利，现在连人都没有见到呢，一说就是让我预约，还说十天半个月的才有可能能够见到人，见到人还不是就能够谈了……”赵心怡说起这事来，也是满腹的牢骚。

    “哈哈，体会到了吧，就是这样的，而且我估计你们魔都柴油机公司在这一次竞争中不占据优势吧，我看人家是不想要给你的，不然的话不会连面都不愿意见。”

    姜小白笑着给分析道。

    赵心怡顿时就无语了：“你不要说了，我这本来就没有什么信心的，你再这么一说，我就更加那啥了。”

    “哈哈。”

    “对了，你呢？你那边怎么样？”赵心怡问道。

    “我这边也不是太顺利，这个花旗和摩根的人太磨叽了，就一个方案而已，看了一个上午的时间竟然都没有看完。”姜小白也开始抱怨了。

    “咯咯，那你还说我呢，你不也一样，行了先这样吧，我吃饭了，下午再去墨迹一会，说不定就把人给堵到了呢。”赵心怡说道。

    姜小白点点头，支持赵心怡：“好的，那直接把身边的保镖给派过去，一个人堵一个门，肯定能够赌住的。”

    “讨厌，我是来谈生意的，那成什么了？绑架人家啊。”赵心怡无语了。

    “好了，好了，你赶紧去吧，要是不行你就给我说，我给你联系一下，找找人。”姜小白叮嘱道，开玩笑归开玩笑，自己媳妇的忙还是要帮的。

    “好的，我知道了，我再试试，不行再说。”赵心怡也没有拒绝，她不是那种迂腐的人，这一次来香江，总不能够空手而归吧，而且还关系到自己下一步能不能够升职的事情。

    姜小白是自己的老公，实在是没有办法，让自己老公帮自己一下没有什么的。

    更何况在香江这边估计很多人看来，自己的身份就是姜太太。

    挂了电话，姜小白上午的郁闷算是减轻了很多，这个世界上的事情就是这样的，哪里有事事如意的事情。

