    “啊~~~！”

    一片尖叫声从头顶略过，安妮公主仰头看着那些疯狂叫喊的人们，眼中有些狂热，转头看向江浩，“我，可以座这个吗？”

    “你的心脏如何？”江浩问道。

    “医生说我的心脏很健康。”安妮道。

    “那就没问题。”

    安妮公主听到江浩答应了，高兴的说道：“你知道吗，我以前就看过云霄飞车，曾经很想很想做一次，可我父亲和姐姐，还有其他人都不允许我座，说这有危险，我已经梦寐以求很久了。”

    “我带你去玩。”江浩对着公主伸出手。

    安妮的眼睛笑成了月牙状，主动把手放到江浩的手心里，两人小跑着往云霄飞车那边跑去。

    并排坐在一起，

    车越来越快，

    短发飞扬，裙摆飞舞，安妮公主紧紧抓住护手，忍不住惊叫出声，“啊~~~~啊啊啊~~~！”

    江浩转头看向公主，发现她脸上不是惊惧，更多的是兴奋。

    几分钟之后，过山车挺稳，公主从上面下来，感觉腿有些软，江浩搀扶着她，揽住她纤细的腰，安妮脸上依旧兴奋，看着江浩说道：“好刺激啊。”

    “喊出来是不是感觉很舒服？”

    “是啊，感觉心里的郁闷都喊出来了。”安妮喘着气说道。

    ......

    在一辆快餐车前，安妮公主不停的点着东西，“我要冰激凌，我还要这个热狗，我还要这种烤墨鱼...。”

    公主努力张开嘴巴，把长长的热狗塞进嘴里，顿时被塞的满满的，用力咬了一口，大口大口的咀嚼起来，嘴角留下白色的沙拉酱，公主却完全不顾仪态。

    “嘴巴被填满，撑得满满的，这样吃东西，好有感觉啊。”安妮一边吃着一边对江浩道。

    江浩拿起餐巾纸，轻轻擦去公主嘴角的白色残留物，女孩没有躲闪，还配合的微微仰起头，送给江浩一个甜甜的笑。

    天色渐晚，

    周围变得昏黄，

    游乐场亮起灯，让这里变得更加梦幻。

    孩子们跟着父母回去了，整个游乐场显得安静了不少，留下更多的是年轻的情侣。

    前面传来音乐，

    安妮公主牵着江浩的手往前走，在一座巨大华丽的双层木马转轮前停下，旋转木马亮着灯，上面的小马长着翅膀，很漂亮。

    “要不要上去坐坐？”

    “嗯。”

    两人买票上去，并排而坐，音乐轻柔，木马上下起伏，整个世界好似从喧嚣变得恬静，公主转头看向江浩，江浩也正好看向公主，两人的目光触碰到一起。

    没有躲闪，

    没有逃开，

    两人目光对视。

    一股情愫在两人之间滋生。

    ......

    离开游乐园，天色已经黑了，两人骑上小摩托，江浩问道，“还准备去哪玩吗？”

    公主想了想，“我记得理发师先生说河边有一场舞会，咱们不如去看看？”

    江浩记得电影里，大不列颠皇家特勤人员就是在舞会上发现的安妮，然后男主、摄影师艾文和公主，与这些特勤人员打了一架，最后逃走。

    当然，江浩相信是这些人不敢伤害公主，要不然三人绝对不可能是那些特勤人员的对手。

    江浩不怕他们，他对自己的身手有自信，足可以保护公主，不过既然知道麻烦干嘛不避免一下呢。

    “如果想跳舞，可以去酒吧看看。”江浩道。

    公主眼睛一下子亮了，“酒吧啊，我还没有去过酒吧呢，听说很热闹，很想去见识一下。”

    “那咱们出发！”

    “够够够！”公主兴奋的叫着。

    发动小摩托，安妮双手包搂江浩的腰，双手在他腹部交叉，之前公主座摩托，都只抓着他衣服两侧，现在能明显感觉出公主的变化。

    江浩的腰背很宽，公主的手臂环抱江浩后，身子就紧贴在了江浩后背上。

    来到罗马最大的一间酒吧，嘹亮的爵士乐，闪烁的霓虹灯，舞池摇摆的人群，公主还是第一次见识这种场面，眼睛都有些不够用了，江浩要了两杯花花绿绿的鸡尾酒，找了一个卡座坐下。

    “要不要跳舞？”江浩问道。

    “我会芭蕾舞，会宫廷交谊舞，可她们跳的这种舞我不会。”安妮道。

    “没事，我教你。”

    牵着公主的手来到舞池，江浩在她耳边道，“不要在乎动作是不是标准，甚至不用想对不对，就随着音乐跳动，把身体里的热情释放出来就是最好的舞蹈。”

    说着牵起公主的手，轻轻舞动起来。

    一开始公主的舞步很生涩，身体摆动很是僵硬，可在江浩的引导下，慢慢放松，跟着舞曲随意扭动，慢慢的竟然跟上了。

    安妮非常高兴，她发现这样跳舞真的很放松，比那种刻板的宫廷舞步让人舒服一百倍。

    时间不长公主的额头冒出汗，轻薄的衬衣也贴在身上，江浩凑到她耳边道：“要不要休息一下。”

    “嗯，太热了。”

    两人坐回卡座，喝着鸡尾酒看着舞池，安妮兴奋不减，就在这时，江浩第六感爆发，忽然感觉有人在注视他们这边，转头看去，就见一个穿着黑西服的家伙站在门口位置，眼睛正盯着他们这桌。

    看来还是被他们找到了，命运似乎很难改变。

    见江浩瞅过来，黑西服就是一惊，知道自己暴露了，没想到对方竟然如此警觉，他刚发现公主，对方就看到了他，黑西服很有决断，当即挥了一下手。

    十几个黑衣人从门口走进来，向着江浩他们这桌走来，呈包围趋势，行动非常有章法，一看就是经过严格训练。

    江浩站起来，拉着安妮就走，安妮笑着问道：“你又想跳了吗，好吧。”

    就在两人来到舞池里的时候，黑衣人包抄过来，有五六个家伙直接扑向江浩，另外五六人去抓安妮，安妮公主终于发现不对。

    砰砰砰砰。

    江浩迅速出脚，将扑过来的几个家伙踹飞，黑衣人直接砸到周围的舞客身上，顿时引起一阵惊叫混乱，“嗨，你干什么。”

    “揍他！”

    被砸到的舞客不依不饶的抓住黑衣人就打。

    有人抓到了安妮的手，安妮惊叫一声，江浩转身挥舞拳头，把两个家伙打飞，怕安妮受伤，抱着她的腰放在了旁边的舞台上。

    此刻舞池内已经大乱，有舞客和那些黑衣人滚成一团，更多的黑衣人在围攻江浩，江浩知道这些人是来保护安妮的，所以并没下重手。

    嘭！

    一拳把一个家伙打的倒退四五步，身子撞到舞台边，安妮公主就站在舞台上，看好多人围攻江浩，瞅了瞅旁边，看到一把吉他，抄起吉他对江浩喊道，“乔恩，我来帮你。”

    “砰！”

    公主挥舞吉他，一下敲在黑衣人头上，打的那个家伙一屁股坐到地上。

    “哈哈，我打到他了！”安妮兴奋的大叫，然后举着吉他跃跃欲试，等待还有人过来，好帮江浩打架。

    看安妮玩的高兴，江浩又抓住一个黑衣人，轻轻一甩，这个黑衣人就像陀螺一样旋转着到了舞台边，等撞到舞台才停下，头晕晕的分不清东南西北，眼里满是金星，趴在舞台边呼呼喘气。

    “砰！”

    公主又是一吉他，打在这家伙头上，好巧不巧的，直接从圆孔钻进去，把黑衣人的头罩在里面，黑衣人的帽子遮住了眼，天地顿时变黑，伸手在四周乱摸起来。

    看到这搞笑的一幕，安妮公主哈哈的笑起来。

    外面忽然传来尖锐的警笛声，江浩又打倒两个，窜到台上，拽着安妮的手就往后台跑，穿过有些杂乱的后台，两人终于找到了后门，打开门是一条后巷，江浩拿起旁边一根木棍把门顶住，拽着安妮的手头也不回的跑了。

    “嘭嘭嘭，嘭嘭嘭~！”

    他们身后传来重重的砸门声，那些黑衣人追过来，却被这道门挡住了。

    找到自己的小摩托，两人跳上去，安妮紧紧搂住江浩的腰，狠狠拧动油门，小摩托怒吼着冲出去。

    黑衣人从正门追出来，却只看到小摩托远远的背影，还有公主留下一连串银铃般的笑声，随后很快消失在街道尽头的黑夜里。

    “快，上车追，一定要找回公主。”黑衣人首领喊道。

    小摩托车在狭窄的胡同里钻来钻去，早已经甩脱了黑衣人的追踪，从巷子钻出来后，发现竟然到了沃纳广场，此刻广场上已经没什么人，周围路灯亮着，让这里显得很静谧。

    江浩把车停下，来到海神喷泉边，接着喷泉洗了洗手，刚刚打架，他手上洒了不少酒液，有些黏糊糊的感觉。

    公主也来到另一个喷水口，接着水洗脸，她刚刚太兴奋，出了一头汗，洗了把脸后，安妮抬头看到旁边的江浩，玩心大起，接了一捧水向着江浩泼去。

    哗啦~！

    水泼了江浩一脸，弄得江浩一惊。

    “哈哈哈哈！”

    安妮公主欢快的笑起来。

    不甘示弱，江浩也接了一捧水，向着安妮泼去。

    “啊~！”

    安妮被水泼中，发出一声惊叫。

    立刻又接了一捧水反击。

    两个人就像孩子，在喷泉边打起了水仗，玩的不亦乐乎，很快两人的衣服都湿了。

    公主还要再泼，江浩一下跳过去，一把抱住安妮，安妮惊叫着在他怀里扭动。

    忽然，

    两人的身子定格，四目相对。

    安妮公主呼吸微喘，呼出的气带着一股兰花香。

    江浩缓缓低下头，

    公主没有躲闪，在江浩接近时，慢慢闭上眼睛。

    两个人吻在一起。

    