
　　啪啪啪……

　　清脆的耳光声，在于家大厅回荡。

　　于家众人，都目瞪口呆，不敢相信的看着这情形。

　　范江对他们来说，那可是高高在上的贵客，就连于松都不敢得罪，只能恭恭敬敬的招待。

　　然而，这样的高手，却被于乐的朋友，逼的不得不自扇耳光。

　　于家众人心中，忽然生出一丝悔意。

　　在这之前，他们也直到，于乐有个朋友叫凌云，还听过凌云的名字。

　　但他们毕竟不是顶尖世家，对于凌云的信息掌握有限。

　　他们查到的信息里，凌云是个下界来的武者，似乎天赋不凡，还对抗过浮屠城执法队，最终是被浮屠圣地邀请回去。

　　所以他们想当然的认为，凌云即便再不凡，也就是一个浮屠圣地的天才弟子。

　　这种天才弟子，他们过去没少见，通常成长起来都要几十年。

　　甚至很多，在中途就夭折了。

　　正因此，他们并没有把凌云当回事。

　　直到这一刻，他们才知道，自己是何等的大错特错。

　　这凌云，根本就不是他们以往认知的，那种所谓的天才弟子。

　　范江堂堂三劫天人，还是来自扶摇圣地的弟子。

　　这样的强者，在凌云手里，居然毫无还手之力，如同孩童被戏耍。

　　那这凌云究竟有多强？

　　是四劫天人，还是五劫天人？

　　这凌云，很有可能，是卓不凡一个级别的妖孽，比上官仪和宋思晴都要更出色。

　　普通天才弟子没什么，但如果是决定的妖孽弟子，那就不同了。

　　若早知道，于乐的朋友凌云这么厉害，他们绝不会将于乐逐出家族。

　　不看僧面看佛面。

　　就算是为了结交凌云，他们也得好好供着于乐。

　　哪怕于乐本身是个废物，只要能通过于乐，来和凌云搭上线，这也是值得的。

　　但是现在，这个机会似乎被他们摧毁了。

　　就是不知道，有没有机会修复。

　　另一边。

　　唐玉烟更是傻眼。

　　先前在她眼里，范江这个扶摇圣地弟子，是高高在上的。

　　凌云这个于乐的朋友，根本不值一提。

　　正所谓，物以类聚，人以群分。

　　虽然凌云似乎有点名气，但能和于乐做朋友，又能强到哪去，估计就是和于乐一类人。

　　然而，眼前这一幕，完全颠覆她的认知。

　　她心目中，高高在上的范江，在凌云面前，居然不堪一击，最终更是被逼的，不得不自扇耳光。

　　数分钟后。

　　范江终于扇完自己五十个耳光。

　　他再也无颜留在这，灰溜溜的离去。

　　唐玉烟一咬牙，没有试图去和于乐修复感情，而是快速朝范江追去。

　　一来，她在于乐面前高傲惯了，放不下姿态来讨好于乐。

　　二来她相信，即便范江比不上凌云，范江背后站着的是扶摇圣地。

　　凌云这样羞辱扶摇圣地弟子，迟早还是要倒大霉。

　　这情形，则让于乐对凌云更是感激。

　　此次凌云，等于维护了他的尊严。

　　今天不是凌云，他肯定要被家族和昔日未婚妻双重羞辱。

　　而今，他算是扬眉吐气。

　　“于兄，我们走吧。”

　　凌云微笑道。

　　“好。”

　　于乐点头。

　　“于乐，之前是太爷爷错了，我愿意认错，请你重回家族……”

　　于松也不愧是老狐狸，能屈能伸，立即就对于乐低头，想把于乐重新拉回家族。

　　但这一次，于乐头都没回，直接跟着凌云离开。

　　跟着凌云离开于家后，两人都没有再提于家的事。

　　凌云也没想过提于乐去报复于家。

　　于家的事，将来要靠于乐自己去处理。

　　凌云相信不用多久，于家必定会更后悔。

　　“凌云，你今天怎么跑来找我？”

　　于乐问道。

　　“我打算去浮屠河，让你做个向导，怎么样？”

　　凌云道。

　　“哈哈哈，求之不得。”

　　于乐爽朗一笑道。

　　今天这事，非但没有打击到他，反而让他看清很多东西，心情变得更洒脱。

　　凌云对此很欣慰。

　　这世上，有两种人。

　　一种人在感情打击会，会颓废甚至自暴自弃，另一种则更洒脱，把屈辱化为动力。M.23sk.com

　　很显然，于乐是后一种人，凌云也是。

　　“我们去把夏恒也叫上。”

　　凌云道。

　　夏恒服用了小涅槃丹，已完全涅槃。

　　现在去浮屠河，对夏恒同样有巨大好处。

　　正好他又有圣主的批令，自然不会让夏恒错过这机会。

　　浮屠圣地东方。

　　有一条从天而降的灵力之河。

　　这条河流，正是浮屠河。

　　一个时辰后。

　　凌云、于乐和夏恒，出现在浮屠河下方。

　　这里的景象，极为壮观。

　　浩荡之灵力河流，如星河垂落。

　　在这河流下方，挺着一艘艘飞舟。

　　这些飞舟，都是浮屠圣地打造，可以乘坐这些飞舟飞空，进入浮屠河中修炼。

　　想要启动这些飞舟，需要圣主或者大长老的批令，同时要消耗功勋值。

　　在这消耗功勋值，并非浮屠圣地要赚弟子的钱。

　　而是启动飞舟要消耗大量灵晶。

　　消耗的功勋值，某种程度上都用来抵掉灵晶的消耗了。

　　“启动飞舟，每小时消耗一点功勋值。”

　　于乐道。

　　往上一看，凌云发现这浮屠圣地的有钱弟子真不少。

　　一点功勋值，等价于一块灵晶，也就是一亿灵石。

　　在这浮屠河修炼，真的不是一般的奢侈。

　　不过，凌云在这浮屠河中，看到的不只是浮屠圣地的老弟子，还有一些刚加入浮屠圣地，来自云霄城的武者。

　　“这些云霄城武者的功勋值，是从何而来？”

　　凌云不由问道。

　　“功勋值，除了立功外，还可以用灵晶来兑换。”

　　于乐道：“但一点功勋值，可以兑换一枚灵晶，想要反过来，用灵晶兑换功勋值，却是需要三枚灵晶，才能兑换一点功勋值。”

　　四周，当凌云、于乐和夏恒出现。

　　很多人立即注意到他们。

　　实在是凌云，这段时间在浮屠圣地，声名太响亮。

　　如今在浮屠圣地，就没人不认识他的。

　　对于这些目光，凌云自然不会在意。

　　“你要进入浮屠河吗？”

　　凌云问道。

　　“我也很久没进入过浮屠河，这些年又积累了不少功勋值，正好也进去修炼下。”

　　于乐道。

　　他虽然命魂已废，但拥有《龙象神功》，同样可以借助浮屠河水，来淬炼肉身，提升《龙象神功》。

　　不过正当三人准备登上飞舟时，另一边忽然走来两人。

　　这两人，正是唐玉烟和范江。

　　没想到范江和唐玉烟离开于家后，也来了浮屠河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第701章 再次相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 