    那是一种意志的施加。

    并非柯林自我本体的时间领域，而是他足以承受深渊的强大念头，甚至撕裂了实在界，创出了洞口，改变着真实。

    那柄冲锋枪的枪口随着烧蚀人海的焰火喷发，每发射出一颗子弹，都狂溅着淋漓的鲜血。

    这已经不是子弹了, 而是含着柯林强大意念的精神炸药。

    磅磅磅……

    果就如同战略轰炸机一样，那子弹击中的地方爆射出滚滚血红业火，扬起建筑碎片，游离着……

    亡魂。

    那些火焰中游移着白石镇畸诡怪树中央黑雾凝成的那些怨灵，他们全部挣扎蠕动着，在柯林暴虐的纵火中焚烧至死。

    柯林再度回想起来了，那万千树木人烧炙出的火光与黑雾凝结成了人影，在对柯林说话。

    “还不是时候。”

    她说。

    柯林瞳孔暴缩，全身肌肉都在痉挛，手指和扳机完全焊死，枪口频频喷吐着大量黏稠血浆，在写字楼外壳炸开一个又一个大洞。

    强尼在这样的扫射下也开始有些吃不消，凹陷干瘪的车身破破烂烂，不断往其中注入战车的力量才能够保持正常运作，他的力量在一点点的消耗。

    只见他的车轮骤然生长出绞片一样的尖锐旋转锯齿，使得整个车身的抓力更强，在混凝土外壳创出滚滚烟尘往下方扬起，灰褐色的浓烟伴着迅猛而下的暴雨，让柯林前面的视线完全模糊。

    一不注意就要开到建筑侧方边沿, 失去抓力而直接落地。

    哐哐哐……

    柯林的车辆在路过那些被炸出的坑洞视颠簸无比，抖动得如同十级地震，再这样下去就要跟丢强尼。

    恶魔暗示。

    曾经那些为悬赏而缉杀自己的感染者，他们的暗示, 其中有一个。

    柯林自刎后的脖子依旧喷溅着血浆，这些血没入了车身，增生着血肉，渗透进铁壳内部，最后。

    一侧的车前灯竟然开始弥漫出骇人的神经管线，密密麻麻的毛细血管疯长着，最后群集生成了一颗比脑袋还要大的巨大眼球，血色的多重眼瞳畸恶到令人头皮发麻，铁壳就是这只眼球的眼睑。

    这颗眼球是活着的，畸恶瞳孔也能够收缩，在转动的时候眼白刮到钢铁棱角频频爆血，它散放着如同探照灯一般的强光，随着柯林对意志投影到现实这一现象的深入，他开发出了领域。

    开发出了这个所吸收恶魔的领域。

    在那怪异邪眼的凝视下，上方的一切映照为炼狱般的血红，驱散了一切烟尘甚至是暴雨，柯林的颅内似乎也生长出怪诞之物，共享着那邪眼的视线，一切都变得真切无比，无数的信息量汇入脑海里快要把头颅撑爆。

    这眼睛有着多种功能，能够感知骇人血光照映下的一切, 视觉, 声音, 触感, 味道，甚至是密度，湿度，物理结构，化学组成。

    一切信息都无所遁形。

    他看到了，透过铁皮，强尼面目扭曲，完全失去理智发着狂，不知道他是彻底嗑嗨了，还是潜渊症失控，兴许两者都是。

    在九十度的直坡建筑上柯林继续飚升着速度，两行轮胎印燃烧着哭嚎业火，眼看就要追上强尼。

    嗡嗡嗡……

    随着响彻城区的暴躁轰鸣，强尼长着锯齿的轮胎狂转，在建筑上刨出一个巨大裂口，竟生生开进了写字楼。

    然而位于好徕坞的这些电影公司，其中有着很多CG特效工作室，还有着自媒体公司，无论是3D渲染，亦或是视频剪辑，都需要大量时间来完成，意味着会长时间加班。

    这层楼里的人早听到外面有什么巨大动静，但柯林和强尼的追逐一切都发生在十多秒之内，而此时他们已经来不及反应。

    “傻逼倪哥儿，傻逼自媒体，我操你们所有人的妈！”

    “哈哈哈哈！”

    狞笑着的强尼口中吐出近乎病态龌蹉的话语，撞破了玻璃，直接开进了这栋楼的五十多层，碎肉机般的轮胎无情碾过，办公桌，电脑，写字椅，通通创为碎块，那些人还来不及发出叫喊时，已经被车胎碾爆成鲜红的浆糊，将办公室挥洒得不堪入目。

    他撞坏里面的所有设施，冲破一堵又一堵墙裂开土石，撞断钢筋，无差别破坏着一切。

    随着地狱般的血光照耀，一辆血肉钢铁混合长着金属飞翅喷血的怪车也冲入了这层楼，与强尼的车展开角逐。

    磅磅磅……

    枪械对扫的爆炸声不绝于耳，在整座建筑炸开数不清的烂洞，双方的火力都夸张得恐怖，如同自走炮台摧枯拉朽的进行践踏。

    柯林的车辆受损，炸开一个又一个血洞，而他本人也被那些妖邪的白色火焰烧蚀，还有那些游离的蓝色电光，他频繁被炸得断肢，或者是躯干直接爆碎，整个车座内饰全都是“柯林”。

    但都在那堪称恐怖的恢复力下瞬间愈合。

    柯林的力量也在一点点的被损耗，操纵这样的疯邪载具需要消耗的力量磅礴无比，他感觉自己身体在被八根狂暴的采血针慢慢抽干。

    而强尼，也不知道他哪来的力量源泉，攻势源源不断，就好像永远没有止境似的。

    再这样拖下去，自己的处境只会更加艰难。

    最为疯狂的并不是那些爆炸的威力，而是那些火焰中，电光中，蕴含着强尼暴虐的疯狂意念。

    并不复杂。

    只是最为纯粹的……

    恶棍杂种人渣烂货大套餐。

    他感觉自己的意志在被扭曲，倪哥儿，澳洲佬，傻逼同性恋，愚蠢的性玩具，艾滋病残疾废人，还有对天主近乎恶心畸形的亵渎。

    还有那些罪行，对女性的施暴，无差别虐杀，崇尚暴力，他对一切都不在乎，只是纯粹的亡命暴徒。

    随着强尼机枪继续扫射，那些念头疯狂汇入，让柯林都受到些许影响，攻击欲望更加强烈。

    他手中握着的冲锋枪，本就盘根错节的血管陡然粗壮起来，将枪械团团包裹，口径更大，破坏力更强。

    两辆车在整个楼层里盘旋，那些建筑承重墙都纷纷破裂，上面的楼层剧烈摇晃着，随时可能垮塌。

    磅磅磅……

    万千扭曲人体烧蚀的血红业火炸开来，扩散着哭嚎悲鸣的狂怒怨魂，侵扰着强尼的精神，使他更为暴虐，颀长舌头疯狂甩着湿哒哒的唾液四处喷溅，满脸红浆的他眼球爆满血丝，睚眦欲裂，那毒蝎纹身都扩张开来，狰狞至极。

    而他的喊叫。

    “你都干了些什么，你这杀人狂。”

    “我和你比起来简直是模范公民。”

    “恶臭肮脏的精神变态，丧心病狂的纵火犯！”

    “为了世界的和平，我要宰了你！”

    “一百万分，一百万分……”

    “哈哈哈哈！”

    强尼狂笑着。

