    西城门口，布告栏的位置上。

    在确定行凶者还没有逃离县城之后，一向果决的裴县令毫不犹豫的下达命令，让县衙所有的差役都看紧城门。

    身为这群衙役的头头，孙县尉带着十几个手下同样被派到了城门口，而且还是危险性最高的西城门。

    因为按照那一僧一道的说法，吸血獠生性嗜血残忍、睚眦必报。

    这头魔物在行凶之后必然不会逃跑，反而会更加嚣张的杀人，试图吸食更多的鲜血恢复到自己的巅峰状态。

    因此城门口附近的街坊地区很有可能会是它出没的地点。

    毕竟这里是人员进出往来的入口之一，旁边又是大量的民宅房舍，堪称最佳的“血食”供养之所了。

    “老赵，你说李员外真的是那位传说中的剑客吗？”

    小心翼翼的警惕着四周的动静，孙县尉一边朝着西城门的方向走去，一边小声地向自己的副手询问道。

    “我看八九不离十了，毕竟‘一僧一道’都已经现身了。”

    同样神情紧张的注视着附近的一举一动，被称之为“老赵”的衙役如此低声的回答道。

    “那唯一没有现身的剑客除了被妖怪杀死之外，再也找不到其他更合理的解释了。”

    身为官府的老人，老赵的资历虽然没有孙县尉那么深，却也知道一些关于那“一僧一道一剑客”的传闻。

    尽管他们最后一次出手都是十年前的事情，可他们的事迹却早已成为了当地的传说。

    尤其是这“一僧一道一剑客”最后一次出手的事迹，更是这片地区的孩子们从小听到大的故事。

    据说，那是一头不知道从何而来，专门以人血为食的吸血怪物。

    当然了，也有人传言说那是一头来自湘西之地的僵尸王，专门吸食人血练功。

    只是在经过和刚刚那一僧一道的交流之后，孙县尉和老赵他们了解到，那只可怕的怪物并非通常意义上的吸血僵尸。

    而是一头半人半兽的吸血魔物——吸血獠。

    具体的战斗过程无人知晓，那一僧一道也没有详说。

    孙县尉他们唯一清楚的是，那场战斗的结果并非如传言中的一样，是以“正义之士斩杀吸血獠”为结局的。

    倒不如说，尽管“一僧一道一剑客”都拼尽了全力，却仍然奈何不了拥有着“不死之身”的吸血獠。

    于是在剑客的建议下，三人再将那只吸血獠打的半死之后，强行夺其内丹，然后把它本体封印于石柩之内。

    至此，曾经肆虐宁乡的吸血魔物才算是被正式镇压。

    可惜的是，“一僧一道一剑客”的组合也在那次事件后逐渐销声匿迹。

    直到钦天监排遣麾下的缉妖师、司辰使前来，孙县尉都再也没有听到过有关于他们的信息了。

    如果不是这次他们突然出现在衙门，并且向自己等人发出警告，孙县尉甚至一度以为这一僧一道已经死了。

    “吸血獠，这个世界上真的存在这么可怕的怪物吗？”

    按照那一僧一道的说法，那种名为“吸血獠”的怪物拥有着真正的不死之身。

    当初巅峰时期的“一僧一道一剑客”组合都只能勉强将其封印，就更不用说十年后的今天了。

    孙县尉甚至觉得这种情况下应该出动军队才对，因为也只有军队的那些军用强弩才能够勉强对这种拥有不死之身的怪物构成威胁。

    “不知道，但是小心无大错。”

    早已习惯了这种生活的老赵并没有抱怨什么，反正他知道自己的老搭档也只是嘴上抱怨一下。

    毕竟如果真的心生畏惧的话，孙县尉当初也不可能听信那一僧一道的劝说，在落日之前封闭城门，防止吸血獠逃出这座城市。

    “我倒是想不小心，可是我敢吗？”

    轻声的抱怨了一句，孙县尉就和大多数的差役一样，再次把注意力集中到了不远处的黑暗之中。

    …………………………………………………………………………………………………………

    因为入夜和宵禁的缘故，除了少数几个熟悉的打更人时不时传来打更的声音之外，整个城市寂静的犹如无声地狱。

    “老、老大……”

    只见在即将接近集成门口的时候，走在队伍最前面的差役却猛然停下脚步，然后用一种略显颤抖地声音指着旁边的一间民宅开口了。

    “有、有情况！”

    此言一出，原本就如临大敌的孙县尉立马大步走上前去，腰间的佩刀更是直接被抽了出来。

    “什么情况？！”

    伴随着孙县尉话音的落下，他看到了前方那间民宅的具体情况。

    那是一间普通的普通的民宅了，就和这座城市大部分的宅院一样，带着插栓和榫卯结构的木门紧紧的关闭着。

    可是在那大门之上，却有着两道类似于野兽般的爪痕，清晰而醒目的印在大门上。

    最关键的是，孙县尉从这扇大门里闻到了熟悉的血腥味。

    “怪物隐藏在这里吗？！”

    当下不再顾忌什么的孙县尉一脚踹向了那扇大门。

    而与孙县尉搭档多年，默契配合的老赵随即同样拔刀护在他身旁左右。

    嘭！

    伴随着一声并不算剧烈的响声，大门像是没有被锁住一样直接敞开了。

    这种异样的情况再次令在场所有人提起了精神，死死的盯着大门里面的情况不敢移开目光。

    “看，那里！”

    目光最为敏锐的老赵第一时间发现了不对劲的地方。

    在这间最多不到五十平米的屋子里，一个被刻意隔开的小房间正不断向外渗透着殷红的血液。

    老赵敢肯定，那绝对就是这间房子主人的卧室了，而那些从他卧室流出来的血液怎么看都不像是正常情况。

    “是人血！”

    再次肯定了自己的推断，孙县尉伸手制止了想要前去探查情况的下属，反而是自己壮着胆子一步步向卧室的方向走去。

    这就是孙县尉的行事风格，除了日常的抱怨之外，其实他对自己的手下还是十分爱护的。

    在这个短命的年代，又摊上了这么个短命的职业……

    孙县尉的谨慎和对手下的爱护，才是这些人能够活这么久的最大因素。

    —推荐票—/—月票—

