    苏义对炼器也比较感兴趣，便认真的在一旁观看。

    不时的，遇到看不懂的地方就会询问一番。

    管华倒也没有藏着掖着，将自己的经验心得，以及炼器需要注意的事项全部予以告知。

    让苏义受益匪浅。

    一个小时过后，管华成功的将【黑曜陨星剑】打造成了神兵。

    此时的【黑曜陨星剑】，比起原先要大了一圈，表面光滑如洁，散发着一层黝黑的光泽，绝对不是以前的那种粗糙感所能比拟的。

    苏义有些迫不及待的想要验证一下【黑曜陨星剑】的威力，但在沈宫岳的家里恐怕不行。

    搞不好一剑劈出去，这里的房子就毁了。

    苏义只能放弃了，心想着晚上的时候倒是可以去城外试验一下。

    后面，他和沈宫岳寒暄了几句，便和管华一起离开了。

    回到家，苏义闲来无事，观看起了武者论坛。

    由于玄天大陆众多势力涌入的缘故，武者论坛上的帖子多是这方面的事。

    看了一会后，李振峰突然打来了电话。

    苏义还以为源城又发生了什么事情，快速接通电话询问，“校长，怎么了？”

    李振峰神秘一笑，“苏义，你知道韩家和碧落宗的关系吗？”

    “嗯？”

    苏义没想到李振峰说这件事。

    他之前有想过这件事，确实感觉挺奇怪的。

    韩家只是一个小家族，又是通过什么和碧落宗这种大宗门联系到一起的？

    而且，碧落宗还能派出一名聚魄境十重的武者帮着出头，关系就更加的不一般了。

    “校长，究竟是什么原因？”苏义有些好奇了。

    “你可能永远都想不到，韩千山太畜生了！”

    李振峰骂了一声，随又说道：“我刚刚打听到的消息，韩千山把自己的亲生女儿送给了碧落宗的一位长老做了小妾。他的女儿才二十多岁，而碧落宗的那位长老都八十多了，你说韩千山是不是畜生？”

    “嘶！”

    苏义砸了砸舌，感慨道：“畜生不如！”

    韩千山为了一己之私，竟然将自己的亲生女儿往火坑里推，能够做出这种事的人，跟畜生无异。

    而碧落宗的那位长老，有这等嗜好，也是禽.兽不如！

    早知道韩千山是这种人，之前就应该把他给灭了！

    “好了，没别的事我就挂了。”李振峰说道。

    给苏义打电话，主要就是为了这件事。

    “校长，南外城的宗门住所建立的怎么样了？”苏义赶忙问道。

    青云剑宗的人说不好过几天就来了，这若是连个住的地方都没有安排好，有失待客之道。

    “正在抓紧时间动工，三天时间差不多，到时候我通知你。”李振峰回道。

    “行。”

    苏义回应一声，便挂断了电话。

    接着，继续观看武者论坛。

    .............

    后面的几天，苏义一边为前往死亡禁地做准备，一边等着灵鹫宫三人的到来。

    时间一晃，三天过去了。

    南外城的宗门住所建立完毕，苏义前往查看了一番。

    这里的环境相对来说要清净不少，而且原本的两栋废弃居民楼，简单的收拾了一下，勉强达到入住的标准。

    眼下时间紧迫，先糊弄一下没问题，等到日后慢慢修建也不迟。

