    

    阮兴满心期待的看着宁远。

    假若这位宁大人真有高招，能够击溃敌军的话，宣府这边也就能高枕无忧了。

    然而，宁远却是摇了摇头：“抱歉啊，阮大人，暂不可说，一切还要等文安侯抵达。”

    阮兴顿了顿，会意过来。

    原来如此。

    人家毕竟的父子，若当真有功劳可立，又岂会轻易将功劳让给他一人？

    而这也从侧面说明，这宁大人定然有高妙计策啊。

    当日傍晚，宁合雍率领大军抵达宣府。

    同时，数万石的粮食也押送至宣府的粮库，另有少部分充入军中。

    父子二人见面，也无需寒暄，宁远简单直接的将宣府的情况说了一通。

    随后，他严正起来，沉声道：“老爹，此事只是表面如此，实际怕不简单。”

    旁边的阮兴立即竖起耳朵。

    宁远继续道：“按理说，鞑靼侵扰边镇，即便不攻城也会寻找一些城县、庄落洗劫。”

    “可是，此番鞑靼来军，非但不洗劫、也不认真攻城，再加上只有区区六千余人，太不对劲了。”

    “故而，我怀疑其中可能有诈，不出意外，定是声东击西，那鞑靼的主部，一定另有目标。”

    宁合雍闻言，认真点头。

    照这么说的话，这里面确实有问题。

    一侧的阮兴听后，心底已是泛起骇浪。

    好家伙！

    从始至终，他可是从未对宁远提及敌军真正的数量，可宁远却是一语中的，开口就说出了精准的数量。

    还有“声东击西”的诡计，他也是近两日才感觉不对。

    而宁远呢？

    仿佛一切都胸有成竹、智珠在握。

    比他这个对战鞑靼多年的老将还熟稔几分。

    这也太厉害了吧？

    就在阮兴惊骇之际，一封加急书信快速送了进来。

    宁远展开一看，面色也跟着变了。

    果然出事了。

    而且还是超级大事！

    大同被鞑靼主部攻陷，朝廷几近急成一锅粥。

    就在这关键时刻，有人带兵出击了。

    ——朱秀荣！

    公主殿下！

    只带了区区百余女将，一路向西挺进，直奔距离大同只有百里左右的广灵而去。

    疯了！

    都疯了！

    这天家，简直就是疯子窝！

    有一个好动的太子殿下也就罢了，怎么公主殿下也……这般疯狂呢？

    安敢如此啊？

    亏得此事是太子殿下偷偷传信给他的，若是传开，当朝都要炸裂。

    那可是公主啊！

    不好好在宫廷呆着，跑出去打仗，像话吗？

    这有明以来，莫说是公主了，便是女将都屈指可数啊。

    “吾儿，怎么了？”宁合雍忍不住问。

    “没事，没事……不，嗯……有点事。”

    宁远感觉自己是三观都快炸了，努力平复心绪后，缓缓道：“老爹，你听着，宣府镇外，敌军只有六千左右，而我军有三万余，足可平推过去。”

    “但切记，莫要深入追敌，打赢之后书奏朝廷，静等消息即可。”

    “而若是碰到大批量敌人，万不可硬抗，撤退即可。”

    宁远尤为认真告诫。

    宁合雍只是轻点头，道：“吾儿多多注意安全即可，无需担心老爹，年关将近，要平安啊。”

    宁远应下：“没事的，此行应该问题不大。”

    宁合雍这才稍稍安心。

    旁边的阮兴听的直接懵了。

    宣府这边，守城的官军有一万多人，宁合雍带来一万多人，这才两万多，哪里来的三万余人？

    宁远也没解释，叫上王守仁、张永等诸多火铳手，连夜出发。

    太子殿下让他赶去广灵帮忙，务必保证公主朱秀荣的安全。

    宁远也是一度无语。

    那鞑靼带领四五万大军攻破了大同镇，真要继续向京师推进，百余里外的广灵简直唾手可得。

    这要是半路上，或者在广灵碰到鞑靼大军，不得直接死翘翘啊？

    还是那种毫无反击之力的死！

    冷夜之中，前行缓慢。

    宁远叹了口气，侧头道：“伯安，你涉猎不凡，可有百余人打四五万人的办法？”

    这问题外人听了，定会怀疑宁远脑子有问题。

    正常人谁能问出这种问题？

    可王守仁闻言却是仔细思考了片刻，最终摇头：“几乎没有可能打赢，撤都撤不了，几乎必死无疑。”

    宁远点头。

    即便以他的眼光来看，除非弄出后世的机枪，给那鞑靼一顿突突突，要不然就是死路一条。

    而既然没可能打赢，还兴冲冲的跑过去……这不没事找事吗？

    急行军走了两天两夜，终于来到广灵附近。

    经探子探查，得知广灵并未被攻击后，宁远这才带人入城。

    也就是当晚。

    朱秀荣带的人也到了。

    此刻的朱秀荣风尘仆仆，铁衣带霜，威势不凡。

    宁远见了，急忙见礼。

    朱秀荣却是眉目一挑，严声道：“繁昌伯，这里没有公主，只有征西大将军朱赛花！”

    宁远嘴角狠狠一抖。

    角色扮演这个病……会传染吗？

    先前太子殿下就给自己安了诸多称号，竟被公主殿下学了去。

    在知县衙门落座后，宁远忍不住道：“殿下……朱将军此行，所谓何事啊？”

    朱秀荣学着狂放汉子般，双手搭在腿上，嗓音也跟着粗犷了几分：“本将军此来，自是为了征讨敌贼！”

    宁远又问：“可是奉了陛下旨意？带领大军前来？”

    朱秀荣摇头：“本将军虽是奉了旨，却没带领大军。”

    宁远：“……”

    就很无语啊！

    没带大军，你用什么攻打敌人啊？

    那百余名女火铳手？

    朱秀荣见状，笑了笑：“繁昌伯尽管放心，本将军另有妙计，此番配合朝廷大军，定能打的那敌贼……屁！滚！尿！流！”

    宁远：“……”

    完了！

    不知为何，总感觉这公主换了个人似的，粗鄙之语张口就来，先前那般淑女的模样，再也不复了啊！

    还有那所谓的妙计，连大军都没有，再高深的妙计又有什么？

    这时，朱秀荣站了起来，抖了抖盔甲，昂首挺胸道：“繁昌伯，本将军……帅不帅？”

    说到后面三个字，也不知为何，面上忽而多了几分红润。

    应该是路上寒冷，赶来后缓和所至吧？

    宁远也没在意，认真审视。

    嗯，还别说。

    这身盔甲配上隐约可见面部轮廓，竟是英姿飒爽，神采飞扬。

    他轻轻点头：“帅，帅的！”

    朱秀荣眼中一喜，忙问道：“那本宫……本将军此番模样，定能让许多男子喜爱吧？”

    宁远脑子嗡嗡作响，相当没眼看了，便本能的应付着：“大概……想来……可能……会吧。”

    “这就好，这就好。”

    朱秀荣松了口气，旋即喜笑颜开，学着男子般，大摇大摆的走了出去。

    宁远呆坐原地，以手扶额。

    头疼啊！        

