
“打架啊！”两人异口同声的扭头怒道。

这反而让唐嫣然受到了惊吓，而正打着的两人也同时愣着。

过了好一会儿，“这个地点是谁选的？”欧阳恭问道。

“不是你吗？”诸葛浩回道。

“放屁，我怎么会选择这个地点！”欧阳恭怒道。

“难道是我选的吗？”诸葛浩做思索状。

“你们两个为什么打架？”谭嫣然走过去想欧阳恭问道。

“有吗？我们没打架啊！”诸葛浩否认道。

“是啊，我们没打架啊。”欧阳恭也同时应和着。

“你闭嘴！”唐嫣然扭头对着诸葛浩怒道，今天班里传的谣言让她对诸葛浩很是生气.

“刚才你们不是。。。。。。”

“刚才你听错了！”欧阳恭摆摆手笑道。

“呵~”唐嫣然冷笑道，然后扭头对着诸葛浩问道：“你为什么要欺负欧阳恭。”

诸葛浩目瞪口呆的看着唐嫣然，张张嘴，最后硬是什么都没有说出来。

“咳咳”欧阳恭强忍着笑意，感觉自己都快要憋出内伤了。

“她是不是真的对你有意思？”诸葛浩传音道。

欧阳恭：“放屁！”

诸葛浩：“那为什么为此都是偏袒你？”

欧阳恭“因为我是一个好人！”

诸葛浩：“啊呸，就你？”

欧阳恭：“不然她为什么会偏袒我！”

诸葛浩：“。。。。。。”

诸葛浩啥都没说，满肚子的气转身就走。怎么每次都是这样，真是醉了。

“站住，你还没解释呢？”唐嫣然跑到诸葛浩面前拦道。

“我说唐嫣然同学，我们打架跟你有关系吗？”诸葛浩冷冷道。

“怎么没关系了？你欺负欧阳恭了！”唐嫣然说道。

诸葛浩略微低头看着唐嫣然，唐嫣然也盯着诸葛浩，两人就这样这样互盯着。

“咳咳”欧阳恭看着僵持的两人干咳道。

“你没事吧？”唐嫣然急忙跑到欧阳恭面前问道。

“嘁~”诸葛浩不屑的看了眼欧阳恭然后就像车走去。

欧阳恭无奈的看着唐嫣然，你是不是太过关心了。

“你还没道歉呢！”唐嫣然对着诸葛浩的背影喊道。

刚骑上车的诸葛浩身子一顿，“我凭什么要道歉？”

“你说凭什么！”唐嫣然走过去。

“我说你是笨啊还是傻啊？”诸葛浩直接对着走过来的唐嫣然骂道，“你是看不出来我比他还惨还是怎么滴？”

唐嫣然一愣，这时才仔细观察到两人的情况。欧阳恭还好，衣服的情况还算好点，但诸葛浩的衣服全是裂口。

“可，你只是衣服烂了，但欧阳恭的脸。。。。。。”

“嫣然，别说了，我们两个真没什么。”说着欧阳恭还呲着呀，他下手还真狠。

欧阳恭也这样说了，让唐嫣然尴尬的站在那，不知道要怎么办。

“哼~”诸葛浩不满的冷哼一声就准备骑车离开。

但还没走出多远就又被唐嫣然叫停了。

“你还想说什么？”诸葛浩怒道。

只见唐嫣然从背包里拿出一瓶东西，然后递给诸葛浩，“这是昨天从院长那里拿的跌打药，药效还是不错的。”

“还是给他吧，我还用不到。”诸葛浩回绝道，然后就骑车准备离开。

唐嫣然不知道要怎么开口就直接把药塞进诸葛浩的口袋里。

“我说的话你是没听到？”诸葛浩冷问道。

“诸葛浩！”欧阳恭厉声道。连欧阳恭都看不下去了，人家

好心的对你，你怎么这样。

“喊我干嘛？想要啊？”说着诸葛浩就把那瓶跌打药从口袋里拿出来扔给了欧阳恭。

“你。。。。。。”唐嫣然怒视着诸葛浩。

诸葛浩不在乎的骑车离开了。

“嫣然，你没事吧。”欧阳恭小心翼翼的走上前问道。

“没事！”唐嫣然倔强道。

“额，这个药我帮你给他。”说着欧阳恭不待唐嫣然回答就朝诸葛浩离去的方向追去。

唐嫣然肚子一人走在长长的道路上，双眼死死地睁着，硬是把眼中的泪水憋了回去。

“你追过来干什么？”慢悠悠骑着车的诸葛浩问道。

“你还在生她气？”欧阳恭问道。

“生她的气到不至于，只是好感度降低罢了。”诸葛浩平淡道，“你干什么。”

诸葛浩急忙脚撑着地扭头怒视着欧阳恭。

“你骑车让我走着，你好意思吗？”说着欧阳恭就做到了后座上。

“本人的车仅限带异性！”诸葛浩说道。

“滚，走吧。”欧阳恭催促道。

看着欧阳恭完全没有下车的意思，诸葛浩开口道：“你来带我。”

“我去，你就这么虚？咱俩的消耗是一样的你怎么让我带你？”欧阳恭不满道。

“1、这是我的车，所以怎么坐是我决定的；2，、腿受伤了。”诸葛浩说道。

“你腿受伤了？”欧阳恭惊讶道，刚才他们虽然打的很，但多数为皮外伤，并不是什么问题。

“嗯，前几天的事！赶紧，要坐车就带我。”诸葛浩不耐烦道。

“好好。”欧阳恭应道。

“你家就在哪？”诸葛浩问道。

“东区！”欧阳恭回答道，“有空带你去我家玩。”

“得了吧，我怕你家那老祖再发现我的身份，然后把我拘留了。”诸葛浩撇嘴道，欧阳恭本就属于他们欧阳家的，发现了也没什么。但他就不一样了，另一个时代的功法，想想都诱人。

“你那说的是家族，我说的是我家。”欧阳恭解释道，“家族不可能彻底隐世，还需要与外界联系。”

“然后你们家就在外界生活？”诸葛浩问道。

“嗯，偶尔会回一次家族。”

“那你那个哥哥欧阳晨呢？”

“他和我一样。”

“哦”

然后沉默了一会儿，欧阳恭开口道：“你刚才让她很伤心。”

“然后呢？”诸葛浩反问道，“我终究是她生命中的一个过客，也许到了初三，也许到了下次换座位我们就没了联系。既然是一个过客，那何必去在乎别人的感受。”

“你怎么就认为你是她的一个过客，而她也把你当成过客？”欧阳恭冷问道。

“虽然我不喜欢这么做，但有些还是事实。如果咱俩彻底闹翻了，她选择的是你而不是我！”诸葛浩说道。

“拿朋友的关系来赌与另外一个朋友的关系，得不偿失的是你。”欧阳恭说道。

“我知道，所以说了我不喜欢那么做。”诸葛浩顿了一下，“而且，咱俩并不是朋友，我和她也并不是朋友。”

“可我已经把你当成了朋友。”欧阳恭突然说道。

诸葛浩一愣，他不懂欧阳恭在说什么。

“其实对你闯入三元阁来说，我并没有什么感觉。”欧阳恭自语开口道，“真正拥有什么所谓的家族荣誉感的只有那些天才级别的人，他们受着家族最好的修炼之地，最好的功法等等。对这个我也没什么说的，自己的天赋不如人只能怪自己。这一世自己也只是因为重修会快一点罢了。而有如果不是你闯入了三元阁，想必现在我也不会在蛮荒时代，说不定我正在家族哪个

店铺里正在算账呢！”说着欧阳恭还自嘲的笑了笑。

诸葛浩什么也没说，只是静静的听着欧阳恭将。欧阳恭说的也是，那些家族会把没习武天赋的人派去管理外界的店铺，毕竟那些世家生活也需要钱。

“但你出现后，家族里的那些天才竟然没人愿意去接这个任务。而且那些天才平常也都有些放纵，所以家族也没人强迫。无奈下家族就派我们这些人接受这个任务。”欧阳恭突然笑道。

“也是，当时我并没有什么名气，所以还上不了那些天才的法眼。至于至尊传承等你们带回去他们还是会看到的。”诸葛浩笑道。

“是啊，而且也因为至尊传承，家族无法下死手才让你重伤逃了。而且也正是这些有利条件才有我们的机会儿。”欧阳恭叹道，“原本家族认为有这些条件，追捕你就是指日可待了。然而追了几年都没有效果，反而让你的名气越来越大。家族里的那些天才已经有些手痒了，家族也准备把我们换了。但是我并不愿意，原本接这个认为只是听从家族的安排，但后来我已不当成家族的认为，而当成自己的试炼。”

“我亲眼见到你受众人围攻，反而强杀几人。身受重伤，却以一种同归于尽的气势震得众人无人敢上，最后逃离。从赤血荒原追到蛮龙山，死了很多人，但是实力低弱的我却一直活着，虽说也很狼狈吧。”

“那是因为我没在你眼中看到杀意，而且你每次选择的时候都是在我恢复差不多的时候，并不是在我最虚弱的时候。”诸葛浩解释道。

“哦？是这样啊！看来我自作多情了。”欧阳恭失落道，“不过你说的也没错，我当初接受认为也只是家族的命令，与我无关。只是我受不了你的那种鄙视的眼神，在家族受到天才的蔑视，出门在外还被你鄙视。多少次没遇见这种情况，出门一个“欧阳家”，多少人来侍奉。特别是每次你把我踩在地上的时候，我就想有一天我非要把你踩在地上。而且从那时起你就是我的一个目标，我要把你痛扁一顿。为此我不停的修炼，找你，然后被虐。然后再循环，我相信总有一天会把你打一顿，真的，当时我的目标只是把你打一顿就行了。最后才知道我一直都是把你当成了追赶的目标而不是敌手。”欧阳恭笑道。

“家族的天才要是出来了，那就没我的份了，所以我并不同意把我们换掉。但这也有个时限，就是在你和某人挑战那一次。却想不到的是发生了穿越时空的事，然后让我出了家族交到的朋友都死了。那一刻我是真心想把你杀了，以前的我从不知道有朋友是什么样的感受。看着蜀槐，朱茂，柳空他们愿意为了你而出生入死，那时候我也想。直到他们死的那一刻我才发现我找到了，但知道的晚了。然后在学校第一次遇到你的时候我一次次想下死手，但是在蛮龙山上的那一幕我一直忘不掉！”欧阳恭纠结道。

“呵~”诸葛浩冷笑道，“你不要多想了，那次只是因为见你身上有一个让我熟悉的东西罢了，所以才出手救你。”

“好了，到山底下了。”欧阳恭说道，“我走了。”

“嗯！”诸葛浩轻应道。

“对了，这个你拿着吧。”欧阳恭把那瓶跌打药递给诸葛浩。

“我说了我。。。。。。”

“拿着吧，毕竟人家的一片好意！”欧阳恭直接打断诸葛浩把药强行塞给了诸葛浩然后离开了。

“恭，你和谁打架了？”一女子给欧阳恭抹着药问道。

“一个我想打他想了数年的人！”欧阳恭笑道。

“这么小就开始记仇！”说着一个弹指弹在了欧阳恭头上。

欧阳恭只是揉揉头憨笑道。

诸葛浩随手把药瓶把放在了角落里，然后自己运功疗伤。

“你这是怎么了？”诸葛涛问道。

“被一个想打我想了数年的人打了。”诸葛浩无奈道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104547"  chaptername="第五十八章  谁把谁当朋友">加入书签</a>
</div>
