    “这个玩笑可一点都不好笑！”

    宁凡看向几个忍者，他们出现的话自己是很难活命的，所以只有他们死。

    几个忍者亮出了武士刀，寒光闪烁着，刀锋一闪果断的冲了过来。

    “哼！”

    宁凡箭步冲出，两只手掌立刻一转躲过了刀锋，径直拍在两个忍者的胸膛上。

    砰！！！

    两个忍者倒飞出去，显然是没有想到这个大夏国家的人身手这么好。

    冯晓晓看着宁凡的身影在忍者当中穿梭，一招一式都是那么的帅气，眼睛中的星星更加的璀璨了。

    砰砰砰！！！

    几个忍者根本不是宁凡的对手，不管是力量还是速度都不是档次。

    很快他们就被宁凡打飞了出去，要不是蒙着面，不然都得吃一嘴的灰。

    “该死，这个人是高手，任务失败，我们走！”

    随即两人拿出烟雾弹扔在地上，随着“砰砰”两人，他们借助烟雾的掩护迅速的离开彻底。

    宁凡没有选择去追，拍拍身上的灰尘。

    “啪啪啪！！！”

    冯晓晓开心的鼓掌，道：“哥哥，你好厉害，太帅了！”

    “停，现在我带你回去。”

    “嗯，我们是去你家吗？”冯晓晓问。

    “不是！”

    “那我们就直接去酒店开房间吧？”

    “不去！”宁凡的脸黑特别的黑。

    终于回到了车里面，冯晓晓立刻坐在副驾驶上面，笑着问：“哥哥，我们先去吃饭吧？”

    “我不饿，送你回去之后你自己去吃。”

    “一个人吃太无聊了，我想跟你一起嘛？”

    宁凡没有理会，打火起步离开了这里，中途的时候宁凡看向冯晓晓那边。

    这不看还好，一看顿时吓一跳，这妮子竟然解开了她自己胸口的衣扣，这不是在诱惑人犯罪嘛。

    “你能不能把你的扣子系上？”宁凡问。

    “哥哥，难道我这样你不喜欢吗？”冯晓晓一脸无辜的问。

    “不是喜不喜欢的问题，算了，随便你！”

    宁凡不想再说什么，也不知道冯晓晓吃啥长大，才二十岁就用这种规模，再过个一两年还了得。

    尤其是这个冯晓晓长得很漂亮，很可爱，一米六五左右的身高，朝着小裙子和白衬衫，让宁凡脑海中想起一个成语形成冯晓晓再适合不过。

    这个成语就是童颜巨那个啥......

    中途的时候冯晓晓给自己爷爷打电话报平安，两人也一路安全的回到了研究所。

    刚刚进门，冯晓晓开心的跑过去，那画面让一群安保人员的眼睛都看直了。

    “爷爷，我可算是见到你了？”冯晓晓说。

    “我不是让你们在国外好好的待着吗，跑回来还被别人绑架了。”

    “我不想一个人待在国外，我就回来了，这不是也没事吗。”

    “好了好了，你暂时就跟在我身边。”

    凌菲来到宁凡身旁，说：“你没事吧？”

