 最后的差距，就在这冰晶冥花上，冯方仪多耗费的时间，总不可能是无用功。

    果不其然，玉瓶开启的刹那，幽寒却清香彻骨的雾气四散，一滴幽蓝药液，以冯言的目力，单以肉眼看去，就能察觉出比钟清林略强。

    而随着玉镜的指针摆动，最终竟定格到了八成！

    “冯方仪，提炼冰晶冥花，纯度八成！”此

    话一出，四方皆惊。八

    成！比

    钟清林高出了足足半成！

    而且还是七成五到八成的差距，这可不是一成到一成半的区别。“

    不愧是冯家妖女，虽然耗费时间比钟公子略多了些，但纯度却要更优异！”“

    看这样子，论纯度，怕是无人能和冯家妖女相比！”

    “我估计，这两人应该会是并列冠军了。”

    宣布完结果后，冯言象征性地问道：“冯方仪，对此成绩可有异议？”冯

    方仪淡然道：“无异议。”而

    冯言几位长老却是暗叹口气，果然和自己猜的一样，并列冠军是跑不掉了。但

    其实真算起来，冯方仪是略占优势的。

    奈何钟清林时间上的领先，是无法彻底换算成纯度的，两者没有衡量的巨细标准。

    何况，看现在这架势，为了堵住悠悠众口，他们也得让钟清林和冯方仪并列第一。不

    过冯言也不介意，反而还乐得如此。要

    知道算上这次，冯方仪便是两次冠军，这样以来，总成绩是要超过钟清林的。

    而钟清林也是乐得如此，没办法，第一场已经过去了，再纠结也没用，而第二场能和冯方仪一同问鼎，起码能将本该属于他的光环与威名夺回来。想

    到此，钟清林扬起抹满是风度的笑意：“方仪，看来最后一场比试，我必须要略胜过你才有资格夺冠啊。”这

    话的另一个意思，自然是说这场比试他已然是冠军了。不

    过冯方仪却没多少反应，不知是懒得理会还是如何，目光瞥向了一旁的秦逸尘：“秦丹师的成绩还未评判，现在断言，为时过早。”她

    倒不是抬举秦逸尘，也没贬低的意思，完全是找个借口转移话题……

    然而此话一出，却见钟清林笑容微僵，随即却带着抹指点江山的姿态道：“就他？秦丹师，不是钟某小觑你，这场比试你的成绩，恐怕无法像之前那般惊艳了吧？”

    下方的公孙沭阳也是面带冷笑，第一关比拼造诣，还算你小子有些本事，可提炼药液你根本不配和清林兄相提并论！秦

    逸尘却是不见喜怒，只是微微睁眸，淡然道：“惊艳与否，恐怕要冯长老评判过后才见分晓。”钟

    清林却是略显不屑地一撇嘴角，评判？再评判能如何？难不成你指望着拿自己精神力境界低当借口，让冯家偏袒？

    钟清林自信，这绝对不可能！因

    为真为此偏袒秦逸尘的话，那将其排在自己之上的同时，肯定也要超过冯方仪，否则无法服众。而

    冯家就算再酌情考虑，也不会让外人的风光超过自家掌上明珠！

    只是冯言脸色复杂，没有多说什么，而是默默上前，接过秦逸尘递来的玉瓶。

    精纯而又醇香的褐色药液，在阳光的照耀下还泛着抹别样色泽，刚刚滴入玉镜，指针便陡然暴涨！“

    叮！”

    一声清脆悦耳的针鸣，响彻广场四方！

    但凡有所见识者，对这声音都不陌生！这

    是只有完美无瑕，十成纯度的药液才会发出的声响！

    观众席上顿时沸腾了，甚至不少人都是豁然起身。“

    我没听错吧，秦丹师竟然将纯度提炼到十成！”

    “这可是完美提炼，虽然秦丹师境界不如，可纯度却更胜两人！”但

    所谓外行看热闹，内行看门道，观众席惊骇不已，诸多丹师却只是略微惊讶后，便恢复如常。“

    十成提纯，的确少见，但这才是第一种药材罢了。”“

    将精神力耗费在之前的药材，后边的成绩反而会受此影响。”

    公孙沭阳也是冷笑不已，要知道虽然第一种药材都极难提炼，可越是往后，提炼便越困难。也

    就是说，第一种药材的纯度优势，是无法等值弥补到千年铁心藤等药材纯度上的。钟

    清林的自信也没有丝毫动摇，反倒是冯言脸色凝重，有条不紊的接过其他玉瓶。

    “第二种药材，十成！”“

    第三种，十成……”

    “第四种，十成……”接

    连六道玉镜清鸣，响彻四方！

    每一次宣布过后，都令钟清林脸上的自信动摇，到了最后，已经泛起抹阴沉。这

    怎么可能？！

    接连六种，都是完美提炼！

    “不可能的，绝不可能。”“

    我知道了，一定是这小子知道自己几斤几两，所以将大多精力都放在了这些简单药材上！”话

    虽如此，可一种纯度领先，钟清林可以接受，但接连六种胜过他，这成绩可是无法忽视的！不

    过钟清林依然有所依仗的，一是说破天，秦逸尘的境界也要低过他！其

    二，是他和冯方仪不相上下，就算再偏袒这家伙，难不成冯家还能打自己的脸？不

    仅是他，在旁的冯方仪美眸中都是泛起抹惊艳，盯着那修长身影上下打量。“

    百石果，十成！”

    “千年铁心藤，十成！”到

    了此时，全场已是默然，唯有那悦耳脆鸣回荡不已！

    终于，冯言取出了九转幻心果的药液，一经滴出，便泛起抹令人陶醉入神的奇特波动。然

    而玉镜却丝毫不受影响，摇晃过后，最终……停留在第九处刻度！“

    秦逸尘，提炼九转幻心果，纯度九成！”

    此话一出，就连诸多丹师都坐不住了！

    “不可能！”公

    孙沭阳最先开口质疑，公孙家的丹师也是道：“秦丹师不过圣阶中期，这点大家有目共睹，怎可能将九转幻心果提炼到九成？”

    钟清林也是脸色阴沉，之前的纯度他都可以接受，可九转幻心果的纯度优势，他却再忍不住！再

    加上之前八种的完美提炼，他已经感受到了威胁！

    顿时，钟清林对冯言拱拳道：“前辈，晚辈也有些怀疑，以秦丹师的实力，成绩怎可能如此优异？” 