    在周皓神识笼罩下，两名内门女弟子，和黄天、沈峡二人，周身俱都血光弥漫。

    沿途遇到不管是地魔还是妖兽，只纵身一扑，便见一道血光闪过，被扑中的地魔妖兽数息之后，就只剩一层皮囊留下，竟是比妖魔还要更加诡异数分。

    “地狱道血魔吞噬一脉的魔道功法？”周皓屏息。

    三界岁月无尽，自有修仙者以来，在这漫长岁月中，逐渐产生了无数流派，像周皓领悟了‘太极之心’，悟出一丝‘太极大道’真意，便属于‘太极流’。

    其它还有感悟剑道的‘剑仙流’，领会阴阳的‘阴阳流’，包括‘生死’、‘五行’、‘乾坤’诸如此类，数不胜数，各有千秋。

    而要说其中，最为恶毒，最为诡异，当属魔道中的‘吞噬’流派。

    传闻无间地狱的最深处，有一无尽血海，内中有一大能，便是魔道吞噬一脉的祖师，佛门地藏菩萨与三千护法伽蓝镇守无间地狱，便是防范那位大能出世作乱。

    像人族神魔炼体功法中的《血魔不灭体》、《血影魔身》都有借鉴魔道‘吞噬’一脉的些许玄奥，只是修炼此等功法的修炼者，修炼之初便要忍耐常人无法忍受之痛苦，练成后更是轻易不敢随便掠夺生灵血肉神魂，不然大罪孽加身，不等成长起来，便被正道修士或是应龙卫斩杀。

    而周皓眼见玄天宗的两名女弟子和黄天、沈峡二人，一路行来不管是先天、紫府，就算是地底世界的特殊蘑菇植物，只要是有生机的生灵，遇到便绝不放过，正像是《玄天册》中记载，修炼吞噬一脉的魔头行径。

    “柳玉师弟，让你们如此逃窜的，可是因为黄天、沈峡还有那两位内门师姐？”周皓伸手一挥，施展法术‘水镜术’，将他神识所‘看到’的四人踪影，显化在凭空出现的水镜之中。

    “是。”柳玉连连点头，“静如师姐和墨玉师姐都是朝瑶峰一脉的内门弟子，有万象巅峰实力。这次她俩还有凉菡师姐陪我一起来深渊世界，正是来斩杀万象夜叉，完成外门试炼任务的。原本一切顺利，就在我们要返回地面时，正碰上了婉飞，她见到我们只说了一句‘李沾死了’，便昏迷过去。”

    “尔后黄天、沈峡二人也飞了过来，我们正要向他们问清楚发生何事，他们就突然化作血影袭击，静如、墨玉两位师姐当即遇害，凉菡师姐有霓裳师姐所赐的护身之宝，我也有姐姐给的护身玉佩，才幸免于难……”

    “李沾死了？”周皓微微点头。

    李沾和婉飞、沈峡三人向来同进同退，如今婉飞神魂受创，昏迷不醒，沈峡看情形已经遇害，成为受妖魔操控的魔头，那李沾在三人中实力最强，想来也是有他抵挡着，婉飞才能逃出来遇见柳玉他们吧。

    “难道是如我遇到的幽泉老魔那样，他们也是遇到了从地狱道过来的厉害魔头？”周皓看向远处，黑暗之中，已是能看到四道浓郁的血光，正朝这边而来。

    “师兄，小心一点。沈峡他们不惧法宝，更是能发秘魔神音，震荡神魂。凉菡师姐就是中了魔音暗算。”柳玉提醒道。

    “嗯。”周皓点头，“你可有小挪移遁符？一会若是情势危急，便挪移遁走。”

    “我有。”柳玉手中青光一闪，出现一枚青玉符篆，“可是凉菡师姐还有婉飞··”

    他若只顾自己，先前便直接遁走，也不会被黄天、沈峡他们追逐到如今了。

    小挪移遁符必须自己催动，却是无法带其他生灵，除非能将人装入洞天法宝，可洞天法宝至少也是天阶一级，他是没有的。

    “我有一宝，虽只是人阶，最特殊之处便是能装生灵。”周皓翻手取出一口袋，正是在卧牛岛时，偏将仞百里给他的人阶法宝‘一气袋’。

    此宝品阶不高，可特殊之处关键时候能有大用，当初他和仞百里离开卧牛岛前去孽海峡老巢，便是用这一气袋将仞百里装起，收入储物法宝后借助红尘仙府的法阵传送出白雾迷阵。

    呼~~~~

    一阵吸力将昏迷的婉飞装进法宝口袋之中，正要将凉菡也如法收起，就见她睁开双眼，从甲板上站起。

    “不用了，我已无事。”

    凉菡看上去脸色依旧有些苍白，双眼也稍微有些暗淡。

    “好厉害的秘魔神音，我神魂都快生出神识了，一时不察，都差点被震荡离体。”凉菡看着越来越近的四道血光，转头对周皓道，“长生师弟，魔头手段诡异，我们还是直接遁走，回去向宗门求救吧。”

    “凉菡师姐，我想试试，看能否将黄天、沈峡还有两位内门师姐的真灵解救。”周皓沉声道，“我先前应付过被血魔吞噬的神魂，及时解救还有转世投胎的可能，若是等宗门长辈前来，怕是他们再无转生机会。”

    他击杀墨台枭时，破除对方的血魔幡，便用观想出的‘太清道德天尊’圣象将那些先天生灵魂魄净化，让其得以魂归地府投胎转世，如今却是想故技重施，将遇到的四名玄天宗弟子解救。

    毕竟黄天、沈峡与他们一同从夏族大世界进入宗门，大家同门一场，但有万一机会，总要尽力试上一试。

    “哦？”凉菡眼中浮现惊喜，“若真能让静如、墨玉两位师姐得以转世，朝瑶峰一脉还有霓裳师姐必有重谢。”

    “我也只是尽力而已。”周皓摇头。

    要真事不可为，他也不会凭白牺牲自己。

    几句话的功夫，那四道血光已距离此处不足百里，一阵无声却又仿佛直接响彻在脑海中的尖锐魔音，在青木飞舟这处空间内凭空响起。

    “小心，是魔头们的魔音。”凉菡提醒道。

    周皓眼神一凝，泥丸宫识海空间内的神魂额头天眼一开，‘撼神印’的符篆一亮，由他身躯涌出潮水般的神念，空气中凭空生成无数波纹向着四周浩荡蔓延，一举将那秘魔之音冲散。

    秘魔神音乃是魔道中的一门神魂秘术，与周皓所炼神魂秘术《撼神印》虽有不同，是以声音冲击神魂，可本质上同样是对神念神识的应用。

    以周皓超越圆满境界元神道人的神魂强度，又同样修炼有神魂秘术，这等程度的秘魔神音破除自然不难。

    但若是未曾修炼神魂秘术，只靠自身神魂硬抗，那就吃力多了，毕竟以攻代守，方是神魂交战的王道。

    “长生师弟竟然修炼过神魂秘术？”凉菡惊喜莫名，“这等秘术在道藏殿中兑换，不亚于一门神通，就是内门弟子也甚少舍得，除非神魂生出神识，才会兑换一门。”

    “我修炼的是《撼神术》，算是需要功德点最少的一门了，其余的神魂秘术，我也兑换不起。”周皓笑道。

    “《撼神术》也算不错了。”凉菡赞叹道，“等师弟进入内门，在道藏殿中也能选择更多秘术。像是有一门名为《西方天龙禅唱》的神魂秘术，乃是天界佛门秘术，修炼后神魂可发梵唱之声，一经施展能把人唱得骨软如绵，如痴如醉。神魂弱者更是会勾动心神，自化成灰，同时也是守御神魂的无上秘法。就是对神魂要求极高，就算生出神识也未必能练成，许多元神长老都神魂不够。”

    “道藏殿内还有这等秘术？”周皓心中一动。

    自己神魂之强远超普通元神道人，若是修炼这门秘术，那正可将自己神魂的强大之处体现。

    正思索间，四道血光来到近前，黄天、沈峡还有两名内门女弟子，远远悬浮在空中，冷冷地盯着青木舟上的三人。

    此时，天阳镜发出的阳罡玄光将整个青木舟笼罩，‘黄天’抬手碰触身前的五彩光柱。

    呲~~~

    他的手上冒出一缕血气，直接被阳罡玄光炼化蒸发。

    “就凭这阳罡法宝，便想阻我？”

    ‘黄天’嗤笑一声，盯着周皓说道：“周皓，没想到在这还有意外之喜，能遇到你。”

    这声音……

    周皓一怔。

    “李沾？”

    柳玉也眼露惊骇，看着血气森森的‘黄天’，骇然道：“你是李沾？婉飞不是说你死了吗？”

    “死了？哈哈……应该说，是我又重生了！”

    ‘黄天’仰天大笑。

    “李沾，哦，不，应该是墨台沾。如今他与我‘嗔御天圣’神魂相合。日后我便是墨台沾，墨台沾便是我，黄泉宗‘迷天七圣’之一的嗔御天圣！哈哈……”

    ‘黄天’看向周皓。

    “周皓，说起来，我还要好好感谢你。若不是你杀了墨台沾二哥墨台桀，父亲墨台枭，灭了黑手部落墨台氏一族，又多次让他颜面尽失，墨台沾的内心也不会充满嗔念，让我残余的魔念得以渗入，与他神魂融合，借体重生！”

    “墨台沾？嗔御天圣？”周皓屏息。

    李沾竟是墨台枭的儿子，还被这自称是黄泉宗‘迷天七圣’之一的嗔御天圣借体重生。

    虽不知嗔御天圣是何等境界的魔头，可先前击杀的幽泉老魔都只是黄泉宗的弟子，能有‘迷天七圣’的称号，这嗔御天圣至少也是返虚一级，甚至有可能是天仙级别的魔头。

    这时，周皓神识感应中，一道身影数次挪移往这边而来，‘黄天’也侧头看向那边的身影。

    刷！

    空间荡起涟漪，来的却是玉龙峰的‘元化道人’。

    “周皓凉菡？你们怎么在这？”元化道人见到周皓柳玉凉菡三人，惊讶道，“我先前感应到有突破元神境界的波动，追踪过来，又见一路有被魔头吞噬的生灵残骸，你们没事吧？”

    周皓尚未开口，凉菡见有宗门长老赶来，赶紧禀报道：

    “元化长老，是一自称黄泉宗‘迷天七圣’嗔御天圣的魔头所为，他现在占据了外门弟子的肉身。”

    “嗔御天圣？”元化道人一惊，“是嗔御天魔，那是天仙级别的魔头，快走！”

    嗡~~~~

    周围的空间波动突然全部凝滞，一道弥漫着滔天血焰的高大身影正漫步而来。

    “是李沾！”柳玉惊呼。

    周皓也看向那算是极为熟悉的身影。

    滔天血焰中，似乎有无数生灵魂魄在哀嚎，足有两层楼高的高大身躯，显然已不是正常人族所能拥有的。

    尤其是他那双血红眸子，更是带着高高在上的意味，俯瞰向众人。

    “又来一元神道人？哈哈，妙极秒极！将你们全都吞噬，想来也足够我恢复到返虚境界了。”

    呼！呼！呼！呼！

    李沾一出现，黄天、沈峡还有那两位内门女弟子，俱都化作血光融入到他身上笼罩的血焰之中。

    就见那血焰‘腾’地一下冲天而起，将周围数百里映照地一片血红。

    而在血焰上空，巨大的龟蛇缠绕之相隐隐显现，大量天地元气汇聚，竟是当着众人之面跨入元神境界。

    一时间，整方天地都近乎凝滞，似要臣服在弥漫着滔天气息的‘李沾’面前。

