    事情并没有出乎云月的预料，就像云海、云朵一样，他们看上去都很好相处，很好交流，但是一旦他们决定了某些事情，却往往很难被改变。

    云叶，继续了他们这种性格。

    虽然云海和云月用不同的方法劝了她半晌，这个固执的少女却仍旧不肯离去。

    最后，还是云海想出了办法。

    “你们在这里等我，我离开一段时间就回来。”

    无奈地揉了揉云叶的头发，云海扔下这样一句话，随后转身离开了。

    “老舅去干什么了？”

    看着他一个闪烁就消失在漆黑的宇宙当中，云叶好奇地问道。

    “我怎么知道，不过看他信心满满的样子，再回来时，肯定有办法劝你这个固执的小东西离开的。”

    云月说着，伸出手在云叶鼻梁上刮了刮。

    不好意思地笑了笑，云叶看着云月说道：“云姨，我爱你，也爱老舅，但我是不会扔下老妈就这样离开的。”

    “我知道，固执的小家伙。”

    云月笑着回应道。

    “老舅不会有危险吧？”

    呆呆地看着窗户，没过多久，云叶就有些担心地问道。

    “至少在我们探索过的星域，云叶，真就不是云姨吹牛，只要我和你老舅不愿意，还真就没什么生物或者文明可以留下我们。”

    云月大咧咧地说道。

    这句话，她还真的不是吹牛。

    截止到目前，他们面对过的敌人当中，就是最强大的“虫族”，“异形文明”无法战胜“虫族”，但“虫族”想要在战场上留住云月和云海，那也不是轻易能办到的。

    “云姨，趁老舅不在，你给我说说呗。”

    “老舅以前在地球上的光辉事迹，包括通过虫洞去那个银龙人类文明的一些经历，我早就听的滚瓜烂熟了。”

    “云姨，你给我说说在地球虫洞关闭之后的事吧，我想听听你和老舅后来都经历了什么。”

    云叶的目光从漆黑的宇宙中收了回来，看向云月问道。

    她的脸上写满了好奇，一双漆黑的眼睛闪闪发光。

    “这个啊，你就听我慢慢给你道来……”

    也闲的无聊，云月就开始了摆起了龙门阵。

    伴随着她的叙述，云叶惊奇地感叹声不时地响起。

    而此时此刻，云海却已经开始了他在“银河系”中的一次远距离行动。

    连续几次空间跃迁，云海到达了合适的区域。

    在那片漆黑的星际介质区域，云海撕开了一个“虫洞”。

    再从“虫洞”中钻出来，他却已经看到了谈不上多么熟悉但绝对不会陌生的“彩带星系”。

    “圣扎迦利文明”，就是云海此行的目的地。

    摇身一变恢复了异形庞大的身躯，云海径直朝着不远处的恒星系飞了过去。

    “出现了！”

    “它又出现了！”

    没等云海进入恒星系，飘浮在恒星系边缘位置的探测器就已经捕捉到了毫无掩饰之意的他的身躯，一个观察哨所马上就将信息传递了回去。

    很快，所有哨所以及舰队收到了来自文明最高领袖的命令。

    “所有单位原地待命，为了不引起强大的虚空异兽误解，虚空中所有的战舰、飞船不要有任何行动。”

    这个命令没有出乎大家的预料，虽然更多人还是紧张不安，但至少比起“虚空异兽”第一次出现时，大多数人还算镇定。

    云海，自然是大摇大摆闯进了内星系。

    跟上一次一样，他选择了这个文明最大的“格格玻玻远望镜”做为交流平台。

    通过自己“生物智脑”能力控制了庞大的远望镜，他开始向这个文明发布自己的命令。

    “感谢你们，圣扎迦利文明。”

    “因为一些原因，我又回到了你们这里。”

    “跟上次一样，我需要你们帮我一个忙。”

    “我需要你们帮我建造一艘飞船，这艘飞船并不需要多么强劲的续航能力，也不需要能量护罩什么的，甚至不需要多么强大的机动力。”

    “我对这艘飞船唯一的要求就是显示能力，我需要飞船表面可以显示自由录入的信息。”

    “当然，持久的能源是必需的。”

    “我对这船飞船持续微光显示的要求是，必须达到一百年以上，当然，这个时间是以你们圣扎迦利文明的时间定义的。”

    “最后，我希望你们的速度能快一些。”

    “假如你们的完成速度能让我满意，我会共享一些信息给你们。”

    “有了这些信息，从四级科技文明迈入到五级科技文明，你们不用等更长时间就能达到了。”

    云海的这些信息，差点没把“圣扎迦利文明”乐疯了。

    他们料到了“虚空异兽”的重返，肯定是有一些麻烦或者问题。

    但是他们怎么也没有想到，这个麻烦竟然是这么的简单。

    而且更重要的是，“虚空异兽”愿意用一些关键的信息来做交换。

    已经在“四级文明”层面徘徊了太多年的“圣扎迦利文明”，一听能轻松地进入“五级文明”，怎么可能不高兴，怎么可能不激动。

    整个文明的高层一激动，效率马上就出来了。

    这个任务本身也不麻烦，哪怕更低一些科技文明都能轻易完成。

    “圣扎迦利文明”位于母星轨道上闲置的“太空船坞”启动起来，只用了不到三天的时间，他们就完成建造。

    “圣扎迦利人”比云海想象中还要聪明一些，这也许就是群策群力的缘故。

    因为他的要求是不考虑飞船的机动力和续航力，所以他们建造出来的压根就看不出来是一艘飞船，完全就是一个直径超过了百米的巨蛋。

    “矩阵是我们给它的命名，尊敬的虚空异兽，建造矩阵我们用的都是最好的材料。”

    “与其说它是飞船，倒不如说它是个可以移动的超级显示仪。”

    “整个矩阵一共安装了上亿组发光晶元，它们的理论使用寿命达到了数十年之久。”

    “就算使用过程中某些晶元损坏，也不会影响到整体显示效果。”

    “当然，我们在飞船内配备了一些智能机器人，它们会负责这些晶体维护和更换。”

    “至于能源方面，按照我们的预计，矩阵当中的能量反应炉如果只是长时间维持显示，绝对可以达到百年以上。”

    …………

    …………

    针对“矩阵”的描述还没有结束，“圣扎迦利人”就愕然发现庞大的“虚空异兽”突然闪到“太空船坞”前，狭长的尾骨圈起“矩阵”就飞远了。

    “快看，它留下了一些信息。”

    “找人来解读，马上。看这些是不是我们突破到五级科技文明的关键。”

    没给更多人发愣的机会，某人惊喜的叫声尖锐地响了起来。

