    “多谢殿下。”

    没想到自己的一副字帖居然能换到一筐香蕉，魏征的脸上不由得露出了惊喜之色：

    要知道李承乾府上的水果和蔬菜在整个长安城都是重金难求的宝贝。

    在这一刻，魏征觉得自己有些理解程咬金的行为了：

    早知道能获得这么多好处，送礼算得了什么事儿？

    脸面？

    脸面有香蕉好吃吗？

    再说了，下属给领导送礼哪能叫送礼吗？

    这是表达自己对领导的无限敬仰！

    要是让李承乾知道自己的一个举动导致了老魏头的‘堕落’，估计打死也不会送给魏征这么多东西。

    虽然有着蜕变的趋势，但魏征在脸皮方面毕竟比不了老程。

    又吃掉三根香蕉四个橘子和两个橙子之后，魏征便淡定的起身向着李承乾提出了告辞：

    “老臣还约了几位老友，便不打扰殿下了。”

    “魏伯伯慢走。”

    看着魏征离开的背影，李承乾露出一丝疑惑之色：

    “小翠，老魏头的衣服怎么鼓囊囊的？”

    听到李承乾的话，小翠先是一愣，接着也发现魏征的口袋呈现出一种不正常的‘丰满’。

    “巧巧，你知道是怎么回事儿吗？”

    之前伺候着李承乾，小翠当然不知道为什么会这样：

    难不成堂堂郑国公居然在殿下府上偷东西？

    不怪小翠会诞生这种想法，她记得魏征刚到府上的时候口袋还是正常大小。

    “噗呲~”

    随着小翠的询问，旁边的巧巧终于忍不住笑了出来：

    “郑国公把昨晚没有烧完的蜡烛装走了，说是扔掉可惜了，拿回去还能继续用。”

    ……

    听到巧巧的话语，李承乾不由得一愣：

    “老魏头生活的这么艰难吗？”

    魏征的‘抠门’在整个长安城都是有名的，但李承乾没想到即使有了自己的帮助之后这货还能如此抠门。

    为了‘帮助’魏征，李承乾在做一些小生意的时候还特意带上了这货。

    以李承乾的吸金能力，即使只是每个月的分红也能让老魏多娶几十房小妾……

    “殿下有所不知。”

    似乎是看出了李承乾的疑惑，一旁的小翠憋着笑开口道：

    “郑国公把自己每个月的分红都用来接济附近的穷人了，他自己只留着足够正常生活的钱财。”

    “这个老魏……”

    听到小翠的解释，李承乾忍不住露出一丝苦笑：

    “待会儿派人给他府上多送几筐蔬菜吧。”

    不去评判老魏行为的正错，但李承乾承认自己对这个固执小老头的好感度增加了不少。

    “是~”

    对于李承乾的决定，小翠等人向来都是举双手双脚支持的，不过从表情可以看出来她们对魏征的好感度同样不低。

    “嚯哈哈哈哈，殿下，俺老程来给您送礼了。”

    听着院子里传来的程咬金式憨批笑，李承乾嘴角一抽：

    这厮怎么来了？

    一想到昨天晚上的噩梦，李承乾就有一种从裤裆里掏出一把丈八蛇矛捅死这货的冲动。

    很显然老程并不清楚自己对李承乾产生的‘威胁’。

    声音落下后不久，这货已经急匆匆的从院子里冲了进来：

    “嚯哈哈哈哈，老臣见过殿下。”

    ……

    看着笑得像一只四百斤老憨批一样的程咬金，李承乾嘴角一阵抽搐：

    “高明未能远迎，还请程伯伯勿要怪罪。”

    这老货毕竟是老李的好基友，该给的面子还是要给的。

    “嚯哈哈哈，殿下客气了。”

    又是一番笑声洗脑，程咬金这才一脸神秘的开口：

    “殿下快出来看看俺为你精心准备的礼物。”

    看到程咬金得意洋洋的模样，李承乾忍不住一愣：

    需要出去外面看，难不成老程准备了什么大件货？

    抱着满心的疑惑跟这老程走出大厅，当看清楚院子里的东西时李承乾彻底陷入了痴呆状态：

    “二，二哈？”

    “二哈是什么？”

    指了指院子里的动物，程咬金脸上的表情越发得意：

    “殿下看看这匹千里马如何？”

    “千里……马？”

    揉揉眼睛再次看向院子里的动物，李承乾觉得自己的智商受到了巨大的侮辱：

    黑白相间的身体、蓝色的眼睛，还有双眼间的火焰状白色毛发，这货分明就是一只长着蹄子的二哈！

    “程伯伯，这件礼物实在是太贵重了，不如您把它带……”

    “殿下不必客气！”

    李承乾的话语还未出口，便被旁边的程咬金直接打断了：

    “如此神俊的宝马，除了殿下之外大唐已经没有人能够驾驭了。”

    似乎害怕李承乾拒绝，程咬金满脸笑容的搓着手开口道：

    “若是殿下感觉太过珍贵，到时候多送我两筐蔬菜水果就行了。”

    看着程咬金脸上那不知廉耻的笑容，李承乾好悬没有一脚解决掉这货：

    神俊？

    我从这货的身上只能看到一个‘二’字！

    “唏律律~”

    仿佛感受到了李承乾盯着自己，一直老老实实站在院子里的‘狗马’突然牛过了自己的脑袋，接着居然呲牙露出了一个憨批式笑容。

    闪身躲开从这货嘴里喷出来的唾沫，程咬金已经挥手从旁边招来了一个小太监：

    “还不把殿下的宝马带下去好好照顾？”

    “殿下？”

    作为李承乾府上的下人，小太监自然不会被老程如此轻易的驱使，直到李承乾点头同意之后，小太监这才牵着‘宝马’向后院走去。

    看着跟在小太监身后蹦蹦跳跳离开的‘宝马’，程咬金嘴角露出了一丝不易让人察觉的笑容：

    “总算是把这个祖宗送走了！”

    老程当然没有欺骗李承乾，这马儿的确是一匹顶级的千里马，不过性格方面比较……独特。

    也许是心中有鬼，程咬金居然第一次没有留在李承乾府上蹭吃蹭喝。

    在大厅的桌子上抓走两颗橘子之后，老程便急匆匆的离开了李承乾的府邸：

    “老黑还等着俺老程拼酒，就不打扰殿下休息了。”

    “小翠，你有没有感觉老程也有些怪怪的？”

    看着程咬金急匆匆的模样，李承乾的心中再一次诞生了疑虑。

    “奴婢也是这样感觉的！”

    ?

