    第1372章 赌了

    收一位上位神很疯狂吗？

    心有多大，世界就有多大，曾经的涂小安还是二阶蛇精的时候，就拥有了三阶证道的战宠。

    他现在晋升上位神，收一头中品上位神没毛病吧。

    “别急，我的话还没有说完呢！”

    涂小安邪魅一笑，理所应当道：“你这个叛徒输了，不单单你个人要成为本蛇皇的战宠，你蛟人一族皆要成为蛇族的奴隶，终生供其奴役，供其差遣！”

    此话一出，宛如石破天惊，蛟人王妖眸圆瞪，眼神中闪烁出一股难以遏制的怒火，怒容满脸，无比狰狞。

    好狠的手段啊，简直是杀人诛心。

    对方这第二个条件，跟他第一个条件一样的过分，蛟龙为蛇的奴役，终生供其差遣。

    他是杀鸡儆猴啊！

    如此一来，天下蛇类，还有哪个敢走蛟化龙。

    就算有这个心，也没有这个胆。

    大路朝天，各走一边，你Y的管的也太宽了。

    蛟人王听了涂小安这两个要求，简直要原地爆炸，这场赌注已经不关乎它的性命，更关乎整个蛟人一族未来的命运。

    部落中的蛟龙听到这种要求，吓的诚惶诚恐起来，这样的赌注，就算它们的大王赌的起，它们也输不起。

    “阁下，做人留一线，别太过分了！”蛟人王咬牙切齿的说，眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的妖芒。

    “过分吗？”涂小安轻挑眉目，淡淡的道：“莫非你蛟人王觉得，就算我这个新晋的上位神不用先天混沌至宝，你也不是我的对手吗，对自己那么没自信？！”

    “混账，先天混沌至宝不出，本王一只手都能粉碎了你这条蛇，你是祖蛇的儿子，但你不是祖蛇，还没资格成为本王的对手！”蛟人王暴戾的反驳，一身的杀机，已经翻江倒海。

    忍无可忍了！

    涂小安精芒一闪：“赌不赌，一句话，我都以我父亲的名誉发誓不用混沌至宝，就一定不会用”

    “赌，希望你言而有信！”蛟人王最后一口答应下来，妖眸尽是残忍。

    不用你就等死吧。

    无知小儿！

    “哈哈...也希望你愿赌服输！”涂小安大笑几声，整个人飞身的悬浮起来，手一挥，只见巍峨矗立的雷霆宝塔迅速化小，成为寸许小塔，然后消失不见。

    随着雷霆宝塔一消失，不但悬在蛟人王心里的压力消失，那些族人蛟龙更是从屠杀的死亡中解脱出来。

    短短时间，几千蛟龙灰飞烟灭，这其实还是涂小安特意控制的结果。

    否则它们的死亡率更高。

    蛟人王从城堡里飞出来，狂暴的妖气如渊似海的弥漫出来，漫天席卷，妖力节节攀升，部落上空，形成一条条恐怖的孽龙仰天咆哮，异象如世界末日。

    “小辈，既然你一心求死，你就别怪本王对你残忍！”蛟人王阴测测的说着，不用先天混沌至宝，区区一个初级的上位神拿什么跟他打。

    哪来的勇气！

    就算是同一境界，蛟人王也能碾压的对方，蛟是蛇的进化升级版，就是比蛇强。

    战斗力，各方面的身体素质都不是蛇可以比拟。

    否则它干嘛叛出蛇族，好好的三尊者不当，自立门户。

    “既然赌了，就别废话了，本蛇皇让你先出手！”涂小安微笑着，举手投足尽是无尽的自信。

    那种自信是从骨子里发出来的。

    涂小安在东海，面前古神，面对天道，一位地下最强，一位天上无敌，经过它们的洗礼，眼光之高，谁也入不了他这条蛇的法眼了。

    中品上位神，恐怕只配给古神提鞋吧。

    蛟人王微微蹙眉，对方恐怕还有什么杀手锏，否则它的自信何处而来。

    哼，无所谓，不是先天混沌至宝这样逆天的宝物，都是徒劳。

    先试一试深浅！

    蛟人王不是莽夫，能在太古神山创立种族，站稳脚跟，心机极深，只见它浑身妖光大亮，前一刻如渊似海弥漫出来的妖气组成一尊数亩地大小的拳头，一下子轰杀向涂小安。

    它这尊拳头可不仅仅是妖气组成，内有乾坤，数亩大小的拳头之上，还浮现出来一头十几丈高的恶蛟虚影，仰天长嘶，步步杀机。

    光光一拳，两种变化。

    拳头上面传递出来了一股浩瀚妖异的吸力，在四面虚空，造成了一股股无形的漩涡，以拳头为中心，所有的时间，空间，妖气，光线，都向内塌陷，似乎是一拳就把一大片虚空都吸干了。

    准确的说，这股吸力，已经将涂小安四面八方都给控制住了，使得他的躯体，都陷入了一片泥潭般的空间之中。

    妖气巨拳，以及那恶蛟虚影，在涂小安的瞳孔中，越来越大，还有一股属于蛟人王中品上位神的威压降临。

    “有点东西啊！”

    涂小安欣慰的笑了，这种洪荒时代的老古董，战斗经验丰富，又修炼了不少强大的妖法。

    涂小安会的很多，但不是法则力量，就是人类的修仙功法，他一个妖神，还真的不会什么妖族的妖法。

    “哼，锁定空间，让我躲无可躲，真是可笑，你这一拳，我都不稀罕接！”

    一出来就皇袍加身的涂小安并没有用自己习惯的天子拳去接，而是用指尖轻弹前面空气，空气浮动，空间荡漾，紧接着澎的一声粉碎，无数空间碎片哗啦啦簌簌而落。

    一扇巨大的空间之门就陡然出来，里面漆黑的伸手不见五指。

    蛟人王的妖气巨拳朝着涂小安轰来，却一头扎进了空间之门中，消失不见。

    下一刻，在部落建筑物的上方，另有一扇空间之门打开，恐怖的妖气巨拳轰了出来，朝着一排建筑物轰了过去。

    轰隆...！

    地动山摇，有一大片的蛟龙被殃及池鱼，死的不明不白，本命金丹悄然的浮现了出来。

    “空间法则？”蛟人王目光如炬，妖眸微微的诧异。

    法则之力千千万，唯有空间跟时间所向无敌，运用的好，可以立于不败之地。

    起码，你躲进空间隧道中，敌人就拿你没办法。

    (本章完)

