    哒、哒、哒……

    咔啦、咔啦。

    潮湿密闭的空间里，散发出一股腐尸草的味道。

    伴随着锁链的抻动声响起，陆灵秋的脚步微微顿了顿——

    能够明显感受到，似有什么鬼物在渐渐苏醒。

    嘶嘶嘶嘶——！

    咔啦、咔啦——

    黑暗之中，无数只剧毒夜行生物朝着四面八方涌散而去，

    在宫殿的正中央，两点橙红色微芒蓦地一亮。

    那投射而来的邪异目光里，充满着畸变扭曲的渴求意味。

    “主人……主人。你终于来了。我好想你，我好想你啊——”

    咔啦、咔啦——！

    她的声音沙哑而病态，言语之中流露出的欲望更是掩藏不住：

    “快来吧、到我怀里来。主人，我好饿、好饿——”

    嗒、嗒、嗒……

    滋呲——

    地面上传来刺耳灼烧的声音。

    黑暗中，王座附近的坑洼里，积满了透明而又浓烈的液滴。

    他知道，那是她流出的涎液。

    “拉齐娜……”

    他犹豫着，一步步靠近。

    就像一步步走向深渊泥潭。

    即使是渡劫期修为的陆灵秋，在面对这位被封印了不知多少年月的、最危险的初代灵使时，也会忐忑不安。

    不似花铃的稳定、凭依的克制，眼前的她每次见到自己，都会将那最原初、最纯粹的欲望毫无遮掩地表露出来——

    “主人、主人……你终于愿意来看我了吗，你终于想起我了吗，这段时间里，我好痛苦，我好痛苦——”

    幽蓝色的鬼灯并未燃亮，周围的黑暗比黑夜更浓，伸手不能看清五指。

    对她的喂养，每次都是在黑暗中进行。

    并非不能见光，而是因为她的执意要求。

    “抱歉，拉齐娜。这次我来得晚了些。让你久等了。”

    陆灵秋走到她的面前。

    能够从炽热的甜腻呼吸中感受到她正在剧烈跳动着的心脏：

    “主人，没关系，只要你还记得我，只要……你还愿意来见我。”

    拉齐娜伸出双臂，想要拥抱他，却在锁链长度的限制下无法将手臂合拢。

    咔啦、咔啦——

    金铁交响的声音如苦痛的具象，振动耳膜。

    每次近距离感受到她那于绝望中歇斯底里求生着的复杂心情，陆灵秋就于心不忍。

    甚至会屡次产生“要不要为她解去牢锁”的想法。

    “亿花缚魂大阵”的效力在经过万年时间的洗礼后，已被削弱得所剩无几。如果他想，完全可以凭借渡劫期的实力从外部将之硬生生给破除。

    但理智告诉他，这位初代灵使，并不能够像花铃那般控制自身。一旦获得自由，很可能会出现无法挽回的后果。

    当年林柚木将她封印于此处，并把花铃隔绝在外，一定有不得不那么做的道理。

    他相信她的决定。

    “拉齐娜，在这次开始之前……我想先问你一些问题。”

    陆灵秋摸到玛瑙王座的扶手，坐到了她的身边，并主动横过身来，躺在了她那双修白玉腿之上。

    “主人，说吧。”

    面对刀俎上的鱼肉，拉齐娜虽饥渴难耐、恨不得立刻将他吃掉，却依然在尽力压制着体内的欲望，煎熬地等他将要说的话讲完。

    毕竟她知道，主人并非猎物。

    他不会恐惧、不会逃跑，甚至每次，都是主动而自愿的交出一切。

    能活到今日，全靠他定期的精神力供养。所以，忍耐已久的她并不会在这方面选择违逆他的话。

    “是关于你们的事……”

    她身上的味道远古而又神秘，与其她灵使们的歆甜清香完全不同。

    陆灵秋于黑暗之中闭上双目、嗅着她的气息，轻声道：

    “以前，你从未跟我讲过你们的来历。但在不久前，我见到了凭依……我想……”

    话音渐弱。

    因为，能明显感受到，那摩挲着自己面颊的纤瘦双手蓦地一颤，动作戛然而止。

    ——她似乎不开心。

    “拉齐娜……”

    “主人。”

    她的声音冷了三分：

    “有些事情，遗忘，是最佳的结局。”

    “……”

    陆灵秋不解更甚：

    “可为什么，你们都不愿意告诉我……到底有什么事，是绝对不能让我知道的……”

    花铃守口如瓶，凭依顾忌太多。

    本以为这次可以通过拉齐娜来补上一些记忆碎片，可没想到，就连她也……

    一想到凭依和主人在一起时的画面，她就难以按捺住心底最深处的嫉恨。

    身体在轻微地颤动，显是在尽力压制那份爆裂的心情。

    沉默许久后，她忽然开口：

    “做个交易吧，主人。”

    “诶？”

    “关于我们的曾经，如果你真的很想知道——”

    咔啦、咔啦。

    她缓缓抬起手臂，将柔白皓腕悬于他眼前：

    “那就帮我解开它吧。”

    “！”

    陆灵秋猛然睁眼：

    “这……这件事……”

    “怎么？”

    拉齐娜轻放下手臂，忽然俯下身来——

    “不行么？”

    两团沉甸甸的巨大软物挤压在他的脸上，情迷的气息浸入鼻翼——

    “主人，为什么不能公平一些呢。”

    “你们人类，是最喜欢讲究公平、正义的吧？”

    ——

    “唔……”

    “花铃得到的自由，凭依得到的偏爱，我也很想要、我也很想要——”

    “……”

    “主人，主人……为什么，不能够，再对我好一点呢？”

    她的声音轻响在他的耳畔、萦绕在他的脑中：

    “主人畏惧我吗？——讨厌我吗？还是，觉得我很丑陋？”

    “不、不是这样的……拉齐娜……”

    “主人啊，我不会做坏事的。可以相信我一次吗？”

    不觉间，魔音灌脑般的蛊惑盘旋在他的视听五感之内，陆灵秋只觉精神深处迎来一阵眩晕刺痛，下意识地就想要答应：

    “那……那我……”

    “乖——

    主人，解开我的枷锁吧。

    只要这次，比以往再多些、再多一些……”

    她低下臻首，将诱人的唇贴在他嘴边：

    “事后，我会用你喜欢的一切、来报答你。”

    “唔……！！”

    致命的一吻轻盈而落。

    身体剧烈地抽搐了下，

    麻痹与酸痒交织袭来，

    脑中的神经似是被什么东西猛地穿刺而过，

    下一息，陆灵秋彻底失去了知觉。

    ——

    ……

    “咝噜……啾唔……”

    伸出紫红色的舌头，舔舐着主人英俊的面颊。

    抚摸着他健美的肉身，欣赏着这艺术品般的人体造物。

    在不省人事间可以为所欲为的亢奋、

    心中剧烈跳动着的鲜红脏器——

    “这次，终于可以，将属于我的东西，永远地夺回来了。”

    【魇神化·开】。

    咔啦、咔啦——！！！

    咝咝——

    嘶嘶嘶嘶——！！！

    令人头皮发麻的声音回荡在大厅内部。

    “那么，要用餐了哦，主人。”

    在这空寂诡异的黑暗中，只见一只盘踞在玛瑙王座上的、巨如小山的、浑身长满长毛的灰色八足蜘蛛，

    张开口器，

    一寸寸，

    将陆灵秋的身体，

    吞入了腹中。

    ……

    ……

