    “我不用你建议，亏了算我的！”

    宋云留下了点吃饭钱，其余的资金全部梭哈到这支基金上，一星期后，他的资产将会翻三倍！

    “你这个小子，还不听劝！”资产经理叹了口气，这个年轻人不知道从哪里知道点消息，就乱买基金，现在的市场起伏可是太大了，亏钱的人大有人在。

    算了，好言难劝要死的鬼，资产经理带着他到了基金办理处，对于这条小鱼他是没有任何心思再继续跟单了。

    坐在椅子上，一个年轻貌美穿着职业装的女人端着水走了过来，将水放在宋云面前的桌子上，温声问道：“您好先生，今天是来办理什么业务？”

    女人脸上挂着银行内部标志性的笑容，看起来没多少热情，但也绝不会显得冷落。

    “我要购买基金”宋云淡淡说道。

    “需要我这边为您推荐几支基金吗？最近有几个上升幅度很大，在接下来一个月内，我很看好这些优质股。”

    “不用，给我全部买入金陵基金就好。”

    “好的，这就为您办理。”

    女人低头开始操作，而基金办理处屋内的其余客户，纷纷朝着宋云看来，脸上逐渐露出疑惑。

    金陵基金？

    这个基金有点陌生啊，是真实存在的吗？

    对于购买基金的人来说，热门基金永远是那几只，一些偏僻的也就宋云这种小年轻敢买，到时候亏起钱来，恐怕裤子都要输掉。

    女人办理完相关手续，对着宋云问道：“您好，请问您需要购买多少呢？”

    “先来五千万的吧！”

    此话一出，现场瞬间安静。

    就连女人的表情也从职业笑容缓缓变成谄媚。

    “先生！您是说，要购买五千万的金陵基金？您确定没有说错吗？”

    看着女人错愕的神情，宋云摆摆手说道：“五千万金陵基金，现在就刷卡！”

    女人也是头一次见到不询问自顾自就购买的人，也是头一次见到肯花大价钱去购入一只基金的人，看来眼前的年轻人是个富二代啊！

    全部办理完成，宋云走出银行，资产经理走进基金办理处问道：“刚才那个小伙子买了多少？”

    “五...五千万！”女人的思维还处在震撼之中，眼睛死死盯着屏幕上5后面的那一串0。

    “多少？五千万！”资产经理无论如何也没想到，看起来一个普普通通的人，竟然恐怖如斯，资产如此丰厚，一想到成单后高额的提成，他心痛的蹲在地上。

    该死的，都怪自己狗眼看人低！

    宋云出了银行，才发现自己忙于去银行签到，导致自己还都没有洗漱。

    他匆匆回了家，钻进浴室开始洗漱。

    “叮铃铃~”

    “叮铃铃~”

    宋云没看是谁，随手滑通。

    “喂，谁啊？”宋云嘴里叼着牙刷含糊不清问道。

    “我！你鑫哥哥！”

    来电的人是宋云大学室友，名叫贾鑫，在大学时期和宋云的关系也是十分铁。

    两个人寒暄半天，宋云关上水，围着浴巾从浴室出来，随手打开一瓶水咕咚咕咚灌了下去。

    “对了鑫哥，你现在不是搞基金的吗？我今天也刚买了一支。”

    “哦？你小子竟然也对这玩意感兴趣了，你买的是什么啊？”贾鑫好奇问道，因为他还不知宋云已经和苏璐婷分手了，在他印象里，宋云平日里那点钱全补贴到苏家了，那还有闲钱关注别的投资。

    “金陵资金。”

    “？？？”

    电话那头传来一阵翻东西的声音，紧随着贾鑫的声音传来:“你等会，我查一下！”

    电话那头安静片刻，贾鑫夸张的声音传来:“哥！你踏马真是我的亲哥！那么多热门基金你都不买，就照着冷门的来！你怕赔的不够多吗？你跟我说是听了谁的话买的！那人就是个大骗子！”

    “宋云，不是我打击你，就连我都看不到如今资金的行情，你有怎么敢轻易入行？你告诉我，你买了多少？”

    宋云揉了揉耳朵，差点没被贾鑫震聋。

    “我买了五千万吧。”

    “……”

    “草草草！五千万！你小子去打劫印钞厂了吗？！”

    贾鑫激动喊道。

    激动过后，他连忙抓着话筒，奋力嘶吼:“快！听你鑫哥一句话！快把金陵基金抛了！那些人就是骗你的钱！你要是想投资，我免费给你推荐几个优良的！”

    “抛？”

    抛是不可能抛的，这星期都不可能抛，他发家致富全靠它呢。

    再说那些优良的基金，最多收益百分之13左右，他买的收益多少？百分之300！

    要是真的抛了，宋云那才叫傻呢。

    “哎呀！你就听哥哥一句话吧！算哥哥求你的了！你现在抛掉亏不了多少钱！相反一直持有，你这五千万肯定一分不剩！”

    贾鑫耐心劝解，他从大学就开始玩基金，这里面的门道深了去了，一个不小心就会被这笔投资吞的连渣都不剩！

    不过，贾鑫心里也是十分吃惊，没想到宋云毕业这几年竟然发迹了，都有五千万了，自己干金融行业的，兜里才几十万。

    “呵呵，谢谢鑫哥的好意了，不过我劝你也跟进买一点，这只基金一定会涨！”

    宋云这话一出，贾鑫久久没说话。

    自己这个兄弟是着魔了吗？自己买不说，还拉着自己一起赔钱。

    贾鑫叹了口气，由头说到:“我可没你那么大资本，买不起买不起……”

    宋云没有坚持，自己都告诉你了会涨，你不信就算了。

    贾鑫紧接着说道:“兄弟我没什么本事，但起码还有点存款，你要真的有一天没钱吃饭，来找哥哥，绝对不会饿到你……”

    “好。”

    宋云笑眯眯回答，虽然这是不可能的事情，但听到有人关心自己的语言，还是会很温暖。

    时间一晃过去了好几天。

    在这几天里面，宋云签到了两张梦境卡，以及八百万的现金。

    这天他来到了魔都最大的私立医院，原本想要签到一个好身体，结果系统接下来的话让他狂喜！

    “叮！恭喜宿主在魔都华创医院成功签到，获得整家医院的拥有权！”

