    第163章花魁登台

    穆知许进去就被热闹包围了，她被姑娘引到了三楼，没多会儿，穆知春和楚蝶衣就被带来了。

    本来楚蝶衣在陪客的，但谁让穆知许出的银子多么？有钱就是大爷。

    楚蝶衣也对穆知许的‘不行’有所耳闻，这下再次见到，她眼神就有些怪异。

    她不明白,为什么芸霜在看到穆知许时，会隐隐透露着激动。

    穆知许给两人倒了酒，“两位姑娘，请！”

    少年公子笑着，眼底流淌着澄澈透亮的光，让人心生好感。

    楚蝶衣心里的怪异却怎么也压不住，面上带出了几分。

    穆知许看到了，但恍若未见,她嘴角含笑,一口饮尽杯中酒。

    穆知春也不扭捏的喝了，楚蝶衣见状，忍下心里的怪异，仰头干了杯中酒。

    穆知许也不大和她们说话，似乎注意力都在下面的表演上。

    穆心里一肚子话，但也知道不是说话的时候。

    反倒是楚蝶衣，她看到眼里闪过担忧的穆知春，心里很是奇怪。

    难不成就一夜的功夫，芸霜就对这公子动了心？可是不像啊，加之……这位穆公子也没得逞啊。

    想不通，想不通。

    “哟，这不是穆公子吗？今天来了啊，奴家还以为你把芸霜给忘了呢。”老鸨扭着腰肢上了三楼，她是带客人上来的，但看到穆知许还是过来招呼了一声。

    “不是我说,穆公子，今夜我红袖招客人众多，你一人霸占两位姑娘……”

    她眼里暗示十足。

    穆知许撑着下巴，随性潇洒，“妈妈说的对，放心吧，只要让本公子高兴，本公子重重有赏。”

    见识到她前两天都出手大方的样子，老鸨眉开眼笑，“芸霜，蝶衣，你们两个听到没有？还不好好伺候咱们穆公子？”

    楚蝶衣和穆知春连忙点头，“妈妈放心，我们会的。”

    见她们这么乖觉，老鸨满意的笑了笑。

    她又招呼了穆知许一声，这才离开。

    入夜，红袖招热闹非凡，灯火通明的一楼舞台被若隐若现的红纱笼罩，接下来就是花魁娘子登台的时间。

    “香缇！香缇姑娘！”

    “香缇姑娘，今夜大爷我带了身家过来,你可一定要陪我啊你！”

    “屁！香缇姑娘今夜该陪我了。”

    “你们都别争了,争来争去的，又不是自己有机会。”

    一楼二楼已经闹哄哄的,大家都不顾身边的姑娘，目不转睛的盯着舞台。

    穆知许已经见过花魁娘子陈香缇，听说她擅舞，还是有些期待的。

    “公子也对花魁娘子感兴趣？”楚蝶衣不动声色的看着穆知许的侧脸。

    别说，这公子光是长相，就足以让人神魂颠倒！

    穆回头，眼底划过流光，“当然，能一睹花魁娘子的芳容，是我之幸！”

    话落，就见楚蝶衣脸上的笑意淡了两分。

    穆知许挑了挑眉，“不过……最得本公子心意的，还是芸霜姑娘和蝶衣姑娘。”

    所以，等会儿你可要毫不犹豫的跟我走啊！

    楚蝶衣微顿，不可否认，不追究这话的真实性，还是让她心里有些愉悦的。

    而深知穆知许身份的穆知春，根本忍不住抽搐的嘴角，怕被别人看出端倪，她连忙垂下头。

    这落在楚蝶衣的眼里，又是另一番意思。

    “花魁娘子登台喽！”

    有人吆喝一声，楼里的灯笼灭掉一部分，最亮的地方是一楼的圆形大舞台，红纱飘然而起，只见一美艳女子从天而降，缓缓坠落。

    粉色的花瓣随着她的身影散落下来。

    她戴着轻薄若隐若现的面纱，一双眼睛极致魅惑，加上气氛的渲染，美轮美奂！

    当真是倾国倾城。

    大部分男人眼睛都直了。

    陈香缇落在舞台上，琴声陡然起了变化，她呢随着琴声扭动着身体，任何一个扭腰，一个踢腿都带着摄魂夺魄的意味。

    穆知许眼底划过意味深长，这陈香缇……会武功啊，还不是一般的武功。

    她记得江湖上有个门派，应当是修行合欢功的，啧啧！镇南王的这个嫡长女，还真是不简单。

    花魁娘子的舞台，银票银子金子，珠宝首饰不停的扔上台。

    老鸨笑得合不拢嘴。

    在三楼雅间的裴钰亭同样满意的笑了。

    “狐狸精！”雅间内一位唇红齿白的小公子撇嘴，眼里都是嫉妒。

    不难看出来，她是女扮男装，脸上都还带着妆容呢。

    裴钰亭眼底快速闪过一丝不耐烦，声音却带着宠溺，“陈香缇是替母亲敛财的人，咱们倒是不必太过苛责！”

    女扮男装的人，也就是那个在破庙里和穆知许起过冲突的女子，裴如伊不满，“四哥，我看是你舍不得苛责吧？”

    她可是知道的，这个陈香缇和她四哥厮混。

    嗤，狐狸精就是狐狸精，不要脸。

    “如伊！”裴钰亭脸色难看了一些，随即想到裴如伊的受宠程度，不满往下压了压。

    两人身边的杜老神色还有些许苍白，仿佛没感觉到两人之间紧绷的气氛似的。

    他体内的毒太奇怪了，现在都还没找到解毒的方法。

    想到体内的毒，又听着两人争执，他心底有些不耐，这里是红袖招，只要两人不离开这里，应该暂时没什么生命危险。

    他想了想站起来，“公子小姐，我先回去休息，如果有事情，你们再叫我。”

    裴如伊有些不满想要开口。

    但裴钰亭的话比她快，“那杜老，你先回去吧，这里应该没什么危险。”

    杜老还是很厉害的，可不能让裴如伊这个蠢货彻底寒了心。

    “是！”

    杜老下去，裴如伊不满的瞪着裴钰亭，“四哥，你什么意思？”

    自从在破庙里遇到那个不知死活的贱人，害她差点儿死了之后，裴如伊就十分惜命。

    经常出门都要杜老亲自保护，这也是杜老脸色苍白的原因之一。

    根本就没太多的时间休息。

    裴钰亭眉头皱着，耐着性子哄了几句。

    下面，花魁娘子登台结束，现在是竞拍她今夜陪客的时间。

    多少人豪掷千金，只为和美人一夜红袖添香！

    穆知许见到大家的疯狂，在心里叹气摇头，所以嘛，青楼……果然是一个很好的想法。

    (本章完)

