    可就在闻蔓刚刚准备出公司的时候，她犹豫了，自己这样做是不是显得对墨聿谨有点不信任。

    “我还是应该相信那个男人，我不信那个男人会做出背叛我的事情，他们之间肯定是有事情要谈的，算了算了。”

    闻蔓想的很清楚，如果到时候自己去的话，肯定场面会十分的尴尬。

    那样一来谁的脸上都不好看，还是等到晚上回去，看看墨聿谨会不会跟自己说些什么吧。

    而另一边和冷欣然吃饭的墨聿谨神情也不是太好，他并不喜欢冷欣然这样的作风。

    至于吃饭，自己可没有那个闲时间跟她吃饭。

    “还是直接说正事吧，你父亲的公司最近发展的怎么样了？”

    冷欣然看墨聿谨这幅模样，知道他肯定是对自己父亲的公司起疑心了。

    “我说小天哥哥，你要不要这么严肃啊，之前我看你在小蔓姐姐的眼前不是挺温柔的吗？怎么对别人都是这种状态？”

    “你这样搞得我很寒心呀，至于你所说我父亲的公司，最近也就发展的那个样子，勉强能混个温饱吧，当然跟你的墨氏集团不能够相提并论了。”

    冷欣然直接打了个哈哈，将这个话题给岔过去了。

    她可不会傻到将自己父亲公司的实况告知给墨聿谨的，凭借墨聿谨的警惕心以及能力，肯定用不了多久就能调查出所有，到时候事情可就有点难办了。

    墨聿谨见状，心中已是有了想法。

    “麻烦你帮我给你父亲带个话，我这边墨氏集团中有一个大合同，绝对不比你那个合同差，希望能和伯父的冷氏集团相合作。”

    “这样一来也算得上是强强联手了，对两家公司都有好处。”

    墨聿谨说完后双眼死死的盯着冷欣然，如果她有些许的迟疑的话，那样一来就肯定是有问题了。

    要知道如今墨氏集团是绝对庞然大物般的存在，想要和墨氏集团合作的绝对不在少数。

    能和墨氏集团合作，是那些公司天大的荣幸，所以墨聿谨不认为他有什么理由能够拒绝自己。

    “好啊好啊，你放心，这我一定传达到，那先这样吧，今天我们就不谈公事了，等到时候我父亲那边给出了消息，我们再进行详谈吧。”

    冷欣然俏皮的开口，自己可不会上墨聿谨的套，至于合作，她并没有什么所担心的。

    自己父亲公司那边一切都准备好了，绝对不会让任何人看出有些端倪的，纵使是他墨聿谨，也不可能动摇得了自己的根基。

    “嗯。”

    随后墨聿谨简单的吃了两口，就回到了家中。

    墨聿谨刚一回到家，发现闻蔓早早的就回到了家了。

    “怎么今天下班这么早的？”

    “没事啊，今天公司不是很忙，我也比较累，所以就提前回来了一会儿你今天不是也回来的挺早的吗？”

    闻蔓略带些试探提问，同时眼中满是期待，她真的想让墨聿谨和自己解释解释今天的这件事。

    但自己绝对不会就这么问出去的，如果墨聿谨不告诉自己的话，自己就算问了也是白问，那样一来还会搞得两人都尴尬的。

    可谁知墨聿谨竟真的没有开口。

    “既然累了，那就早点休息吧，我还有点事情，先去书房里改下文件了，你先睡，不用等我的。”

    墨聿谨说完后就径直走去了书房，闻蔓死死盯着这男人的背影，心中也是五味杂陈。

    难道他真的有什么事情瞒着自己吗？为什么他和冷欣然出去吃饭，这么大的事也不给自己说，他明明知道自己对冷欣然心中是有所戒备的。

    越想越乱，闻蔓就掏出了平板电脑，给洛时纤发去了消息。

    现在自己与洛时纤可以算得上是真正意义上的闺蜜的，至于之前的那些事情，两个人都已经释怀了。

    等到闻蔓将事情给洛时纤说了后，洛时纤那边瞬间炸锅了，直接给闻蔓把电话打过来了。

    “小蔓啊小蔓，我之前跟你说的没错吧，那个冷欣然肯定不是一个什么善茬，竟然背着你把墨总给叫出去约会了！”

    不对不对，不是约会，不过肯定不是一个简单的吃饭，墨总我肯定是相信的，但是我可不信那个女子。”

    “我看人可是很准的，你接下来可得留一个心眼了，不过你今天的事情做得对，确实不应该直接去。”

    “如果墨总还是没有跟你说什么的话，接下来你可就真的要注意点了，可不能让自己的老公被别人给抢走了。”

    洛时纤的语气中很是担忧，她和洛书寅一样，都是想看到闻蔓和墨聿谨两个人能够幸幸福福，和和美美的。

    可突然中间插了冷欣然一脚，每个人都不想看到这样。

    “嗯，我知道了，谢谢了，接下来我会注意的。”

    “哎呀，你跟我还客气什么呢，有什么事你直接给我打电话就好，我可以给你出谋划策的。”

    “至于那个女人，她如果想借机上位的话，我看她恐怕也把墨总想的太简单了吧，到时候肯定会碰一鼻子灰的。”

    ………

    墨聿谨到书房后也确实是在这里处理急件，今天他的思绪有点乱，所以没有注意到闻蔓的不同，直接拨通了余特助的电话。

    “准备好一个大项目，如果冷氏集团那边同意交接的话，就和他们合作吧。”

    墨聿谨淡淡的开口，他就是想让两家公司合作，然后自己就能借机慢慢的渗入到冷氏集团里面去，随后获取冷氏集团内部真正的情报。

    他并不认为他这样快速的发展是一个正常的现象。

    “放心吧墨总，一切都准备好了，到时候绝对不会让你失望的。”

    余特助信誓旦旦的开口，这件事情他是最在行的，之前墨聿谨凭借着这一招，不知道摆平了多少的大公司。

    纵使眼前是势力庞大的冷氏集团，那也不会有所例外。

    那一天晚上，闻蔓一整晚都是辗转反侧，没有睡好。

    难道自己这才刚刚结婚就遭遇了感情危机吗？同时他就看了眼身旁熟睡的墨聿谨，这个男人曾经给过自己海誓山盟，应该不会背叛自己吧。

    闻蔓突然感觉自己是不是提前到了更年期了，怎么疑心这么重的，现在她的表现让自己都感觉到很是疑惑。

