    陈榕差点咬碎银牙，道：“岂有此理，我们斩妖除魔，难道还错了？”

    白晓文笑道：“当然没错！”

    说到这里，白晓文提高了声音：

    “这些愚民，根本不知道古槐树妖为什么‘守规矩’。还不是因为忌惮我们人类修士？

    “如果古槐树妖作恶多端，无节制地吃人、毁灭村镇，肯定早早就有大能修士上门，找他算账了，不会拖到今天才被灭除。

    “正是因为我们人类修士，行走神州大地斩杀妖魔，才会让那些聪明的妖魔心生忌惮，不敢肆意妄为。当然，有些脑筋不灵光的妖魔，还是会无节制地吃人，但它们绝对成不了气候。

    “当今天下，妖魔众多。如果不是我们修士的存在，天下早已沦为妖魔的乐园，这些愚民都会成为妖魔圈养的牲畜，毫无尊严可言！”

    白晓文在说话的时候，真元力微微震动，形成了一种强大的感染力，让他的言语听起来说服力很强。

    共情！

    这是《太公兵法》上篇的一种基础技巧，也是学习“军魂”技能的前置技巧之一，白晓文早已学会了。当然，魅力越高，施展“共情”的效果越好。

    前提也是要言之有物，言之成理，至少有感染对方情绪的可能性，才会产生效果。换言之，这是潜移默化地改变对方的态度，和精神控制、迷魂大法是两码事。

    陈榕、陈猛实力比较强，受到的影响很小。不过两人本身就和白晓文同一立场，自是觉得白晓文说的极有道理。

    那些镇民气势一滞，不少人都露出了犹豫迟疑，显然是共情发挥了作用。

    不过，受共情影响的镇民，绝大部分都是10级以下，相当于进化者位面的“普通人”。

    而那些稍有些实力，也就是10级以上的进化者镇民，比如铁匠、屠户、帮派头目等等，并不认账，仍然抱怨是陈榕一行，破坏了他们安全的生活状态。

    不过，比之前恶言恶语、恶形恶状的态度，要缓和了很多。

    大概就相当于“我们不欢迎你”这种非暴力不合作式的驱逐。

    白晓文叹道：“夏虫不可语冰，我们走吧。”

    陈榕默然挥了挥手。陈猛瞪眼，让那些镇民散开，然后催促商队启程。

    值得一提的是，客栈老板竟然悄悄免去了商队的住宿费用。

    虽然钱不多，但陈榕还是感觉到了一丝宽慰。

    在离开的路上，陈榕说道：“看来古槐镇的居民，也不全是鼠目寸光的愚民，我们居住的那家客栈，店主就很明事理。”

    白晓文笑道：“客栈老板，肯定是希望能除掉古佛寺妖魔的，和其他安于现状的本地人不同。原因很简单，古槐镇闹鬼传闻，已经极大影响了他的生意，过往商旅只要是稍微了解内情的，都会选择绕远路，不愿意在古槐镇歇脚……我们刚入住的时候，客栈里连一个住客都看不到。”

    陈猛思索着白晓文话中之意，一拍大腿说道：“可不就是这个道理？吕公子见微知著，洞察人心，着实有本事。”

    陈榕也觉得没什么意思，叹了口气说道：“罢了，我们修道人，只要问心无愧即可。吕兄，我们接下来要去沧州，不知你是否愿意同行？”

    同行是不可能同行的，商队的赶路速度太慢，会耽搁很多时间，哪有自由行动来得爽快。

    白晓文便找了个借口开溜，陈榕也不挽留，抱拳说道：“下个月上清派论道大会，静候吕兄到来。”

    陈猛也是抱拳：“吕公子，山水有相逢！”

    ……

    目送着商队离开，白晓文扫了一眼灵界规则提示。

    他完成了A级精英支线任务：闹鬼集镇。最终的完成度是81%，评价良好。

    而最终得到的灵晶数目，是22颗。

    【怎么会这么少？有没有搞错！】

    白晓文眼眸圆睁，任务奖励可是有100颗之多，他完成度是81%，至少应该奖励81颗灵晶才对。

    这22颗灵晶，灵界规则是用脚算出来的？

    白晓文查询了一下，才知道了灵界规则有关奖励的计算方式。

    首先，根据完成度，任务分成了四档评价。

    完成度60%~75%，是合格档次，会分配“奖励总值”的百分之十。换句话说，白晓文如果完成度是75%的话，只有10颗灵晶的奖励。

    完成度75%~85%，是良好档次，追加“奖励总值”的百分之二十，和前面合格档次的奖励一同发放。但要注意，追加奖励是按完成度的百分点来的。

    白晓文的完成度是81%，正属于这个区间。他的81%完成度，比良好档次的起点高了6个百分点，每个百分点价值2颗灵晶，就是追加12颗灵晶；算上前面合格的10颗灵晶，总共就是22颗，当真是一颗不多，一颗不少。

    更进一步，完成度85%~95%，属于优秀档次，会再次追加“奖励总值”的30%。

    最后95%~100%的完成度，属于完美档次，再次追加“奖励总值”的40%！

    白晓文感觉一阵气闷。

    【灵界规则的奖励计算方式，太心黑了。】

    表面上分析一波，灵界规则是希望进化者深耕细作，触发任务之后，努力发掘内涵，尽量把完成度做高。

    一个任务做到“完美”完成度，相当于十个任务做到“合格”完成度！但是两者花费的时间，耗费的精力，肯定是无法相比的。

    但是，这只是表面分析。

    深度分析，就能看出灵界规则的黑心所在——有几个进化者能把任务做到完美完成度？很多人能做到良好就不错了，只能获得总奖励的30%以下；倒霉孩子费尽辛苦做到合格完成度，甚至只能得到10%以下的奖励！

    这样一来，灵界规则实际发布的奖励灵晶，就是少之又少。

    白晓文心里默默检讨。

    【吃一堑长一智。】

    【下次做支线任务，能自己完成的全部自己完成！这次的完成度不高，肯定是木石双妖这两个首领级怪物，被陈榕、陈猛做掉了，我没有参与的缘故。要是木石双妖的击杀者是我，任务完成度至少能飙升10个百分点，我能得到50多颗灵晶！】

    