    夜风中带着战火笼罩下的血腥气，卷着窗帘钻进了房间。

    月笙听到了心跳声，她分不清是自己的还是沈长安的。

    他的眉眼实在是深邃好看，她在那双眸子里看到了自己——只有自己。

    英俊的五官被那一道疤痕贯穿，而那疤痕是她亲手留下。

    月笙忍不住呼吸急促起来，抬手掐住了沈长安的脖子——

    她感觉到沈长安的喉结在她的掌心颤抖，她忍不住收紧了手指。

    轻微的窒息传来，沈长安控制不住地微微张开双唇，抬手扣住了月笙的手腕。

    但是他没有半点用力，只是指尖轻抚。

    冰凉的夜风似乎都变得滚烫，月笙松开了掐着沈长安的手指。

    下一秒，她的手指往下，拽住了他的领带。

    这一次，她的力道很重，沈长安直接被她拽得一个踉跄。

    月笙顺势坐在了身后的沙发上，拽着沈长安的领带往下拉。

    沈长安顺着她的力道弯腰，到最后，直接单膝跪在了她的面前。

    月笙将手中的领带收到最短，沈长安被迫往前，像是野兽被一点一点收紧脖颈的铁链——

    而他甘之如饴。

    “月笙。”他又唤了一声，嗓音越发沙哑，眼中似乎带着疯狂的献祭一样的爱意。

    像是小刷子刷了一下月笙的心脏，她终于忍不住，深深吻了下去——

    而她的信徒早就等候多时。

    他们从来就不知道什么叫温柔缱绻。

    每一次唇齿相交都恨不得将对方吞吃入腹，淡淡的腥甜从舌尖涌入喉头，带来更加强烈的兴奋感。

    真想杀掉他，吃掉他，永永远远掌控他。

    月笙的嘴唇离开了沈长安的双唇，移到了他的脖颈间，随后重重咬下——

    “唔……”

    沈长安蜷缩了手指，发出一声闷哼。

    剧痛传来，但是却又带来更多令人兴奋的东西。

    尖利的牙齿咬开肌肤，他浑身发抖，微微眯起眼睛，大手扣住了月笙的后脑勺，让她咬得更深。

    等到月笙终于抬起头的时候，她的唇色已经变得艳红。

    她满意地看着自己咬出来的伤口，舔舔嘴唇：“真好看。”

    沈长安直勾勾盯着月笙的双眼，抬手解开了自己衬衫的扣子。

    月笙眼睛眨也不眨盯着他的动作，眸光热烈。

    这让沈长安感觉到了一丝羞赧。

    他从来没有做过这种事情，耳尖泛红，但是手上的动作却没有停下来。

    骨节修长的手指一颗一颗解开扣子，衬衫很快被扔在了一边，宽肩窄腰，八块腹肌，精致的锁骨看上去格外可口。

    他毫无防备地将自己展现。

    沈长安的身上有不少伤痕，每一道都是他的功勋。

    他半跪在月笙的面前，微微前倾，沙哑低沉的声音带着蛊惑：

    “还想在我身上留下更多的痕迹吗？”

    月笙觉得自己呼吸急促起来。

    不可言说的兴奋像是蜘蛛网一样密密麻麻布满了全身，她坐在沙发上抬腿，脚尖踩在了沈长安跪地的膝盖上。

    沈长安几乎要俯在她的腿上，月笙的鞋尖顺着他的膝盖往上，再往上，到大腿根后，踢了踢他腰间的手枪。

    手枪掉在了地上，月笙脚尖一勾，将手枪勾到了沈长安的双腿之间。

    这把枪他从不离手，是他的信念，是他的标志。

    而现在，这把黑色的手枪被她的穿着高跟鞋的脚踩住，而手枪的主人似乎没有想阻止的意思。

    沈长安甚至还挺直了腰背，将自己的锁骨送到月笙的唇边：“要来一口吗？”

    月笙深深吸了一口气，用力咬了下去。

    沈长安仰起头，紧绷的下颚线极为漂亮。

    他忽的抬手托住了月笙的大腿，猛地站起了身。

    他轻而易举将她抱了起来，大步走向卧室。

    月笙似乎一点都不惊讶于沈长安的动作，她愉快地勾住了沈长安的脖子，笑得艳丽：

    “沈大帅想干什么？”

    沈长安走到床边，直接将月笙丢在了床上，随后俯身上去，撑在了月笙的两侧。

    他一字一句道：“想完全属于你。”

    月笙对这个回答非常满意，但是对这个姿势不是很满意。

    她忽然抬起双腿，死死勾住了沈长安的腰，随后一个猛地翻身——

    她虽然力道不如沈长安，但是技巧足够好，再加上沈长安根本不想反抗，两人的位置就直接这样调换了。

    月笙跨坐在了沈长安的身上，修长皙白的大腿从旗袍的开衩中露出来，本来挽起的黑色长发不知什么时候披散了下来，衬得那肌肤更白，嘴唇更红。

    她就像是一支剧毒的玫瑰，满身尖刺，看到喜欢的猎物后，毫不犹豫地收紧藤蔓，用猎物的鲜血浇灌自己的根系，与之融为一体。

    她垂眸，指尖一寸一寸拂过沈长安身上的伤痕，每一次触碰都给他带来传遍全身的战栗。

    从鲜血中历练出来的野兽从来不允许人触碰他最脆弱的腹部，但这一次，他用力克制住本能，将一切献上。

    如果这个时候月笙要杀他，他也是毫无还手之力的。

    当全身都被一簇簇的火苗引燃，他终于有些控制不住地扣住月笙的细腰，想要再一次取得主动。

    但是月笙却忽然死死扣住了他的手腕。

    随后，她拽着沈长安的手腕，将他的手举过头顶，压在了床上。

    “月笙？”他呼吸粗重，眼尾泛着红，哑着嗓子唤了她一声。

    月笙嘴唇勾着笑，兴奋地从身后拿出一把手铐，三两下直接将沈长安的手铐在了床头。

    冰冷的金属触碰到滚烫的肌肤，却让心中的火焰燃烧得更加凶猛。

    沈长安从未有过这种被束缚的感觉，他条件反射地挣扎了一下，却在对上月笙那双眸子的时候，死死抓住了手铐上的铁链。

    月笙终于满意了，她咬住了沈长安的喉结，感受着沈长安的颤抖，含糊不清地笑了起来：

    “那就如你所愿啦……”

    *

    不知什么时候，窗外下起了雨，雨滴淅淅沥沥地落进墙上的缝隙中，滴在了那一朵含苞待放的野蔷薇上。

    野蔷薇颤颤巍巍地抖着花瓣，晶莹剔透的水珠便滚落进了花蕊。

    风呼啸着，卷起潮湿的夜色。

    即便乌云漫天，似乎下一秒一切就要压下来毁灭世界，但那朵蔷薇，依旧在晦暗的雨夜中热烈绽放。

    蔷薇盛开的墙上，有一扇透着光的窗户。

    窗户被窗帘挡着，叫人看不清里面的风景。

    但那娇媚的轻笑却混着沙哑的喘息，纠缠着融在了这雨夜里。

