    “不可能！”

    秦海无比绝望，猛的一把推开地上的手机，声嘶力竭的吼道。

    “你们一定是联手欺骗我！”

    “凭你这个废物，怎么可能让林虎屈服于你！这根本就是一个骗局！”

    “我不信！我不信！”

    秦海抬起头盯着叶南风，一脸的不甘心。

    可是林虎口中的‘风哥’，哪会是假的？

    这可是秦海刚才亲耳听到的！躲在角落处的谭清，脸上浮现一丝讶异之色。

    她虽不认识林虎是谁，但从秦海口中，得知林虎是澄江市灰色地带的大佬，身份地位十分不一般。

    “难道是最近被很多人暗中提起的……那个澄江地下皇帝？

    他是叶南风的小弟？”

    谭清越想越是心惊。

    叶南风一直被她当做窝囊废，这摇身一变收了一个地下大佬当小弟。

    若不是亲耳听到，谭清只觉是天方夜谭。

    秦富康同样无比震惊。

    叶南风的这个身份足以震撼所有人。

    那个被澄江人嘲笑三年的上门女婿，竟然是一方大佬！说出去，谁会相信？

    “是不是爸早就知道叶南风的身份？

    所以他才叮嘱我，千万不能让秦雪离婚！”

    秦富康突兀的想起秦老爷子临终遗言，只觉其中十分蹊跷。

    秦雪则是大脑一片空白，一双美眸中尽是惊愕之色。

    “刚才那个声音不就是叶南风雇的临时演员吗？”

    秦雪自言自语的说道。

    可眼前的这一幕，足以证明林虎并不是叶南风口中的临时演员，而是货真实在的地下大佬！想起林虎面对叶南风的恭敬谦卑，秦雪心中掀起一阵惊涛骇浪。

    一个澄江的地下大佬，在旁人眼中，身份地位极高。

    可在叶南风的面前，不过只是一个下属的角色。

    秦雪怔怔的看着叶南风的背影，一颗心快速的跳动，只觉他的形象无比高大。

    “秦海，你现在就如同你刚才说的一个词。”

    叶南风脸带笑意，轻声说道，“自欺欺人！说的就是你自己！”

    在秦海眼中，叶南风脸上的笑意就像是嘲笑讥讽他！更像无形中在打他的脸，是真真正正的把他的脸打肿了！“你若还不信？

    你可以继续问林虎。”

    见秦海魂不附体的呆愣在原地，叶南风指了指旁边的手机，继续说道。

    秦海哪还有脸去跟林虎验证叶南风话语真假！他虽口口声声的大喊‘不相信’、‘骗局’，可事实却证明了一切。

    林虎确实是叶南风的人！而且正如他所说的，林虎相当于叶南风的小弟！这一切完全颠覆了秦海的观念！“怎么可能？

    怎么是这样？”

    秦海如同丧了气的气球，浑身无力的匍匐在地，有声无力的喃喃道。

    凭林虎是叶南风的小弟，可以证明一直帮助秦雪的人，就是叶南风！秦海由始至终就没正眼瞧叶南风，可如今叶南风的身份地位却高过他无数倍！巨大心理落差，让秦海心如死灰！“秦海，我之前放过你一次了，可惜你完全不懂得珍惜！”

    叶南风面无表情的看着秦海，语气森然的说道。

    话语十分平静直白，可所有人都能感觉出叶南风的杀意。

    秦海距离叶南风最近，更是深有体会。

    叶南风磅礴的杀意笼罩着他，秦海就如坠冰窟里，整个人瑟瑟发抖起来。

    “叶南风，都是我的错！都是我的错！我还不想死！求你放过我！”

    秦海脸色苍白，嘴唇颤抖的求饶道。

    “你就看在我们是一家人，放我一命吧！求求你了！”

    “我保证，我不会再招惹你们！”

    “我以后会离开澄江，绝不会在你们面前出现！求你放过我！我不想就这么死了！我还没活够啊！”

    见叶南风不为所动，秦海双膝跪在地上，痛哭流涕，不停的忏悔哀求。

    秦雪见状，脸色不忍，轻声说道，“南风，不然就再让警察抓他回去吧！他这一次逃狱，罪责定会加重。”

    虽说秦海连畜生都不如，可秦雪与他总归是亲人。

    老太太已经去世了，秦雪并不想让秦家再死一个人。

    还有一个原因，秦雪并不想叶南风手上沾有人命。

    “南风，放过秦海吧。”

    秦富康重重的叹了一口气，劝说道。

    秦富裕只有秦海一个儿子，若是秦海死了，那么秦富裕就绝后了。

    秦富康虽与秦富裕不合，但也不想自己的哥哥承受这么大的打击。

    三人之中，只有谭清没有开口，对秦海死活毫无感觉。

    叶南风脸上毫无波澜，淡漠的看着秦海，开口说道。

    “你何曾把我们当成一家人？

    你忘记自己是怎么诬陷我的吗？

    你忘记自己是怎么针对秦雪的吗？”

    “如今你知道自己性命堪忧，就扯关系！你若是真看重关系，就不应该如此冷血对待其他人！”

    “现在，无论是谁都救不了你！这一点，从你拿刀面对秦雪时，已经注定了！”

    叶南风语气越来越冰冷，秦海只觉周围冷意阵阵，十分惊恐。

    “叶南风，我求求你！你饶我一命吧！”

    秦海万念俱灰，哭求的说道。

    “晚了！”

    叶南风淡淡的说道。

    他一步踏出，来秦海面前，双指一并，电光火石一般，直直指向秦海的眉心处。

    轰的一声！秦海只觉脑中仿似大爆炸一般！他双眼失神，眼珠凸出，意识渐渐模糊，最后直直倒在地上。

    至此，秦海死！谭清脸色发白的看着这一幕，一阵恐慌袭上心头。

    叶南风轻飘飘的一指，竟夺走了秦海的生命，着实让她心惊胆战！“这个窝囊废竟然这么恐怖！”

    谭清心中暗暗说道，“要是他想杀我，那我岂不是活不过一秒钟？”

    一想起之前对叶南风各种侮辱谩骂，谭清就一阵后怕。

    见秦海已死，叶南风捡起地上的诺基亚手机。

    林虎的电话还没挂，听到一点动静，便出声说道，“风哥？”

    “林虎，让人过来云山一号收拾下场面。”

    叶南风平静的说道。

    “风哥，秦海那个王八蛋呢？

    死了没？”

    林虎迫不及待的问道。

    “死了。”

    叶南风毫无感情的说道。

    

