    和一直都板着个脸充当面瘫的白春不同，来自大矿场的试验型人形“两姐妹”，她们的表情和表现就要丰富多、活泼的了。

    在同爱德华见了面，互相认识了下后，“两姐妹”就叽叽喳喳的围着爱德华问东问西。

    “爱德华少爷，您是怎么活下来的？听白春说她是在野外捡到您的？”

    “姐姐姐姐，或许是我们联盟还有什么秘密生存基地吧，姐姐姐姐，这个问题不能问，如果被部落那边听到了，爱德华少爷就危险了。”

    “唔，好吧，我错了。爱德华少爷，您要不要吃最新鲜的食材？是我不久前从矿洞里刨的！和它比，多次循环制作出的食物就是垃圾。”

    两个黄褐色的热闹家伙，就像是两只闹腾起来的鼹鼠，欢快的在爱德华身边转悠。

    看着这不同于白春的热闹一幕，爱德华却微微有些出神，他沉默了很久。

    金伯莉和尤卡，她们真的是这么热闹的“人”么？爱德华轻轻叹了口气，他从两姐妹的眼底，看到了和白春一样的“东西”——淡漠。

    她们只是在模仿真正的“人”，她们是人形，愚昧者粗糙的仿“人”人造物，距离真正的“人”还有很长一段路要走。

    白春、金伯莉、尤卡她们性格不同，或三无或热闹，但说到底，她们会这样的原因只有一个，她们是被设定成这样的。

    爱德华在想，如果他真的是一个平凡普通的联盟遗留者，苟延残喘的活到如今，见到眼下这一幕，发觉到试验型人形的性格“真相”后，他会不会陷入疯狂？爱德华很清楚，孤独，比死亡更可怕。

    在爱德华沉默着的时候，穿戴整齐的白春走到了爱德华跟前，劝告说：“少爷，白春再次提醒，为了您的安全，这次行动时您进入052号综合工厂的安全屋是最佳选择。”

    “依照最快行动方案，兵分两路，我带一堆战斗人形做诱饵，你们突袭部落聚集地，执行命令，白春。”爱德华看了眼白春，淡淡的欣慰萦绕在爱德华的心间，不久前爱德华说过这次行动是“命令”，然而就是面对“命令”，白春却又跑来提醒、劝告爱德华。

    白春在转变。对此，爱德华嘴角微微上扬起，这是好事。

    “是，爱德华少爷。”白春默默望着爱德华，最终轻轻点了点头，白春攥着自己大扫帚的手不自觉地捏紧了些许。

    爱德华的目光扫过眼前的三位高战力的试验型人形，用不容置疑的语气说：“时间不等人，行动立刻开始，你们去准备出击吧！”

    “是！您的意志。”

    052号综合工厂，东侧紧闭的大门缓缓开启，下一刻灰白色的冲锋舟猛地冲出了工厂，魔力爆发间，载着三名装备齐全的强力人形少女向着远方飞驰而去，几个呼吸过后，在磁海上远去的超高速冲锋舟，就化作了一抹黑点。

    “呜呜呜呜——！”

    伴随着一阵嘹亮的汽笛，一条海上列车也顺着轨道冲出了工厂东大门，各式各样的武器挂载在这条海上列车闪，黑黝黝的炮孔无声的诉说着它的武力。

    满载总数三千的制式战斗人形，特殊改造的武装海上列车伴随着“呜呜”声，向着先前高速冲锋舟消失的方向疾驰而去。

    坐在这艘列车上的爱德华望了眼高速冲锋舟消失的方向，有些感慨的说：“这玩意跑的还挺快的啊……”

    超高速冲锋舟，爱德华是看着它一点一点被造出来的。

    托部落方精英暗杀部队的福，052号综合工厂这边收获了一大批原装骨头架子，作为能够在磁海上来去自如的特殊骨头架子，052号综合工厂发挥了这批材料的最重要能力——磁海悬浮能力。

    超高速冲锋舟就是用这批能浮在磁海上的骨头架子，磨粉重制而成的。

    “终于走了。”爱德华轻轻松了口气，战斗人形这边，对创造者的保护几乎达到了一种无微不至的级别。

    如果是普通人那倒还好，让爱德华感到难受的是像白春这样灵魂破碎的可怜孩子围着他转，这让爱德华有种情不自禁的就想找方法帮她们治疗的冲动，然而爱德华他的理智又告诉他，短时间内对白春她们，他并没有更好的治疗方案。

    目光平静的望着海上列车外的单调凄凉景色，爱德华轻声呼唤：“迪伦。”

    下一刻，纯白的圣火猛地从爱德华的身边绽放，一道腰跨骑士长剑的人影缓步走出了圣火。

    “迪伦，遵从召唤而来，我的冕下！”

    爱德华轻轻点头，然后回头看去，等爱德华看清了迪伦的模样后，爱德华被吓了一跳：“嚯？！迪伦？”

    抬眼看去，只见迪伦手中糖果、烤串，手腕上还挂着两大袋子，袋子里装的是各类食物，有新鲜的水果，有鸡蛋鸭蛋，有生的鱼和肉，甚至还有一碗浇了酱汁热气腾腾的牛肉面。

    “……你搞什么？”爱德华皱了皱眉，一脸懵逼的看着自家这位战力最强的圣职者，这是被碧翠丝他们指挥着去买菜了么？

    望着爱德华，迪伦露出了哭笑不得的复杂表情，他艰涩的说：“冕下，这……这其实是贿赂。”

    爱德华看了眼现在这个充斥着生活气息的迪伦，瞧他着耿直的模样，爱德华莫名的有种想笑的冲动，不过爱德华忍住了，他板起面孔，说：“我这一两天时间不在西比亚，你就敢受贿了？”

    迪伦哭丧着脸，说：“冕下，是那群信徒，哦不，是影迷硬塞给我的啊！我的身份暴露了，他们认为我随时随地都能见到您，所以他们硬塞给我这些东西，然后向我打听您的消息……他们好像很了解教条，送的都不是什么贵重品，而且送的时候还特地和我说看我巡逻累的，这是他们这些信徒的一点心意，我不知道该怎么拒绝。”

    “……”爱德华还能说什么呢，只能说西比亚出来的影迷真强。

    说到底还是自己突然失踪闹得，爱德华嘴角抽了抽，干咳一下缓解尴尬，问：“咳嗯，那你怎么说的？”

    “根据亚摩斯老爷子的教导，我和他们说冕下您在忙，短时间内不见客。不过那群影迷好像对这个理由并不满意。”

    “然后呢？”爱德华好奇的问。

    “然后我就过来了啊。”迪伦实话实说道。

    要遭！爱德华挠了挠脸颊，一个还在给人解释的家伙，突然在人群中消失不见，这对那群被解释的人来说，绝对是一个值得深思的事情。

    是不是因为答不出来所以溜了？又或者尊敬的爱德华冕下真的如同小道消息传的那样失踪了？