    碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。

    不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。

    按理来说，伴随着春天的到来，长安城的天气已经变得暖和起来，这个时候应该是许多勋贵富商的家属出去郊外踏青的时节。

    不过，这段时间，许多勋贵世家的家眷都得到了吩咐，没有事情不要轻易的出门。

    不管是为了安全着想，还是为了避一避风头，反正大家的反应都非常的谨慎。

    暴怒的长孙无忌，在朝会上是接连怼了一堆人。

    特别是一些跟楚王府有关的事情，长孙无忌更是火力全开，方法找到了发泄的窗口。

    不过楚王党也不是白叫的。

    不管是马周还是许敬宗，如今也都是朝中大佬了。

    这个时候要吵起来，还真是热闹。

    不过，好在长孙无忌也没有真的失去头脑。

    他虽然也对楚王府的人有所怀疑，觉得高家的一些列事情很可能跟他们有关系。

    但是他又觉得以李宽的头脑，不至于犯搞死高丕那种低级的错误。

    很显然，高丕的死，对现在的楚王府来说，是没有任何好处的事情。

    相反的，高丕不知道是真的意外还是假的意外死去了，楚王府反倒是变成黄泥掉进了裤裆了。

    “阿耶，高家已经把府上的仆人全部都仔细询问过了一遍，也对一些人使出了特殊的手段。

    但是从目前掌握的情况来看，高丕的死，可能真的是个意外。”

    虽然很不愿意承认这一点，但是到目前为止的信息，都证明高丕是意外死亡的。

    “现在高丕到底是怎么死的，已经不重要了。重要的是高家接二连三的死人，祖孙三代都在短短半个月内先后死去，搞得人心惶惶。

    这对于我们来说，是一件非常不利的事情。”

    长孙无忌这段时间也赶到了压力。

    原本他是准备联合李治来对付李宽的。

    但是他却是发现李治这个原本自己以为很是懦弱的外甥，似乎没有那么简单。

    很多事情，并不是自己想要怎么样就怎么样。

    “那……那怎么办？外面有传言高丕和高瑾的事情都是楚王府的人做的手脚，还传的有鼻子有眼的。

    再这样下去，许多墙头草估计就要开始重新考虑自己的选择了。”

    长孙党虽然声势很大，但是并不是所有的成员都是那么忠于长孙无忌的。

    更多的时候，大家只是一个利益的结合体。

    跟着你长孙无忌混，能够有更多的机会升职加薪，那么大家自然是以你为首了。

    但是一旦大家发现还有更好的选择，或者是发现你的影响力没有那么大，那么情况就立马变了。

    “越是这个时候，我们越是要稳住！你要是认真的看一看这段时间楚王府相关的情报，就会发现李宽最近非常的收敛，一点也不想跟我们正面冲突。

    这个事情，估计背后有人在推波助澜啊。”

    长孙无忌虽然很讨厌李宽，但是也不想让人当做枪使了。

    于志宁安排人做的手脚，虽然很是隐秘。

    但是只要稍加揣测，长孙无忌和李宽就都能猜到坊间的流言是有人在故意散播的。

    这种情况下，证据什么的根本就不重要，只要怀疑就够了。

    按照如今朝中的格局，想让楚王府和长孙党斗的死去活来的势力并不是很多。

    太子党算一个，世家大族算一个。

    在没有搞清楚谁在真正的动手脚之前，不管是李宽还是长孙无忌，都是会非常慎重的。

    毕竟，他们两个谁也不愿意为别人做嫁衣裳啊。

    “在长安城中，敢同时得罪我们长孙家跟楚王府的人，应该不多吧？

    会不会这些流言是一些意外呢？”

    一向很是自信的长孙冲，有点不敢相信自己阿耶的推测。

    “那个于志宁，最近跟太原王氏、荥阳郑氏等家族走的很近，你有注意到其中的异常吗？”

    长孙无忌瞥了一眼长孙冲，给了一些提示。

    “于家跟太原王氏和荥阳郑氏他们都有姻亲关系，平时走动的就比较多。

    现在长安城的局面比较特殊，他们有一些沟通，应该也是很正常的吧。”

    长孙冲犹豫了片刻之后，给出了自己的观点。

    “看上去是很正常，但是你要想一想，那个于志宁可是李治的左臂右膀。很多时候，他不仅代表了于家，他还是东宫的代表啊。”

    很显然，嗅觉很是敏锐的长孙无忌，已经感受到了李治的一些小动作。

    太子党、楚王党、长孙党。

    三方之间的关系，现在是越来越复杂了。

    “阿耶，您的意思是这个事情背后，可能有东宫的影子在推波助澜？”

    长孙冲很是惊讶说道。

    “哎，为父这次算是小看雉奴了。原本以为到时候他登基以后，朝中就有我们长孙家说了算，所有的政策都能按照我们的意思去推进。

    但是现在看来，雉奴其实也不见得就是那么简单的人啊。”

    长孙无忌现在是感到压力越来越大了。

    一方面，他觉得李世民对自己的信任度有所下降。

    毕竟当年自己把李宽这个长子变成了次子，算是犯了忌讳。

    另外一方面，楚王府现在也开始加紧了向朝中渗透的力度，许多官员的态度都变得暧昧起来。

    除此之外，李治也没有他想象的那么听话，这也带来了许多的变数。

    特别是这一次高丕的死，以及之后长安城中的各种流言，让长孙无忌想到了一个可能。

    如果这中间是有东宫的势力插手，故意引导长孙家跟楚王府斗争，那么他应该要怎么办？

    这种怀疑，其实是不需要什么证据的。

    只要想一想最终谁获得的好处最多，他就是最有动机的人。

    “雉奴哪怕是再有心机，他在朝中毕竟没有什么影响力，到时候登基了还是要依靠我们的。”

    “按照正常的情况发展下去，确实是会跟你说的一样。但是如果雉奴跟世家大族合作呢？”

    “这……这个不大可能吧？这可是跟陛下的意思相违背的啊。”

    长孙冲愣了一会，才应答了一句。

    “这个世界上，没有什么是不可能的！”

    长孙无忌说完这话之后，陷入了沉思之中。

