    对任何人来说，这都是一种极端恐怖的体验，尤其是之前刚刚在住院部经历了那样恐怖的劫难。如果不是赵医生及时过来救他，后果绝对是不堪设想的。

    那时候，面对那个恐怖的厉鬼，他根本没办法驱使他之前吞噬的张大爷的鬼手出现！

    仿佛就是一种绝对的压制！

    这个业障鬼固然可怕，但还算不上是恶鬼。恶鬼作为厉鬼的特殊变种，比厉鬼还更可怕。

    但话说回来……张大爷呢？

    他应该属于是怨灵。招聘既然只有他生还，那应聘者面临的至少肯定是怨灵。

    某些怀着强烈怨念死亡的人，死后就会直接通过咒怨化为怨灵。但是毫无疑问，张大爷距离业障鬼还很遥远，远远没有到产生业力的地步。或许也因为这个原因，在那个厉鬼面前，甚至都没办法出来。

    蜡烛依旧在燃烧着，看不出什么异常。不过也没事，他的左眼比这蜡烛具有更好的示警功效。

    手机在医院内是自动关机的，这里也没有钟表，所以他没办法知道时间过去了多久。

    此时，他脑海中的意识沉入右眼的空间，观察着那撮头发。

    如果业障鬼冲破封禁，那么他就吞噬这束鬼发。他可不敢寄希望于求救，然后在业障鬼手上逃得一条性命。

    不知道过去多久，忽然，他忽然开始朝着遗体的切口看过去。

    因为他发现，右眼在这时候，开始有了反应。

    右眼空间，开始一点点，转化为黑洞！

    又是一只手，在这一瞬，忽然钻了出来！

    但在距离戴临的脸颊只有不到一厘米的位置，就再也无法前进了！

    可是，戴临却产生了想法：吞噬掉它……吞噬掉……将业障的诅咒，化为己用！如此一来，或许就可以和那撮头发的诅咒形成制衡！

    蒋医生的说法是：不主动触碰就没事，换句话说，如果主动触碰……

    右眼的黑洞空间已经产生，也就是说，这是可以吞噬的。

    但左眼的痛感一点点加剧，也让他感受到了危险。

    戴临开始权衡利弊。

    这是业障鬼的分身，吞噬掉以后，很可能也不会被发现，他已经通过蜡烛发现了监控的位置，这个角度发现不了他吞噬的动作。

    首先，他可以先呼唤出张大爷的鬼手，以鬼手克制鬼手。

    如果过程出现什么危险，他也可以通过求救，以及吸收右眼内的头发，拖延到蒋医生进来救他。总体来说，生机还是很大的。

    从医生们的推断来看，无论内科还是外科，医生每年都会出现折损。如果他一直是个实习生，待在这家医院，迟早还会迎来可怕的生死危机。

    更何况，这双眼睛的意志，也会不断逼迫他主动地迎向危险。

    继续这样下去，诅咒的反噬难保有一天会熬不下去。若非是因为这双眼睛，他本来也不是非要去面对那个厉鬼。

    修炼医术，而后他才能在那些恐怖的鬼魂面前有保命手段，才能去救深陷诅咒的患者！

    于是，他睁大了双目，然后，开始释放张大爷的鬼手！

    随着他将双目睁得宛如铜铃的时候，那只伸出来的鬼手，就被两只从手臂后方绕出来的手掌，狠狠覆盖住！

    左眼在这一瞬，痛感立即减弱！

    戴临不再犹豫，伸出右手，抓住了那只鬼手手掌！

    紧接着……鬼手反过来抓住了戴临！

    ……

    戴临只觉得双目忽然一片漆黑！

    两边的蜡烛也是瞬间熄灭！

    他只觉得右眼在这一刻也开始剧痛！

    大脑的意识沉入右眼空间内，发现右眼此时变得一片漆黑。

    过了好一会，黑暗散去，他就清晰看到，除了头发外，又出现了一根手指！

    只勉强收进来一根手指！

    那时候也是，他抓住了厉鬼一大束头发，却只收进来一小撮！

    随后，右眼就向他传递意志：可以吸收这根手指以及其所蕴含的业力！这种程度的业力反噬，可以承受！

    于是，手指在右眼的空间内，开始被一点点吞噬，这个过程中，一股黑烟散发出来，一点点被右眼空间吸收进去。

    蜡烛再一次燃烧起来。

    如果戴临的面前有镜子的话，他就会发现，自己的右眼现在变得一团漆黑，没有了眼白和瞳孔之分！整个眼眶内部，都是纯粹的漆黑！

    而后，右眼眼眶的皮肤周围，开始浮现大量的黑色。

    这个过程持续了二十多秒后，那黑色，开始一点点退去，最后，完全都被重新集中说到了右眼眼球中。

    这一刻，戴临的意识都很模糊。

    一根手指的业力的吸收，都让他感觉到非常痛苦。这个过程中，右眼几乎是持续着一种失明的状态。

    又过去十秒，他的瞳孔得以恢复了正常。

    他重新看向前方。

    那从遗体肚子里面伸出来的手，缺失了无名指。

    但是，很快，那根手指，又重新长了出来！

    而这过程中，戴临清晰看到了上面覆盖的黑烟！

    现在，戴临已经可以通过肉眼来观察到业障的业力！

    那只手在封禁的作用下，依旧想要接触戴临，但现在因为戴临已经松开手，所以还是无法接触到他。

    随后，戴临发现，他的左目传来了意志。

    被他所吸取的业力，可以用来强化被他完整吸收的张大爷的两个鬼手，并将张大爷死亡后产生的咒怨诅咒，一步步转化为业障！

    看着那只鬼手，戴临的左目看了过去，然后，他说出了一个字：“滚！”

    那只手顿时一滞，紧接着，重新缩了回去！

    戴临没有想到作用居然会那么大。

    “原来如此，因为这业力被封印的缘故，我所可以释放出来的业力诅咒就能将其压制下去！”

    如果可以将业力加持到张大爷的那双鬼手，从而缔造出业障鬼的诅咒，那么下一次再遇到那个厉鬼，他就不是什么都做不了，只能等死的状态了！

    对一般的医生来说，咒物的反噬非常可怕，可是左目的意志告知他：只要是有能力吸收并加以吞噬的诅咒，就会反过来强化这双鬼眼本身封禁内部诅咒的能力！如此一来，吸收的诅咒和鬼眼本身的诅咒，得以形成绝妙的平衡！吸收的诅咒越强，咒物也就越稳定！

