    此时木兰饭店。

    本来柳倾城吃完饭准备离开，没想到被一个女人和一群穿着黑衣的彪形大汉，拦住了去路。

    眼前那美女，柳倾城之前在姬家的宴会上见过，好像是姬家的什么远房亲戚。

    这个女人确实是姬家人，她是姬家远房表亲，叫做姬蕊，姬康的妹妹。

    姬蕊早就想找柳倾城报仇了，因为江晓峰当时把她哥哥打成了重伤，现在还住在医院里。

    姬蕊知道江晓峰不好对付，所以只好找到了柳倾城，她知道柳倾城对江晓峰来说很重要。

    黄九达，占青凤和小菊都不认识姬蕊，也不清楚为什么这些人突然过来要对付他们。

    不过黄九达注意到带头的那个女人，一直愤怒的看着柳倾城，心里自然是明白了，这些人是来对付柳倾城的。

    黄九达往柳倾城的方向靠了靠，想要保护好柳倾城。

    占青凤也是个人精，她也已经看出来这群人的目标，是柳倾城。

    坐在离柳倾城他们不远的两个年轻人，看着柳倾城他们被围了起来，嘴角带着笑意说道：“这回精彩了。”

    姬蕊一直看着柳倾城，眼里带着杀气。

    姬蕊这时候说道：“你这个贱人，在姬家惹出那么大的事情，竟然一点都不害怕，还敢在京都四处乱逛，真是找死。”

    黄九达和占青凤听见这女人对柳倾城出言不逊，很是生气，皱了皱眉头。

    柳倾城笑了一下说：“我去哪里关你什么事情，你今天带人来想要干什么？”

    姬蕊没想到柳倾城一点也不害怕，凶狠的说道：“柳倾城，我看你还能逞强到什么时候，你们把我哥打的那么惨，我要让你付出代价。不过若是你现在跪地求饶，我可能可以大发慈悲放你一马。”

    柳倾城冷笑了一下说：“我凭什么给你跪下。”

    “就凭我是姬家人，而你是姬家野种。”姬蕊说话很难听。

    “你竟然敢骂我？”柳倾城听见姬蕊竟然骂自己，表情变得凶狠了起来。

    “是呀，就是个野种，我说错了吗？野种，快点跪下道歉，不然等下可就来不及了。”

    柳倾城像看白痴一样看着她，没有说话。

    姬蕊这时候忍不住说：“好，别说我没给你机会，你们一起给我上，打死他们。哥，你看好了，我要给你报仇。”

    说完姬蕊举起手机，她不知道什么时候给她哥姬康打去了视频电话。

    这时候医院里的姬康通过手机看着现场的情况，说道：“好妹妹，别放过他们。”

    黑衣人们听到姬蕊的话，准备朝着柳倾城他们冲过去。

    这时候，从不远处传过来一个声音说：“姬蕊，有这么好的事情你怎么不带上我啊？”

    姬蕊听到这个声音很是激动，她探着头看向说话的人。

    只见一个穿着很时髦的年轻人出现了，身后也跟着几个保镖。

    餐厅里的那些人也看向那个年轻人。

    年轻人带着满脸笑意的朝着姬蕊走了过来，路过柳倾城他们几个身边的时候，瞥了他们一眼。

    这人是龚素兰的侄子，龚家少爷，龚泉禄。

    正坐在不远处看热闹的两个年轻人看见龚家也有人来了，觉得这事情越来越有意思了。

    姬蕊看着那人往自己这边走来，竟然有些害羞，说道：“我不知道你也想来，不然我早就通知你了。”

    龚泉禄笑着说：“对付这女人我怎么可能不来，她当着那么多人的面让我姑姑丢尽了脸，还说叫我姑姑给她母亲偿命，这笔帐我得找她算一算。”

    说完他看向了柳倾城，刚刚脸上的笑意瞬间消失不见，此刻满脸都是杀气。

    姬蕊看着龚泉禄说道：“我也是这么想的，这贱人太嚣张，让我们两家都丢了面子。”

    柳倾城没见过龚泉禄，不知道他什么来头。

    龚泉禄看柳倾城也一直在看着自己，便说道：“野种，我是龚家的少爷，龚泉禄，龚素兰的亲侄子，我和你说这些是想让你死的明白。”

    一听到“龚素兰”三个字，柳倾城就气得浑身颤抖。

    龚泉禄看了一下姬蕊说：“你今天想要怎么处置她？”

    姬蕊冷笑了一下说：“直接杀了她吧，以绝后患。”

    “这可不行，怎么能杀人呢？我们不如……”龚泉禄说到这，坏笑了一下。

    姬蕊看龚泉禄的表情，便知道他可能有别的想法，问道：“龚哥哥，你觉得我们应该怎么做？我听你的。”

    龚泉禄看了柳倾城一眼说：“这女人长的可真漂亮，要是给她毁容了，让她以后都没办法见人，这多有趣。”

    “还是龚哥哥你厉害，会想出这个办法，我看看到时候江晓峰看见她的脸还会不会再喜欢她。”姬蕊很赞成龚泉禄的想法，阴险的说道。

    “那还等什么，叫你手下动手吧。”龚泉禄说道。

    姬蕊很开心，笑的前仰后伏，这龚泉禄也不是什么好人，见姬蕊笑的时候胸部一直上下起伏，不禁咽了咽口水。

    柳倾城听到两个人当着自己的面商量怎么对付自己，气得她怒火中烧。

    黄九达和占青凤的脸色也是很难看。

    龚泉禄接着说道：“等毁完她的脸之后，再砍断她的一只手臂，作为给我姑姑的礼物。”

    姬蕊在旁边说道：“那毁容这件事情就交给我吧，我先来。”

    “哈哈哈……”两个人一边说一边笑，完全不把柳倾城他们四个人放在眼里。

    姬蕊收起笑容，示意了一旁的手下，那些人立刻理解了她的意思，朝着柳倾城走了过去。

    柳倾城看着那些人不断向自己靠近，冷冷的问道：“姬蕊，龚泉禄，你们有没有想过动我的后果？”

    “后果？你能把我们怎么样？叫那个姓江的来找我们报仇吗？我告诉你，我们一点都不害怕他。”姬蕊大声说道。

    龚泉禄听到柳倾城的话，也笑着说：“你威胁我们一点都没用，姬家不会帮你，姓江的那小子到时候看到你的丑脸，也不会帮你。”

    柳倾城被这两人的话快要气死了，她恨不得想在冲上去杀了他们两个。

    这时候，那些的手下已经到柳倾城身边，准备伸手抓住柳倾城，就在这时，一个身影动了起来，还没等那几个人反应过来，就被打趴在地上了。

    龚泉禄和姬蕊也是愣在了原地。

    此时那个人挡在柳倾城的身前，护着柳倾城不让那些人靠近。

    和柳倾城他们站在一起的小菊也很惊讶，她之前都没发现此人竟如此厉害。

    “谁敢动柳小姐，别怪我不客气了。”

    说话的人正是黄九达。

    姬蕊和龚泉禄不知道跟着在柳倾城身边的这个老头竟然这么厉害，一时间有些慌张。

    黄九达看旁边的人已经不敢靠过来了，便转头看向柳倾城说：“柳小姐，那姓姬的和姓龚的要怎么处置？”

    柳倾城冷笑了一下说：“就按照他们刚刚说的吧，先毁容，再剁手。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>