    刘龙刚有所动作，玄武已经先发制人。

    几乎是瞬间，刘龙的喉咙就被玄武锁住了。

    欧阳凯他们还没反应过来怎么回事，刘龙已经被止住了。有点还没开始，就已经战败的意思……

    可，刘龙是泰拳大黑段啊！

    就算他不解风情，但是在跆拳道省比赛中也是拿过亚军的，可见其实力是多么的强悍。

    但在玄武手里，连一招都没走过？

    “是不是对方趁刘龙不备，所以才能一击制敌的？”王雅忍不住问道。

    欧阳凯面色惨白的摇了摇头，“不是，对方展现的速度，根本不是刘龙能比的！”

    身为刘龙的挚友，欧阳凯自然知道自己这位朋友的速度极限在哪里。他曾不止一次看过刘龙的比赛，所以，他很清楚的明白，刘龙根本不是玄武的对手。

    “你……”刘龙咬牙切齿，心有不甘，奋力的挣扎着。

    但在玄武强大的臂力下，刘龙所有的挣扎都是那么的苍白无力，就好似被猫按住的老鼠般。

    “如果耽误了我们的行程，你，全家都要死。”玄武冷声喝道。

    玄武虽不善言谈，但这种人暴怒的时候，往往是最恐怖的。那凌厉的眼神，似乎瞬间就能将刘龙碎尸万段一般。

    刘龙一慌，他能感觉出，玄武这句话不是开玩笑的。

    尤其是对方凌厉无比的眼神，就算是他，	跆拳道黑带选手，也不可能散发出这样的气势。

    有这种眼神的人，绝对是杀过人的！

    瞬间，刘龙的后背就被冷汗打湿，然后无比惊恐的开口：“对，对，对不起。刚才是我有眼不识泰山！”

    “如果不是怕耽误域主的行程，你已经死了。”玄武沉声道。

    飞机才刚起飞不久，如果真的出了人命，说不定就要返航。

    又或者，陈修直接暴露身份，强令飞机继续航行。

    总之，会很麻烦。

    玄武的手忽然加了一份力道，冷声道：“你该道歉的对象，不是我！”

    “对不起，是我一时冲动，冒犯了您……求您大人有大量，不要跟我一般计较。”刘龙颤声说道。

    此时此刻，他恨不得直接在地上找个缝钻进去！

    他的心上人欧阳芙就在一旁，而自己就跟一条狗一样，对着玄武和陈修摇尾乞怜。但他又不能不做这样做，从玄武的眼神中就可以看出，他是真的会杀死自己的！

    强烈的求生欲，让刘龙不得不认怂。

    “罢了。”陈修淡淡的抬了抬手，并不想多生事端。

    然后玄武才慢慢的松开了手，淡淡的道：“你若不服，下飞机之后，还可以找我。”

    说完，他直接转身回到了陈修身边。

    刘龙嘴巴张的大大的，心有余悸的摸了摸刚才被玄武扣住的地方，只觉得疼痛无比，心知只要玄武再多用一分力，他的喉咙就会直接被捏碎的！

    至于玄武说他若不服气，是因为玄武出手的时候，看出来刘龙是有功夫底子的。

    但，刘龙哪里还敢再找麻烦？

    “这个年轻人，到底是什么背景？”

    刘龙忍不住又望了陈修一眼，心里忍不住嘀咕道。不过，他已经不敢去找陈修的麻烦了，只能讪讪的回到座位。

    “你没事吧？”欧阳凯低声问道。

    刘龙木讷的摇了摇头，没有开口说话，显然被打击不轻。

    这一次非但没有得到欧阳芙的芳心，连自己引以为傲的身手，也被按在地上碾压了！

    如此打击，刘龙段时间内不心灰意冷，才怪了！

    王雅有些可怜的看了刘龙一眼，但她知道这件事也不能怪陈修。对方只是出手帮了一下欧阳芙，无论言语和行动，都没有任何冒犯之处。

    可刘龙呢？

    不分青红皂白，直接就去找陈修麻烦。

    甚至人家都没有出手，直接让手下就把刘龙给碾压了。

    所以，与陈修一比，刘龙直接完败。

    王雅心中想着，就偷偷的看了欧阳芙一眼。果然，欧阳芙此刻正在偷偷的打量陈修，那痴痴的眼神，就算瞎子也能看得出来，欧阳芙心动了。

    “哎。”王瑶轻轻的叹了一口气，然后看了看欧阳凯。

    欧阳凯也只能不置可否的笑了一下，能帮的他已经帮了，剩下的只能靠刘龙自己，无法强求。

    至于陈修，还在认真的看资料。

    良久，欧阳芙终于勇气，走到陈修旁边，软声细语的说道：“刚才谢谢你替我针灸，我这里有一些点心，你要不要尝尝？”

    陈修的目光这才从资料上移开，淡淡的看了欧阳芙一眼：“不用了，谢谢。”

    “都是我亲手烘焙的，真的不尝尝吗？”欧阳芙的语气有些哀求的道。

    她平时的爱好除了就是做烘焙，没事的时候就喜欢做些精美的小蛋糕，点心之类的东西。这一次出门，还特地拿了一盒。

    结果，陈修似乎并不感冒，只是淡淡一笑道；“举手之劳而已，而且，我不喜欢吃甜的。”

    “有咸味的，是点心，不是小蛋糕。”欧阳芙急忙找出一个精美的蛋黄酥，说道；“里面是咸鸭蛋哦，很好吃的。”

    话已至此，陈修再不接受，似乎就有些不近人情了。

    只好点了点头，说：“谢谢了。”

    “你尝尝好吃么？”欧阳芙脸颊绯红道。

    这，似乎有些盛情难却啊！

    陈修有些无奈的，轻轻的咬了一口蛋黄酥，很软很酥，火候和口感都是极佳的，甚至比一些知名蛋糕店里做的点心还要好吃许多，连陈修也忍不住赞道：“很不错。”

    欧阳芙顿时开心的两眼冒星星，居然都忘记了矜持一些，直接就问：“你喜欢吃？如果好吃的话，以后我可以多给你一点，毕竟……你救了我。”

    还有以后？

    陈修微微怔了一下，但也没有多说什么。

    而刘龙此刻一脸生无可恋的样子，如果条件允许的话，他估计都要从飞机上跳下去了。

    “不用了，只是举手之劳而已。”陈修果断拒绝了欧阳芙的念想。他戎马五年，去过世界各地，仰慕他的女人不计其数，如果每一个都要留下联系方式的话，那他岂不是要忙死了？

    况且陈修心中，只有唐艺一人。

