    乾坤倒转，阴阳逆乱。

    死气遮天，世界消融。

    伟大的魔躯轰然炸开，亿万魔念洒向寰宇。

    ......

    “呃啊！”

    风无相陡然惊醒，腾地坐起身来，被脑中的画面吓得满脸是汗。

    他万万没想到，在炼化世界、逆乱阴阳的最后一刻，竟然失败了，落得个身死道消的下场。

    身死道消？我还活着啊！

    他下意识转头一看，只见床边上围着十多个人，这些面孔，竟然如此熟悉。

    紧接着，一段模糊而残缺的记忆，涌将上来。

    原来这个身体也叫“风无相”，是云灵大陆中山国明家的二子，武道学院一年级的学生，眼前这些都是他的家人。

    这个世界很古怪，因为太古时期的一场黑暗动乱，导致整个世界的灵气都倾向于阴性，不再适合男性修炼。

    于是女性强者辈出，整体实力高出一大截，男性强者却凤毛麟角。

    万年后的今天，便成了这女尊男卑的格局。

    女人掌管权势和经济，男人则大多入赘，地位低下。

    所以风无相虽是明家二子，但却随母姓“风”。

    他也算是出身名门，本以为不必入赘。

    却没想到，他爹明向诚还是把他“许配”了出去，让他入赘苏家。

    于是大醉数日，最终猝死房中，一命归西。

    “无相啊！”

    一声大喊把风无相拉回现实，只见老爹明向诚激动道：“你总算醒了，可担心死为父了啊！”

    开局就这么煽情的吗...

    风无相尴尬一笑，也不知道该说什么，暂时还不适应身份。

    明向诚看到他的模样，叹了口气，转头道：“你们先出去吧，我跟无相单独谈谈心。”

    “这孩子啊，从小身子骨就弱，我又忙于俗事，对他的关爱实在太少了。”

    众人纷纷感慨起来，安慰着明向诚。

    “好好关心一下无相吧，我们就先走了。”

    “是啊老爷，二少爷身体不好，千万别再喝酒了。”

    “无相这孩子，虽然平庸了些，但至少听话啊。”

    说话的同时，众人也陆续退出了房间。

    明向诚眼含热泪，哽咽道：“去吧，我会好好安慰他的。”

    多好的一家人啊，如此和睦，互相关爱。

    风无相心中温暖，也有些触动，低声道：“爹，别担心，我没事的。”

    明向诚关上了门，并插上门栓。

    接着突然回过头来，咬牙道：“臭小子，少给我使苦肉计，还醉酒装死骗人，你骗得了大夫，骗得了我吗？”

    什...什么情况？

    慈祥呢？热泪呢？跟我玩川剧变脸呐！

    风无相当场愣住。

    明向诚眼中透着睿智，得意笑道：“老夫年轻的时候，为了讨零花钱、骗女人啥的，醉酒装病那是家常便饭，割脉跳楼都大胆尝试过。”

    “你这点小手段，破绽百出，哪里逃得过我的法眼，快别演了。”

    这...这他妈是演吗？你儿子是真挂了啊。

    风无相满脸震惊，这是什么爹，竟然这么离谱。

    “哼，看你那样儿，傻了吧？”

    明向诚坐到床边来，捋着山羊胡，道：“不说那些虚的，现在没外人了，咱们父子开门见山。”

    “说吧，苏家，你到底嫁不嫁？”

    卧槽，都这样了还要逼着嫁人呢...

    风无相摆手道：“不嫁。”

    明向诚急道：“嘿我说，嫁给苏家有什么不好？那苏家的千金，苏纤纤，不但是远近闻名的美人，还是武道第三境的天才。”

    “更何况苏家产业遍布中山，钱财无尽，只要嫁过去，后半生就无忧了。”

    风无相想起来了，记忆中，苏纤纤是武道学院三年级的学姐，的确天资卓绝，声名远播。

    而苏家，一直是中山国巨富，苏老太君更是当朝大臣，家世显赫。

    入赘进这种家庭，嫁给这种女人，似乎也没啥问题。

    哎等等！

    情况好像不对！

    风无相抬起头来，惊愕道：“我记得，苏纤纤好像是有丈夫的啊！”

    “有问题吗？”

    明向诚看了风无相一眼，脸色古怪道：“你...不会以为，可以做苏纤纤的正夫吧？肯定是去做小啊！”

    风无相瞪大了眼。

    有丈夫了还让我去入赘？

    还做小？

    太他妈欺人太甚！

    明向诚继续道：“别这个表情，你区区武道第一境，天赋平平，做小也不吃亏。”

    风无相已经懒得废话了，没好气地说道：“不嫁，别劝了，劝也没用。”

    “那可不行！”

    明向诚连忙道：“彩礼我都给了，足足四万两黄金，还有一百颗灵石呢！”

    他面容痛苦，捂着胸口道：“给这笔钱的时候，我就像是身上掉了一块肉，心痛得要死。”

    风无相再次愣住。

    缓了好几个呼吸，才不可思议道：“我嫁给她做小妾，还倒给她彩礼？”

    明向诚道：“是啊，那苏家的大门，自然是没有那么好进的。”

    “不过这钱花得值，你只要进了苏家的大门，哪怕是做小，也至少是苏家的人了，前途无量啊！”

    “到时候，他们给你钱花，你再把钱拿回自己家，岂不美哉？”

    这狗屁世界都什么价值观...

    风无相无奈一叹，从地球飞升之后，数千年征战星空，也去过不少星系，还没见过这么离谱的女尊男卑世界。

    他咬牙道：“嫁个屁，老子堂堂魔尊...”

    “住口！”

    明向诚直接打断他的话，沉声道：“胡言乱语，没睡醒啊！”

    “无相，你不小了，该懂事了，该学会为家族、为长辈分忧了。”

    风无相道：“那可以通过其他方式嘛，比如努力修炼，出人头地。”

    既然这个世界的灵气呈阴性，那就一定适合自己的魔功。

    在这里修炼，会比包括地球在内的其他星球，都要顺利很多。

    出人头地，那都是低调的说法。

    “绝无可能，痴心妄想。”

    明向诚道：“你是我生的，你是什么根骨，我能没数吗？”

    “嫁人就是你最好的出路，同时，也是为我分忧的最好方式。”

    说到最后，明向诚笑了起来，不停搓着手，一脸猥琐。

    他兴奋道：“只有你嫁进了苏家，我才能通过你这层关系，嫁给苏纤纤的奶娘。”

    “她奶娘那相貌，那身段，啧啧...”

    他连忙捂住嘴巴，脸色一肃，郑重道：“说远了。”

    “你也知道，爹这一生没什么追求，就喜欢钱，喜欢享清福。”

    “你啊，但凡有点孝心，就赶紧嫁进去吧！”

    “你不嫁，爹怎么嫁？”

    风无相表情压抑，拳头缓缓攥紧。

    不...不行，不能打，这是亲爹...

    可特么的，哪有这样的爹啊，逼儿子吃软饭，目的是他自己跟着吃软饭。

    这种事也能上阵父子兵啊！

    “老爷，苏家的人来了，已经到会客厅了。”

    外边突然传来声音。

    明向诚脸色顿时大喜，激动道：“定是来送婚帖的！看来事情成了！”

    “招待好他们，我马上到！”

    他连忙站起身来，朝外跑去。

    然后回头说道：“好儿子，赶紧梳洗打扮一下，出来见你婆家人了。”

    “打扮得漂亮些，别把事情搞黄了，多为你爹的后半生幸福考虑啊！”

    风无相已经呆滞了。

    脑中还回荡着刚刚那句话：“你不嫁，爹怎么嫁？”

