    刘迟平笑呵呵的神态，看起来就像是刚好提到这茬开个玩笑。

    实际一句话抬了两家。

    既附和了温良的意思，又顺势给了张三石一个台阶下。

    金属制成的茶壶盖被热气顶得啪啪响，茶香味四散开来。

    喝惯了苏俭带过来的几种茶叶，温良的嘴也被养刁了。①

    温良伸手推开了身前的茶杯，语气随意的回答：“可谈不上抢人，博浪小橙新组建，需要大量人手，这也是为了我们共同的利益。”

    “是是。。”沈南朋附和起来，“事物的发展离不开人，温总这也是心系未来嘛。”

    就这个话题又岔开了打了几句哈哈。

    提到了博浪求贤若渴。

    也提到了博浪的有序扩张很有些按部就班。

    还提到了博浪内部体系建设得不错。

    商业吹捧嘛。

    大家都很会。

    然后，沈南朋提出他的解决意见：“温总，我的想法是这次我们投资的资金分成两份，其中一份交由母公司博浪自由安排。”

    闻言，温良做出思考的模样，然后沉吟着表示认同：“还是沈总想得周到，那就按照持股比例分成两份吧，正好母公司博浪也需要一些资金解决问题。”

    接着温良开诚布公：“主要也没想到公司发展会这么快，现在不计划总部大楼的事情，以后光是办公室费用的支出就是个天文数字。”

    “像IFC就要300多块，简直踏马的在吸血啊！”

    说到最后，温良真就咬牙切齿了。

    主要他清楚2022年IFC的租金才踏马的200块一平米出头。

    就说踏马的离谱不离谱吧！

    沈南朋：“……”

    行，你有理！

    老子费半天劲，就谈下来10%的份额是吧？

    就那几个亿的样子，还不如不谈！

    艹！

    想归想，沈南朋还是面带微笑表示附和：“我这边没问题，以博浪的发展现状，确实需要尽早规划总部大楼，也有利于尽早建设好公司对外形象嘛。”

    徐辛从旁插了句：“温总不说还真不到这IFC的租金居然这么贵。”

    张三石乐呵呵的接茬说了起来：“怪我们对博浪的了解不够详细，早知道温总是为了长远发展建设总部大楼，我想沈总就不会提出这点。”

    一副大公无私的样子。

    直接将沈南朋怼到了墙上，沈南朋都懒得搭理。

    刘迟平又从旁打了个圆场。

    最后，温良望着几个老狐狸，面带微笑，和气的说：“感谢大家对博浪的照顾，徐总的提议就按徐总意思办，博浪小橙增设3个战略股东次席。”

    几无停顿, 温良又说：“不过容我多嘴提一下, 博浪小橙还处于飞速发展阶段, 为了大家共同的更大的利益，还请各方派遣的战略股东不要干涉工作。”

    刘迟平满口应下：“这是当然。”

    徐辛也跟着说：“温总只管放心，博浪的发展有目共睹, 你的能力我们再清楚不过了，这方面我们可不敢关公面前耍大刀。”

    “……”

    至此, 博浪小橙A轮融资的大框架基本谈妥了。

    其它条条框框中最重要的, 只有估值这项。

    按照流程, 这部分将交给各方今天正式的磋商团队初步确定。

    即在另一个私人会议室里忙活的五方团队。

    他们现在也没闲着，在走很多的基础流程。

    因为在今天这个融资会落定之前就确定的事情有两个：

    今天必然会签订协议；

    6号之前资金必然会到博浪账上。

    ……

    于是, 这间私人会议室，温良几人就又开始了闲聊。

    这次温良也还是不想配合闲聊。

    太费精力了。

    温良在商业上的见识不够丰富。

    这种不丰富主要体现在各方各面的事情他都没参与过。

    所谓圈子现在也没有，自然也就没有各式各样的小道消息了。

    这让温良需要付出更多的精力去应付闲聊。

    于是, 温良在应付中挑了个合适的时机抬了一手明显有点其它想法的刘迟平。

    白鹅不能算资本机构, 且此前投资业务没有刘迟平出面的先例。

    刘迟平愿意攒局, 除了之前那点人情的缘故, 更大的原因是白鹅有需要，而且马珀利也有需要。

    因为马珀利上次见了温良后, 脑子里始终回荡着四个字：洞悉价值。

    温良笑呵呵的顺着话题转弯：“刘总提起这个，我想起个事情，博浪旗下的社交媒体平台发展不错, 我们准备在小橙书上内置个公益平台，不知道刘总那边能不能安排人帮忙牵个线。”

    白鹅07年就登记注册了全国性非公募公益慈善基金会。

    还是中国第一家由互联网企业发起成立的公益基金会。

    温良现在故意将公益基金会的大事化成小橙书上公益平台的小事, 主要就是想引出小橙书这个话题。

    刘迟平当然接招：“当然没问题。”

    又说：“温总倒是提出了一个新颖的方式，我在想我们的微信和QQ是不是也可以考虑内置我们的公益基金会进去。”

    徐辛抬了一手：“两位老总这个想法将更方便我国的广大人群, 可以说达则兼济天下了。”

    “可不敢当。”温良摆摆手，“说到底大家都在同一片蓝天下, 都是炎黄子孙，通过商业手段解决一些社会公益问题，是大平台应当承担的责任。”

    “我个人推崇互联网的开放、共享精神，这只是我无意间想到一个利用互联网开放一定程度上解决社会公益问题的初步办法。”

    说起这个，温良露出笑容：“其实很多时候大家很容易因为结果对我产生误会，我个人并不喜欢你死我活的竞争。”

    然后温良看了眼刘迟平，笑容浓郁了几分：“正好刘总也在, 我就多说两句，从过去到现在，无论是手游业务还是通讯社交业务，我们都没有针对白鹅的意思；

    资讯大爆发年代, 我认为很多需求是需要我们先创造出来然后才会被人们喜欢。”

    “我踏马算是明白了博浪为什么这么牛比。”张三石一副兴奋的样子当先接话。

    斯文人说起脏话来，更得心应手。

    沈南朋也非常认同，啪一下就放下茶杯：“互联网发展到现在这个阶段，的确早已进入人为创造需求被人们喜欢的阶段了！”

    刘迟平脑中有万千念头闪过，他没着急去抓那个灵光一闪，笑着接话：“马董跟温总之前友好和谐的交流已经表明，贵我双方并不存在误会。”

    ……

    话题就这样被温良带入了他最熟悉的方向，他一下就轻松多了。

    温良特地多说了一些：“站在我的角度，刘总和马董的某些焦虑是不必要的，微信和小橙书若实在到了无法共存的阶段，融合也是个选择，毕竟没有任何东西能永恒不变。”

    “今天我们最关注的是移动互联网各种风口，认为是下一个十年的重点，那，十年后的下一个十年呢？”

    “我的观点很简单，关注眼前也该关注长期价值，流水不争先，争的是滔滔不绝。”

    最后这句话说到了张三石的心坎坎里去：“温总的观点跟我的投资核心观点完全一样，我认为投资也是最应该注重长期价值！”

    “张总这是把我们这些主要玩VC的都给批了一顿啊。”徐辛笑呵呵的说。

    沈南朋倒是不以为意，而是春风满面的说：“有温总这样的长远目光，这桩投资估计将是我们收益最大的一次选择。”

    他投资有个重点，看人。

    刘迟平故意撺掇了句：“温总要是愿意将小橙书与微信合并，移动社交这个领域就固定了。”

    “真有需要，也不是不行。”温良却一副无所谓的样子，“刘总，国内市场足够我们折腾很多花样了，也不存在一家独大的可能。”

    “一定要说通讯的话，我认为我们更应该关注运营商方面，4G时代已经到了！”

    “就说博浪跟白鹅，哪家公司不具备创造新需求的能力？无非是移动网络的承载，以及流量资费上的利益问题。”

    “小橙书、微信的视频通话功能不太行吧。”

    “手游业务也是网络环境不行，移动设备已经足够了，苹果都要出第五代产品了。”

    “现阶段我们之间争太多无非是给别人做嫁衣，合作才能共赢。”

    “如果有更好更友善的移动网络环境，我分分钟能创造出一大把受欢迎的需求，什么资讯聚合、移动直播、移动视频等等，一个分类一大把的子领域。”

    温良根本不怕这些消息透露出去，现在不是没人想到，而是没人想到将来能发展得那么叼。

    也不是没人做，而是整体的硬件设施、网络环境等等都不够好。

    他现在就是在使劲用未来忽悠。

    博浪的体量还不够，要是加上白鹅等伙伴，就可以跟运营商谈一谈带宽、流量、资费了。

    到时候，博浪的互联网业务才会迎来真正的蓬勃发展。

    手游业务也才能真正发展为现金奶牛。

    总之，温良抛出一个又一个新观点，刘迟平多少有点被忽悠到了，张三石、沈南朋、徐辛也有点被忽悠了的样子。

    不过温良也没有再深聊。

    到这个地步就足够了。

    铺摊子就是得耐心，得光明正大的来，得让大家都感觉有搞头。

    -

    ①：这里还是讲究个逻辑吧，没有母树大红袍，所有资料显示06年禁采，文中的2012年距离最后一茬茶叶制成也过去了6年，按照资料显示最佳保存时限5年，估计也就能观赏，喝可能容易喝出问题。

