    李立行将字据的每一个字都看了两遍后，吹干墨汁收进了袖子里。

    他背着手，装着大人样轻咳一声，“希望柴二老爷说话算话。”

    柴二老爷写完字据就后悔了。

    他哪敢不说话算话？

    一千两啊！

    赔钱他就会破产了。

    “一定一定，李公子请放心，在下一定会好好管教好二女儿，再不让她吵着娥英。”柴二老爷一脸堆笑，心里却在叫苦连连。

    “那就这样说好了。”李立行拍拍袖子站起身来，“我去下棋了。”

    他说完转身就走。

    “李公子。”柴二老爷忙拉着他的袖子，笑着道，“县令大人，可会来乡里巡查？若来乡里，请来柴家，在下一定洒扫茅舍，备上好酒开门相迎。”

    言外之意，他想款待县令。

    李立行眨着眼，“我不清楚啊，我爹在忙什么事，他从不跟我说的。”

    柴二老爷笑道，“没有关系，李公子只需对令尊提起在下家里便是，兴富乡柴家，请李公子务必记着了。”

    李立行点头，“柴家，嗯，我记着了。”

    柴二老爷欢喜着又连声道谢。

    李立行皱着眉头，“柴二老爷，你还有事吗？若没事的话，请回吧，我还要学下棋呢。”

    柴二老爷说道，“也没什么大事，想请李公子到舍下去吃吃茶水果子，游玩一番。”

    李立行看了眼屋外。

    大夏天的太阳，正明晃晃地照着大地，下午正是阳光最烈的时候，晒得树叶儿草叶儿都焉了。

    蝉儿有气无力地一声一声叫着。

    李立行摇摇头，“不了不了，天气怪热的，我哪儿也不想去。”

    他挥挥手，示意柴二老爷可以走人了。

    柴二老爷拿眼神频频看向柴大公子，希望柴大公子替他说几句话，留下他来，他好再陪李立行说几句话。

    但柴大公子的眼神，半丝没往他那儿瞥，没收到他的眼神，也就无动于衷了。

    李立行却又连声赶人送客。

    柴二老爷无法，只好说道，“李公子事务繁忙，在下改天再来拜会李公子。”

    “行吧，那你今天就快走吧。”李立行不耐烦了，站起身来。

    柴二老爷陪着笑，朝李立行拱了拱手，带着车夫离开了宅子。

    连口茶水都没讨到。

    李立行将袖中的字据交与柴大公子，“柴大哥，字据给你吧，你可得收好了，要是柴二姑娘再来闹大嫂嫂，你就将字据拿出来叫他家赔钱，他家不赔钱，你到县城找我爹去，我爹定会抓他的。”

    他嘿嘿着得意笑道。

    柴大公子收了字据，笑着道，“李兄弟，可太谢谢你了。”

    李立行大方地挥挥手，“不谢不谢。”他摸摸后脑勺，不好意思说道，“你要是真心感谢的话，叫娥英大嫂嫂送我几本图册吧？便是果果和景儿看的那种，画着猴子和老虎打架的那种，对了，我要彩色的，白描画不好看。”

    李立行看到李景和果果各有几本柴娥英画的画册，羡慕极了。

    他找两小家伙要，一个都不给他。

    连说话只会一个字一个字说的小婴儿果果，防他也防得紧，双手双脚按着书，不给他看。

    他摸一下，果果就大声尖叫。

    他就成了欺负小婴儿的坏蛋了，大家不让他靠近俩小屁孩。

    他连瞄一眼的机会也没有。

    柴大公子听到他的要求，笑着道，“这有什么难的？你在这里多住几天的话，你大嫂嫂就画出来了。她一天能画七八页，两三天就画一本。”

    李立行高兴地拍手，“太好了，那我再等两三天回去。”

    柴大公子和李立行进了侧间屋，李立行快言快语，将柴二老爷立了字据的事说了。

    柴娥英很高兴，拉着李玉竹的手说道，“三妹，多谢你啊，出了个好主意。”

    她知道，柴二老爷爱财如命，为了不赔钱，一定会好好管住柴二姑娘的。

    她的日子就会从此清静了。

    李玉竹笑道，“大嫂，咱们是一家人，你是我大嫂，我不帮你帮谁？”

    柴娥英笑道，“是呢，咱们是一家人。”

    看着姑嫂俩亲亲密密说话，柴大嫂心中更是高兴了。

    姑嫂和睦，婆媳和睦，被男人疼爱着，再困难的日子都过得顺心。

    李立行又拉着李兴茂下棋，

    学会了几招后，李立行就找李兴安挑战。

    李兴安让他几回后，再放狠招，李立行被打惨了，又苦着脸找李兴茂讨教。

    他玩得不亦乐乎。

    柴娥英则带着李玉竹去卧房画画去了。

    县令夫人的病虽然大治过，但没有痊愈，还得李玉竹前往复查，李立行就得尽早回去。

    柴娥英知道县令夫人的病，片刻都没有休息，一直画到傍晚时。

    她画得极快，已经画了五张图了。

    李立行看得爱不释手，连连嚷着越多越好。

    到傍晚了，得回家了。

    柴大公子安排了宴席，大家吃了晚饭后，启程回家。

    当然了，临行前，柴大嫂还往骡子车里塞了不少东西，有家里的土特产，还有一些用的。

    每个人的礼物都有。

    她一样样说着，“这是给两位亲家的布料，这是给三位姑娘的头花和鞋子布料，这是给两位公子和李小公子的帽子和束腰，这是给你们两口子的。”

    说到给自己的，柴娥英马上去翻看是什么礼物。

    没想到，翻到的是一些初生婴儿用的衣裳布料。

    柴娥英的脸一下子就红了。

    才成婚三天，她大嫂就催生？

    她偷偷去瞧李兴茂，李兴茂浅浅含笑，正看着她。

    柴娥英，“……”

    柴大嫂又指着几个包裹说道，“这里装的是一些豆子，一些上好的粳米，一些我娘家铺子里卖的枣干。这是给两个孩子的小鞋子，这是一些小玩意儿，给孩子的，家里有多的，放着也是放着，是新的，还没有拆开过呢。”

    连孩子的礼物都备上了，李兴茂笑着道了谢。

    看着骡子车里东西越来越多，都快放不下了。

    柴娥英笑道，“大嫂，再装下去，骡子拉不动车了。”

    柴大嫂笑道，“也没有多少呢。”

    大家和柴大公子柴大嫂挥手告别。

    一行人回到家，二公子一打开宅子门，李景就跑了出来，“你们怎么才回来？天都黑了。”

    他手里提着只小灯笼。

    “都没人跟我玩，二叔刚回来，二姑和大姑都不理我，果果又不会玩。”李景叹着气，连连告状。

    柴娥英走下骡子车，将两个大盒子抱到他面前，笑着道，“来，景儿，有礼物哦。”

    李景将灯笼塞到二公子的手里，欢喜地来揭盒子盖，发现里头是几个不倒翁，还有几只摇铃，两个泥偶娃娃。

    他睁大双眼开心笑道，“哇，给我的吗？”

    “有些给你的，有些给果果。”柴娥英笑道，“你们俩分着玩吧。”

    “嗯，有裙子的娃娃是果果的，没裙子的是我的。”李景指着盒子里的小泥人笑道。

    李立行也走来看。

    李景马上说道，“这是小弟弟玩的，小哥哥不能玩。”

    李立行黑着脸，“我才不稀罕。”

    他口里说着不稀罕，却又探头悄悄去看。

    两个衙役和贵伯，在二公子和李兴安的带领下，将礼物搬进了宅子里。

    李兴茂牵着李景的手，“进去吧，外头天黑有小虫咬脚指头。”

    李景吓得一手拉着他爹的手，一手拉柴娥英，“对对对对，爹说得对，得快点进去，外头有小虫子。”

    一边走，一边看脚。

    逗得柴娥英不住地笑。

    李玉竹将几样给姐妹们的礼物，搬进了她们的卧房。

    大郡主马上打开盒子来看，发现是自己爱的头饰，迫不及待地拿起来往头上戴。

    红牡丹样式的珠花，配着她粉色的衣裙，倒也十分相衬。

    二郡主拿的是一朵浅黄色的，她看着大郡主说道，“大姐，你不是最讨厌这种颜色的绢花吗？裴公子送你这样的绢花，你都没要呢。”

    李玉竹哦了一声，“裴公子送大姐绢花了？”

    “对呀，你们离开后，他就来了宅子里，送了酒给爹爹，送了一筐荔枝给娘，送了大姐绢花，但大姐没要。”二郡主如实相告。

    李玉竹笑着道，“裴公子对大姐有爱慕之心哦。”

    大郡主冷笑，“什么呀？就一登徒子！”

    二郡主和李玉竹一起问，“他怎么就登徒子了？”

    大郡主，“……”她瞪了两个妹妹一眼，“就就就……反正就那样！哼！”

    她气哼哼走出屋去了。

    二郡主问李玉竹，“三妹，你知道吗？”

    李玉竹想了想，摇头说道，“不知道。”总不过是，裴慎言表白时语言不讨喜，气着了心高气傲的大郡主？

