    咦？八臂神猿在看他们？

    神陨地又离现世近了吗？

    美魂王忍不住朝他摆了摆手，八臂神猿回他一个龇牙的笑。

    真见到了？

    美魂王大喜，拉着银月就想往前走几步，可惜面前的画面突然一闪，他们好不容易见到的太阳似乎一下子被什么吞了，再也不见。

    这……

    虽然在黑暗中生活了无数无数年，可见过了阳光，突然又回到原点，所有人都懵了。

    好好的怎么会这样？

    无相界的天地又因为他们遭遇了什么吗？

    仙子捂着胸口站起来，和大家一起看着这个好像又抛弃了他们的世界。

    “怎么回事？”

    雪舞忍不住问向美魂王。

    美魂王紧紧拉着银月仙子，面色凝重的看向天空。

    轰隆隆……

    黑色的天幕似乎响起了雷声，这这……

    惊骇到低谷的心境，突然又高扬而起了。

    这是声音啊！

    外界的声音。

    这么多年了，他们从来没有真正听到过外面的声音。

    现在……

    咔嚓！

    黑色的天幕亮起了一道闪电，他们所有人都看到了。

    原来……

    天地没有抛弃他们。

    所有人都站在草地上，仰头看向可能也会打他们的雷电。

    “这是有人在应劫！”

    大个子奔回最高的骨山，高抬着手，“我感觉到了天地威压，是劫雷。”

    天地终于看了他们一眼，终于又让他们感觉到了它的威压！

    大个子激动不已。

    谁也不知道，此时的界心空间里，敖恩飞离了龙谷正在应劫。

    界心空间好像不属于这个世界般，虽然他们一直都能感觉到自己在晋阶，可真的从来都没有雷劫，如今……

    “怎么这么弱？”

    瑛娘远远瞄过随庆等人飞升时的天劫，对敖恩现在的雷劫特别的奇怪，“感觉就是可比人族的天仙雷劫，这劫……于我们不就是十二阶吗？”

    “不必感觉，就是十二阶。”

    玄华望望敖昭和他的一群祖宗，暗叹一口气，“瑛娘，我们恐怕要帮一把了，敖恩前辈的雷劫，也许要一直打到十六阶。”

    什么？

    瑛娘的脸色一白。

    “修炼无捷径！”

    玄华瞥了她一眼，“界心空间以前无雷劫，不代表以后也没有。”

    这里的前辈们都太闲散啦！

    玄华原来还担心他们出去受不住，现在倒是没了那份担心。

    “我们每一个出去的妖王，也许都要承下至少一波雷劫。”

    瑛娘：“……”

    她慢慢的离玄华远了一点。

    可惜，不管她心里怎么祈祷，事实上，是个人都能看见，十二阶雷劫过后，天地威压再次加重，敖恩又迎来了他的第十三阶雷劫。

    呼！

    远观的敖玄，偷偷呼出一口气，幸亏是从小的来，二弟能慢慢的适应，要不然他们谁也没法活着走出去呀！

    界心空间里所有的妖王都偷偷吐了一口气，谁也没看到雷云中似乎非常惬意的龙影。

    它徜徉在雷海之中，舒服得全身舒展，这……才是它的天地呀！

    ……

    黄泉禁地，叶湛岳度过了异常难受的一天，他不知道自己是怎么回事，明明借着万生魔神的一些本事，在这黄泉禁地，他活的很是逍遥自在。

    可是现在……

    叶湛岳的面色非常难看，他觉得他可能忽略了什么，万生魔神也许还在跟他搞鬼。

    他……根本没有死透。

    叶湛岳伸手慢慢抚向自己的额头。

    他把万生魔神的分魂吞了，原本是一点事都没有的。

    可是最近……

    叶湛岳看着这个满是阴气的世界，一时陷入踌躇之中。

    离开这里，放弃万生魔神分魂里的缠阴造化神功，也许就不会受他影响了。

    但是……

    叶湛岳又很舍不得，在这黄泉禁地修习缠阴造化神功，他也算把万生魔神利用了彻底。

    分魂中原本他看不到的东西，应该是主魂才知道的东西，他现在都慢慢能看到了。

    这个曾把仙界闹得人仰马翻的魔王，还是很有货的。

    不仅知道无数顶级功法，还有仙界的上百秘密洞府。

    他的主魂现在就算还活着，也一定被林蹊他们吓破了胆，连修仙界都不敢入。

    而他只要顶住他的影响，早一步飞升，那他在仙界留下的一切，就等于都是他的了。

    思过来想过去，叶湛岳到底舍不得万生魔神留在仙界的一切。

    他想继承他的所有东西。

    哪怕万神魔神将来还是能够飞升，只要他的修为比他高，他就不能拿他怎么样。

    叶湛岳忍着不知道是神魂还是身体哪里出现的不适，努力的再次修起缠阴造化神功。

    借此神功，他不仅得到了万生魔神绝不会向外人展示的一切，还把自己的修为，以眼见的速度往前推进着。

    也许不用一百年，他就能飞升了。

    抱着这份野望，叶湛岳在这个特别挖出来的阴洞里，一刻也舍不得停的修炼起来。

    ……

    仙界，从人族到妖族，都在兴奋地谈论着世尊的陨落。

    “广若现在没用了，我觉得吧，保险起见，最好还是把他也杀了吧！”

    茶馆中一个修士的声音特别大，“他是他的分身，那个最强分身我们管不了，但广若这里的便宜，我们绝不能让他再占了。”

    这？

    有理有理！

    “一庸堂主他们应该也能想到吧？”

    “就是，我听说那天他们都在刑堂。广若那里，他们可能已经有主意了。”

    “那就好！早点把广若除了，也能早点避开林蹊、常雨她们。”

    “咦？兄弟，你这话是什么意思？没有林蹊，没有常雨，世尊能有今天吗？”

    卸磨杀驴也不带这么快的。

    世尊的身体可能还没凉透呢。

    “唉！我听说啊……”

    这人望望四周，压低了声音道：“林蹊从新生宇宙那里，偷了混沌巨魔人的界心。天渊七界的这些人，还想让天渊七界成为这方宇宙的中心点，代替仙界。”

    什么？

    真的假的？

    怎么这么不敢相信呢？

    可是，隐隐的，所有人又觉得这是林蹊能干的出来的。

    她一直以来干的事儿，好像……

    “兄弟，这是从哪来的消息？可靠吗？”

    “具体的我也不知道，我也是听别人说的，不过，感觉很有道理。”

    哎呀呀！

    “你是在哪听到的？快跟我们说说。”

    茶馆中，所有听到一言半语的修士，都侧着耳朵想要多听一句。

    不过短短几天工夫，连做客在仙盟坊市的季晚都有耳闻了。

    她怀疑，这是一庸堂主特别安排，就是要让她听到的。

    要不然怎么好巧不巧，就传到了她这个混沌巨魔人的耳边呢？

    “……这消息……”

    季晚在招待她的一庸这里笑的一脸无奈，“真是怎么听怎么假！”

    “噢？”

    一庸好像不在意的问道，“怎么说？”

    “我们新生宇宙的界心在哪，连我都不知道。”

    她原来确实不知道的。

    “我只听说，我族通往界心的路，被几位祖爷设置了重重禁制。”

    好好的，人族怎么会传出这样的留言，季晚非常警惕，“林蹊就算运气逆天，想在短短时间里偷盗我族的界心，也完全不可能。”

    这倒是！

    一庸也不相信这个流言，正调动天下堂的关系查它的出处。

    “而且吧……”

    季晚喝口茶又道，“林蹊自入新生宇宙，就怀疑佐蒙人要在那里找她晦气，特别寻了在佐蒙人那里可算灯下黑的静河域，那里因为我族长老和佐蒙族长老李玉的一场架，山河破碎，灵气湮灭，没人接应根本就出不去。”

    说到这里她又笑了，“以前，我家的几位祖爷，还不太相信林蹊和佐蒙人的缘份，没想到，最后就是这缘份，让我们一起反攻了佐蒙人一把。”

    “哈哈，确实是不错的缘份！”

    又寒暄几句，一庸才送走季晚。

    他怀疑这又是佐蒙人放出的流言，目的是让仙界各方排斥天渊七界的修士。

    “查，查一个关一个，”一庸太恨这个散发留言的人了，“我倒要看看这背后都还有谁。”

    林蹊、常雨在世尊陨落的事上，当居首功，还没论功行赏呢，看样子就有人坐不住了。

    “有您这句话就成了。”

    谈钟音站的一直都是天渊七界，“我来接这活。”

    谁也别想从她这里混水摸鱼。

    这么荒谬的流言，能迅速传扬开来，未必没有某些人的私心。

    哼！

    对付佐蒙人他们没有本事，内斗一个个都有劲的很。

    谈钟音刚走，一位执事弟子就匆匆冲了进来，“堂主，铃山又有消息了。”

    什么？

    一庸急忙冲向有天音嘱的偏殿。

    门传雨已经等在对面，“出事了。”

    见他的第一面他就道：“佐蒙族地刚刚发成了一场大乱，有人往我们这边突围未成，以自爆的方式杀了十几个佐蒙人的刑堂弟子。”

    门长老的面上甚为焦急，“当时有一枚玉简，从自爆的中心点射出，被我及时掠住，现在，把殿中的禁制打开，我给你看……”

    一庸心下一跳，不仅迅速的把禁制打开了，还连打了数个结界。

    很快，天音嘱的那一边就显出了五个名字，刘叔异、窦伯辉、马知己、魏时、耿鉴！

    “玉简上面有特别禁制，我只看了一下，就当场碎开。”

    门传雨的心情非常沉重，“上面还有一句话，是……世尊可能的最强分身！”

    “……”

    一庸呆住！

    “你……当初有留邓九的魂火吗？”

    门传雨怀疑那个自爆拉着十几个佐蒙人一起死的人，就是他们的最深卧底邓九，“如果有留，就赶快去看看！”

    去看看？

    怎么看？

    一庸面色非常不好的缓缓摇头，“当初我本来想留的。”他的声音都有些颤抖了，“可是，邓九说，一旦他在佐蒙人那边的地位再高一些，必要留下魂灯，到时候，一点魂灯，必会有异……

    所以，没留！”

    “那……你们还有什么方式能联系吗？”

    “传送宝盒！”

    但是，上一次，邓九就没有用上传送宝盒。

    显然，佐蒙人那边，查他查的紧！

    “传送宝盒这条路子，行不通了。”

    门长老闭了闭眼睛，“那这消息……你看……”

    “……”

    一庸看着这五个名字，心如油煎。

    世尊陨落，圣尊出来的甚为迅速，所受的影响并不大，虚乘说，他之前的猜测应该是错了。

    那么邓九以死报回的这五个人……

    “马知己死了，可以排除！刘叔异掌管紫霄宗多年，在我们要陈兵铃山的关键时候，虽然不支持，但是，放弃掌门之位，转而支持主战一派盛去非主持紫霄宗，应该也没问题。”

    邓九给他出了一个难题啊！

    马知己若不死，他肯定要怀疑马知己的。

    一庸接着道：“楚延是太疏宗长老，代表太疏宗主持外域战场多年，应该也没问题。

    窦伯辉性情舒朗，又在神百岭相助林蹊，虽然重伤，并未助上一点，但观他行径，也可以排除。”

    那就还剩下两个了。

    但是，这剩下的两个，他也不太相信，“耿鉴管理天下堂财务，从不曾出错，天下堂有今日，他亦功不可没，我，也不相信！”

    还乘最后一个。

    云天海阁魏时魏长老。

    邓九给的人，几乎把四大仙宗一网打尽。

    “魏时一向低调，曾代表云天海阁常驻仙盟坊市，此人……”

    一庸顿了顿，“如果非要在他们五人之中选一个的话，只能是此人了。”

    门传雨知道他为什么怀疑魏时。

    因为魏时代表云天海阁常驻仙盟坊市的时候，林蹊还名不见经传，那时候的仙盟坊市在佐蒙人那里，就是筛子。

    难保他就不是其中的一个筛子眼。

    “世尊的分身各有特点。”

    门传雨只能帮着分析，“不被唤醒的时候，应该只是他们自己。魏时……在云天海阁虽然也是金仙长老之一，但是，本人并不是多突出的人。

    如果他算世尊的最强分身……，我感觉不太够格。”

    这？

    一庸的眉头紧紧拢着。

    门传雨接着道：“魏时在云天海阁能起的作用不显，他被广若折磨了这么多年，如果我是世尊，我会唤醒这所谓的最强分身！”

    确实！

    留着魏时，能做什么呢？

    难不成还指望魏时拿下云天海阁的木老道？

    想到这里，一庸又迟疑了。

    门传雨不知道木老道的具体身份，他知道啊！

    世尊应该也是知道的。

