一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哇，原来这里，就是那百药世家的驻地了，在之前的时候，也就是听说过而已，倒是没有来过，现在一看，确实是颇为的壮观的样子。”

    在那一群人里面，还有着一个女子，在这个时候，是走了下来。

    那女子打扮的，还颇为的，有些侠气在其中，在这个时候，是下来之后，看了一眼，这周围的建筑之后，就是惊叹了一声来。

    哼，还是这边的人，是有些眼界之类的。

    不像是刚刚的那个家伙，是到了这里，见到了他们家族的建筑，居然还弄的，自己是非常的高傲的样子，好像是对于这些东西是，是有些见怪不怪的样子。

    一想到那个恒彦林的表现，在与这些人表现，是对比一下之后，刚刚的那个司机，就是显得，有些气愤起来。

    这个家伙，别的本事，他是不知道是怎么样，但是这装的本事，可是极为的厉害了。

    一想到这里，他是看了一眼那一旁的恒彦林，见着这个家伙，依旧是表情淡淡的样子，心中是更加的来气起来。

    “这边可是那百药世家的驻地，在这之后，可是有些非常庞大的一个种植药材的地方，对方这里的建筑，是豪气一些，也是正常一点的。”

    那一旁的一个男子，在这个时候，是听着这话，也是淡淡一笑，看了看那四周的建筑，却是没有一点吃惊的样子。

    那几个司机见此，却是没有一点的，对于他是有一点不满的样子来。

    “和江公子家的，其实还是有些不能够比的。”

    那一旁的几个人，在这个时候，也是应和了一句。

    其实两家是差不多罢了。

    只是，眼下在他们面前的，还是江家的公子，而这里的人，一个个，也都只是司机罢了。

    在这样的情况下，自然是选择夸奖面前的这个江公子，是会比较的好一些了。

    众人们是在这个时候，是直径说了一句，对于那江公子的维护和吹捧，直接是能够听的出来的。

    那江公子听着这话，也只是淡淡一笑却是不说什么。

    那一旁的女子，在这个时候，却是盯着那四处，是开始张望起来。

    在一旁的老者，在这个时候，是看了她一眼，然后是摇了摇头。

    “好了，也就是一些建筑罢了，没有什么好看的。”

    那老者虽然是有些呵斥的意思在那其中，但是一旁的众人们，都是能够听出来，那浓浓的宠溺的意思在那其中。

    这个是那蓝家的一个宗师，也算是一个大长老了，对于这个，他们还是极为的清楚的。

    这个时候，是听着他的话语，是没有一个人，是感应声的。

    毕竟，对于这个，他们还是极为的清楚的。

    一个宗师，可不是他们想要与他说话，就是能够与他说话的，在这个时候，还是要与对方，保持足够的尊敬才是可以的。

    那蓝衣玉听着这话，却是调皮一笑，对于自己爷爷的话语，是完全听不进去。

    自己爷爷对于她是如何，她是最为的清楚的。

    所以对于这样的话语，她是没有一点的害怕的意思的。

    对于自己爷爷的话语，也就是随意听听，其实也就是可以了，至于其余的，完全就是不用担心什么的。

    那老者，见着自己的孙女，是这般的样子，也是无奈的摇了摇头。

    自己的孙女，就是被他是给宠溺贯了。

    不过，也就是随意她去了，反正是有着自己在，所以即便是怎么样，自己的孙女，也是不会有其余的事情的。

    那蓝衣玉是将中午诶，都是看了一遍，在这个时候，是眼神一转，忽然就是看到了一旁的恒彦林。

    见着恒彦林的样子，一个人孤零零的站在一旁，是准备朝着里面走去，当即是朝着那恒彦林，是招了招手。

    “喂，你？”

    那蓝衣玉是对着恒彦林，开始叫唤起来。

    只是恒彦林在这个时候，却是没有理会对方。

    事实上，恒彦林也是不知道，对方是叫的自己，毕竟，自己与对方，又是不认识，在这个时候，也就是不会想着，对方是在叫唤自己了。

    那蓝衣玉是见着，自己是叫了恒彦林，对方居然是不加理会，当即是嘴角一勾，是有些不满起来。

    这个家伙，是怎么回事，是没有见到，自己是在叫他的么？

    怎么是能够在这个时候，是不理会自己的？

    一想到这里，那蓝衣玉就是有些不满的朝着那恒彦林是冲过去。

    “喂，我叫你呢，你是没有听到？你耳朵聋了还是瞎了？”

    那蓝衣玉是冲击到恒彦林的面前，就是极为的不满的，对着那恒彦林叫唤起来。

    她可是不会畏惧，这里是哪里的。

    自己的爷爷，可是一个宗师，对方也就是一个这里的下人罢了，这是看对方的样子，所以是得出来的结论。

    自己是有着一个宗师的爷爷在这里，就只是呵斥一下，对方的下人罢了。

    如此的情况下，压根就是不害怕，对方是能够如何的。

    那恒彦林是在这个时候，有些莫名其妙的看着面前的蓝衣玉起来。

    这个家伙，是想要做什么，自己是与对方不认识，这般的跑过来，叫唤自己，是要做什么？

    而且，自己是没有理会对方，也就只是因为，自己是与对方是不熟悉罢了，这和聋了是什么关系？

    与那瞎了，是更加的没有关系了吧？

    想到这里，恒彦林是看着面前的这个蓝衣玉，也是有些不满起来。

    皱了皱眉头，随后是开口说道，“你有什么事情？”

    恒彦林的语气之中，满是不耐之意，对方这一下，可是有些，对于他是有些不敬了，对于这样的人，恒彦林自然是有些不耐的。

    那蓝衣玉是听着恒彦林这话，当即是眉头一皱，随后是死死的看着面前的恒彦林。

    这个家伙，是怎么回事，自己叫他了，是没有听到还是怎么样，居然是敢这般的对待自己，简直就是在找死的吧？

    不知道，自己是谁的么？

    做为一个百药世家的下人，虽然这个百药世家是极为的不简单，但是你一个下人，依旧是一个下人罢了！

    就如此的情况下，还敢这般的猖狂，怕是不知道，她们蓝家的实力！

    蓝衣玉是在这个时候，眉头是紧紧皱起来，随后是死死的看着面前的恒彦林。

    “你一个百药世家的下人，居然也是能够猖狂到这样的地步来了？是谁给你胆子？是敢这般的与我说话？”

    蓝衣玉是不耐起来，对于恒彦林，也是没有一点的好语气，当即是冷冷对着恒彦林，开口说道。

    恒彦林在这个时候，是愣了一下，随后是有些无语的看着面前的这个家伙。

    这个家伙，是从哪里看出来，自己是这个世家的下人的？

    他们是能够是客人，自己就不能够是了，还把自己是当做客人来使唤来了。

    恒彦林在这个时候，是微微一摇头，随后是开口说道。

    “你自己搞清楚一点，我不是下人，现在，你可以离开了，不要挡着我的路。”

    对于自己的口气，是这般的不友好，还把自己，是当做了一个下人，这样的情况下，让的恒彦林，对于这个家伙，也是没有了好语气，当即是冷冷的开口说了一句。

    对于对方在这个时候好，还挡在自己面前的这个样子，也是更加的不耐烦起来。在他的面前，也就是只有，挡了自己路的人，是自己推开，可是没有，是自己要绕路的这个习惯的，所以当即，恒彦林是看着面前的这个女子，也是冷冷的说了一句。