    灰狼逃跑的速度很快，但是徐青云的速度更快。

    接近之后，徐青云右手凌空一握。

    丹田内，一道金色光华射出，飞入徐青云掌心处。

    龙离剑出现。

    徐青云手握龙离剑，灵气涌动，一剑斩出。

    一道金色剑气杀出，袭向灰狼。

    灰狼被强大的剑气击中，身躯一个踉跄，摔倒在地上。

    徐青云缓缓走近。

    灰狼消失，又重新变成了柳明的模样，躺在地上一动不动。

    徐青云微微皱眉，伸手试探了一下柳明的鼻息，心脏，脉搏，全部停滞。

    死了？！

    徐青云刚才那一剑，不至于杀死柳明。

    唯一的可能就是柳明被那神秘针剂反噬，导致他的死亡。

    徐青云伸手放在柳明的天灵盖之上，施展搜魂术。

    刚刚死去的人，如果立刻施展搜魂术的话，或许还能探查到一些记忆。

    一分钟后，徐青云收回手。

    探查到的记忆十分有限，其中最有用的或许就是可以确定柳明和鬼医门有关，他使用的那个神秘针剂是鬼医门给他的。

    那让柳明变异的针剂，叫做基因战剂。

    是通过合成动物基因制作的，目前还处于初步的研发阶段。

    鬼医门给了柳明许多好处，而柳明则帮忙为鬼医门做研究。

    他的住处，有一个秘密建造的地下实验室。

    就在这时，身后突然传来一声爆炸的巨响，气浪翻涌。

    徐青云脸色大变，猛地回头，那个方向是柳明的住宅。

    发生爆炸了，关键是，白冰云还在那里。

    徐青云没有丝毫犹豫，以最快的速度，立刻往回冲去。

    徐青云回到柳明之前的别墅之时，这里，已经一片狼藉，爆炸的威力比他想象中的还要可怕，整个别墅已经化成了一片废墟。

    就连周遭的建筑都受到了不同程度的波及。

    “冰云！冰云！”

    徐青云大声呼喊着，脸色凝重。

    烛龙之眼开启，疯狂搜寻着。

    心中在祈祷，白冰云千万不要有事，千万不要有事！

    只是，徐青云心中是绝望的，这样的爆炸，不说白冰云，即便是自己身处其中，也很难存活下来。

    该死，该死！

    柳明的别墅为什么会有炸弹！

    徐青云双眼通红，他用烛龙之眼将整个别墅都扫描了好几遍，但就是没有发现白冰云，难道已经尸骨无存了吗？

    正当徐青云陷入绝望之际，身后突然响起一个熟悉的声音。

    “青云，你没事吧！”

    徐青云一脸惊喜，猛地转身。

    果然看到白冰云正站在她身后，安然无恙。

    “你，你没事，太好了！”徐青云惊喜无比，直接一把抱住了白冰云。

    他平时极少如此失态，如此紧张，这也说明，他已经将白冰云真正当成了自己的朋友。

    白冰云很快也明白过来，徐青云看样子是以为自己还在别墅里面。

    “我等了你一会儿，发现你迟迟未回来，有些担心，就出去找你了。”

    “谁知道，我前脚刚离开别墅，别墅就突然爆炸了。”白冰云解释道。

    其实她也是心有余悸，和死神擦肩而过，差一点，她就葬身别墅了。

    “你没事就好。”徐青云放开白冰云，长舒一口气。

    徐青云如此紧张自己的安危，让白冰云心中产生了一点异样的情绪。

    “柳明，怎么样了？你追上他吗？”白冰云看向徐青云问道。

    “柳明死了，被那变异的基因针剂反噬而死！”徐青云说道。

    “基因针剂，那是什么？”白冰云疑惑问道，到现在她还搞不明白，柳明为什么会变成一头巨型灰狼。

    徐青云简单的跟白冰云解释了一下，鬼医门，基因战剂等事情。

    白冰云听完后，仍旧无比震惊，现实中竟然真有人研究这种东西，这不应该是存在于科幻电影当中的吗。

    救护车，消防车，警车，纷纷赶来。

    这边的爆炸动静太大了，即便徐青云还没有报警，也会有其他人报警。

    徐青云又给姚刚健打了电话，将这边的事情告诉了他。

    这里的事情，只能暂时交给姚刚健去处理了。

    先前，徐青云使用烛龙之眼的时候，顺便扫描了一下柳明的那个地下实验室，已经被炸得不成样子了，估计很难找到有用的资料或者线索。

    徐青云没想到，柳明会在自己的别墅安装炸弹，直接炸毁自己的住所。

    通过搜魂得到的信息很少，徐青云仍旧无法准确地找到鬼医门的总部所在。

    徐青云回去找柳明的尸体，打算让姚刚健带回去，找专门的人研究一下。

    只是，徐青云回去之后，却怎么都找不到柳明的尸体了。

    前后不过几分钟的时间，柳明的尸体怎么就不见了呢？

    难道柳明没有死？

    自己跑了？

    但这不可能，徐青云担心自己误判，甚至用烛龙之眼看过了，柳明的确死了。

    那唯一的可能就是，柳明的尸体被人带走了。

    带走柳明尸体的，也唯有鬼医门之人。

    该死！

    徐青云很是不爽。

    这鬼医门，自己迟早要将他们全部灭了！

    这一番折腾下来，时间已经是下午了。

    徐青云让白冰云开车送自己回去回春堂。

    路上，车内。

    白冰云跟徐青云聊着关于鬼医门的事情。

    突然，白冰云脸色一变，闷哼一声，一口鲜血吐在了方向盘上。

    徐青云脸色大变，紧张道：“你受伤了！？”

    “我，我没事，不用担心。”白冰云摇头说道，脸色很是苍白，说话的声音也小了几分。

    徐青云又不是傻子，这都吐血了，还说自己没事。

    徐青云转动方向盘，配合白冰云将车停在了路边一个安全的地方。

    此时白冰云脸色苍白无血，看上去虚弱至极。

    徐青云不由分说，拉过白冰云的一只手，伸出手指，探上她的脉搏，检查她的身体。

    一分钟后，徐青云收回手，眉头紧锁，看向白冰云。

    “我先给你疗伤。”

    徐青云拿出太玄金针，刺入白冰云身上一处要穴。

    施展仙门九针的第二针——护体！

    灵气顺着太玄金针进入白冰云体内，为她疗伤。

    白冰云感觉体内暖洋洋的，很是舒服。

    忍不住轻吟了一声。

    声音格外撩人，但此刻徐青云没有其他心思。

    五分钟后，徐青云收回太玄金针。

    白冰云的脸色相较之前，好看了许多，重新恢复了血色，也没有刚才那么虚弱了。

    “跟我说说，你的经脉为何会断裂成这样？”徐青云看向白冰云轻声问道。

