    根部隐秘的基地内。

    通过麾下根部的外出打探消息，团藏对于村子里的情况可谓是了如指掌。

    可在得知了村内的混乱局势后，团藏的脸色变得很难看，不单单是角都和飞段的作乱，丧失对人柱力的监控。

    更为重要的是，村中战斗的那两尊宛若魔神的‘须佐能乎’。

    如此庞大的身躯，单单是移动就让村子震颤不已，片刻间，就将木叶一部分的城区，完全摧毁。

    而那两尊须佐，一是面具男所召唤了，另一则是暗部副部长宇智波音。

    算是宇智波止水，宇智波一族已经拥有了两双万花筒，足以威胁到火影一系的地位，未来定会盯上他念念不忘的火影之位。

    并且就‘须佐能乎’所表现的能力来看，他和他麾下的根部也难以对付。

    如鹰般的目光扫视根部队长之一的山中风，团藏淡淡问道：“找到了人柱力的踪迹了吗？纲手和顾问那边的情况怎么？其余的几大家族呢？”

    沉吟一下，山中风抬起头说道：“人柱力目前和纲手待在一起，他们正在组织围剿闯入村子的晓成员，另外警备队也在第一时间出现，正在救援村民。”

    “警备队？”

    团藏在心里念叨了几句，旋即走到十字天井的中央，朝着周围根部忍者下令了跟随的命令，朝着外界遁去。

    警备队既然已经出动，他也无法继续保留根部的实力，必须在村民面前亮相一番，同时他也暗暗升起了夺取万花筒的想法。

    根据根部实验的数据，他手上的写轮眼还不足以压制初代细胞，想要真正的达到平衡，或许只有万花筒写轮眼才行。

    ………

    木叶街区的中心。

    赶来木叶防卫部队和富岳一起加入战斗，对抗晓组织的角和飞段。

    此时，陷入围攻当中的角都和飞段接近疯狂，脚下尽是木叶忍者的尸体，整个人更是几乎化作血人一般。

    即便杀死了这么多忍者后，木叶一方依旧有源源不断忍者加入战斗。

    望着浴血的角都和飞段以及周围的血泊，纲手扶了扶额头，眩晕感涌上了脑海当中，患有恐血症的她见到血液便会失去大部分的战斗。

    但她依然坚持的睁开眼睛，期望重新适应战场和鲜血。

    “中忍的忍者以下全部散去！”躲闪过飞段的镰刀后，富岳朝着身后大喊，蹲在附近一座梁柱上。

    经历付出几名中忍性命后，他明白手持镰刀的晓成员能力。

    和掌握了五种遁术堪比五名上忍的角都不同，另一人所掌握是献祭的力量，只要被划破伤口，就会因为某种特使仪式丢掉性命。

    除此之外，两人似乎都拥有不死之躯，即便被洞穿胸膛，遭遇复合忍术等致命打击，都安然无恙。

    “要对方这样的敌人，只能靠封印术和幻术！”

    根据以往接近十年前的战斗经验，富岳作出了判断，但是否施展万花筒的能力，他还在抉择当中。

    像是瞳术或秘术一类的绝招，只有初次使用才能够发挥出最大的作用。

    往后再次使用，就势必会遭遇敌人的针对，并且加以克制。

    而在他的假想敌中，千手一系的忍者也自然包括在内，特别是差点坑害过一次宇智波，将宇智波陷入不义的根部首领团藏。

    稍加思索，富岳放弃使用万花筒，继续用三勾玉迎击敌人。

    觉醒了万花筒的忍者，那怕仅仅只是施展三勾玉级别的瞳术，威力也要超出寻常三勾玉一截。

    “阴封印，解！”

    这时，强忍着恶心的纲手双手结印，在解开阴封印后，脸色也恢复如初。

    抵御者着强烈的不适感，纲手纵身一跃，怪力一拳轰向了角都所在的位置，直接穿透了角都的水阵壁防御，击中了角都的胸膛。

    受到重击的角都直接倒飞出去，在半空中时，富岳的身影出现在身后，苦无直接洞刺穿了前者脖颈。

    角都摸了摸地怨虞连接脖子，脸色变得极为难看。

    短暂的交手中，他已经损失两枚心脏，比起不死的飞段，他只剩下了三条性命。

    并且随着心脏的减少，他的实力也会进一步的下降。

    落在附**地上，纲手和富岳肩并肩站在一起，彼此对视一眼后，纲手无奈的笑道：“没想到，我还会有和宇智波一起战斗时候。”

    富岳面无表情的说道：“纲手姬，宇智波也是创立村子的一员，自然会用自己的方式守护村子。”

    纲手轻哼了一声，旋即继续望向了角都和飞段。

    她听出了富岳的话语中嘲讽，宇智波如今尚在，但是千手的后裔已经放弃了家族的荣耀，彻底融入了村子。

    甚至就连她，也不能冠以千手的姓氏。

    就在这时，村子的远处传来剧烈的爆炸声，紧接着在一阵火光当中，两尊庞然大物的身影，出现在交战双方的视线当中。

    “那是什么？是魔神，还是某种禁忌的忍术！”有木叶的忍者惊呼。

    很快，警备队的宇智波成员也见到了这一幕，眼中充满了狂热，说道：“那是宇智波最高的瞳术，万花筒所施展的须佐能乎。”

    但旋即他又迷惑不解，低语道：“但施展须佐能乎究竟是族内的谁呢？”

    纲手听到周围警备队成员的话语，旋即将目光放向宇智波富岳，其他忍者也是如此，等待着他的答案。

    特别是纲手，露出极为费解的眼神，她是知道止水前往砂隐的。

    富岳笑了笑，旋即说道：“看来入侵者的实力不错，音都使用了全部的死了。”

    “宇智波音觉醒了万花筒？”

    纲手脑子有些懵，但仔细一想也在情理当中，以宇智波音辉煌的履历和压制宇智波止水这一万花筒的表现，她觉醒万花筒也是极为正常的事情。

    想到于此，纲手诧异看了眼富岳，暗道宇智波一族藏的够深。

    而相较之下，化整为零的千手后裔中，并没有出现能够独当一面的强者，不免让纲手感到一阵唏嘘。

    顿了下，纲手看着富岳问道：“你说，音副部长能够解决另一双万花筒的吗？”

    富岳轻轻摇头，他并不确定，只能说道：“我们只能相信她。”

    这并非是富岳对音这一后辈没信心，实在是面具男的战绩过于耀眼，还自诩为‘宇智波斑’，曾经独身一人将村子掀的天翻地覆。

    见到富岳也不确定，纲手皱起了眉头，旋即将目光重新放在角都和飞段的身上。

    当务之急是抓捕或击杀这两晓组织成员，争取在他们身上获取晓的情报。

    若是被他们活着离开的话，三代火影率队袭击的雨隐村的计划，可能会出现较大的困境。

    对视一眼，木叶忍者逐渐形成包围圈，朝着不死二人组的位置靠拢。

    角都瞥了眼无视恐血症、战力回归巅峰的纲手，宇智波族长富岳，以及大量的中忍和上忍，心中作出了逃跑的决策。

    即便曾经有过刺杀初代火影的经验，角都也不敢硬碰硬三忍和众多忍者。

    打定主意后，角都双手结印，朝着周围无差别的施展忍术，三种属性的忍术交织在一起，形成了极为剧烈的反应。

    另一边。

    音的影分身，带领着鸣人来到了村子内的避难所。

    昏暗的避难所内，大部分是避难的村民和尚在忍校就读的学生，以及少部分丧失战斗力的忍者。

    拐过了墙角后，音看到了不少熟悉的面孔，其中也包括了日向分家的上忍。

    分家上忍的任务只有一个，就是保护雏田和花火等宗家和幼年的孩子。

    在人群中，雏田对音叫了声老师，旋即注意到音身边的鸣人，心中不由的松了口气。

    微微点头后，音带着鸣人停留在原地。

    这时，一旁带着佐助的鼬走了过来，望着音问道：“音姐，外面的情况怎么样？”

    音皱起眉头，说道：“情况不容乐观，但还在掌握之内。”

    鼬点了点头，心中松了口气，和其他忍者不同，身为族长儿子的他，是知道火影目前并不在村子里，因此对村子的现状感到担忧。

    虽然以他三勾玉的实力，是足以参加村子防御战的，但却被音提前阻止。

    据说晓组织一些成员，对于他的眼睛和身体非常的觊觎。

    ………

    木叶边缘地带。

    随着战斗的推移，两尊‘须佐能乎’逐渐从中心来到村子的边缘，所经历的街区，无一列外都被夷为成平地。

    望了眼身后满目疮痍的大地，音对带土下手力度更大了。

    带土也对音的实力感到棘手，对方不仅拥有克制他的瞳术，在查克拉量方面比起移植了白绝的他，只多不少。

    要知道，须佐能乎消耗的不仅仅只是瞳力，还需要大量的查克拉，才能构建出如此庞大战争机器。

    而自己每次施展的木遁，都比更加规模庞大的火遁所焚烧。

    短暂喘息几秒后，带土驱使‘须佐能乎’重新扑了上去，都处于第三阶段须佐的他们，已经转变成为了持久战。

    比起也从技巧和战术，变成单纯的力量，查克拉和瞳力的量的比拼。

    见到青色须佐的袭来，宇智波音故意后退了几十米的距离，开始调动了体内近乎大半的仙术查克拉，汇聚在须佐武士刀上。

    汇集了仙术查克拉的武士刀瞬间被白色光芒充斥，旋即斩向了青色须佐。

    带土不以为然，像是之前一样，举起太刀进行防御。

    但是在两把须佐武器碰撞后，带土的太刀表面隐隐出现了裂纹，接着如同镜面一般支离破碎。

    这时，带土已经能够明显感觉到须佐武士刀上独特的力量，但已经无法操纵着须佐进行闪躲。

    在耀眼的白光下，带土短暂失去了视野，须佐被迅速击破，身体暴露在外界的。

    下意识使用木遁作为防御，但这些木遁根本不堪一击。

    木遁被摧毁后，带土只得强行施展虚化进行闪躲，但是虚化效果还来不及的生效，带土便被须佐武士刀斩中，红云服被摧毁的同时，面具也裂开了一半。

    见到带土半边扭曲的脸后，音解除了须佐，瞬身到前者身前，持剑便要给出最后一击。

    就在即将刺中带土的瞬间，宇智波音偏转剑锋朝着身后刺去。

    噗呲…

    长剑划破血肉，将身后的身影拦腰斩断，须佐骨架也凝聚成形，撞向了前方的带土，带土猛地吐出口鲜血，捧得一声变成了白绝。

    宇智波音再度转身时，那道黑白相间的身影正朝着地下遁去。

    见此，音直接丢出了手中的剑，刺向了那道身影黑色的部分，随着一声痛呼，黑绝满脸惊骇回头望了一眼，带着一道伤口遁入地底。

    “仅仅只留下手指粗细的伤口？”音皱起眉头，旋即拔起了地面上的剑。

    用万花筒的望去，音注意到长剑上残余了一些黑色身影的血肉，虽然数量稀少，但音却从上面感受到心悸的气息。

    “这到底是什么？”带着敬畏的想法，音拿出采集瓶将其装好。

    虽然不知道有什么用，但藏的那个家伙，对于这些奇奇怪怪的东西，有着相当大的兴趣，以后就交给他来研究吧。

    收集完成后，音在被斩成两段白绝附近，停留了下来。

    耐心的等待了十分钟后，音也没有等到带土的身影，才离开了原地，前往废墟中一处较为安全的地点。

    开启写轮眼观察周围，确保没有敌人后，音才拉开了衣服，露出被自然能量侵蚀的身体，开始服药进行压制。

    她其实并不具备完美仙人模式的天赋，强行使用会有极大的后遗症。

    而刚才在须佐能乎中动用自然能量的行为，摧毁带土须佐的同时，她自己也受到不小的伤害，短时间内是无法再进行剧烈的战斗。

    不过，面具男带土也绝对不会好受，那须佐一击是绝对击中了带土，即便没有被直接腰斩，内脏也会受到极为严重的损伤。

    说不定会直接因为内脏碎裂而死去，但考虑到白绝的存在，又不能完全断定。

