
        萧辰刚一进入，没有着急的前进，他们是第一次来到天梦遗迹，在外围自然要好好适应。

    “喂，你们赶紧往前走。”但天下盟的这些人可不会让萧辰几人如愿，欧辰直接上来催促，抱在胸前的剑，在他大拇指的力量下，隐隐要出窍。

    萧辰眼中冷冽，不过没有多说，领着众人缓慢向前。

    “大家没事吧？”萧辰传音问道，前进的速度不是很快，想要停下适应意境不可能了，只能是边前进，边去适应。

    “还好，外围的入梦意境不是很强烈，影响不大。”诸人回应。

    萧辰微微放心，目光撇向身后的这些人，想要他死吗？希望他们可以承担后果。

    “这帮人到是能坚持。”狄泽宇皱眉，已经走了有一定的距离了，虽然还是在外围，距离中间区域还有不少路程，但狄泽宇记得，自己第一次来的时候，走的可比萧辰他们近多了，差不多这里就是那个时候他的极限。

    所以狄泽宇现在神色很难看，这些被他称为下界的人，一个个天赋竟然都强过他，他的杀意再次弥漫。

    在前面的萧辰自然是感觉到了，撇向后方，自从进入这里，不仅要抵抗来自遗迹的压力，还有时刻盯着天下盟的人，着实让他很不爽。

    “差不多了，我想他们坚持不了太长时间了，动手吧。”狄泽宇暗中催促道。

    萧辰其实希望在深入一些时，对方在动手，因为这里完全对这些人不起作用，也就是说，对他们的战斗力没有任何的影响。

    “着什么急少盟主，在深入一些我们可以更轻松。”欧辰双手抱胸，笑着说道。

    狄泽宇则是脸色阴沉，目光不善的看了一眼欧辰。

    虽然他嘴上叫自己少盟主，但对自己可是一点敬意都没有，他心里知道，自己这个身份，只不过是虚设而已，没有实力，别人就是会看不起。

    这个欧辰就是其中一个，还有好多都是，那个余成也是一样，连正眼都没有看自己一次。

    “这入梦的意境真的好神奇。”欧阳欣怡开口，她们能够感受到那无时无刻想要催眠他们的力量。

    只要他们有一丝放松，很可能在下一秒就睡着了，而且很有可能自己都不知道。

    “怎么样，还能坚持吗？”萧辰问道。

    此时他嘴角挂着微笑，丝毫没有因为他们处于危险当中而担心。

    肖倩和姚兰怎么都想不明白，萧辰为何这么乐观，但也没有多问，而欧阳欣怡和李嫣他们则是出于对于萧辰的信任。

    “在继续下去，不去好好感悟的话，估计马上就要坚持不住了。”欧阳欣怡苦笑一声。

    她们走到这里，连一次休息都没有，这其实已经很恐怖了，大部分的人来到这里，都是慢慢深入的，边去感悟这里的入梦意境，等适应了，才会继续深入，像萧辰他们这样，第一次来，就这样不断前进的，除了那少数几个公认的天才人物外，还真的没有人做过。

    而这里虽然还不是很深入，但能走到这里，还没有被影响，就连欧辰都是有些惊讶。

    “恩，在坚持一下。”萧辰说话的时候，看向身后的那些人，露出一抹意味深长的笑容。

    自从来到天路之后，他就发现，自己的星辰之痕就异常的好用。

    不管是在那个迷雾当中，还是在石壁遗迹里，星辰之痕都起到了巨大的作用。

    “或许创造星辰之痕的那个人，与这里有关吧。”萧辰心里想到。

    本来也问了齐天石里的师傅们，可他们也并不清楚是怎么回事。

    但这些萧辰都没有去管了，眼前的事情，是将天下盟的人解决掉，而星辰之痕却可以帮他做到这一步。

    欧阳欣怡知道，无论如何，她们都不可能停下休息，只好硬着头皮往前走，而睡意也渐渐的侵袭他们的意识。

    李嫣与欧阳欣怡已经开始打瞌睡了，只是强打这精神走着。

    看到李嫣和欧阳欣怡的状态，欧辰眼睛一亮，看来快要到极限了，可以准备动手了。

    “真是废物。”欧辰看了一眼身边的人，除了他带来的人以外，狄泽宇带来的人，还有狄泽宇本人的状态，不比李嫣和欧阳欣怡他们好到那里去。

    “萧辰，她们马上就要到极限了，估计欧辰马上就要动手了。”肖倩提醒道，她毕竟以前来过一次，到这里虽然也比较艰难，但还是可以维持着自己的意识。

    萧辰看向身后，心中了然，对方也有些人坚持不住了，应该就快要动手了。

    “看来是时候了。”为了这个时候，萧辰也准备多时。

    为了可以做到神不知鬼不觉，他也没有和李嫣他们多说，一切都在暗中慢慢进行着。

    星辰之痕在进入天梦遗迹之后，萧辰就在施展了，不过他没有去影响别人，但现在他几乎熟悉了这里的情况，想要利用这里的力量，也是轻而易举。

    “是呀，也该动手了。”萧辰低声说道，使得肖倩和姚兰有些不明所以。

    她们两人互相看了一眼，萧辰那自信的表情，显然已经是胜券在握的样子，难道他有办法。

    不过这种时候也不是多问的时候，她们都很聪明的闭上了嘴，既然萧辰有办法，那就交给他吧。

    “铮！”

    在身后，拔剑的声音很清晰，欧辰脸上挂着冷漠的笑容，看向萧辰几人就像看死人一般。

    “也该送你们上路了。”他的声音冰冷，跟在他身边几人慢慢向着萧辰靠近。

    就连被睡意侵袭的狄泽宇，看到现在的场景，都是变得精神了许多。

    “欧辰，那几个女的留活口。”狄泽宇舔了舔嘴唇说道。

    欧辰皱眉，有些不喜狄泽宇命令他，但介于狄泽宇还是少盟主，也只好点了点头。

    “肖倩给你一个机会，将他们解决掉，你就不会被宗门处罚。”欧辰突然对肖倩说道，这个时候要是肖倩动手，那他就可以省不少事了。

    “你做梦吧。”
  