
杨夏月实在不忍心，就走了过去，把狗从杂草之中拖了出来，然后把铁夹子拆了下去，狗的爪子已经被夹坏了。

杨夏月先是把小狗的伤口清晰干净，然后又拿木板固定了一下，最后从自己的衣服上，扯下来一些布条，仔细的绑好，这个过程中，小狗异常的乖巧。

才处理好，小黑狗就扬起头叫了起来：“汪汪汪！”

杨夏月吓了一跳，这小狗不会是忘恩负义吧？才帮了它，它就要咬人了？

就在这个时候，旁边传来了一阵脚步声，杨夏月抬头看了过去。

这是个生的极其好看的年轻公子，面色如玉，墨缎一样的发只用一根青色的发带系了，此时发带被风吹到一侧，随风摇曳，让他整个人多了几分出尘之感。要不是他身后还背着一个竹篓子，杨夏月都要怀疑，自己穿越的世界是仙界了。

他正拧着眉看着她，哦不，确切的说是那只小黑狗。

杨夏月有些尴尬的把自己脖颈处的衣服往一起拢了拢。

他走了过来，直接就从杨夏月的身边，把这只狗抱了起来，狗子的尾巴摇的欢快，应这应该是狗子的主人没错了。

“哎？你是……”杨夏月刚刚接受原主的记忆，并没有很快想起这个人谁。

谁知道话还没说完，他就径自走开了，竟然连一句谢谢也没说。

不过是随手帮了一只狗，杨夏月也没把这件事放在心上。

她找了一些野菜拿回来给杨三妮吃。

这些野菜并没有烹煮过，吃到肚子里面根本不顶饱，她觉得自己现在已经一肚子都是水了，不过总归是饿不死人的。

杨三妮的精气神好了很多，她已经开始小声抱怨了起来：“姐，你说大伯母真的不打算给我们送饭吃吗……”

杨夏月磨牙霍霍，怎么会有这样狠心的亲人！大伯母狠心也就罢了，那大伯和奶奶可是亲的！就真的不管她们的死活吗？

两个人正说话呢，就隐隐约约听到外面好像有动静，两个人就一起出去看。

“这是什么？”杨夏月才出门就瞧见一个朴素的木质食盒安静的放在石洞门口，抬头往远一看，有个青色的背影隐到雾气之中。

杨三妮走了过来，打开一看，最上面一层，放了一碟点心，下面则是放了一个小酒坛子，除此之外还有一个瓷瓶，里面是带着淡淡草木香的药膏。

杨夏月凑过去看了看，这小坛子里面装的不是酒，而是温热的药汤。

“姐，你刚才瞧见是谁把东西放在这的吗？”杨三妮疑惑的问道。

杨夏月点了点头，虽然只是个一个背影，可她还是认出来，就是白天的时候她碰到的那个人，于是又仔细形容了一下他的长相。

杨三妮这次更是疑惑了：“该不会是杜筠吧？他怎么会给我们送药？”

说起这个名字，杨夏月的一下子就想起来，那年轻公子应该就是杜筠！是住在这村子里面的郎中，只不过平常的时候和大家也不怎么接触，原主也只远远的见过一次两次的，所以印象不深刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761423"  chaptername="第2章">加入书签</a>
</div>
