    事情朝着坏的方向发展。

    网络上的舆论越来越大，华北商会股票大跌，许多投资商纷纷撤资，华北商会名下的集团老总们一片哀嚎。

    因为网络上的发酵，导致许多人跟风无脑黑十三堂。

    一些路人也开始聚集在十三堂之外看热闹，事情一度朝着不可控制的方向发展。

    最后还是官方出面，驱散了众人，表示一定给大家一个满意的答复。

    ……

    唐若萱在网上看到李凤纯受到访问的视频，立刻打电话过去：“妈，你在网上胡说八道什么呢。

    你怎么能这样黑叶辰？”

    李凤纯毫不在意的开口：“什么叫黑？我说的都是事实！”

    “什么叫事实？你完全在抹黑啊。”唐若萱据理力争。

    李凤纯冷哼一声：“还不是事实？叶辰不是孤儿院出身？”

    “叶辰不是没读过高中？”

    “叶辰不是靠着我们唐家才有今天？”

    “叶辰不是没读过大学？没有学习过一天的医书?没有行医资格证？”李凤纯丝毫不让步，让唐若萱气的通体冰寒。

    她声音提高了几分：“妈，叶辰的医术你还不知道吗？他是没有行医资格证，可是救了多少人，又救了你几次！”

    “你的命，大姐的命都是叶辰救的，你怎么能这样黑他？”

    “你实话告诉我，你是不是收了别人的钱了，妈你怎么能这样，我知道你喜欢钱，可是也不能昧着良心说话。”

    “你当初就是为了钱，导致大姐和你断绝母女关系，难道也要为了钱再失去一个女儿吗？”

    一句话戳进李凤纯的心里。

    李凤纯怒道：“好你个唐若萱，在你眼里，你妈就是这样的一个人？”

    “我为了钱，好啊，那你也别回唐家了，你就跟着叶辰过一辈子吧。”

    “嘟嘟嘟……”李凤纯直接挂断电话，让唐若萱极度的无语。

    十三堂外面的人被官方散去后，叶辰让大家暂时别呆在十三堂。

    最近风声很紧，留在十三堂搞不好有危险，最好都搬到庄园里去住。

    老九千岁留给他的庄园很大，大家住进去根本不会拥挤。

    就在叶辰他们准备离开的时候，十几台车子停在十三堂大门口，一群穿着官方制服的人冲进十三堂，一个中年男人昂首挺胸，骄傲的如一只大公鸡。

    “谁是叶辰？”中年男人打着官腔问，气势十足。

    叶辰站出来：“我就是。”

    中年男人上下扫视了叶辰两眼，大手一挥：“给我带走！”

    “凭什么？”

    “叶辰做了什么违法的事，你们就要抓他？”万茜盯着中年男人。

    中年男人冷笑一声：“他做了什么违法的事？就凭今天这件事，危害社会公共安全，我就有资格带走他立案调查。”

    “什么东西，前几天就把京城闹得沸沸扬扬，搞的鸡飞狗跳。”

    “一股江湖势力而已，就敢胡作非为，真的以为没人管了吗？”

    “敢和官方作对，简直不知死活！”

    青龙带着人走进来，扫了中年男人一眼，沉声道：“周处，给个面子，这是九千岁，你不能带走。”

    周处看到青龙后，脸色也变了一下，然后皮笑肉不笑：“青龙老弟，这不是我不给你面子，是上头的决定，要我带走人调查，也不是什么大事，顶多关个两三天，风声一过就放出来了。”

    青龙轻哼一声：“这是九千岁，武协左盟的主人，你拿他关个两三天？”

    “青龙老弟，时代变了，什么武协武盟的，现代人谁还搞江湖势力，拉帮结派的。”周处大腹便便，挺着个大肚子一脸好笑。

    “你们前段时间搞的事情，让京城沸沸扬扬，甚至连寒国官方都参与进来了，要不是上头压住，以为那件事就这么过了吗？”

    “现在又搞出了这么大的社会舆论，上面的人很不高兴。”

    “如果你们老老实实的，做你们的生意，赚你们的钱，我们吃饱了撑着找你们的麻烦？但是你们却不知道自己的定位，闹出这么大的动静，不是我不给面子，今天这个人我必须带走！”周处说话底气十足，他甚至掏出一张拘捕令，在众人面前晃了晃。

    “看到没有，我有拘捕令，刚才不拿出来，已经是给你们面子了。”周处将拘捕令收起来，然后看着叶辰：“是你跟我走，还是我让你铐上？”

    青龙的脸色一阵变幻不定，他掏出手机，拨通了一个电话出去，说明了情况。

    周处好笑的摇头：“青龙，你怕还是没搞清楚事情怎么回事吧，这是上面要抓他，你打电话能有用？”

    话音刚落地，周处的手机就响了“嘟嘟嘟……”

    他拿起手机接听，刚过了几秒钟，脸色大变，然后挂断电话。

    “哼！今天算你们运气好，我们走！”周处冷哼一声，转身就走。

    一个手下不开眼的问：“周处，咱们不抓人了？不是有拘捕令吗？”

    “抓抓抓！还抓你姥姥，都给我回去，别在这里丢人现眼。”周处骂了一声，然后看着叶辰：“今天算你运气好，下次可没有这么好的事情了。”

    “以后你们最好收敛点，别再犯在我手里，我们走！”

    周处来得快，走的也快，等到他们的车子离开。

    “这是什么人啊？这么豪横！”韩俊武骂骂咧咧。

    青龙看了他一眼，淡淡解释：“京城安全处的人，负责京城的治安，官职不大，但是权力不小，以前老九千岁在的时候，没少给他好处，老九千岁一死，他就靠向右盟那边了。”

    叶辰眉头一皱：“青龙，你打电话给谁了？”

    青龙解释道：“老九千岁的一个朋友，身份比较敏感，老九千岁交代过，如果有解决不了的麻烦，可以打电话给他。”

    “但是这个人情，用一次少一次，除非惹到官方，否则尽量不要用。”

    叶辰轻轻点头，老九千岁人虽然死了，可是留下的后手却不少。

    这是在锻炼他吗？……下午三点，大家都来到叶辰的庄园，万茜一个人急匆匆去了公司，因为有人挖出信息，这家公司实际上是叶辰在控股。

    当初叶辰为了帮唐若萱，从中海拉来三百亿投资，买下了一家制药公司，改名为十三制药有限公司。

    因为叶辰抽不开身，所以让万茜去打理，美容膏就是十三制药公司的产品。

    万茜刚走不久，叶辰在院子里演练武功招式，虽然外面火烧眉毛，叶辰依旧风轻云淡，仿佛根本没放在心上，突然，青龙快步走进来：“九千岁，抓住了一个细作，她偷偷摸摸，竟然还想翻墙潜入庄园。

    被手下的人抓个正着。”

    他抓住一个女孩的手腕，女孩在拼命的挣扎：“放开我，你放开我，我是来找我姐夫的！”

    “思思？”

    叶辰看到女孩，也愣了一下，然后奇怪的看着她：“你来这里干嘛？”

