    与程梦一起向导演打了声招呼就离开了。

    酒店的电梯有两部，却因为剧组的人比较多，有些咖位较低的，为了不给自己找难堪，自觉的往后站了站，让大佬先上。

    或许是因为苏穆身上的气场太强大，他所乘坐的那部电梯，目前还只有他和张恒两个人。

    “梦姐，这里，我们这还有空，上来一起吧。”

    在苏穆的授意下，张恒主动喊出了程梦的名字。

    “好的，谢谢张哥。”

    闻言，程梦回了一句，便与墨婧婧一前一后往电梯所在处走去。

    谁知，墨婧婧走的好好的，脚下突然多出来一个障碍物，绊了她一下，让她一个踉跄，差点儿摔倒。

    狼狈的模样引得周围一些人关注。

    “墨小姐，你怎么这么不小心啊，走路可得稳着点，要不然这一跤摔下去可不轻，你的戏动作部分比较多，现在娱乐圈的竞争力大，一定要好好的保护好自己的身体，万一因为一些小伤把好不容易争取来的角色弄丢了，可就太可惜。”

    在众人的关注下，邢菲菲主动上前搀扶，刻意压低了声音在墨婧婧耳边说道。

    从她的这句话中，墨婧婧听到了威胁。

    这女人，真是一个活脱脱的小人。

    “邢小姐的好意我收到了，下次，我会格外注意的。”

    转头看了邢菲菲一眼，墨婧婧暂时忍了。

    俗话说得好，君子报仇十年不晚。

    “呵呵，我看这部电梯的空间也挺大的，菲菲，你也上来，咱们一起上去吧。”花姐故意提高说话声音的分贝，帮邢菲菲助攻了一把。

    “苏穆，你应该不会介意吧？”

    上都上来了，邢菲菲还非要茶里茶气的又多嘴问一句。无非就是为了告诉别人，她与苏穆的关系很好罢了。

    “嗯。”

    人多，苏穆不想和她计较，给她一次面子。

    但也是最后一次。

    房间的分配也是根据剧组里各个演员的咖位安排的，这次，除了导演，只有邢菲菲和苏穆两位主角住在档次最高的总统套房，墨婧婧和程梦住在高级客房。

    对住的地方，墨婧婧不挑，更何况还是免费的。

    简单的收拾了一番，墨婧婧便和程梦一起去三楼餐厅吃饭。

    嘿，还真是冤家路窄了。

    这次，她们俩又碰到了邢菲菲两个人。

    此时此刻，邢菲菲还沉浸在刚刚恶作剧成功的喜悦中，并且打算故技重施，在大厅的时候，她没完全掌握好力道，这次她一定不会心慈手软，一定要让墨婧婧摔一个狗吃屎！

    “砰！”

    “啊！”

    随着一道重物摔倒地上的声音响起，紧接着又响起一道惨叫声。

    这一声尖锐而又具有穿透力，瞬间就吸引了整个餐厅人的注意力。

    只是让人震惊的是，这次摔倒的居然是影后邢菲菲，站在她身边的墨婧婧完好无损，姿态优雅而又给人一种赏心悦目的感觉。

    这一切发生的实在是太突然了，连花姐都没反应过来。

    “花姐，你还愣在那里干什么？还不赶紧把我扶起来！”

    感受到周围人投过来的嘲笑的目光，这一刻，邢菲菲想死的心都有了，一开口，说话的声音都破音了，尖锐而又难听。

    非常符合她此时狼狈的模样。

    “哦，菲菲，我……我现在就扶你起来！”

    听着邢菲菲的这一声喊，花姐立马回神，慌忙放下手上的东西，去扶邢菲菲。

    见状，莫婧婧也去帮忙，学着对方的样子，刻意压低了说话的声音，“邢小姐，走路可要小心啊，虽然你现在是影后，可不代表一辈子都是影后，优胜劣汰。你要是连路都走不好，影后的位置又怎么能坐稳呢？”

    “再说了，你和我可不一样，我这身子粗糙，磕着碰着养养也就好了，你这张脸可不便宜吧？”

    哼！

    墨少将的做人准则可是有恩报恩有仇报仇！

    更何况，这次，是邢菲菲主动找上门的！

    “莫婧婧你……别以为我不知道，就是你把我绊倒的！你是故意的！”听着从莫婧婧楼中说出的话，邢菲菲死极了，差点儿丧失理智。

    闻言，莫婧婧一脸无辜，“菲菲姐，你摔倒很疼我能理解，但是，你也不能这么冤枉我啊，反正这有监控，如果你不介意的话，我们可以让酒店调监控。”

    说着，莫婧婧伸手直接摄像头，语气坦荡荡。

    调监控？

    “好，莫婧婧，今天算你狠！”

    不甘心的瞪了莫婧婧一眼，邢菲菲直接转身离开。

    “菲菲，你走慢点，等等我啊菲菲，让我看看你的脸有没有事？”

    邢菲菲走的实在是太快了，以至于花姐需要加快步伐才能跟得上。

    “闭嘴！我都已经这么狼狈了，你还跟在后面喊喊喊，你是多怕别人不知道我刚刚摔了一个狗吃屎？！哼，墨婧婧这个小贱人担心居然这么大，敢对我使绊子！简直太可恶了！”

    上了电梯，在这个密闭的空间里，邢菲菲这才放松下来，也彻底露出自己丑恶的嘴脸。

    “所以，你的意思是，刚刚真的是墨婧婧拌你？那你怎么不调监控？菲菲，对付这样的人千万不能心慈手软，咱们揭开他的真面目，让大家都知道，到时候，即便导演不开除她，整个剧组也会孤立她的！”

    听着从邢菲菲口中说出的话，花姐有些不理解。

    在餐厅的那一切发生的都太突然了，事情的前因后果如何，她真的没看清楚。

    “查个屁，是我先出手的！”

    查监控只会搬起石头砸自己的脚。

    这么蠢的事情，她要是真干了，可就是真的傻了。

    闻言，花姐不敢说话了。

    嗯～

    餐厅内，少了那股难闻的香水味，墨婧婧这顿饭吃的格外香，心情也格外舒畅。

    只不过，坐在她旁边的程梦，似乎心情比她的心情还要好。

    实际上，程梦何止是心情好？

    只要给她一瓶酒，再给她一盘花生米，她都能哭出来。

    太欣慰了，她一手带的艺人终于长大了。

    酒足饭饱，墨婧婧与程梦回到房间休息。

    从头到尾她都刻意忽视了那道一直跟着她的目光。

    “苏穆，人都走了，别看了，咱们是不是也该回去了？”

