    

    第三百二十八章感动

    那大娘一听江雪居然是打算将所有的芸豆都给收了的时候，一张脸上顿挂上了浓浓的笑容。

    要知道剩下的那些，要是让她卖的话，今天估计都是不可能会卖完了的，毕竟，现在时间已经不早了。

    “好嘞！好嘞！姑娘，我这就给你称！”

    那被江雪叫大娘的老太太刚刚是想要给江雪把剩下的芸豆都给称完，却是突然就在手握到那秤杆的时候，直接就停下了手中的动作。

    不为别的，只因为她剩下的芸豆有些是太多了。

    “姑娘，这芸豆剩下的有些多，我看你们就两个人，这你都给买了也吃不了那么多啊，大娘啊就给你少称一些，我再在这儿卖一会儿。”

    老太太话音一落，江雪便是就笑了，“大娘，不用的，我家里吃饭的人多，我们两个人那就是出来买菜的，所以你放心吧，我们是不会糟践了这些菜的。”

    说完这句话，江雪居然还主动将老太太剩下的那些芸豆都放入了一旁的塑料袋之中。

    看江雪坚持，也不像是会撒谎的样子，老太太也是不再继续坚持了，于是就也帮着江雪一起装那些芸豆了。

    不得不说，老太太剩下的芸豆真的是不少的，足足装了慢慢一塑料袋。

    装好之后，老太太给称了秤，算好了价钱，林凡付钱，老太太坚持给抹掉了零头，没办法，林凡只好依了那老太太。

    要知道，这老太太一看就是个不富裕的，可是，这样的情况下还能知道感恩于江雪一次性买完她的菜，着实是让林凡惊讶的。

    毕竟，要是省着点儿的话，这刚才给他们省下的那点儿零头都是足以买上几个馍馍了。

    付了钱，林凡一手拎着菜，一手牵着江雪，虽然说这个时候二人牵手一起走在街上，难免是要多收到一些关注目光的。

    只不过不管是林凡，还是江雪都是没有过多的进行在意，毕竟，这跟林凡在一起的时间长了，江雪也是感觉到自己这脸皮也是多少变的有些厚了。

    买完了芸豆之后，林凡又带着江雪一起往前走买了一些排骨啥的，这地方虽然露天，有些简陋，但是好在东西还挺齐全的。

    除了没有买到合适的海鲜啥的，基本上也都把想要买的都买到手了。

    当然了，这些都还不是林凡所感觉到惊讶的，让他惊讶的是江雪似乎是不管走到哪个摊位那里，都是一副跟那摊位的老板很是相熟的样子。

    “小雪，你经常来这里吗？”在回去的路上，林凡突然开口问道。

    似乎是早就已经预料到了林凡会有这样一个问题一样，所以，听到林凡的问题之后，直接就是开口说道：“也不是，就有的时候，闲着没事儿的时候，会经常来这边溜达溜达，时间长了，就也跟这里的人熟悉了。”

    “所以，你经常都是过来这边来买菜的，是吗？”林凡问道。

    江雪有些不好意思地点了点头，随后便是说道：“是啊，去到市场那边有些太远了，而且这里卖的菜基本上都是老人家们自己种的，价钱上会比那边便宜一些。”

    “我以前其实也是不知道有这样一个地方的，就是有一天溜达着就来到这儿了，后来熟悉了，就也经常聊天，你也知道的，我一天下来也没有什么别的事情。”

    “就你知道刚才我买芸豆的那个老大娘，其实她家里也很苦，她的老伴儿很早就去世了，唯一的儿子还是先天性残疾，家里里里外外就靠着老人家一个人拉扯。”

    “这现在老人家年纪大了，可还要出来赚钱养家，自己都是已经需要人照顾的年纪了，却还要去照顾自己的那个儿子，所以我就想着自己能帮一把就帮一把吧。”

    “其实每一次我都是想着买她的菜，然后多少多给她一些菜钱，可是每一次大娘都很固执，对于我多给她的钱，从来就没有收过，不但是没有收过，反而还每一次都因为我一次性买了她那么多的菜，而把零头给抹掉。”

    江雪后来说着说着的时候，林凡都是注意到她的声音已然是有了沙哑的成分在里面，再看过去的时候，林凡一脚刹车就是已经停在了那里。

    因为他居然在江雪的脸上看到了泪水，不知不觉、无声无息之中，居然是已经泪流满面了。

    “小雪……”

    这个时候林凡真的很想要安慰上江雪几句，可是他却是不知道自己这个时候说些什么才能安慰江雪。

    虽然说江雪没有说，可是林凡心里头清楚，江雪之所以这样难过，一是她真的是被那位大娘感动到了，为那个看起来不起眼，却把自己的一生都倾注在了自己孩子身上的大娘感动到了。

    也正是因为如此，她才会更加的难过，为什么那样一个残疾的孩子都能够拥有一个这个世界上伟大的母亲，她却是就没有呢！

    从小到大，她都不知道母爱为何物，为了能够让父亲母亲注意到自己，为了让他们能把对弟弟的关心稍微挪动一些到自己的身上，所以她从小就很努力。

    不但是学习上非常的优秀，就连家里头的活儿她也是经常抢着做。

    可是不管她怎么做，她的父亲母亲对待她的态度始终就是那个样子，随着她的年龄越来越大，父亲母亲又把主意打到了她的婚事上。

    利用她的婚事来跟她的夫家要钱，可以说是无所不用其极。

    所以，她真的很羡慕那个她从来都没有见过的残疾少年，因为他有一个如此伟大的母亲，这也正是为什么她每次来这里，都会买下这大娘手里菜的一个最为主要的原因。

    林凡知道，江雪这是借着这个买菜的机会来接触这位大娘，她自己得不到母爱，但是她能看到这样自己求而不得的母爱，也是高兴的。

    伸出手，紧紧地握住了江雪，目光很坚定，“小雪，有我呢！”

    江雪含泪点点头，尽管泪水没有干，可是江雪却是笑了，笑得很开心。

    一路再无言，车子很快就开回到了家中，停好车，两个人一起上楼，这一次，林凡将江雪推到了厨房外面，说什么让江雪给他一个表现的机会，要不然他这时间长了不做饭，这手都是要生了。

    所以为了不让自己丢了做饭的这门手艺，他强烈要求江雪给他这样一个机会。

    江雪笑了，笑的很开心！

    看向窗外，已经是隐隐约约有了要过年的迹象了。

