    “就差一点了，再来一只蜈蚣精，就足够了。”

    陆野走出山洞，望了眼远处嬉戏打闹的猴群，强行压制住了心底的暴戾杀机。

    这里的猴妖，也同样可以给他带来完成洗髓的内力。

    但是，陆野不能这么做，否则的话，他又与那青阳侯和蜈蚣精有什么分别。

    过不多久，头顶传来熟悉的鹰啼之声。

    风声快速接近，鹰怪落地，黄竹翻身而下，匆匆奔向陆野。

    陆野看了眼那只翼展超过一丈的鹰怪，有些羡慕，要是自己也有一只能带自己一起飞的伙伴，该多好。

    那样的话，他就不必过于忌惮那些会飞天的对手了。

    当然，现在就算黄竹同意让他乘坐鹰怪，陆野也不太敢。

    万一对方把自己从高空扔下来了，恐怕也只有一个死字。

    他的身体强悍是不假，但总还是有限度的。

    “陆大哥，果然不出你所料，你离开后不久，就有镇邪司和城防军的人出现了。”黄竹小跑过来，带着几分钦佩道。

    陆野却不以为意，这都是预料中的事。

    以青阳侯的处境，利用官府的力量保护自己，本来就是不明敌情的情况下最好的应对办法。

    青阳侯又不傻，怎会想不到？

    “还有呢，有没有见到青阳侯本人，或者是侯府其他的妖魔？”陆野问道，这才是他目前关注的问题。

    黄竹没有说话，而是在好奇地盯着陆野猛看，隐隐觉得陆野似乎与昨晚有些不一样了，但是自己又说不清是为什么。

    还有与他十分亲近的鹰叔，一向都是天不怕地不怕的，为什么今天见到陆野，似乎有些不敢靠近呢。

    “看什么呢，还想不想报仇了？”陆野没好气给了黄竹一个脑瓜崩。

    就算黄竹不着急，陆野现在也着急。

    洗髓就剩最后一步，他不想再等太长时间。

    黄竹如梦初醒，连忙道：“哦，陆大哥，我没有看到侯府的妖魔出没。不过，青阳侯今天一大早就在城里的侯府现身了。”

    “我猜测，青阳侯封地内有暗道可以直接通往城里，要么就是蜈蚣精遁地带着青阳侯回城的。”

    “我离开的时候，他还没有走。”黄竹咬牙切齿道。

    “我知道了，看来他是想要利用城里的镇邪司和城卫，保护自己。”陆野道。

    黄竹略有些发愁，“那如果青阳侯一直不出城，我们怎么办？”

    “总不好在城里动手吧，就算镇邪司和城卫军拦不住陆大哥，恐怕也会波及到附近的无辜百姓。”

    陆野微微点头，他心中明白，青阳侯要利用的就是这一点。

    以他现在的实力，就算郡城镇邪司和城卫军在旁，也照样可以硬闯侯府，将那青阳侯揪出来。

    可是这样一来，势必会波及太广，让自己成为众矢之的。

    最重要的是，动静太大的话，他担心吓跑侯府剩下的妖魔，那自己就真是竹篮打水一场空了。

    要知道，那蜈蚣精可是会遁地之法的，一旦有所准备，察觉不对，自己想追都来不及。

    所以，最好的办法，就是继续将侯府的妖魔引出来，然后自己再突袭出手，一击必杀，不能给对方脱逃的机会。

    想到这里，陆野突然有些后知后觉，昨夜是不是出手太狠了，这才吓住了侯府的妖魔。

    如果来一个欲擒故纵，让对方不那么忌惮的话，也许就不会这么麻烦了。

    不过，杀都杀了，也没什么好后悔的。

    硬的不行，那就来点软的，青阳侯和剩余的妖魔不出来，那自己就主动进城。

    “你继续盯着青阳侯府，我会想办法混进去，争取不让一只妖魔逃走。”陆野说道。

    随后，两人再次分头行事，黄竹骑着鹰怪，飞向郡城高空。

    陆野则是缩骨易容，步行进入郡城之中。

    目前看来，侯府也没有那种拥有飞天之能的人物，所以才能给了黄竹可乘之机。

    而陆野此行的目标，就是找机会混进侯府，而且不能让人有所觉察。

    这一点，对于现在的陆野而言，并不是很难。

    与城里侯府相隔一条街的茶馆中，陆野坐在偏僻的角落，一边饮茶，一边侧耳倾听。

    五脏淬炼圆满之后，陆野的听力早已远超常人，这点距离和阻碍还难不倒他。

    这源于身体不断开发后的能力，恐怕也算得上是武夫得天独厚的一点，但必须要达到七品之后，才能显威。

    只不过，侯府的人实在是不少，声音略显杂乱，陆野需要时间去区分罢了。

    所以，这一坐就是一白天过去，直到日落时分，陆野才从茶馆起身，绕过一条街，来到距离侯府不远的一条小巷子之中。

    没过多久，便见侯府中走出一群装扮华贵的人，这些人大都在侯府大门口坐上自家马车，然后分道扬镳。

    他们都是侯府的门客，今日受邀前来侯府吃酒，午膳一直吃到了现在，各自心满意足地准备归家。

    袁成芳原本只是郡城中一个家道中落的落魄书生，屡试不中之后，渐渐放弃了仕途，每日卖字为生，勉强度日，郁郁不得志。

    直到青阳侯到来，广邀门客，袁成芳竟然咸鱼翻身，成了侯府的座上宾，经常为侯爷出谋划策，得到重用。

    今天也是如此，侯爷在饮酒之余，还专程请他去书房商议，如何对付那背后暗算侯爷的小人。

    袁成芳给了侯爷一个阴毒的计策，得到了侯爷的称赞和奖赏，这让袁成芳更加意气风发，走路都有些飘起来了。

    “等我真正成为侯爷的幕僚，必然也可以出入有车马，往来无白丁。”袁成芳心里满是憧憬，歪歪扭扭地路过一条小巷口。

    他准备去城里的万花楼潇洒一回，也算是对自己最大的奖励了。

    只是，还不等他走过巷口，一只大手突然从旁边的黑暗中伸出，一把将他拽了进去。

    须臾之后，一个长相与袁成芳九成九相似的人，又从巷子中走出，嘴中还哈着酒气。

    此人正是陆野缩骨易容所化，他整了整身上别扭的衣衫，这才步履蹒跚地回身走向侯府。

