    顽固技能形成的防护罩足足有2500点体力值。虽然被默认为0的防御，但是周围的那些吴军数量已经并不多，就算是围着疯狂斩削，要想直接破盾伤人也是极难的。何况方林身上的装备也是浑身极品，本来这防护罩的时间只能持续3秒，此时也被延长到了接近5秒左右！

    方林燃烧着淡淡紫焰的双掌直接按在了那扇看起来坚固无比的木门上！

    这艘巨舰上的木材上面，都是先用桐油浸泡，再刷上树脂，最后表面更要被涂上一层当时的原始防火涂料，端的是刀斩不入火烧不透。就是那种能够直接穿射而来的火箭，也顶多点燃周围的一小块地方，接着就会徐徐熄灭。

    但是方林此时发出的紫焰，乃是集八神庵与暗黑克里斯这两名剧情强者的两家之长！更重要的是，他的精神力也是极高，这紫焰的烧灼穿透力实已相当恐怖，只是简简单单的一按，两团炽热的紫色火焰就在掌印上直接升腾了起来！那吴人涂抹在门上的原始防火材料起不到半点阻碍的效果，倒是残余在木材中的桐油，树脂，却能有效的起到助燃之势！

    当方林抽身翻滚开去的时候，笼罩在他身上的防护罩依然没有消失，不过被七枷社的挫大地命中的黄金色机关兽也在短暂的失神后醒悟过来，怪叫了一声反扑了上去，只可惜它此时要面对的人不是方林，而是足可以跟随得上它动作的胡华豪！

    若论群战。胡华豪或许是薄弱了一些。但是若论攻坚冲锋，他却当真是当仁不让！尤其是在多出了那面盾牌以后，凭借他地高力量属性，直若锋矢一般坚锐。眼下这头黄金机关兽地爪牙虽利，属性虽高。终究这世界也是I世界的难度，而它也只是一名小BOSS而已，总不能将老胡这浑身上下都是至少+7的极品装备的力量特长者给轻易收拾了。

    说到底，它不过也是一条看门狗而已。

    梦魇空间绝对不可能给出轮回者无法完成的任务，也不会出现让轮回者必死地恶劣局面！这也是空间中的法则，无法违背！

    只听得叮叮当当一阵乱响，老胡的胳膊上已经多出了几道深可见骨的伤痕。他按照方林的吩咐。始终不离那扇燃烧着的正厅大门周围，一旦那头黄金机关兽有离开的意图，立即出手攻击大门，顿时就能将其攻击目标吸引回到自己地身上。

    老胡且战且退地将这头凶恶的家伙引了开去，而林大美女加上方林，屠夫便一起联手对剩余下来的吴军进行猛烈的攻袭！

    方林一掌按在了挡在自己身前的一名朴刀盾手的盾牌上，紫火腾起，这名吴军兵士因为松手慢了些，顿时踉跄倒退面带痛楚之色。而后面的一名吴军成功的接住了那名已经昏迷不醒的同胞。

    方林正想欺前，可是两把快刀已经由上至下带着劲风挥斩了下来，有两名吴军快步行前，守住了同伴撤退后出现地破绽,一旦外敌侵入,便将受到他们的联手痛击--------这等战阵配合的威力实在是相当强劲，往往能对抗比自己强出数倍的大敌。但是同样也需要全神贯注。心无旁骛。

    所以他们根本没有察觉到,那名飞身前去搀扶住同僚的朴刀盾手,在接住那名被紫火侵蚀地家伙地时候,全身都古怪的剧烈地震动了一下,然后僵立不动!

    只是过了数十秒。两名应付方林已经有些吃力的朴刀盾手心中发急,只觉得此时似乎有些什么地方不太对劲,但是到底不对在哪里,却又说不上来！

    忽然间,两人觉得身后突兀的出现了一个吃力喘息着的声音!这一惊当真非同小可.

    敌人什么时候已掩至身后？

    两人趁着方林攻击放缓的时候，回头以眼角的余光望了过去！心中顿时一宽。身后原来是那位低垂着头的同伴，这人仿佛正受了伤一般，艰难的喘息着，低垂着头也看不清楚他的表情，似是要过来帮助他们协防。

    于是两名吴军的朴刀盾牌兵重新将注意力放回了面前的大敌身上。谁也没有想到，他们背后的战友会猛然抽出了佩刀，一刀就从背后直捅入了左边那人的腰眼里面！

    这一刀捅得极深，更是极阴！致命的一刀深深的插入了战友的体内，直入至柄，看上去那刀仿佛还佩戴在腰上，其实已经作出了致命的攻袭！

    与此同时，另外一名朴刀盾兵，也突然从地上爬了起来，对片刻前还在并肩作战的那几名蓝衣弓手发起了最致命的攻袭!

    方林此时的精神力高达81点，控制这种普通的朴刀盾兵的极限至少也是五人左右，他以LEVEL------7的强力魔魅术连续控制了两人，一直隐忍不发，而就是要起到暴起伤人的效果！这帮家伙先前还想负隅顽抗，但是在方林再次施展强力魔魅术进行持续的魅惑以后，两方的势力渐渐的此消彼长，对于数量不多的吴军来说，先前的同生共死的同僚转瞬就挥刀相向，这样的打击不仅是源自**，更是对士气的打击更是强烈！

    正所谓人心一散，队伍就难带了，方林的阴毒方法顿时摧枯拉朽一般的将剩余的吴军击溃，只是此时老胡也在那黄金机关兽的疯狂扑袭之下左支右拙，眼见得已是遍体鳞伤。只是他性格十分要强，说白了就是死要面子活受罪，便是死了也不肯多吭上半声的。

    好在这些事情方林都是了然于胸的，老胡的体力值虽然已经过半，但是他还有S级技能岚之山的起手式未用，这招虽然在三秒内使身体进入到不可移动的状态，但是有着所受到的任何伤害降低70%，无法被S级以下的摔投技所抓取的变态属性！便是那黄金机关兽施出的招式威力再大，在减少任何伤害70%的变态属性下，也决计无法杀得了老胡！

    林大美女力斩了几名蓝衣弓手，又将吴军旁边的兵卒一一清除后，方林立即指挥着自己控制的五名朴刀盾手围困了上来，顺带屠夫钩出一钩将老胡给拉离了战团。先前那黄金机关兽杀一名朴刀盾兵十分轻易，但是五名朴刀盾兵结阵挤逼了过来，顿时压力大增：

    五名朴刀盾兵进退如一，四人专心举盾防御，一人拔刀抢攻，最为棘手的是手上燃烧着紫焰的方林趋避进退，他的速度并不快捷，却每每都能卡在黄金机关兽一进一退间的要路上，被他拍中一掌或是沾上一拳，黄金机关兽的体表便要染上一团紫火，久久方熄，虽然不能以燎原之势熊熊燃烧，但是机关兽的躯体终究乃是以木料所制，为火所克制，不多时就在黄金机关兽的表面上烧出点点凹痕，看上去就像是一头斑点的豹子。只是表面也是光秃秃的，多了几分滑稽。

    但是五名朴刀盾兵尽管自身能力有方林的加成，并且还被统一调度，终究也是普通兵种，对上了这高出三个阶位的小BOSS也是力不从心。

    金黄色影子与带起的风声充斥在了这甲板上，结阵围攻的五名朴刀盾兵已现出了散乱之势，茫然如没头苍蝇一般惶乱打转.而那头可怕的金黄色机关兽迅捷无伦的在它们周围穿行着,不时扣出一招半爪.这远远看去,就好似这家伙以一己之力,反过来包围了五名朴刀盾兵和方林!

    蓦然之间,血光迸现,在一名朴刀盾兵凄绝而濒死的哀号中,金黄色机关兽以自身生长出的月白色骨爪,将其一击劈为两段!

    可是方林也拿捏住了这个机会，双掌在它的身体上印了一印，又泛出了两团紫火，而剩余的四名朴刀盾兵，一起出刀，有三把落空只斩到了残影，另外一刀却是实实在在的斩中了黄金机关兽的左足。

    但是中刀以后的黄金机关兽本来前爪去势已尽，正抠在了船板当中，忽然竟是以超乎寻常的速度反抓了回来，这一抓几乎比它平时出招速度要快上一倍，当真是匪夷所思！方林瞳孔收缩，好在他素来都是谨慎无比行事间给自己留有余地，大叫一声向后直仰，同时抓过一名朴刀盾兵挡在了自己的身前！

    那朴刀盾兵顿时被一抠两断，鲜血怒激，而那一抓的余势不衰，由上至下的在方林的胸口上刮出一条深长的血口，只需要再深上少许，那便是开膛剖肚的致命伤害！

    险死还生的方林一个后空翻落地，半跪于地，以手抚胸，额上冷汗涔涔而下：

    “这是什么鬼技能！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com