
　　体质不同，适合修炼的功法不同，资质不同，适合修炼的功法级别也不同。

　　并非是功法的档次越高就越好，倘若一个人的天赋资质有限，你给他档次太高的功法，他根本无法修炼，无从领悟其中的奥妙。

　　罗修所知的顶级功法中，唯有祖神血炼诀对于资质没有太高的要求，但是这门功法对于资源的要求太高，提升淬炼自身的血脉之力，要消耗海量无数的天材地宝。

　　如此一来，这门功法自然就不适合全面推广，否则太玄门众人都去修炼这门功法，就算是有再多的财富，也养不起。

　　所以罗修传授给众人的功法档次，一般都是天神级别，一方面是考虑到众人的资质问题，还有一方面则是不想要多生是非。

　　毕竟上界的强者也是可以下界的，万一被上界的强者发现太玄门内有超越天神级的强大功法，那必然会给太玄带来天大的祸事。

　　因此罗修告诫众人，他所传授留下的这些功法，便是太玄门的核心传承，不可轻易示人。

　　此外罗修也将灵火九变的神通传授给了炎月儿，只是他自己炼就的灵火便无法送给她了，因为吞虚灵火已经与他融为一体，无法分开。

　　况且以炎月儿如今的修为，也承受不住吞虚灵火的力量。

　　一切都做出妥当的安排之后，罗修便在轮回殿内闭关，他不知道星宫的那几个老家伙是否将他的话转达给了其他诸圣地，他准备闭关一段时间，出关之后，若是诸圣地的人没来，他便会亲自走上一趟。

　　此次武帝境界的突破分为两步，第一步是在天神秘境内冲破修为瓶颈的桎梏之门，第二步则是天劫雷罚的洗礼。

　　武道修炼每冲破一道桎梏，武修自身就会收获诸多的感悟，而罗修这次却是连续冲破了数个桎梏，感悟极多，需要时间来好好消化。

　　李煜记忆中宙界李家的三十六种神通，不乏神王级的大神通，再加上他可以通过轮回得到的诸多功法残篇信息，让他对诸天无相这门神通的演化，越来越趋近于完善。

　　他当初开创诸天无相时，是以一道拳剑战技衍生而来，旨在以无相之法，演化诸天万法，以一门诸天无相，演化诸天神通！

　　因此他感悟的神通越多，诸天无相就越是完善，演化出来的各种神通，威力也会越强。

　　推衍诸天无相的同时，罗修将那朵从周天星宫搜刮得来的灵火也融入到吞虚灵火之后，将灵火九变这门神通修炼到了第四变的境界，赤天帝火进阶为黄天帝火。

　　若是可以再找到一种灵火，将这门神通修炼到第五变的境界，黄天帝火便会再次进阶，化为青天神火，让神魔退避！

　　灵火这种东西虽然罕见，但一方位面世界历经无尽久远的岁月，出现的灵火数量实际上也不在少数，只要用心收集，要将之凑齐九种，以罗修现在的能力并不困难。

　　灵火进阶之后，罗修手掌一翻，取出一尊神魔级鼎炉，这尊鼎炉还是当初姹紫嫣送给他的，如今正好用来炼化星曜飞羽，完成无垢灵翼的进化。

　　一个时辰后，星曜飞羽便被炼化，化成一道流光，然后变化成一道星曜神鸟的虚影，被罗修投入到无垢灵翼当中。

　　无垢灵翼起初得到的时候不具备任何的属性，只有纯粹的速度，以死亡之力催动，就会化为黑焰翅翼，以其他的属性之力催动，便会呈现出不同的景象。

　　而如今灵翼升级，便会体现出其属性，以星曜飞羽进化，便会获得星曜飞羽所蕴藏的属性。

　　星曜神鸟是一种生活在宇宙星空中的古兽，掌握星辰之火。

　　时间悄然流逝，罗修抬手一抓，鼎炉的盖子飞起，一道蓝色的星光从中飞出，落入他的掌心。

　　只见在罗修的掌心中，两对蓝色的翅翼浮现，如蓝色的水晶铸就，外层缭绕着一层星辰之火。

　　罗修心念一动便将之炼化，无垢灵翼进阶之后，化为无垢星曜神翼！

　　刷！

　　两对星辰之火缭绕的水晶之翼在身后展开，罗修感觉自己只需要一个念头，便可直接出现在数百里外。

　　要知道即便是掌握空间法则本源神力的神魔，一念之间施展瞬移，也最多跨越两百里左右的距离。

　　唯有撕裂虚空，才可以横穿万里，但撕裂空间的这种手段，穿梭虚空也是需要时间的，而且无法准确的锁定方位。

　　除非是天神级强者，其神识恐怖强大，能够锁定方位，直接撕裂虚空瞬息而至。

　　“我还有一块罗天万象石，可以祭炼出一面万象盘。”

　　……

　　武修闭关不知岁月流江，罗修在轮回殿内闭关的期间，法则星海内诸圣地的神魔强者却都纷纷从闭关之所中走了出来。

　　法则星海内星宫一战，四位星宫的神魔老祖被斩，周天星宫那位存活接近十万年岁月的古老神魔都只能低头服软，这则消息一经传出，整个法则星海内的无数强者，都为之而震动。

　　“媲美神魔巅峰的战力？”

　　这句话是星宫最古老的神魔老祖亲口所说。

　　在遥远古老的时代，星海界也曾经出现过神魔巅峰级强者，但如今的星海界，实力最强大的神魔，唯有那几位存活接近十万年岁月的古老存在，修为都处于神魔七重，距离神魔巅峰，相差甚远。

　　九位神魔老祖围攻，甚至动用了神魔大阵，仍是被他斩了四人，而罗修的实力据说才刚刚突破到武帝境界，这对于所有人来说，简直就像是天方夜谭。

　　诸圣地的神魔都被惊动了，包括那些在法则星海闭关数以万年岁月的古老存在，每一尊神魔听到这则消息后的第一反应，就是充满了惧意。

　　低等位面世界，神魔便是极致，屹立于巅峰的存在，但罗修却可让诸位神魔悚然，心惊肉跳！

　　尤其是那些与罗修有恩怨的圣地，那些神魔老祖们更是一个个的面现愁容，纷纷前往星宫圣地。

　　“他似乎无意大开杀戒，可前往南域太玄，与之化干戈为玉帛。”星宫老祖说道。

　　“也只能如此了。”

　　诸圣地的神魔闻听此言，于是便纷纷起身，自法则星海走出，来到星海界本土。

　　闭关之前，罗修便对高连宏等人提起过，最近一段时间或许会有诸圣地的人来拜访，他若闭关未出，便让那些人等着。

　　神魔老祖来访，罗修却让这些人等着，普天之下，大概也只有他敢如此了。

　　“门主已是帝境，山门理应重建……”

　　传授功法的时候，罗修并未隐瞒自己的修为，高连宏得知他已经突破到武帝境界，在他闭关的期间，便开始重建山门。

　　当今之世，世所公认，武帝强者可开创一方圣地之传承，如今太玄门主既然已经成为武帝，太玄门自此以后，自然也可以圣地而居。

　　一座座恢弘的殿宇被建造而起，在山门的中央，高连宏更是命人铸造了一尊神像，绽放七彩神芒。

　　这尊神像所用的材料都是珍贵之物，最差也是炼制帝级灵宝的宝物。

　　无数座殿宇悬空，轮回殿居于其上，地位尊崇。

　　山门的上空，霞光无尽，一头硕大无朋如金色云朵的神鹰，时隐时现，散放出神魔之威。

　　罗修在星海界可谓是打杀出来的赫赫威名，诸圣地神魔老祖纷至沓来。

　　“圣主在闭关，还请在会客大殿内等候。”

　　高连宏亲自迎接，诸位神魔老祖尽管收敛了气息，也仍是让他感觉心惊肉跳。

　　“圣主？”有神魔老祖微微蹙眉，旋即注意到太玄山门已经重建，广阔万里，气势恢宏。

　　尤其是山门中央那座接近万丈高大的神像，更是栩栩如生，云朵在其腰间，恍若俯瞰这方天地。

　　一块石碑耸立，上刻四个字，太玄圣地！

　　这些诸位神魔老祖此次赶来，便是为了与罗修化解恩怨的，自然也都准备了不菲的赔礼，此刻看到太玄山门重建，由寻常宗门进阶为圣地，心中便不由得生出了其他的念想。

　　“恭喜太玄晋级为圣地！”

　　这些个神魔老祖也都是爱面子的，若说是来赔礼道歉的，便会堕了自己的名头，而若是以道贺为由，送上这些礼物，面子上便也不至于让自己难堪。

　　高连宏不知其中缘由，一一道谢收下，当看到这些贺礼时，眼睛顿然瞪的滚圆。

　　数以万计的下品神晶，一丈高大的混沌石，炼制神魔之宝的材料，炼制神魔丹药的神药，乃至各种天材地宝，数不胜数！

　　这里面的很多东西，高连宏甚至连名字都叫不上来，却不难看出这些东西的珍贵之处，每一个放在外界，都是无价的珍宝！

　　“罗修到底已经达到了何等的层次，竟然可以让各大圣地的神魔如此礼敬？”

　　最为震撼的当属黑玄武帝，他的元神已经恢复的差不多了，如今只差一具肉身便可重现上古时代的巅峰修为。

　　然而他却很清楚，即便是在上古太玄圣地最为辉煌的时代，也只能算是比较普通的圣地，只有一尊神魔坐镇，而且还是普通的神魔初期。

　　而今太玄圣地却是可让诸位神魔来朝，他能够感觉的出来，诸圣地的这些神魔言辞间提及罗修，都带着深深的忌惮。

　　“无法想象，这才过去了几十年，当初的毛头小子几乎堪称是星海界的第一人了……”

　　黑玄武帝的心中感慨万千。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百七十一章 星海界第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 