    第1034章迎来节日的欢腾

    虽然说只是教职工知道这八卦。

    但耐不住有些学生的家长还是老师的同学朋友呢。

    只这么一传，很快整个蓝天中学的家长学生基本都知道了。

    这种道德败坏的老师，自然不能再继续留在学校。

    惊叹之余担心新学期开学后老师的问题，却又听说有传说中的两位大佬亲自过来带他们，让他们一颗悬着的心瞬间放下然后又沸腾了，这算不算因祸得福？

    舒韵被解聘，气得把所有的气都撒在了关月山身上，却没想到动了胎气，关月山连忙把人送去医院。

    但舒韵照样闹。

    对她来说，关月山于她的吸引力，就是优秀教师的头衔，以及每个月不菲的收入。她要不是个物质女孩，也不会当初弃了样貌年龄都跟她匹配的柴景清，可如今眼看就是竹篮打水一场空不说，还葬送了自己的事业。

    听说学校已经上报教育局，他们二人的名字以后休想有哪个教师单位敢录取，老师这个位置这辈子注定跟他们无缘。

    这才是让她最气的。

    人要脸树要皮，她现在都没脸了。

    舒韵对关月山的态度变化，关月山也感觉出来了，很痛苦就是了。

    但跟柴盛琴的婚姻，他必须赶紧解除。那个女人造成了他一生的痛苦，他现在就想争个鱼死网破也要脱离这跟她结婚的枷锁。

    再次回去找柴盛琴去办理手续。

    柴盛琴就持刀威胁，她不想活了。

    关月山再次求离婚无果。

    晚上酒吧买醉，有交好的朋友提醒他，不如找一找柴盛琴的把柄，让她自愿离婚。

    这真是一语惊醒梦中人。

    隔天傍晚，柴盛琴那个情人，也就是一直以来当柴盛琴司机的韩正刚，被妹夫迎头就是一拳，拳打脚踢，好一通揍。

    原因是妹夫雷竹辉收到了韩正刚出轨的资料，跟他原来的开车的老板苟合多年，连私生女都十八岁了。

    雷家根正苗红，哪里允许有这样私德败坏的亲戚，真就是气不打一处来。

    韩正刚这事一曝，他妹妹韩正柔在雷家的日子也不会好过。

    而跟着，韩正刚的妻子李平暖提出离婚，是律师找过来的。

    让他签离婚协议，连儿子都厌恶他，说一辈子不想见他，他要跟母亲一起生活。

    李平暖不是没有背景，她有个二大爷，从前不显山不显水的，关键时刻，一个电话过去，那边就有人过来处理他们离婚事宜了。韩正刚是离也得离不离也得离。

    这下子，他肠子都悔青了。

    明明是柴盛琴那个老女人勾引的他。

    他才去她家当司机时，柴盛琴已经结婚一年了，但她自己说她还没圆房，然后就打上了他的主意。

    韩正刚后悔死了，他现在算是家庭破碎众叛亲离了。

    恨死了柴盛琴的韩正刚跑到柴盛琴面前，把柴盛琴好一通打，这还不算，他把柴盛琴这些年做的丑事统统抖出来。

    柴盛琴吓得连忙求饶，只可惜，有人已经带了警察上门来了。

    “柴女士，请跟我们走一趟。”

    “凭什么？我不去。”

    “你涉嫌十年前的一桩杀人案，请跟我们走一趟吧。”

    十年前？

    柴盛琴脑子突然“嗡嗡嗡”的。

    她想起二哥二嫂的死。

    林松柏这边提供了完整的证据资料，还有有当年的两个人证，柴盛琴被判刑是板上钉钉的事，再加上这些年来她做的那些事，一并被提交了证据，就连前几天的纵火案，同样不能幸免，数罪并罚，就算不死，这辈子也只能呆在高墙内出不来了。

    而关月山就是在这个时候提交离婚材料的提起诉讼的，很快，他也如愿拿到了离婚证。

    柴盛琴那边的审理非常快，如预期一样，她被判死缓，而属于柴家二房的财产也如数被交回，当年被占的房子，至于被卖了的三件古董，则用柴盛琴的银行存款以及其他赔偿，法院强制执行完后，柴盛琴这边无所剩不说，还欠债。

    至于柴的女儿，已经满十八岁了，成人了，更何况她有亲生父亲，并不在法院的考虑范围内。

    至此，柴盛琴才惊觉自己再无翻身的可能。

    她颓废的瘫坐在冰凉的铁笼子地上，想不明白自己为何落到这样的下场。

    至此，柴家兄妹大仇得报。

    兄妹二人请假去陵园给父母送上香火纸钱，兄妹二人好一通哭诉，十年心事，总算有解救的一天。

    ******

    今日就是元宵节了。

    何女士打电话问女婿有没有空回来团圆。

    靳逸说手上有点事怕是不行，等忙完了一定过去看她。

    何女士表示遗憾，摆摆手，忙自己的就是。

    转回头，靳逸给安伊伊打了电话。

    “媳妇，要不你带阿辰和阿轩回去吧。”他感受着丈母娘的失落，心里很不是滋味。

    安伊伊笑了：“你能这么在意我妈，我很感动。不过逸哥，我这边怕是走不开。”

    “工作很忙？”

    “工作上再忙也能抽出时间，是爸妈要回来过节了。说过年没有团圆成，今儿个补上，就问你回不回来。”

    靳逸：“……”所以，他和她怕是抱错了，他是何女士的亲儿子，伊伊的宋女士的亲闺女，不然如何解释这个事，他这个做儿子的都好久没接到父母的电话了，倒是媳妇经常接到，亲得跟他们才是一家人似的。

    “我肯定是回不来了。翟家那边又出幺蛾子了。惹出不少事，我得亲自去一趟。”

    翟家？

    她见过翟老爷子，是个慈祥的老人，而且听说行事光明磊落，怎么跟逸哥说的不像啊。

    “翟老有两个孙子，小孙子是老二家的，二儿子十年前因救人牺牲了，留下一儿一女，被那个妈宠得不懂五六。”

    安伊伊顿时明白了，一个家风正的家庭，也不一定每位家庭成员都是好的，总会有歪瓜裂枣，影响整个家庭乃至整个家族的荣誉。

    估计他们的爹走的早，家里人就都会偏向一对兄妹，总想着他们的爹死得早，他们缺少父爱，这种的，好好教，慢慢来，他们肯定会变好的，只是这一区别对待，再加上母亲的无原则教导，兄妹二人便长歪了。

    如今还得长辈帮着擦屁股。

    靳逸说的恐怕回不来，那就是肯定回不来了。

    “那你照顾好自己，有空给我打电话。”安伊伊挂断前这么说。

    靳逸有些无奈了，人家的媳妇还会撒娇几句，再是诉说些思念，到他这里就跟公事公办一样。

    “媳妇，你就不想我？”

    “这是怎么了？发烧？”

    唉！

    “媳妇，我挺想你的。等我回家，你得把欠我的补上。”

    这会儿换安伊伊脸烫了，夫妻多年，对方暗示什么她心里清楚，总之是那种面红耳赤的游戏。

    “老妈，你这是怎么了？”抱着篮球回来的阿辰，有些担心的问。

    安伊伊连忙收起电话，“咳咳，没事，就刚刚房间里太闷了。只你回来，阿轩呢？”

    “小表叔被一个女生缠住了。”

    安伊伊显然被后面的话给愣住了，便忘了纠错，当然，实际上这样叫也没错，只是从前一帮孩子都顺溜的叫阿轩小表舅，虽然就只大了连个月，但到底是高一个辈分，再说，一下叫小舅，一下叫小叔，一下叫小表舅，一下又叫小表叔的，真的会把人绕晕，而且老人会不喜欢。

    但现在，安伊伊耳朵里只有女生二字。

    阿轩有女孩子喜欢了？

    安伊伊抬头看天。

    阿轩今年才十一岁啊，喜欢他的肯定也是个小丫头。

    噔噔噔……

    客厅里瞬间就只剩下了靳谨辰，他显然心情很好的跑去后院了。

    “爷爷，爷爷，咱们家是不是要搬家了？”

    老爷子在后院正跟林叔厮杀呢！

    但曾孙来了，老爷子觉得棋子也不香了，停下手。

    “你不想搬？”

    阿辰点头又摇头。

    “啥意思？”

    “搬去哪？”他觉得搬走也没事，反正他的小朋友就只小表叔和一帮表哥表弟们，倒是不影响，只是如果就这么走了的话，他栽的腊梅有些难办。

    “你爸妈原先住的院子。”

    阿辰想起来了，那里独门独院，是个难得的三进大院，他才记事的时候听母亲说过，上边想分房给爸爸，但想着他们一家人很特殊，曾爷爷还有爷爷奶奶，总共四个人都该分房，上边的人还说了，军区大院早就不适合他们家住了，以他们家的地位，该住独门别院，上边的人就在考虑怎么分，总不能分四套院子？

    后来便综合了一下，正好那边腾出一个三进的院子，上边的人就分给了他们家。

    这次连房产证都送来了。

    那个地方就在故宫旁边，比这边的位置好太多。

    “那这边的房子怎么办？”他有些舍不得。

    靳老略一沉吟，“等搬过去了，这边就退还国家吧。”

    这些都是大人该考量的，靳谨辰没有发表什么言论。

    扶着靳老从后院进屋时，安伊伊已经回来了，一脸姨母笑。

    反观阿轩，脸羞红得跟个小姑娘似的。

    “阿轩这是怎么了？”

    “靳爷爷，我就是打篮球出汗了。”

    靳老不知道其中道道，信以为真。

    阿辰内心冷嗤，小表叔心不虚吗？

    安伊伊倒是想继续逗阿轩，但看看墙上的挂钟，她得给全家做晚饭去了。

    林叔平时不是这个时间点进厨房，只不过一家人嘛，到底默契，早些做了吃完，还能出去看热闹。

    见她进去，便乐呵乐呵的跟着。

    “其实林叔你可以继续陪陪我爷爷，厨房今天我来。”

    林叔乐呵乐呵的笑道：“不怕，老爷子有两个小辈陪，高兴着呢。”

    这话都还没落，就听到屋内也不知两小只说了什么，逗得老爷子哈哈大笑。

    安伊伊也跟着笑起来了。

    “那行吧，我来和汤圆面，林叔就负责做其他的就是。”

    “我也正有这个意思。”

    安伊伊拿了个盆，从下方的储物柜里舀出一些糯米米来，便开始用冷水和面。

    这很是要力气，但对于她来说这就不是个事。

    馅料有好几种，是早上林叔跟爷爷一起捣鼓的，安伊伊把它们包进去，煮成四喜圆子，晚饭时每人面前一碗，老爷子的碗里就刚好只放了四个，不敢让他吃多。

    “爷爷，你尝尝是否合你胃口。”

    已经坐桌边的靳长风也接话，“是啊爸，你尝尝瞧。”

    靳老没好气的瞪了眼这个儿子：“我要你说，伊伊做的就没有不好吃的。”阖家团圆的日子，他懒得说这个儿子了，天天忙，要不是伊伊和俩孩子陪他，他就真成孤家寡人了。

    靳长风知道老爷子不是真生自己的气，眼里都带笑了，心想老爸的气色蛮好的，这都是儿媳妇的功劳，儿媳妇替他替靳逸那小子照顾老人家，回头他想想把手里的东西都扒拉来奖励给儿媳妇。

    桌上向来少言寡语的，永远是宋白露这个婆婆了。

    时间长了你就知道，她性格就这样，冷冷清清的，如今剪了短发，烫了个发型，再配上职业西装裙，干练得她这个年轻媳妇都汗颜。

    “妈，你也尝尝，馅料还是爷爷和林叔一起弄的，可好吃了。”

    被夸了，老爷子老脸上的笑纹又出来了。

    “是比往年的好处。”宋白露不是客套话，的确是好吃，她都忍不住多吃了一碗。

    吃完晚饭，一家子就出去看热闹了。

    广场上分了好几拨人，有舞狮子的、踩高跷的、划旱船的、扭秧歌的，更有打太平鼓的，好不热闹啊！

    “安女士，白天你就该带我们来玩，这些白天就在敲敲打打了，我们同学说中午的时候比这个热闹多了。”

    安伊伊当然知道那个时候热闹，可也人挤人，她自知挤不过别人。

    她把这话跟两个孩子一说，两个孩子立马明白了。

    “还是表姐（老妈）英明！”

    “得了，别拍马屁。”

    两个孩子也懂事，跟他们说了后，就仅仅揪着她的衣服，一人揪一边不乱跑。

    安伊伊笑了，“你们这样揪我的衣服，揪烂就拿出你们的压岁钱来赔给我。”

    “不要啊老妈，儿子穷啊，你不能当黄世仁再剥削啊，你是想让儿子去要饭吗？”

    “别装了！哭唧唧也不见你掉一滴泪。还有，不要叫我老妈，我有那么老吗？”

    (本章完)

