    　　“咳……咳咳咳……”

    　　万僵险些被自己的口水给呛到，连忙儿以拳抵唇，好半晌才缓过来。

    　　“武陵将军，切莫意气用事，洪千姬的实力和南宫熙、叶薰儿小姐那些人不一样。”

    　　万僵凑在楚月身侧，低声说道：“洪千姬虽为世家之女，但她从小就是弃女，不愿接受世家资源，靠实力和血汗走到的今日。切磋之事，不急于一时。”

    　　楚月默然不言，却是看了眼万僵。

    　　如今离得近了，她的神农之力便感受的更清楚了。

    　　万僵此人胸腔左侧的琵琶骨，是空荡荡的，并且有淤血之气，可见是被什么给活生生挖掉的。

    　　“千姬，你回来了！玄武，那可是圣兽玄武！”

    　　洪家主兴奋不已。

    　　此时，练武场、靶场和军兵室的士兵们都被这大动静给吸引了。

    　　四大家族的人结伴而行，前呼后拥，气势如杀，

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　玄武算是正常的受损，但朱雀从未沉睡过，一直都在道碑内的罪恶深渊，饱受着岁月的摧残与折磨。

    　　故此朱雀的受损程度，可以说是万年难见的。

    　　南宫雄眼底浮现出嫉妒之色，但还是扬起脸恭喜：“千姬当真是越发有出息了，这玄武之力看起来，受损程度不算大！”

    　　圣兽、神兽诸如此类的觉醒，都会伴随着被时间洗涤或者战后的受损。

    　　脚掌与刀刃同时稳当停下，一双黑烟蔓延杀气重重的眼睛，深深地望向了楚月。

    　　楚月站在兽群之中，如高山般纹丝不动。

    　　虽然都是圣兽，但根据其受损程度以及契约武者的实力，也能分出个高低贵贱之来。

    　　洪千姬身上笼罩着青光之盾，手执黑烟弥漫的刀，从那高空缓缓落地。

    　　楚月的反应，在她的预料之中。

    　　面对如斯敌人，一个正常武者，能想到的都是打退堂鼓。

    　　“怕了？”

    　　洪千姬淡然地望向了楚月。

    　　正是朱雀的圣兽之骨！

    　　洪千姬野心勃勃，战意燃起，如从炼狱而来的修罗。

    　　只可惜，若在平日，她能饶其一条命。

    　　但今天被玄武所点化，她方才觉得自己手中的刀，差了那么一点点的东西。

    　　洪千姬的刀刃散发出圣兽玄武之力。

    　　在玄武圣兽面前，如斯小兽，着实低等不入眼。

    　　她往前踏去，满身锋芒直逼楚月：“慕府的子嗣，也会怕吗？掌握军机大权的武陵将军，难道连勇士之气都没有？可真叫人失望透顶，让军机士兵，以后还如何追崇你，听命于你？”

    　　鬼泣狼和野兽们，怒吼出声，瞪着眼睛与洪千姬对峙。

    　　怎曾想玄武之力的气势和窒息般的压迫感，瞬间似风暴碾压过去的时候，这些野兽非但没有后退半步，反而抱着必死的决心瞪着她和玄武！

    　　洪千姬眸色微诧！

    　　更何况它们都只是一群散养的野兽，甚至没有和楚月执行契约。　　只要用玄武之气势，吓一吓就行。

    　　但玄武与她都没想到的是，这群魔兽对楚月的忠诚程度，早已超越了这武道的定理与天地间刻板一成不变的规则！

    　　“天机将军，很抱歉！”

    　　玄武嗓音嘶哑：“这群愚蠢的兽，找死！”

    　　无名小兽尊崇圣兽玄武，就像臣子面君，这是亘古不变的天地规则和武道定理！

    　　“天魔炎近来不安分，武陵将军要与末将前去处理此事，怕是不能和你切磋了。”

    　　万僵硬着头皮出来，挡在楚月的面前，并且手放在后边一直使手势让楚月先行。

    　　天机，正是洪千姬的将军封号！

    　　万僵此话一出，算是把洪千姬和四大家族得罪死了。

    　　此时此刻，四大家族都想看楚月落难。

    　　“原来我们的武陵将军，只会躲在人后。”洪千姬大笑出声，毫不掩饰言语之中的嘲讽。

