
　　整个船队有八个国家，其中几个因为国家小所以是在一起合伙租船来的，对于柔佛王国这样的大国来说是看不起这种小国的。

　　这些所谓的小国不过是一个城或者一个海港甚至一个部落就自称为国。

　　而大明并不介意，只要是能找到大明册封的文书或者金印，大明一律承认其藩国地位，给予其支持和保护，就像苏门答腊岛这样的地方先后就有十几伙人声称自己曾经被大明册封，大明也都给予了其藩国身份。

　　有时候朱国利觉得大明太仁慈了，大片的土地只要大明不承认直接宣布占领就是了，何必管他们。

　　其实他不了解，对于大明来说，这样的地方大明根本没有精力去占领。

　　与其占领之后让当地百姓仇视甚至不断反抗，还不如承认其藩国身份，然后让他们主动向大明考虑学习大明的知识，这比大明派官员管理派学士讲学都要简单。

　　舰队一路北上在泉州府和松江府停泊补给，因为在泉州停泊时间短所以没有让大家上岸，不过到了松江之后，李亨派人通知他们可以在松江府停留两日修整。

　　其实这样也是为了让他们体会一下大明的繁华，整个大明无论是从人口密度还是富裕程度或者工业发展文化事业等等长三角地区都是最顶尖的。

　　渤海湾虽然也很强，但是北方的粗狂豪迈和江南的婉约精致根本就是两种不同的体现。

　　说一个数据就知道，渤海湾区即是大明的科技中心也是重工业的中心，钢铁产量占据整个大明的六成五左右，军工企业更是全部聚集在京津永地区。

　　而像蒸汽机几个大型加工厂都在渤海湾区，大明机床厂也都集中在渤海湾，那边就是生产机器的。

　　而松江府原本就是大明的棉纺织中心，现在经过蒸汽机纺织业的改造，整个松江、苏州、杭州、湖州地区已经成为了一个更大范围纺织业中心。

　　而且不仅仅是大明的纺织业中心，更是世界的纺织业中心。

　　加上这个地区的茶叶、瓷器和丝绸的先天优势，这里简直就是大明特色商品的标志。

　　船只进入黄浦江之后朱国利就看到一条条的船只几乎都是收尾相连的在江里航行着，两岸的码头人声鼎沸，更远处工厂的黑烟遮天蔽日。

　　如果是后市那这就是高污染的企业要关停并转的，但是在大明这就是工业强盛的标志，也是发达的标志，这些藩国羡慕确不可得的发达。

　　理藩院给他们安排的住处是松江府新建的博览会城，本来松江府是有机会竞争下一届的博览会的，除了松江之外，苏州、杭州还有金陵都觉得自己可以。

　　但是松江府因为跟商业部部长陈子龙有关系，已经提前开始建造了新博览会城，陈子龙也觉得按照发展区域经济的关系考量这一次把博览会再放在松江府非常有必要。

　　谁知道陛下突然下旨让沈阳插队，好在松江府的新博览会城也不打算废弃，他准备在明年二月二在这里举办一场长江博览会，打算把整个长江流域的所有特产都集中起来搞一搞。

　　反正陛下搞博览会也没有说不让别人搞，而且已经请陈子龙跟陛下通过气陛下也同意了。

　　其实松江府一开始提出的野心很大，他是打算搞万国博览会的，只不过递上去还没有送到陛下面前呢就被陈子龙给否决了，这是找死，直接缩减成了区域博览会。

　　万国博览会，一听这种博览会就不是一个区区的府能搞的，你要是搞了那陛下怎么搞？

　　松江府都打算好了，所有藩国中除了高丽三国和倭六国之外其余的藩国都要从这里路过，到时候都下榻在松江府的新博览城，先来第一波宣传。

　　所以朱国利看到这边又是一座新城的时候非常意外：“这里怎么又建一座城？专门为了接待我们么？大明也太好客了！”

　　李亨呵呵一笑：“王子您想多了，这边是长江博览会的举办城，以后这里每年的二月二到三月三这里都会举办长江博览会。

　　大明长江流域的所有特产都会拿到这里来展示，这几天博览会虽然没有开始，不过松江府听说你们来了，所以特地安排商铺先开门让你们看看大明的物华天宝。”23sk.Com

　　朱国利眼睛一亮：“这么说的话那川蜀地区是不是也在长江流域，久闻大明国兽熊猫非常可爱，那这次能看到大明的国宝大熊猫么？”

　　李亨想了想：“看到倒是能看到，不过不是在博览会这边，松江府动物园有专门的熊猫馆，是大明三京之外第一个拥有熊猫的动物园，你要是特别想看那我让人安排你去动物园参观？”

　　朱国利虽然期待，最后还是摇摇头：“算了，还是去京城动物园看吧，据说京城动物园聚集天下动物，如果先去了松江动物园到时候再去京城动物园就不新鲜了。

　　对了，有一件事情我想询问一下，当初陛下的圣旨上是说‘熊猫为大明国兽，除动物园之外只有皇室和各王室公爵之家可以饲养’。

　　我想请问一下这个各王室是指只有大明的血亲王室可以饲养还是跟养马一样各藩国王室也算王室？”

　　朱国利这么一问还真把李亨给问住了，当时陛下下旨下的比较笼统，也没有说这个王室到底是怎么算。

　　不过按照陛下的一直以来的习惯这个王室应该指的就是大明自己的王室吧？

　　可是又一想又不对，这各王室在陛下的心目中真的有这些藩王的地位高？也不见得吧？毕竟陛下把诸王室都放在扬州这件事就可以看出，陛下其实并不喜欢诸王。

　　以前是分开在各城养猪，现在陛下是嫌弃分开养猪占的猪圈太多了，所以集中到一起来养。

　　所以这个王室包不包括这些藩国王室保险一点还是要问问。

　　李亨拱手：“这个事情我也不清楚，我要回去问一下才知道，当然如果柔佛王国王室想要养熊猫也可以自己写一份申请试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百零二章藩国王室算不算王免费阅读。https://xs.23sk.com 