    但是伦古墨才不管松仁的那些担忧，现在的他是铁了心要装逼，要在全世界的目光下，来一次史无前例的华丽表演！

    经过准备，在夷奴国的岸边，三百零一台恐怖杀手正在严以待阵，等待着怪兽出现的那一刻给予致命一击。

    如此庞大的阵容，虽说实际效果不咋地，但是至少从外观与现场的气势来看，就给人一种不容小觑的心里作用。

    为此，伦古墨还特意挑选了几名伽卡国最棒的女主持人做现场解说员，以此来让伽卡国的民众们提起身为伽卡国的骄傲与自信！

    这时，当卫星画面拉近后，主持人激动的一通乱吹：

    “观众朋友们，现在出现在岸边严以待阵的就是我们伽卡国的骄傲恐怖杀手号，看的出来每一台恐怖杀手里的驾驶员都是经过了特殊的训练，现在他们正操控着伽卡国的利器，向全世界展示出我们有充分的能力消灭任何怪兽。”

    “这些钢铁之师不畏怪兽，在夷奴国即将入侵之际，他们化成一道钢铁洪流用实际证明来告诉全世界，伽卡国秉承勇敢、怜悯、公正，将会战胜一头又一头的怪兽，守护夷奴国、守护全球！”

    主持人的声音，通过电视机，传遍整个伽卡国。

    一个个的伽卡国民众，兴奋的紧紧攥着拳头，心中的激动促使他们发出阵阵欢呼声。

    “只有强大的国度才有能力去消灭怪兽，而我们伽卡国无疑是本年度最耀眼的一个了！”

    “伽卡国崛起了！”

    “也许全球的朋友们还在嘲笑我们的战争堡垒号，但我们经过卧薪尝胆终于实现了伟大的崛起。”

    “没错，这是继摩托车机动部队之后，伽卡国第二个传奇。”

    无数伽卡人的情绪被调动起来，涌出无限的自信。

    怪兽不可怕！

    以后，伽卡国将会承担起守护全球的重担并且成为全球的中心，让全世界的朋友们都感受到伽卡国真正的魅力。

    这里有世界上最优质的牛尿饮品、有最先进的摩托车机动部队，有数量最大的恐怖杀手机甲部队！

    而后，在万众紧张的时刻，怪兽出现了！

    平静的海水相继掀起滔天骇浪，堪比山岳的怪兽一头又一头自海水中出现。

    这一刻，全球所有观众都忍不住屏住了呼吸。

    岸边上，恐怖杀手的数量是很多，气场也相当足，但是眼下所有人都不禁怀疑起这些恐怖杀手是否真的能力全歼这些怪兽了。

    身处在煌真帝国的一众天星种族，正在一所大厅之中，所有人当见到屏幕上出现怪兽时，脸色大变，全部吓的腿软。

    “他娘的，也不知道二营长的意大利炮能不能灭这些怪兽？”

    “这些怪兽好大，和大山一样，难怪这个世界的人会如此热衷于机甲了。”

    “这些怪兽真的能消灭吗，实在太恐怖了。”

    所有人都在狂咽口水。

    果然跟描绘的怪兽一模一样，强壮有力而且还是紫红色的，狰狞可怕吓人！

    ........

    这边，夷奴国为长奇城居民临时搭建起的避难区。

    无数居民紧张的看着电视，无比担忧外面的形势，外面的恐怖杀手究竟能不能消灭怪兽，保护长奇城的财产。

    每一个人都在瞪着双眼。

    屏幕上一排排恐怖杀手严以待阵，准备随时给予对手致命一击。

    可是当画面转向海平面，果然十二头堪比巨型山岳的怪兽齐齐出现，它们每一次移动都能带起滔天海啸，正在向着长奇城步步逼来。

    一股无形的压迫感透过屏幕，在袭扰着每一个人的心头。

    “那些恐怖杀手真的能够消灭怪兽吗？”

    无数夷奴国的民众咽了咽口水，心底开始动摇了。

    .......

    彼时。

    三百零一台机甲，六百零二名驾驶员都在紧紧的注视着怪兽登陆的速度。

    距离近了，更近了。

    机甲教导员的训诫声响在每一个驾驶员耳畔：只要按照战术对怪兽进行攻击，就一定能够战胜怪兽！

    迷一样的自信降临到每一位驾驶员的心中。

    他们可不是那些愚蠢的坚猛人，有这么牛逼的武器却非要装逼。

    眼见怪兽快要登岸.....

    “所有人，准备开启能量炮储能，一轮齐射。”教导员大喊。

    然后，每一台恐怖杀手都延伸出一根能量炮，且炮口正在酝酿着能量，丝丝蓝色的电弧在不断汇集。

    十分钟后。

    能量炮终于储能完毕，发射了！

    “啾啾啾”

    三百多道光束击中的、没击中的，总之当场就有一头怪兽被击成重伤。

    鲜血当即染红了海水！

    见此一幕，许多伽卡国的民众都当场嗨了翻天。

    “哇哇，不愧是我们伽卡驾驶员，开战就能把一头怪兽打成重伤，看来怪兽的实力不过如此。”

    “从此以后我们伽卡国就真的是机甲强国了。”

    “用不多久，我们伽卡国就是世界的中心，全球的女性都以嫁到伽卡国而感到光荣。”

    然而，所有人都根本不知道，就是这一轮攻击彻底激怒了十二头刚刚登陆的怪兽。

    “吟！”

    怪兽们频频怒吼，音波似欲撕裂天际，即使是远在避难区的长奇城都能依稀听到。

    一股无形的恐惧在弥漫，让每一个听到怒吼声音的人，忍不住心生恐惧。

    怪兽开始发狂！

    有飞的、有快速移动的，它们在与那些击伤同伴的‘爬虫们’不断接近。

    滔天的气势令所有人心底一寒。

    “快撤，用游击战术，到长奇城利用建筑物躲避，并进行反击消耗怪兽的生命力。”

    随着一声令下，恐怖杀手部队齐齐向人员早就撤离的长奇城冲去。

    按照战术，接下来他们要开始对怪兽进行缠斗了。

    不到五分钟，所有的恐怖杀手全部进入市区。

    ‘爬虫’开始逃跑，无疑更加激怒了怪兽，凶性大发的怪兽们一路追进到长奇城。

    以为躲到建筑里就找不到了吗？

    发狂的怪兽一路横冲直撞，所过之处皆化作废墟，场面堪比野猪犁地后的狼藉！

    伽卡国的战术开始。

    三百零一台恐怖杀手，不断利用城内的建筑作为掩体躲避，并且寻找机会频频向怪兽发射能量炮。

    “啾”

    一栋栋大楼被洞穿。

    恐怖杀手的驾驶员们才会不顾及这里是长奇城，因为他们的任务是来消灭怪兽的。

    伦古墨提出的战术很有效，从目前来看，已经至少击伤了怪兽，且目前还没有出现恐怖杀手被击毁情况。

    不过已经有小半个城市成为废墟了.....

    尽管伽卡国的战术奏效了，但躲在避难区的长奇城居民们则是一片破口大骂，因为无数建筑被双方或践踏或摧毁。

    而怪兽和恐怖杀手两个群体，还在长奇城玩捉迷藏，玩的不亦乐乎。

