    “军校学习不光是让你们学会军事技术，更重要的是让你们学会遵守军纪。你这六个月都学到那里去了….”

    “自请处分？你就是不请处分我也要处分你！”王俊的怒火在营部燃烧，营部里的其他人悄悄往外溜，实在溜不出去的也放慢动作，唯恐惊动正在暴走中的营长，把自己烧着。

    “校长赏识你，政委赏识你，让你当连长，你就尾巴翘上天了，以后要是当了营长团长，是不是就要翻天了。”

    “如果你认为我这个营长才能不足指挥不了你，你可以向校长提出来，可以调到其他连队去，我绝不挽留。”

    “营长，我可不敢这样想，我当时就只想到可以用这件事教育士兵，老天作证，我绝没有别的想法。”庄继华赶紧声明，这个话太重，要知道王俊不但是营长而且还是军校教官，比任何黄埔学生要高一等，这也是黄埔军校中一直倡导的。以军统的恐怖，戴笠在黄埔老师面前也得规规矩矩的，特别是黄埔初期的那几个老师。

    王俊怒骂了三十几分钟，庄继华偶尔接两句也是低三下气认罪。王俊想就这样处理庄继华也不行，庄继华是连长而且是蒋校长很赏识的连长，真要处理他王俊也得想想。

    听说王俊在营部发火，郑洞国标语也不刷了，急忙回来，走到门口他又停住了，听了听里面的情况，决定暂时不进去，等王俊把火发完了再进去。其实他也没有多少办法，要知道军队有军队的传统，你是他带过的兵，那么在他面前你就永远低一头，终身抹不掉。流传甚广的56年授衔时上将向中将敬礼就是这个原因，谁让中将在几十年前是上将的班长，那么别说上将了就是当元帅也是他的兵，在这点上中外军队都是一样。

    王俊是黄埔教官是这些一期学生的老师，且不要说那个时代讲究的一日为师终身为父，（说句题外话，这是种很坏的习惯，值得庆幸的是通过文化大革命和教育产业化后，我们成功将他颠覆，不过我为难的是要是对教学质量不满该找教育部还是该找工商局，因为产品质量不合格好像是归工商局管。），就是当兵这一条，郑洞国这个党代表在王俊面前说话底气就有点不足。

    等王俊的气泄得差不多了，郑洞国才进来劝解，顺着王俊的话严厉批评庄继华几句，王俊也就势下台，让庄继华滚蛋，回连队反省等候处理。

    庄继华一溜烟走了，王俊也有些累，骂了这么久嗓子眼也开始冒烟了，端起杯子就要喝水，没想到杯子早空了，他把杯子重重放下，郑洞国一看就拿过水瓶，给他倒上。这倒水也有讲究，你不能倒多，也不能倒少，最好就是三分之二的样子，倒多了，怎么我连水都没喝过，倒少了，连水都不给我喝呀，所以三分之二刚好。

    把水给王俊端过来后，郑洞国笑着说：“营长，别生气，文革这人就这样，高兴起来就忘乎所以，其实他还真没什么其他心思。”

    “谁知道他有什么心思。校长也是，非要把这个连长留给他。”

    当初二团的十二个个连长（包括团部直属的特务连、机枪连、炮兵连）中的十一个很快就任命了，但三营七连的连长就是出不来，王俊向王柏龄反应几次，请求尽快任命七连连长，可是王柏龄也没办法，蒋介石就是拖着不办，还让他们别急，一定给他们派个好连长来。等庄继华来报道，王俊才知道原来这个位置是给他留着的，由此二团上下都知道庄继华这个连长后台很硬，不过却没人怀疑庄继华的能力，毕竟庄继华的成绩摆在那。

    后台硬，能力强；庄继华真要甩开脸给王俊找麻烦，暗中下点什么绊子。王俊恐怕还真只有吃瘪的份，今天庄继华顺着王俊一个劲猛认错，也挺给王俊面子，所以郑洞国一劝就成了。

    “校长赏识文革这谁都知道，不过文革也确实没让校长失望过。教官，文革怎么说也是你的学生，不可能不听您的。再说他的那个方法要是真的管用，不也是我们三营的一大创举，也给您脸上添光不是。”

    “哼，还添光。桂庭，你别尽想好事，庄文革这样的人是很能干，但这种人又特别容易持才傲物，小事情则罢了，要是闯出大祸来，你怎么收拾？上次他闯的祸不就是个例子吗，连校长和政委都收拾不住。他要在咱们三营闯祸，我收拾得了？你收拾得了？”像庄继华这样的人，不闯祸则已，一闯保证是大祸，他王俊可没信心堵得住。

    “这个…。营长放心，文革心里还是有分寸的。”虽然这么说，可郑洞国心里也不住犹疑。

    “算了，还是交给团长处理吧。不过这七连我们可好多天没去了，改天我们一起去看看。”王俊这下想起庄继华来后他还没去过七连，这似乎有点不应该。

    “好。”

    庄继华走出营部抹把脸上的水就恢复正常了，在营部的小兵眼力这个连长狂，让营长骂半天，居然一点没往心里去，跟个没事人似的。其实这是庄继华的真实心态，不知怎么的，庄继华对军校中的少数几个人很是敬重或者说是慎重，比如蒋介石、廖仲恺、何应钦、周主任、还有他特意疏远的教授部副主任前世大名鼎鼎的叶帅，甚至包括学生中的胡宗南、杜聿明、关麟征、陈赓等等，凡是他知道名字的，他都很慎重，对其他人，比如营长王俊、团长王柏龄，他就是提不起心来，也就是没有敬畏之心；所以什么事他想作也就作了。

    回连以前，庄继华又去八连看了看许继慎等同学，几个人见面后很高兴的聊会天，不过他们也正忙着练兵，也没时间多聊会，留庄继华吃午饭吧，可离武汉时间还有两个多小时。所以庄继华也就推辞了。

    第二天，王俊的报告也交到团长王柏龄手中。王柏龄一看鼻子差点气歪，别的连队也不是没出现过逃兵，但像庄继华这样自己就处理了的还没有，事后居然就不疼不痒的交个报告就想缴差，这简直就是目无上级。而且王柏龄在学校中就感到庄继华对自己不是很尊重，虽然每次见面庄继华的态度很好，但从他的眼神里就看得出来，缺少别的学生那种尊敬，甚至是…有点轻视。

    王柏龄可不是王俊，再怎么说他也是蒋校长保定军校和日本振武军校的同学，辛亥时还跟着蒋校长一起玩过一段恐怖分子，又是蒋校长亲自从云南讲武学堂挖来的高级人才，所以他一纸以庄继华藐视上司为名，要求免去庄继华连长职务的报告就送到蒋介石面前。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">