    岑英说的话十分在理。

    他们现在也只能是等，旁的什么也做不了。

    如今边关战事还在继续着，一切的答案，就只有是耐心地等待。

    不过比起岑大海真正的出身到底是什么，岑雁最关心的还是他能平安归来。

    他们又一起坐着说了一会儿的话，随后就说起了搬到县城去的事情。

    这事在回来的路上，纪云湛就跟岑英说了。

    岑雁自然要邀请岑英往后一起住。

    “那当然是的好的呀。”这一回，岑英没有拒绝，先前岑雁一家搬到这新宅子里，岑英没住几天，就说想要去县城找个活干，不想再当一个整日无所事事的废人了。

    岑雁原本还担心她不会答应，一听她应下来，就放心了。

    “一家人住在一起，总是能好一些，互相有个照料的，小姑，你那绣工的活做的怎么样了？我打算开个铺子，做点生意，不如你就回来给我帮忙？”岑雁说道。

    “做生意？你打算做什么？”岑英有些好奇，不过她倒是不怀疑岑雁的能力。

    “我打算盘一间铺子，卖一些时鲜果蔬。”岑雁说道，她空间里这些东西多得吃不完，手里头有货源，自然就可以拿来卖，就是到时候要跟岑英解释货源有些麻烦，不过也不是不可以瞒天过海。

    “也不是不行，这个我们往后再仔细商量一下，铺子你看了吗？”岑英问道。

    “看了，已经有两个地方的位置我很中意，等搬过去家里都安顿下来，我就去牙行问问。”岑雁道。

    “嗯，那就好，左右你办事我最是放心，你想让我留下来给你帮忙，我就给你看铺子，绣工的活做着也很没意思，我整日跟那些绣娘们待在一起，不是听她们说谁家生了，就是听她们说谁家的汉子又偷人了，无聊得很。”岑英言辞之间，还很有一些无奈。

    岑雁一听她这么说，就是忍不住地笑了。

    这些话，的确不是岑英爱听的。

    以前是不了解她，但知道了她身上发生的故事，岑雁就知道，岑英不会喜欢听这些坊间八卦，更不想知道谁家有没有生什么孩子这种无聊的话题。

    随后，岑英又询问了李氏生孩子的问题。

    几个女人在一起闲聊着，纪云湛则早就离开，回自己房里收拾东西去了。

    ……

    ……

    老岑家被屠杀一案，官府果然没多久就结了案，说是遭遇了山匪。

    这种说法显然站不住脚。

    山匪何其狠毒？

    若能摸到古河村，又怎么可能只杀了老岑家一家，旁的家都没动？

    而且听说，这帮人只杀了人，未曾拿走任何东西。

    这就更不可能是匪徒所为了，必然只是仇杀。

    然而任凭是众人再去猜测，到底还是事不关己，谁也不会多事去官府多做追问，于是，这案子就算是这么过去了。

    这算是跟前世岑雁所知道的，结局是一模一样。

    又过了几日，李氏出了月子，修养得差不多了，岑雁一家就正式搬往县城去了！

    他们走的这天，村子里也很热闹。

    毕竟能从这穷乡僻壤的地方，搬到热闹繁华的县城里去，还是很惹人眼热的。

    当然，除了这些看热闹的，也有人特意来送他们。

    譬如里正一家。

    还有老刘婆。

    老刘婆如今怀了身孕，就在去年，岑雁给了她几服药叫她吃，吃了之后没多久，她就怀上了。

    尽管也是高龄孕妇，可有岑雁给的安胎药吃的，胎位一直都很稳。

    这会儿，她就是大着肚子，她老伴儿在一旁小心翼翼地搀扶着她，目送他们一家离开。

    纪云湛特意又从县城租了一辆马车过来，专门用来运送行李。

    他则驾着自家的马车，岑雁和岑英、李氏、岑扬、岑飞还有刘婶就坐在里头。

    岑英抱着岑飞，不时地逗逗他。

    马车走得并不快，一路轻轻晃悠着，很快就把岑飞给晃得睡着了。

    刘婶忙接过去，抱着岑飞，好让他睡得更舒服一些。

    岑雁撩开车帘，看着越来越远的山村，想着自己走之前算是把一切都安顿好了，也算安心。

    那三十多亩药田，雇了两个可靠的村民看着，她每个月回来查看一下。

    家里的宅子则委托给里正家帮忙照看。

    旁的也就没什么了。

    一家人一路就这么晃晃悠悠的，走了大半天，终于到了县城，径直来到新家。

    宅子在一个叫柳树胡同的巷子里，二进的院子，地方不大不小，一家人刚好住下。

    因为准备的时间够久，家里衣食住行的什么物件都是齐全的。

    刘婶现在灶房里转了一圈，出来就一脸的满意。

    岑雁住在了先前纪云湛看好的西边带着独立小院的耳房里，纪云湛住在一旁挨着的厢房里。

    岑英住在东边的厢房里。

    刘婶跟着李氏住在了正房，方便照顾孩子。

    岑扬则跟着纪云湛住。

    一切都算是安排得妥妥当当的，家里都安顿好了之后，书院也到了开学的时候。

    纪云湛找新认识的朋友帮忙，给岑扬找好了私塾读书，想着是让他能结交一些朋友，要比独自待在家里请西席要好得多。

    安排好岑扬读书的事，他自己便也去了书院。

    墨云书院每七日休沐一次，这期间他都必须得住在书院里头，这是书院的规矩，另外也是书院建在城外，离家里有些远，每日光来回骑马就得半个时辰，也着实是不方便。

    这么几日不在家，纪云湛多少有些不放心，另外也是一连七日见不到岑雁，他着实是有些不快。

    “放心吧，这县城里头我也来回这么多次了，不论哪里都熟悉得很，小扬读书的事也安顿好了，你还有什么可担心的？纪大哥，你呢，就专心读书，不是决定了今年秋闱要下场的吗？那就一定要好好准备！我可是等着你考一个状元爷回来，好让我跟着沾沾光呢！”岑雁说话很是俏皮地宽慰他的心。

    “我知道，读书的事，你一向是没什么缘由的信我，我自是该竭尽全力，不去叫你失望，就是，小雁，这么几天见不到你，我，我会想你的。”纪云湛想了又想，还是忍不住在离家之前，把这话给说了出来。

