
　　这次的中秋晚会，相比往年老熟人少了许多，但是多了很多新面孔，最近一年有热度的明星基本都有机会上台露脸。

　　有些大众觉得请这么多流量会不会显得太敷衍了，不过大多数人还是持观望态度，毕竟节目好不好看得演了才知道，虽然有些人的名字只要一出现，就让路人觉得很烂。

　　洛泉自然不是这种人，相反她还是质量的保证，随着《我是歌手》第五季的热播后，她的唱功也终于得到了大众的认可，也火了一整年了，出现在中秋晚会上也算顺理成章。

　　作为国内舆论环境最好的女星之一，洛泉在路人眼里就是才华与颜值的化身，看到她那张赏心悦目的脸就觉得舒服，天生就容易博得好感。

　　虽然还是难免会有黑子，但话又说回来，哪个明星没有黑子？

　　在媒体、大众拿着显微镜看人的时代，洛泉是少数几个零黑点的，除了那些捏造的新闻和标题党，你在网上找不出她任何的负面消息。

　　她的学生时代不抽烟、不叛逆、也不混社会，是典型的乖乖女。

　　这样一个近乎完美的明星，无论出现在什么样的舞台上，都不会引起观众的反感，反而还能引发期待和热捧。

　　尤其是这次洛泉的《但愿人长久》还被安排在中秋晚会的黄金时间，可以说是典型的C位待遇。23sk.Com

　　首先，央视肯定是对洛泉以及她的作品非常认可的，不然不会让她出现在这个时间段。

　　因为中秋晚会不同于春晚，举办的时间就是在中秋节当晚，不存在跨年这一说，所以最好的时间段就是在九点半左右。

　　这个时候大部分人都下班吃过晚饭了，在休息之前都会看看电视或者玩玩手机，只要打开这两样东西，几乎一定能看到正在直播的中秋晚会。

　　往年能在这个时间段出现的，那都是娱乐圈里的大咖，是德高望重的艺人前辈，是耳熟能详的全民偶像。

　　不过今年，这个等级的明星几乎一个没请。

　　这也算是央视的一种尝试了，年年都请这些老熟人，大众估计也会有些审美疲劳，反正中秋晚会也没有春晚那么隆重，索性就多请些年轻人了。

　　而洛泉，毫无疑问就是目前华夏年轻艺人里的领军人物。

　　说实话，领军人这个词还是洛泉刚出道时用来调侃她的，不过没多久她就成为了名副其实的年轻一代华语乐坛领军人，现在更是成为了年轻艺人里的领军人。

　　虽然这种事也不会有谁真的去大张旗鼓地去进行宣扬，洛泉自己也没有这方面的营销团队。

　　不过她的成就就摆在那里，同年龄的艺人里，孰优孰劣大众一眼看得分明。

　　而这次她出现在中秋晚会的黄金时段，等于央视也认可了她是年轻艺人里的C位这个事实，所以，节目表出来后，网络上立刻对此展开了热议。

　　B站作为视频网站和二次元社区，对娱乐圈里的事掺和得不是很多，名单表出来以后更多人都是在期待洛泉这次能带来什么新歌，洛泉是不是C位倒不是特别关注。

　　而智乎，明显就要感兴趣得多，相关问题：“如何评价洛泉将在黄金时间进行表演？”，很快就上了智乎热点。

　　“央妈估计也想明白了，在中秋晚会和春晚收视率持续拉胯的情况下，再像以前那样老艺术家和小鲜肉各占一半的演法不会让情况得到什么改善。

　　所以，这次中秋晚会八成的节目都是请的三十岁以下的艺人，而且还都是最近一两年有着较高话题性与热度的明星。

　　不过年轻归年轻，但也不是什么小鲜肉都请，你看网络上那几个屁作品没有，天天营销炒作立人设的所谓流量，这次央妈请了吗？

　　只能说央妈不愧是央妈，任你娱乐圈各路当红小花，鲜肉顶流，一天天通告满天飞，这个时尚杂志邀请，那个颁奖典礼参加，现在照妖镜一出来，全都显了形。

　　央妈的晚会哪怕年年收视率下滑，那也是全国乃至全世界收看人数最多的一档节目，没有什么通告能比上一次央妈的晚会带来的流量更多了，这可不同于微博那花钱就能上的热搜榜，这可是实打实地出现在全国人民的面前！

　　话又说回来，在央妈精心挑选出来的年轻艺人里，洛泉当仁不让地占据了这次晚会最好的表演时段，这意味着什么其实已经不言而喻了。

　　写这个回答之前我还特地看了下节目表上表演艺人的年龄，不算伴舞的话，洛泉就是年纪最小的那一个，今年五月才刚满十九！

　　以这样的年纪，就成为了这次中秋晚会的C位，除了用前途无量，我都不知道该说什么好了。

　　不过一直关注她的人估计也不会因为这么点小事就太过激动，毕竟她可是迟早要成为世界级音乐家的人，我现在比较关心的是中秋晚会之后，她会不会有什么动作。

　　之前她可是亲口承诺过的，今年年底之前会出新专辑，现在已经十月了，留给洛泉的时间不多了。(狗头)”

　　这个高亮的回答，成功带歪了整个回答的关注点。

　　本来是想大家讨论洛泉这次成为年轻艺人领军人的事情，结果下面的这些答案基本都是聊了几句中秋晚会然后就扯到洛泉的新专辑上。

　　更有甚者，直接就发文催洛泉不要再摸鱼了，赶紧发新歌才是正经。

　　而微博，倒是非常认真地讨论了一下这次洛泉上央视C位的事情，评论里的论调也是有两种。

　　一种自然是觉得很厉害，认为这是洛泉实火的证明，从今日起洛泉踏入华夏顶流境界！

　　另一种论调就是觉得节目表的出场顺序根本说明不了什么，有的人甚至还觉得中秋晚会包括春晚都已经风光不再，上或不上又有什么区别呢？

　　说这种话的人，绝大多数都是自家明星没出现在节目表大名单上的那些。

　　酸也很正常，毕竟这么大的一块蛋糕，别人有的吃，自家艺人却吃不到，换谁谁不酸。

　　但再酸，也改变不了洛泉已经彻底踏入国内顶流这一事实，虽说微博的粉丝数至今还没有突破两千万，但这些都已经不重要了。

　　从天才歌手到顶流，似乎并没有给洛泉带来太多的变化，她的体重仍然保持在一个水平线上，减肥的成效并不明显。

　　邮箱里的邮件倒是多了许多，各大卫视开始向她发出节目的邀请函，许多影视公司也给她发来了剧本，无论是电影还是电视都随便选。

　　不过她目前实在太忙，连拒绝的时间都没了，所以就一直堆在邮箱里没做回应。

　　随着时间一点点过去，中秋节终于到了。

　　相比起春节，中秋节的节味儿还是要少了许多，街道上基本没贴太多的庆贺标语，也没看到有几个超市在搞中秋大减价，倒是那些月饼一个比一个卖得贵。

　　不过网上各个app的界面倒是做得挺不错的，点进去就是一副满月爬上夜空的动画，旁边配上“海上升明月，天涯共此时”之类的诗句。

　　而今晚，最引人注目的毫无疑问就是央视的中秋晚会。

　　今年这届中秋晚会聚集了有史以来最多的年轻艺人，要流量有流量，要颜值有颜值，而且大多数的实力也是广泛得到认可。

　　不过表演的节目类型还是那几样，无外乎小品、唱歌之类，归国四子倒是编了一个舞，这也是中秋晚会上的一大看点。

　　当然，最大的看点还得是洛泉的《但愿人长久》。

　　中秋晚会的最后一次彩排在昨天已经结束，假唱要用的录音也都录好了，为了达到最好的效果，洛泉当时还兑换了邓丽君天后的人物卡，几乎复刻了原版。

　　不过顶着天后的人物卡来假唱，让洛泉觉得有些怪怪的，或者说暴殄天物。

　　其实如果让她真场的话，她能发挥得更好，录音棚那么小的一个环境，她每次唱头声都总感觉提不上去，重复了好几遍才算录了一个勉强让人满意的版本。

　　第一次登上央视晚会的舞台，洛泉心里还是相当兴奋的，而且非常重视。

　　向来不喜欢化妆的她这次为了能在舞台上有一个更亮丽的形象，化了一个浓妆。

　　像这种舞台，灯光都会非常亮，不化浓妆的出镜效果真的会很差。

　　被誉为人类颜值巅峰的她，化妆之后显然是要比平时更加明艳动人的，洛泉自己为了记录这少有的化妆时刻，也是拍了好多张自拍，期间还有不少女星过来和她合影。

　　找她合影的女星洛泉一个都不认识，有的很红有的则是半温不火，不过她也没有拒绝，却都拍了照片。

　　过节嘛，就图一个高兴，哪怕这些人找她合影是为了炒作、营销她也不会拒绝，况且拍个照片又费不了多大的事。

　　舞台上，中秋晚会已经开始了。

　　后台里，有的人还在补妆，背台词，有的则是在跟熟人聊天，缓解压力。

　　洛泉则是在玩手机，顺便达成成就：在中秋晚会现场用手机看中秋晚会直播。

　　虽然今年年轻艺人非常多，但这半个多月来大家排练得都相当认真，哪怕只是尚海外滩表演的少女时代也是按时报道排练，总导演让走了才能走，没有出现过一个迟到早退的情况。

　　所以，虽然节目形式老套，但节目的质量其实还是可以的，开播后的实时收看数据也比去年要好一些。

　　总算是开了一个好头，但能不能让数据回升，还得看接下来的表演是否能留住观众！

　　对于这次中秋晚会的张总导演来说，这次的直播就是一场战役，不到结束不能有丝毫的松懈，他在监控室内眼睛一眨不眨地盯着大屏幕，旁边还有十几个子屏幕，用尽全部的精力去监控、操纵着舞台上每一个镜头的调度。

　　所有晚会、演唱会的直播镜头，在歌曲开始到高潮再到结尾，镜头由远及近，由左到右都是非常讲究的，镜头拉好了，很容易给屏幕前的观众带来沉浸感。

　　而这一切，都是由总导演在监控室进行实时指挥，所以整个晚会压力以及工作量最大的就是他。

　　中秋晚会从开播到目前为止，一切都还算正常，并且很快，就要到今晚的重头戏了。

　　后台的洛泉已经放下了手机，师姐孔月现在已经上台开始演唱《小河淌水》了，洛泉隔着老远都能听到她高亢嘹亮的嗓音。

　　哪次完全不在声音传播的方向，也依然可以听得清清楚楚，关键这歌声的质量实在高得离谱，之前孔月还常说比不上她，现在一听简直是太谦虚了。

　　这头声的质量，还有声音的厚度，都是极品中的极品，而且极具感情！

　　如果在不用龚老师的人物卡的情况下，单凭她自己是很难达到这样的水平的。

　　之前她还觉得在唱歌这一块，在国内已经是难逢敌手，现在看来着实是有些狂妄了。

　　孔月的《小河淌水》结束后就轮到她了，刚才的高音应该就是歌曲的高潮。

　　听到两位主持人的声音从台上传来，洛泉知道属于自己的时间就要来了。

　　“请洛泉立刻到幕后就位，听到命令就站到升降机里，准备上台表演！”后台传来了张总导演的声音，洛泉心中一凛，深吸了一口气，走向了大幕的后面。

　　“请洛泉进入升降机，准备上台表演！”张总导演的声音再次响起。

　　洛泉踏入黑漆漆的升降机中，身后的幕布也被缓缓放下，此刻，她与一切隔绝，只能通过升降机平台上那微弱的荧光看到自己所站的位置。

　　不知道过了多久，洛泉的头顶亮了，她缓缓从舞台的下面升起，就仿佛漆黑的夜晚升起一轮皎洁的明月。

　　今天，她穿着一身纯白的长裙，火焰般的红唇在宛如羊脂白玉的肌肤衬托下，更是美得让人目眩神迷。

　　毫无疑问，在央视化妆师的努力下，洛泉的美丽达到了出道以来的最高水平，只是一登台，就已经让现场的观众忍不住想要鼓掌欢呼。

　　而此时直播间里的弹幕，诸如“绝美”、“好漂亮”、“美得冒泡”之类的形容词开始了刷屏模式。

　　然而就在这本应让今晚中秋晚会收视率走向巅峰的一幕，张总导演却看得浑身冰凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百四十二章 中秋晚会(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 