    “今天是个签到的好日子啊……好日子。”

    君星尘一边走着一边哼着小调。

    今日他并没有让悠比跟着，因为语落花的缘故，要是没有人看着，他始终不放心。

    若是让她偷跑出去，将他修炼的事情告诉韩蓉那老太婆，怕是不会再让他偷发育了，而是直接派出高阶的杀手来取他性命。

    君星尘没有去御药房签到，而是又来到了仙浴阁。

    自从上一次在仙浴阁获得无名剑之后，他便再也没有来过这里。

    【叮！检测到宿主目前在“仙浴阁”，请问是否签到？】

    “签到。”

    君星尘在心中默念道。

    【叮！恭喜宿主在“仙浴阁”签到成功，获得“神念裁决”！】

    “魂技！”

    君星尘眼神一凝，脑海中突然多了大量的晦涩文字。

    在这个世界上，除了灵技，剑法之外，还有一种攻伐手段，名为魂技。

    施展灵技消耗的是灵气，而魂技则是消耗精神力。

    魂技数量稀少，极难获得，但威力却不可小觑，在与人对战的时候，可以起到至关重要的作用，使人防不胜防！

    绝大多数的修士都是偶然得到了魂技之后，才开始重视精神力的修炼，而不像君星尘一样，自一开始就将精神力看得极重。

    ……

    傍晚时分，君星尘迫不及待地回到离月宫。

    早已无聊透顶的悠比见到他回来后，便急冲冲得出门搞东西吃去了。

    “你看什么？”

    君星尘在语落花嗔怒的目光中跳上了床，他轻瞥了一眼，不明白后者为什么会有这种反应。

    想不明白的君星尘摇了摇头，不再去理会她，先是将自身的状态调整至顶峰之后，才准备开始修炼那神念裁决。

    神念裁决的修炼方法，便是将精神力压缩到极致，使其化为神针的形状。

    君星尘闭目，分出一缕精神力，开始按照神念裁决的修炼方法压缩。

    一刻钟……两刻钟……

    随着时间的推移，那缕精神力变得越来越短，越来越细，已经有了几分神针的形状。

    噗！

    君星尘瞧见这一幕，刚欲松一口气，那根还并不凝实的神针便突然爆碎，形成的精神力风暴在脑中扩散，使得他喷出一口鲜血。

    “反噬竟然这么厉害吗……”

    他苦笑一声，急忙收敛心神，将在脑海中肆虐的精神力风暴平息下去。

    不远处，语落花怔怔地望着君星尘，本来见他迫不及待地回来爬上床，以为是要对自己做什么不可名状的事情，心中有点慌。

    可是等了很久，她发现君星尘却还是一副正认真修炼的圣人模式，忍不住腹诽一声——

    你说你来上就来上吧，反正自己都是俘虏了，结果你倒好，还跟本姑娘演起戏来了？

    不过，当她见到君星尘突然喷出一口鲜血时，眼神便怪异了起来，瞬间改变了对他的看法。

    啊这？

    原来这么虚啊，还没开始就已经结束了？

    那没事了，本姑娘还以为多猛呢，就这啊？

    君星尘并没有发现语落花的怪异眼神，因为他现在根本无暇他顾，将脑中的精神力风暴平息之后，他又重新开始试着凝练起神针。

    整整一个时辰过去了，君星尘额头上布满汗珠，顺着脸颊滑了下来。

    回来的悠比见到他如此也没有打扰，而是叫上语落花，开始自顾自暇地吃了起来。

    “那个谁，来喂一下本狸！”

    悠比见到语落花像饿死鬼一样，居然吃得比它还快，心中不爽，清亮的黑色小眼珠转了转，随后昂着头叫道。

    “喂？喂什么？”

    语落花吃得正嗨，芙蓉殿的伙食根本没法与这里相比，听到悠比的话愣了一下，她伸出娇舌舔了舔红唇，停下手中的动作，随后瞥了一眼自己高耸的双峰，道：“我这可不是兽奶。”

    “吱，本狸要吃的是这个！”

    悠比一指桌上玉盘中的灵兽烤肉。

    “哦。”

    语落花很不情愿地应了一声。

    另一边。

    盘坐的君星尘突然睁开双目，手印飞速变换，随后猛地一喝：“凝！”

    脑海中，一根锋利无比的紫色神针正在缓缓成型，一缕缕精神力缠绕在上面，使其紫光愈发闪耀。

    “终于成功了……”

    君星尘心神沉入体内，望着脑海中的紫色神针，嘴角的弧度越咧越大。

    他并没有立刻将紫色神针召唤出来，而是继续留在脑海中，以精神力温养着。

    神念裁决共有四个等级，而这紫色神针便是属于最低级的那一层，名为弑生针。

    可即便是最低级的，但其威力也不可小觑。

    更何况，他并没有将这弑生神针凝聚到最完美的地步。

    值得一提的是，弑生针乃是一次性的，用过之后便会消散，而若是想要再次使用，只能重新凝聚。

    因此，这弑生针君星尘只能用在生死存亡的时刻，是用来保命的底牌！

    这也是因为他的精神力造诣并不高，若是换成一位高阶精神力的修士，心念一动间便可凝聚成功，而不是像他一样，每次都要提前凝聚。

    君星尘伸了个懒腰，身上的骨头噼啪作响，他站起身，循着香味走出了房间，表情却是突然一滞，怒道：“你们都是饿死鬼转世？”

    只见桌上一片狼藉，玉盘空空如也，就连残羹剩饭都没有了……不对，还有一点！

    一块被咬了一口的烤肉掉在了语落花的双腿之间，她伸出玉手捡起来，举在君星尘的嘴边，美眸中闪过一道狡黠之色，问道：“喏，吃吧！”

    这绝对是在报复！

    ……

    竖日。

    【叮！检测到宿主目前在“御药房”，请问是否签到？】

    “签到。”

    君星尘站在御药房的大门前，他将极魂丹收好之后，望了一眼天空，自语道：“好像又到了发放月钱的日子了。”

    即便他心中万分不愿，但还是转身前往了杂役殿。

    今天是杂役们发放月钱的日子，虽然那三枚银币他不怎么放在眼里，但如果不去露个头的话，未免太过可疑了。

    毕竟他明面上的身份还是个一穷二白，没有武道修为的杂役。

    君星尘刚刚踏入杂役殿的大门，就被里面巨大的吵闹声震得双耳失聪，眼前发黑。

    他微微闭目，待得适应了片刻后才走进去，找了个无人的地方坐下来。

    没过多久，便见上次的那两个侍女从大殿深处走出，可是却没见到黛霜雪的身影。

    君星尘微微思考了一瞬，便释然了。

    也对，只是发放月钱这种小事而已，她这个殿主也不需要经常露面，不然的话，她还修不修炼了？

    在拿到三枚银币之后，君星尘就直接离开了杂役殿，前往神落花海。

    身后，一道鬼鬼祟祟的身影跟了上去……

    ……

    君星尘来到了神落花海的古井旁，挑起木桶，轻车熟路地将其打满灵水。

    只不过这一次，他只用了一只手就将木桶拉了上来。

    “嗯？”

    无意间，君星尘瞥了一眼井内，竟看见一道身影似乎出现在井底。

    可当他再次仔细看去的时候，已经什么都没有了。

    “难道是我眼花了？”

    君星尘心中疑惑。

    “星尘兄弟，近来可好？”

    但是，就在他摇摇头准备继续干活的时候，一道声音突然从身后响起，吓了他一跳。

    君星尘生硬地扭过头，却发现是柯峰，只见他正笑眯眯地望着自己。

    “还好。”

    君星尘心中大是好奇，柯峰竟然跟着来了神落花海？

    要知道，杂役殿的众人对这里可皆是谈之色变，如避蛇蝎。

    事出反常必有妖！

    “我就是想来看看星尘兄弟有没有遇到什么麻烦，我柯峰虽然只是一个小管事，但是有些事情还是可以摆平的。”

    柯峰笑呵呵地道。

    “柯管事，你这是有话要说吧？”

    君星尘瞥了他一眼，随后轻笑一声，淡淡地回应道。

