    身为曾经的艾尔家族大小姐，虽然资源丰厚，可爱丽丝并没有修炼过任何武学。

    反而是保罗，身为家族候选继承人之一，除了管理家族企业，对武道也稍有涉猎。

    虽然算不上强者，但也修炼出了丝丝内劲，对付爱丽丝这个手无缚鸡之力的弱女子，绝对易如反掌。

    呼！

    保罗纵身一扑，爱丽丝根本无法躲避，眼看就要被他压在身下。

    就在这一瞬间……

    “嘭！”

    一声巨响。

    十几米之外，紧紧关闭的会议厅大门轰然破碎，一道扭曲变形的人形物体破门而入，结结实实的摔在了保罗脚下。

    “这……”

    保罗悚然一惊，纵身飞扑的姿势瞬间停住，看着脚下的瘫软人形，瞳孔陡然剧烈收缩。

    吉姆。

    他的亲叔叔，吉姆！

    保罗脚下，吉姆全身上下血肉模糊，仿佛被人打断了所有骨头，浑身瘫软如泥，胸口更是毫无起伏，显然已经停止了呼吸。

    “这是怎么回事？！”

    短暂的惊骇过后，保罗猛然转身，死死盯着破碎的会议室门口，忍不住浑身一颤。

    是他……

    叶九州！

    既然叶九州能够来到这里，那么……

    除了吉姆叔叔，还有那来自宗族的三名铁卫，恐怕都已经凶多吉少。

    爱丽丝……真的是叶九州的女人？！

    “叶，叶九州！”

    保罗浑身颤栗，却仍旧色厉内荏，放声嘶吼：“我劝你放聪明点，艾尔家族已经归我掌控，你……”

    啪！

    拳风呼啸！

    叶九州脸色漠然，和保罗擦肩而过，一记毫不留情的直拳，结结实实的轰在了保罗心窝。

    “噗！”

    保罗口中鲜血狂喷，身躯蜷缩倒地，脸色涨的如同猪肝，口中不断的倒吸凉气，短时间内再也无法发出丝毫声音！

    “你什么时候成为我的女人了？”

    叶九州一拳出手，对保罗不再理会，缓缓走到爱丽丝身前，目光冷漠，“以前的教训，难道还不够么？”

    语气平静，毫无情感。

    却如同寒风呼啸，冷冽无比！

    “你，你……”

    爱丽丝步步后退，娇躯忍不住瑟瑟发抖。

    这当然是句谎言。

    是她为求自保，震慑保罗，脱口而出的谎话。

    只是万万没有想到，这样的一句谎言，居然让叶九州如此动怒！

    “上次是未婚先孕，这次是成为我的女人。”

    叶九州脸色低沉，缓缓开口：“如果谣言四起，消息传到芷秋那里，她当然不会相信，但，一定会很不开心。”

    “而她不开心的后果，我想，你比谁都清楚！”

    谢芷秋……

    爱丽丝惨然一笑，心底再也没有丝毫侥幸。

    明白了，终于明白了！

    原来，自己在叶九州心里什么都不是，充其量只能算是合作伙伴。

    他的眼中，从来都只有那个女人，他的妻子，谢芷秋！

    什么千金小姐，什么艾尔家族继承人，什么妩媚多姿……对他而言，恐怕都比不上谢芷秋的一根头发！

    “叶，叶先生，对不起……”

    说出这句话，爱丽丝突然哽咽，忍不住泪如雨下！

    哼！

    叶九州一声低哼，对爱丽丝不再理会，而是缓缓转头，再次盯住了蜷缩在地的保罗。

    “别……别杀我！”

    看着叶九州的冷漠眼神，保罗浑身剧颤，声音更是抖若筛糠：“我，我可以给你钱！”

    “只要你不杀我，多少钱我都愿意给，整个艾尔家族都是我的，我有很多钱，很多很多！”

    钱？

    叶九州暗暗摇头。

    这种东西，对自己有意义吗？

    自己真正在乎的，是艾尔宗族拥有的那枚神武玉佩！

    “你不配被我杀死。”

    稍加思索之后，叶九州低声开口：“滚回去，告诉艾尔宗族，如果不想全族覆灭，那就离凤凰城远一点。”

    “谁敢再来凤凰城求死，叶某奉陪到底！”

    声音很轻很淡。

    然而，空中却弥漫着实质般的惊人杀气，保罗心惊肉跳，就连呼吸都为之不畅，脸上再也没有丝毫血色！

    “多，多谢叶先生不杀之恩。”

    保罗不敢多想，对着叶九州跪地磕头，如蒙大赦，“我一定把叶先生的话如实转达，一定，一定！”

    说完，一秒钟都不敢多待，连滚带爬的狼狈逃走。

    “叶……”

    旁边，爱丽丝看着保罗屁滚尿流的身影，好几次欲言又止，却硬是不敢发出任何声音。

    叶九州……为什么要把保罗放走？

    就在刚才，他和吉姆害死了自己的父亲，是自己的杀父仇人！

    “我知道你想说什么。”

    叶九州淡淡看了一眼爱丽丝，而后缓缓转身，往会议厅门外大步走去。

    “我不杀他，自然有别人杀他。”

    “保罗……活不过今晚！”

