    凌有仙一步一步走下归剑山，被山道上的修士看到。

    众人知晓他的大名，却不知道他就是凌有仙。

    所以凌有仙下山的行为，只让山道上的修士感到微微的惊讶。

    归剑山脚，凌有仙覆手而立。

    数年之前，他就是从这里开始一步一步登上归剑山顶，最后成功参悟七成剑碑剑意的。

    可以说，这里算是他的一个起点之一。

    “离家二十几年，也该回去看看了。”

    灭族之战结束没几年，他就离开了流云群岛，到北海各地游历。

    转眼间这么多年过去，他也去过北海不少地方，却不知道沧漓凌氏怎么样了？

    说实在的，他心里还是有些小担心。

    思及此，凌有仙背后的断水剑瞬间飞射而出，横在天空之中。

    他脚尖轻轻一点，一跃至断水剑上，御剑向着某个方向而去。

    登风岛，扶风钱氏驻地。

    “长老，最近总有矿工莫名其妙的失踪，前前后后已经不少于三十七人了。”

    闻言，钱氏住登风岛筑基长老皱眉道：“为何此时才禀告老夫？”

    那人连忙辩解道：“最开始也只失踪了一人，晚辈认为并不是什么大事，不敢因此等小事惊动长老清修。”

    “但之后一个接一个人神秘失踪，却又一直找不出原因，无奈之下，晚辈只好来此惊动长老了。”

    钱氏长老点了点头，说道：“此事就不追究你的责任了。”

    “谢长老。”

    “嗯，你去找几个人，待会儿跟老夫一起下矿探探情况。敢有妖兽在我钱氏矿洞内为祸的话，老夫必杀之。”

    瞬间，一股强大的气势弥漫周围空间。

    “是，晚辈这就去准备，在矿洞口等候长老的到来。”

    钱氏长老摆了摆手，示意他赶紧去办。

    那人立即转身离开，去办长老交代的事情。

    没用多久，那人就找了几个人等在矿洞口。

    几人见长老到来，立即拱手恭敬道：“拜见长老。”

    钱氏长老点了点头，摆手说道：“免礼。”

    “谢长老。”

    待几人重新站定，钱氏长老又才叮嘱道：“待会儿放聪明些，不要白白丢了小命。”

    听了此话，几人心中顿时一暖，“晚辈明白。”

    “那就走吧。”

    钱氏长老打头，后面跟着五个练气修士，共计六人先后进入矿洞。

    钱氏长老并未收敛自身的气息，被躲在矿洞地底下面的地甲兽兽感知到。

    对于这股气息，地甲再熟悉不过，因为当初就是此人将自己捉住带到这里来的。

    故而地甲兽深知钱氏长老的厉害，躲了起来，不敢露出一点儿气息。

    另一边，沧漓凌氏驻地。

    “咯咯”的笑声从凌有道居住的院子里传出，笑声很清脆，很欢快。

    便见院子里一个扎着羊角辫儿，穿着蓝色衣裙的小姑娘，正在追逐三只小紫电貂。

    过了一会儿，又变成了三只小紫电貂追逐小姑娘。

    紫电貂生来就开了灵智，算是进入了妖兽的门槛，其成长速度远非普通野兽可比。

    三只小紫电貂出生不过三月时间，现在就有成年猫大小，具备了一阶下品妖兽的实力。

    凌有道将三只小紫电貂送给凌仁音时尚未睁开眼睛，所以并不知道他杀成年紫电貂的事。

    三只小紫电貂刚睁开眼睛时看到的是凌仁音，故而将小姑娘当作自己的亲人，或者说将小姑娘当成了自己的“母亲”。

    所以对凌仁音格外的依恋，很听她的话。

    园中不仅有凌仁音，还有凌有道的妻子慕嫣然。

    凌有道最近在闭关炼丹，似乎有望成为二阶中品炼丹师。

    因而凌仁音也多由慕嫣然照顾，慕嫣然与凌有道尚无子嗣，她对这个外甥女也格外喜爱。

    慕嫣然站在台阶之上，满脸微笑的看向凌仁音。

    “音儿，累了吧，累了就过来休息一会儿，吃些灵果。”

    一边说，她一边对着小姑娘招手。

    听到慕嫣然的话，凌仁音不停的迈着小短腿。

    而三只小紫电貂撒开四蹄，紧紧的跟在小姑娘的后面。

    凌仁音接过慕嫣然手中的灵果，幸福的咬了一口，汁水润湿了她的小嘴儿。

    “吱吱吱，吱吱吱！”

    三只小紫电貂围着凌仁音转圈圈，也想吃她手中的灵果。

    紫电貂属于杂食类的妖兽，不过它们最喜欢吃的还是妖兽肉与灵果。

    小姑娘笑嘻嘻的看着围住自己的三只小紫电貂，将咬了一口的灵果给了满身雪白的小紫电貂。

    雪白小紫电貂一口咬住灵果，美滋滋的啃起来。

    见此，余下两只紫电貂有些着急了。

    “吱吱，吱吱！”

    “貂儿不要急，舅母准备了很多灵果，你们都有。”

    说着，凌仁音又拿起三颗灵果，分了两只小紫电貂各一颗，自己也美美的吃起来。

    若是被凌氏的练气修士看见了，心中一定会怒吼一声苍天何其不公。

    这可是珍贵的灵果，竟然给几只小妖兽吃，当真是暴殄天物。

    也只有凌仁音这样的人，背后站着数位筑基期的长辈，才能如此浪费灵果。

    当然了，也因为这些灵果只是勉强达到一阶下品，每颗灵果值不了多少灵石，慕嫣然与凌有道才敢让凌仁音给三只小紫电貂吃。

    若是价值比较高的灵果，两人绝不会任由小姑娘这样乱来。

    钱氏长老六人在矿洞中转了好几圈，每个地方都查看了，却依旧未能找到矿工神秘失踪的原因。

    无奈之下，六人只能无功而返。

    但没几天，又有一个矿工离奇失踪。

    一时间人心惶惶，再无人敢下矿开采灵石。

    同沧漓凌氏一样，钱氏的矿工也是钱氏的凡俗族人，他们也不好过于逼迫。

    无奈之下，钱氏长老只能发动钱氏驻登风岛所有练气修士，二十几人同钱氏长老一起下矿。

    这次钱氏长老是铁了心要找到矿工神秘失踪的原因，矿道里找不到，掘地三尺也要找到。

    如此一来，让他们发现了矿洞地底深处的秘密。

    眼见是地甲兽捣鬼，钱氏长老大怒，自觉有一种被妖兽耍了的感觉。

    盛怒之下的筑基修士，岂是区区一阶上品妖兽能够抵挡的，地甲兽被擒拿击杀。

    然而此妖兽霍乱钱氏矿洞三月之久，大大影响了灵石的开采。

    当真应了那句话，偷鸡不成蚀把米！

