
　　楚齐光避开了路上的护院，身形微微一跨，便越墙而出，来到了苗家后门的街道上。

　　一大早的街道上显得有些冷清，但楚齐光转过一个街角便看到墙沿下全都是衣衫褴褛、两颊冻得通红的乞丐。

　　这些乞丐眼巴巴地等在一处小门前。

　　片刻后随着苗家的仆役出来采买食物，这些乞丐们一路跟随、哀求、讨要食物。

　　仆役们嘻嘻哈哈，时不时掏出快饼子丢了出去，看着乞丐们哄抢。

　　楚齐光看着这一幕，突然皱了皱眉，看看那富丽堂皇的苗家大院，又看了看争抢食物的乞丐们，心中暗道：‘打工人……就被这样浪费了。’

　　他回想着陈刚这段时间收集的数据，这巴府之内，七成以上的土地都已经被各大家族占去，普通百姓要么成为佃户，要么只能沿路乞讨逃去别的地方。

　　‘果然有苗家这样的土霸王存在，影响了打工人的多样性，造成了打工人的死亡和濒危。’

　　‘我以后如果要在蜀州开荒、开厂的话，这城里的大族还是太多了。’

　　楚齐光摇了摇头，思索着巴府的局势，继续朝土门堡的方向走去。

　　既然当初计划来了蜀州，楚齐光当然不会一次只干一件事情。

　　他来蜀州除了入道之外，他也是看中了蜀州的朝廷力量薄弱一些，想要在蜀州打开局面。

　　到时候可以和妖隐村一南一北，协力发展。

　　‘等北面的股市收网，我就有足够的资金来蜀州投资了。’

　　他这段时间收集巴府和蜀州这边的情报，倒是也想出了几个项目来。

　　毕竟楚齐光除了自己的实力提升之外，也一直关心着自身势力的发展。

　　他想要掌握更多的权力、更多的财富、更多的力量。

　　……

　　走回土门堡的路上，楚齐光能感觉到这巴府府城内的人比之前几天似乎又少了一些。

　　好几家酒楼、银铺都封上大门，似乎暂时不开了。

　　反倒是一些持刀跨剑的武林人士、又或者是传播信仰的劫教教众、天师教的道士……这些人的数量开始多了起来。

　　楚齐光甚至还在路上看到了一群道士和劫教教众打起来的场面。

　　直接将一间茶楼的桌椅、柜台都砸得稀烂。

　　而在暗地里，更多的妖怪也在城外聚集了起来。

　　整个府城内外，都像是被一片低气压笼罩，各种抢劫案、凶杀案、妖怪食人案也增长了起来。

　　底层的百姓们越来越多得躲在家里，不敢轻易外出。

　　‘除了我之外，陈刚、雷玉书、张继天他们的实力也得赶快提升起来啊。’

　　想了想，楚齐光回到土门堡后便拿出了珍藏已久的‘金粟黄芽丹’来。

　　这丹药还是他半年多前的大较上，教派知识的考试拿了头名后的奖品。

　　可以暂时提升修炼者的悟性，最适合用来参悟武学、突破境界之用。

　　大较中另外三个奖品的丹药楚齐光都已经吃了，只有这‘金粟黄芽丹’楚齐光因为自身的境界太高、资质太好，一直没机会用。

　　“可是继续这么藏着，这丹药也不过是越来越贬值而已。”

　　“随着我的实力提升，我将来估计是越来越用不上了。”

　　楚齐光将丹药拿了出来，看向了身后的雷玉书和陈刚。M.23sk.com

　　两人的目光之中似乎都透露着期待。

　　“放心，你们两个都有份。”楚齐光将丹药泡入水中化开，一股药香扑面而来。

　　将药水分成了两小碗，楚齐光推给了他们：“都喝掉吧。”

　　之前被刘尧一伙殴打的陈刚，此刻的身上还贴着药膏，拿起碗来，咕咚咕咚就将药水大口大口喝了下去。

　　自从有了楚齐光的教导和丹药支援，陈刚去年六月踏入第二境，至今已经九个月了。

　　而想要达到第三境就需要气贯四梢，让自己能够感应并运转气血。

　　这九个月来陈刚一直在往这个方向努力。

　　现在一口喝下金粟黄芽丹的药水，瞬间感觉自己的大脑敏锐了无数倍。

　　这金粟黄芽丹不愧是入道强者所炼制的丹药。

　　原本模模糊糊、难以感应的气血这一刻变得越发清晰起来。

　　伴随着体内轰的一声轻响，他感觉到了浑身上下的气血。

　　“第三境了！”陈刚感受着自己的变化，眼角突然有泪水流了下来：“想不到我程刚也有跨入第三境的这一天，这是武生老爷的境界啊。”

　　武生的境界，虽然楚齐光早已经看不上，但却是大汉不知道多少黎民百姓们梦寐以求，足以让他们跨越阶级的境界。

　　“狗哥，大恩不言谢……”

　　陈刚转头看去，却发现楚齐光根本看都没看他一眼。

　　此时楚齐光正一脸关心地望着雷玉书：“你这算是跳级了？哈哈哈哈……”

　　陈刚只能将说到一半的话吞进了肚子里，心中默默说道：‘狗哥，以后陈刚这条命就是你的了……’

　　楚齐光揉着雷玉书的脑袋，好像在看一个稀世珍宝。

　　吃下了金粟黄芽丹的雷玉书，明明只是第一境，却也已经模模糊糊地感应到了体内气血的存在。

　　楚齐光欣喜道：“这说明你对肉体的感应已经足够了，只是体力还没跟上去，接下来只要按部就班地好好锻炼，好好吃饭、服药，估计再过个十几二十天，你就能第三境了。”

　　楚齐光心中判断道：‘是因为半人半妖体质的关系吗？不过之前也试着让她修道，似乎就完全没法入门。’

　　‘这个雷玉书是偏科生啊，修道无能，但是武道上的天赋甚至比江龙羽还强。’

　　楚齐光看着雷玉书说道：“玉书啊，你要快点达到第五境，就可以帮我的忙了。”

　　雷玉书感受着楚齐光手掌里传来的温度，感觉心情越发愉悦：“师傅，我一定会努力练功，以后帮你改变这天下的。”

　　接下来陈刚继续回去修养，雷玉书则兴冲冲地跑去练功了。

　　而楚齐光教完了徒弟以后，则一个人留在房中，默默地拿出了《须弥山王经》参悟了起来。

　　第二层的钢筋铁骨功让楚齐光感受到这次参悟的过程越发顺利，浑身上下的气血越发旺盛起来。

　　“2714天9小时12分46秒。”

　　“减少了400多天吗？”

　　……

　　锦蓉府的府城内。

　　道观的大门前，一群群劫教教众们蜂拥而上。

　　他们或是拿着石块，或是带着火把，像是兽群一样冲向了道观。

　　大门被砸开，桌椅门窗被一个个拆掉，甚至还有人点起了火来。

　　观里的道士们很快冲了出来，看到这一幕眦目欲裂。

　　“把他们统统打死！”

　　袭击道观的劫教教众大部分都只是平民，很快便被道士们镇压，但道观内的损失却已经无法挽回。

　　一个时辰后，谢德赶回了道观。

　　他是一名身材干瘦的老者，也是锦蓉府道观的住持，此刻面色通红地问道：“这些都是什么人？”

　　一旁的道士说道：“问过了，全都是劫教的普通教众。”

　　谢德怒道：“谁指使他们来的？”

　　这帮劫教教众一个个连字都不识，数数也数不清楚，说起话来语无伦次、答非所问，谢德带人问了半天，却也闹不明白谁带领他们来砸道观的。

　　就在这时，一名道童匆匆忙忙地跑过来，神情惶恐道：“住……住持！”

　　“神像被人划花了！”

　　谢德怒喝一声，跑去神像前一看，就发现那玄元道尊的金像被人在脸上狠狠戳出几个洞来。

　　他只觉得一股子血涌上脑袋，怒吼道：“谁干的？！！”

　　道观外的一座茶楼里，劫教五类魔中的贪魔一边喝茶，一边笑呵呵地看着道观里的乱象。

　　与此同时，蜀州各地都有劫教教众袭击道观的事件发生。

　　原本要朝着巴府聚集的天师教强者们也陡然间耽搁了下来，担心自己的道观被袭击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第298章 进步和各地动乱免费阅读。https://xs.23sk.com 