    来者正是耿天雄和廖以倩，两人走在一起，还真是一对璧人般，神仙眷侣，真是让人羡慕。

    这一刻，封云殿封武眉头微皱，但什么也没有说，其他诸如凌空门、参香门的首席都是显露出不满的眼神。

    廖以倩是众人的女神，耿天雄与其走在一起，当然引得人们羡慕嫉妒。

    “咦，想不到两人并没有被清除出去，只是天阳宗和天音门其他的人呢。”

    “而且他们都显得有些虚弱，仪态也告诉我们他们经历了一场大战。”

    两人的到来出乎众人的意料。

    这意味着，降妖山和金刀门四个门派的联手堵截失败了？不过，耿天雄神色悲伤，似乎不对。

    “不会天阳宗的所有人都被灭杀，只有耿天雄一个人活了下来吧。”

    “那个天阳宗第一天才的黄枫也死了吗。”

    “这是肯定的，金刀门最恨黄枫，他们最想杀死的人就是黄枫，我想耿天雄是在为黄枫的陨落而伤心。”

    “呀，这可是大事件，天阳宗的第一天才陨落。”

    听的这些议论，封云殿封文只觉得自己的哥哥教育他的话无比的对，再强的天才又如何，还不是会死。

    只有笑到最后的人才是王者。

    “黄枫，我高看你了。”封文轻笑着。

    虽然心里将黄枫当做地上的蛤蟆，他这只将要展翅的雄鹰自然不会将黄枫放在心上，不过黄枫的死，还是让他心情痛快。

    “人生寂寞，雄鹰更是寂寞。”封文顿觉寂寞如雪，站在黑风山的最高处，他体会到了他哥哥的那种心境。

    “似黄枫这等人物，我封文将来会遇到很多很多，不值得一提。”

    封文这般想着，突然下方传来一些喧闹，封文不由的看去，只见两个衣衫破烂的人出现，一人向耿天雄那里去，另一人却是朝山顶而去。

    “此人身形有点熟悉。”

    封文看向一个人，不过他还是暂时没有想到是黄枫。

    “此人一定是某个小门派的弟子，真是可怜竟只还剩下一个人了。”

    “他倒是执着，只有一个人的黑火令也是想要投入虹柱之中。”

    看到身穿破烂的少年走向山顶，下方的人都是议论纷纷。

    “此人有点熟悉。”十大宗门的人看着少年，也都是觉得有点熟悉。

    突然，封云殿中的封文脸色一变，身体晃动，几个闪烁到了那身穿破烂衣服的少年面前。

    封文蓦然一笑，道：“黄枫，真的是你。”

    他虽然在笑，但眼里浮现了疑惑，黄枫不应该和耿天雄他们在一起，然后被茅以升他们清扫出去，甚至灭杀吗，黄枫怎么会一个人来到这里。

    他再想起黄枫是要做什么，心中顿时闪出一个念头。

    “耿天雄，或者说天阳宗所有的黑风令都是在你的手上。”封文说完，眼睛炯炯的看着黄枫。

    “看来，耿天雄知道你们天阳宗有大难，于是暗自将你送出来，让你偷偷跑到这里。”

    封文心中越发信了，“好一招暗度陈仓的计划。”

    黄枫淡淡道：“你想阻拦我。”

    被封文看出来了，他无喜无悲，此时他只需要走百步就能到山顶。

    之所以在耿天雄来到的时候他便行动，是因为他知道耿天雄等人的到来，也意味着章擎他们快来了。

    黄枫不想横生变故。

    封文看着黄枫这么镇定，心里很是不舒服，他知道黄枫这么镇定是因为觉得他封文拦不住黄枫。

    封文生气的时候就想到了雄鹰和蛤蟆，顿时他看黄枫的眼神就变得平静了。

    雄鹰和蛤蟆注定是两个层次。

    黄枫虽然没死，但封文将要去天意门修炼，黄枫依然是一只蛤蟆而已。

    封文决定不和黄枫多计较，他也决定给黄枫一个机会。

    “你想要过去可以，你只要答应你自己离开陈菲，我绝不阻拦你去山顶之路。”

    封文对陈菲念念不忘，而他给黄枫的机会就是后者主动将陈菲让出来。

    没有哪个男人可以容忍其他男人对自己的女朋友起贪婪，黄枫同样如此。

    封文的话已经犯了黄枫的禁忌。

    黄枫目光一冷，却没有说什么，只是一眼扫过封文后，身体如一阵风消失。

    封文冷笑，虽然他要给黄枫一个机会，作为雄鹰也要有天一样的辽阔胸襟，但是不代表他会任由蛤蟆撒野。

    他不介意逼迫蛤蟆懂的什么叫识时务者为俊杰，封文转身，追去之时，抬手抓出。

    这一抓，封文神色冷酷，只不过当一抓落空后，封文的冷酷就装不下去了。

    等他还想追出的时候就见到了黄枫到了山顶，他再去阻拦黄枫已经没有意义。

    这一刻，耿天雄和庄岩都抬起了头。

    庄岩已经告诉了耿天雄。

    “此人是谁啊，他似乎和封文二少殿主很熟悉啊。”

    “我怎么觉得此人有些像天阳宗的黄枫。”

    “……”

    在下方的人多般议论猜测的时候，黄枫也向下方看来，他看到了耿天雄和庄岩，还看到了远处正掠来的一群人，那群人隐隐有刀气。

    黄枫收回目光，看着眼前的虹柱，他深吸一口气，将黑火令投入了进去。

    黑火令一触碰到虹柱就立即消散，然后似是什么事情都没有发生。

    但在黑风山脉之外却是有着轰鸣传出，在黑风山脉的入口之处，大地震动，一块石碑从地中钻了出来。

    石碑有些地方腐朽，彰显着它的年龄，石碑共有二十丈高大，立在地上，形似一座小山。

    此时，石碑上光芒弥漫，显露出黑风府三个大字，在三个大字之下，有着一行字显化出来。

    天阳宗，第四名！

    众人目瞪口呆！

    ……

    黄枫站在这里一会时间，没有得到什么反应，他有些疑惑，不过他按照庄岩所说做了，应该不会错。

    于是黄枫走了下来。

    在他将天阳宗的黑火令投入虹柱之中的时候，各宗的黑火令都是滚烫起来，但黑火令上的排名没有出现任何变化。

    不过众宗首席都知道黑火令滚烫就代表着一种意思，目睹了黄枫投黑火令，那么黑火令就是与此有关。

    黄枫向下走去，封文正在路上等着他，黄枫眼中划过一抹冷意。

    “封文，你不是想和我一战吗。”

    黄枫身躯一闪，到了一个黑风山上相对平整的地方。

    天阳宗的任务完成了，该解决一些私怨了。

    “我知道他是谁了，他是黄枫。”

    “他竟然还活着，不，他竟然没有被清除出去。”

    黄枫站在山上，虽然衣服破烂，但自有一种气度，这气度使不少女弟子都目露异彩。

    同时很多人陆续认出了他。

    封文也没想到黄枫直接向他邀战，此时的黄枫明显是受了不轻的伤，还是一脸虚弱。

    封文没有第一时间答应，他可不想落人口舌，就算能击杀打败黄枫，也被人看做趁人之危。

    并且，封文自诩要做雄鹰，自然不会拿黄枫是真正的对手，和黄枫一战似乎很掉他身份。

    封文不由的去看他的哥哥，他想封武给他一个建议。

    黄枫目露异色。

    在他想来，听到自己主动邀战，这封文还不高兴死了，可是现在的封文有点反常啊。

    他想起在这里碰到封文的时候，封文虽然对他依然仇视，但总有一种高高在上之感，而且比在黑风城的时候沉稳了不少。

    此时，封文去看封武，黄枫也发现这一点，他暗想着，一定是封武给封文传授了什么。

    不过他可不管这两兄弟之间有什么事情，封文对陈菲念念不忘，且心有歹意，黄枫就要让封文再不敢胡思乱想。

    就在黄枫准备再激一下封文的时候，封文却是走上前来，和黄枫对立站着。

    “封武同意了吗？”黄枫扫了一眼封云殿的封武。

    封武看到黄枫看来，他神色不变，他的目光看向别处，仿佛黄枫就是一个不起眼的石头般。

    其他九大宗门首席都不被他放在眼里，更何况是黄枫呢。

    他身边有人问道：“大师兄不是不想让封文只盯着黄枫吗，为何又同意让封文师弟和黄枫一战。”

    封武道：“黄枫的天赋不可否认比封文强，而且战斗力也很不错，但是现在文儿突破了境界，封云功也有进步，黄枫是一块不错的实验石。”

    问话的人了然，封武是想把黄枫当做封文的磨炼石，雄鹰也是需要磨练的。

    黄枫正是一块很好的磨刀石。

    他不知道的是，封武之所以同意封文和黄枫一战，还有就是他了解自己弟弟对陈菲的执念。

    封武不欲让自己的弟弟目光短小，只留下在黑风府中，却也不会因为此，而使自己的弟弟委屈。

    封武的目光淡淡掠过下方的耿天雄，在廖以倩身上目光停了一小会。

    “我知道你杀死了钱豪。”封文开口说。

    下方众人哗然。

    知道黄枫杀死钱豪的人很少，毕竟也只有封云殿有这样的强大消息能力。

    大多数人都只当是耿天雄杀死了钱豪，与章擎和李意的心思是一样的。

    此时，听封文说出黄枫杀死钱豪，众人第一反应都是不信，但是这是封文说出来，众人不能不信。

    封文和黄枫有恩怨，不会说对黄枫有利的假话。

    于是，众人看黄枫的眼神就变了。

    早知道黄枫天赋逆天，却都想不到黄枫这么逆天。

    “我不管你是用玉符还是法器或者其他手段杀了钱豪，但是我还是站在这里了。”

    封文说道。

    一些人惊奇。

    在黄枫没有出名的时候，封文就是同代第一天才，但此时在黄枫这样的战绩下，封文的第一天才之名就被人们有意的遗忘了。

    此时，封文明知黄枫的战斗力，却还是接受了黄枫的应战。

    “难道是因为看到了黄枫受伤，所以才会应战。”

    一些人这样想着。

    “你知道这是问什么吗。”封文笑着问道。

    他觉得黄枫也一定和其他人一样好奇，只是他想的很错，黄枫对此一点也不感兴趣。

    “要战便战，哪有那么多的废话。”

    黄枫淡淡道。

    封文脸色僵住了，他默念自己是雄鹰不与蛤蟆计较，然后就是在众人惊呼声中，将他的修为展开。

    先天六重前期！

