    “大胆，罗婵儿乃我宗弟子，岂容外人败坏名节？”

    这真是倒打一耙，把人给圈禁了，人家男人找上门来，说人家男人败坏名节，哪有这种道理？

    陈星河一边与对方碰撞一边扬声道：“来，你把婵儿放出来，从这座山的禁闭密室把人给我放出来，咱们当面对质。不是说修士最重面皮吗？你这张脸怎么回事儿？是一百年都不洗的抹布吗？当年你们把人从我身边掳走，随手把我扔入湖中，还他娘的掳出道理来了？”

    这话传播出去，让化神期女修脸上黑一阵白一阵，知道这是正主，居然真的大老远找上门来讨人，想拿名节说事儿，还真就行不通！

    既然行不通，那就毁灭你！

    女人狠起心来，男人拍马难追。

    就听一声冷哼：“少来胡乱攀扯，日蛾宗给了你多少好处？竟敢来打我月蛾宗的鬼主意。”

    陈星河把鼻子都气歪了，怒火上涌说道：“你是怎么修炼到今时今日这等境界的？全靠胡搅蛮缠吗？老子倾天宗少帝，金丹期就敢对抗月蛾全宗，用得着跟着日蛾宗混？”

    “嘭嘭嘭……”九点光芒出现，欺寒赛雪，冰冷刺骨。

    猝不及防，陈星河中招，身上插入九根带有梅花纹饰峨眉刺。

    众女修看到这九支峨眉刺惊呼：“是宗门传承数千年法宝，雪夜望梅惊神刺。”

    化神期女修十分吃惊，赶紧打量对方。

    她的峨眉刺确实刺入了这具身躯，然而仅没入半寸就停了下来，通常放出这件法宝立刻就会穿透敌人身躯，并且毁神灭法。

    怎么可能没成？

    陈星河心中赞叹，月蛾宗根基当真不浅，九支峨眉刺厉害得紧，要知道他与魔头一战施展出浑身解数才能斩出剑伤，关键是那时魔头刚刚冲破封印，虚弱至极。

    现在魔头不同了，伤势复原不说，还接受锻打强化一番。

    出来前用飞剑测试，狠狠斩击连道白印都无法留下，足见这具身躯有多么强横。

    谁想来者这般强横，转眼间就被戳出九个窟窿，而且这些峨眉刺并不老实，串联到一起形成寒意，冰霜贴着皮肤蔓延，魔躯即将遭到冻结。

    这个时候如果想不到办法破解，那么陈星河就要化作冰雕了，神魂都会遭到禁锢，后果不堪设想。

    他在第一时调动金丹，四十九座聚灵法阵可不是摆设，法宝确实强横，不过进入身阵，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着！

    “禁灵！”

    这九支峨眉刺是法宝不假，却是法宝中最垫底存在，能够刺入魔躯，要归功于化神期修士的强大修为，只是拿法宝和大乘法骨相比，显然还差了点儿！

    越是强大的灵器和法宝，发动起来消耗越大，汲取灵气必不可少！不过峨眉刺在大乘法骨和聚灵法阵的双重镇压下，能吸收到灵气才怪呢！

    不但吸收不到，而且自身底蕴开始流失，大乘法骨极其霸道，为了降服近在咫尺的魔道本源可以无所不用其极。

    大乘法骨一认真起来，高下立判。

    峨眉刺嗡嗡震动，想要脱离魔躯。

    陈星河哪里会叫它如愿？肌肉紧缩，一面死死箍住法宝，一面与化神期女修交锋。

    “嘭嘭嘭……”连续碰撞后，证明魔躯确实强大。

    只是化神期修士已经将元婴修炼到人身大小，并且将其凝成元神，配合神功秘法发威，收拾陈星河这种修士就像碾死一只蚂蚁般简单。

    “臭小子，你以为你掌握一具古老魔尸就能横行无忌？今天让你知道知道自己有多么弱小。”

    话音刚落，女修身后出现一道高大身影，透出无法形容的禅意和道意。

    “铮”的一声，琴音拂过，陈星河如坠冰窟。

    太可怕了！

    这是什么招数？直击心神，封锁五感。

    这一刻，他不能视，不能听，不能触，四周充斥着无边无际寒意。

    “这是针对心神的秘法？”

    “化神修士真正深不可测！”

    “静心咒！”

    陈星河此刻念动静心咒，思绪顿时加快到极致。

    遇到难题不要紧，想办法就是了！

    由于这两个月每天都在使用静心咒维持思绪万千和时间静思，刚开始的时候没有觉察出什么变化，持续不断运用一个月，这才发现在大成基础上产生了一些小进境。

    静心咒似乎达到了更高层次，那就是预判！

    有时候可以预判魔躯的反应，有时候可以预判周围飞花落叶。

    在得到这个发现后，陈星河尝试着运用，效果还不错，可以及时纠正即将犯下的错误。

    随着运用成熟，这种预判越来越得心应手。

    此刻，他预判到化神修士的下一步行动，多半会攻击他的天灵盖。

    虽然看不到对方，可是他能估算出对方出手的力道，速度，风向，眼神等等，危机感爆发。

    这一击若是挨到实处，魔躯没什么，他的神魂必然崩毁！

    看来还是把化神修士想简单了，不过既然他敢来，自然猜到会面对这等修士，所以有所准备。

    化神修士出手拍向魔躯的天灵盖，这里是寄魂之所，她有把握一击灭杀此子。

    然而心中出现一层顾虑，就是此子的身份。

    倾天宗少帝非同小可！要知道瘦死的骆驼比马大，倾天宗肯定还有一些厉害修士存在，另外此子确实惊艳，在金丹期就能想办法灭元婴，战化神，真是妖孽到极点，这一掌拍下去可能会有麻烦。

    就在她迟疑之际，魔躯动了。

    “动了？”

    “怎么可能，我明明已经锁住这小子。”

    陈星河自然无法动弹，然而魔躯有着战斗本能，此刻忽然张开双臂，准确抱住对方。

    这一记熊抱来得太过突兀，以至于化神修士都未避开。

    不过她高高在上，岂会在意一只蝼蚁“拥抱”？

    接下来她心头一惊，决然动用杀手锏制造冰封，甚至连自己一起冻结。

    晚了！

    魔道本源浩浩荡荡轰出。

    陈星河一开始就准备将这具魔躯当成移动炮台，关键时刻以牺牲魔道本源为代价，将月蛾宗厉害人物拉入泥潭。

    我是修为弱！可是我舍得一身剐，我舍得拼命。

    你们呢？也有这等干劲吗？

    “轰隆隆……”这一刻天塌地陷，禁法山前出现深渊，化神修士出现陨落征兆，月蛾宗全宗震动，那些许久不曾出面的修士来到此地。

