    “瑰姐，他们进去这么久，是不是在搬金银财宝啊？”虾米打着哈欠问道。

    黑玫瑰两眼亮晶晶地盯着慈禧墓入口，闻言愤慨道：“不搬金银珠宝，难道在墓里睡大觉啊？这群混蛋太不讲究了，随便拿几样就该出来了，他们吃肉，得给后来者留口汤喝吧。”

    虾米赞同道：“就是，我们都快穷得吃不饱肚子了。瑰姐，要是他们把金银珠宝全搬走了，我们怎么办呐？”

    “凉拌。”

    虾米眼珠一转，嘿嘿笑着怂恿道：“要不我们进去抢吧？”

    黑玫瑰白了他一眼，忌惮道：“你刚才没看见啊，人家玩鬼的，路子太野了，我们惹不起。哈，毛小方这个小胡子，看着其貌不扬，没想到真有两下子啊，唰唰几下就把恶鬼消灭了。”

    “是啊，好厉害，他要是我瑰姐夫就好了。”

    黑玫瑰打了虾米一下，傲娇道：“说什么，你瑰姐我人见人爱，花见花开，想娶我的人从甘田镇排到盛城，我看都不看一眼，小胡子算哪根葱啊，想娶我，下辈子吧，下下辈子，下下下辈子……”

    “那你怎么还没嫁人？”

    黑玫瑰哑然，随即生气道：“还不是为了你，我嫁人了谁管你啊。”

    “说的这么真，我差点就信了。”虾米笑道。

    “喂，臭小子……”

    “嘘，有人来了。”

    黑玫瑰赶忙把虾米按趴下，屏气凝神看去，只见两个身穿茶色夜行衣的忍者从一侧奔出，几欲夜色相融，行踪隐秘，纵身跳下地洞，转瞬消失。

    黑玫瑰冷笑道：“觊觎慈禧墓的人真不少，可有脑子的人却不多，两个蠢货。”

    “白痴！”

    泷泽萝一低低评价了一句，悄然潜遁，远离慈禧墓，害怕那两个忍者激怒七十一阿哥被杀，溅自己一身血。

    至于救人，泷泽萝一想都没想过，她是个忠诚的小忍者，石坚让她保护好自己，她就一定会惜命如金。

    “这里太危险了，三十六计，走为上计，先撤。”

    按耐住心中的贪欲，果断远走。走着走着，泷泽萝一忽然感觉不对劲，她要回甘田镇，可脚下的路却是她从未走过的。

    “泷泽萝一！”

    一个娇媚而熟悉的声音传入耳中，泷野萝一微微失神，这个声音好像在哪里听过，迟疑片刻，举步前行。

    二十丈左右，一株樱花矗立，花开正艳，满缀枝头，花光潋滟。花树下坐着个粉色和服女子，容姿妖冶，人映花光，娇艳绝伦。

    对上女子的澄澈双眸，泷泽萝一娇躯轻颤，身立如木，眼中浮现丝丝挣扎之色，手下意识插进挎包里。

    安倍绫子双目瞪视，泷泽萝一嗳哟一声，如避蛇蝎也似地扔掉挎包，神呆木立，恍如失魂。

    神舆从挎包里爬出来，看了看泷泽萝一，又看了看樱花树下的安倍绫子，厉啸一声，身形变大，与成人无异，纵至泷泽萝一身边，捉臂欲遁。

    “有趣，服部宗主遗失数年的忍兽竟会在一个流浪女忍身上。泷泽萝一，你告诉我，这是怎么回事啊？”

    “是……”

    神舆嗥叫，声甚凄厉，宛如铁针一般刺痛泷泽萝一的神魂，令她清醒了几分。

    “神舆……”

    话音未落，她瞥见神舆目露惊惧，猛地松开自己的手臂，电退而开。听得耳边响起唰唰之声，千百根头发飘卷出去，将神舆裹成茧状。

    泷泽萝一骇然，下意识偏头，一蓬头发映入眼帘，接着头发往两边分开，露出一张苍白艳绝的女性脸庞，吓得泷泽萝一心跳骤停。

    “食……食发鬼？”

    食发鬼是阴阳师式神中的一种，常以头发示人，能无声无息地寄生于别人头发之中，喜食漂亮女人的头发，同时也和其他鬼一样喜欢吸食人类精元。传说食发鬼掀开头发露出真面目时，看到的人会有厄运降临。

    飕的一声，食发鬼擦着泷泽萝一脸庞飞出，黑网一般朝神舆笼罩而下，黑发层层叠叠，回环百匝，坚韧异常，神舆的挣扎越来越无力。

    “绫子小姐，快走。”

    忽然传入耳中的女声惊醒了泷泽萝一，只见一只白色大鸟自天上飞遁，落地化人，堪称绝色。上身白羽云肩，仅裹双峰。下身同色短裙，略遮前阴后臀。赤足披发，长腿白皙，光晕流转。

    她面露急色，电奔而至，藕臂抱住泷泽萝一，看她娇柔，实则力大无穷，这一抱差点把泷泽萝一肋骨勒断，如巨蛇缠身，窒息欲死。下一瞬，双脚踏空，耳旁呼呼风声，整个人已然冲天而起。

    安倍绫子得到女子示警，花容失色，双手连连结印，身前噗地冒起一团白烟，烟中出现个三尺多高的矮鬼，头戴竹笠，面目不可见。矮鬼轻轻挥手，白烟裹住安倍绫子，骤然往地下钻去。

    几乎是一人一鬼消失的刹那，地面炸开，泥土四射，僵尸王扶摇直起，悬浮空中，目视四周，瞧见慌忙松开神舆的食发鬼，倏地电射过去，一把抓起黑发，狠狠扯成几截。

    黑发发出痛苦的叫声，齐齐缠向僵尸王。僵尸王张开嘴巴，喷出一道尸火，漫天乱发立时化为灰烬。

    神舆缩小身体，跳到僵尸王身上，抓着他的衣服，用手指指天上。僵尸王领会其意，拔地而起，向泷泽萝一二人追去。

    那白羽女人并不是人，也是一种式神，名为姑获鸟，据说是孕妇所化，能吸人魂魄，预示吉凶，拥有极强的感知能力。察觉到身后的追兵，姑获鸟又惊又急，目光睒闪，看着怀中被狂风吹得睁不开眼的泷泽萝一，暗暗发狠，毅然施展妖术。

    红嘟嘟的樱桃小嘴变得长而尖，猛地一吸，泷泽萝一的神魂、精气如同龙吸水一般落入姑获鸟喙中。

    泷泽萝一轻吟，她感受到了生命的流逝，但却无力反抗，只能苦守神魂。

    姑获鸟大怒，厉声长鸣，双臂用力一箍，骨头断裂声传出，泷泽萝一张嘴喷血，灵力懈怠，顿感神魂揺摇，冲破天灵而出。

    尚不等姑获鸟欣喜，只见飞出天灵的神魂绽放无量金光，梵唱震耳欲聋。吃金光一照，姑获鸟身上白羽云肩、短裙瞬间化为灰烬，皮肤如被火焚，灼痛难耐，忙把泷泽萝一扔掉，振翅飞逃。

    泷泽萝一的神魂重新堕回紫府，金光泻地，她也随之向地面疾落。

