    没有爆炸的特效，没有殉爆的星球，奥丁握着贯穿徐越身体的永恒之枪，将其钉于虚空之中。

    只是奥丁自己的神体，却已经在不断的崩坏，与破碎的毁灭者一起化作光点飘散变淡，就连永恒之枪这神器都在悲鸣。

    最后抬头看着反握长枪，七窍流淌着金色血渍的徐越，奥丁嘴里也发出了最后的叹息

    “是我输了……”

    随后砰~的一下，整个人影连带手中的永恒之枪都化作了光点散开，回归本源。

    永恒之枪的消失，徐越胸口那狰狞没有流出丝毫血迹的伤口，也能够看到其中缓慢跳动，被贯穿的暗金色心脏。

    整颗心脏和徐越整个人都充斥着一股虚弱感，但却依然还在顽强的跳动着。

    “咳咳~，输我还是输得起的，不过我输的是战斗，你输的是命。”

    徐越身上的细小伤口全都迅速愈合，唯独胸前这贯穿伤迟迟没有丝毫痕迹，一股诡异的力量充斥在伤口与心脏处，阻止了徐越的治愈。

    要花费的精力，看来要比之前那次本源受伤多了。

    奥丁小看了自己，但自己何尝又没小看奥丁！

    本以为够高看了，只是还回了毁灭者，对于他原本老迈的身躯没有进行丝毫的优化，但这位诸神之王，依然爆发出了足够击杀自己的强横力量。

    如果不是最后限制器解开抬了自己一手，自己要么利用重生权限回归，要么就得去和死亡打交道了。

    其他位面死了后还能在时光之河当中沉眠重新积蓄力量复苏，但在这里，徐越还真没把握能从死亡手上逃走跑路，说不得只能和其他轮回者一样抱空间大腿跑了……

    毕竟这个死亡可不是死亡女神海拉，而是那个代表着死亡概念的背景板……

    “咳~”

    再次咳嗽了一下，咳出了一片焦黑色的心脏碎片后，徐越也感觉稍微缓过了点。

    然后默默的开了个门直接钻了进去。

    本来想法是很好的，怼完奥丁怼海拉，怼完海拉怼永恒之火BUFF强化的苏尔特尔来个接力赛。

    但现在这一成功力都没有的状态下，他还是选择战术撤退一波。

    找刺激归找刺激，但找死就没意思了。

    和奥丁全力互刚，最后力有不逮战死的话，徐越不会后悔，但带着残血BUFF浪全图那又是另外一回事了……

    徐越前脚刚走，奥丁的陨落之地，便是出现了一阵浓郁的波动，随后留着一头个性长发的女人从另外一道传送门当中走了出来。

    满脸的陶醉于兴奋之色

    “终于出来了，这是自由的气息……”

    深深的吸了两口，发现没有气后，她才是表情微微呆了呆。

    怎么是出现在太空里……

    等等！

    四周那残留的恐怖战斗气息，还有那划破星空的空间乱流与裂痕，让刚刚出来获得自由的海拉不由脸色一凝。

    虽然这种残存的气息和裂痕，看上去好像是亘古长存会一直持续存在下去，形成一处古战场遗迹。

    但海拉的实力还是能让她轻易判断出来，这处‘古战场’出现的时间并不久！或者说其实就是刚刚才结束的战斗！

    “老家伙是战死的？”

    感悟着四周的痕迹，开始推导模拟之前那惊天动地的战斗，海拉脸上也满是难以置信。

    虽然她很看不惯老家伙的虚伪，但她却深深明白对方的强大！

    只要存活于世，就能将自己镇压的无法动弹，就已经充分的说明了问题！

    竟然有人能够杀他？

    一个闪身来到了气息最为恐怖的一道战斗痕迹，也是最终的战斗痕迹旁边。

    看着那好似能够撕裂一切，吞噬一切的空间乱流，海拉的瞳孔一阵收缩。

    这等攻击，自己接不下！

    会死！

    “咦？”

    不过就在她心中震惊的时候，便是突然抬手一招，一道在这些足够将最坚固战舰都轻易撕成粉末的乱流中游荡的焦黑碎片，便是被她直接抓在了手里。

    将焦黑碎片放在鼻尖嗅了嗅，好像在这真空环境当中，都能捕捉到那碎片的气息一般。

    “强大的活力与神性，但不是老家伙的，就是和他对战的对手吗？原来如此……”

    想通了什么后，海拉也不由松了口气。

    应该是老家伙找到了一个强敌，自知时日无多所以舍命一击将对手击杀！

    如果说对奥丁的了解，海拉绝对是远远超过托尔他们，她清楚的知道，自己的这位父亲的铁血与狠辣。

    “哈哈哈，是担心威胁到阿斯加德？担心威胁到你后裔们的统治？不过算起来，的确还是要感谢你临死之前还为我除去一大强敌。”

    明白了过来后，海拉虚立于虚空之中，放肆大笑。

    对奥丁那老家伙来说，自己再怎么也是他的女儿，哪怕他不认可自己的行政方针那也是家务事。

    所以他才会最后拼了老命的换掉一个对手。

    “呵呵，或许你不喜欢我，可能还在想着让我的那个愚蠢的弟弟继承王位，不过在你死后，这些事可不会遵循你的意志！”

    海拉被封印并不是完全不知道外界，该让她知道的她也会知道，自然也清楚自己的弟弟。

    不过真正继承了奥丁力量的人是我，死亡之神海拉！

    “海姆达尔！”

    虚立于虚空，海拉高声呵到。

    但彩虹桥却迟迟没有出现，让她脸色一青

    “哼~等我回到阿斯加德再同你算账。”

    这古战场的环境，就算是她也不喜欢待久了，直接找准了一个方向移动而去。

    随后便抢走了一艘因为附近巨大动静而过来观察的飞船，进入了跳跃程序……

    ……

    “海姆达尔，情况怎么样了。”

    弗丽嘉对海姆达尔询问到。

    眼中流露出一丝悲伤的海姆达尔摇了摇头

    “之前被屏蔽了不知道具体情况，但陛下已经陨落了，海拉刚刚已经出现呼唤我，现在抢了一艘飞船应该准备从宇宙之中直接登录阿斯加德。”

    海姆达尔其实已经看到了战场，可以说是那场大战的唯一目击者。

    然而他不能说，这是他接到陛下最后的命令！

    仙宫现在正处于最虚弱的时候，根本无力对抗解决这些棘手的问题。

    与其以卵击石，那倒不如装作不知，毕竟，对方现在还是阿斯加德摄政王。

    在海拉的威胁下，如果能出手相助还是一个强大的助力。

    “因为之前已经按照您的命令提升到最高警戒，开启了隔离系统，附近的通道全部封锁，海拉无法直接利用飞船跳跃而来，她应该会想其他办法的……”

    “能拖多久就先拖多久吧，托尔他现在还无力抗衡海拉。”

    弗丽嘉脸上也露出了悲痛的神色，但她知道现在不是处于悲痛的时候，自己就算要去陪他也要先处理完手上的问题，自己是天后弗丽嘉！

    “传我旨意，将洛基释放出来，一同共渡难关……”

    说到这里弗丽嘉迟疑了一下，最后还是艰难的再次下令

    “另外，把托尔叫来，他应该去地球寻找他的朋友们帮忙了……”

    虽然弗丽嘉也有着阿斯加德人作为神的高傲，但她也明白地球上那个复仇者联盟实力的确相当不凡。

    相比于男性的骄傲来说，她的选择显然更加务实，更加柔和……

    ————

    两更完毕……累成狗，好困啊……