    看到张天英居然看了一眼，直接将功法还给了自己，燕赤侠脸上顿时一红。

    　　他自己也明白，自己得到的这两门功法完全没有任何在推行的可能，但没想到张天英居然反应这么多，一句话都没说就走了。

    　　看向张天英离开的方向，燕赤侠顿时大急，张天英可是他碰到的唯一愿意帮助百姓的势力，而且兰若寺也被张天英清理干净，如果自己现在不投到张天英的手下，一时间他还真不知道自己能够到那里去。

    　　不由身影连闪，就向张天英离开的方向追去，边追边大声问道：“我投到你的手下，你准备让我做什么？”

    　　远远的听到燕赤侠的声音，张天英脸色不变，声音却直接传到身后道：“还请燕兄游历江南，寻找一下看有没有愿意帮助人族的强者，如果能够找到修炼者的话，就直接请过来！”

    　　张天英可是记的，这是一个故事形成的世界，而故事之中往往是有主角的，燕赤侠差不多就可以说是倩女幽魂世界的主角。

    　　寻找这个世界的修炼界之事，自己现在没有任何头绪，而且他也不能将自己的女人留在这里去寻找，风险太大了。

    　　如果带上自己的女人，对于张天英来说，风险就更大。

    　　可对燕赤侠来说，却绝对是最好安排，毕竟现在张天英手边全是自己空间之中出来的，燕赤侠这样的一个外人，自然不能安排进去。

    　　巨大的永恒国度屹立在原本郭北县城的位置，就算是远隔百里，也是清晰见可，看向永恒国度的方向，张天英眼神之中闪过一丝急切。

    　　自来这个世界之后，张天英每天早上都会与自己的女人一起修炼紫气诀，修炼完之后，又与武媚娘一起修炼铁布衫，其它时间则是武媚娘与孟氏等女处理郭北县的事务，抽空修炼茅山根本法。

    　　而张天英自己，虽然这个世界的天地灵气与西游世界之间完全是天壤之别，但依然是一有空就会修炼茅山根本法，绝不会让自己闲下来。

    　　这一次离开永恒国度去处理兰若寺之事，差不多已经耽误了近乎一天的时间，只要一想到自己在西游世界之中，还被李二手下的探子压制在一个荒山之中，张天英就绝不敢放松半点，更不用说是一天时间没有修炼了。

    　　远处一队亲卫带着两个同样走向永恒国度方向，让张天英心中暗暗奇怪，如果他没有记错，当初武媚娘问自己的时候，自己可是说过，在这个世界要用最严酷的刑法。

    　　毕竟张天英可是亲眼见过，当街杀人甚至是店铺直接用人肉做菜。

    　　这样的环境之中，人的性格必然暴虐，如果不用严刑峻法，又怎么可能压制的住。

    　　可严刑峻法却也同样造成了一个问题，小事情村中就可以处理，大事情则必然就是砍头，怎么可能还会将人押送到永恒国度。

    　　关注公..众号，看书抽最高888现金红包！

    　　心中虽然疑惑，但张天英依然放慢了脚步，无论是亲卫还是空间之中出来的人，对于张天英都是崇敬至极，所以就算是为了给这些人一个表达出来的机会，一般张天英都会在看到亲卫之后停一下，给亲卫一个对自己行礼的机会。

    　　这种事对张天英来说，既容易又简单，但却又能够让一众亲卫对自己更加的归心，张天英自然不会拒绝。

    　　“拜见主人！”

    　　看到张天英，一众亲卫顿时一个个热血上头，眼睛之中都仿佛在闪光一样，激动万分的大声行礼道。

    　　张天英一脸笑意的对亲卫点了点头，又扫了押送的两人一眼，一个明显的武道强者，另一个则是弱不禁风的书生，天知道这两人是怎么凑到一起的，不过这与张天英可没有任何关系，现在郭北县的所有政务都是由武媚娘来处理，就连孟氏等女，也只是协助。

    　　看到来了大人物，武道强者只是扫了张天英一眼，眼神之中闪过一抹惊色就回过了头来，文弱书生却是向前一步直接跪倒在地大喊道：“小的只是前来收帐，大人饶命啊！”

    　　“收帐的！”

    　　原本在亲卫对自己行过礼之后准备直接离开的张天英顿时停了下来上下打量着文弱书生，看了几眼之后，在文弱书生一脸的恐惧之中，脸上甚至带出了古怪至极的笑容。

    　　原本没有注意，但仔细一看，对方那熟悉至极的面孔，还刚好是收帐的，张天英又怎么会不知道，自己碰到的是谁。

    　　自己只是出来了一趟，不但解决了兰若寺之事，还碰到了这个故事的主角宁采臣，让张天英心中也是暗暗感叹，不过他倒是记的，这个故事开头就是宁采臣来到了郭北县，所以现在碰上也不奇怪。

    　　看宁采臣这样一个书生，居然被直接捆了起来，张天英奇怪的看了自己的亲卫一眼，这才转头看向宁采臣的方向一脸笑意问道：“你叫什么名字，为什么会被抓起来！”

    　　宁采臣怎么也没有想到，自己不过是来郭北县帮人收帐，居然会碰到造反之事，其实还没有来之前，他就听到郭北县附记的几个县中人口已经全被郭北县的这些人迁移光了，普通人想要过来危险至极。

    　　但母亲年迈，家中不但没钱，连粮食都没有，自己一个书生，手无缚鸡之力，除了冒险帮人收帐，又能做什么，而且他还听说郭北县这些人不但不会伤害百姓，还给百姓分发粮食。

    　　分粮食什么的他自然不信，但既然说不会伤害百姓，显然自己过来也不会有什么大的危险。

    　　但却没想到，居然一直郭北县，就直接被人抓了起来，现在一看张天英是一个大人物，顿时知道，自己想要被放出去，恐怕这就是唯一的机会了，毕竟一起被抓的几个他可是亲眼看到直接就被砍头的。

    　　当下也是连忙哀求道：“小的叫宁采臣，是金华的书生，家中还有老母在家无人照顾，只因家中实在无粮，才冒险过来帮人收帐的，真不是什么探子啊，还请大人开恩放过小的吧！”

