    第642章富贵迷了眼

    一直到被问话，同坐马车里的宋妈妈方才忍不住叹了口气，“夫人，我看还是算了吧。”

    这个答案无疑是出乎母女俩个意料的。

    “宋妈妈，你是不赞同我们继续跟妤姐儿来往？”关氏忍不住道。

    慕容蓉也是急了，“宋妈妈，你是宫里出来的，眼界不一般，难道你还看不出来跟我堂姐来往对我家的好处吗？”

    宋妈妈叹气，“我自然是看得出来，但是夫人小姐，这样保持着关系已经是最好，就不要再来了，不管是指挥同知，还是同知夫人，都不是多欢迎你们。”

    “宋妈妈，你再这么说我可要生气了，我们这些天住在定北候府，我堂姐都是怎么招待我们的，什么叫不是多欢迎我们？”慕容蓉不由道。

    关氏也是，“就是，这话说的可就太没良心了，这几日妤姐儿都是盛情招待我们的，在出云阁吃的用的，哪一样不好？”

    宋妈妈便也道：“夫人有所不知，这些东西在望族之中都是十分寻常的待客礼仪，尤其在定北候府那样的门户里，是没什么值得拿出来说的。而且旁的不说，我只问你们，住下的这几日，同知夫人可有邀请你们过去慕玄院用一顿膳？与你们见面的时间又有几次？除了第一天早上见了面，第二天下午见了一面，第三天连面都见不着就让丫鬟过来带你们出去外边见识，一直到今日辞别才又见了一面。”

    “过来几日，见面的时间加起来不足一个时辰，体己的话更是一句没说。”

    “夫人带过来多少礼，同知夫人就一分不少回了多少礼。”

    “同知夫人的确算得上是待客有道了，但也仅限于此，要说是将夫人与小姐当亲人来访奉为座上宾，那却远远不及。”

    “……”

    原本还挺高兴，觉得这一次来对了的母女俩个这么听下来只觉得一盆冷水都是当头淋下。

    “宋妈妈，这会不会是你感觉错了，我堂姐对我们挺好的啊。”慕容蓉还在抱着希望。

    关氏更是焦心不已，“宋妈妈，你发现了这些，怎么在府上的时候你没跟我说？”

    “夫人要我怎么说？我就算说了，夫人又要怎么做？这一份见外在当初同知夫人嫁过来，夫人想要划清界限的时候就已经生出了，夫人在来之前也有所准备，只是夫人被定北候府的富贵迷了眼，便看不清同知夫人的态度。”

    关氏这会回想起来忍不住懊恼，自己可不就是看不清吗？

    从一开始她就以为慕容妤还是以前的性子，加上她又留她们小住，也叫人伺候周到。

    故此她就觉得是揭过去了，谁知道从来就没有！

    “那我以后都不能来定北候府了？”慕容蓉忍不住道

    她都想要回去跟闺蜜们好好炫耀炫耀呢，结果却这样就落幕了？

    “其他心思就别有了，端看同知夫人这些天的态度就可以看得出来，日后过年过节彼此走一走礼就好，剩下的只能看其他契机，若是有机会修复彼此关系再修复。”宋妈妈看了她一眼。

    (本章完)

