
　　月夏一脸懵，啊，她还有特殊部件可以抵着他？

　　低头一看，那是云落的剑柄。

　　月夏：……“误会误会，谢谢你扶住我。”

　　夜久黎仿佛不像看见她似的，将她转了个身。

　　他不知从那搞来的剑，和弟子们的没什么差别，却异常稳妥。

　　月夏踏在前面，风直呼呼的往她脸上拍，秀发飞了一脸，让她面目全非。

　　她严重怀疑这狗男人将她当做了挡风板。

　　【宿主，想多了，你身高不够。

　　】月夏扭头，“我自己可以，不用在这给你占位置。”23sK.com

　　男人目不斜视，看都不看她，“你御剑？

　　浪费时间。”

　　月夏怕把自己给气死，便没吭声。

　　只是这御剑的过程中，身子时不时会与他碰撞在一起。

　　每一次的身体接触都让月夏小心翼翼呼吸着，生怕对方一个不爽，就将她扔到下边去。

　　看着那左摇右摆的小脑袋瓜，夜久黎垂眸轻笑，对于她一次次不小心的碰撞，没有厉声责怪。

　　陆烽的引符落到此地没了消息，柳如歌挥手，让大家保持警惕，再往下降落。

　　“师姐！那不是陆师兄吗？

　　他好像被困住了！”

　　“真是陆师兄！他还朝我们求救呢！”

　　几个弟子看见下方情况，忙告知柳如歌。

　　这里他们修为中最高的人是柳如歌。

　　女人跟着视线往下看去，果真看见了被厚重衣服紧紧包裹住，只露出一张脸的陆烽。

　　“如歌！”

　　陆烽朝上喊着。

　　一众人忙往下降落，月夏俯身，被夜久黎按住。

　　“你连妖物和心仪之人都分不清？”

　　男人戏谑的嗓音传来，月夏蹙眉，“那不是陆烽？”

　　她当然知道那不是陆烽，但大家都下去了，她不下去估计会引起怀疑。

　　“你待着看便知。”

　　夜久黎懒得与她多说。

　　柳如歌率先下去之后，沙土地面忽的蠕动，从下冲出数块布料，朝他们裹去。

　　几人慌不择路，长剑碰撞到一起，想逃跑，反而接连一同摔了下去。

　　“柳师姐！救命！”

　　被他们求救，柳如歌咬牙按住自己的烈焰印记。

　　火色一层层传递到她指上，她握住长剑，那挽出的剑阵带着火光，覆盖住了飞起来的布料。

　　那些布料退缩回去，弟子们赶紧围在一起。

　　“这究竟是什么东西？

　　陆师兄呢，难不成已经遭遇不测？”

　　几人慌乱朝陆烽看去。

　　那伫立在不远处的‘人’却忽的变成一滩沙。

　　“陆烽！”

　　月夏推开夜久黎后大喊一声，她从剑上跳了下去，让云落帮忙带到了那堆沙上。

　　“师兄！师兄！”

　　看着女子在那滩沙上担忧摸索，夜久黎眼眸微眯，不自觉溢出的杀气搅动着四周的妖气。

　　“那不是陆烽。”

　　相比月夏的‘着急’，柳如歌镇定的保护着师兄弟，在四处布阵查看。

　　“师兄！”

　　经过月夏的挖刨努力，沙土中忽的伸出一只手臂，月夏赶紧将人拉上来。

　　其他人皆是一顿，没想到陆烽还真在里面。

　　陆烽出来后的模样煞是狼狈，他衣物破损，肌肤上也遍布伤口，男人面如土色，疲惫不堪。

　　“月……月夏？”

　　眼前花容月貌，眼角含珠的女子，一双白净漂亮的手被沙土沾染。

　　她唇瓣微颤，想紧紧抱住陆烽，却又神色克制。

　　“是我，师兄，你怎么样了？”

　　陆烽干咳两声，胸腔疼痛不已，“我没事，杨师妹……杨师妹她……”男人捏紧手心，看向一旁微鼓起的沙堆，用力锤向地面。

　　“我没赶上，杨师妹她，被妖物杀了。”

　　“什么！”

　　柳如歌来不及看那两人的深情互动，便被这消息震惊。

　　“到底是什么东西做的！”

　　众弟子神情紧张，完全不敢想象，今日还围着他们叽叽喳喳的杨师妹，就这样香消玉殒了。

　　他们有的眼眶红了，有的也产生了害怕心理，杨师妹在他们中还算实力中等，居然就这么被杀害了。

　　陆烽撑起身子，朝月夏伸手，“月夏，我剑损了，云落能借师兄一会儿吗？”

　　月夏毫不犹豫的把云落给了他。

　　男人眼眸微弯，抬手揉了揉她的脑袋，“谢谢。”

　　这亲昵的动作被其他看在眼里，神色各异。

　　陆烽沉声说道：“将这里毁掉，那妖物便会现身。”

　　弟子们听闻，只能先将震惊和悲伤的情绪收起，忙用法术捣毁着这里。

　　陆烽将月夏安置在自己身后，“你没了护身的东西，师兄会好生护着你。”

　　“嗯！”

　　还护着她呢，杨师妹都没护住。

　　月夏往那土堆瞧了一眼，微微咬唇。

　　【宿主，别看了，这土施不了肥。

　　】肯定的，毕竟杨师妹胸大无脑，没什么营养。

　　不过这烈焰村的妖物还真会挑人，把杨师妹选了去，她肌肤，也没那么好吧。

　　【宿主，你发现了？

　　】自然，眼睛不是白长的。

　　那路上遇到的女人，形态和拐杖，都似老态，但面容却是年轻貌美，而且她从头到尾都不曾说话。

　　入村后，他们都还没开口，那热情的村民就唤他们仙师，他们穿得可没那么明显。

　　看来来烈焰村的仙师还不少，只是不知道，活着回去的有几个。

　　再加上客栈里，茶水事件后掌柜和小二的尸体，两人那里面的肌肤一看就是被烈火桌上。

　　传闻，被万古阳熔一点火星沫子沾到，就有可能死亡。

　　因此月夏推断，烈焰村的村民，应该是被万古阳熔给伤到，把过路的人和仙门弟子，化作自己的皮肤和生命。

　　【宿主，智商不减当年啊。

　　】那可不，你家宿主何时没有智商过。

　　再看那边，陆烽和柳如歌他们已经将这地摧毁一大半。

　　果然有东西从地面中涌动出来。

　　不过那是一个个身形骷髅，披着破布的怪物。

　　他们朝弟子们攻击而来，在他们齐心协力下，灭掉了妖物。

　　但，这般容易的话，陆烽怎么可能被困住。

　　“糟了，是调虎离山！”

　　柳如歌如梦初醒，忙御剑招呼道：“快！我们回去！”

　　月夏扯着陆烽的衣角，“师兄，杨师妹的骨灰……”陆烽了解情况，甩出云落，顺势揽住了月夏的腰，“对抗妖物而死，她是光荣的，遗物我已收好，走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第53章 死了免费阅读。https://xs.23sk.com 