    第四二一章练兵

    火箭炮拖着长长的尾焰，带着死神的狞笑，朝郑氏舰队猛扑过来，那骇人的呼啸声淹没了一切。

    这让郑芝龙如坠冰窖，他的脑海里一片空白！在那片可怕的火网猛罩下来的前一刻，他闭上了眼睛，不忍心观看。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    八百六十四枚火箭炮，八百六十四个炸开的炸点，如同万花筒般绽放开来的烟焰，铺天盖地的飞砂流火，层层激射的弹片，给郑氏舰队带来了死神的洗礼。

    一股温热的液体，流到郑芝龙的嘴里，有点咸，有点腥，这是一块激射的弹片划破了他的额头，鲜血直流。

    郑芝龙仿佛没有感觉到疼痛，他颤巍巍的站起来，呆呆的看着那燃烧着的战舰，海里浮浮沉沉的死尸，还有在海水里狂嘶着，挣扎着的水手和士兵。

    他不禁老泪纵横，如同受伤的野兽一样，发出一声撕心裂肺的狂叫：“我的兵啊……”

    这一轮火箭弹轰击给郑氏舰队带来的损失实在太严重了，仅仅一轮覆盖式齐射，至少上百艘战舰都被打成了残废或报废，人员的伤亡至少上千。他的部队肯定元气大伤了。

    其实，已经不算是元气大伤了，而是骨头都被打断了，郑氏舰队主力战舰六百余舰战舰，现在剩余的不过三分之一，超过三分之二要么沉没，要么被炸得废墟一般。

    此时，被炸得灵魂出窍的郑氏舰队水手和士兵们呆呆地望着全氏舰队上射过来的重机枪弹和炮弹，他们不闪不避，似乎像忘记了开炮，忘记了反击，就这么呆呆的看着，发出绝望的嚎叫声。

    他们的勇气已经被火箭炮摧毁，他们的进攻阵型被火箭炮搅得一团混乱，十成战斗力去了八成，面对全家舰队的金属风暴，哪里抵挡得住？现在不管他们做什么都晚了，从全家军高射炮发出第一声怒吼开始，他们的命运便已经注定了！

    此时旗舰上的郑芝龙仿佛疯子一般，满脸血污，又是笑，又是哭，又是上蹦下跳，结果不重要了，这个时候，郑芝豹登上旗舰，扬起拳头，朝着郑芝龙的后脑就是一计。

    “扑通”一声闷响，郑芝龙倒在了甲板上。

    “我们已经败了，败了，那就投降！”

    郑芝豹冲着身边的亲卫道：“带着大当家走，我留下，快走！”

    一艘快船从旗舰上脱离，郑芝豹打出旗语，接管郑氏舰队的指挥权，如果是平时，哪怕郑芝龙重伤昏迷，郑芝豹想接管郑氏舰队也没有那么容易。

    在这种情况下，他并没有受到任何阻力。

    郑芝龙的虽然是明朝五虎游击将军，不过他却是自认的总兵官，自设参谋部、总监军、督运监守、左右谋士等，建立了初具规模的郑氏地方统治。

    然而问题是，无论是参谋部还是监军部都没有反对，任由郑芝豹接管郑氏舰队。

    随着郑芝豹的命令下，所有郑氏舰队打起了白旗，同时收起火炮，关闭炮舱的舱门，接着，郑芝豹让数百个大嗓门冲着全氏舰队喊话：“修武伯，全大帅，我们投降了！不要再进攻了，放我们一条生路吧！”

    在这阵阵的喊话声中，还夹杂着撕心裂肺的哭声，这些家伙纵横南海，杀人越货作恶多端，一个比一个凶残，然而面对自己无法战胜的强敌，他们并不比一个懦弱的小媳妇坚强多少。

    他们所有的勇气、意志和骄傲早已被全旭在高射炮、高射机枪、火箭炮迫击炮的打击之下，打得粉碎，他们已经不敢再有半点跟全旭对抗的念头，只求能活下去！

    全旭举起的右手慢慢放了下去，犹豫良久。

    台湾还有台北没有夺下来，这些人还有点用处，逼着他们进攻西班牙人？废物利用？

    想到这里，全旭的手放了下来，他拿起了海豹的上面的话筒，海豹上有高音喇叭，高音喇叭里传出全旭的道：“所有船抛锚降帆，集中在一起，所有成员，登上上甲板，谁敢搞鬼，格杀勿论！”

    听到这话，郑氏舰队的幸存者们，喜极而泣。他们忐忑不安的小心翼翼的抛锚，然后降帆，收起火炮，关闭舱室，然后所有人举起双手，登上甲板，向全家军进行投降。

    看着郑氏舰队的表现，全旭非常满意。

    其实，他也是强弩之末了。

    首先四艘猎潜艇油料已经降至警戒线以下，其次是高射炮弹和重机枪弹也快要告馨了，他没有想到郑芝龙居然拿三千多艘自杀船。要知道面对这种小巧灵活的自杀船，打得全家军将士却是开枪都开得手软，打炮都打得胳膊酸麻无力。

    留下几艘飞鱼监视着这些郑氏舰队，其他飞鱼以及猎潜艇则跟着全旭前往台南安平港。

    安平港口，就是原来的禾寮港，全旭虽然没有抵达台湾，却对台湾的名称进行了更改，铲除荷兰人留下的痕迹。

    随着海战的爆发，特别是郑氏海战失利，荷兰人就赶紧撤走了他们的陆军部队以及所占据的港口。

    现如今收复禾寮港后，又重新树起了安平港口的石碑。

    蒋百胜望着身后的各镇镇长们：“我们全家军的主力到了！”

    说完，蒋百胜和刘全快步越众而出，朝着全旭躬身施礼：“拜见全帅！”

    全旭点点头道：“行了，不必多礼，台南现在怎么样？”

    随着荷兰拉着西班牙人组建联合舰队，包围台湾，在台南的蒋百胜承受着巨大的压力，台湾本地武装的统一战线工作，建立也非常缓慢，也有的部落朝秦暮楚，反复无常。

    “回禀大帅，一切都在控制之内，按照您的命令，现如今台南、台中共计组建一百三十三个镇！”

    其实最初的时候是五十三，再到增加到一百二十九个镇，现如今又增加到了一百三十三个，随着全旭大胜郑氏舰，恐怕台中的郑氏死硬份子也会动摇，在这样的情况下，突破二百个镇应该不成问题。

    蒋百胜接着向全旭介绍身边的众镇长以及部落首领，当然，现在的部落首领们也都改成了镇长或保长。

    随着全旭抵达台湾，这让台南或台中的各部首领们也安心了不少，毕竟，跟随全旭抵达台湾的全家军，可不仅仅是海军。

    特别每艘飞鱼战舰上的机炮司，这可是为了海军陆战队准备的，他们的真正职责是为了海军陆战，十八整编司，就是相当于六个团。只是非常可惜，如今战斗力伤亡了将近一个司。

    无论如何，这是小四千人马，加上海军人员，就是多达五六千人。

    有这么多精锐部队的抵达台湾，这让那些部落首领们以及台南移民们对未来有了极大的信心。

    全旭给台南带来的最大便利就是通信。

    拥有后世军级电台，全旭就可以联通辽南与台南的通信，全旭是一个军盲，他以为所有的电台都需要用滴滴答答的发送摩尔斯电码，事实上，所有的电台都是既可以发送摩尔斯电码，也可以直接发送语音。

    就像《英雄儿女》里王成拿着送话器，对着电台直接大吼：“向我开炮！”

    一般情况下，部队里都是使用摩尔斯电码，因为这做的保密性强，但是，现在现如今并没有这种担忧。

    距离电报的发明，还需要有将近两百多年的时间，在这个世界上，恐怕还没有人可以接收全家军的通讯，也就是说，暂时不需要。

    在送来电台以来，全家军的通信同样有了较大的提高，至少在团级部队规模指挥的时候，采取了步话机，方便及时沟通与联系。

    全旭的到来，也给了蒋百胜、刘全所部送来了大量的弹药。

    除了弹药，还有罐头、铠甲、刀枪，当然还有罐头，

    第二天，台南军全家军士兵，以及台湾守护军士兵们吃到的早餐是白面做成的馒头和牛肉罐头炖白菜，这顿美餐让台湾军队的士气高涨得无以复加，特别是那些少数民族勇士，一个个嗷嗷直叫：“要是天天能有这样的伙食，这仗打一辈子我们都乐意！”

    吃饭早饭，全旭参加了台南的军事会议。

    没有任何技巧，没有什么谋略，没有任何花巧，全凭实力硬吃的打法最简单不过，然而也最难对付。

    一力降十会，我的部队就是比你精锐，我的装备就是比你的精良，跟你斗智纯属浪费脑细胞，何苦来着？平推就是了！

    “台湾是我们的，谁也抢不走，西班牙人在台北，待得够久了，派人通知他们，让他们滚蛋，三天之内，我不要在台湾看到任何一个西班牙人！”

    全旭并没有说什么狠话。

    全家军海军陆战第一旅，装备一千支五六冲（AK47中国版），两千支五六半（SKS中国版）以及五六班用轻机枪，团直属六零毫米迫击炮，五四式十二点七毫米口径的重机枪。

    这一个旅的装备，既使是放在二战时期的陆军，那也是世界一流。

    更何况是这个时代？

    全旭不介意拿西班牙人在台北的部队去练兵。

