    如同徐冉所担心的一样，他知晓后面大概会发生的事，这是他生活在社会，在创投行业的优势，因为他明白这社会的大势会往何处走。

    可这社会趋势与自己并无太大关系，一方面他能力太小，完全没法做出什么行动去改变或者去影响。

    而徐冉一直都担心的事情，就是因为他知晓后面要发生的事，这看起来并没有什么问题。

    可在他想着改变未来的事情时，蝴蝶效应也随之而来。

    他要改变DMO战队的现状，让韩亦可进去当职业选手。

    就池风现在收购DMO战队的行动，已经影响了英雄联盟职业圈的事情，这是徐冉没法阻止的。

    可这种蝴蝶效应所带来的影响，徐冉没法预知...而前面知晓后面要发生什么事的优势，顿时荡然无存。

    最担心的事还是发生了。

    徐冉轻叹一口气，他将手机还给苏小璐。

    魏大寻见徐冉好有这般表情，倒是开口问了一句：“是项目怎么了吗？”

    苏小璐解释：“DMO战队的AD选手转会了，去了RNG。这个AD选手我们调查过，能力很不错，以为留下来能帮到战队，可没想到现在人没了。”

    “转会了？”魏大寻眼睛眯了下，“怎么这个时候转会？去收购战队的人没有让DMO战队的老板把人员撤下来吗？”

    徐冉连忙道：“魏哥，你再打电话给负责收购战队的负责人说一下吧，告诉对方老板，若是DMO战队有意转让，就把选手都从转会市场上放下来，不能再让选手人员流失了。”

    “你不是挺看重那AD选手吗？不想抢回来？”魏大寻似乎故意一问，好奇地看着徐冉：“要是你真觉得那个AD选手很强，以后对战队有意，其实我们也可以跟RNG战队俱乐部聊一下，毕竟夏季赛没开始，都有得谈。”

    徐冉苦笑摇头：“不必了，该是我们的就是我们的，不是我们的不能太强求。那AD选手RNG很看重，估计早就和DMO战队老板接触了，只是没想到赶得没他们快，不然能阻止这事了。”

    魏大寻特意说出能争夺一事，目的是想看看徐冉对计划有没有强烈的完美性。

    这个社会上有很多人，对每天要做的事，或者某个节日要弄的聚会，都会精心准备一番。

    可聚会的过程但凡有一点意外没顺着自己心中的计划而来时，当计划突发改变时，大多数人的心情都会感到不开心，甚至生气暴躁。

    这类人很多，魏大寻就是想看徐冉是不是这样的人。

    现在看下来，明显不是。

    若是正常的年轻人，对于自己的项目计划如此看好，然后一个重要的细节部分流失，生气不开心，甚至想夺回来都很正常。

    可徐冉没有，他只是轻叹一口气显得无奈，看样子正在思考其他的问题。

    这实习生思想真的是老道啊...

    “待会我会打电话给那边的人，反正中单兮夜不能再放走了，不然选手都换了一批，我们重整起来也麻烦。”

    “行，谢谢魏哥了。”

    “这有什么谢的，为了项目做事。”

    ......

    其实徐冉不知道很多事，RNG确实和DMO战队的老板接触许久了，目的就是想将gala要过去。

    这事情不是从这赛季开始的，而是在DMO战队还未改名时就已经有联系上了。

    RNG战队自从英雄联盟知名AD选手Uzi退役后，谁能是Uzi的继承人，就成了RNG战队俱乐部当下要面临的问题。

    国内并不是能力没有与Uzi相提并论的AD选手，而是能与之相比的选手大多数都是知名老将，想和人买过来太贵，也费时。

    更重要的一点，那就是RNG目前的情况就是老将太多。

    这点与DMO战队截然不同，DMO战队春季赛只有兮夜一个老将，可RNG基本全员老将。

    Uzi退役后，RNG的目标很明确，必须要找个潜力大，且是新秀的AD选手，承担起RNG的AD位置，这个位置不管是谁坐上去，都会压力很大，但是他们只能找新秀选手。

    再找老将，没有新鲜血液的话，那这个战队在未来是没有发展前途的。

    而当时DMO战队刚从LDL打上来，gala出色的打法与个人能力自然吸引到了RNG战队的教练。

    RNG与DMO战队的老板接触，想买下gala选手，这事已经磨了半年多。

    然因为DMO战队老板想卖个好价钱，知道RNG要gala选手的理由，因为目前的新秀AD选手中，就gala独秀一枝。

    而RNG那边没辙，只好慢慢谈，毕竟gala终究是个新秀选手，大价格买也不现实。

    所以这事情才磨到了现在。

    而今年春季DMO战队之所以只打了四胜的战绩，其实与gala选手心态问题也有一部分影响。

    这事情磨了这么久，难道gala不知道自己可能要去RNG战队？

    尤其外界早就议论纷纷，说Uzi退役后，谁是下一个神的继承人。

    讨论最多的，便是他gala。

    在得知RNG对自己的执着，他在DMO战队被当筹码一步步抬高价格去卖，这种对待方式，他打比赛时又如何尽心尽力？

    所以春季赛得DMO战队成绩才这般难堪。

    徐冉没记错，DMO战队是先把兮夜跟辅助选手卖去了LGD战队，然后gala选手随后才转会去的RNG，因为老板卡了一段时间gala的合同，就是为了抬高一点钱。

    可现在DMO战队老板不卡合同了，这件事自然水到渠成。

    为什么不卡合同？自然是因为池风集团即将收购DMO战队，老板索性想着战队都要卖了，不如把gala选手尽早卖出去，自己还能赚一笔，然后再提桶走人。

    省得把gala选手留下来，还要池风集团把钱赚了。

    RNG那边估计也奇怪，卡了半年的软磨硬泡，怎么DMO战队老板就肯放人了？

    不过人都放了，怎么没有不要的道理。

    所以这才是gala 选手提快时间线加入RNG战队的理由。

    这是徐冉不知道的，可就算他知道了，怕是也来不及了。

    毕竟池风集团不买DMO战队，人家老板就会卡着合同。

    你买吧，人家老板还卡干什么？不如早点卖了，这多香。

    不过在魏大寻的通知电话，让负责收购战队事宜的项目负责人立马明白，随后直接联系DMO战队老板，让他将DMO战队全部的选手都从转会市场放下来。

    就算有正在洽谈转会的选手事宜，也必须统统暂停！

    DMO战队老板不傻，卖掉一个gala他已经很满足了，再卖掉几个，怕是池风集团直接看不上自己的战队，然后不买了怎么办？

    所以连忙点头答应这事。

    毕竟战队选手都卖得七七八八了，人家还买个空壳子战队做什么？

    这事可以算是项目过程中的小插曲。

    这很正常，毕竟做项目哪有十全十美，随机应变才是真理。

    而徐冉则开始思考，等池风集团收购DMO战队后，AD选手的位置，自己要从哪里补强呢？

    最便宜的，当然是从LDL联赛买一个，经济实惠，还肯卖力，若是打不好再丢掉，一点事情都没有。

    可这太不稳定了。

    DMO战队的新秀选手太多了，徐冉决定想办法给DMO战队寻一个AD老将出来，这样战队就有两名老将带队，这对于比赛而言是好事。

    队有一老，如有一宝。

    项目小组的其他项目负责人，在得知项目计划中的gala选手转会后，大家更多的是倾向于在LDL联赛买个AD选手，只有小部分人支持徐冉的想法。

    这事倒也讨论了三天，可三天后，项目小组的全部人都开始支持了徐冉的想法，一个反对的人都没有......

    因为LDL假赛整改一事，彻底爆发了。

    徐冉既吃惊也不吃惊，因为LDL假赛事件，英雄联盟赛事官方必然要整改，这是毋容置疑的。

    只是自己的行为，将洛水抓进去后，加快了这个事件的爆发。

    徐冉内心有些唏嘘，自己做的事，已经改变了之前英雄联盟职业圈的两件事。

    gala的转会与LDL假赛的整改，都因为自己的原因加快的步伐。

    而之前支持从LDL联赛补强AD选手的人，个个都彻底不再多话。

    LDL联赛已经被英雄联盟赛事官方宣布停赛，停赛整改！

    这于徐冉说的相差无异，之前还有些人认为英雄联盟赛事官方不会办得太绝，可现在彻底打脸了。

    英雄联盟赛事官方严查此事，在南州市珠区区所的协助下，很快调查出多支队伍的选手假赛行为。

    LDL联赛停赛后，联赛战队人人惊恐自危，有主动站出来坦白并掀开更多料的，也有死死咬住牙关装作什么都不知道的。

    LDL联赛停赛整改甚至影响到了LPL，因为有一些从LDL联赛挑选上去LPL打比赛的选手，也被调查出问题，也被要求停赛调查。

    例如FPX的打野bo就是如此，徐冉知道这件事也很无奈，bo选手甚至还没来得及展现自己的能耐就被停赛了。

    之前他是在LPL展现出自己不弱的实力后，事发才被停赛调查的，这回倒好，连施展手脚的机会都没有。

    因为LDL联赛假赛时间的曝光，LDL联赛的公信力彻底下降，每个从LDL上去LPL联赛的职业选手，统统都被质疑，就连gala也不能幸免。

    也因此，项目小组的大家不敢再从LDL联赛补强AD选手，还是听了徐冉的话，准备在LPL买个实力强劲的AD老将。

    假赛事件的爆发，对于池风集团来说并不是没有好处。

    例如收购战队一事，竟然加快了商谈步伐。

    之前DMO战队老板一直在尝试拿捏这次收购，想慢慢来，可假赛事件的爆发，让他有些惊恐了。

    毕竟自己的战队，除了兮夜和阿乐外，大家都是从LDL联赛上来的新秀选手，现在LDL联赛的新秀选手掉价了啊！

    若是池风集团忽然嫌弃这事不买战队了怎么办？

    所以DMO战队的老板便不再拿捏收购交易，而是积极商谈，想赶快把DMO战队卖出去一劳永逸。

    他自己都还偷着乐，还好gala卖得快，不然后面肯定要被RNG压价了。

    LDL假赛事件的爆发，也彻底改变了市场部A组同事对徐冉、苏小璐的眼光。

    因为两人阻止了池风的项目危难。

    购买LDL战队与购买LPL战队难度自然不同，买LDL战队怕是更加容易。

    若是真买了，那说不定刚买下战队，LDL假赛事件就爆发，然后联赛彻底停赛整改，然后自己买了战队没法用。

    真的就是钱打水漂...

    倒时候这个责任谁来抗？不就是魏大寻这些主要的项目带头人吗？

    换句话说，魏大寻这些资深项目负责人，又欠了徐冉、苏小璐一个人情。

    不然两人若是不这般积极反抗，大家真进军LDL，那就真的扑街了...

    所以在项目日常会议上，徐冉、苏小璐两人终于拥有了话语权。

    大项目里，两个实习生在会议上拥有话语权，这件事传出去根本没人信！

    可这就事实存在...

    不单单项目计划是实习生做的，避开这次项目危机也是实习生积极改变的...他们没话语权那谁有？

    徐冉说的事情一次次印证，苏小璐对于徐冉也越发信任。

    她信徐冉说的，LDL假赛会爆发，然后联赛停赛整改。

    可只有亲自经历过事件的发生，知道徐冉所预料出来的想法被印证，这对苏小璐那娇柔的心脏有着很大的冲击。

    果然自己和徐冉还是差距太大，那股对自己想法的自信，真的不是随便一个人都能有。

    “徐冉，收购战队的事情就在这几天了，选手的事...你有什么看法吗？”

    每日的项目会议，徐冉和苏小璐正坐在会议桌的最尾部，可此时大家都把目光看向徐冉，想征求下他的意见。

    大家的眼神不再有看戏的意思，而是认真。

    “收购DMO战队后，我们的选手需要补强。”

    “这点倒正常，职业选手人员要调整。目前DMO战队的选手，资历深点的，也就上单选手阿乐与中单兮夜，其他的...都是些新秀选手。现在因为LDL假赛得事情，小鹏这些新秀选手都被调查了。”

    “我的想法是，主要补强上路与AD位置，辅助位可以等把AD选手补强后再考虑。”

    “哦？”魏大寻挑眉，“你要把阿乐换了？我记得他的合同与DMO战队还长，且他的实力也不算太差。”

    “让他打替补。”徐冉坦然一笑，“上单位置，我有个更好的人选。”

