    “帝主这是在找死啊！这下可把我们害死了！”

    黑皇与李黑水彻底的变了颜色，那可是一具堪比帝尸的存在，一旦徐然的攻击使其彻底激活，即便是一尊大圣手持极道帝兵恐怕也讨不得好。

    而他们这些人，恐怕连大成圣体的余威都承受不住，就会化为飞灰。

    徐然眸光紧紧盯着隐藏在血光中的尸影，诞生了一丝邪念的大成圣体出现了。

    这可是已经大成，能够与大帝叫板的无上存在，其本源珍贵无比，只需部分就足以令他的吞天魔功再次蜕变，修为更进一步。

    这是目前最适合的目标，这虽然乃是一尊大成圣体，但是早已死去了十几万年之久，再加上当初其在身死之际，已经气血衰败，大量的本源逸散，现在还有巅峰圣体四五成的本源就不错了。

    这也是他敢动手的原因所在，大成圣体的价值绝对值得他冒险一搏，一旦成功，他的修为绝对能够在短时间内再次暴涨。

    就这时候，血光飘散，棺椁“咣当”坠地，一阵微风吹过，一个雄伟而又高大的身影无声无息出现在徐然面前，眸孔如刀子一样的锋锐迫人。

    “大……大成圣体真的活了？”

    黑皇等人哆嗦道，皆心惊肉跳，像是被恐怖的魔神盯上了一般，每一寸的血肉都在痉挛，不听自己的使唤。

    只见那尸身高大挺拔，足足比常人高出两三头，如一尊不朽的神魔，俯视苍生，主大地沉浮，岁月难以磨灭，永恒长存!

    尤其是那双眸子分外慑人，不可正视，淌血的浓密发丝粘在一起，有不朽的力量在流动，浑身密布尸毛，气息迫人，让人心神都要崩裂了。

    “这大成圣体难道是死而不僵，被邪灵入主肉身了吗?”

    李黑水他们一动不能动，想逃走都不能，磅礴的压力，恐怖的气息，压的他们几乎要昏厥过去了。

    徐然身躯高大雄伟，眸光如银龙一样，盯着出现的恐怖魔身，丝毫不惧，道道秩序神则形成的漆黑铁链，宛如一道道狂龙瞬间冲出，从四面八方抽向大成圣体的尸骸。

    “砰！”“砰！”

    大成圣体却仿佛什么都不在乎一般，一步一步向前走来，眸光骇人，如两盏神灯一样，射出了绝世锋芒。

    “哗啦！哗啦！哗啦！”

    漆黑如墨的锁链发出一阵剧烈的响动，狠狠抽在了大成圣体的尸骸之上，刹那间，仿佛是抽在了神铁之上一般，火光四溅，铿锵之声不绝。

    “吼！”

    大成圣体发出一道无声般的嘶吼，血色的眸光如同灯笼般，扫向徐然，仿佛在无声的嘲笑他。

    徐然的眼神当中闪过了一丝冷光，他本来就没指望吞天魔功的吞天锁链能够伤到大成圣体的躯壳，他要的只是困住其片刻罢了。

    “铿锵！”

    大成圣体仿佛受到了什么压迫般，无尽的锁链疯狂绕绕在他身上，吸取着他的神力。

    他似乎彻底被激怒了一般，十指萁张，缠绕在身的无数道秩序锁链瞬间便被崩裂，化作无尽碎片向四面八方激发而去。

    “大事不好，大成圣体肉身这是被古生物入主了，肉身举世无双，这他妈的可以横扫天下，一旦从圣崖逃出去……”

    大黑狗仿佛突然联想到了什么，突然悚然道。

    闻言老疯子神色凝重，无尽神则开始在圣躯之上凝聚，气势陡升遥遥对抗那气势滔天的魔身。

    “吼！”

    大成圣体一声魔啸，浑身金光万丈，无以伦比的恐怖圣力骤然爆发开来，气血宛如无尽金色汪洋般冲天而起，简直要击碎这片天地，滔天而上，绝世杀念如潮水般向徐然立身之处横击而来。

    叶凡眼神中浮现出一抹激动之色，这就是他的终极目标，这等恐怖的肉身，即便是一具尸体也足以横行诸天。

    李黑水与大黑狗骇然，在大成圣体的气血爆发之下，如果不是有大帝阵纹与封神榜护持此地，他们所有人以及脚下无尽的大山都会在瞬间化为粉屑。

    徐然黑发狂舞，眸光如剑，脚踏光阴长河，根本没有一丝的惧色，滔天圣威暴发而出，冲破大成圣体的杀念封锁，宛如一尊自远古神话中踏出的绝世仙王，与大成圣体遥遥相抗。

    “这个变态，初成圣人，竟然就敢向大成圣体叫板！”

    黑皇心神震颤，暗骂一声，他心底却是不由的对徐然产生了浓浓的忌惮，这人虽然修为尚且还未达到巅峰，但一身的气魄足以媲美无始大帝当年。

    “你很强大，带本尊离开圣崖，作为交换，本尊可以将这一生的所学尽数传授与你！”

    就这这个时候，大成圣体突然神力收敛，发出了这样的声音，铿锵有力，如金石在摩擦，仿佛带着一股无法抗拒的魔性。

    他的眸光炽烈无比，直勾勾的盯着徐然，重复道：“带我离去！”

    “这是……”

    叶凡、黑皇等人顿时都惊了，难道这大成圣体还活着不成？

    小囡囡则紧张无比，扯了扯叶凡的衣角，颤声道：“他身体中……有一个鬼！”

    叶凡等人悚然，小囡囡来历神秘无比，但感知无比的敏锐，说的极有可能是真的。

    “装神弄鬼，亡者就该去你该去的地方！”

    “秘法我没有兴趣，我现在只想吞了你！”

    徐然眸光开合，语气淡漠中，酝酿着无穷的杀机。

    随着他的声音落下，大成圣体头顶的虚空之上陡然出来一阵剧烈的波动，得自宝莲灯世界的金刚镯化作万丈大小，自天穹之上砸来，携带着破灭世界的可怕气息轰然降临。

    “这是一件帝兵！”

    黑皇等人震惊，这竟然是一件不知名的极道帝兵。

    叶凡眼神中更是一片骇然，他越看这件破灭一切的金色帝兵，便越是感觉眼熟，忍不住脱口而出道：“金刚镯？”

    “叶子你知道这件帝兵？”

    李黑水惊惊诧道。

    “这似乎是我的故乡传说中一位天尊的仙宝。”

    叶凡神色凝重道。

    众人闻言心中悚然，一位天尊的兵器？

    “铿锵！”

    一声巨大震动响彻天地，即便大成圣体打出了滔天的神芒，也被金刚镯瞬间轰进了圣崖中。

    如果不是封神榜绽放出无尽光华，恐怕圣崖都会在这瞬间崩碎。

    虚空中魔礼青显化而出，全力催动着金刚镯镇压大成圣体，但紧接着他就脸色一变，只见圣崖中陡然迸发出万丈金光，金色的气血宛如一片浩瀚的江波横击九天。

    一尊光芒万丈的金色巨神骤然显化在天地间，竟然将金刚镯顶飞了出去。

    正是方才被震落的大成圣体，显化出了斗战真身。

    “吼！”

    大成圣体仰天嘶吼，双目血红，浑身绿色的尸毛狂长，宛如一尊太古魔神，横击天地，不可一世。

    徐然脸上却没有一丝的惧意，反而露出了森然的笑容。

    只见大成圣体四周的虚空同时炸裂，刹那间乾坤倒转，天塌地陷，无尽的混沌气息汹涌。

    魔礼红驭使龙纹黑金鼎、魔礼寿驭使混沌青莲、魔礼海驭使吞天魔盖以及魔礼青驭使的金刚镯，三件半极道帝兵压塌万古虚空，从四面八方向大成圣体镇杀而去！

    “四尊巅峰圣人王，三件半极道帝兵！”

    老疯子眸光大盛，心绪难平，震惊到了极点，这出现的四尊圣人王没有一个比他修为弱，在加上三件半极道帝兵，此等实力足以横扫天下，恐怕就算是大成圣体的肉身也难逃被镇压的下场。

    “极道帝兵与圣人什么时候这么不值钱了？”

    黑皇等人骇然到了极点，加上帝主，五大圣人四件帝兵，这等阵容，天下间还有什么人能够抵挡？

