    G大。

    推开咖啡厅的门，悠言环了一眼，便发现了许晴。在青春靓丽的大学女生当中，许晴不仅毫不逊色，经过时间的打磨，那沉淀下来的气质更显得出挑。

    许晴同时也发现了她，朝她扬了扬手。

    刚坐下，一本杂志便甩到她眼前。

    “看看。”

    悠言微愣，拿起一看，却见封面最醒目的位置，刊登了一行字，亿万社长弃旧爱，携新欢豪宅过夜，新宠疑为咖啡店女招待？？周小姐外地夜店买醉！！

    那晚，顾夜白到时光找她治手的那晚，照片被拍下来。

    各人照片，清晰圈点。

    其中，怀安发丝微乱，满脸晕红，蹒跚地走在酒吧门口，神色悲恸而冷冽。

    艺询社，社长办公室。

    顾夜白刚处理完一个文件，门便砰的一声被人用力推开。

    满脸惶恐的秘书小黄身旁，女子容貌绝美，却是一脸焦色。

    “顾大哥，我出了趟公差，回来却连艺询社的大门也进不了了。他们说是林子晏下的命令。他疯了吗？他这一状，我是一定要告的！”胸口激烈起伏，楚可愤怒道。

    顾夜白挥了挥手，小黄连忙退下，轻轻带上门。

    嘴角噙笑，顾夜白淡淡说道：“没有我的许可，谁又可以动得了你？”

    楚可吃了一惊，不可置信地望向他，“这么说来，是你的指令？”

    “有些人，不是你能动的。”

    男人语气淡极，楚可却知道，他动怒了。

    惶恐地跑到他的办公桌前，手往桌上一撑，连声道：“顾大哥，阿虎也只是想吓吓她，真的——”

    “恫吓，一次不够，还要两次？”挑眉，他的声音冷冽似冰，“甚至几个男人一起动手？”

    心下惊慌越甚，楚可越过桌子，双手攀上男人的衣袖。最近几个窝都被人捣了，她便知，他先前的不动声色，不过是稳住她，一下手就要他们万劫不复。

    她知道顾夜白性格，越作假，死得越快。

    “我知道，你念了旧情，我不该动她。顾大哥，你原谅我一回，我下次再也不会了。”

    男人，不喜欢女人挑战他们的权利。

    “过去吧，L在那边等着。”耳边，他的声音传来。

    楚可心里一喜，他原谅了她？他终究原谅了她。

    顾夜白性情疏冷，但对她，她知道是不同的。不然，他不会对她加以照顾，让她当上管理层的位置。

    “那我先过去了——”手在男人臂上重重一按，红唇妩媚。

    顾夜白反手握住她手。楚可大喜，另一只手已朝他肩上搭去，欲擒故纵的，这男人呀！

    重重的，她的掌被他翻转，啪一声压落在桌上。那巨大的冲击力道，带来的钻心痛楚，让楚可额上立时沁出汗来。

    “下午五点的航班，Z市，从今以后，别再踏足G诚半步。否则，你是生是死，谁也无法保证！”

    空气是死寂的冷凝，伴随着的还有男人低沉冷酷的声音。

    楚可颤抖着看去，对方却看也不看她一眼。

    顾不上疼痛，她另一只手死死拉住他的袖，颤声道：“顾大哥，我错了，我真的知道错了，请不要把我赶走，让我留在你身边，你知道，你一直知道我爱你。”

    “那跟我有关系吗？”重瞳一扬，神色是冷的。

    “难道说，你还爱着路悠言？”

    她喃喃道：“不是这样的。你一直爱着的是我的小姑，不是那个女人，更不是那个假惺惺的周怀安，楚卿不在了，你该喜欢上我，我知道你喜欢我的……”

    “第一，我不喜欢楚卿。”顾夜白反唇相讥，“再说，我喜欢她，和你有关系吗？我喜欢她，并不代表我也喜欢你。”

    他手微微一挥，松了对她的钳制。

    楚可一个踉跄，倒退数步，眼圈登时红了。

    “你骗人！当年你的异母大哥为了楚卿害死你的孪生哥哥，你为此动手毁了你的大哥，拿下顾家的继承权。但因为她是你哥哥喜欢过的，所以你一直将感情藏在心里。”

    顾夜白眸光越发深冷，按下内线。

    “L，让警卫上来，将楚小姐带走。”

    “顾大哥，我说中了是不是！”楚可凄凉一笑，绕过桌子，抚上顾夜白的肩。

    “不要赶我走，让我呆在你身边，就算要我做替代品也行。顾大哥，我以后再也不逆，你的意，周怀安，许晴，我都不和她们争，好不好？”

    “哪怕你要留下路悠言那小贱人也行。”

    顾夜白眸色一瞬暗了下来，手同时滑上了楚可的脖子。

    “你说谁是小贱人？”力道倏然收紧，冷冷看她呼吸痛苦，脸色宛如血渗的红。

    精致美丽的脸扭曲成一团，窒息的恐惧如蛇侵袭上来，楚可满脸惊恐。

    手在空中乱舞，眼泪也滑到男人的手上，她惊惶地试图去寻找他的目光。

    然而，男人黑暗的眸毫不动容，不带半丝感情。

    一字一顿，他声音低魅得仿佛来自地狱深处。

    “她的名字，你还不配提！”

    惊慌、泪痕布满脸庞。在黑暗袭上眼睛之前，楚可脑中只有一个想法：除了楚卿，路悠言……他也爱她。

    那自己又算什么？她恨路悠言。

    以为自己会就此窒息死去，紧攫在颈脖的长指却慢慢松开。

    尖嫩的指头抠上桌沿，她拼命的咳嗽起来，死死看着眼前狠辣的男人，爱恨交织，充满绝望。

    门开了，高跟鞋的声音落到地上。

    Linda走了进来，神色是一贯平淡，背后紧跟着几个身形高大的警卫。

    顾夜白略一颔首，Linda立刻转头吩咐，警卫朝她走来。

    她如梦初醒之际，冷笑也爬上了眼，“顾大哥你是贵人多忘事，你忘了自己曾经答应过我什么吗？”

    翻开桌上的文件，顾夜白唇角微漪，“说来听听。”

    Linda摆了摆手，警卫恭谨地退到一旁等候。

    “三个愿望。”楚可微微冷笑，“我去年过生日，顾社长赠了我三个愿望。”

    Linda心下登时一凛，这三个愿望，她是知道的，若楚可以此为挟——

    签下名字，顾夜白合上文件，身子微微向后倾。

    “第一个愿望，我要留在你身边。”楚可咬牙说道。

    “这个愿望，我无法完成。”

    男子声音轻淡，楚可笑意瞬时僵硬。

    “顾夜白，你反悔了？”

    “阿楚，机器人三大定律，你有听过吗？”目光淡淡落到桌上的杂志上，顾夜白缓缓开口。

    Linda面上不动声色，心中也是惊疑，循着顾夜白目光看去，只见杂志封面色彩斑斓，却是东京一个科技大赏特辑。

    机器人三大定律，她平日也看些科幻小说，知道那是机器人制作的奠基理论。一、机器人不得伤害人，也不得见人受到伤害而袖手旁观。二、机器人应服从人的一切命令，但不得违反第一定律。三、机器人应保护自身安全，但不得违反第一、第二定律。只是，这看似毫不相干的定律和楚可的愿望又有什么冲突？

    “你说什么，我不懂。”楚可恨声道：“我只知道你说话不作数！多可笑，堂堂艺询社的社长说过的话竟不作数！你们快看啊！”

    她冲那几名警卫咆哮。

    “你的三个愿望，原本属于楚卿。她后来失踪了，才转赠给你。”顾夜白冷冷道：“那是我哥哥送她的。他死了，才由我替他完成。”

    楚可浑身一震，失声道：“那是死人的愿望？不是你送我的？”

    “我确实曾亲手送出过三个愿望。”把桌上文件推开，顾夜白淡淡道：“那是在路悠言二十一岁生日的时候。”

    “你还送过给她？”楚可嘶叫着，眉眼疯狂，“那又怎样？难道她的愿望是要你把对我的许诺收回吗？”

    “不，是你的愿望，违悖了她的利益。就像机器人的制作，应以人类利益为先。”他说着，看了Linda一眼。

    不过十秒，楚可便被驾出办公室，凄厉的笑声隔断在门外，很快完全消失。

    屋里Linda还在震撼着，每一次，顾夜白对那位路小姐的感情，都刷新她的认识。她嘴唇一动，想说什么，终究还是作罢，笑笑告辞出去。

    “想说什么？”

    顾夜白在背后把她叫住。Linda脚步生生停下，喵的这男人真犀利！

    她只好回身道：“有些话我不该多嘴。”

    “说，”顾夜白敲敲桌面，“不扣你工资。”

    “送给自己喜欢女人三个愿望，社长和社长的哥哥都是浪漫的男人。”

    “你是想笑我们中二吧。”顾夜白难得笑了笑。

    “那是孩提时和哥哥的约定，算是一句玩笑话罢。你知道，那时，我们母亲挺苦的。”他说。

    经历过楚庭樾的事，对于他和路小姐之间，Linda本想劝诫，此时反觉得一暖，那些逆耳“忠言”出口也变成了好奇的小粉红。

    “社长在把愿望送给路小姐的时候，是怎么说的？”

    顾夜白眸色突然暗了暗。

    Linda暗暗叫糟，这二人一直有嫌隙，这话问多了，真是愚蠢至极。

    她正要拿其他话题对付过去的时候，他却开口了。

    “大概是，会为她完成愿望，不顾一切之类的话吧。不过是年少轻狂。”

    Linda缄默许久，心里有个地方变得柔软。

    社长，当时真的只道是年少么？不顾一切，这世上又有几个人敢说出这话，又守得住时间，守得住诺言？

    []第二十八章殴打

    G大。

    悠言脸上震色，正好对上许晴的视线。

    “顾夜白有了新欢。这事全城轰动。如果你想多看几个版本，街上小报摊档，一找一个是。”

    悠言怔怔出神，好一会，方才低声道：“怎么会这样？”

    “你不是更清楚一些吗？”许晴冷冷一笑。

    “他和怀安——”

    许晴刚要发问，又蓦然住嘴，慌了神色，悠言还没反应过来，已是头颈一冷，水珠四溅。

    几名年轻男女，从她们后面走上来。

    其中一个长发女生手中握着空杯子，一脸鄙夷，冷冷道：“狐狸精，**人，不要脸！”

