一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    深夜。

    青城寒风萧瑟，气温骤降，几乎要将人冻僵。

    青城第一人民医院，忽然一阵急促又喧嚣的声音，打断了大多数人的安静。

    几位荷枪实弹的特警，带了一位神秘的病人，院长甚至大半夜的亲自带着一干专家医生们，全都聚集在一起，只为了一位病人。

    值夜班的医生和护士，看着这情况，心中警惕起来。

    这怕又是什么重要人物了？

    不然这么大规模的出动，可是少见。

    不过他们该做什么还是做什么，就是比平时更紧张而已。

    而几名专家名医给昏迷的许星辰仔细检查的时候，一架直升飞机此时落在医院的楼顶上。

    凛凛寒风，以及机翼旋转带来的巨大的狂风吹拂着男人的衣襟，掀起翻飞。

    邵怀明的脸色，却比这凛冽寒夜更加的冰冷，跳下飞机，他直接冲了下楼，一分一秒的时间，对他来说都是煎熬。

    何青云跟在后面也迅速下飞机，追了上去。

    特警站立一旁，青城警察厅厅长，则坐在手术室外面等着。

    安静肃立的走廊，突然一阵急促却重重的脚步声响起，刘厅看过去，便见一位一身黑色大衣，面容英俊，却深沉冰冷的男人迅速走过来。

    男人看都没有看他们，就要往里冲去。

    却被刘厅直接拦住。

    刘厅正好对上男人的眼眸，黑色，浓重如深渊，那里面，看不出任何的情绪，饶是刘厅见过各式各样的人，却从来没有见到过这样一双眼睛。

    但是他很快回神，“邵先生？”

    邵怀明冷厉的目光落在刘厅身上，颇具压力，而刘厅也感受到了他身上的那种带着紧张和深沉的克制。

    刘厅重重的捏住了邵怀明的手腕，“邵先生，里面的医生都在治疗，你不要激动。”

    邵怀明克制住自己，深深的吸了一口气，按住了刘厅的手臂。

    “刘厅，我知道。”

    刘厅点了点头，而邵怀明再没说什么，站在一旁，紧绷着，挺拔修长的身体，肃立，却仿佛蕴含着可怕的力量，不知道什么时刻就会突然爆发。

    何青云这会儿，负责替邵怀明做好其他工作。

    更刘厅长寒暄，了解情况，并且道谢……

    刘厅长一旁的队长开口道：“许小姐应该是没有大碍的。”

    他简单描述了他们到的场景，以及去的时候还算及时，所以，许星辰应该不会有什么大的伤害。

    可是，他说这些，何青云却心里狠狠的一颤，感受到所有的气氛，越发冰冷。

    仿佛外面的凛冽又涌了进来。

    他看了眼邵怀明，只觉得未来，青城，不，不只是青城，恐怕是很多很多的地方以及人事，都会腥风血雨了。

    那个钱局长的底子，何青云在下了飞机之后，就已经打了电话调查了。

    而现在，一些最基本的资料已经在他手中了。

    钱局长怎么升上来的，上面有什么靠山，下面有什么支持者，都在他手中捏着。

    腥风血雨，这四个字，何青云绝对不会是随便说说的，那个车祸之前，冷酷无情的让人恨的怕的邵三爷，在车祸之后，很多人都绝对他变了。

    只有何青云，这个一直在邵怀明身边多年的助手，却觉得，不是邵三爷变了，而是他更深不可测，将自己以前的性子隐藏收敛了起来。

    可真正的邵三爷，其实根本就没有变过的。

    何青云在身后，不时的电话被打过来。

    顾廷川，林晏，蒋山东……

    邵怀明今晚这么大的动静，瞒不过人的。

    何青云都没有透露为了什么，在三爷开口之前，他都不敢多嘴的。

    直到手术室的门，突然被推开，陆续几位医生护士都走出来。

    院长亲自动手，这会儿看到了刘厅长，邵怀明他是不认识的，所以只冲着刘厅长说话。

    “刘厅长，许小姐没事儿，只是身上有些鞭痕，已经处理了，好好养护，不会留疤，还有一些烫伤，溺水……其他的，惊吓居多……”

    院长每说一句话，刘厅长便看着邵怀明额角的青筋多跳一下。

    刘厅长叹息了声，拍了拍院长的肩膀。

    “谢院长，谢谢了。”

    邵怀明没有多说什么，跟着推出来的病床，看到了躺在上面，脸色惨白的小女人，他迅速跟上去，去了病房。

    ……

    邵怀明一直坐在床边，握着许星辰的手，深邃的黑眸深深的落在她的小脸儿上。

    脸上还有些擦碰的伤痕，原本就惨白的小脸儿，伤痕格外的明显。

    邵怀明像是自虐般，看着那些泛红的伤痕，一遍遍的用小女人这些伤痕来凌迟自己的内心，他只有疼痛，才能让自己好受一些，像是许星辰身上的所有伤害，能够让他承受才可以。

    何青云在外面，一直犹豫了很久，才轻轻的敲门走了进去。

    “三爷……”

    邵怀明一动都没有动。

    何青云压低声音，还是开口道：“人已经暂时被刘厅给压住了。但是，刘厅的压力很大，他没有足够的证据，能够一直关押他。”

    以目前的情况来看，钱红军只是伤害女人，或者他都能反咬一口，是跟女人的情趣。

    况且他现在的地位以及上面的人的保护，想要彻底弄死钱红军，是缺乏证据，没有任何的理由的。

    刘厅那边暂时扛住了，至少他故意伤害许星辰，还能够扣一段时间。

    但是，要更强有力的打击，刘厅其实还是需要邵怀明的配合。

    其实，这本来也是青城一些两派的斗争，他们正愁找不到把柄和机会呢，邵怀明就送上了这么个机会，他们肯定得好好的利用。

    听了何青云的话之后，他这才稍微动了动，低头，亲吻了许星辰手背，轻轻的放下之后，又细心的将她的手掖进了被子里，起身，大手抚摸着她的脸颊，深深的看了几秒之后，这才真正的恢复了邵怀明该有的样子。

    站在病房门口，邵怀明阴鸷冰冷的沉着表情，周身厚重的威压，是何青云从来都没有感受到的。

    就连当年跟第一位夫人离婚的时候，三爷都从来没有这样过。

    何青云自己都有些心里发怵。

    “三爷，”

    邵怀明接过了何青云手中的电话，他直接拨了几个电话，声音没有起伏，有的只是冷酷无情的，在一言一语中，将很多人的命运重新安排。

    在惊恐的睡梦中的许星辰，并不知道，外面发生的这些事情。

    她是在不安的，在梦里不断的逃跑，却又一次次的被惊吓，伤害……

    “啊……”

    惊叫一声的许星辰，突然从噩梦中惊醒，惊恐的瞪大眼睛，剧烈的喘息着，眼睛毫无焦距的看着头顶上的一片白色。

    “星辰，星辰，不怕，不怕……没事儿了，没事儿了……我在这里……”

    她被抱入了一个宽厚结实的怀抱中，熟悉的气息，让许星辰很缓慢的，察觉到了身边的人的存在。

    许星辰看着眼前的男人，清晰凌厉的五官，眉间深深锁着，漆黑的眸中，有着从来不外放的情绪。

    是在担忧她吗？

    许星辰不知道为什么，她什么都没有说，也没有在邵怀明的怀中，痛苦发泄。

    她只是虚弱的笑了笑，声音嘶哑的开口，叫了他的名字。

    “怀明……”

    邵怀明心又狠狠的一疼。

    许星辰伸手，去抱着他，而邵怀明也迅速将她抱紧。

    她在他的怀中，低低的开口，“怀明，我刚才做了个噩梦，很可怕，可是，我已经不记得梦里是什么了。”

    邵怀明身体一僵，但是，大手还在安抚的抚摸着她的后背。

    “没关系，我在这里，不要怕。”

    “嗯，你在我就不怕了。”

    许星辰许久都没有再说话了，安静的靠在邵怀明的怀中，不知道是不是又重新睡着。

    邵怀明也一直这样抱着她……

    天亮。

    许星辰醒来，就感觉到自己一直被抱在邵怀明的怀中。

    她活动了一下，邵华明立刻惊醒，低头去看她。

    “醒了？”

    许星辰勾了勾嘴角，“嗯。”

    她想起来了，昨晚上，她被那个可怕的男人给带去了偏远的别墅，叫天不应的被折磨着。

    现在想到还忍不住的身体一冷。

    邵怀明察觉到她的颤抖，立刻又抱紧她。

    大手轻拍，安抚，“不要怕，没有人再伤害你了。”

    许星辰低低的应了声。

    一会儿，许星辰才放开了他，然后靠在床头坐着。

    她看着邵怀明一夜过去，竟然有些憔悴，青髭冒出来，头发有些乱的样子，她自己都有些心疼。

    “你是不是一夜没睡？你连夜赶回来的？”

    邵怀明只含糊略过，并没有多说这些。

    许星辰点头。

    邵怀明大手轻柔的拂过她的脸颊，撩开她额前的发丝，低沉的说：“先去洗洗脸，我去准备早饭。一会儿有医生过来给你检查一下。”

    “好。”

    许星辰刚要自己下床，没想到，邵怀明却直接将她从床上抱了起来，走进了里面卫生间。

    房间是高级的单人病房，有独立卫生间，各样家具也齐全，像是个公寓一般。

    许星辰站在卫生间里，看着邵怀明还不打算离开的样子，不由得小脸儿微红。

    “你先出去吧，我自己能行的。”

    邵怀明深深的看了她一眼，察觉到小女人的局促，他这才转身退出去。

    许星辰站在镜子前，看着镜子里，憔悴惨白的样子，额头还有很重的红肿，身上隐隐的疼痛，都在提醒她，昨晚上的可怕。

    她是很坚强，但是遇到了这种事情，如此可怕，从来没有面对着如此恐怖的人性，她的心里，怎么能够如此快的平复。

    更何况，她想的不只是自己逃脱了钱局长的伤害。

    她想的更多的是，钱局长的有权有势，他们对上钱局长，又能够将他告倒吗？

    许星辰更担心的是未来很大可能的黑暗。

    房间内的邵怀明，听着里面的水声之后，他让何青云买了早饭带来，还有吩咐了一切相关人等，不准来打扰。

    早晚是要坦白身份，但是不是现在，不是在小女人受到如此大的惊吓之后，这不是个好时机。

    等许星辰出来之后，素着小脸儿，额前的发丝微微湿润。

    邵怀明上前，拉过她的小手，走到一旁的沙发上坐下来，亲自摆开了早餐……

    他的态度，真的是巨大的转变。

    许星辰吃着早饭，看着邵怀明一直都专注又温柔的伺候她的样子，想着平日他大爷似的样子，都是被人伺候的，现在真的有些不习惯。

    许星辰笑了笑。

    邵怀明挑眉，“笑什么？”

    她摇头，“没有，只是看到你，很高兴。”

    邵怀明幽深的黑眸，微微眯了眯，也勾起一抹浅淡的笑容。

    “以后，不会再让你看不到我的。”

    这是承诺吗？

    许星辰不管这是不是能够实现，反正他这么说，她是很开心的，心里也很踏实。

    吃过早饭，医生过来查房，护士也给许星辰身上的伤换药。

    许星辰没有察觉到任何的不同，唯一觉得心里不安的，就是太平静了。

    她侧躺在床上，又醒来之后，看着邵怀明坐在沙发里，修长的手指捏着一本书，阳光从背后撒进房间，笼罩在他周身，细细点点的尘粒漂浮在空中，温暖又岁月静好的一副画面。

    “怀明~”

    邵怀明这才抬眸，放下手中的书，身子已经迅速起来，走到她的病床前，弯腰俯身，大手抚摸着她的小脸儿。

    “醒了？”

    他的语气充满了担忧，不知道是不是怕她再做噩梦。

    许星辰只笑了笑，“嗯，你别紧张。”

    邵怀明坐在床边，深深的看着她。

    许星辰这才，终于问出了她心中一直惦记着，担忧着的事情。

    “我被救了，是万幸。可是，那个钱局长，是不是不好对付？你不要瞒着我做什么，如果有什么，我们一起面对，好不好？”

    她去抓住了邵怀明的一直大手，紧紧的用力，让自己的态度，传递到让他明白。

    邵怀明的反应，却不过是轻笑了一声。

    “你想多了。”

    “嗯？”

    “他之前就被人盯上了，现在，自身难保了，不会再为难我们了。你放心，你安心养病，其他的你什么都不用担心。”

    “真的？那是被谁盯上了？怎么会？”

    许星辰似乎很想要知道的，邵怀明本想糊弄她一下，但是又改变主意了。

    他便将事情，稍微隐藏以及重新编辑一下，大体便是钱局长本来就因为各种贪污受贿以及伤害女人，被反贪局的给盯上，不过他一向谨慎，没有被找到证据，这次，抓住了钱局长，没想到正好在他的别墅内找到了很多证据赃款，之后的事情就很简单了，钱局长已经被控制起来，他也绝对逃不出来了，尤其他的那些靠山，上头的人，也因此被牵连出来。

    简单说过之后，邵怀明抓着小女人的手，轻吻了下。

    “所以，你没事儿，我也没事儿，我们都没事儿的。”

    这下子，许星辰才彻底的松了一口气。

    而她也终于又如释重负的笑了笑，对邵怀明说：“怀明，我跟阿雪说过，结婚之后，我的运气变的原来越好。你看，我们又没事儿了，这都是你旺妻吧？”

    邵怀明晦暗的眼眸闪了闪，“我会一直保护你的。”

    “嗯，我相信你的。我也会保护你的。”

    她不是只躲在男人怀中需要保护的人，她可以跟邵怀明相互扶持，互相保护对方的夫妻。

    ……

    一周之后，许星辰出院回家。

    她住院的事情，谁都不知道，公司的人，也不清楚。

    许星辰更没有告诉秦雪，省的她担心。

    所以，一切都还像是什么都没有发生一样。

    许星辰认为的风平浪静之下，整个青城包括涉及到的帝城，这周时间，却涌动波澜不断。

    顾廷川这一周时间难得的清心寡欲了，他好不容易歇下来，跟蒋山东，林晏几人，一起坐下来喝酒，倒是没有叫额外的女人。

    几人一开始都沉默着，不知道该说什么。

    他们都被三爷这次的发飙给吓着了。

    这会儿，虽然狂风掠过之后，他们没有受到波及，但是总觉得心有余悸。

    蒋山东叹息了声，而顾廷川突然开口。

    “三爷是认真的。”

    为了个女人，为了心疼自己的这个女人，竟然一下子拉下了好几个官员，虽然他们本来其实也是被盯着的，但是在如此短的时间内，邵三爷不择手段，也是让人忍不住的害怕。

    顾廷川以前打的那些小主意，现在，都熄了。

    “以后，三嫂……那就是真正的邵夫人了。”

    都做到这个程度了，邵三爷对许星辰，还能不真吗？

    蒋山东也喝了口酒，道：“明白了，川哥。幸好还没那什么，不然要是曝光了三爷身份，我怕是今儿能跟那姓钱的一样死了都不知道为什么。”

    兄弟两又碰了碰酒杯。

    林晏倒是有些好笑。

    “三爷是冲冠一怒为红颜，不过，我倒是真的很好奇，将来，三爷掉了马甲之后，三嫂会怎么反应？”

    他这么一说，几人都也来了兴致。

    是啊，真的好奇呢。