    夜幕降临。

    城市还没有陷入沉睡。

    路边一盏盏灵灯将周边照得亮如白昼。

    灵灯——那是一种用一些金属材料布置出来的阵法，外面包裹了一层铁，总体看着就像个垂直的小炮筒，固定在地面。通过聚灵阵供给能量后，一到设定时间就会从“炮筒”中射出一枚散发柔和光芒的光球，粘到从“炮筒”外壁延伸到空中八米左右的挡板上，持续刚好12个小时。

    路上行人不多，大多都是施展着疾步术赶路，中间大街上偶尔可以看到一艘艘两三米长的梭型载具浮空穿过，速度奇快。这个就是浮空梭，抬起自己的玉牌就能叫到，收费以分钟论。

    家里有资产的也可以自己买一辆，操作很简单，不需要司机，只要通过玉牌输入自己想要去的目的，然后通过交互器上传就成。外城有些有点资产的会买这么一辆代步，上班的时候还能设定放出去，让浮空梭自己去接生意。

    在外城住的，家里资产也没有多到可以完全供养一艘浮空梭。

    最接近内城的一圈都是些高档小区，每家每户都是小院独栋。

    “你好，我要去丁区三十三栋，这是我的证明。”一个沙哑的声音传到正在看灵幕的保安耳朵里。

    保安转头，发现是一个皮肤蜡黄的中年男人。他手里拿着一张纸制卡片，保安看了一眼，确认一下后便开门放行。

    如果仔细看的话，可以看到这男人脸上的痕迹，大部分都是用各种东西画出来的，这当然是周吉的手段。

    一般情况下高档小区的户主可以直接通过门禁旁边的交互机进入，而户主邀请的客人会得到这种卡片，持有卡片的人也可以进入小区。

    当然，有更方便的措施是直接通过玉牌录入信息，但小区为了保护户主的隐私，同样也开设了这种一次性纸制卡片的方式。

    周吉过了门禁后，将手中的面具带到自己脸上，《疾影术》开启，似乎是融入了阴影一般变成一道影子，顺着路牌往一处独院掠去。

    《疾影术》

    奔跑速度加强100%

    （绿色）奔跑速度增加100%

    （绿色）融入阴影，隐蔽程度提高100%

    这个法术是周吉通过更改《疾步术》词条得到的，效果可要比市面上的疾步术好了太多。

    丁三十三栋院落内。

    此时已经聚集了一些人，他们中有一部分用牌子写上自己交换的东西，自己需要的东西，举在身前。还有一部分则是在院落里走走看看。

    没有人说话，一切都静悄悄的。当有人想要和举牌的人交易，会举起右手，而在小楼门口则会有服务人员将两人引入小楼的房间内交谈。

    阴影晃动了一下，周吉带着面具出现在了院落门口。四下里隐秘处均有目光投过来。

    “门票。”

    门口站着的黑衣护卫抬手挡住他的去路。

    周吉的动作丝毫不停顿，抬手丢给黑衣护卫一块半个手掌大小，形状不规则的灵晶。这就是一整块灵晶，属于限制兑换的物资，炼气境每人每天可以从灵晶银行兑换出一颗，用做日常修炼。据说登记的境界越高，额度也越高。

    黑衣护卫接住灵晶，感受了一下里面的纯度后满意的将其丢到一旁的箩筐里。箩筐里传来石头碰撞的声音，听着里面已经有不少“门票”。

    也不知道能不能找个机会把这家伙给抢了……这个念头在周吉的脑海里转了一圈，立马又被他给甩了出去。

    法治社会，自己还是要生活的。能在高档小区住，开这种私人交易场合又没任何麻烦已经能代表组织者的实力了。

    周吉进门，立马就引来好几道目光的隐晦探查。这种感觉就像是被看光了一样。

    探查术他也会，是用一部探查金属灵矿的法术修改过来的。据说古代修真界，大家还遵循着一种基本的礼仪，不会见面就套探查术的，现在的人都肆无忌惮了许多。

    想来也是，古代可以一言不合就动手，现在的话大家只是按照规矩来做事，不允许随意探查别人这种潜规则自然是不在其中的。

    好在大家都很知趣，只是大概感知了一下周吉的实力后又收了回去。

    周吉这边保持着《敛息术》的运转，将自己的境界压制在了炼气七八重的模样，装模作样像个常来的老手一样在场地内转悠了起来。

    《敛息术》

    收敛气息，防止探查。

    （绿色）大概率遮蔽高两个境界以内的探查

    （绿色）模拟气息境界，越接近实际境界被发现概率越小

    本来就是个小院子，来来往往的人大概二十来个，而交换的东西也不多，大多分为三种——功法、灵晶、药材丹散。周吉很快就发现了自己的目标。

    那是一个举着牌子的高瘦男人：

    “筑基秘卷，接受法诀、灵晶、药散丹药其他奇珍交换。”

    啧啧，还其他奇珍，真以为这里能出现什么奇珍哦。

    按捺住微微激动的情绪，周吉又在场地里逛了一圈，直到看到有人举手被服务人员领进屋子后，他终于是站在了这个高瘦男人面前，有样学样举起自己的右手。

    很快，胸口别着一个小徽章的服务人员就走到两人旁边，引着两人往屋内走去。

    一进门就能看到墙壁上挂着一个牌子“本交易所提供鉴别服务，每次收费10灵晶”，居然还有这种收费，这倒是周吉没想到的。

    小楼是个三层独栋，一层的所有墙壁被拆掉，用木板隔了很多小隔间出来，看着就像是周吉小店里的修炼间一样。不过周吉提供的修炼间可没有这里这么高端，木板上还刻画了法阵，看样子应该是简单的隔音法阵。

    “灵晶100、或者一部中阶法诀或三部低阶法诀，其他东西的话拿出来面议。”

    果然，周吉微微松了口气。和自己想的差不多。像秘法这种东西主要门槛在于昂贵，所以私人交易里价格就直接少了数十倍。想想也是，对于一个人来说这玩意儿是一次性的东西，筑完基后就扔了，拿来私人交易就算是扔跳蚤市场回血。

    以前听说甚至有很多筑基境的修者通过正规渠道筑基后出来再将秘法默写卖个二手。这些情况现在才消停下来。

    一年前有位功法研究处的老学究开发出了阵法筑基的方法，这才导致卖官方秘法回血的事情少了下来，连带着私人交易市场上流通的官方筑基秘法也因为官方的打压而少了很多。

    “10个灵晶加一本低阶法诀。”

    周吉微微考虑了一下，抛出一个价。

    “现在就这个行情，你要知道那个阵法筑基方式推广开后，市面上已经没多少筑基秘法流转了，价格自然就高点。”

    周吉自然是不相信的，秘法这种东西又不是消耗品，现在虽然有影响，但影响绝对不是这么大。

    两人又是一番拉扯，最终将价格定在了30个灵晶又一本低阶法诀上。

    “30个灵晶加一本低阶法诀，兄弟，这是我能给的最底价了。”

    “这个价格可以，不过我要申请一下鉴定，当然，这个费用由我自己来出。”

    说着，周吉抬手准备按呼唤铃。

    这一下，面前高瘦男人呼吸一乱：“兄弟，咱也不劳您破费了，一口价，20个灵晶再加低阶法诀怎么样？”

    哟？

    周吉停下动作，看向这男人。

    “怎么说？兄弟你这是想坑我呢？”

    说着话，已经起身准备离开。

    男人连忙摆手：“兄弟，这秘法吧，也是我之前用的，是有一定几率失败的，不过多来几次，不就成功了吗。”

    周吉若有所思，探查术看向这男人。果然，反馈过来的信息是筑基境，不过看样子境界只是初期，可能才一二重的样子。

    “10个灵晶，加一本低阶法诀，一口价，毕竟这秘法有问题，还不一定练出什么好坏来。我也是要负担风险的。”

    周吉依旧站着，大有一言不合就走的意思。

    “行！”高瘦男人咬了咬牙，终于拍板。

    “那就说定了。”周吉取下斜挎包，从里面拿出来十块灵晶和一本小册子，放到桌上。

    “等等，你这个法诀的真假怎么判断？”

    高瘦男人迟疑了一下，开口。

    周吉无所谓的点着一旁的呼唤铃：“随意，不过这个鉴定费我不会负担。”

    看着周吉的模样，男人犹豫了片刻终于是从怀里取出了一本小册子递了过来。

    周吉接过册子，将面前的东西推到对面，而后就躺在椅子靠背上微微闭眼，似乎是小憩。当然，他的注意力还是留意了一下面前这人的。虽然说在这里一般人是不可能动手行凶，但他还是留了个心眼。

    十息很快，周吉就看到了黑暗中出现的显示，只瞄了“筑基”两个字就立马退了出来。这个地方不是详细查阅的时候，他做的只是确认一下，这个东西真的是筑基秘法就足够。至于效果什么的，对于他来说都不是问题。

    “那么，交易完成。”

    周吉睁眼的时候，高瘦男人也是粗略翻看了一下法诀，确定看上去没什么大问题后开口了。

    当然没什么问题，周吉现在可以创造出初阶的法诀，如果认真的话，甚至可以创造出低阶里面威力最为强大的法诀。

    当然，给面前男人的并不是最好的。一本低阶的《焱火诀》，额外贴的两个词条还是减威力的词条。他相信以这男人的眼光看不出什么东西来。

