    青山镇，茶楼之内

    突兀的天地轰鸣，已经庞大的天庭虚影浮现，令的茶楼之内的众人，纷纷躁动。

    尤其是蛟龙王，青龙长老等人，听到了之前的天道之音，皆是愣住了。

    蛟龙王尚且还好，青龙长老则是双眼放光！

    来了，来了，这就是先生的言出法随！

    不，应该说是言出天随！

    青龙长老看着九天之上浮现的天庭虚影，眼中看着苏木，满是敬意与钦佩。

    连天道都要臣服的绝世大佬啊！

    他们龙族一定要抱好大腿！

    啥也不说了，回去就挑两个作恶的真龙宰了！

    给先生熬个汤喝！

    青龙长老内心如此想着，看着苏木的目光越发的火热了。

    而苏木对于此，却是已经习惯了。

    天道这一次抄袭，苏木到没有多少怒意。

    天道既然想拿封神来镇压北域魔族，苏木自然是乐于助其一臂之力！

    像北域魔族黑暗清洗这般的大动作！

    普通人力可没法解决！

    唯有天道出面，才是正途！

    “走吧，也该回去了！”

    封神榜的故事说完，苏木也没有再停留。

    更没有兴致去北域助人为乐！

    修仙世界本就残酷！

    他自己苟着修炼都不一定安全，怎么会去凑那个热闹！

    一个不好，他过去了，就成送人头的了！

    “是，先生！”

    身后的上官冰儿一愣，随后紧紧了跟上！

    茶楼之内，众人看着苏木离去，皆是沉默不语。

    直到苏木的背影消失在天边，青龙长老才回过神来！

    “事了浮身去，深藏功与名！”

    青龙长老口中忍不住赞叹而道。

    “何时才能如先生这般！”

    一句感叹，青龙长老已经自动脑补了一切。

    之前天地的异动，先生明显察觉到了！

    所以才特意讲述了封神榜，帮天道一次！

    最好的证明，就是那天庭，还有那封神二字的天音！

    但这都不是令青龙长老最钦佩的。

    苏木身上的这份自信和洒脱，才是令青龙长老最受震撼的。

    一曲封神事，荡平天地间！

    这是何等的自信。

    说完了，连去北域看都不看一眼，仿佛一切与自己无关一般！

    将自己的看法，一点点的道出，听的一旁的蛟龙王和李老头两人，深表赞同。

    唯有已经经历过一次的上官铁云面露疑惑之色。

    为什么，他的内心有一个声音在告诉他。

    苏木这般，纯粹是因为不想去北域呢？

    不对，青龙长老这些人修为这么高，一定可以看透先生的用意，我要多学才行！

    默默的看着青龙长老，蛟龙王等人，上官铁云在内心之中，默默的做着笔记。

    而另一边的苏木，则是回到了庭院内，微微闭目修炼了起来！

    至于青龙长老脑补的内容，和他苏木有关系吗？

    就在苏木这边修炼之时。

    ………

    封神榜世界

    “这究竟是何人敢愚弄朕？”

    正怀抱美人的魁梧男子，一边手握日月摘星辰，一边皱眉思索着。

    魁梧男子不是别人，正是大商纣王帝辛！

    自从前两日，他在祭庙结束之后，脑海之中，突兀多出了一道虚拟的聊天群屏幕。

    这两日来，他闲来无事，就一直在关注着聊天群屏幕。

    其上有着各种各样，奇奇怪怪的人和话语。

    虽然看起来很是真实，但帝辛还是没有相信。

    “大王，听闻最近有一批新的美人进宫，大王不去看看吗？”

    被帝辛一手握住的娇嫩女子，此刻阴柔的吹着冷风。

    带着淡淡香气的阴风浮动，帝辛顿时眉头舒展了下来。

    这什么聊天群，先放放吧！

    身为大商纣王，帝辛表示自己很忙碌，没空理会这些！

    大不了到时候请闻太师帮忙看看。

    而就在帝辛这边离去之时，另一边的吞噬世界里。

    “这聊天群，每天都有人在交流！”

    江南市基地城内，此刻的罗峰正在看着自己脑海之中的聊天群屏幕。

    经过几天的摸嗦，罗峰也是在总结着规律。

    现在的罗峰，刚刚通过准武者考核，根本没接触过高级人工智能！

    所以，下意识的，罗峰将这个聊天群，当成了类似于智能般的东西。

    “总结规律第十八条，群里的虚拟人，喜欢开车，确认为实体人的概率加大！”

    默默的打开自己的笔记，罗辑将今日的观察规律记载了下来！

    这神秘的聊天群一出现，罗辑不敢告诉任何人。

    只能自己慢慢摸索，研究着，同时总结着规律。

    “呼，今天应该可以开始初步接触了！”

    翻看着自己总结的规律，罗峰觉得时机差不多了。

    过几天武者考核，正好看看这聊天群里，有没有什么好的东西，可以提升下实力！

    罗峰：“请问，你们都是人工智能吗？还是真的人？”

    心念一动，罗峰的话语直接出现在了聊天群里。

    原本交流的聊天群里，随着罗峰的出现，顿时热闹了起来！

    萧炎：“咦，这一次的新人这么快就冒泡了？”

    灭霸：“新人的接受能力挺强啊！”

    张三丰：“人工智能？新人也是科技世界的？”

    叶凡：“看新人的问话，应该是科技世界的了！”

    罗辑：“欢迎罗峰，你那也是蓝星吗？”

    聊天群里的众人言语着，令的罗峰眉头微皱。

    这些杂乱的话语，令罗峰明白了一件事情。

    那就是这些人，绝对不是人工智能！

    只是对于这些人口中的世界，罗峰就不太了解了。

    难道这些人不在蓝星？

    目光扫视了一下众多信息，罗峰最后选择了罗辑的话语，回答了下。

    罗峰：“没错，我这也是蓝星！你也是蓝星人吗？你在哪个基地城？”

    罗峰的话语问出，令的罗辑顿时一愣，但随后却是笑了。

    罗辑：“我是蓝星人，不过我们不是同一个世界的，你也找不到我的！”

    罗辑：“看你这问话，你应该没看过群文件，去看下吧！”

    因为聊天群里加入的人越来越多，每次新人加入，也就没有多少人去提醒他们看群文件了。

    毕竟，也许新加入的群员，苟个几百年也不冒泡，他们去提醒也没意义。

    而这边罗辑的提示，令的罗峰目光一凝，微微在虚拟屏幕上一点，打开了群文件。

    一件件群文件在罗峰的眼中涌现，仅仅片刻的功夫，罗峰就愣在了原地！

    这是什么？

    他这是妥妥的现代科技世界！

    怎么群文件里，一堆的玄幻迷信！

