    唐刀在救世主公司说一不二！

    这个方案很快就实行了下去，而且说干就干，在会议中，就已经联系了索马里总公司方面，10亿美金打进了专用账户中。

    在会议上，唐刀跟宓建平等人又谈论了很多事情，包括跟法国军方合作，组建退役士兵安置工作部门，救世主公司愿意从中帮忙，具体如何操作，就看宓建平的了，唐刀身为老板，掌舵者，只需要管理好大方向就好。

    这会议一直开了大约2个多小时，涵盖的内容有很多，但主题就一个，不要怂，快发展！

    大约是下午三点多，一行人才从会议室中走出来。

    他也很疲倦，刚要走，就发现桌子上放着蛋挞、奶茶、咖啡，看样子这就是下午茶了，他笑着停下脚步，走过去，宓建平等人互相看了眼，也跟了上去，就看到老板拿起一块蛋挞，咬了口，微微点头，笑着说，“味道不错，这是哪家？”

    “楼下的葡式蛋挞。”旁边有人连忙回答，唐刀看了下，是个黑妹，她旁边还坐着个亚裔女孩，长得很干净，长发、带着眼镜，不过要说很漂亮，那倒是没有，有一眼让人感觉很有邻家女孩的味道。

    唐刀也是略微多看了一刹那，他这位置什么样的美女没见过？

    好莱坞的那些影后，不就是高级…呸。

    “很不错的味道。”唐刀晃了晃蛋挞，又一副很贪吃的样子，再拿了一块，“谢谢你们的蛋挞。”

    “老板，您下次什么时候再来，可以请我们再吃。”

    黑妹还是很外向的，突然就这么说，公司内部的气氛也不是很紧张，有时候很融洽，像法国分公司这种，更像是外围公司，主要负责的就是找客户，拉关系等等，气氛太严肃反而不好，这也是宓建平的理念，也许，这也是西方公司的理念。

    唐刀看了下她，“会有机会的。”笑了声，也不多逗留，直接走了。

    “赫瑟尔，你胆子可真大。”丝塔茜轻声说，“老板都在旁边呢，而且，你看，格瑞斯女士看你的眼神很不开心。”

    赫瑟尔一哆嗦，这脸上的笑容一尴，就朝着小组长看去，果然，那个更年期的女人，眯着眼，一脸不善的望着她，赫瑟尔忙低下头继续工作，这后背有点发麻。

    ……

    宓建平将唐刀送下楼，刚要上车，后者就突然问，“那个葡式蛋挞店在哪里？”

    宓建平也不知道，他看了看副总，副总看了看总监，终于还是有人知道的，指着不远处的一个拐角，“就在那个十字路口右拐就是了。”

    “好的，家里还有个小孩子，给她带点回去。”唐刀笑着说。

    “要不我让人去买好了，老板，您在坐一下。”宓建平说。

    “不用，我自己去，你们去休息吧，开会也辛苦。”

    唐刀说完就上了车，指挥着司机往蛋挞点开去，目送着车队离开，宓建平才长松口气，旁边的副总段志宏无奈的笑着说，“我们这大老板说话还真是大气。”他这还是在感叹十亿美金的事情呢。

    旁边的人事总监晏丽姝也点点头，她年轻，心里也有一股子傲气呢，从高等学院毕业，这个年纪被宓建平委以重任，她也不是泛泛之辈，她的人事是最严格的，招来的最低学历都是本科，这是硬性要求，如果不能满足公司业务，那就早点走人，开除也十分爽快。

    “遇到大方的老板不是很好吗？而且，他还不夺权。”晏丽姝说。

    宓建平在旁边一直没吭声，他是分公司负责人，他才知道那大老板背景多深厚，不夺权，不是人家相信你，而是觉得你不蠢，不会干出这种事情来。

    “走吧，回去吧。”

    顺着他们的指向，看到了葡式蛋挞店，店面不大，外面装修的很平常，还因为圣诞节才过没多久，这圣诞装饰还没去掉，进进出出有很多客人，显然生意不错。

    “买点蛋挞回来，丹妮尔会喜欢的。”唐刀说。

    老罗伯特点点头，他下车，小跑过路，走进了蛋挞点，唐刀坐在车内假寐休息，突然，就听到一阵喧闹的声音，然后，就看到一道声音踉踉跄跄的从蛋挞店内出来，摔倒在地上。

    “罗伯特！”开车的小天使惊呼声，唐刀睁开眼，就看到被推出来的是老罗伯特，手里还拿着包装盒，从里头走出来四五个穿着马甲，装扮花里胡哨的年轻人，还有光头，上面纹着身，对着老罗伯特拳打脚踢，还有人摸索着他身上，这是抢劫？

    “下去看看。”

    唐刀开门走下去，保镖们也下车，朝着蛋挞店走过去，这帮人听到动静，抬起头，原本想骂人，但看到带着保镖，这脏话一收，闷声，“看什么？”

    “我想问问，我的人怎么了？你要打他？”唐刀双手插着兜问，也没搀扶老罗伯特。

    “你的人？！”

    这几个年轻人脸色难看，这个亚裔一看就不是很好惹，支支吾吾，“看你们也是几个马仔，老大在吗？”

    “在里面。”领头的光头指着蛋挞店说。

    唐刀舌头舔了下牙齿，走进去，保镖搀扶起老罗伯特，将他扶回车里，小天使推了下光头，下巴微抬，“进去吧。”

    蛋挞店内，装修的很复古，空间很大，唐刀扫了眼，就看到在角落处坐着四五个人，穿着花花绿绿，这里面有黑人、白人，也有黄种人。

    看到这么多人堵在门口，里面买东西的一看就不对劲，忙缩在旁边，声音也小了很多。

    “那个是你老大。”唐刀转过头问。

    光头指着其中一黄种人，唐刀走过去，对方也早就发现了他，当看到光头指过来，脸色难看，但也安稳坐着，倒也不慌，唐刀站在面前，“刚才，我的人怎么惹你们了，要打一顿？”

    这四五个人互相看了看。

    “你干什么的？”终于那黄种人说，用英语，语调有些怪。

    “你还没回答我的问题呢。”唐刀竖起一根手指，“我就问一遍。”

    这么嚣张！

    “我特么干什么要你这个假洋鬼子管？滚滚滚，带两个保镖就以为自己是大佬了？有钱人了不起？迟早老子要抢了你们这些有钱人。”黄种人开始彪粤语了，骂骂咧咧，“我跟着深哥混的，联合会听说过没有！！让那老头把钱交出来，还犹豫，就弄死他。”

    他站起来，指着唐刀的脑壳，点了两下，“滚，假洋鬼子。”

    唐刀脸色依旧平淡，“你很嚣张。”

    “嚣张怎么了？嚣张犯法…啊！”

    唐刀左手一把抓住他的头发，右手朝着眼珠子打，这惨叫声，其他人也一惊，站起来就要反抗，小天使带着保镖就冲上去压在地上打，唐刀不停，一拳一拳，打到拳头上都是血。

    这眼珠……

    恐怕都爆了。

