
森罗王沉默片刻道：“他方庆隐是紫霄宫老祖派遣来的，自然不能轻易动他，只要斩杀了那些案犯，他方庆隐也就折腾不出什么大风浪了。”

“如果方庆隐向大教主或凌霄宝殿去告状呢？”宋帝王继续问道。

“哼哼哼……”森罗王一阵冷笑道，“有证有据才能告状，无证无据告什么状？况且，我不信他方庆隐对自己的妻儿当真无动于衷！有十弟在那刘美娘家呆着，看他还敢不敢轻举妄动！”

“原来大哥是叫十弟到那刘美娘家去了，果然好计！”秦广王夸赞道。

“哼哼！跟我森罗王斗，他方庆隐还嫩着呢。”

“大哥雄才大略，小弟等佩服。”众阎王纷纷拍马溜须。

“哈哈哈哈……本王给他方庆隐一个面子，只等三日！三日过后，如果他还没有来本王的森罗殿，本王就发兵扫平芦鸣岛！你们速回各殿，各自抽调两万兵马，准备随时出征。”森罗王吩咐道。

“遵命！”

“遵命！”

众阎王齐齐应诺，返回各殿，积极准备兵马去了。

******

古籍有传：阴阳两界的一日时光正好相反，即阳界是白昼时，阴界便是夜晚；阳界是夜晚时，阴界便是白昼，但两界的一日十二时辰却是丝毫不差，一模一样。

三日时间，说长不长，说短不短，转眼既过，可是方庆隐并未如期造访幽冥五殿森罗殿。

森罗王恼羞成怒，急速传令下去：除十殿转轮王在谭家庄五里酒坊用事以外，其余阎王速速交付本殿事务，领兵赶赴五殿，准备兵伐芦鸣岛。

号令传出不久，风卷雾腾，战车滚滚，八位阎王戴盔披甲，业已各领两万鬼兵陆续而至，都将队伍全部停驻在森罗殿外的广场上，大约有二十万之众哩。

众阎王进入森罗殿，拜见过森罗王，分两厢而坐。

森罗王恨意未平道：“那方庆隐果然是茅坑里的石头又臭又硬，本王给他面子他却置于罔顾，不给他点颜色看看，还真当我幽冥好欺！”

“大哥说得对，自那方庆隐来到幽冥地府，搅得我等兄弟每日惶惶不安，小弟早就想教训他了。”秦广王对以前之事依旧耿耿于怀。

“正是，就请大哥下令吧！”有几位阎王齐声附和。

宋帝王吃过败仗，虽然领兵来至，但心中仍然有些胆怯，因此他道：“大哥：我看那大阵不打紧，打紧的是那天空中的神光，与那大阵连同一气，变化莫测，此去破阵，大哥还是要小心为妙。”

“三弟，你就放一百二十四个心吧，大哥自有妙计对付。”森罗王自信满满。

宋帝王惊疑道：“大哥，难道你想要用那镇界的三件圣宝？”

“事关我等兄弟的存亡，用用三件圣宝又有何妨？”森罗王道。

众阎王闻说此话，人人惊喜，个个高兴，齐声道：“我等谨听大哥吩咐！”

“好！众位兄弟：如今之势，箭在弦上，不得不发，速速兵发芦鸣岛！”森罗王大手一挥，大有气吞山河之势。

“遵命！”

“遵命！”

众阎王斗志昂扬，纷纷应诺，起座转身，走出了森罗殿。

森罗王随后出殿，在广场上对二十万大军训话一番，传令出征。

顿时间，征鼓咚咚，惊震四野，战车驰骋，横塞天空。阴云急律律翻卷，旌旗呼啦啦飘展，端的是惊天动地，万物无光。

森罗王就坐在早已准备的大红罗盖战车上，由金勾鬼将驾驭着翼龙腾空而起，将领着八殿阎王和二十万大军直奔芦鸣岛而来。

行够多时，已飞过汪洋大海。

二十万大军浩浩荡荡地停驻在芦鸣岛的上空。

但见阴风凄扫，惨雾席卷，真个是数不清的阴兵鬼将峥峥嵘嵘，道不尽的刀枪剑戟密密麻麻。那下界的海水也被撩卷起来，足有好几丈高哩！

惊涛骇浪，汹涌澎湃。

浪潮一个接着一个直扑到芦鸣岛上，发出泼剌剌地惊天轰鸣，浪花飞溅散开，如碎琼，如乱玉，纷纷落回大海里去了。

众阎王各把战车滚滚驱至阵前，一字长蛇般排开，幢幡飘荡，煞气凛冽。

金勾鬼将喝住翼龙，勒停大红罗盖战车。

森罗王稳坐在驾席上，把鬼目凝光，运起神通来，恰似两座探海灯塔，一时天上，一时地下，来回仔细地观阵瞭势，果然看见天空里有数十道光气盘绕，下应大阵，变化诡谲，神鬼莫测。

众阎王亦目运神通，探看大阵，惊悚不已。

*****

森罗王给的三日期限，方庆隐并没接受。

其实事后思想，他也颇为后悔，后悔不曾施那缓兵之计拖延几日，如果拖延几日后第七日则至，七日至则众人便可借助那五行九阳八风之妙气的造化，再造人身，重返阳界。

可惜错过机会，无有后悔之药，这一来是方庆隐当时遭受要挟打击，不曾仔细想所致，二来大抵也合该劫数如此。

方庆隐在招魂台上，忍住悲痛，沉静心气，盘膝打坐自行调理伤势。两个时辰后，元气归寂，心神恢复，便与众人开始演练起大阵来。

堪堪之间，七日已过去六日。

但是正在这紧要关头哩，幽冥大军已然以速雷不及掩耳之势杀奔而来。

瞥见天空中阴兵鬼将犹如蚂蚁一般，密密麻麻望不见尽头，方庆隐急忙号令众人按阵归位，把先天五行九宫八卦大阵徐徐摆开，准备应战。

大阵布妥，方庆隐怀抱清虚锏，纵身飞离招魂台，屹立在高空中观看，但见那十殿阎王居然来了九位！他不禁勃然大怒道：“十殿阎王，你们果然要逆天而行吗！”

森罗王早已瞅见方庆隐来至，挥开十五指开锋的血阴宝剑道：“方庆隐！本王一直敬你是紫霄宫派来的上人，这才礼让三分，但你不识时务，三番五次坏我幽冥大事！现在你又勾结这些罪犯，公然设下此阵斩杀我幽冥数万将士，竟然还说我们逆天而行，如果本王不教训教训你，三界之内，我幽冥颜面何存？”

森罗王装模作样，说得冠冕堂皇。

方庆隐本就恨极森罗王，这时听说此话，愤恨道：“森罗王！你们十殿阎王一个个以权谋私，贪赃枉法，草菅人命，坏事作绝，  我方庆隐今日就替天行道，还正气于三界，你如果想教训我，那就先来破这伏羲大帝的先天五行九宫八卦大阵吧！”

“哈哈哈哈……”森罗王仰天大笑道，“本王修道之时，你还不知在哪里披毛带角，阿屎撒尿。本王如果没有几分真本事，如何做得这幽冥至尊？你以为，你用伏羲大帝之名摆下这座所谓的先天五行九宫八卦阵，本王就怕了你不成？”

“此阵是真是假，待我演示你看，看你敢来破否!”方庆隐说罢，径返招魂台，用清虚锏发号施令，将一座先天五行九宫八卦阵演将开来。

但见大阵滚动如潮，进退有序，开合有度。

云腾雾驰，杀声如雷，活脱一座兵山刀海，横空出世。

其实方庆隐欲以大阵之威、震慑十殿阎王，好叫他们退兵而去，毕竟七日已过六日，只差这一日二十一人就能魂魄定身，重返人界了。

那边大阵的杀气一阵一阵地席卷过来，把这边二十万幽冥大军的阵脚都给冲动起来了，马嘶不绝，鬼叫不止，纷纷后退。

众阎王看见此景，果然一个个心惊肉跳，面面相觑，冷汗簌簌而落哩。

八殿都市王惊怛不已道：“大哥：这阵果然凶险啊！”

“嗯。”森罗王隐晦脸色道，“这什么五行阵的，八卦阵的，还有什么九宫阵的，本王在修道之时，也曾专研过，只是这五行九宫八卦三阵摆在一起，本王倒还是第一次遇见，看来果然非同一般。”

“那我们还是与方庆隐谈一谈吧，大军一出，覆水难收。”宋帝王劝道。

“正是正是……还请大哥三思。”秦广王也改变了主意。

“还请大哥三思。”

“还请大哥三思。”

其余阎王也为大阵浓浓地杀气所震慑，各个提心吊胆，纷纷劝说。

森罗王骨碌鬼眼，沉思半晌道：“本王本不想拿他方庆隐怎么样，但他既然定要拼个鱼死网破，那就休怪本王手段残忍了。你们在此等候，我再去会会他方庆隐。”

说罢，森罗王吩咐金勾鬼将驾驭大红罗盖战车，直飞至大阵高空。

森罗王站在战车上向招魂台鞠躬叫唤道：“方先生：本王已经见识过此阵厉害，还请方先生借一步说两句话。”

方庆隐闻说，正中心思，遂收回清虚锏，大阵顿时风停雷止，寂然无声。

他来至高空，双眼喷射愤恨道：“森罗王，此阵你已见识，你―还有什么话好说？”

“方先生，你先别激动嘛，且听本王说道两句。”森路王放软口气道。

“好！你说！”

“方先生，你我并无私怨，你为何如此苦苦逼迫本王呢？”森罗王继续软语。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816351"  chaptername="第一百五八章  出兵芦鸣岛  奇阵惊阎罗">加入书签</a>
</div>
