    “你不是很有钱吗？那就自己请人去，一百万，一千万，自己去找啊！”

    留下一句话，林辰转身离开。

    “你别太嚣张了，我告诉你，只要我说一句话，韶州没有哪家公司敢要你，这金诚公司，我分分钟能让它倒闭！”刘夫人勃然大怒。

    “闭嘴！”

    刘辉叶忍不住骂道，之前这少年都快答应了，结果他这老婆又在坏事！

    叮铃铃！

    就在这时，刘夫人的电话响了，她接听之后，整个人大哭起来：“雪儿，雪儿啊！”

    噗通一声，她无力坐倒在地面，泪水不断流出！

    之前的电话中，雪儿的病情越来越严重了，医院已经下达病危通知了，这种通知换个角度来说，就是死亡的通知！

    这一刻，她终于知道有钱并非万能的了！

    猛然，她看着离去的林辰，爬了过去，抱住林辰的腿道：“求求你，救救我女儿吧，我错了，我该死，不该用钱来衡量你的医术！”

    也难怪她了，往常遇到什么事，钱能解决一切，但这一次却是一个例外！

    看着刘夫人求助的样子，在场的人都感觉很意外，这还是茂业集团的老总？她，居然跪下求一名员工？

    “唉！如果，你们没有拔出银针，哪有这些事发生啊！”

    林辰叹气一声，医者父母心，老爸也经常教导他，遇到什么事，能帮就帮，所以林辰并没有打算见死不救，他之前只是看不惯刘夫人的态度而已！

    “走吧，现在应该来得及！”

    “谢谢，谢谢小兄弟！”

    刘辉夫妻赶紧带着林辰离去！

    第一人民医院，林辰看着床上的少女，再度施针，以体内的玄气为根基，保住了少女的生气！

    许久后，看着仪器渐渐恢复正常的刘辉夫妻，他们终于松了一口气了！

    “就连医院也治不好的病，这青年只靠针灸就治好了，真是高人啊！”

    刘辉看林辰的目光多了一分敬意，他很清楚，生老病死，人之常态，再有钱也改变不了这结果，但若能认识一名医术高超的中医，自己遇到的麻烦也能减轻一二了。

    “小兄弟，说钱就侮辱了你，这样吧，我这有一张茂业集团的紫金卡，这种金卡唯独董事会才有的，在茂业集团任何产业都能免费消费！”

    刘辉拿出一张紫色的金卡，双手奉送给林辰！

    林辰本来想不接的，但想到什么都不拿，这刘辉怕是又没完没了，所以他也收下了！

    见林辰收下，刘夫人心中一松，一个劲的叫谢谢，态度极为的诚恳！

    而跟着她身后的秘书等人暗暗惊讶，刘夫人家财万贯，财大气粗，便是遇到官员也是不亢不卑的，现在却对一名少年这么客气，难以想象啊！

    解决完刘辉的事后，林辰再度回金诚公司办理离职手续，主要是，那押金他要拿回来，毕竟这是苏洛借给他的！

    至于试用期的工资，林辰虽然不在意，但也顺带拿了。

    骑着破烂鬼火回家，还未进入别墅，林辰便听到里面有声音传来了。

    此刻一楼大厅中，苏子林与苏母都坐在那里，旁边则是苏洛了，她今天没有上班，穿着悠闲的碎花长裙，与往常的女警干练风格不同，更多了一分高贵之感！

    他们都在看着一名青年，青年穿着得体的阿玛尼西装，带着眼镜，文质彬彬，一看就知道家境极为的不错。

    “小齐，这次回国，可有什么打算吗？”

    苏母笑吟吟的看着青年道。

    青年叫齐隆，他谦虚的笑了笑：“这次回来，看看家族产业是否要帮忙，本来想在国外自己创业的，可老爸不肯，集团生意一年盈利几个亿，需要人打理，没办法只好回来了！”

    “年轻人想着自己打创事业，很不错，不过家族产业也不能丢，我见过许多的富二代，他们都是蛀虫，只知道从家里拿钱，不知道做事，像你这样的太少了！”苏子林赞叹道。

    “哪里，苏叔叔过奖了！”

    青年推了推眼镜，客气说道，眸子却悄然看着沉默的苏洛，心里暗暗遗憾！

    当初读大学的时候，他与苏洛就是校花与校草了，许多人都认为他们最终会走在一起，结果因为出国留学的原因，他错过了苏洛！

    本来，他以为苏洛会等他的，结果苏洛却结婚了！

    更有谣传，苏洛嫁给了一名白痴！

    这让他心中极为不甘心。

    而今天，他特意登门拜访而来，但见到苏洛比以前更漂亮了，他心中也多了一分想法。

    苏母则在暗暗叹气，这齐隆乃是长齐集团的人，而这集团在韶州极为的出名，资产十几个亿，再加上齐隆海外留学归来，人又有礼貌，比他们家那呆呆的女婿好多了啊！

    当初，自己怎么就答应了老爸的要求，让女儿嫁给林辰了啊，如果女婿是齐隆，他们苏家现在早已不同了！

    苏家，虽然也是大富人家，但与长齐集团没得比，人家是巨头，他们只是小公司而已！

    “小洛，这些年还好吗？”

    齐隆突然看着苏洛道。

    “还好！”

    苏洛脸色很平静，虽然大学之时，人人都觉得他们郎才女貌，但她苏洛其实并不喜欢齐隆，她苏洛的志向是做警察，所以不喜欢带眼镜的男人！

    “呵呵！”

    见苏洛反应冷淡，齐隆讨了个没趣，心中却更加怒火了！

    小洛若非嫁给了那林辰，现在岂能对他如此冷淡啊！

    “我回来了！”

    就在这时，大门被推开，林辰走了进来！

    苏母与苏子林眉头微皱，一抹不满的情绪弥漫，特别是对比了齐隆后，这种不满比往常更加的浓郁了！

    “你怎么现在才回来，还不与客人打个招呼！”苏母没好气道。

    齐隆也在看着林辰，眸子有着不屑，就这货色也有资格娶苏洛？他笑道：“这位便是林辰吧，听过你的名字，不知道可还记得我？”

    “齐隆，我与林辰是高中的同学，又不是一家大学的，他哪里记得你，更何况！”

    苏洛的话有着替林辰打圆场的味道，而且她话没有说完，因为林辰都失忆了，哪记得齐隆！

    “我有点印象，你好像叫齐隆咚咚个枪？”

    林辰露出在回忆的样子。

    “齐隆咚咚个枪？”

    齐隆瞳孔一瞪，这什么意思？怎么好像打锣鼓啊！

    噗嗤！

    苏洛忍不住摇头一笑。
