    胡坤站了出来，他还是讨厌韩非，从未变过，这种能挤兑韩非的时候，他必须站出来。

    众人皱眉，赵大白大嗓门道：“那小子，你才去镇里多久，你下过几次一级渔场，不让韩非带队，你带队么？”

    曹飞：“少年，如果你有机会，可以去一级渔场实战一下，没经历过实战，就不要乱说话了。”

    胡坤一时间无言，脸色涨红了，他可以说韩非，但是却不能说这些前辈。

    倒是夏无双和王白鱼几人，很是讶异，听他们的意思，韩非跟这些人很熟，而且经历了多次一级渔场的实战？

    韩非没搭理胡坤，而是疑惑：“带队，还是少年组，不是说要参加什么资源争夺赛么?”

    曹飞：“所谓的资源争夺赛，其实就是比拼各个村的潜力和底蕴。实力越强，代表着这个村的潜力也就越大，故而能获得的启灵液也就越多。”

    张朋：“而且，资源争夺赛大部分在水下进行的，最能够体验各村子的实力。”

    “水下进行？”

    张朋一本正经：“不然你们以为资源争夺赛是打架？不，我们钓师的本职能力是什么？是垂钓和对海洋的探索。战斗只是为了让我们更好的在渔场生存下去，而垂钓才是我们的天职。”

    村长：“好了！这些事情他们小辈没经历过，不太懂，我来简单的解释一下。所谓的资源争夺赛，主要是分三场比试，一是海面垂钓，大家各显神通，哪个村子钓到的稀有灵鱼越多，即为胜。第二是水下探索，哪个村子探索中发掘出的价值最高，哪个村子胜。第三才是战斗，战斗本身不是目的，通过战斗磨砺自身才是真正的意义。”

    王白鱼：“村长，那之所以要分少年组，就是为衡量村子的当前实力和将来的潜在实力？”

    村长点头：“不错，你们才是天水村的将来，只要你们没有脱离碧海镇，这样的资源争夺赛，你们以后可能会时常参加的。”

    顿时一群少年就有些激动了，这是第一次参与到村子的大事件当中去，参加了资源争夺赛，可就没人可以把他们当做孩子了。

    韩非倒是无所谓，比就必呗，这次倒是个不错的机会，可以衡量一下其它村子所谓的天才。

    ……

    中午韩非领着浩浩荡荡一群钓师去了自家的火锅店吃饭，何小鱼那是吃的说话的心思都没有了，吃的满嘴流油。

    其它人更不用谈了，何小鱼好歹还是经常是烧烤的，其它人以前连烧烤都买不起，所以很少吃。

    夏无双：“韩非，你现在什么实力？”

    韩非眼珠一转，难不成告诉你们我巅峰了？

    “中级钓师啊！”

    韩非笑眯眯地说道。

    “嘶……”

    何小鱼：“我才初级钓师嗳！”

    王白鱼：“看来韩兄虽然在村里，但是实力却是半点都没被拉下啊！”

    韩非：“一般般啦！哪有你们在镇里爽。”

    韩非客套了一下，却见几人脸色有些不好看了，正想问为什么，就听隔壁桌赵大白大嗓门道：“韩小子，那是你没去过镇里，你以为镇里没有天才，他们初去，没有被别人虐的死去活来就算不错了。”

    韩非看向众人，一脸疑惑。

    何小鱼：“有些人却是很过分，欺负我们是村里的。”

    向南：“哼！大多是镇里本土子弟，还有天月、天阳、天心三村的人，也很嚣张，常欺负人。”

    韩非：“所以你们经常被人殴打？”

    何小鱼龇牙：“什么叫殴打，是发生矛盾。”

    韩非：“所以你们打赢了还是打输了？”

    众人：“……”

    韩非了然，这反应那就是输了，顿时他拍桌道：“等我去的时候，把场子给你们找回来。”

    一直不吭声的胡坤哼了声道：“你以为你一个中级钓师去就可以了？你知道他们最强的学生，现在都已经大钓师了吗？”

    夏无双：“确实，据说镇里三大学院排名前十的，基本上都已经成为高级大钓师了甚至巅峰大钓师了，天资确实卓越。”

    韩非眼皮直跳：“这么厉害？”

    韩非暗吸了口气，和自己一般年纪，巅峰大钓师，有点强啊！

    王白鱼缓和了一下气氛：“其实也不用过分担忧，目前我们知道的八个村子里，目前还没有人突破大钓师，最多就半步大钓师。”

    夏无双：“不！你忽略了一个人，天心村的那个家伙，前日突破大钓师了。”

    众人愕然，而旁边赵大白他们那桌人也唏嘘，现在的年轻人都这么强的吗？这才几岁，就突破大钓师了，让他们这些老牌的钓师情何以堪？

    王白鱼：“这次我们是联合行动，所以我们之间不存在竞争关系，大家还是想一想如何垂钓到稀有灵鱼才是。”

    何小鱼：“用特殊鱼饵，我听说镇里本土人都不怎么用绿引虫的。”

    向南：“特殊鱼饵极少，行军水蝗、虾珠、金线虫这些鱼饵很难找，上品珍珠只怕我们也用不起，只能用自身灵气垂钓，但这却极为消耗灵气。”

    韩非眨巴几下眼睛：“你们在镇里，没学聚灵师职业呢？王白鱼，我记得你也获得聚灵术了吧？”

    王白鱼苦笑：“得了聚灵术又如何，到现在我还没入门呢，如何给大家提供灵气？”

    “哈哈哈……”

    就听隔壁几桌数十人哈哈大笑起来，王白鱼黑着脸：“聚灵师和操控师是五大职业中最难的两大职业，我未入门有什么好笑的。”

    就听陈灵咯咯笑道：“那你问问韩非啊！他可是已经成为聚灵师了呢。”

    “什么？”

    韩非一桌，所有人都大惊，哪怕是胡坤都瞪大了眼珠。

    何小鱼：“你成了聚灵师？”

    韩非：“不要激动，吃菜吃菜。”

    众人：“……”

    王白鱼：“韩非，你这么快就修成了聚灵术？”

    何小鱼也忽闪着眼睛，心里不知道在想着些什么。

    韩非顿时心里满足感爆棚，嘿嘿，是不是很厉害？惊叹吧！震惊吧！就喜欢看见你们这副没见过世面的样子。

    夏无双眼睛亮起：“那我们的鱼饵不用愁了，完全用灵气鱼饵。”

    向南：“这个队长我没有异议。”

    胡坤傻眼，不能够吧！韩非修成了聚灵术，这不是个跟他开玩笑么，这么多年，韩非是不是个天才他能不知道？

    韩非挥手：“好说好说，到时候灵气要多少有多少！”

    饭后。

    何小鱼他们难得回来一次，此刻都回家见父母了，而韩非没人可见，于是窝在鱼龙帮内，喊了李刚，李青和李敢打牌。

    李敢：“三……三带二。”

    李青：“大你。”

    李刚：“炸弹。”

    韩非看着手里的牌，无奈道：“要不起。”

    几轮下来，韩非无聊道：“刚子，你们说镇里好吗？”

    韩非今天是有些惊讶的，因为他看见所有人似乎都变了，哪怕胡坤依旧对自己满满敌意，但气质变了。何小鱼也是，之前挺傻一姑娘，这次回来处处透着鬼灵精，想来只有环境发生巨大变化下，人才会去思考各种鬼主意。

    李刚：“少爷，咱粗人没去过镇里啊！不过我觉得应该好吧！要不咱村里咋没有大钓师呢。”

    李敢：“去……去过……一次，很……很……震撼。”

    韩非刚想问李敢，想了下还是算了，等李敢说完只怕自己早就睡着了。

    韩非把牌一扔：“三缺一，你们自己找人玩哈，我出去了。”

    何小鱼家。

    何明堂瞅了瞅韩非，一脸嫌弃：“韩非，你怎么还没有瘦下来？”

    韩非：“？？？”

    何明堂：“你这样的不准带小鱼出去乱溜达。”

    韩非脸都黑了，什么叫我这样的，我咋样了啊？

