    这张纸传到麻老四手上，他显然也能从中看出一些眉目，说这鬼面猛虎像是古时候行军作战用来发号军令的虎符，不过不知道为什么上面却是一张狰狞的鬼脸。麻老四把纸摊在青石地板上，吩咐王金宝的几个手下用矿灯照着点，一个字一个字的仔细琢磨了起来。

    大家还以为麻老四真能从这些铭文和这个鬼面猛虎突然上看出什么苗头来，十几二十号人蹲的蹲站的站，围了两圈，所有人的注意力全在这些铭文和鬼面猛虎图上，整个空间里马上静的出奇。

    我们一帮人紧盯着麻老四，心思全放在这些铭文和虎符上，这个时候高鹏突然轻轻碰了碰我，脸色有些不对劲。

    我疑惑道，“咋啦？”

    高鹏指着左手边那石壁上投射下来的一团影子，说，“这些是我们全部人的影子吧？”

    我本能的瞅了一眼那墙壁上黑压压一团影子，隐约能看得出有的影子站着，有的影子蹲着，“不是我们难道是鬼啊？”

    我有点纳闷，这小子是胆小，但也不至于连自己的影子都怕吧。

    “咱们全部人都在这儿吧？”那小子突然问了一句莫名其妙的话。

    我抬头扫了一遍围了两圈的人，心里默数了一下，我们这边六个人，王金宝那边十多个人，具体多少人也没太注意，不过差不多就是二十个左右，我说，“除了在第一个耳室里歇菜的倒霉蛋全都在这，你小子是不是神经质了？”

    “那你看那边是不是有个人影？”高鹏脸色有点白，指了指离我们投射在石壁上那团样子大概十多米的石壁上的地方。

    我下意识顺着高鹏指着的方向看去，猛然发现，那石壁上果然有一个孤零零的影子站在那里，像是人投射的影子，又像是盘根错节的藤条的影子，洞里光线不太敞亮，一时也看不清楚。

    我心里也有些发毛，扭头冲那影子的反方向回望了一眼，没看见什么人站在那里，这才松了一口气，小声骂高鹏，“不就是藤条吗，能吓死你！”

    高鹏的眼中透着强烈的惊恐，脸色更白了，用力抓住我的手腕，咽了口唾沫颤抖说，“不是藤条，你再看看，分明是一个人影。”

    “怂包！”我骂了一声，还是顺势抬眼看了一下那影子，这一看，心里顿时咯噔一下，头皮瞬间麻酥酥的，那模糊的影子突然晃动了一下，马上变得清晰起来，右胳膊有腿有脑袋，的的确确是个人影。

    我的背后感觉冷风嗖嗖直吹，也不由自主的打了个寒颤，所有人都在这边，那里怎么会有一个单独的人影？

    我的脑子快速转动着，心想还有谁脱离了大队伍？猛然间，我想到了无名氏，我们不清楚那背着一把青铜古剑的小哥叫什么，干脆就取名无名氏。无名氏和我们没在一起，那影子估计是无名氏的，我就说哪里会多出一个人影呢。

    想明白后，我拍了拍高鹏的肩膀笑道，“怕个屁，那影子无名氏的。”

    高鹏听我这么说，就扭头去看无名氏，随即脸色白的更厉害了，结结巴巴说，“无名氏在夯土台那边，影子投不到那边去。”

    一听高鹏这么说，我就觉得蹊跷了，下意识扫了一眼无名氏，他还在夯土台前琢磨什么，我们在无名氏正后方，矿灯光源也是从这个方向射出，无名氏的样子按理说会投射在我们正前方的石壁上。我观察了一下，我们正前方的石壁上的确有一个影子，那影子肩上插着一件东西，正是无名氏本人的影子。

    可是我们左前方的石壁上怎么会有一个孤零零的影子？

    麻老四正在全身关注的研究我画的图，我拉了拉前面的猴子，小声说，“猴子，这地方不对劲。”

    猴子不以为然，“废话！老麻不正在琢磨着吗！”

    我小声提醒他，“你看看那墙上，多了一个影子，不知道是谁的。”说着话，我指了指那个孤零零的人影。

    猴子不耐烦的瞥了我一眼，还是本能的看了一眼我指的那个地方。他一看到那个影子，马上也发现不对劲，脸色都变了，咽了口唾沫，抓起矿灯照向影子反方向的石壁。

    猴子的矿灯一照过去，我们就看见一个黑影混在密密麻麻垂下来的藤条前。猴子拿的这盏矿灯电量有点不足，穿透力不强，光线也不怎么亮堂，照过去只能看清楚那边的确有个人影，但看不清楚这人影的长相。

    “谁在那边！”猴子马上抓起放在地上的猎枪，冲那影子扯着嗓子大喝一声。

    他这一嗓子立刻打断了正在琢磨那些铭文和虎符图案的其他人，刹那间所有人都抬头冲猴子矿灯照射的地方看过去，王金宝马上让手下把他们的矿灯全部照了过去。一时间八九盏矿灯齐刷刷照过去，那人立刻变得清晰无比。

    当我们看清楚这人的面目时，所有人的心里都咯噔了一下，脸色惊变，眼中露出了恐惧至极的目光。这哪里是一个人啊，分明是一个被剥了皮的尸体，全身的衣衫褴褛，整颗脑袋犹如被剥了皮，血肉模糊，就连那两只眼睛也是嗜血的红色，全身上下凡是裸露出来的地方，没有一块完整的皮肤，如同从血池里爬上来一般，面无表情的站在一个耳室入口的墓道前。

    “血尸……是血尸！”豁牙子一声尖叫，吓得一屁股坐在了地上。

    他这一声马上让所有人乱成了一锅粥，高鹏和王金宝几个胆小的手下直接吓得躲在一帮人后面，战战兢兢，浑身剧烈颤抖着，嘴里喃喃的说着是血尸。

    我哪里见过这玩意儿，拉着嬴小莲就躲在了麻老四和大壮后面。

    我早就听说过倒斗的人最怕遇上的就是血尸，这玩意儿比粽子还厉害。麻老四也没料到这地方竟然会有血尸出现，知道这玩意儿很难对付，皱了皱眉头，沉声说，“是血尸，快拿家伙！”

    王金宝也吓得不轻，不过这家伙也是倒斗的老江湖，见过大世面，受到麻老四这句话的启发，很快就镇定下来，看了一眼麻老四，说，“这玩意儿不好对付，得咱们两家联手才行。”

    王金宝的手下碎求不由分说，迅速从工具箱里一股脑拿出了黑狗血、糯米袋子、墨斗之类的东西。大壮也从我们的箱子里拿了几样东西，两人对了一眼就小心翼翼的逼近那血尸。

    等两人刚一走近过去，那血尸赤红的眼睛突然动了一下，透出了让人不寒而栗的恐怖目光。

    碎求马上把一瓶黑狗血劈头盖脸的洒在这血尸的脑袋上，那血尸从喉咙里发出一阵让人心神不宁的古怪声音，竟然没有任何反应。

    碎求和大壮两人一看黑狗血竟然对血尸不起任何作用，碎求马上把一小袋子糯米洒了出去，这些糯米一沾上洒在地上的黑狗血，就嘶嘶冒着白烟，发出了一股刺鼻的焦臭味。几乎同时，碎求把墨斗黑线一头弹出去，被大壮接在手中，两人牵着一根漆黑的墨斗绳子，如同旋风一般绕着血尸缠了几圈，把这血尸用墨斗绳子来了个五花大绑。

    我们以为这血尸就此会被降服，碎求和大壮两人也放松了警惕，哪里想到这血尸突然血肉模糊的恐怖面目变得更加狰狞可怖，咧嘴发出一声让人毛骨悚然的拐角，刹那间在身上缠了几圈的墨斗绳子悉数炸开。

    “情况不太妙啊，这血尸有点难对付。”王金宝眉头紧锁，眼中透出了不安的目光，直接把抢握在手里，以备不时之需。

    麻老四也是发出一声惊叹，“这咋可能？这些东西都治不了它？这血尸有多大的怨念啊！”

    大壮和碎求一看血尸弄断了墨斗线，两人脸色惊变，直接摸出刀子就要上去。

    “住手！”一声低喝突然传来，一道黑影一掠，站在了大壮和碎求前面。

    大家这才看清楚，原来是无名氏出手了。这闷葫芦的身手非凡，远非大壮和碎求可比，他一出手，大家就如同抓住了最后一根救命稻草，虽然还提心吊胆，但没有刚才那么惊恐不安了。

    无名氏低声给大壮和碎求说了句什么，两人对了一眼，马上就后撤回来。

    王金宝忙问，“这怪人说啥了？”

    “他说这血尸的怨念太重，用我们这一套治不了，让我们不要动手。”碎求低声回答。

    王金宝看着站在血尸面前的无名小哥，很是疑惑，“我们这一套不管用？难不成这小子还有啥其他对付血尸的办法？”

    “估计这闷葫芦还有其他办法。”麻老四貌似看出了什么眉目来，随即又有些纳闷，“那几个耳室里的棺材刚才都看过了，这血尸从哪儿冒出来的？”

    猴子说，“咱不是还没找到主墓室吗？这玩意儿一准儿是从主墓室里出来的。”

    麻老四看了一眼猴子，说，“这地方不像是单纯的古墓，你没看这血尸身上的衣服有点像咱们现代人的衣服吗？”

