    这个礼物……还喜欢吗？

    如果连这样的宝贝都不喜欢，那这世间恐怕就没有什么宝贝能入眼了吧！

    这等东西一出来，前头那些什么龙头拐杖都是破木头了好吗？

    苏老爷子心中自然有数，一个龙头拐杖，即便是孝心再重，可哪里有货真价实的传国玉玺有震慑力？

    只是，这东西是不是真的？

    苏老爷子狐疑的目光落到了苏倾城身上，充满了探究和打量，似乎要把苏倾城给看破，这个孙女近年来谎话连篇，行事恶劣，难保不会弄个假的来糊弄他。

    然而还不等苏老爷子回答，突然就又被人给扯到了一边。

    “老苏，我看你也不怎么喜欢这个东西，打个商量怎么样？不如你送给我，我家里那些宝贝随便你挑，如何？”郭老兴奋得暗戳戳地搓着手掌道。

    不稀罕？

    “谁说我不稀罕了？你哪只眼睛听到我说不稀罕了？”

    苏老爷子当即眼睛一瞪，伸手就把玉玺从郭老手中夺了过来，冷哼一声转过了身去。

    郭老，“……”

    望着空荡荡的双手，郭老长长地叹了口气，你要是稀罕的话，那你为什么一副不相信的样子？

    而苏老爷子这边，拿着玉玺仔仔细细地观摩了起来。

    从老郭头竟然低三下气地跟他抢的态度中就能看出，这东西肯定是真的，既然如此他还能拱手让人？

    现在一看，全场的礼物竟然都不如苏倾城的珍贵了。

    这可是正儿八经的传国玉玺，帝王的玉印，至高权力的象征。

    苏老爷子望着玉玺，终于露出了赞赏的神色，点了点头，视线再次落到了苏倾城身上。

    “你做的不错。”

    这么半天，等他夸一句真是好不容易啊。

    苏倾城面上宠辱不惊，“孙女愚昧，都是爷爷平日里教导有方。”

    这话简直吹到了人心坎上。

    老爷子开心地哈哈笑了起来，又夸了苏倾城一句。

    老头子果然是老了。

    换个角度想，他若是不老糊涂，又怎么偏宠钟馨儿？

    一个龙头拐杖就能被挑拨得对她这个亲孙女厌恶，也能被她一个传国玉玺就给哄回来，可惜了她的玉玺，竟然用来打一一根破木头，着实让她有点心疼。

    “倾城啊，今儿属你最让老头子我开心，你说，你想要什么，我满足你一个愿望。”

    老爷子要多和蔼有多和蔼道。

    众人，“……”

    刚刚您不是还要把人赶出去？

    钟馨儿的脸色在老爷子话音落下后也是一变，老爷子竟然就这么被苏倾城给哄好了？还要满足苏倾城的愿望？

    难道她的努力就白费了吗？

    其他人好奇的目光也投向了苏倾城，心想这位正儿八经的千金会跟老爷子提什么愿望，刚刚她一出场就怒怼钟馨儿，难道也是想当明星？

    其他人怎么想的，苏倾城不关心，她只看到钟馨儿快气炸了。

    苏倾城恶趣味地勾起了唇角，扭头跟老爷子道：“爷爷，我高三快毕业了，想直接进公司去帮大哥和父亲，我也想从底层做起，先做小演员，再做大明星，当公司的摇钱树，您看可以吗？”

    哦豁！

    她还真这么说？

    众人惊讶的目光全部落到了苏倾城的身上，之前听说苏家两位千金不合，今天算是真真切切地见识到了。

    “你放的什么屁！”

    突然一道怒喝响起。

    竟是苏父。

