    “长安城到兰州，小子自然自然无碍，为兄所担忧的乃是进入大草原之后，随军押运粮草之事。”苏定方担忧道。

    远征吐谷浑自然再无砖路的便捷，四轮马车的优势丧失殆尽，恐怕还是需要使用最原始的两轮车最为方便。

    墨顿点了点头，草原之上大都是草地，连普通的夯土道路就不如，巨大的四轮马车自然承受不住。

    忽然墨顿眼睛一亮，指着前方正在卸投石机的奇怪马车，朗声道：“不知这样的马车能不能让苏兄满意。”

    顺着墨顿手指的方向，只见一辆奇形怪状的四轮马车苏定方的眼前，这款马车虽然同样都是四轮马车，和普通马车不同的是，这个马车竟然有八个轮子，而且每个轮子都异常宽大，两两并排，称之为八轮马车也不为过。

    “这是什么马车，竟然需要这么多轮子？”苏定方惊奇道。

    墨顿解释道：“此乃小弟专门为火器监研制的运输车，苏兄乃是行军行家，自然知道我等想要安营扎寨必须把木桩子削尖，这样就可以轻易的插入地面，这是因为削尖的木桩受力面积小压力大，这款四轮马车就是反其道而行之，增多四个车轮加大车轮与地面的接触，减少压力，哪怕是松软的土地也能正常行驶，不会深陷入土中！”

    苏定方眼睛一亮，那岂不是在大草原依旧可以正常行驶，他一直为进入草原运输粮草而发愁，眼前的四轮马车让他看到了希望。

    墨顿伸手一招，一个将士将已经卸车完成的八轮马车拉来，供苏定方观看。

    苏定方看了看八个巨大的车轮，又看看八轮马车和普通四轮马车轧的车辙，果然浅了很多。他曾经随着李靖远征过突厥，自然知道草原上的土地定然能够承受这个力道。

    苏定方敬佩的看向墨顿道：“墨家力学果然名不虚传。”

    世人皆知，墨顿多次强调墨家的核心乃是力学，苏定方今日也算是大开眼界了，真正见识到了墨家的强大之处。

    “这并不算什么？墨家正在研究一种新型载重车辆，一旦成功，足以载重上万斤，哪怕是雨后泥泞的道路也照样行走无误。”墨顿傲然道，他平时谦虚，但是只要是设计墨家学问，从来不嫌什么是高调。

    “泥路也能走？那为兄就要翘首期待了。”

    苏定方并不怀疑墨顿说大话，看到眼前的载重车，他相信墨顿所说，并没有什么是不可能的。“不知此八轮马车，墨家村有多少？为兄全要了。”苏定方看着眼前的八轮马车顿时爱不释手道。

    墨顿摇摇头说道：“此乃小弟专门为火器监设计的马车，眼下不过才十辆马车，不过墨家村的马车都是可以拆卸的，此四轮马车和八轮马车不过是承轴的尺寸不同而已，苏兄若是有意，小弟可以让墨家村加班加点赶制承轴，并派出五十名墨家子弟前去兰州，保证在出战之前，为苏兄改造出足够的八轮马车。”

    “那为兄就多谢墨老弟了。”苏定方感激道。今日能够得到运粮策略，又能够得到多轮马车解决草原运输问题，实乃意外之喜。

    能够出色的完成运粮任务，定然是大功一件，这份人情苏定方暗暗记在心上。

    苏定方离去之后，墨顿看了眼前的八轮马车，这次战争他自然不可能上战场厮杀，得到军功的可能性很低，但是对于墨家来说，却是一个天大的机会，他要让世人皆要看到墨技强大的力量。

    “墨兄，可以开始了测试了。”祖名君兴奋道。

    墨顿扭头一看，只见所有的回回炮都已经组装完成，而且弓弦已经满上，就等一声令下。

    他看着一脸兴奋的祖名君，心中感叹，这个世上又何止他在为自家学说殚思竭虑，其他百家又何尝不是如此呢。

    想到此处，墨顿心中豁然开朗，走到新式回回炮前，和祖名君相视一笑道：“今日我等就让世人看到知识的威力。”

    “发射！”祖名君喝道。

    嗡的一声！一个回回炮带着五十斤石块飞射而去，很快！远处传来轰的一声巨响。

    “五息时间，最高两丈五！”一旁的祖名君在一旁详细的记录数据。

    “三百五十步！”一旁的薛仁贵震惊的张大了嘴巴，普通的投石机不到最远不过二百六十步左右，墨顿仅仅让墨家子弟改造一番竟然一下子提高了近百步，怎能不让他震惊。

    墨顿却满意的点了点头，后世的回回炮射程发射一百五十斤的巨石可以达到三百步的距离，如今不过是五十斤石头，达到三百五十步，虽然还有很大的提升空间，那就是以后的事情，眼下就已经够用了。

    “继续实验，仰角抬高五度。”祖名君大喝道。

    很快，一个个投石机发射出去，在这个时代，当然不可能做到多么精准，唯一的办法，就是多次试验，找出一个最为贴近的数字罢了。

    “祖兄？”就在祖名君埋头计数的时候，一个惊讶的声音从背后传来。

    “怀玉？”祖名君诧异的抬头，看着眼前一身是泥的军汉，看了好久才认出来是秦怀玉。

    “还有程兄、尉迟兄，你们怎么在这？”祖名君不解道。

    “还不是墨顿干的好事！”程处默怨气冲天道。他连搬了多天的砖，这才发现和搬砖比起来军营的生活是何等的精彩。

    “你们竟然来修城墙！”祖名君得知原因之后，不由同情的看了三人一眼。

    “祖兄可要留个心眼，否则就是被墨顿卖了还有给他数钱。”尉迟宝林恨恨的说道，他堂堂国公之子，哪里干过这等粗活。

    祖名君顿时苦笑，现在说已经来不及了，他早已经入坑了。

    一旁的墨顿冷哼一声道：“当面说人坏话，可不是好习惯呀！”

    这三个家伙挖苦他，根本不避他的面。

    “墨祭酒！城墙已经建好了，我们是不是可以回去了。”秦怀玉冷眼看着墨顿道。

    “当然可以！你们就是不走也不行了，李将军的军令已经传来了，招尔等即可回军营。”墨顿哈哈一笑道。

    “我就知道将军一定不会忘记我们！”程处默突然有种逃出生天的感觉。

    “那是因为大演武即将开始了，自然少不了你们三人去凑人数。”墨顿毫不留情拆穿三人的自我良好的感觉。

    “大演武！”

    三人顿时心中狂喜，毫不在意墨顿的挖苦，连忙回头大喊道：“兄弟们，大演武即将开始了，我们立刻回营！”

    “哦！”

    顿时一阵解放欢呼声传来，三个百人队以最快的速度集结，在秦怀玉三人的带领下，头也不回的离去。