    “这些人都是怎么来的？”信长右手搭在桌子边缘，撑着下巴道：“要不是有那个叫普莱德的小鬼通知，恐怕我们现在都不知道这个新组织的成立吧？”

    “我问过几个人，得到的回答，都是自己找来的。”派克诺妲回道：“这些人都不简单，应该都有各自的信息渠道。”

    “玛奇，你知道这个组织的负责人是谁吗？”库洛洛看向玛奇，问道：“会不会是那个伊路谜。”

    “我不知道。”玛奇摇头，轻皱眉头，“我甚至连他们什么时候有了创建新组织的事情都不清楚。”

    “不过，只需要再等五分钟，应该就能看到了。”

    玛奇看向大厅尽头的台子，上面摆放着一张长桌，长桌上面安置得有十五个席位，不知道是给什么人坐的。

    幻影旅团众人也顺着玛奇的目光看向大厅发言台上的十五个席位，看来这个半官方半民间国际组织内部的权力构造还挺复杂。

    “伊路谜~！！！”

    “给我滚出来~！！！”

    忽地，安静的综合大厅内响起一道怒吼声。

    大厅里数十人齐齐闻声望去，只见在大厅入口的通道处，一群身着各种服饰的人站在入口。

    其中一名身着黄色条纹棒球服的男子正龇牙咧嘴的扫视着大厅内的一切，目光在一道道身影身上扫过，一副在找仇人的模样。

    而在他身后，站着六道面无表情的身影，看起来都是他的同伴。

    这一群人，正是已经成为职业猎人多年的关西和他的同伴们。

    “可恶！”

    “伊路谜这混蛋不在吗？”

    关西打量了一番大厅内的人群，没有找到伊路谜的身影，便收回目光，双手插兜随便找了一张最近的桌子坐下。

    他的六位同伴也纷纷坐在沙发和椅子上。

    “这家伙又是什么来头？”芬克斯看着那个一头黄毛就像街头混混一样的家伙坐在他们旁边的桌子上，“一来就想找别人组织的头打架。”

    “应该是曾经跟伊路谜有过节的人。”飞坦看向玛奇，不用他开口，玛奇面无表情地回道：“不要问我，我也不知道。”

    “要不要接触一下？”

    派克诺妲看着关西那一群人，向库洛洛请示道。

    “不用，这个人不好接触，静观其变吧。”

    库洛洛面色冷漠道，其实他只是单纯的从这些人身上感知到危险，心中认为还是不要贸然接触的好。

    不知刚才进来的关西等人，这个大厅里面给他危险感觉的人还有不少。

    正是因为这样，他才不建议派克诺妲轻举妄动。

    “啪！”

    忽然，旁边桌子上响起“啪”的一道声响。

    库洛洛一群人闻声望去，只见一袋薯片正从那个黄毛混混的头上缓缓滑落，露出关西那张眼角剧烈抽搐的脸。

    “是……哪个……混蛋！！！”

    一字一顿的愤怒腔调中，关西抓住头上滑落的薯片，猛然起身丢向薯片飞来的方向。

    “啪！”

    一只大手稳稳接住薯片，“撕拉”一声将袋子封口拉开，两根粗狂的手指伸入其中，夹出一片薯片塞入嘴中，腮帮蠕动，发出“咔嚓咔嚓”的声音。

    “你不喜欢吃零食吗？”

    众人目光转动，只见一名身材魁梧的爆炸头男子站在关西正对面，手指不断从袋子里夹出薯片塞进嘴里咀嚼着。

    “银太？”

    上一刻还目露凶光的关西顿时面色一愣，喊出魁梧男子的名字。

    这名身材魁梧的爆炸头男子正是银太，在他身后的一张桌子上，还坐着数名同伴。

    “啧，你这胖子竟然也打算加入这种官方组织？”关西见是熟人，顿时消气了，重新坐下，双手抱头靠坐在沙发上，只睁开一只右眼看向银太，咧嘴嘲讽道：“你不是一向坚持中立的吗？”

    “不是官方组织，是半官方半民间的国际组织。”

    银太纠正关西的叫法，来到他面前随手拉开一战椅子坐下，一边吃着薯片一边解释道：

    “而且，我是因为伊路谜和金的原因才会想要加入。”

    “哦，你跟伊路谜那个混蛋很熟吗？”关西听到伊路谜的名字，顿时面色难看起来，“那个混蛋……我一定要揍他一顿才能出气。”

    “友情提醒，你不一定打得过他。”

    关西话音刚落，一道魁梧身影出现在两人中间，一身黑色风衣，搭配着一张威严的脸，不怒自威。

    “啊~！？”

    “你算老……”关西话音一顿，抬头看着那道魁梧身影，嘴角一撇，“嘁，怎么不跟你的恐怖分子们打交道了？”

    “你们两个一向中立的家伙，竟然一起来了。”

    “这种组织到底有哪里吸引人的？”

    关西满脸不爽，双手抱头靠在沙发上，两条腿抬起搭在桌子边缘。

    “哦，是吗？”

    “那你又是为什么来的呢？”

    这时，一道邋遢身影走了过来，随意地坐在关西身旁的沙发上。

    在他身边，还跟着一名身着短袖短裤的魁梧男子，一双眼镜微眯，一副和蔼模样。

    “嗯？什么气味？”

    闭着双眼的关西先是嗅了嗅鼻子，感觉有什么奇怪的臭味在空气中飘荡着，睁开双眼，转头一看。

    “喂！”

    “金你这个混蛋！”

    “别随随便便就坐在我旁边啊！”

    关西看到一身邋遢的金顿时吓了一跳，猛地从沙发上跳起。

    “喂，我只是坐一下而已，不用摆出那么嫌弃的表情吧。”

    金一脸无语地看着关西。

    “你也不闻闻你身上有多臭！”关西一脸嫌弃地捂着鼻子，“你这家伙到底几天没洗澡了？”

    “也就半年而已，也没多久。”

    金伸手挠着后脑勺，凝思想了想，一脸毫不在意地回道。

    “半年……”关西眉头不禁跳了跳，“你从职业猎人变成流浪汉了吗？”

    “两个月前，我还在埃珍大陆的北部找遗迹呢。”金右手摩挲着下巴，回忆道：“因为那里太冷了，所以一直都没有洗澡。”

    “那种荒无人烟，冷得不行的鬼地方，怎么可能会有遗迹？”

    关西对此表示怀疑，埃珍大陆的北方除了雪就是冰川，根本不可能有人类生活在那里。

    关西、金、波特拜、银太，这四个未来的十二地支聚集在一起，大声交谈的同时吸引了大厅里众多目光。

    “看来你们都过得很滋润啊。”

    正当他们聊得起劲时，从大厅入口的通道里再度走出一群人，开口说话的是一名走在最前面的金发双马尾萝莉，正是比丝姬。

    “嘿嘿，有什么话题也让我参与参与？”

    人群中，一名身着西装手持长剑的笑嘻嘻道。

