    “先让我征询一下我两个伙伴的意见，好么？”蓝姆问道。

    贺云龙点了点头：“你赶紧去，我整理一下我这边的行囊。”

    蓝姆和杰西卡两人二话不说就出了房间，紧接着楼下便传来几个家伙的对话，片刻后，蓝姆回来了便告诉贺云龙，他们四人愿意离开这个鬼地方。

    贺云龙没说什么，只是点了点头，随即招呼同伴们准备行动，这时，两个男人跟着杰西卡身后进了房间，一个留着棕色寸头的年轻小伙，还有一个满脸胡渣子的中年大叔。

    看着人员到位了，贺云龙便说：“我们走。”

    没一会儿工夫，众人便全都出了旅馆，当然，紧随而来的便是街道上的阿尔法蛇怪。

    贺云龙没打算苦苦纠缠，下令同伴们只管跑就是，就这样很快的在邱媛机械傀儡分散蛇群的情况下，众人抵达了大楼，并顺着绳索爬回了之前停直升机的大楼。

    上了楼顶，大伙再看了一眼了无生机的悉尼大街后，便上了直升机，急急地起飞了。

    “之前还没来得及介绍，这位兄弟是杰克，这位是弗兰克。”蓝姆指着两男人给大伙们介绍道。

    贺云龙微微点了点头，随即让王英洲取出一些干粮来给蓝姆四人先填填肚子。

    在逃跑的路上，贺云龙已经发现了除了蓝姆和杰西卡两人精神状态看上去还好上一些，而另外两个，跑得却有些有气无力的样子。

    蓝姆等人谢了又谢，二话不说就狼吞虎咽了起来，贺云龙则坐在一旁喝了口水解了解渴，随即朝随唐问道：“我们的军需长，食物、水和弹药，还剩下多少？够不够我们维持到回去？”

    “虽然查理给我们补充了一些食物和水，但是还要生存十来天时间的话，不是一件容易的事情，而且，我们现在又多了四个人。”随唐说道。

    “到时候到纽约再看吧，如果实在不行，就在当地搜刮一些有用的物资。”贺云龙想了想便说。

    朱友山有些些无可奈何地道：“嗨呀，我这出来受苦受累了，还不如呆在基地里舒服呢，有冰啤酒喝，还有好吃的伺候着。”

    “那你当时就可以给小贺表示你不想出来，难不成小贺还会强行拉着你出来么？”随唐撇了撇嘴。

    “这不是想着基地太无聊了嘛，想出来透透气，顺带着体验一下在末世里旅游会不会和末世前有什么不同的滋味。”朱友山很是郁闷地说道。

    “感觉出神马了吗？”王英洲问。

    朱友山就用了四个字形容：“苦啊苦啊！”

    贺云龙笑了笑，一人往座位角落里坐了去，不打算加入同伴们了扯皮聊天，而是自己独自思索着。

    贺云龙心想，抵达了纽约，那么离到波士顿的据点就不远了，也就是说，用不了多久，他就能弄清楚自己记忆之中，为什么会对那训练场如此熟悉了原因了，并且也很有可能解开自己进阶系统为什么会如此反常的原因。

    “希望不会出什么意外吧……”贺云龙心头如实想着。

    随即一天半过后，两架运输直升机终于抵达了米国纽约的上空，大伙也看到了那尊自由女神像。

    很快，两架直升机便停靠在曼哈顿区的某栋高层建筑楼顶。

    “记下来，交给你了，这里你应该很熟吧？”贺云龙对麦瑞苏说道。

    麦瑞苏点了点头，也没多说什么，先带着众人下了楼，然后在街道之上就地取材，搞了几辆没有损坏的车子，便朝目的地开了去。

    而直到此时，贺云龙也不清楚麦瑞苏来这座城市的目的到底是什么，不过他也不需要去问，因为，他相信麦瑞苏的判断不会做这种无意义的事情，毕竟，摩根是她的仇人。

    只是，当到了目的地的时候，贺云龙等人还是有些疑惑不解，眼下他们所在的位置是在街道中央，而两排的街道之上，几乎都是住宅楼，算得上是小型别墅区了。

    “我们难道要来私闯民宅么？”朱友山费解地问。

    麦瑞苏脸上挂着淡淡地笑意，随即走向街道其中一栋别墅房屋，轻车熟路的在别墅的一扇窗户边的角落里，取出了一把钥匙来，随后在疑惑不解的众人面前，打开了房间的门。

    贺云龙眯着眼睛，略微迟疑地问：“麦瑞苏，这难不成是你的……”

    麦瑞苏微笑着点了点头：“你猜得没错，这是我家。”

    随即，在众人很是吃惊地注视下，麦瑞苏走了进去，四下地看了看屋子里的状况。

    “多少年没来了？呵呵。”麦瑞苏自己不记得大概有多少时间没回来过了。

    客厅里很脏，灰尘满满，这当然也是在麦瑞苏意料之中的，毕竟自己自打进了组织之后，就没再来过这个会勾起自己无限伤心的家了。

    随即她感触了一番后，便对众人说道：“你们随便找地方坐吧，不过得先清理一下了，呵呵。云龙，你跟我上来。”

    贺云龙点了点头，然后便跟着麦瑞苏上了二楼，打开了仅有两间房间的其中一间并进了去。

    随后他只见，除了满屋的灰尘之外，这个房间并不是很乱，很多东西物件都摆放的很整齐，而且通过屋内摆放的衣服和物件来看，这是一间女人的房间。

    而这时，麦瑞苏走到了窗边，将窗帘‘唰’地一把拉了开来，让阳光照射进了整个屋子，随后她慢慢走到了床边，拍去了床单上的灰尘后，便坐了下来，对贺云龙说：“这是我母亲的房间。”

    贺云龙点了点头，说：“我大概明白你的意思了，你是想回到自己家里来看看能否找到有关于波士顿的一些线索是么？毕竟你母亲曾经在那里受过训。”

    麦瑞苏笑着说：“是这个意思，我想……我母亲应该会留下一些东西的吧，那现在，就让我们开始找吧。”

    贺云龙也没再说些什么了，跟着麦瑞苏翻箱倒柜了起来，从衣柜到抽屉，再到床底里的箱子，都仔仔细细的找了一遍，却没发现任何的线索。

    “看来，你母亲没留下任何的线索啊。”贺云龙说着，就扭过头去，却看到麦瑞苏别对着自己低头正在看些什么。

    贺云龙疑惑地走了过去，发现麦瑞苏手中正捧着一个相框，而那相框之中的照片，便是她的母亲和她自己年幼时候的合照。

    那照片上的女人长得几乎和麦瑞苏一模一样，如果没有那右眼角下的泪痣的话，贺云龙差点就错把她当成麦瑞苏了，而边上的小女孩儿脸上挂着很开心的笑容，而且，小时候的麦瑞苏，竟然是留着一头美丽的披肩长发。

    随即贺云龙看见麦瑞苏的身子似乎有些微微的颤抖，他连忙抚了抚麦瑞苏的背部，柔声说道：“没事的，等到时候我们找到了摩根将他杀了，就能替你母亲报仇了。”

    麦瑞苏咬着嘴唇，点了点头，眼眶却有些湿润。不过她还是抑制住了自己的情绪，随即她说道：“我母亲做事情很细心，我想，就算是她真的藏了什么线索的话，也不可能就这么粗心大意的放在自己房间里吧。”

    “那你的意思是……”贺云龙试探地问道。

    麦瑞苏想了想，说：“去我房间看看吧。”说完，她便退出了她母亲的房间。

    贺云龙也没说什么，而是紧随其后，随着麦瑞苏进入了另一间屋子。

    推开门那一刹那，贺云龙有些蒙圈了，房间里的主色调竟然是以粉色为主的，这让他有种就像是踏入了公主房间的错觉。

    “别在意了，这都是我母亲给我弄的。”麦瑞苏微笑着走了进去。

