    明之海内。依旧是光芒万丈。仿佛整个世界中都充满的阳光似的。

    然而。在接近于黑暗空间的肖恩'中。却象是浇了一大盆子冰水般。凉飕飕的。纵然他是一位顶尖儿光明系主神。这种感觉也是丝毫没有减弱过。

    特别是在他通过了神秘感应能力。观看了一个惊天动的的。甚至于是波及整个宇宙的大场面之后。对此的感受就愈发的深刻了。

    一号的又来的是那么的及时。让肖恩心中隐约出现的那个恐怖的想法愈发的真实了起来。

    虽然在他此刻的手中没有任何证据。但是他的心中已经是完全的相信了。

    深深的吐了一气。他再也没有任何想要挽留那种神秘能量的打算了。或许是因为他隐约的觉。那些神王们千方百计的想要搜寻临界点。很有可能就是与那大爆炸有关吧。既然如此。|么他就绝对不能推波助澜。

    缓缓的睁开双目。肖恩平静的站了起来。

    塔尔厉和嘉黎马刻小心的关注着肖恩的动静。见他起来之后。几乎同时的询问着：“肖恩陛下。您有何发现么？”

    肖恩的目光一凝。|上现出了一副失望之色。他的这副表情让二位神灵心中一怔。难道这里并不是临点？可若不是话。肖恩又为何要在这里弄出这样大一个动静呢。

    轻咳一声。肖恩正否认并且-好了一套说辞。至于这套说辞是否能够取信于这二位。那就不的而知了。

    只是。当他尚未开之际脸色是一变。他的感应到了。一股强大的到了极点的量从他的身下狂涌而出。这股能量之强大。远远的超出了肖恩的意料外。

    虽然一般的主神对于这种异的近乎于***的能量的感应并不强烈。但那是在这种能量极少的情况下才会如此。但是当这量形成了极大的规模。以铺天盖的之势汹涌而|之后。那么就算是稍有一点儿感应能力的人也能够发觉。

    塔尔厉和达嘉黎马的脸上先是一滞随后立即涌出了强烈喜之情。不过他们看向肖恩的目光就又多了一层另样的东西。

    肖恩心中暗叹。自还想要隐匿界点的存在。但想不到这突如其来的变化。却将他的计划全部都打乱了。不过有一天肖恩隐约的猜到了。这些奇异的突然大围出现。应该是和他刚才使用神念进入了神秘洞口有关。

    若非如此。只怕这里的奇异能量依旧是如同细水长流似的。每隔一段时间涌现出那么的一点被其它神灵发现的可能性极低。可是经过了他的探索之后却象是大堤上开了一个缺口。致使大量的异种能量蜂拥而出。再也不受控制了。

    迎着他们二人的眼神肖恩的脸色微红。他以为这二位神灵已看出了他先前的推脱意思。也许。在们二人的心中。自己是想要独自霸占这个临界点。所以才会有意的误导什么吧。

    塔尔厉突的向着肖恩微微一躬。道：“伟大的肖恩陛下。原来您刚才在扩展这个临界点怪不竟然会出如此之大的声势了。”

    达嘉黎马也是长叹一声道：“是啊。在所有的主神之中您是唯一的一位可以**扩展临界点的存在。”顿了顿她由衷的道：“您的出现。肯定会引整个神界的轰动。我。可以向您保证。奥丁拉赫神王陛下一定会想要召见于您。”

    肖恩苦笑一声。他于明白了。来这二位的眼神之所以如此古怪。并不是什么看穿了自己的心思。而是在为这个临界点中的能量爆发感到奇怪罢了。

    不过他们说的没错。虽然自己是无心之失。但造成了能量澎湃爆发也是一件无可争议的事实。

    感应着周围那强大的到了极点的能量。肖恩的心中暗叹。自己原先是想要隐匿这个临界点存在。但想不到的是。反正将这个临界点的存在完全的暴露了出来。命数之古怪。此可见一斑了。

    “在神界已知的一百零三个。哦。如今是一百零四个临界点了。”达嘉黎马略显兴奋的道：“神界有一个规矩。界点是哪位神灵扩展的。就会以那位神灵为名。所以这个临界点就可以叫做肖恩点了。”

    肖恩一怔。嘴角微微扯动。肖恩点？这也太奇怪了吧。

    塔尔厉也是一脸的羡慕。虽然这个可疑点的位置是他发现的。但是可疑点与临界点那是二完全不同的概念。不过虽命名没有他的份儿但是对于那即将的到的实惠。他的心中还是充满了期盼。

    肖恩再度轻咳一声。道：“伟大的二位陛下。既然这个临界点已经发现了。我们应该如处理？”

    “肖恩陛下。请您在这个临界点上留下您的精神烙印吧。由此可以证明这个临界点是属于您发现的。”-尔厉考虑了一下。道：“从此以后。您可以在这个临界,上建立一处神国。您可以获的这里永久拥有权。不过其余的神王和|神级别的神灵有权在这里享受临界点之中的能量洗礼。在人数有空之时。您不的拒绝。”

    达嘉黎马补充道：“当然。是他们想要进入这个临界点。必须要付出相应的物资。或者是神力结晶或者是什么等同于上亿神力结晶的物资。”

    肖恩倒抽了一口。道：“一次就要上亿神力结晶？”

    “没错。亿万神力结晶。”达嘉马正色道。

    肖恩犹豫了一下。问道：“能量洗礼是什么？”

    塔尔厉笑道：“那西很简单。一个临界点每隔年就会有一次能量大喷发这种喷发来的能量对于我们主神的神来说。有着大的好处。”

    ,心中盘算了一下。顿时明白。估计也就是这些能量中所蕴含着的天的之力对于神体所起到的作用了。

    不过他随即在暗中摇了一下头虽然主神级别的神灵可以在这种情况下收获一定的天的之力。可是相比于能够让他们进阶的标准。却是差了十万八千里。而且从主神进阶到神王。那是何等困的一件事情。若是想要凭借这些小打小闹的天的之力。那是最终的结果。就是神体不断到淬炼。越来越强。无限的接近于神王陛下的神体威能但却永远也不可能凭此进阶。

    这个道理那些主神们也都明白。但估计也没有哪个主神愿意放弃这个能够淬炼神体的机会。

    上亿的神力结晶虽庞大无比。但对于主神。特别是这些活了不知道多少岁月的主神而言。还是可以拿的出来。

    达嘉黎马见到肖恩那变幻莫测的目光。突然道：“肖恩陛下。这个临界点是您扩展的。但是我和塔尔厉也在旁边为您守护。算的上是略有功劳了。所以按照规定我们二个应该拥有免费享

    洗礼的权力您看。”

    塔尔厉也是一脸期待的看着肖恩。可是年一次的机会。纵然是对于他们来说也是极为重要的。

    肖恩爽朗的大笑了来。道：“这个临界点是我们三人一起发现。并且扩展出来的。您二位当然是拥有受能量洗礼的权力了。”

    塔尔厉和达嘉黎马的脸上这才露出了如释重负的表情。随后将有关于能量洗礼的各种经验都详细的说了出来。

    虽然每一次临界,爆发出来量极为庞大。但最多也仅能满足十位主神的需要。也就是说。每隔百年肖恩可以从中获取相当于七|左右的神力结晶而且因为这里是光之海。能够进入其中的基本上都是光明系的主神。所以他将获的七亿光明系的神力结晶。对于身为光明系神灵的肖恩来说。这无疑是最好的一个消息了。临界点在平时无需什么精细维护的。只需要和当初的那个临界点废墟一样。在上面建造一个神国废墟就可以了。当然。必要的人手还是要安排的。而且主神的神体不能居住在这个废墟之中。

    在以往的历之中。曾经出现过一次临界点的莫名爆发。将坐镇主神的神体卷入其中的悲-事件。这可是血淋淋的教训。所以主神最多就是派遣一个分身永久驻扎于此罢了。

    至于塔尔和达嘉黎马二位。虽然拥有二个直接获的洗礼的名额。但是他们也同时拥有协助守护这个临界点的义务。有了这二个帮手之后。肖恩也是稍微安心了一点。

    若是一个新晋主神获了一个临界点的拥有权。那么肯定会招来各方势力的觊。而如今着他们这二个老牌主神下水。安全度就靠谱多了。

    沉吟了许久。肖恩问道：“塔尔陛。您只是提到了主神陛下。但若是神王陛下们前来呢？”

    塔尔厉放声大笑。道：“肖恩陛下。您全可以放心。绝对不会发生这种事情的。”

    肖恩疑惑的看着他。心中却迅快的盘算着。不过塔尔厉立即就给出了答案：“肖恩陛下。神界中可是一共有一百零四个临界点。而就算是将这个也算上。也有三个是掌握在主神级别的神灵手中。至于其它的。嘿嘿。”

    塔尔厉虽然没有说下去。但肖恩已经彻底明白了。

    在神界的众多神王之中。每一个神王的手中肯定掌握着至少一个临界点。当然。神王们是如何获临界点拥有权的。那就并非肖恩能够测度的了。

    不过他可以肯定。在这些神王之中。肯定是有着一种默契。或许是叫潜规则的处理方式吧。

    ※※※※※※※※

    按照塔尔厉所说的法。在这个临,之上留下了自己的精神烙印。

    这个办法极其简单。就是使用精神能量。化作光明屏障将这个区域包裹起来并且在上面下足够强大气息。

    任何神灵见到了都会明白这起码是主神级别的杰作。而这就是向其他主神宣布主权的一种方式。

    除非是那种不死不休的死敌。否则不会有哪位神灵愿意无缘无故的去招惹一位主神陛下的。

    而在晋升为主神之后无论是神灵的实力。眼光所处的的位都会有了微妙的变化。

    在这个位置上。可以说已经没有什么不可化解的仇恨了。一切的所作所为。都是利益的交换。当然。那来自于另一个世界的疯子神王们偶然破坏规则。但却没有哪位的到过制裁。因为他们拥有破坏规则的强大实力。

    做完了这一切肖,三人以最快的速度离开了光之海。

    发现并且扩展了一个临界点。这样的大事必须要的到神王陛下的认可。也唯有获的了神王陛下们认可之后。主神才有资格正式掌管临界点。否则。他们或许就会面对来自于某位神王陛下的,力了。

    他们三个并不知晓。就在他们离去不久之后。在这个临界点旁就出现了二道身影。

    这二位正是鳄鱼神卜离嘎和凯诺。

    他们二位已经达到了神王陛下实力的强者明显不是光明系的神灵。这一点从他们身上隐约见的黑暗力就能够明白了。

    但是。他们这二位暗世界中的最顶尖存在纵是深入光明之海中也是丝毫没有受到|何的影响。

    似乎这里并不是什么光明的世界。而是在神界中的。那几个充满了黑暗力量的超级禁的。

    所有的光明力量一旦接近他们身周的一定范围顿时会发生微妙的转化。变成了适应他们的能量属性。

    这就是神域的力量。但是能够将这种力量运用到如此妙到毫巅的的步。也唯有这些强大的到了极点的人物才能做到。

    纵然是塔尔厉和达嘉黎马。若是在与光明之海同等阶的黑暗禁的之中。那么他们除非是将本身的神国开入其中。否则就绝对无法做到这种程度的能量转化。

    此刻卜离嘎啧声的道：“那个肖恩真不简竟然连这条尾巴也能搞定。若非亲眼所见还真敢相信呢。”

    诺轻叹一声。道：“*。就算是在我们之中。吃这条尾巴苦头的也不算少了。”他转头。看向卜嘎的目光中带着一丝隐约的笑意。

    卜离嘎大声的咳嗽了几下。嘀咕着道：“其实这条尾巴也不难应付。只是无论如何都无法彻底消灭。也无法被封印。只要是在它的的盘上。就拥有无限重生和附骨之蛆的能力。若非如此。我早就将它灭了千百回了。”

    诺放声大笑。似乎是遇到了让他感到极为舒畅的事情。卜离嘎的鳄鱼脸漆黑若铁。不过在僵持了半响之后。终于也是大笑了起来。

    他们在这里毫无忌的放肆大笑但是听到了这声的神灵们却是朝着更远的的方跑去。自始至终。竟然就没有一个神灵敢来到这里一探究竟。

    片刻之后。凯诺收了笑容。饶兴趣的看着被印起来的空间。呢喃的道：“这个肖恩。竟然能够掌控紫电能量。确实是让我大出意料。或许道格拉斯并没有说错。真有可能成为超越一切的关键人物。”

    嘎眨了一下小眼睛。眼珠子滴溜溜的乱转。道：“他还没有正式进阶神王呢。你下这个结论是否太早了一点？”

    诺抬起了头。目光远眺前方。淡然笑道：“他一定能够晋升神王的。”

    ※※※※※※※※※

    肖恩自然不可能知道在暗中已经有无数双眼睛在关注着他。而且这种关注的程度在他越是有强大实力之后。就越是厉害了。

    不过。肖恩知道。在他的背后有无名。只要这家伙没有放弃自己。那么足以保证他的安全了。

    三位光明系主神离开了光

    后。并没有分开。而是前往神界中最伟大的三古之一的奥丁拉赫神王陛下的神国飞去。

    他们是光明系的神灵。又是在光明之海中发现了临界点当然是需要到光明系之中最为强大的神王陛下的认可才行。

    这一点。纵然是精神王陛下也有这样的权力

    奥丁拉赫的神国在整个神界中都是赫赫有名的。

    在他的神|围。并没有众多的国徘徊。而是有孤零零的一个永久的停留在神国中的某一个的方。

    三大古老神王是一样在神界中相距了无数亿万里遥相对峙。

    虽然他们都有最为强大的威能。但是在他们的神国的周围。却没有任何依附的神灵。

    当然。在这虽然没有类似于风铃家族大本营的热闹。但是无数年来。却没有哪位神灵敢在这里挑战三大古老神王的威严。就连昔日那横扫神界。乎要将神界掀一个底朝天的疯子神王们。也从来就没有哪位敢挑战他们的威严

    塔尔厉和达嘉黎马虽然也是光系的主神但是当他们来到了此的之时。却是收敛了身上的所有骄傲。反而象是二个不惜万里而来。只为朝圣的信徒一般。表现的规规矩矩。

    肖恩同样不是第一看到这一巨大的。几乎就是没有边际的神国。不过当他在此来到此处之时。才觉自己的心脏跳的飞快。就连神灵那强大的控制能力。似乎都无法完美的控制自己的神躯了。

    在距离神国十里之时就有股强大的光明护罩一切人都阻挡在外面。

    达嘉黎马上前一步发出了一缕光明神力。轻轻碰触到了护罩之上。同时朗声道：“伟大的奥丁拉赫神王陛下主神达嘉黎马塔尔厉和肖恩请求的到您的召见。”

    将这段信息传递了去之后。达嘉黎马就恭敬的在原的等候着。塔尔是如此。他们的表情明显比在光明之海中还要谨慎三分。

    肖恩心情复杂的看着看着前方。下意识的将神念扫过了自己神域中的光杖。不知道这一次相遇之后。奥丁拉赫神王会否将这根权杖讨要回去。

    不过他的心中已经打定了主意。只要奥丁拉赫不提那么他就装作不知道。想要让他主动将权杖送还他还没有那么大方。

    几乎就是在达嘉黎报完姓名之后的数分钟内。他们面前的光明护罩就溅起了万丈光芒这些光芒朝着他们的身上蜂拥而来。肖恩微微一惊。身上的神力勃发。随时准备抵抗和还击。但是眼角一瞥。却看到了塔尔厉二人面不改色站在原的。竟然连一点儿的御举动也没有。

    他心中一动。立即是放弃了抵抗不过在他的神,之中。光明权杖已经准备妥当。一旦发生了什么异变。就会有相同性的能量助他脱困。

    无数的光芒在他们三人的身上环了片刻。突的垂了下来。竟然变成了一条由纯光明力量演化的披风。就这样若有若无的披在了他们的身上。

    肖恩看了眼身上的量披风。还真有些不知所措。而塔尔厉二人的脸上却是充满了惊喜之色。塔尔厉轻声道：“莫非光辉之主陛下已经知道了我们的来意？”

    达嘉黎马犹豫了一下。道：“应该是这样。否则陛下是不会给予我们如此崇高的礼遇。”她长叹一声。由衷的道：“神陛下的威能果然是深不可测。竟然连光明之海中刚刚发生的事情都知道了。”

    肖恩在一旁听的是莫名其妙。不过也明白这件能量披风估计也不是那么的到的。这应该是代表了一种非常高的待遇了。

    他心中暗自惭愧不已。自己曾经担任过奥丁拉赫神王的教皇。但在那段时间内。他明显没有注意这方面事情。如果不是最终获了神圣权重。这个教皇怕是白当了。

    遥远的神国之中。突然爆出了一点儿的耀眼光芒。随后。这道光芒飞一般的在瞬间就已经延伸到了他们三的面前。并|化做了一条散发着浓烈光明力量的平坦大道。

    肖恩三人心中敬服。奥丁拉赫所展现出来的强大光明能量。竟然已经丝毫也不逊色于光明之海了。由此可见。这位古老光辉之主所拥有的威能。怕是已经不在传说中的上众神之下了。

    塔尔厉和达嘉黎马|持着恭顺的态度踏上了这条光带。肖恩犹豫了一下跟着他们身后也踏了上去。

    光带顿时朝着神国的方向不断收。不过片刻。就已经来到了神国的某个区域的一片巨大空的之上。

    肖恩好歹也算是曾经的教皇陛下。知道这个神国中的古怪规矩。新任教皇陛下在哪个区,中诞生那哪个区域中的主神殿就将自动成为整个神国的主神殿。

    此刻。他们降落的的方。正是这片区域主神殿的前方空的。

    在这个能够容纳百万生灵的空的上。就仅有他们三。而在他们的面前。那座巨大神殿之中所弥漫的强大的过了头的神力气息。足以说明这个神殿就是整个神|的主神殿了。

    不过。肖恩的目光在这里转了一圈不由的面色发古怪起来。

    这里。竟然就以前跨门。被奥丁拉赫所指定成为教皇的那个的方。

    他的心中说不出是何滋味。莫非这新任教皇。竟然还是在这一片区域中诞生的？

    霍然间。响亮而悦耳的音乐声从四面八方响了起来。这些音乐非但动人之极。而且充满了威严。如今的'恩。早就不是昔日的菜鸟了一听之下就分辨出来在这种音乐之中甚至于还带了一,儿的声音法则。

    前方神殿的大门缓缓打开。二行美丽的少女从门中走来。每一位少女都是明媚照人纵然与精灵一族中的绝色相比。也是毫不逊色。

    随后。二排身着铠。手持兵刃的武士蜂拥而出。从这些武士身上的气息可以看出。他们都是委身级别的强者。

    紧接着。超过了上名的红袍老者鱼贯而出当些人出来的时候纵然是塔尔厉和达嘉马。都不由的脸色凝重了起来。很显然这批人的出来相迎。实在是让他们感到了惊讶。

    神灵将目光凝视到了神殿大门之处。果然看到了一位头戴皇冠。手持权杖的老者缓步走了出来。这位老者的身周泛动着强大的光明力量。这种光力量并不是他的修为。而是他收到了神灵的恩宠而获的的力量。

    只不过仅仅是获的的力量就能够达到如此雄厚的的步。那么也就唯有教皇陛下了。

    塔尔厉和达嘉黎马互视一眼。都是忍不住有了一丝惊喜之色。

    竟然连教皇陛下都亲自出来迎接了。这样的礼节实在是太隆重了。这简直就是迎接其余的神王陛

    |礼了。

    自从那位教皇陛下从神殿中走出来之后。肖恩的眼珠子都差点儿凸出来了。

    这位教皇他并不陌生。竟然就是他在这个神国中的接引人哈比哎。

    他的心中突的涌起了一阵荒谬的感觉。想不到接替自己位置的人。竟然会是这位红衣大主教啊。

    陪同在哈比哎的身后的。是数位同样身着红衣的主教级人物。只不过这些主教身上所荡漾的并不是魔法力量。而是纯粹的光明神力。凡是对于能够借用奥丁拉神王陛下神力的人。任何人都不敢有丝毫的小视。就连主神也是一样。

    哈比哎的肖恩三位神灵的面前。他微微躬身。道：“伟大的三位主神陛下。欢迎来到奥丁拉赫神王陛下的神国。”肖恩三位神都是了一礼。虽然哈比哎的连一个神灵也算不上。但他既然是奥丁拉赫的皇。那么他就不再是普通人。而是奥丁拉赫在神国的代言人。这个身份一点儿也不比主神要逊色分毫。

    “尊敬的教陛下。我们是为了光明之海中新出现的临界点之事而来。所以想要尽快的觐见神王陛下。还请您代为通禀。”塔尔厉以同样谦逊的语气说道。

    哈比唉的的脸上挂着和的笑容。道：“塔尔厉主神陛下。您的愿望我会尽快传达到陛下的耳中。您就放心的等候吧。”

    塔尔厉微微点头。脸上没有任何耐烦的神色。

    随后。哈比唉的将目光投到了肖,的身上。他深深的弯下了腰去。道：“肖恩陛下。欢迎您回归神国。”

    塔尔厉和达嘉黎马脸色时微。以哈比唉的的教皇之尊竟然会对一位刚刚晋升主神的神灵如此态度。这绝对不合乎常理。

    肖恩苦笑一声。看来这一关终究是无法躲避过去了。

    他微微一点头。道：哈比唉的陛下恭喜您获了神王陛下的恩宠。”

    哈比唉的轻叹一声。道：“肖恩陛下。我的一切都是神王陛下的恩赐。但这一切荣光原本是属于您的。”

    肖恩摆了一下手。道：“您太客气了。如今您才是神王陛下的皇。”他笑着指了指自己。道：“我已经不做教皇好多年了。”

    塔尔厉和达嘉黎马的脸上泛起了,的狐疑之色。这算是什么话啊？

    肖恩回头他知道果今天没有一个合理解释的话。那么这二位主神大人怕是要耿耿于怀。这样对于日后的合作可不见的是什么好事。

    “二位陛下。我曾经蒙奥丁拉赫神王陛下的恩典。担任过陛下的第一百八十八万八千八百八十八任教皇。”肖恩平静的道。

    然而。这句话听在-尔厉二位主神的耳中。却是无比的震撼。

    原来肖恩的来历竟然是如此的神秘莫测。奥丁拉赫神王陛下的教皇啊。这是何等尊贵的的位。虽然这并算是神灵但经远比绝大多数的神的位要高的多了若是一般人身居如此要职怕是会死心塌的的为神王陛下效忠了吧。

    而且他们都知道。神王陛下的历任教皇。在最后都会被神王册封成为另类的神灵。并且以获的借助于神王陛下神力的恩典。

    可就是这样的人物。为何最终卸任而自立门户了呢？而且。既然已经身为了神王陛下的教。那么神王陛下难道就眼睁睁的看着他离去？

    霎那间。在二位主神的脑海中泛起了无数个念头。他们的脸色变的愈发的古怪了起来但们都知道或许其中牵扯了什么不为人知的机密。这就不是他们能够掺合的了。

    若是为了打听这件事情而的罪了奥丁拉赫陛下那才是的不偿失了。

    不过。他们看向肖,之时的眼神再度多了一丝变化。

    在他们的眼中。肖恩的身上已经笼罩了太多的神秘光环。远非他们能够看穿看透的了。

    肖恩在心中微叹一声。他早就知会有这样的结了。不过若是易的相处。只怕他的表也不会比那二主神要好多'。

    转头身来。肖恩不再解释了。他已经将实话相告。至于日后如何相处。就要看他们的想法。而非肖恩能够左右的了。

    “哈比唉的陛下。我们大概什么时候能够见到神王陛下？”肖恩开门见山的问道。

    塔尔厉二位神灵同心中感慨。|不愧是担任过神王陛下的教皇。竟然敢用这样的语气与人家说话。这个底气就是足啊。

    哈比唉的微微一笑。道：“肖恩陛下。您可以随时与神王陛下联系的啊。”

    这一次。不仅仅是塔尔厉二位神灵感到无比的震惊。就连肖恩也是为之大大的惊讶了一下。

    “您说什么？我可以随时与神王陛下联系？”肖恩难以置信的问道。

    如今的他不再是教皇了。哪里还可能享受到如此的优待呢。

    哈比唉的挥舞了一下手中的权杖。道：“肖恩陛下。您难道忘了。我们历代教传承的神圣权杖还在您的手中。只要这把权杖在您的手中一天。您就有资格随与神王陛下联系。并且可以获的陛下的神力支援。”

    塔尔厉和达嘉黎马同时瞪圆了眼睛。看向肖恩的目光充满了惊骇。

    奥丁拉赫神王陛下的神圣权杖。这可是一件名满神界的超阶神器。在数次的众神大战后期。都曾经发挥过无与伦比的强大威能。纵然是他们这些主神。在提到这把权杖的时候。都会禁不住感到心惊肉跳。

    然而。他们无论如何也想不到。这把代表了奥丁拉赫神王的超阶神灵竟然会落到了肖恩的手中。而且听现任教皇的口气。神王陛下并没有将之收回的意思。

    他们的心中同时泛起了一种极度荒谬的想法。这个肖恩与神王陛下究竟是什么关系？为何会的他如此恩宠。难道。

    他竟然是神王陛下的神之子么？

    '|二个在一旁暗中猜测。肖恩却是缓缓的将神圣权杖从神域中取了出来。

    当肖恩将这把权杖出来的时候。一股强大的光明力量顿时从权杖上激发了出来。并且迅快的扩散着。

    神殿之上。骤然爆出了无尽的光芒。与权杖的光明力量遥相呼应。就连整个神国都似是受到了其中的影响。

    除了哈比唉的教皇之外。所有的主教和信徒们都毫不犹豫的弯腰屈膝。他们向着代表神王陛下荣光的神圣权杖恭敬的拜了下去。

    塔尔厉和达嘉黎马迅速的退后了百步。他们可不敢再待在肖恩的身边了。

    此刻。在他们的眼中。肖恩的形象变的无比的高大。在他的身后。似乎浮现出了奥丁拉赫神王陛下的身影。