    所有人神道第一途武者，还有外门弟子，全部被血祭图血炼殆尽。

    至于神道第二途的武者，同样被石澜所屠杀，苏辰强忍着体内传来的虚弱，整个身影瞬间消失在原地。

    头顶凝聚吞噬血轮，体内疯狂地运转混沌吞噬诀，开始强行剥离起来。

    嗡！

    就在此时。

    一股浩瀚霸道的异火气息，从不远处的后峰直冲云霄，奔腾如海的异火威能朝着四周蔓延，哪怕是苏辰都能够清晰的感应到。

    “异火化形。”

    石澜的身影瞬间出现在苏辰身边，将其护在身后，声音极其凝重道：“真是没有想到，一个小小的火神门内，竟然有着异火化形存在。”

    不要说石澜，哪怕是苏辰都有些惊讶，因为他很清楚异火化形到底意味着什么。

    他的红颜知己虞姬，本身就是异火化形，本体为地狱劫炎。

    石澜还以为苏辰不知道何为异火化形，立刻说道：“天地间存在着上万种异火，不过想要成为真正的异火，需要蜕变。”

    “在蜕变后，异火可以开始冲击化形，而每一种异火，一旦顺利做到异火化形，那么本身修为最次也能够突破到神道第三途。”

    很是惊讶，苏辰立刻问道：“师父姐姐，你的意思是说，火神门的这个异火化形，最次也是劫神境？”

    “没错。”

    “走，我们去看看。”

    眼神顿时一凝，石澜万万没有想到，这种情况下，苏辰竟然还想要主动去看看。

    不等她说话，苏辰已经朝着异火气息的方位快速而去，深深叹息一声，万般无奈之下，只能选择跟上。

    后峰。

    看着面前的火池，里面的所有火液已经全部消失，从而逐渐凝聚成一道身影，身高一米八，全身火红色，逐渐化形成为人形。

    魁梧的身材充满爆发力，国字脸八字胡，小眼睛却有着两道剑眉，身上不知何时已经出现一件火衣。

    看着异火化形，南宫问泉七人，擦了擦满头汗水，立刻单膝跪地，强忍着心中的无尽惊喜，说道：“恭喜火皇出世。”

    很是满意的点点头，火皇笑着说道：“尔等做得不错，他日本皇晋级道神境，必定相助尔等全部突破到劫神境。”

    “多谢火皇成全。”

    此时。

    火皇看向不远处，冷冷道：“何人？滚出来。”

    苏辰也没有打算隐藏，反正他身边有着师父姐姐，就算这位异火的修为，突破到涅神境，想要镇压他们都是不可能的事情。

    最重要的是。

    苏辰也想看看情况，是否能够顺利镇压火皇，从而融合到异火焚荒盘内。

    火皇的情况完全不同，不仅仅蜕变异火，更是做到了异火化形。

    相信异火焚荒盘融合火皇，对自己有着绝对的好处。

    “你们是何人？”

    对于火神峰所发生的事情，南宫问泉七人并不知道，他们刚刚剥离异火，融合火池的时候，整个火池的力量覆盖了四周，外面的所有动静全部被隔绝。

    “你便是火神门门主南宫问泉？”

    “正是。”

    “我叫苏辰，在云霄城杀了你儿子，就在刚刚，我血炼了你火神门所有人。”

    苏辰？

    仇人见面分外眼红，南宫问泉没有丝毫的怀疑。

    杀儿子，灭火神门。

    对方竟然趁着他们唤醒火皇，直接血炼了火神门，完全是赤裸裸的挑衅。

    “小子，我要你血债血偿。”

    “闭嘴。”

    听到火皇开口，南宫问泉吓得身体一哆嗦，不敢继续废话，急忙退到一边。

    火皇很有兴趣的看着面前两人，眼神里尽是贪婪，唏嘘道：“真的很漂亮，小妞，本皇刚刚出世，你要是愿意嫁给本皇……。”

    不等火皇把话说完，苏辰直接祭出异火焚荒盘，直接朝着火皇而去，恐怖的异火焚荒盘开始释放出霸道气息，直接笼罩了火皇。

    “这是什么？”

    一声惊呼，火皇似乎没有想到，一个小小的伪神境人类，竟然敢主动出手，急忙催动全身的力量来抵御异火焚荒盘的镇压。

    连续的轰击，火皇算是被吓懵了，因为异火焚荒盘的霸道，让他感到极其棘手，不过最终异火焚荒盘还是没有顺利镇压火皇。

    哪怕是如此，火皇还是心有余悸，满脸骇然地看着对方头顶上空的火红色盘子，似乎不曾想到，此物竟然如此的霸道。

    “我不管你是什么异火，你都给我放老实点，这是我老婆，你认为你的德行，能配上我老婆吗？真是癞异火想吃天鹅肉。”

    听到‘老婆’两字，石澜的眉头皱了皱，不过也没有当场揭穿苏辰，对于自己这个弟子很是无奈。

    要是一般的伪神境人类，异火肯定不会放在眼里，在他眼里，不要说伪神境，就算是劫神境，都是垃圾一般的存在，以他的实力想要杀多少都行。

    唯独面对此人，他不是惧怕此人，而是忌惮此人手里的盘盘，刚刚他发现盘盘竟然可以压制住他的本体，这是他最感到骇然的地方。

    火皇的本体可是天弑霸炎，在所有异火之中，算是属于最霸道弑杀的一种异火，并且经过火神门的数万年孕育，使得他顺利进行九转，突破到了九转涅神境。

    此人手里的盘盘，竟然还能够克制住他的本体，本身已经说明很多的问题。

    “你这是什么宝物？”

    “异火的克星，异火焚荒盘，你刚刚应该已经感受到他的厉害，我还未动用全力，你可以想想，要是我全力催动异火焚荒盘，你的本体能够抵挡得住吗？”

    火皇心里很是凝重，他很清楚人类不是在开玩笑，他毕竟已经亲身尝试过，这个所谓的异火焚荒盘到底有多霸道，单单是能够克制住他本体，就足以让他感到忌惮。

    最重要的是，他已经感应到，此人身边的女子，竟然也是一位九转涅神境强者，这下麻烦大了。

    已经摘去面纱的石澜，容颜的确是惊世骇俗，哪怕是火皇和南宫问泉等人，都看得目瞪口呆，眼神有些有些呆滞，他们从未见过如此绝世佳人。

    【作者有话说】

    第七章送到，仙鹤坚持不住了，先去休息了，大家晚安！

    感谢‘七猫书友_091348529950’‘七猫书友_031610110257’打赏‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_063055979950’打赏‘能量饮料’

