    啪！

    清脆的耳光，响彻整个病房。

    大家都有些意外，谁都没想到，白老将军会抽白玉京一巴掌。

    白玉京更是愕然地看着白老将军，问道：“爷爷，您这是……”

    啪！

    白老将军又一巴掌狠狠地抽在白玉京的脸上。

    瞬间，白玉京的脸上出现了一个鲜红的掌印。

    白建军见儿子被打，有些心疼，说道：“父亲，有话好好说，别打玉京啊……”

    “闭嘴！”

    白老将军狠狠地瞪了一眼白建军，跟着又一巴掌抽在白玉京的脸上，喝道：“知道我为什么打你吗？”

    “孙儿不知。”

    啪！

    白老将军再次抽了白玉京一巴掌，问道：“现在知道了吗？”

    “孙儿不知。”

    啪！

    啪！

    啪！

    白老将军连续几巴掌抽在白玉京的脸上，再次问：“知道了吗？”

    “孙儿不知。”

    白玉京也有些火了，毕竟病房里还有外人在，气鼓鼓地看着白老将军，说道：“爷爷您有什么话，不妨明说。”

    “好，那我就明说。”

    白老将军道：“从小我就告诉你，大丈夫顶天立地，做任何事情都要堂堂正正。”

    “特别是我们白家的男人，任何时候，都不能触犯国法。”

    “你倒好，居然找人截杀叶秋，真是胆大包天。”

    白玉京道：“爷爷，我这么做完全是为了我们白家……”

    “住口！”白老将军怒不可遏，吼道：“截杀叶秋只是你的第一条罪状。”

    “为了与裴家结盟，你竟然囚禁小冰，你还是人吗？”

    “小冰是什么人你不知道吗？她可是你的表妹啊！”

    白建军插话道：“父亲，这件事其实……”

    “这件事情你也参与其中，别以为我不知道。”白老将军指着白建军骂道：“你们父子俩真是好手段啊，为了达到目的不择手段，我还没死，你们都敢这么对待小冰，我要是真死了，你们岂不是要翻天？”

    “父亲，这件事情可不能全部怪我和玉京，与裴家结盟这件事情，可是经过您同意的。”

    白建军不提这事还好，一提白老将军更是生气。

    “你还有脸提这件事情，当初你们父子是怎么给我说的？”

    “你们告诉我，说小冰与裴家那小子两情相悦，小冰不好意思开口，请我做主，与裴老头说亲，我这才同意。”

    “我哪知道，这全是你们父子俩的鬼话。”

    “为了与裴家结盟，你们牺牲小冰的幸福，还囚禁她，这是人干的事情吗？”

    “白玉京，你现在知道自己错在哪了吗？”白老将军喝道。

    谁知，白玉京抬头，目视白老将军的眼睛，说道：“孙儿不觉得自己做错了什么。”

    “裴家是京城顶级豪门，势力庞大，裴杰一表人才，又喜欢白冰，白冰能嫁进裴家，那是她的福气。”

    “而且爷爷您病入膏肓，时日不多，我和父亲为了白家前途，与裴家结盟，何错之有？”

    “爷爷，您奋斗了这么多年，好不容易让白家成为了京城的豪门，难道您真的希望，在您死后白家一落千丈，从京城豪门中除名？”

    “爷爷，我和父亲做了这么多，您不认可也就罢了，还责问我们，您不怕寒了我们的心吗？”

    白玉京这一番话，犹如一把刀子似的，扎进了白老将军的心脏。

    白老将军气得脸色铁青。

    他还没来得及说话，白建军跟着说道：“父亲，玉京说得没错，我们这么做，真是为了白家的未来考虑。”

    “现在的情况您也知道了。”

    “白冰死活不嫁给裴杰，还让叶秋当着京城名流的面大闹婚礼，现在我们白家已经颜面扫地，成了京城的笑柄。”

    “不仅如此，玉京被军神从冥王殿开除了，我也被闲赋在家。”

    “所有的这一切，错不在我们，而是在叶秋的身上。”

    “您要打人，要骂人，应该找叶秋啊！”

    “父亲，我和玉京做了这么多，真的都是为了白家。”

    “其实我知道，父亲并不是在责怪我们，而是在担心我和玉京。”

    “父亲您放心，以后我和玉京都会听您的话，您叫我们做什么，我们就做什么，我们绝不会违背您的意思。”

    “父亲……”

    “罢了！”没等白建军把话说完，白老将军挥了挥手，示意白建军闭嘴。

    白建军立刻停止了说话。

    白老将军看着白玉京，平静地问道：“你什么时候拜入紫禁城门下的？”

    “十年之前。”

    “那时候我还清醒着，为什么我不知道？”白老将军问。

    白玉京道：“我不想让别人知道。”

    “我是别人吗？我是你老子的老子！”白老将军勃然大怒，指着白玉京大声骂道：“你真是个混蛋。”

    “你知道吗，我曾经一度以为，你会是我白家的希望，我对你寄予厚望，可万万没想到，你竟然做了这么多坏事，还拜在紫禁城的门下。”

    “白玉京，你真是让我太失望了。”

    白老将军说到这里，深吸了一口气，让自己的情绪平复下来，随后说道：“小唐，小张，今天当着你们的面，我要做出一个决定，希望你们当个见证人，有问题吗？”

    “没问题。”

    唐老和张九龄异口同声说道。

    “很好。”白老将军微微颔首，然后举起右拳放在脑边，一脸严肃地说道：“今日，我白敬尧对上苍起誓，与白玉京断绝爷孙关系。”

    什么？

    白玉京浑身一震，惊愕地看着白老爷子，满脸难以置信。

    白建军急忙说道：“父亲，不管玉京做错了什么，要打要罚都行，可他毕竟是您的孙子，您别跟他断绝关系啊！”

    白老爷子不为所动，接着说道：“我决定，从今日起，与白建军断绝父子关系，一刀两断，老死不相往来。”

    白将军满脸呆滞：“父亲，您……”

    白老将军继续说道：“白建军，白玉京，我正式宣布，你们被我逐出白家了。”

    “从此之后，你们不准再回白家。”

    “今后你们是生是死，也与我没有半点关系！”

