    曾几何时。

    赵有林率领帐下各部，侵犯大唐边境。

    那时，博纳图便代表龟兹国，率领兵马前去支援了。

    而哪一战中，大唐的军力给他留下了非常深刻的印象。

    尤其是那皇子李承乾，宛如天兵神将一般立于阵前，将那不可一世的佳岩章给击败时，他简直想赶紧调头就跑。

    可是，听闻博纳图这番话。

    布纳穷有些不乐意了：“若此时与大唐和谈，我龟兹颜面何在？”

    我的大王啊。

    你现在还想着面子呢？

    若是不抓紧时间和谈，怕是连命都要丢了吧？

    当初连那般西突厥都打不过大唐，最终落得个与大唐和谈的下场。

    他们这小小龟兹，怎能挡得住大唐的天威？

    “可若是不和谈，就没有任何办法了。”

    博纳图现在也是豁出去了。

    “开始的时候，我们只想到了，我们背靠西突厥，大唐会有所顾忌，不敢轻易来攻。”

    “而且，大唐边境的军团都是步兵军团，不宜与西域交恶。”

    “可是我们却都忽略了，大唐的军事实力，早已不是原来他们刚建国的时候了。”

    “甚至，臣还想说一句非常不客气的话。”

    “若是西突厥在这时不出兵，我们龟兹的军队独自与大唐的军队作战，根本没有丝毫取胜的可能。”

    几乎所有人，都会觉得大唐会估计西突厥这一层面，所以不敢贸然进入西域。

    可他们却也都忘了，现在的大唐不是刚建国时候的大唐了。

    现在大唐的军力更远非那时期大唐军力能比得了的。

    而且在击败了吐谷浑与北漠突厥之后，大唐拥有了自己的马场。

    大唐也从开始那个主要依靠步兵的战术，慢慢转变成了现在这般大规模骑兵冲击的战术。

    而最主要的原因是，当初西域人之所以能欺负中原人，主要是因为他们个个长得人高马大。

    并且，他们长期生活在沙漠与草原这种半高原以及高原地区，体能、耐力、爆发力都比中原人强不少。

    但那都是之前了。

    现在，因为有了李承乾这个BUG，直让凉州军的战力飙升了不知多少个档次。

    不仅是在训练层面的碾压，还有武器层面，战术层面，都不是这些不知道多久都没有见识过战争的西域人能比拟的。

    而在占据这么多碾压性优势的情况下，哪里还有不胜的道理？

    可是，听完了博纳图的话后，布纳穷依旧不屑。

    他道：“我龟兹士卒超过十万，难不成能让这一支不足万人的军队给打垮？”

    “打垮与否，这我说不准。”

    “但若是西突厥不参战，我龟兹也只能落入这种被动挨打的局面。”

    博纳图转而道：“大王，您别忘了，突厥当初是怎么对大唐的。”

    “不说他们出动大军将我们灭国，但是这样无休止的抢掠，无休止的骚扰，就能让我大龟兹一天不如一天。”

    “何况现在大唐只是出动了几千人而已，一旦有一天大唐派遣大军来攻，我龟兹将如何应对？”

    博纳图是个将军。

    他能很快的分析出敌我差距，这也是每一个将军都具有的能力。

    当然，他是龟兹国的将军，不是大唐的将军。

    所以他说话，还是要为龟兹着想，为自己着想。

    当下，他已经说了那么多大唐的厉害之处，至于布纳穷会不会采纳他这个谈和的意见，那就不归他管了。

    所以，在说完了这些话之后，他又再次躬身补充道：“如果大王非要与大唐死扛到底的话，我还有一计。”

    一听还有转机，布纳穷立马开口问道：“将军尽管说来。”

    博纳图昂了昂首，道：“其一，回撤东部居民，让对方抢无可抢，让我国损失降到最低。”

    “其二，联系周遭各国国主，宣扬大唐如何屠杀我国国民，组建联盟防线，让大家一起参与进来。”

    “其三，赶紧通知西突厥方面，将我国情况如实汇报，并且态度诚恳的让西突厥出兵援助我国。”

    “其四，这也是最重要的。”

    博纳图抬头看向布纳穷，道：“凉州军乃是传统的中原军队，十分依赖后勤补给。”

    “若是我们能将鄯善和焉耆拉到我们这边，就等同于切断了大唐的后勤补给线。”

    “那样一来，这一战，我们或许可以不战而胜……”

    听闻这些话，布纳穷也是连连点头。

    不过，他还有些顾虑。

    他道：“可如此一来，不就是代表着我国要放弃东部领土了么？”

    “也可以这么说。”

    博纳图看了眼身旁的一名老者，道：“如果大王觉得此计行不通，那不如让国师想一个两全其美的办法。”

    国师？

    特娘的跟大唐交恶，就是这家伙出的馊主意。

    现如今布纳穷怎么可能还信任那老家伙？

    布纳穷面露难色，声音也变得没了底气：“若是失败了，会如何？”

    “国破家亡。”

    博纳图望着布纳穷，说道：“但臣愿意与大王同生死，共进退……”

    听闻这话，布纳穷说不感动那是不可能的。

    他摇头叹息道：“看样子，似是也只有这个办法了。”

    这一次的事端是他惹出来的。

    若是现在再去求和，那可真是自己打自己的脸了。

    所以当下，他也只能按照博纳图的方法去做了。

    但是，会不会起到效果，谁也说不准。

    毕竟，西突厥当初可一直都对他们爱答不理。

    而周遭的那些国家，虽是邻居，但一直以来都不算和睦，甚至偶有战争。

    现在这样的情况，还真就不一定能将他们拉到自己一方来。

    而且布纳穷也有些拉不下脸来去恳求对方。

    当然了，他也明白，现在可不是考虑面子不面子的时候，如今算是到了龟兹国的危亡时刻了。

    若是此刻还绷着一张脸装大爷，那就真成了傻子蠢蛋了。

    所以，他当下便派出使臣，前去周遭各国求援，求协助。

    ……

    这一日。

    高昌国师尹昭率领五千兵马，来到了交河城。

    现在的交河城，已经完全成了李承乾的军事指挥基地。

    当李承乾见到尹昭的时候，凉州军的另外两支队伍也已经在龟兹杀了一大圈了。

    一路上的所见所闻，尹昭已经对这位大唐年轻的皇子有了一定了解。

    用残暴凶狠这四个字来形容，似乎已经不太妥帖了……

    几乎随处可见正在焚烧龟兹军尸体的士卒，也到处都能看见悬挂着龟兹军头颅的树杈。

    这可真是太狠了。

    尹昭甚至都有些无法想象。

    若是有一日，高昌与大唐交恶，那高昌是否也会变成这般模样……

