    也不知道究竟过了多久，反正顾三秋都快觉得自己身上的颜色浓郁成原谅色的时候，迭卡拉庇安粗暴的传功这才停止。

    “如何，感受到有什么不同的地方了么？”

    “呼，呼，不同的地方，那可多了去了。”

    顾三秋趴在地上大口喘气：“就没有什么温柔一点的传输方式么。”

    “呵呵，相较于魔神的手段而言，这已经是最温柔的形式了。”

    迭卡拉庇安挥了挥手：“该走了，记得不要被他们看出什么不妥的地方来，不然的话那可是会给你自己添麻烦的。”

    “你不说我也知道这个问题，呼，既然我拥有了你的力量。”

    顾三秋深吸一口气之后站了起来：“那么你这个空间里的高塔能不能给我？”

    这玩意儿他可是惦记一段时间了，就连阿贝多都无法在这上面镌刻炼金符文，材质什么的自不必说。

    而且最重要的是，这上面蕴含着的可是一位魔神的力量，这不比把自家老姐的多年积蓄甩到云来海里要靠谱得多？

    宝塔镇河妖啊宝塔镇河妖，这么经典的环节他怎么可能错过！

    轰！

    顾三秋又趴进了地面，要是迭卡拉庇安力气再大一些的话，估计这位就真的是那种抠都抠不出来的相片了。

    “这是我如今的居所，你少打主意。”

    “而且，拥有我的力量之后，这样的高塔你可以换一个形式重现出来，无非就是力量的层级和数量方面有所差异。”

    废话，要不然的话我怎么会死皮赖脸地在这里磨。

    顾三秋很想再怼一句，由于自己和钟离老爷子有一段旅行的时间，他对这种魔神实在是有些缺失敬畏，甚至有些免疫，不然的话也不会敢在这位烈风的君王面前耍活宝。

    不过，可能他对于魔神缺乏敬畏的最大原因，还是那位吟游诗人......

    “阁下。”

    见迭卡拉庇安现身之后，琴，凯亚以及其余西风骑士团的人站出来行了一礼。

    “我们已经决定好了，我们选择第一条，保留您对于这附近区域的影响，将其作为我们蒙德的试炼地点。”

    “多谢，魔神阁下。”

    众人再次行了一礼，虽然说这位确实是蒙德历史上最大的敌人，或者说对头，但是现在人家给予了他们这样的一份大礼，礼数到位一点也没什么。

    “哼，少来这些虚的，不过你们的选择倒也是在我的预料当中。”

    迭卡拉庇安看了一眼琴和凯亚：“和以前相比，你们这一代凡人似乎弱小了很多，不过这其中也有你们自己的原因，我不关心。”

    随后，这位曾经的孤王瞥了一眼达达利亚，除开接受了自己力量的那个奇葩之外，这里面所有人都对他抱有着戒心，他一个魔神怎么可能看不出来。

    比起这小子身上几乎要满溢而出的战意，西风骑士团的诸位现在到底是个什么状态，他一看便知。

    “偏向防守和维稳的心态么，看来是有什么我不知道的事情发生，而且后续影响也在潜移默化地影响着他们的心态。”

    “不过，那个红头发的小子倒是很有意思。”

    “不过......提防，害怕？”

    “哼！”

    “尽量强大起来吧，能够从我的手中夺取自由的凡人们。”

    “无论是相对停滞、绝对规律的风，还是自由的风，永生不灭的吹拂是其蕴含不变法则。”

    “无论是谁领导着今朝这片领土。”

    迭卡拉庇安抬头，看向了未知的高天：“我也不允许，这片领土上的凡人要比其他凡人要弱！”

    “听好了，这个秘境，就是交易！”

    “若是你们胆敢令这片土地的风停滞下来，那么，我就会掀起灾祸，重新领导这一片土地，将死去的风复苏原状！”

    “因为这里是我曾经的领土！”

    “吾名——迭卡拉庇安！”

    狂风呼啸，就在众人闭眼睁眼的一瞬间，他们就被挪移到了秘境之外。

    看着周围一片狼藉，还有更远处一阵阵熟悉的喊杀声，众人这才反应过来，他们已经从秘境中安全返回。

    “不过，即使有了这一片试炼区域，我们也需要考虑一个问题，那就是这片秘境的出产还能不能保证。”

    凯亚第一个想起来的是经济问题。

    “这个你不用担心。”

    顾三秋的语气懒散：“要是每次有人去秘境探险都能够碰到那家伙的话，他还不得烦死，所以说他肯定会重新布置里面的地形，说不定还会将其复归原位。”

    “到时候你们发个通告，让下去的冒险家自己注意下不就好了，你们还能得到第一手信息。”

    “嘿，你这家伙。”

    鸭鸭走过来搂住了顾三秋的肩膀：“那位将你带过去之后说了什么，还是对你做了什么其他事情么？”

    “麻烦你不要把情况说的那么奇怪好不好，很容易引起别人误会的。”

    顾三秋笑了笑：“只不过是他想要去看看现在的璃月是什么样子，问我能不能帮他找个地方而已。”

    “我告诉他，如果他这样的存在真的要去璃月的话，我只能说距离岩王帝君下一次显圣，孤云阁雅间新添一位客人的时候也不远了。”

    ......

    鸭鸭没话说了，迭卡拉庇安要是真想去璃月的话，估计璃月的子民确实能够看到岩枪从天而降，将某个他们可能看不清楚的存在砸进云来海里。

    不过，只是这种小事的话，需要拉过去说？

    鸭鸭眉头一皱，察觉到了一丝不对劲的地方。

    不，是很不对劲！

    “喂喂，我们是朋友吧。”

    鸭鸭紧紧地箍住了顾三秋的肩膀：“赶紧给我说实话！”

    “你要听实话啊？”

    顾三秋无奈：“也行，那家伙看我面容英俊七窍玲珑威风八面，是个成为魔神的好苗子，打算把他的一部分力量传给我，让我日后变得更加强大了就回蒙德继承烈风神位，这样的回答你满意了吧？”

    “......你在这儿编小说呢？？”

    “这真的是实话啊，你都说了我们是朋友，那我肯定不会坑你啊，明明是你自己要听实话的，要信我啊！”

    “扯淡，这要是实话，我把云来海喝到肚子里！”

    ╮(╯▽╰)╭

    那么问题来了，这位小哥是要喝冷的，还是热的？

    所以说啊，有些时候真话都不容易让人相信，虽然最后那什么回蒙德继承烈风神位确实很假，但其他可是百分百的真话~

    “那个，我说一句。”

    班尼特小心翼翼地举起了右手，然后指了指喊杀声阵阵的外围。

    “我们现在最应该先执行的，难道不是帮他们一把么？”

