    第505章 他不想韩信走上岔路

    把消息传出去了之后，赵浪也没有在技院多逗留。

    现在路上的积雪已经在慢慢融化了，过了这段最冷的时候，各个势力也都会行动起来。

    诸事繁杂，还不是享乐的时候。

    直接带着人从大厅走向技院的出口。

    就在他要离开的时候，大厅的中间响起了韩王信的一阵嚎叫声，

    “你是谁！本王都还没有发话，你就敢走！”

    紧接着，就有一道破空声从赵浪的身后呼啸而来。

    是一只杯子。

    只是杯子还没有到跟前，就被小六给打落在地。

    砰的一声脆响。

    所有人都看了过来。

    韩王信这时候更是指着对方，吼叫道，

    “你是谁，居然敢打落本王的杯子！”

    “立刻下跪求饶，不然本王不会放过你！”

    赵浪这时候皱着眉头转身，两人顿时四目相对。

    “是你！”

    砰。

    看到赵浪，韩王信几乎是惊恐的瞬间往后连退了两步，然后直接坐了地上，指着赵浪的手也瞬间放下。

    但是看了看赵浪只带了几个随从，他的脸色顿时由惊变成了喜，坐在地上狂喊道，

    “来人啊！来人啊！”

    “给本王把此人抓起来！”

    如果他能抓到赵浪，那么就有机会扭转自己的败局！

    听到了呼喊，外面很快涌进来大批的军士。

    把整个技院大厅都围了起来，见大局已定，韩王信站起来狂笑道，

    “哈哈哈，赵王！你居然敢孤身入城！”

    “今天就算你再神武！也不可能从本王的大军中冲出去！上天助我啊！”

    “还愣着做什么？还不赶紧把他拿下！”

    但是周围的军士却都一动不动，而是看向了赵浪。

    站在中间的赵浪有些嫌弃的看了韩王信一眼，他现在哪有时间和对方玩这种把戏。

    直接说道，

    “看着他，被让他死了。”

    然后就径直的离开了这里。

    看着自己的大军把赵浪放了出去，却把自己给围了起来。

    韩王信惊愕的连话都说不出来，再次瘫倒在了地上，眼神里是一片空洞。

    他明白了，原来自己根本一直都在对方的掌控中。

    “杀了我！杀了我！”

    韩王信带着几分哀求，对一旁的仆人说道。

    仆人叹了一口气，这次却主动倒了一杯酒给对方，说道，

    “王上，再多饮一杯吧。”

    韩王信接过酒杯一饮而尽，而后倒在了地上。

    旁边的军士们却面无表情，甚至角落里的两个军士还笑着打起了小差，

    “农家这次给你家分了多少地？”

    “一个人一亩三分地！”

    “嘿嘿，我家也是，还说了，那些荒地只要开垦出来，也是我家的！”

    “等日子太平了，我们就回家好好种地！”

    正当他们议论的时候，赵浪这时候已经一路回到了军营里。

    才回来就接到了消息，

    “主人，去死他们来信。”

    奴面带忧色的禀告道，

    “匈奴意图南下。”

    很快，奴就将情况说明。

    赵浪听完眉头紧皱，这些天就没有几个好消息。

    一旦匈奴壮大，恐怕也不会放过胡人，那么一来，自己的后路也就断了。

    而自己的基地辽东，又在高句丽的攻击范围内。

    大秦本土，无论是项氏胜，还是大秦胜，都没有了自己的容身之处。

    一时间，似乎到了绝境！

    赵浪微微的闭了下眼睛，然后吸了一口气，缓了缓自己的情绪。

    事情还没有那么严重。

    云梦泽，韩魏两地，齐地半岛，都在他的手中。

    辽东只要支援及时，也不是守不住，一个冬天过去了，辽东的连弩和火药，应该也准备齐全。

    而匈奴，有大秦的边军看着，暂时也没有太大的威胁。

    只是对于他来说，现在就要抓紧一些了。

    恐怕是等不到项氏和秦军决战了，反正秦军大部分已经到了定陶附近，问题不大，先救出老爹，再见机行事了。

    心中盘算好一切，赵浪很快吩咐道，

    “去信给韩信，萧何，项氏整训好军士，随时准备好支援辽东。”

    “再去信给辽东，全力生产黑火药。”

    之前赵浪都基本上都没怎么动用黑火药，一是产量确实不够，制作工艺也够呛。

    二是，他还是不想把这种大杀器，用在华夏人的身上。

    但是对外人，他就没有这么多的顾忌了。

    黑火药，是以少胜多的最好武器！

    “再传令，等雪一化，大军即刻开往武关！”

    打不打咸阳其实不要紧，只要接到老爹，保住辽东和草原，就是胜利，因为时间是站在他这边的！

    “是！主人！”

    很快，奴就匆匆离开。

    很快，一队队的信使，就朝着四周而去。

    几天后，齐地。

    齐王田都，正面色复杂的喝着酒。

    心中回荡着范增不久前来拜访他的时候，说的话，

    “齐王，如今天下形势已变，六国之王的衰落不可避免。”

    “如果齐王随我等一同入关，以齐王如今过三万的军力，获得新王称号并不成问题。”

    “只要齐王的军功足够，那么新王的领地，又何止小小的齐地呢？”

    思虑了良久，狠狠的下定了决心！

    “六国之王，就连最厉害的赵王都已经衰败了，本王也不必困守齐地！”

    “新的王室，就由本王来建立！”

    “来人，传信！萧何留手后方，韩信随本王的出征！”

    如今，这两人早已经是他的人了。

    很快，信使就到了军营中。

    听完了传信，等信使走了之后，韩信笑着对萧何说道，

    “这齐王果然还是和项氏走到了一起，嘿嘿，这次赵王总不会放过他了。”

    萧何也有些可惜的摇摇头，

    “世人总是贪心，倒也不稀奇。”

    说完这话，萧何眼神微微闪烁了一下，对韩信说道，

    “韩兄，你天资卓绝，势必会成一番大事，关键时候，可不要犯了迷糊。”

    这些天，萧何才算是真正的看出来韩信的恐怖。

    短短数月的冬日，居然就练成了可堪一用的三万大军！

    哪怕有赵浪的老兵作为骨干，这也太恐怖了些。

    但越是如此，他反而有些担心了，但凡有大才的人，都不愿意屈居人下。

    念着韩信月下追他的情谊，他不想韩信走上岔路。

    韩信这时候似乎没有听出对方的言外之意，而是带着几分感慨说道，

    “我算什么天资卓绝，赵王才是。”

    “对了，萧兄，这次我带着人出去了，你可要抓紧机会，把还整个齐地都掌控在手里！”

    听到这话，萧何才放心的笑着说道，

    “放心，等你们回来的时候，齐地必定在我等的掌控之中！”

    两人这才同时大笑起来，当然没有在意，他们身后的侍从，都冷然的看着他们的脖子。

    (本章完)

