    天刚蒙蒙亮，不过西山前已是热火朝天，几口大锅咕咕的冒着热气。

    一群人在砍着木材，一群人拿着铮亮的大刀在分解撞山牛、踏地熊、松香猪，整个现场热火朝天，阵阵呼号声传来，透漏着一种昂扬喜悦。

    昨天锦屏山围场关闭后，回到西山，族长传下谕令，明日西山前开火煮肉，所有杨氏族人均可参加。

    这可让整个杨氏家族沸腾，说实话从锦屏山围场运送出来的凶兽已经传遍了整个青石镇，毕竟这次杨氏可是大出风头。

    整个杨氏族人自然欣喜莫名，不过接到族长传下的谕令，整个杨氏宗族才真正的沸腾起来。

    毕竟有的连修士也无，就算有修士的也不过仅仅是凡人三四重的修为，而这次不拘有无修为修为高低都可参与这次盛宴，整个杨氏族人焉能不欢呼。

    今日一早就有杨氏族人，自带刀具、木材，有人出人，有物出物，架起大锅，剥皮拆骨，为这难得的盛宴贡献自己的力量，第一次展现了杨氏的向心力。

    当然此次即使把杨弘远在锦屏山全部的收获都拿出来，也不够整个杨氏宗族两千余口的消耗。

    故每家每户各出普通鸡鸭猪羊，并大量米面，虽不是每人都能吃到凶兽灵肉，但是吃到在灵肉汤中涮过的肉食还是可以的，更何况还有灵肉汤。

    更让众族人振奋的是，凡十岁以下未测灵窍族人都可分得一小块灵肉，这可是推恩全族了，一众凡俗族人也是充满干劲。

    自己虽然没有修为在身，难保后辈子孙没有，而现在看到了后辈子孙向上的希望和保障，怎能不对族长一家感恩戴德，而看着青树村其他村民羡慕的眼光一股自豪更是油然而生。

    而这时各方各支的主事之人一个一个也是忙的不可开交，各司其职，在一众族人中连连呼喝，好不威风，以前在自己房头哪有如此机会。

    刚开始并族的时候可能因为自己不是嫡系心中略有不满，可是族长一家才几个人，整个杨氏宗族又多少人，族长一家多有倚重不说，待遇更是比以前提升不少，权势更是非以前可比。

    不说三年来灵鱼为自家带来的玉币，此次跟随杨弘远进入锦屏山的至少都获得一枚仙灵，进阶武人境的希望可是大大提高。

    一旦进阶武人境那可就享嫡脉待遇了，灵决、灵术。。。想想就能笑醒，此时就算让他们分出去也不会走了，背靠大树好乘凉，更何况是自家的树。

    西山山顶，看着山脚下族人忙碌的景象，杨明祯开口道：“远儿眼光却是我等比不了的，虽然几头凶兽价值不菲，可是收获的杨氏人心及宗族认同感却是无可比拟的。”

    “嘿嘿，爷爷，那是，也不看看是谁的儿子，不过这小子鬼着呢，已经提前让人把熊掌、牛腿、猪脊等部位提前切下了。”杨怀仁得意的接话。

    杨成照昨日回来便去了青石镇，换了杨明祯回来，矿脉刚刚稳定下来，虽然有镇守大人背书，但是也要小心孙家狗急跳墙。

    “哈哈，你也要抓紧修炼，我杨家武人境修士还是太少，虽然此次所获丰厚，但是也结了仇，打铁还需自身硬。”

    “祖父，我醒得，嗯，走吧，看看远儿他们灵草移植的怎么样了。”

    西山山顶这一片，以始灵杨为中心，已经被开辟出了一片灵药园，里面最珍贵的要数那颗小灵参，其次就是正在移植的虫菇了，这种灵草乃是炼制法云丹的主药。

    一旁几颗引灵草、唤灵草、紫叶草迎风摇曳，远一点还有一片紫翠，却是早先种下的灵薯，发芽后杨弘远剪下藤曼插扦种植，如今已是一小片，也不知下面是否有灵薯长成。

    三小只正在埋头干饭，一片片灵薯叶下肚，三小只倒是想吃灵草，被几人挡住，毕竟现在杨家还没奢侈到用灵草喂养。

    对此杨伯桥也是颇为头疼，十二只松香花猪崽还没喂好，又来三只小祖宗，开心是开心，养不起啊，养不起。

    “啧啧啧，不敢想象，短短三年时间一片凡地就培育成了中品灵田，远儿怕是比那些武人境的四等寻灵师也不逊色了。”杨成照又惊讶又自豪的道。

    “哎，可惜始祖大人留下的寻灵传承有缺，五等的还算齐全，四等就残缺不少了。”杨伯桥一叹。

    “哈哈，祖爷爷勿忧，我才刚开始修炼，灵田能培育成功是因为此地原本就长年累月受灵源滋养，再加上灵源为富源，灵力充沛，非全是孙儿之功。

    孙儿只是加以引导罢了，若论寻灵术孙儿应该才堪堪成为五等寻灵师罢了。”杨弘远虽是谦虚但一脸的得瑟是怎么都掩盖不住的。

    “富源，那就怪不得了，培育的两亩灵田虽然还未化成灵田，不过已不时有灵气沉积，有了小片泛灵的迹象，山脚下的洞庭湖中也偶有灵气逸散，真是天兴我杨家。”

    “族人们都在热火朝天的准备，虽有二弟在下面主持，我们也不好一直不露面，走吧，跟族人一起庆贺。”杨伯桥看灵草都已安置妥当，当即开口道。

    天渐渐昏暗，可西山脚下却灯火通明，阵阵欢呼不时传来，直到启明星亮，才渐渐恢复了宁静。

