    俗话说得好，穷家难舍。

    杨刚正在房顶上眺望远方，看着一马平川的好山好水，心胸这叫一个开阔。

    整个人的灵魂得到了洗礼。

    “诶？你是谁家的小孩，怎么跑到这里来了？”蓦地，正在院里收拾东西的安明珠，眼尖的瞧见门口正站着一个小孩朝里张望。

    男孩虎头虎脑的模样，手里还拿着一个小风车，似乎正在找谁。

    小男孩却并没回答她的话，只是一味的朝里面看着。

    最终，那双黑玛瑙般的眼睛落在了杨刚身上。“杨刚叔叔，这个给你。”

    伸出胖乎乎的小短手，就把紧紧抓着的一个纸团递给了顺着梯子下来的杨刚。

    “给我的？”杨刚接过这团皱巴的纸条，还没打开，疑惑的问了一句。

    都啥年代了，咋还流行用纸交流。

    该不会是哪个龟孙跟他开玩笑的吧。

    “是给你的，上面写着呢呀。”男孩一边在院里快速跑着，用风让风车转了起来。

    笑得一脸纯真，两团肉嘟嘟的脸蛋上顶着两坨高原红。

    杨刚眉头微皱，打开纸团一看，却是一张求救信息？

    救救我，黄二强已经控制了村里大半的人。

    这是纸条上唯一的一句话，而且字迹潦草，可以看出是在绝对慌乱中写出来的。

    “这个纸条你是从哪里得来的？”这件事非同小可，杨刚不得不慎重对待。

    拽过了在院里不停跑动的男孩儿，杨刚正了正神色，严肃的问道。

    “是我在村口玩的时候捡到的，上面写着叔叔的名字，我就给你拿过来了。”至于其他事情，男孩也不知道了，毕竟他年纪还小。

    “拿着糖去吃吧，谢谢你哦。”杨刚从兜里掏出了在诊所里随手拿过来的几块糖，递给了男孩就让他出去玩儿了。

    而杨刚却看着这张纸条出了神。

    再一细看，打算发现点什么线索的时候，却发现自己右手拇指按压的地方有一排秀气的字。

    夏可？是写纸条这个人的名字么。

    这个名字，杨刚并没听过，而且也不认识。

    她为什么要向自己求救？

    几个疑惑一连串地围在了杨刚脑海中，百思不得其解。

    但现在最重要的事是先救人。

    也不知道黄二强那个丧心病狂的把村民都怎么样了，居然能把人逼到写求救纸条的地步。

    算这龟孙牛。

    昨天他才刚听唐苏苏说了黄二强集结了好几号人，在村里四处晃悠的事，今天就搞出大动静来了。

    人家求救，杨刚不能坐视不理。

    “你帮我跟村长递个话，问问村里有没有人想养蚌。回头看一下人数，我再过来找他。”说完，杨刚就快步出了村长家门口。

    关于这纸条上的事，他并没告诉安明珠。

    知道的人越少越好，否则对他们的安全也没好处。

    虽然他不知道这个叫夏可的女人，但心里的正义感让杨刚必须去做。

    话说，伊红英好像也在这个村子。

    难不成她的自由也被控制了？

    不出十几分钟，杨刚就走小道钻进了隔壁的村子。

    见街上确实有不少彪形大汉在路上随意走动，光着膀子的模样十足像个地皮流氓。

    而各家各户都是房门紧闭，尤其是一些妙龄女孩，更不敢随便出门了。

    原本热闹的街，现在空无一人，冷清的很。

    村里不少小路上都堆满了垃圾，大多都是一些洋货垃圾袋，烟头啤酒瓶。

    杨刚眉头一沉，黄二强这是脑子有泡？

    放着好日子不过，又搞这出干嘛。

    纯纯的没事找事啊。

    薄唇一抿，杨刚拐了个弯直接去了伊红英家里。

    单手撑在墙头，杨刚脚下一个用力，就直接翻到了伊红英的院里。

    “谁。”在屋里突然听到动静的伊红英，连忙抓起了手边的粗棍，紧紧的握在手里，满脸警惕地看向小院。

    “姐，是我。”杨刚示意她小声说话，别打草惊蛇。

    随后两人就连忙进了屋里，伊红英在看见杨刚的那一刻，激动不已。

    猛地就把手里棍子扔在了地上。

    “现在村里是啥情况啊，街上都看不见个人了。”坐下来后，杨刚皱着眉头问道。

    黄二强再怎么无赖，也不能限制村民的人身自由吧？

    “你没看见连我都出入不方便了吗，也不知道黄二强是哪根脑筋搭错了。”一提起黄二强，伊红英就满脸愤恨。

    这挨千刀的抽什么疯，叫了那么多人来村里鬼混，天天吃席。

    也不怕本就肥头大耳的身材更加圆润吗。

    “你有缺的东西吗，我可以先给你送来。”一时半会也解不了眼下的困境，他还得再打听打听才能知道黄二强到底想干啥。

    “还真有，你能不能帮我带两包那个？”被杨刚这么一提醒，伊红英忽然想起自己快到日子了。

    她不常回这里住着，自然也没备着东西。

    这回还真是要麻烦杨刚了。

    他一个大男人居然去买女人用的东西，伊红英想想画面就脸红心跳。

    “啥啊。”这咋说着说着脸还红了。

    别话说一半啊，杨刚还没反应过来伊红英口中的“那个”是什么东西。

    直到看见女人那充满羞涩幽怨的眼神，杨刚顿时恍然大悟。

    “明白了。”正好借着机会去他们村里的超市一趟。

    不得不说，杨刚都觉得自己来的是时候。

    腰部发力一个侧翻，杨刚就翻出了墙头，这回是大大方方的走在了他们村子的街上。

    村民们确实都不怎么出来走动了。

    在街上晃悠着的就只有那些素未谋面的大汉，手里拎着酒瓶，步伐踉跄的四五成群。

    时不时地说几个荤段子，哄笑一堂。

    这些人的目光也曾落在杨刚身上，但并没理会，只拿他当村里人而已。

    反正他们只顾着吃喝玩乐就行，舒服痛快了再替黄二强办事。

    但他们眼瞧着杨刚朝超市走去，其中一人不禁打起了小算盘。

    故作惊讶的上下摸了摸衣服口袋，把布料都翻出来了，也是空空如也。

    无奈的摊开手，与身边几个弟兄对视一笑，随后流里流气的就都走向了杨刚。

