    “轰！”

    那剑光携磅礴之势，宛如一座山峰冲天而降，势不可挡！

    陈默心中一紧，知道是那林怀风的师叔出手了！

    而这时，从柳家府邸中忽地升起数十道青紫巨手，向天托去，然而还未即进, 便在炽烈的剑光下燃烧了起来，那鬼手立时发出犹如婴儿哭泣般的尖叫，纷纷脱水缩小。

    但那庞大的阴气毕竟也不可小觑，竟是短暂地挡住了那剑光！但显然坚持不了多久。

    柳康元和柳家管事神色瞬间大变！二人二话不说，一拍储物袋，顿时一个六边形法器出现在其手中，紧跟着灵光闪动，便要注入！

    这时林怀风大吼一声：“红玉道友！便是现在！”

    语罢, 一抹璀璨剑光自其腰间升起, 这林怀风动作极快，陈默都不见其拔剑，下一刻剑光已至柳康元身前！

    与此同时，那红裙女子也是娇笑一声，袖腕中忽地伸出一道长绫，直向柳家管事打去！

    林怀风乃是天剑宗弟子，剑光凌厉，柳康元哪敢大意，当即祭出一对月牙钢叉与其缠斗，他经验老到，修为也胜了一筹，但林怀风却深得大宗精髓，反倒是他大占上风，绵密剑光压得柳康元喘不过气来！

    另一边红裙女子筑基中期欺负一个筑基初期，场面更是不堪！不过几息之间，那柳家管事便险象环生, 祭出法器也给毁了个七七八八！

    这场面变换得极快，所有人都没有料到, 但其余人反应也快，矮胖来者“哎呦”一声，似是在心疼自己的人傀没了着落，但腿上还是利索地闪到一边。

    陈默则是心头一动，披上黑袍，运起玄微隐踪法飘至角落，见林怀风说动了红裙女子，陈默也是暗暗高兴，他虽拒绝了对方，但内心还是希望天剑宗一战功成，灭了这伤天害理的邪修世家。

    不过虽然眼下天剑宗的人大占上风，但谁知会不会出现什么变故，是以其先隐匿其身形，只待大阵攻破，便立即远遁，待得事态安稳之后，再行返回。

    这时，林怀风和红裙女子优势越来越大，柳家中人别说发动法器了，就是保住性命都难！而院外剑光一刻不停，这护院法阵已是摇摇欲坠！

    眼见天剑宗便要做成一大善举，将这邪修家族除去，然而就在这时，忽听一声尖锐至极的高鸣响起！随着这声音，忽地满地阴风席卷，下一刻，一道浑身裹着浓稠黑雾的骷髅头忽地从地底冲出，一口咬住了那红裙女子脚踝！

    那红裙女子一声尖叫，意识不好，想要逃离，但这时，忽有一人影鬼魅般飘至其眼见，下一刻，便是一只漆黑鬼爪迎面抓下！

    那鬼爪足有三四米长，犹如一只放大了千百倍的蜘蛛，红裙女子的护身灵器在接触到鬼爪的瞬间便发出不堪重负的“滋滋”声响，护体灵光几乎是在以肉眼可见的速度被阴气迅速消融！

    “玄煞之气！”

    那女子尖叫一声，转身想跑，但这时一个面色冷酷的身影出现在他身前，勾指成爪，右手闪电般从被消融的护盾中伸出，但听“噗”地一声，那女子的头颅竟然被生生捏爆！

    这一下变故说来挺长，但实则发生在电光石火之间，那林怀风根本来不及驰援，便眼见红裙女子瞬间生死！

    而此刻，一人正悬浮半空，冷冷地望向他，此人一袭黑袍，面沉如水，竟然是那一路与他们同行的阴翳男子！

    林怀风愣住原地，柳康元连忙借此摆脱了惊人剑光，身形一晃来到了阴翳男子身前，恭敬抱拳道：“老祖。”

    此言一出，林怀风瞬间脸色一白！

    陈默也是心头一跳，这柳家果然好心机！对外放出老祖重伤闭关的消息，实则混成了同行之人一道参观尸傀，这样倘若有人闹事，也能及时制止，端得是够谨慎的！

    而且红裙女子显然也没料到会被偷袭，实力又差了这老祖不少，竟是转眼间便身死道消！

    眼见场面急转直下，林怀风大急，一声大吼：“二位道友祝我！事后天剑宗必有重谢！”

    语罢，身化剑光，竟毫不犹豫地朝着柳家老祖斩去！

    此人以筑基中期修为以一敌三，倒也真有些胆气，柳家老祖冷哼一声，毫不示弱地化作鬼掌迎上，同时低喝一声：“别管这小子！启动阵法！”

    “是！”

    柳康元和柳家管事得令，同时开始往手中法器中注入灵力。

    见此一幕，林怀风大急，雪白的剑光愈加炽烈，仿若要将这夜空照亮。

    然而，柳家老祖毕竟高了他一个境界，此时只守不攻，同时驱使两件灵器，倒也显得游刃有余。

    眼见柳康元和柳家管事二人手中法器越来越亮，自毁法阵便要启动，而林怀风却只能眼睁睁看着，无计可施！

    就在这时，一声轻叹在场中响起。

    下一刻，恍若惊雷炸响！震耳欲聋的滚雷声在场中所有人耳中响起！

    正在激斗中的林怀风和柳家老祖同时脸色一白，倒退分开，鼻中已经出血，柳康元身子一震，手中法器瞬间黯淡，鲜血更是从七窍喷涌而出，眼中嘴中都是血腥气味，那柳家管事修为最低，也最为不堪，身子一颤差点软倒在地！

    “是谁？！”

    眼见紧要关头又有人出来捣乱，柳家老祖勃然大怒，但内心却又升起惧意，盖因此人所使竟是罕见至极的神识攻击秘术！极难对付！

    他眼睛一扫，那矮胖老祖此时也满脸是血，唯有那披着黑袍，整张脸都隐藏在兜帽之下的男子纹丝不动。

    “是你！”

    柳家老祖面目狰狞，林怀风则是放声大笑：“好！我便知道友心地仁厚，绝不会坐视这邪修家族残害人命！”

    听到林怀风的笑声，柳家老祖神色阴沉如水：“不知我等如何得罪了道友？”

    他瞧得分明，此人一开始并未动手，这神识秘术又是无差别攻击，显然不是和林怀风一伙！

    面对柳家老祖的质问，陈默只是静立原地，

    见陈默不说话，柳家老祖心头火起，但却再次大喝道：“这位道友，可是也要学天剑宗这般道貌岸然的伪君子一般，要为了些许凡人与我柳家作对么？”

    此人语速极快，显然是一分一秒都不想浪费，但又忌惮陈默手段，不敢贸然动手。

    眼见对方的耐心快要耗完，陈默终于开口了，但见他微微摇了摇头，轻声道：

    “在下并不爱多管闲事，只不过倘若让阁下启动阵法，在下所需尸傀岂不没了着落？”

    顿了顿，陈默嘴角又露出一丝笑意：“再者说阁下这尸傀......卖得也忒贵了点！”

