    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　“嗡”的一声响起，在这个时候生长在了老根之上的轮回九叶草一下子亮了起来，整株轮回九叶草似乎一下子得到了三千世界的生命力一样，虽然它没有动，所有人都感觉得出来，它的每一片叶子都好像是在舒展开来一样。

    　　当轮回九叶草吸收了精血之后，精海的精血似乎在叶脉之中奔腾一样，就像是一条条宽大的江海！

    　　“不——”在这个时候，有人不由惨叫一声，面对死亡的时候，不管你曾经有多么强大，此时都忍不住恐惧，此时都忍不住骇然尖叫，在死亡面前，再强大的人都会显得软弱，都会簌簌发抖。

    　　看着眼前的这一幕，许多修士强者都不由毛骨悚然，眼前的梦镇天，眼前的暗黑古王子，眼前四大军团的千军万马，此时他们全部被成了白发苍苍的老翁，他们血气被抽干之后，他们就不再是当年叱咤风云的无敌之辈了。

    　　遥想当年，梦镇天是何等的无敌，遥想当年，暗黑古王子是何等的让人忌惮，遥想当年，龙竹亚祖是何等的八面威风……但是，在今天，在李七夜面前，他们也只不过是砧板上的鱼肉而己。

    　　又有谁会想得到，曾经无敌的梦镇天他们会有着这样的今天，会有着这样的下场，这是任谁做梦都想不到的事情。

    　　但是，大家都没能说什么，大家都明白，通往仙帝的道路从来就没有过仁慈，一直以来都是那么的残酷，不是你死，便是我亡，就像今天李七夜与梦镇天他们之争一样，如果李七夜败了，只怕会面临着更加残酷的命运。

    　　面对这样的失败，面对这样的死亡，没有谁会去指责，仙帝之路本来就是用无数天才强者的枯骨铺就而成的。

    　　“嗡——”的一声。在这个时候轮回九叶草浮现了无穷无尽的光芒，九片叶子变得璀璨，而且每一片叶子的脉络变得十分清晰。

    　　此时，轮回九叶草的光芒轮回不止。形成了一个个漩涡，这样的一个个漩涡之中，宛如是包含了阴阳，蕴养了因果，更是拥抱了轮回……

    　　似乎。在这样的一个个漩涡之中拥有了生命所追求的一切终极奥义，在这里面，似乎任何生灵都可以轮回、任何生灵都可以转世、任何生灵都可以复活一样！

    　　“不——”在临死的最后一刻，有不少强者厉声大叫一声，此时他们不甘心就这样死去，但是，就算他们再不甘心也改变不了什么。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在最后一刻，轮回九叶草疯狂吸收着他们所剩无几的精血，在眨眼之间。四大军团成千上万的强者都纷纷死去，他们在眨眼之间成为了一具具干尸，轮回九叶草榨干了他们的一切！

    　　“只恨，时不待我——”最后，连梦镇天都忍不住厉叫一声，过了一会儿之后，梦镇天头一歪，也惨死在了那里，他成了一具干尸。

    　　在梦镇天死去之前，暗黑古王子他们早就熬不住了。都纷纷死去了。

    　　一时之间，天地寂静，不管如果说，梦镇天也算是一代了不起的天才。那怕他是错过一代，但是，最终还是逃不脱殒落的结局，仙帝之路就是这样的残忍，要么战死，要么笑到最后。天命只有一条，只有活到最后的人才能成为仙帝！

    　　“砰——”的一声响起，最终，在轮回九叶草散发出灼热无比的光芒之时，所有的干尸都在“砰”的一声之中化作了粉末，一下子被震碎，尸骨无存。

    　　“呜——”在这一刻，轮回九叶草竟然响起了鸣啼之声，在这鸣啼之声中，有着龙吟之声，有着凤鸣之声。

    　　在此时，轮回九叶草那本是扎根于老根之上的一条条细小而又老如铁的根茎竟然开始收缩，它这一条条的细根就好像是扎入了大地深处一样，此时一条条的细根从大地深处收缩回来。

    　　“嗡——”的一声响起，此时轮回九叶草竟然飞了起来，它的速度极快，似乎要飞离这里，要逃离这里。

    　　看到轮回九叶草要飞出去，要逃离这里，这让所有人心里面都跳了一下，所有人都渴望这株长生仙药能逃出来，如果说，这株长生仙药能逃走了，那么人人都有份，说不定那个幸运儿能得到这株长生仙药。

    　　如果说，这株长生仙药未能逃走，落入了李七夜手中，谁都别想染指，在今天，谁还敢与李七夜抢长生仙药。

    　　然而，在轮回九叶草逃走的瞬间，李七夜早就有所准备了，“铛”的一声，大势的一条条法则瞬间化作了一个囚笼，瞬间把本是想逃走的轮回九叶草镇压囚锁，在短短的时间之内，大势碾压而过，在轮回九叶草之上留下了不可磨灭的痕迹，

    　　被大势所镇压，此时此刻轮回九叶草完全没有逃走的能力了，乖乖地落入了李七夜的手中。

    　　李七夜一伸手就轻而易举地把这株轮回九叶草抓在了手中，看着手中的轮回九叶草，他不由露出了淡淡的笑容。

    　　大家都没有想到，大势还有这样的作用，大家都知道大势的存在是守护长生仙药，现在看到这样的一幕，大家才明白，大势的存在，不止只有守护长生仙药，同时它也是在囚禁长生仙药，以防长生仙药瓜熟蒂落之后逃走。

    　　看着李七夜手抓着长生仙药，不知道多少人忍不住吞了一口口水，对于他们来说，长生仙药这样的东西太过于诱惑了，特别是对于寿元干涸的强者来说，没有什么东西比眼前这长生仙药更吸引人了。

    　　不过，诱惑归诱惑，此时长生仙药落入李七夜手中，没有人敢去打它的主意，除非是活得不耐烦了。

    　　李七夜手抓着轮回九叶草，淡淡地一笑，缓缓地说道：“如果不需要它的话，那我就把它带走了。”

    　　李七夜说出这样的话之时，很多人面面相觑，没有人知道李七夜说这话是什么意思，也没有人知道李七夜这话是跟谁说。

    　　只要苏雍皇在心里面跳动了一下，在此之前李七夜曾经说过，轮回九叶草是有主之物，那么现在李七夜说出了这样的话，难道是说轮回九叶草的主人依然还活着，甚至有可能就在这里？

    　　一时之间，苏雍皇都不由屏住了呼吸，她也不知道轮回九叶草的主人会不会出现，如果轮回九叶草的主人出现了，这将又会如何？

    　　试想一下，能种下轮回九叶草的人，能等待如此漫长岁月的人，那绝对是一个恐怖无比的存在。

    　　不过，天地间一片寂静，没有任何人回复李七夜的话，也没有任何人站了出来，似乎这只不过是李七夜独自一个人在自言自语一样。

    　　没有得到回复，李七夜淡淡地笑了笑，说道：“沉默就是代表着同意了，那我就不客气收下了。”说完，他慢悠悠地把轮回九叶草收了起来。

    　　看着李七夜把轮回九叶草收起来，所有人都忍不住狠狠地吞了一口口水，心里面十分的羡慕，但是，又无可奈何，当轮回九叶草成了李七夜囊中之物的时候，一切都成了定局，没有人再也打它的主意。

    　　“看来，都在准备着最后一刻的到来，大灾难不远了。”李七夜收起了轮回九叶草之后，拍了拍手，有些遗憾地说道。

    　　没有人能听得懂李七夜这话的意思，也没有人知道李七夜所说的最后一刻到来是什么意义，更加没有人知道什么大灾难。

    　　最终，在众目睽睽之下，李七夜缓缓地从大势之中走了出来。

    　　所有人都看着李七夜，在这个时候所有人都放轻了自己的呼吸，看着走出来的李七夜，不论是谁心里面都为之敬畏，这不止是李七夜的强大，更是因为李七夜的铁血手段，不管是谁与他为敌都会杀无赦！

    　　“我们走吧。”李七夜笑着对苏雍皇说道。苏雍皇也是二话不说，默默地点了点头。

    　　李七夜话刚落下，他瞬间转过身子来，他双目一寒，缓缓地说道：“我这个人可不喜欢别人鬼鬼崇崇地跟在我身后面，在我还没有动怒之前，最好给我乖乖的出来！”

    　　李七夜突然说出这样的话，所有人大吃一惊，因为没有人发现有人偷偷跟着李七夜！

    　　李七夜话落下之后，虚空“嗡”的一声响起，在虚空中出现了一个人，他缓缓地降落于地上。

    　　“后生可畏，了不得，这样都能被你发现。”这个落于地上的人开口说道。

    　　这是一个老者，这个老者十分奇怪，一半的身体是保持着人身，另一半的身体却生长着一些枝叶，而且枝叶十分的嫩绿，似乎每一片的嫩叶都是一个全新的生命，拥有着磅礴的生命力。

    　　这个老者看起来很普通，穿着普通的衣裳，面貌也是十分的普通，看起来没有什么特别的地方。

    　　但是，他的一双眼睛却一点都不普通，他的一双眼睛张开的时候，就像是可怕的黑洞一样，不管你是天地万道，还是诸天神魔，一旦掉入他的一双眼睛之中，都会瞬间毁灭。

    　　不容易，梦镇天熬到了新年第一天，这也算是跨年演出了。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

