    翌日清早，小兰在妃英理的带领下背着书包来到了帝丹小学。

    再次重读一遍小学这种经历有些新奇，但更多的还是难为情。

    她骨子里是一个大人，跟真正的小孩子还是不太像，看周围上学的小朋友们总有一种在看小朋友的感觉。

    妃英理看出了她的窘迫，捂嘴偷笑。

    “加奈要好好上学哦！”

    “唉，知道了......”小兰无奈点头。

    “我其实还蛮想回到小学的呢, 什么都不用想，只需要玩就行了，等再大一点就不像现在这样轻松愉快了......”妃英理摸了摸女儿的脑袋，“所以啊，加奈只需要好好玩就行了！”

    不需要操心家里糟心的老爸，不需要操心家里还剩多少钱，不需要烦恼作业多写不完，也不需要去头疼考试没考好, 有他们在，她只需要当一个小孩子就可以了。

    “恩......”听着老妈的话，小兰心情放松了不少。

    她只需要扮演好一个小孩子就好了，跟小孩子混在一起也有助于她去学习如何扮演好一个小孩子。

    入学手续昨天已经办理好了，妃英理直接带着她去找班主任，让班主任带她去教室跟大家见面。

    妃英理站在教室的窗外，慈祥地看住班主任小林橙子带着小兰走上讲台。

    一瞬间，教室里所有人目光都落在的小兰身上。

    “同学们，这是新来的转校生妃加奈，大家要好好照顾好她哦！”

    教室里顿时沸腾起来。

    “哇，好可爱的女孩子！”

    “我定会照顾好妃同学的！”

    “妃同学坐这里来！”

    小孩子的好恶相当直接, 但他们都不约而同的对小兰展露了最直接的善意。

    小林澄子单手下压，示意大家安静下来, “好了, 好了，让妃同学给大家做个自我介绍！”

    小兰似有些腼腆，“大家好, 我叫妃加奈，神奈川人，目前寄住在姑姑家里，请大家多多指教。”

    小兰最终选了一个空着的没有同桌的座位，就在吉田步美的后方。

    吉田步美有好多话想跟这个新同学说，但奈何要上课了，只得念念不舍的将视线从新同学上移开。

    作为一个道德底线很高的人，同样的小兰对自己的要求也很高。

    即便小学一年级的课业简单的要死，她上课也表现得认真，完全不需要老师去多关照。

    她本身就不是内向的人，加上班上同学的热情，她短短一天就跟班上的小朋友混熟了。

    下午妃英理来接她放学时，同学们热情的跟她告别。

    “妃同学明天见！”

    “明天见！”

    妃英理牵住小兰的手，低头问道，“今天上学感觉怎么样？”

    “挺好的，同学们都很热情。”

    小朋友的热情真是让她招架不住。

    妃英理笑意盈盈，“那就好。走吧，带你回家。”

    “妈...姑姑今天怎么有空来接我放学？”小兰下意识喊出了妈，但及时改了口。

    小兰有些不解，妈妈应该很忙吧, 怎么还有空来接她放学？

    “加奈第一天来东京上学, 我当然要接送啊！不然加奈不认识路走丢了怎么办？”

    听着老妈这哄小孩子的语气, 小兰嘴角抽了一下。她对东京这么熟了，怎么可能不认识路？

    不过作为第一次来东京，对东京很是陌生的小孩子，接送确实很有必要。

    两人慢悠悠的在路上在，没多久就走到了毛利侦探事务所附近。

    小兰有点想去看看自己老爸怎样了，看看她不在家自己老爸有没有把家里弄的一团糟。

    妃英理也正有此意。

    她也想看看女儿不在，废物丈夫活得咋样，有没有饿死。

    走着走着，恰巧遇到了放学的工藤新一。

    他提着书包，行单只影，看上有些落寞。

    看到她，小兰一下子就愣住了。

    一下子，心中涌起一股复杂的情绪，又酸又涩，堵得慌。

    工藤新一也发现了她们，他觉得妃英理有些眼熟，但又想不起来到底是谁。

    他的视线很快就从妃英理身上落到了小兰身上。

    小兰穿着裙子，背着书包，头发被妃英理扎着两个双马尾，愣愣地看着他。

    工藤新一心情不加，根本没有心情逗弄小孩子，看了她一眼垂头丧气地从旁走过。

    直到工藤新一走远，小兰才有些闷闷地开口，“新一怎么看上去一点都不开心的样子？”

    “见不到心上人了，当然不开心咯！”妃英理表情戏谑。

    即便她不常跟女儿待在一起，但对于工藤新一对女儿的小心思那是看得十成十。

    毕竟，这家伙的心思从幼儿园就展露出来了。

    “心上人？新一的心上人是谁？”小兰满脸茫然。

    她怎么不知道新一有个心上人？

    看着女儿不开窍的样子，妃英理笑了，伸手拍了拍她的脑袋，“我怎么知道，我只是随便说说......”

    不知道也好，省得陷入感情的困扰中。

    小兰目前这个状态也没办法谈恋爱。

    要是有希子家的那个小鬼对这个状态下的女儿下手......

    妃英理脸上露出一个极为危险的笑容。

    走远的工藤新一莫名打了个寒颤，不明所以的搓了搓手臂。

    毛利侦探事务所。

    毛利小五郎面前摆着一堆报纸，他正在挑选这些报纸，把里面印有人物照片的找出来，等到时候让小兰来认。

    既然小兰说她目睹的那个交易的人曾经出现在报纸上，那就一个报纸一个报纸看，总能找到那个人，找到之后就有切入点了。

    至于给小兰喂药那两个人，他打算晚上等目慕警官下班之后去他家里拜访，仔细询问一下那两个人的身份。

    既然出现在案发现场，还被认为是嫌疑人，那么应该有做笔录，如此一来也能得知他们的姓名和大致信息。

    再顺着这方面查，应该能查到些蛛丝马迹吧。

    就是要小心一点，不能被对方发现。

    他没见过那两个人，对这些人的危险程度没有一个具体的认知，也不知道他们能做到何种程度，只能尽量把危险值拉高。

    小兰和妃英理来到事务所，看到的就是满地的报纸，一时间，两人脸色都有些难看。

    “小五郎，你怎么又把家里弄的这么乱？”

    报纸堆中的毛利小五郎听到声音一激灵，抬起头来脸上笑容讪讪，“是英理啊，我这不是在忙吗？”

    “你在忙什么？把家里弄的这么乱？”

    “我这不是想让小兰认一下她那天看到的人到底是谁么......”毛利小五郎拿出一沓找好的报纸，这上面都有人像。

    只不过各种报纸实在太多，他只能能从家里订的开始筛选。

    准备收拾的小兰一愣，心里暖烘烘的。

    爸爸还是靠谱的。

    她走到那一堆报纸旁边，一张一张的看。

    她只记得自己在报纸上见过那张脸，对方是个名人，但究竟是什么身份却完全没印象了。

    但很快她就看到了熟悉的脸孔。

    光头，带着粗黑的圆框眼镜，留着两撇胡子，偏胖，身形有些矮小。

    这个人是一家制造业的董事长，名叫中谷爱一郎。

    “就是他！”小兰将报纸抽出来。

    这个人出现在报纸的频率不算低，一年总能出现一两回，因此有印象。但因为不是重要人物，加上长得也不怎么美型，很少会有人特意的去记他。

    “中谷爱一郎......”毛利小五郎眉头皱起，这个人的家业还不小，否则也不会出现在报纸上。但也不算很大，在日本的富豪中属于比较普通的那一类。

    “小兰你上回说，那两个人黑衣人拿到了他走私枪械的证据，所以才进行的交易对吧？”

    “恩，那个黑衣人说过‘你们公司走私枪械的证据底片’这样的话。”

    “那就可以确定无疑了。”毛利小五郎托着下巴，一时间计上心来。

    那两个黑衣人既然是通过走私枪械这件事情勒索对方，那他们也同样可以用这种方式从中谷那里获取到关于那两个黑衣人的情报。

    只需要伪造一份底片就可以了。

    虽然这样做是在违法的边缘试探，但特殊时刻行特殊之法也是没办法的事情。

    不过这也只是一个念头而已，究竟要怎么搞还得细细打算。

    既然人找到了，那这些报纸自然不用再这么散在地上。

    妃英理将地上的报纸收起，放进纸箱子里。

    “现在应该就差那两个黑衣人的信息了。”妃英理托腮。

    作为一个名律师，她各项能力也同样没的说，推理能力与谋划能力自是不差，只是侧重点并不是破案罢了。

    相比起毛利小五郎那被啤酒和麻将污染的时灵时不灵的脑子，她的脑子一直很灵光。

    “老公你有感觉到这两天有人在关注你吗？”

    提到这个，毛利小五郎的神情严肃，他摇摇头，“没有。”

    小兰并没有死，所以自然没有死讯传出，但那两个人好像忘了这件事一样，并没有去确认小兰是不是真的死了。

    他昨天在事务所的窗前喝了那么多啤酒，其实也是营造一副借酒浇愁的样子，有迷惑人的意思在。

    但他完全没有有人窥视的感觉。

    除此之外，为了防止他们从其他渠道得知小兰变小，那晚发现小兰的那两个保安，他也特意去那个游乐园找到了，特意伪装了样貌去道谢，也算了圆了为什么会有小孩子半夜出现在游乐园里。

    他花了点钱，让他们不要对别人说起这件事，避免让老婆知道他差点把女儿弄丢这件事，做了个简单的封口。

    这样一来，那个小孩子就跟小兰无关了。

    虽然算不上万无一失，但这已经是他能想到的最好的方式了。

    他只是一个名不见经传的侦探而已，没有能力用公信力让对方不将这件事情说出去，只能用金钱收买。

    虽然这样做效果并不很好，只要有人怀疑然后从这方面去调查，很容易发现小兰变小的事情。

    但这样的前提是，他们对小兰变小的事情产生怀疑。

    他不知道未来会怎样，小兰变小的事情会不会暴露，只能力所能及的去查漏补缺，保证女儿的安全。

    “期望一切都往好的方向发展吧......”

    ......

    实验室里，宫野志保照常做着研究。

    她这段时间有些忙碌，药物的事情难得有了点头绪，一直在忙。

    好不容易忙完，她休息了一下，打开电脑，看看最近有没有人使用过A药。

    因为明决的嘱咐，外加她最近实验发生了以及很有意思的事情，所以她对A药的使用名单很是在意，时不时就会看一下，上面有没有出现那个工藤新一的名字。

    只要出现了这个名字，她再将对方的身份确认为死亡之后就可以着手离开组织了。

    但当她看到A药名单上出现的那个名字时，原本还有些漫不经心的神情顿时被惊愕所取代。

    如同一道晴天霹雳一样劈在她的头顶，让她一瞬间头脑一片空白，整个人六神无主。

    “怎么会……”

    宫野志保跌坐在椅子上，脑袋乱成了一滩浆糊。

    “不是说是工藤新一的吗，怎么会变成兰？”她低声喃喃着，脸上煞白一片。

    甚至于双手都开始颤抖。

     APTX4869这种药物是组织研究起死回生药物和永葆青春药物时衍生出来的一种副产品，可以让细胞呈现自然死亡的状态，所以一直被当作毒药使用。

    而目前的APTX4869是她基于原有的药效改进后的全新版本。

    也就是说，是她害死了小兰……

    好在宫野志保目前所处的地方是她的专属实验室，为了保证研究的机密姓，所以这里不存在任何监控设备和监听设备。

    外加这几年来，她基本上都是在实验室里做药物研究，甚少外出，加上一连串的试探，组织早已经确定她的忠诚。

    再使用监控这种东西反而会引发人的逆反心理，适得其反。

    所以尽管此时如此失态，也并不用担心有人会看到。

    “不，不会的……”

    宫野志保就如同寻找救命稻草一样匆匆忙忙走到旁边摆放着小白鼠的笼子旁。

    那里除里一些正常的小白鼠外，还有一只小小的小白鼠。

    那是唯一一只服用了A药没有死亡，反而会到幼年期的试验品。

