    “师叔你真的要走了吗？”

    海中荒岛，清茶拉着秦弈的衣角，鼻子一抽一抽的：“这次见面，都没和师叔玩。”

    秦弈蹲下身，摸了摸她的呆毛，柔声道：“师叔也想陪清茶玩……但师叔有很多事要做。”

    真像是出门上班之前的家长，被家里的小孩拉住依依不舍一样。可实际上清茶已经不是小孩了，她外表从来都是一个十三四的少女。

    但此心纯净，一如孩童。

    清茶抽着鼻子道：“师父也这么说，她说师叔要是可以选择，大概恨不得躺在羽人岛夜夜笙歌一辈子不出来。”

    “……”秦弈闻到了隔空而来的醋意。

    为啥说羽人岛，不说建木巅？

    酸味都把海风盖过去了。

    秦弈回首而望，依稀可见遥远的建木之巅，衣袂飘飘，静静凝眸。

    两人的眼眸隔着千里对视，却如在眼前。乾元之念，已经很是玄奇。

    师姐非不相送，只是怕别离。

    她别离多次，越发讨厌送别的感觉。

    黯然销魂者，唯别而已矣，师姐这种死文青此时什么思绪，秦弈完全可以体会。

    此番大家是在他乡相见，分外不同。如今大事已毕，本以为至少可以在建木之巅没羞没臊好几个月，大不了分一点时间去羽人岛嘛……结果话都没说两句，眨眼就要走了。

    谁舍得？

    可是昆仑造化有多大，谁都有数，师姐自己不合适去、也没多少兴趣，总不能说你也别去了，在家里呆着……那叫拖后腿，居云岫才不做那么沙雕的事情。

    所以派个清茶做送别代表，旁边还有一只安安。

    秦弈收回目光，再度摸了摸清茶的呆毛：“很快的，昆仑虚说破天了也不就是一个探险秘境？还能是个大世界不成？说不定我出来了你们还在建木没走呢。”

    清茶咧嘴笑了：“那师叔早点回来，清茶画画给师叔看。”

    “画本子？”秦弈瞥了眼安安。

    安安缩了一下。

    清茶没听明白，很高兴道：“是啊画本质。”

    “本子画家清茶，一定要加油。”秦弈悄悄附耳：“偷偷画几张你师父的，记得不许被别人看见，等我回来悄悄给我欣赏。”

    清茶握拳：“好啊！”

    安安在一旁抽搐了半天嘴角，才低声道：“先生，你的人设……”

    “啊？”秦弈很是惊诧：“你对我的人设有什么误解吗？”

    安安无奈地叹了口气：“这就是乾元嘛？”

    秦弈笑了起来：“不知道为啥，曾经看一位前辈剑道乾元，那逼格高得简直不在人间，自己乾元之后，感觉好像也没什么很大区别……”

    “那区别在哪呢？”

    “也许……只是更坚定了一些什么吧。”秦弈道：“安安，你若不解，可以多问我师姐……师姐道心澄明，超然物外，是我之引领。你欲问道，应当学她，别学我，我可不是什么好东西。”

    安安脸色微红。

    学她，学她什么，发出那种声音？

    安安心中真对找别人学习没啥兴趣，引她兴趣的只是秦弈本身。可这种话她实在说不出来，咬着下唇看了他半天，终于掏出一枚宝珠：“先生带着此物，有利此行。”

    秦弈傻了眼，定海神珠？

    “这玩意你都随便给我？”

    “只是借……”安安踌躇了一阵子，低声道：“我听说昆仑之虚里面，也有海。安安帮不上先生什么，只盼先生平安。”

    秦弈定定地看了她一会，心知这种对救命有用的事情可没啥矫情的，便珍而重之地收好：“我一定会还给你们的，放心。”

    安安转过头：“相信先生。”

    破空声起，囚牛出现在身边，递过一件衣服：“没想到时间这么紧，衣服还算是紧赶慢赶搞好了，不负所托。”

    秦弈看了看旁边的清茶。

    这才想起这两天自己的衣服是幻化云雾而成，不知道看在这丫头眼里的“本质”是啥样的，该不会是果奔了两天吧？

    清茶眼睛亮晶晶的，好像也被提醒想到了什么。

    秦弈不知道这回清茶在脑补啥，她的本子可能要往奇怪的地方发展了……

    他无奈地抽抽嘴角，接过青衫。

    第一反应是好重，表面看着青衫模样，不知道添加了什么，这么重。

    囚牛淡淡道：“融入了一片霸下的背上甲片。”

    霸下龟甲！

    写作青衫，读作重铠？

    囚牛道：“你这件法衣，原本还是偏向法系了，其实和你那种野蛮人一样的打法不太搭的。如今才算适合……此外霸下之甲，也不仅仅是物理之护，凡是卜算一类的都可能反弹反噬——虽然你的命数本来就很难算，但那是天道冥冥，不可把握，眼下这才是实质之护。”

    “谢了。”秦弈诚心施了一礼，披起衣服。

    果然还是习惯的青衫模样，只是纹饰造型有些不同，看上去像是换了新款。能感受到里面增添了各类妖力，主要是水系木系相关，填上了之前裂谷妖城较为欠缺的生机。

    真正的万妖法衣。

    秦弈很怀疑，现在自己如果想掏心的话，自己的爪子根本就穿不过这件衣服。

    这已是人工后天所能制造的最强法衣了……想再牛逼一点大概要往先天找了，就像狗子不失时机地摘了的建木莲花？单是一片莲花也未必有这件衣服实用。

    囚牛道：“我知你去昆仑虚，多半是为了随身的那位前辈……所以你要做些什么，我也不另加提醒，这里是我曾经去过的部分位置地图，你且收着，或许有益。”

    接过囚牛递过的玉简，秦弈深深一礼：“赴海之前，曾对诸位有些不好的误解，秦弈谢罪。”

    囚牛摆摆手，眼里若有深意：“倒也没什么误解……故步自封，偏安僻守，这等批语逃不过去。若你与那位前辈……将来有所得，你我再议。”

    如同天上某些人的名字不能乱提，囚牛霸下口中流苏的名字也从来不宣。

    大家心中有数，秦弈点点头：“就此别过。”

    说罢转身，如同冥冥有感，在建木之巅响起了琴声。

    曲曰《采薇》。

    秦弈再度回眸，看向建木之巅云雾中掩映的衣袂。

    两个世界，文明不同，而情相类。

    琴乐之道，最终指向的都是相同的终点。

    采薇采薇，薇亦作止。曰归曰归，岁亦莫止。

    靡室靡家，猃狁之故。不遑启居，猃狁之故。

    嘲风之翼振起，转瞬不见。