    “师祖，我也当爹了，给我女儿取个好听的名字吧？”

    朱八戒喜出望外地恳请道。

    说到取名字，朱翊镠想到自己两个孩子的名字还没取好呢。

    “你是喜欢男孩儿还是女孩儿？”朱翊镠问朱八戒。

    “都好，只要是自己亲生的。”朱八戒咧嘴一笑，“我不在乎男孩儿女孩儿，反正都喜欢。”

    “取名字的事儿等到京城再说吧，到时候与师祖的孩子一块儿取。”

    “好，那先多谢师祖。”

    “当爹的人了，以后要更加努力，爹可不好当，责任重大，知道吗？”朱翊镠语重心长地道。

    “知道了，师祖。”

    “还有，以后要更加疼爱自己的老婆与孩子。”朱翊镠又道。

    “那是自然的，师祖不说我也知道。”

    “想不想回京？”

    “想当然是想，但不能。相沢说了皇后娘娘会给她安排人照顾她，所以不用担心，我还是一心一意保护师祖，不然相沢又得说我不懂事儿。”

    “好吧，到时候与始祖一道回京。”

    “嗯，相沢之前就是这么交代的。”

    “还要不要再生呀？”

    “师祖，当然要生了。”朱八戒脱口而出，“师祖都已经有了三个，包括尚未出生的，就是四个，哦不不，是五个孩子的爹，我这才一个，当然还要再生几个孩子。我就喜欢孩子，越多越好。”

    “养不容易啊，教育更难了。”朱翊镠想到上一世，不由得感慨一句。

    “恳请师祖一件事儿好不好？”

    “说。”

    “无论将来我生几个孩子，都恳请师祖允许我的孩子，与师祖的孩子一起学习好不好？”朱八戒认真地道。

    “你倒是想得挺好哈。”

    “嘻嘻，师祖，你看我，连一封信都读不下来，将来怎么教授孩子？所以只能恳请师祖了，我知道这是奢望，毕竟师祖的孩子可是皇室子孙，怎能天天与我的孩子在一起？”

    “你与相沢孩子的教育问题，朕可以负责。”朱翊镠点头答应。

    “多谢师祖！”朱八戒感激涕零，若非骑在马上，这时候肯定要磕头致谢，接着他又说道，“如果师祖的孩子想学习骑射武功，我也可以教授他们。”

    “好！皇室子孙的确很有必要强身健体。”朱翊镠掷地有声地说道。

    因为想到历朝历代到了中后期，皇室子孙似乎身体都不够强壮，子嗣也越来越少了，这一点在大明中后期的皇帝身上表现得尤为突出。

    两人正愉快地交流着，见后头一名士兵纵马疾驰而来。

    翻身落马禀道：“陛下，科尔沁部前任大汗之女塔娜姑娘跟来了。”

    “说什么？”朱翊镠微微一滞。

    “塔娜姑娘随军在后。”

    “她跟来了？”

    “是。”

    “就她一个人吗？”

    “对。”

    “她一个人跟来作甚？”

    “她说陛下去哪儿，她就跟到哪儿。”

    “简直胡闹，送她回去。”

    此刻大军已经快到辽东边境了，距离通辽城已经很远了。

    “陛下，将士们都说了，让她不要跟来，可她就是不听，一直尾随。”

    “她到底想干嘛？”

    “……”报信的士兵不知如何回答，心想陛下这不是明知故问吗？

    塔娜姑娘到底想干嘛还用问？

    “师祖，看来你是摆脱不掉她的。”朱八戒笑呵呵地说道，“师祖还以为回辽阳就没事儿了，看，她自己追来了。”

    “随她去吧。”朱翊镠一摆手道。

    “陛下，什么都不用与塔娜姑娘说了吗？”士兵又弱弱地请示道。

    “让她回去。”

    “她是不会回去的，塔娜姑娘态度异常的坚决。”士兵道。

    “那就不管。”

    “哦。”报信的士兵又飞马而去。

    “师祖还是不要辜负了人家的一片心意吧？”朱八戒说道，“反正淑妃娘娘不是刚好想看看塔娜姑娘吗？那就让她来辽阳呗，也许与淑妃娘娘谈得来呢。”

    “你懂什么？”朱翊镠没好气地道。

    “师祖，我确实不懂，可我当初也是被人拒绝，还被岳父用扁担撵出来，这滋味儿很不好受。而我是个爷们儿，塔娜姑娘还是个女孩儿呢，师祖难道真的忍心吗？”

    朱八戒这时联想到自己曾经追求王姽婳的经历，虽然已经过去了，可每当想起，他还是会心疼，这个滋味儿他可是记忆犹新。

    所以这会儿由己及人，情愿设身处地为塔娜说几句好话。

    “前几天你怎么说的？不是觉得很简单吗？”朱翊镠反问道。

    “可我也没想到塔娜如此执着呀，还以为师祖不答应她就算了，可谁知她还会一个人跟来，且不说这份情义，她这份勇敢也很值得人敬佩。”

    由于有这方面的经历，所以朱八戒这会儿说的话不禁让人动容。

    “你现在能理解师祖的难了吧？”

    “……”朱八戒摇头，弱弱地道，“我只能理解塔娜姑娘此刻心中的痛，就像当初的我一样。至于师祖……我还是觉得不难抉择，一句话的事儿。”

    “那当初姽婳妹妹怎么没答应你？按你的逻辑，不也是她一句话的事儿吗？”

    “是啊，她当初给了一句话，就是不同意啊，很痛快的。”

    “师祖不痛快吗？”

    “师祖与姽婳不一样，她是女子，此生只能嫁给一个男人，不喜欢我当然不会答应；可师祖是男人，还是皇帝，可以同时娶好多女人，喜欢也好，不喜欢也好，都可以娶，怎能一样？”

    “你说，不喜欢为什么要娶？”

    “这个……我也说不清楚了。”朱八戒终究还是词穷说不明白。

    “若爱，就深爱；若不爱，就不要拉扯，爱是一件严肃的事情。”

    “那师祖怎么办呢？看人家都偷偷追来了，又不肯回去，还说师祖走到哪儿就跟到哪儿，不能真的不管不顾吧？”

    朱八戒一副为难的样子，还是感同身受地想给塔娜送去温暖。

    继而他又补充道：“师祖，被人无情拒绝真的很伤心。师祖那么优秀，或许在感情上从未有过被人拒绝的经历，可我有呀，真是想死的心都有。”

    “被人无情拒绝，师祖也有过的。”朱翊镠回忆般道。

    只不过不是这一世罢了。

    朱八戒一副打死都不信的神情，“师祖可真会开玩笑，在感情上，你哪里会有被人无情拒绝的经历嘛？”

    ……

    。

