    

    “你！”

    “你你你，你什么你。我可不知道君家老头是一个结巴，我说你们君家好歹也是有名气的，怎么这一个个的都这么不懂礼貌。既然你不是君家老头，那你算是哪根葱啊，敢在老人家我面前指手画脚的。”

    刚喝了一口酒的头颅微微一偏，一道凌厉的光剑朝着九长老站立的位置而去。

    “长老小心啊。”

    “长老！”

    九长老猛地往后移动身子，只听嗖的一声衣服的袍袖被割开了一个口子。

    光剑穿过衣袖，落在后面的假山石上面，悄无声息。

    九长老虽然被惊了一下，可是见药老的攻击杀伤力不强，立刻冷冷的嗤笑一声。

    这么硬的口气，还以为真是什么了不得的大人物呢。看着攻击的力道，不过尔尔。

    瞥了一眼身后毫无动静的假山，目光再次回转到了药老身上。

    “哼，老头子，本长老跟你说话已经是给你天大的面子了，没成想你竟然这般不是好歹，竟然还出手暗算本长老。既是如此，那么也怪不得本长老出手狠厉了。”

    如果适才他出手，算是为三少爷办事，可是这会儿，出手的理由瞬间多了一层。

    来而不往非礼也，他堂堂君家的九长老，被一个糟老头子欺负了，这要是说出去了，他作为长老的脸面，还往哪里搁啊。

    所以今天，他必须杀了这个死老头，而且还名正言顺。

    周围空气突然变得沉重起来，九长老周身环绕着一种黄色的流光，逐渐凝结成型，化为无数块砖头。

    嗯，没错，就是砖头。

    “土系灵力汇聚成型，不好，这是九长老的板砖暴击。”君戈心下一沉，暗暗为那位不知名的老人家担忧。

    不过不知道突然看到了什么，原本凑在一块的眉头逐渐的纾解了几分。

    就在这个剑拔弩张气氛紧张之际，一个爽朗的笑声响了起来。

    “哈哈哈哈。”药老看着那些环绕在九长老周围的，形状各异的板砖，笑的前俯后仰。

    众人很疑惑，其中也包括九长老。

    明明自己都已经要动手了，这个死老头子竟然还笑得出来。

    而且笑的那么开心，究竟是在笑什么。

    难不成这么不经吓，看自己要出手，吓疯了？

    就在众人心思各异，各种猜测的时候，药老上气不接下气的说道：“哈哈哈，老头子我...我从来不知道...还有形状这般土鳖的技能...哈哈哈...笑死我了...”

    “......”此刻所有人静默三秒钟，然后也想笑。

    但是不敢啊！

    那位笑话的主角可是他们高高在上的九长老！

    九长老在听了这句话之后，气的差点破功了。

    “你个死老头子，还真是不知死活。今日不将你碎尸万段，本长老誓不为人！板砖暴击，去！”

    刚才还没觉得有哪里好笑，可是听药老这么一说之后，其他人也觉得这个技能确实挺好笑的。尤其是在听到九长老喊得口号以后，有些崩不住的，咧嘴笑了出来。

    不过马上就下意识的伸手，把嘴巴捂上了。

    可九长老是谁啊，他的修为早已经可以洞察十米之内的一切细微动静。胳膊朝着发笑的小厮一挥，只听一声哀呼，小厮便躺在地上没了气息。

    余下的下人，个个心惊胆战，一时间弄得人心惶惶。

    但是那些人怎么想，九长老并不关心。

    此刻只是心下气恼，这些该死的奴才，竟敢跟着这个死老头瞎起哄，笑话他的技能。哼，真是死有余辜。

    杀一儆百，这下看看有谁还敢！

    环绕在九长老周身的砖头逐渐开始晃动，然后一个个的朝着药老的位置砸去。

    药老一边笑一边躲闪，就跟闹着玩似的，在院子里左跳右跳。

    这一顿攻击下来，想打的人是一下没打着，可是原本清新雅致的院子却被摧残的七零八落，就跟被轰炸过一般，坑坑洼洼好不凄惨。

    “你个死老头，你有本事别躲啊。”九长老见状，也是气急了，说话咬牙切齿的，恨不得直接扑上去，在药老身上咬几块肉下来。

    “切，你说不躲就不躲吗？你当老头我跟你一样傻啊。”

    “......”药老真是无时无刻不在气人啊。

    九长老本就是个气量小的，这才多会儿功夫，一张老脸被气的通红，估摸着都快冒烟了。

    “该死的老头，本长老要杀了你，要杀了你！”

    “哎呦喂，你要杀快杀，别光顾着在那里喊口号啊。怎么，难不成你打算用语言杀死我吗？啧啧啧，我老人家觉得，你应该没有哪个技能吧，板砖长老，哈哈哈。”

    “......”

    周遭气息再度变化，适才的板砖之上，突然多出了一道黄色的屏障，从上而下，不断地往下移动。

    “这是九长老的二级技能，空间挤压。”

    “空间挤压？名字听起来挺高大上的，至少比那个板砖强多了。不过依着老头子的所见，这不就是板砖起了一面墙吗？”

    “......”真的真的，好像立刻马上弄死这个死老头。

    他的嘴巴，跟粹了毒似的。每多说一句，九长老的气血就多上涌好几层！

    看看，脸色都快被血色撑破了。

    “你给我去死！”实在是忍不了了。九长老飞身而起，一把黄色的锥子凭空出现在他的手里，然后朝着药老的心口刺去。

    空间挤压是用来限制活动速度的。随着墙壁的不断下移，重力就会改变，在这个技能之下的活物，行动就会变得缓慢起来。这样一来，就为接下来所有的攻击，。提供一个非常便利的条件。

    他已经注意到，药老的行动变得迟缓，虽然他还在硬撑着躲避砖头，可是明显的有些应接不暇。

    没错，就是现在，好机会！

    “去死吧！”

    本来弄死一个老头，对于他而言没有什么快感，不过是帮助三少爷扫清障碍。可是这会儿，他看着这个即将要死去的老头，心中别提有多畅快了。那种感觉，该怎么说呢，就好像报了什么杀父杀母的大仇一般，酣畅淋漓！

    就在九长老距离药老不到半米之际，一个小孩子突然闯了进来，挡在了药老身前。

    凌厉的目光直直的射向面目狰狞的九长老，紧接着，九长老只觉得眼前一亮，一阵白光大作，一股强劲的力量将他弹了回来，狠狠的摔在地上。

    “噗！”

    他并不知道那道白光是什么力量，也不知来源于哪里，只是很强！

    “九长老！”

    “长老您怎么样？不要紧吧。”

    众人见九长老被攻击，都有些担忧的出声。刚才那名告状的女弟子更甚，直接就跑到了九长老身前询问，一脸关切的模样。

    这名女弟子君戈也熟悉，就是他的表妹君玲。

    九长老受到攻击本来心情就不好，见有人自己凑到他跟前，就随手拉起来出气了。

    君玲伸出去想要搀扶九长老的手臂被猛地推开，君玲没料到会是这般情况，身子不受控制的往后摔去。

    不过预想的疼痛并没有来临，感觉后背被一双手撑了一下，然后勉强站直了。

    回眸一看，并没有看到身后有人搀扶她，只有君戈一脸严肃的跪在地上。

    “谢谢。”君玲知道是君戈帮了他，君戈没有说话，只是移动了一下视线。

    这个表妹是他的表姑妈硬生生塞到他身边的，还说是打算给他做媳妇的。

    但是，他并不喜欢她。总觉得她身上有很多他很讨厌的东西。

    毕竟是亲戚，虽然不愿与她有过多的牵扯，可是能帮也得帮。不看僧面看佛面，小时候他家遭难，他表姑妈也算是帮助过他家的。

    君玲见君戈完全无视自己，脸上笑意盈盈，心里却翻了个白眼。

    哼，什么东西。不过就是君家最低等的外门弟子而已，三翻四次的给她甩脸子，还真拿自己当根葱了。等她攀上了高枝儿，第一个就收拾他。

    什么东西，呸！

    九长老稳住身形，再次朝着适才发出白光的位置看去，却空无一物。

    “宝贝大孙子！哎呦爷爷我可算是找到你了，你没事吧，这些君家王八羔子没欺负你吧，快快过来，让爷爷好好看看。”一看见夏君驭就一把拉过来，上上下下仔细的查看。

    对于药老，夏君驭是不抵抗的，而且还会多几分在灵儿面前的乖巧。

    “爷爷，驭儿没事。”自打他出生以来，说实话，还没人能欺负他。

    “没事就好，没事就好，可把爷爷担心坏了。都怪那个坏小子，他竟然用酒香将爷爷骗...不不不，是用诡计将爷爷困住了，嗯，对，是诡计。爷爷绝对不是为了喝酒才上当的，真的！”

    “......”如果没有您这一副做贼心虚的模样，我差点儿就信了。

    “咦，大孙子你怎么一个人啊，你的亲亲娘？”

    夏君驭眉头微微皱了皱，不知道该从何说起。他本来是在寻找娘亲的，可是这个君家太大了，他都绕晕了。最后娘亲没找到，却遇上了老爷子。

    “我说你们，是不点儿太过分了！”一个不忿的女声突然打断了这爷孙两的融洽气氛。

    注意到九长老来越黑的脸色，君玲忍不住朝着药老吼道。

    “你们是不是忘记了这是君家，是不是忘记了你们是阶下囚！竟然敢这般无视我们尊敬的九长老，你们真是太放肆了。”

    无视这个词用的相当到位，就刚才的情况来看，药老和夏君驭确实是将九长老暂时的遗忘了。

    毕竟，在他们眼里，九长老不过是一个小角色，构不成什么威胁，根本没有放在眼里的必要。

    “哎呦喂，这九长老本人都没说话，一个女娃子却在这里替九长老鸣不平。啧啧啧，莫非是适才的攻击，伤到了九长老的喉咙，说句话都需要一个女娃娃越俎代庖了吗？”

    “你！”

    “这位女娃娃，你是九长老的女儿还是小妾，这般受宠，竟然在九长老面前代他发言，报上名来，也让老头子我认识认识。”

    “你这个死老头子，我...啊！”君玲的话还没有说完，感觉脖颈一疼，被一双手捏住了喉咙。

    呼吸在一瞬间变得困难，双手下意识的拉扯捏着自己脖子的双手。

    “九...长...老...饶命...饶...命！”

    没错，她的身份连九长老的侍女都算不上，低贱如此，竟然敢在长老面前放肆。

    刚好九长老也在气头上，就拿她开刀了。

    看着君玲因为呼吸不畅从而憋得通红面容，君戈眉头凑到了一块儿。

    犹豫再三，还是开口了。

    “还请九长老开恩，君玲她年纪小不懂事，她也是太过着急了才会犯此大错，九长老开恩啊。”说罢，一个头磕在了地上。

    “你又算什么东西，还她求情。你们这些废物，还没跟你们算账呢，滚开！”话落，一脚将君戈踢开。

    “表哥...救我...救我...”君玲见君戈给他求情，似乎看到了救命稻草一般。

    “原来是你的哥哥，我说呢。既然兄妹情深，本长老就成全你们。一起活成全不了，但是一起死还是可以的。”将君玲狠狠一推，扔到了君戈跌倒的位子上。

    君戈下意识的接住，君玲顺势跌到了他的怀里。

    “表哥，救我，你一定要救我。我娘对你们家有恩的，你不能见死不救啊，表哥！”

    “......”看着这个不断往自己怀里钻的女人，君戈一阵无语。

    倒不是怕被她连累，只是不习惯她靠的这么近。况且，他也实在是没有办法了，毕竟人家是长老。

    他在君家事事小心谨慎，没成想最后还是落得这般下场，也许这就是命吧。

    就在九长老要下手要他们二人命的时候，药老突然说话了。

    “我说那个什么长老，你要是忙的话，赶紧把我宝贝大孙子的娘亲交出来。你们闲的慌，老头子我可忙得很呢。你看看，我这酒葫芦都快空了，麻溜的。”

    话音还没落，药老就已经闪身到了九长老身边，一掌将他拍了出去。

    之前君戈那个为他担忧的眼神，药老注意到了。虽说之前见到的君家人，每一个好的。不过眼前这个小伙子，应该还是不错的。

    药老会挑在这个时间发难，也是有原因的。

    果然，药老的出现，成功的将九长老的视线转移了。

    “死老头，你还真是迫不及待的想要送死呢。既然如此，本长老就成全你！”

    刚才的白光因当是什么法器，九长老倒是没有把这件事往夏君驭身上联想，毕竟，夏君驭的外貌太具有迷惑性了。谁能想到一个小孩子，会有那般强大的攻击力呢。

    所以在九长老眼里，他目前只有药老这一个，修为低下靠着不知道什么法器硬撑的对手，根本不足为惧。

    适才之所以会中招，不过是他一时大意了。这会儿他已经有了防备，弄死这个老头不过是分分钟的事儿。

    只是他还没有来得及得意，就感觉到扑面而来的杀气。一道灵力的亮光划过大腿，痛意钻心。

    “嘶！”疼得他倒吸了一口凉气。

    “好你个死老头，没想到你还真有两下子，既然如此，本长老也不得不拿出真本事跟你玩玩了。”

    然后，从腰间的空间袋中拿出了一块...砖头。

    嗯，没错，就是砖头，这就是九长老的法器，砖印。

    这下，药老笑的更收不住了。

    “哈哈哈哈....哈哈哈哈...哎呦笑死我了...那是什么...一块砖头...哈哈哈哈...看来老头我叫你板砖长老还真是叫对了...哈哈哈...不是...你们君家有这么一位长老...难道是用来搞笑的吗。”

    “......”

    众人此刻都不敢看九长老的脸色了，生怕九长老一个恼怒就将怒火烧到自己身上。

    加上之前君玲的事情，大家也没有想笑的心情，个个都胆战心惊。心里不断地祈祷着，今天快点儿过去吧，那位老人家可别再说了......

    “砖印劫，劫无生。”咒语落下，那块板砖突然变大，悬浮在了药老头上。

    四周的气压似乎在一瞬间形成了一道墙，从四面挤压而来，让置身中心的药老感觉到了压力。

