    很快查询陈小凡账户的资料。

    老板看到差点吓晕过去了。

    查看到是特价集团的账户。

    幸好做事小心，如果不调查，就动手，很快不但能是他没了，就连整个联盟都会受到惩罚，也会没了。

    “以后这位爷过来，你们尽量优惠，除了优惠还是优惠，亏本都要出售。“老板颤声地说。

    吓坏了，竟然敢打特价集团的主意，寿星公上吊嫌命长了，十条命都不够死。

    如果知道是特价集团的董事长，绝对是被吓晕过去。

    诗音一家五口受到了亲朋戚友的嘲讽，心里很不舒服。

    老爷子夫妇到来了。

    寿宴正式开始。

    “诗音，你的男朋友呢？“老爷子到来，看到诗音，马上就问。

    “呵呵！被甩掉了。“

    “经营一家倒闭的所谓公司，那般小，也敢说是珠宝公司，笑死人了。“

    “不要胡说，人家注资是五千万的大公司。哈哈！“

    “人家可是美女总裁，绝对不是被别人甩，而是被美女总裁甩了。

    一个个不阴不阳的嘲讽。

    诗音脸色变幻无穷。

    “二哥，这是我的孙女婿送的。“一位老爷子举起手一只满绿的玉手镯呈现出来，在灯光之下，格外耀眼。

    “帝皇绿，没有四千万别想得到。三叔公，你真有福气。“

    “三叔公，听说你的孙子在跨国集团做销售部经理是不是？“

    “是的，在特价集团外贸部工作。“

    “天啊！竟然是特价集团，那可是薪水特别高的集团。“

    “一般般，年薪百万。“

    “你的孙女长得水灵灵，嫁个好夫婿，那是理所当然的，一些人尽是生一些母夜叉，无法相比啊！“

    诗音看到别人看过来了，气炸了。

    但还是忍住怒火，蛮憋屈的。

    老爷子感到没有面子，冷哼一声，对诗音极度失望。

    “呵呵！二叔公，你的外孙女婿穷光蛋一个吓得不敢出来了。“

    “呵呵！做缩头乌龟了。“

    诗音特别伤心，自己不该冲动，把男朋友拉下来，扔下他不管，这样，佛都有火，更何况是人。

    老爷子脸色青红变化，眸中尽是失望和绝望。

    他们家人丁单薄，所以棚改得到特别多房子，让谁都眼红，就因为这样，别人都处处针对他。

    特别两个外孙女是天才儿童，让亲戚们极度妒忌。

    但出社会了，由于没有人脉关系，两个外孙女都没有工作，所以变成他们注重打压奚落的对象。

    一个个讽刺诗音没人要，脾气不好，是男人都害怕。

    老爷子感受到这一生之中，今天受到最大的耻辱。

    很伤心很难过，对诗音除了失望，就是绝望。

    “外公，对不起！我来迟了。“

    一位穿着西服的青年走进来，从气质来看，让人感受到气宇不凡，必定是富家公子。

    “你是哪位？“老爷子一愣，这小子是谁啊？怎么叫自己做外公？

    “我是诗音的男朋友。“

    “你是诗音男朋友？“外婆露出惊喜的神色。

    “呵呵！不知道外孙女的男朋友存在，做外公的不称职啊！你这个迟来的外孙女婿，准备了什么寿礼？“三叔公举起手把帝皇绿镯子举起来炫耀。

    “这位是？“陈小凡含笑地看着三叔公？

    “三叔公。“夫人急忙介绍。

    “三叔公，手镯是染色的，有辐射，带着会出现头晕，而且半夜惊醒。只要把手镯放到肥皂水之中，烧开，就可以看到绿色燃料出来了。“

    “你说我的手镯是假的？“三叔公气炸了！

    “是不是真的，一试便知。“陈小凡没有半点慌张。

    众人宛如吃了一只苍蝇一般，都哑口无言了。

    之前把镯子吹上天的人不出声了。

    “试就试。一会是真的，看你怎么样赔罪，但我大人有大量，不会和我你计较。“三叔公气呼呼地说。

    “呵呵！没有想到舅舅你的外孙女婿这般无耻，自己没有礼物，竟然说人家的是假的？“

    老爷子的外甥已经五十多岁了，对老爷子无比怨恨。

    因为老爷子明确说明，他的家产，绝对不会给予外甥。

    “这是表叔。“夫人马上介绍。

    “表叔，你说我没有礼物，难道你的礼物很贵重？”陈小凡一脸邪魅的笑容。

    “那是当然，这是舅舅最喜欢的字画，我的舅舅大字都不认识几个，西瓜那般大的字，也不够一箩筐。”外甥拿出一个长长的锦盒，打开露出一幅残旧的画卷。

    很得意拿出来，打开。

    “天啊！竟然是清代扬州八怪的古画，那可是要好几百万。”

    “这样的货色，在地摊十块钱有的找，没有看到篮子临摹几个字吗？”陈小凡冷笑一声，指着画轴一横小字说。

    “十块都不到破画，竟然来骗吃骗喝，我的外甥越来越有出息了。”老爷子心中大喜，没有想到这个外宿女婿，眼睛这般好，竟然看到很微小的字体。

    一个个马上观看，果然看到几个字体，都给予外甥鄙视的眼神。

    “来了，肥皂水来了，一会三叔公的手镯绝对是真品。”此刻诗意带着两个服务员端着火炉和盘子进来。

    三叔公脸色变化无穷，心里没有谱，不知道是否是真的。

    但带着手镯，就是感到不舒服，看来是假的。

    但想到自己的孙女婿什么身份，怎么会送假货？

    在众目睽睽之下，员工把水放下，放下一块肥皂。

    接着把镯子放下去。

    一刹那水绿了。

    三叔公脸色极度难看。

    “三叔公，我只是担心你的身子，否则不会拆穿是假货。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    三叔公差点气的吐血，被你拆穿了，还要感激你？还要说你有孝心？

    “糟了，没有想到竟然用这一种化学剂浸泡出来，三叔公完蛋了。”陈小凡突然惊呼起来！

    三叔公差点被吓晕了，脸色极度难看，瞪了一眼陈小凡。

    “那些放射性，会让皮肤出现一层死皮，那可是皮肤僵硬，癌化的前奏。三叔公的皮肤一定会出现死皮。”

    三叔公吓得一跳，马上抚摸手腕，果然有一层死皮，差点吓晕了，一刹那瘫软在地上。

