    等到杨戬离开游魂关之后。

    风元分身也找了一个机会，向黄龙真人和姜子牙说需要前往青州，有事情请教君侯。

    姜子牙和黄龙道人自然没有不允的道理。

    反正定风珠还没有借回来，一两个月之内大战无法爆发。风元分身可以自由活动，只要能及时的赶回参战即可。

    青州。

    此时城内的百姓如云，街道上依旧十分的热闹，诸多百姓浑然没有感觉到，游魂关外齐国大军正在和朝歌大军对峙。

    也只有一些衣衫华贵的青州贵族子弟相互说话的时候，提起游魂关的战况，这才让青州城内多出了一些战争的影响。

    城内各个官吏不断的忙碌。

    除了整顿和招募齐国的后备兵马之外，他们还不忘开辟临淄、辕州和东海的大量土地。

    屯田、种植、挖矿、道宫炼宝，还有商队……

    即便齐国大半的精锐汇聚游魂关，青州附近依旧保持着足够的实力，并且没有受到战争的影响，依旧在迅速的发展壮大。

    尤其是，风元麾下多出了羽翼仙这头妖神坐骑后。

    风元让羽翼仙巡视东方两百诸侯境内，将许多实力比较强的妖魔精怪找出，并把它们降服带到了青州北方的骷髅山。

    羽翼仙汇聚大量的妖魔精怪，在骷髅山的南端开辟洞府。不再呆在太玄道宫无所事事。

    东方境内少了大量的妖魔，众多诸侯国内的道路，变的更加畅通！

    而来自青州的甲胄、丹药，灵酒，也沿着越来越畅通的商道，不断的汲取东方众诸侯国内的财富和人丁。

    在游魂关外朝歌大军的强大压力下，东方众多诸侯，就算心中有些不满，也只能眼睁睁的看着青州汲取他们身上的营养壮大。

    新生的齐国就像是一个迅速膨胀的铁矿石。

    而闻仲的朝歌大军，就像是铁锤，不断的锤击，把“矿石”的杂质不断的炼出。

    随着时间流逝。

    等姜子牙率军反攻朝歌的时候，齐国必然会变成精钢，铁板一块！

    至于东方两百镇诸侯这些“铁矿杂质”，要么变成真的杂质，要么和齐国彻底融合，从此东方只有齐国，不再有诸侯！

    原时间线的西岐，便是如此逐渐化为西周！

    本来的西方诸侯，在周国成型之后，再也找不到踪迹。

    侯府内，隐隐能听到杨婵、苏妲己和小风岳的声音，两女似乎在带着小风岳在后院玩耍。

    而这时候。

    风元分身再次的来到了青州鼎所在的深渊裂缝旁边。

    “这一次，是肉身穿梭，并且还是前往其他诸天宇宙，不知道会出现什么意外情况，必须要小心应对！”

    风元本体也来到了这里。

    此时白虎分身所化的少年，身上缠绕着赤炎神火，乾坤弓震天箭、金光矛这些兵器存放在小世界珠之中。

    天象圈、神鳌盾在元神中隐藏。

    神兵法宝，都被武装起来。

    另一个诸天宇宙中的三千大道和宇宙法则，肯定和封神世界有所不同。

    天象圈这种仙器法宝，还有风元分身的元神之法，在另一个世界未必能起作用。

    但就算诸天宇宙再怎么变化，肉身之道都不会受到影响。

    相同的道理……金光矛、乾坤弓震天箭，它们更接近兵器，即便蕴含的大道法则无法发挥，也能凭着兵器本身的坚硬和锋锐，发挥出大半的威能。

    做好准备之后。

    风元意念一动，心海之中的混沌大千镜轰然一震。

    大千镜内部的能量，还有从五帝世界传递而来的世界原力，瞬间被镜光吞噬，然后大千镜不断的绽放光辉。

    大千镜的镜面，一缕缕的神光正在缓缓的凝聚。

    和以前穿梭世界所形成的通道不同，这一次大千镜所形成的镜光通道，十分的缓慢。

    等了许久，一缕缕的神光才形成了一个虚幻不定，似乎随时都有可能破碎的旋涡门户。

    “走！”

    风元分身深深的吸了一口气，当即踏入旋涡通道之中。

    轰！

    在踏入旋涡通道的瞬间，一股强横无匹，仿佛三山五岳的无边重力从四面八方涌来，这压力，能将仙神的仙躯神体，碾成肉酱。

    咔嚓！

    风元低喝一声，分身立即全身咔嚓作响，双目浮现出两团火焰，周身缭绕着红光，他已经将大日焚天体运转到了极致。

    “肉身穿越，果然和真灵投射大不相同！”

    这还是刚踏入通道。

    若不是风元这具分身肉体强横，实力弱一些，只怕进入通道就会被碾压而死。

    很快。

    风元就适应了周围传来的强横压力，然后意念看到了他此时的情况。

    只见混蒙无边的空间中。一条粗壮无比的时空长河贯穿混蒙，连接过去未来，时空长河虚无缥缈却又真实存在。

    一个个的恒沙世界，在时空长河中微微的闪烁，偶尔时空长河波动，就有大量的恒沙世界生灭！

    一个故事，就是浪花一朵。

    一个世界，就是水滴一颗。

    风元之前穿梭世界的时候就看到过时空长河的景象，所以此时并没有太大的波动。

    他此时被大千镜的镜光保护，正在缓缓的离开这条时空长河。

    每离开一点距离，风元就能感觉到这条时空长河对自己的牵扯，像是在万有引力一样，让风元无法离开。

    大千镜的能量，在迅速的燃烧。

    等了片刻，等大千镜积攒的能量耗尽，开始消耗世界原力的时候，镜光离开的速度陡然加快。

    唰！

    风元意念一黑，下一刻就出现在时空长河远处的混蒙空间中。

    大千镜的镜光照彻诸天，很快就在混沌空间的极远处，照耀出了另外一条时空长河的痕迹。

    这一条时空长河，仿佛在哗哗流淌。

    这是时空长河和相对应诸天世界的天音震荡，没有大千镜镜光的保护，在听到这声音的瞬间，风元就会被长河卷入，消失的无影无踪。

    “看起来，这个诸天宇宙并不比封神世界的等级低，甚至还要强一些……”

    风元感觉到，这条时空长河中绽放着璀璨的星光。

    仿佛是无数星光所汇聚而成的无尽星河。

