    牧沧玄眼睛微微眯起，目光透过骨肉，落在丁瑞阳神魂之上。

    神魂封印，玄妙莫测，透着一丝令人心悸的力量。

    这是化神境以上修士才具有的手段，封印中的神魂力量品质高的惊人。不过，封印毕竟只是封印，如无源之火，牧沧玄倒也不惧。

    一缕神魂力量飞出，没入丁瑞阳神魂之中。

    下一刻，牧沧玄的神魂如蛇，缠上神魂封印。封印微微颤抖，无数符纹突然涌现，化为一道淡金色的雷霆，狠狠地打在牧沧玄的神魂之上。

    噗嗤一声轻响，牧沧玄这缕神魂之力瞬间湮灭。

    嗯！

    牧沧玄闷哼一声，脸色微变。

    这道神魂封印的威力，远远超出牧沧玄意料之外。

    刚刚接触了一下，牧沧玄多少了解了一些神魂封印的情况。下封印之人，神魂品质应该与自己相仿，拥有化神境的神魂。之所以能够瞬间毁掉自己的神魂，全靠神魂封印中的符纹力量。

    “好精妙的封印。”

    牧沧玄眼睛放光，封印越玄妙，说明下封印之人身份越不简单。

    一缕神魂被毁，对牧沧玄的影响极其有限。而神魂封印则不然，它没有力量补充，慢慢磨下去，总有破开之时。除此之外，神魂封印展现威能之时，其中精妙，也暴露在牧沧玄眼中。

    万物皆有道，神魂封印也是如此。

    只是其显露出来，牧沧玄便能够领悟其中精妙。最终不仅能够破解，还白得了一门玄妙的封印之术。

    如此接连六七次后，神魂封印变得暗淡起来。

    牧沧玄的眼睛越来越亮，心中却越加吃惊。几次尝试，他已经窥得神魂封印的一角秘密。一斑窥豹，神魂封印之玄妙，乃是牧沧玄此生仅见，甚至连能够屠仙的六丁焚仙阵，似乎都不如这枚封印精妙。

    “真仙留下的手笔。”

    牧沧玄倒吸了一口冷气，六丁焚仙阵，乃是四绝真君所留。

    牧沧玄得其传承，学会了开天四式。这门神通，堪比天罡道法，由此可见，四绝真君的位格，在真仙中也是顶尖的存在。这道封印的主人，竟比四绝真君还要厉害。

    牧沧玄吞了口吐液，一时心中有些茫然、惶恐。

    在丁瑞阳、牧沧玄神魂中种下封印之人，真是狼族吗？

    若是，是否预示着，狼族有一尊绝世真仙。

    封印之人留下的神魂力量，已经被消耗掉大半。就在牧沧玄准备继续尝试之下，神魂封印剧烈的波动起来，一股毁灭性的力量，在其中孕育而出，似乎只要在轻微触碰一下，便要自爆。

    牧沧玄嘴角微微抽搐，收了神魂，没再继续尝试。

    若是化神境的手段，他自问有几分把握破解。可是，这枚封印出自真仙之手，毁掉容易，想要破解就难了。不过，想要知道封印中的信息，也不一定要强行破解才行，丁瑞阳自己说出来，一样可以知晓。

    如何让他说出来呢？

    一通搜魂下去，这家伙已经成了痴傻之人，神魂残缺，基本上无法正常沟通了。

    宁易思索一下，眼睛微微一亮。

    白骨魂塔飞出，一股吸力笼罩丁瑞阳，把其神魂吞入塔中。

    这件神魂至宝，不仅防御力惊人，还拥有炼魂的能力。这个能力，不仅可以把神魂炼化成精纯的魂力，供人吸收增长神魂力量，还可以把神魂炼成厉害的厉鬼，拥有强大的杀伤力。

    丁瑞阳神魂残破，记忆已不完整。

    不过，神魂封印内的记忆，应该是完整无缺的。

    宁易的打算很简单，利用白风魂塔炼魂的能力，先把丁瑞阳炼化鬼物。再用白骨魂塔轮回之力，化去神魂封印之外的记忆。嗯，在轮回化去记忆的过程中，在导入一些记忆，或许能够问出一些东西。

    当然，这是一个缓慢的过程。

    缝补一个新的神魂，需要很长一段时间，而且还不一定有效。死马当活马医，全当一个尝试。

    神魂还在，丁瑞阳便不算死亡，魂牌也不会碎裂。

    宁易探手一抓，一缕气息从尸体上飞出，融入宁易体内。

    下一刻，宁易微颤，变得模糊起来，数息之后，宁易形貌大变，化身成了丁瑞阳。

    从丁瑞阳的记忆中，宁易已经得到自己想要的东西。

    丁氏，确实与狐族有联系。

    狐族极擅变化之术，其族内几位真仙，都是这些方面颇有建树。单论变化之道，比起胎化易形，也不见得差上多少。故而，大唐出动精锐力量，也不能把狐族连根拔起。

    长安城，到底潜入多少狐族，依旧是一个未知之数。毕竟身处敌营，再加上两族交战，狐族行事，更加小心。从丁瑞阳那儿得到的记中来看，他并没有与狐族直接见面，多数时候，是以不见为的方面传递消息。

    宁易出了洞天，辨认了一下方向，朝着城东而去。

    小半日后，宁易来到朱雀大街，这是长安城的主街道，街宽足有两百丈，两边高楼林立，行人如潮。

    宁易走进一家茶楼，要了二层一间临街包厢。待小厮上了茶水，退出去后，宁易并好门，拿出一根红色丝巾系于窗栏上。微风吹过，丝巾随后起舞，很是惹眼。

    半壶茶水入肚，宁易突然感觉一股困意袭来。

    这困意来得突然，透着一丝诡异，宁易没有抵抗，头一低倒在桌子上，酣睡起来。梦中，一名艳丽女子推开包厢，在宁易对面坐下，端起桌上茶水，喝了一小口，笑着问道：“丁公子，又见面了。”

    “入梦神通。”

    宁易眼底闪过一抹精光，传闻此术修炼到大成，能够又立一界，名为梦界。可以把所以人的梦境，连为一体。梦界不破，我即不灭不败，当然，这是那位创出此神通的狐族真仙才有的境界。

    眼前这位狐女，显然还远远达不到这种程度。

    否则，也无需用红丝带当暗号。只需在整个长安，建立一个梦界，只要在长安城中，她一念之间，便能够把任何人带入梦中。那条红丝带，恰恰说明她也在附近。

    只是，朱雀大街人流密集。

    狐女施展入梦神通的距离是百米还是千米，难以确实，想要在这么多的人流中寻出他，便是合道境的大能在此，也只能徒呼奈何？不过，这可难不倒宁易。

