    也许自己在担心所罗门？

    王琦忍不住笑了，自己也是杞人忧天，所罗门引进的韩剧与自己引进的这部韩剧，在质量上并没有什么大的差异，观众口味才能决定最终的收视。

    不过，在此之前宣传同样重要。

    在王琦产生这个想法的第二天，碧海青天忽然加大了对于《双重身份》的宣发成本，生活中，只要能够接触到广告的地方都会有这部韩剧的消息，此时整个电视圈都能感受到碧海青天那昭然若揭的野心……

    “王琦不安分啊。”

    “当然不安分了，国内市场被七大割据，只要是有些资本的公司都时刻想着干翻七大，其中碧海青天就是代表之一。”

    “王琦这人眼光毒辣。”

    “而且最近这几年碧海青天发展确实不错，之前的《琅琊榜》不也是他们投资洛远的手笔吗。”

    “估计所罗门不会坐视。”

    “肯定啊，宣传战所罗门还真没怕过，七大的声势岂是轻易就能缨锋的？”

    结果并不出预料。

    当天晚上，所罗门就《医生》的宣传发起了反击战，为了在声势上压倒碧海青天，除了必要的广告区域，他们甚至在旗下电视台连续打了好一阵子广告，更别说集合剧组在全国各大综艺节目跑宣传了，那群韩国大长腿对粉丝还是蛮有吸引力的。

    两家韩剧引进方大战！

    不过谁也没想到的是，本来已经偃旗息鼓的秦皇朝似乎也决定发力了，他们今年投拍的重头戏叫做《燕京往事》，这部戏集结了当下不少小花和小生，虽然不是最当红的几个，但市场竞争力也是不容小觑——

    双方大战变成了三方混战！

    洛远倒是也想给《人民的名义》多做些宣传，不过比宣传成本他还真不是这群人的对手，所罗门与秦皇朝这两家七大级的就不用说了，单单一个碧海青天，对绯红而言也是只能仰望的庞然大物。

    神仙打架啊。

    不过在此前，《人民的名义》已经提前漏了一次脸，所以洛远对此倒是没什么执念，真要说宣传的话，前世《人民的名义》在播出前似乎也没做多大的剧宣。

    酒香也怕巷子深？

    问题是洛远早已经不是深巷子，这部剧挂着个洛远的名字，就自然有人愿意去看。

    接下来的日子。

    洛远除了做电影的剪辑工作外，其他时间就是抱着手机看戏了，所罗门、秦皇朝以及碧海青天的大混战，你来我往还是很有趣的。

    十二月初。

    所罗门放出了《医生》的三分钟预告，男主角穿着一身白大褂，做手术的时候还能调戏一下女医生，轻松救人，还美型的一塌糊涂，就在一些粉丝快要忍不住尖叫的时候，很快网上就有一些舆论批评《医生》的预告片非常低俗，导向不良，有污蔑医生的嫌疑……

    不知道是哪家捅的刀子。

    业内甚至怀疑这是所罗门的自导自演，总之一个炒作的嫌疑是洗不掉的。

    月中，《燕京往事》也玩猛料。

    这部剧的女主角与秦皇朝某高层坐在咖啡厅一起喝咖啡的照片被国内某著名杂志刊登了，照片之中，那位貌美如花的女主角与秦皇朝的高层有说有笑，气氛和谐，喝完咖啡还气氛暧昧的挽着手，一起坐进了一辆黑色商务轿车之中……

    两天后。

    秦皇朝那位与女明星吃饭的高层对杂志方怒斥了一番，强调二人只是朋友关系，并且保留追究该杂志的法律责任……

    这特么肯定是自己炒！

    业内无力吐槽，却又不得不承认这种往自己身上泼脏水的宣传方式虽然狠，但有效啊，看吧，群众们对这部电视剧的宣传不是明显提高了嘛？

    碧海青天也没闲着。

    除了让棒子剧组参加真人秀之类的节目进行宣传以外，他们还安排旗下某大牌艺人暗讽秦皇朝与所罗门无所不用其极的自我炒作……

    另外两家肯定不乐意。

    所以接下来是喜闻乐见的口水仗环节，三家玩着你来我往的游戏，颇有些三国魏蜀吴的既视感，就连电影圈一些人都忍不住投来了关注的目光，毕竟这场混战的资格方都是大佬级的业内公司。

    当然了。

    偶尔也会出现《人民的名义》的身影，洛远虽然没有继续操心宣传的事儿，顾朗却不是个安分的主儿，三天两头就变着法的炮制点新闻出来。

    宣传重点是周牧。

    作为一个全身都是黑料的演员，周牧的确方便炒作，更让顾朗满意的是，周牧对此还是比较配合的，接受采访的时候也会主动就身上的一些黑料进行解释——

    以前的他可鲜少解释。

    当有媒体询问他为什么忽然要对这些年累计的黑料进行解释时，周牧说：“因为我刚杀青的新剧叫做《人民的名义》，作为一部政治剧的主角，我希望他的扮演者对外能够有个更好的形象。”

    好嘛，这就是炒作点了。

    除此之外，网上偶尔还会出现一些扯上了洛远的新闻，比如“洛远称《人民的名义》将会是自己最后一部电视剧”、“洛远豪言《人民的名义》收视必然打破《琅琊榜》记录”……

    我特喵什么时候说过这些？

    洛远整个无语了，不过这对《人民的名义》有好处，也不算往头上泼脏水，自然由着他去了，反正相比另外三家，洛远这边的炒作顶多算是偶尔扑腾上岸点小浪花而已。

    谁叫银都传媒不作为？

    如果同为《人民的名义》投资方，银都传媒能够安排宣传渠道的话，这部剧也不至于被另外几部电视剧的剧宣全方位碾压。

    很显然。

    银都传媒压根就不对《人民的名义》抱有什么希望，如果不是业内人，甚至没几个人知道这部电视剧其实也有着七大之一的身影。

    对此洛远没说什么。

    元旦那天，《人类清除计划》终于完成了所有的后期制作，顾朗已经就排片的事儿积极联系各大院线。

    春节档，二月十号！

    好几部就宣传已经打到火热的电视剧终于如期而至，除了两部韩剧以及秦皇朝的年度重头戏外，《人民的名义》也在汉东卫视迎来了首播。

    