
　　大宇宙中晋升为六级无比困难，最近的几十万年时间，不仅仅六十二个大区中只有诺亚文明这一个晋升的，整个大宇宙中晋升为六级的也只有诺亚文明。

　　至于当初因塞克特推测与诺亚文明同样为六级，由天域世界东方大陆走出的那些仙人们，此时依旧是五级文明，准确的说是五级文明与五级生物的结合体。

　　这些仙人有一部分已经成为五级生命，他们发展出了一套强大的修真与炼器体系，他们所研制出的天机芥子，在某种程度上也可以媲美正常五级文明的超脑技术。

　　可惜，他们距离成为六级依旧有很大一段距离。

　　这些仙人们依然在大宇宙中，只是没有停留在当初诺亚文明划分的六十二个大区。

　　而这些仙人们晋升为六级的概率，很低。

　　甚至要比半导文明还要更低，因为仙人们个体的之间的理念有着很大的差异，就算强行晋升也会变成不可名状。

　　事实也是如此，因塞克特五年之间尝试晋升六级一共一千八百多次。

　　每次晋升成功的概率都要比前一次更高，但就是这样，他也尝试了整整一千八百多次才成功。

　　事实上，在失败了几次之后，他晋升成功的概率就已经超过了半导文明，至于半导文明自我推算的成功概率，实际上是半导文明高估了自己。

　　在因塞克特看来，半导文明成功晋升的概率大概就像是买彩票中了五百万，极其困难。

　　不过因塞克特当初对加百利的指点也没有错——如果不进行尝试，那就永远也不会有机会晋升六级。

　　至少买了彩票才有中大奖的机会，而不买彩票则完全没有任何几率。

　　总之，大宇宙中晋升为六级极其困难。

　　而与晋升六级相比，晋升为七级又非常简单。

　　可以说，只要一个六级文明不被干扰，那它晋升为七级可以说是轻而易举。

　　六级文明可以轻而易举的观测到大宇宙中的一切，如何成为七级文明也不再是秘密。

　　事实上，此时的大宇宙中便有一些不可名状使用出了类似七级文明所能使用的手段。

　　晋升失败的不可名状有强有弱，拥有着各种各样稀奇古怪的特性，其中一些不可能名状残留了一些主观意识，祂们会习惯性的让自己不断进步。

　　就这样，随着时间的流逝，这些不可名状虽然没有达到六级，却掌握了一些七级的手段。

　　而七级，代表着可以在多元宇宙中穿梭，前往各种各样的平行宇宙。

　　……

　　思索之间，因塞克特已经在原地消失，现身在大宇宙深处。

　　在这里，正有一个不可名状正在解析时间长河，试图前往邻近的平行宇宙。

　　成为六级之后因塞克特智力大增，不仅不会出现智慧不够用的状况，而且智慧简直高到离谱，一些事情只要简单思索便会通透。

　　根据因塞克特的测算，这个不可名状已经解析了七百一十年左右，大概还要再花费三百零三的时间，才会解析完毕。

　　到那时，这个不可名状的身体将会产生一些变化，可以在不同的平行宇宙中穿梭。

　　不过这个不可名状终究不是真正的六级文明，祂前往其它的平行宇宙完全是随机的，具体穿梭之后会抵达哪里，不可名状自己都不会知道。

　　相比之下，如果因塞克特与虫族成为七级文明，他们可以自由的选择前往多元宇宙的位置，完全不用担心自己迷失。

　　如果他现在开始解析，他与虫族文明花费八十五年的时间，便可以完全掌握前往多元宇宙的方法。

　　之后每次使用大概需要十几天的准备时间，便可以继续前往其它平行宇宙。

　　也就是说，如果正常发展，他与虫族大概会在八十五年后成为七级文明，误差不会超过一个月。

　　在成为七级文明之后，再花费一百三十二年继续稳固，他便可以成为熟练的七级文明，可以随意的在多元宇宙的穿梭，不会再有什么准备的时间。

　　至于七级之上的八级文明，因塞克特一无所知，诺亚文明与大宇宙中的其它文明先驱也没有什么线索留下。

　　可能这个大宇宙中至今也没有一个文明成为八级。

　　因塞克特唯一知道的，就是诺亚文明由六级文明成为七级文明用了六十二年，之后又用了七十八年的时间成为熟练的七级文明。

　　至于诺亚文明之前的红塔文明、百诺克文明，他们由六级文明成为七级文明都超过了百年，成为熟练的七级文明更是超过了两百年。

　　可以说，诺亚文明真的很强，在这个大宇宙诞生的十几个六级文明中排在首位，而他的虫族文明也在众多六级文明排在上游。

　　不过，因塞克特对这个八十五年的时间却不是很满意。

　　倒不是说他不服输，而是这代表着他要解析整整八十五年的时间，代表着他要钻研与学习整整八十五年。

　　“看来我不爱学习不是因为我的智慧差，而是我单纯的不喜欢学习。”

　　看着前方的解析时间长河的不可名状，因塞克特自言自语。

　　刹那间，因塞克特的身体发生变化，转化为庞大的不可名状，将前方无辜的不可名状一口吞下。

　　感受着不可名状的美妙味道，因塞克特感觉说不出的满足，并且根据他的测算，他晋升七级文明的时间已经由八十五年变为了八十四年。

　　毫无疑问，他的【进化】发挥了作用。

　　因塞克特没有停下，很快开始了下一场对不可名状的狩猎……

　　……

　　日复一日，年复一年，每天因塞克特都会去吃上几头不可名状，他晋升七级的时间也不断缩短。

　　就这样，历时两年的时间，虫族文明晋升为七级文明，然后又过了三年时间，虫族成为熟练的七级文明，可以在多元宇宙中肆意穿梭。

　　因塞克特并没有停下，在不断进食不可名状的过程中，他已经找到了新的食物，并且获得了成为八级文明的线索。

　　那就是时间长河。

　　八级文明不仅可以在多元宇宙中穿梭，还可以自由的前往过去与未来。

　　因塞克特倒是没有对前往过于与未来有什么太多的执念，他只是单纯的在时间长河中吃的爽快。

　　沿着时间长河逆流而上，越是接近原点的位置味道就越是香甜，也越难更进一步。

　　因塞克特的身体在不知不觉间已经再次化身螺旋，不断的向着时间长河的原点前进，前进……

　　轰！！

　　仿佛出现了什么破碎的声音，沉浸在美味中的因塞克特发现自己进入了一片虚无之中，他的意志逐渐变得模糊起来……

　　……

　　……

　　洪荒·不周山脚。

　　当因塞克特醒来的时候，他发现他来到了一处什么都没有的混沌之中。

　　没有任何的存在，他甚至感受不到他自己，只有孤零零的思想在这个世界。

　　他甚至感受不到时间的流逝。

　　这是梦吗？

　　在他记忆的最后一刻，应该是吃的正爽，他好像已经来到了时间的长河的原点……

　　然后他就失去了意识……

　　那这里是什么地方？ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎是过了一秒又像是过了一个世纪。

　　叮！您获得【触觉】。

　　叮！您获得【平衡感】。

　　一阵波动在他的脑海响起，因塞克特无比的熟悉，正是被他吃掉的系统。

　　被吃掉东西自然不会再次出现，这应该是他晋升七级文明过程中，仿照系统制造出的东西。

　　“这一幕，好像有点熟悉。”

　　一阵摇晃的感觉传来，因塞克特感觉他的身体被粘液包裹，很舒服，就好像在母体之中一样。

　　叮！您获得【听觉】。

　　系统的提示音再次传来，不再是在的脑海中那种精神波动，而是真正的声音，他拥有了听觉。

　　周围粘液的流动声传到了因塞克特的耳中，他甚至听到了自己的心跳。

　　一阵轻微的摇晃传来，他听到远处的沙沙声，就像是微风吹叶子的声音。

　　“我这是又变成了虫子？”

　　没等他继续思考，好似薄膜破裂的声音出现，他周围粘液挤压的力量一下子消失了，粘液从他的四周流了出来，他也从粘液中掉了下来。

　　叮！您获得【痛觉】。

　　叮！您获得【温度感觉】。

　　似乎是一阵风传来，因塞克特所处的地方再次摇晃起来，不过因为粘液的作用，因塞克特并没有被颠簸起来，只是感觉有些冷。

　　叮！您获得【嗅觉】。

　　因塞克特闻到了浓重的腥味，远处飘来的一丝植物和泥土的味道，这里似乎是在野外。

　　叮！您获得【视觉】。

　　刺眼的光芒从因塞克特的眼前浮现，他久违的重温了一下复眼的视觉。

　　没有停顿，因为此时肚子有些饿，他向前爬了几步，对着那些未曾出生的同胞们啃食起来，味道还算不错。

　　似乎是吃的不太过瘾，因塞克特的身躯发生了一些变化，数十根触手由他的身体延伸出去，一同吸食附近的蝶卵。

　　也在这时，因塞克特才开始注意自己的身体，他似乎又一次变成蝴蝶幼虫，不过却不是曾经的蓝目蝶，而是一种不知名，但比较厉害的蝴蝶。

　　硬要说的话，有些类似他的【蝴蝶妖灵形态】。

　　至于他的虫族手下，似乎隐藏在他的灵魂深处，需要他的实力恢复一些才能解封。

　　“看来我不是重生，这里不是天域世界，那这里是哪里？”

　　因塞克特暗自低喃，正发现来自血脉中的颤抖，好像有什么天敌过来了。

　　与曾经的经历相似，没过多久，两只看起来狰狞可口的黑色大蚂蚁爬了过来。

　　“看起来好像很好吃的样子。”

　　因塞克特歪着脑轻声道……

　　（全书完）。

　　……

　　……

　　ps：新书会在这本书后面通知，另附带一个半死不活的书友群，四七三零五一零四六。

　　进群审核可能会慢一点，毕竟是个半死不活的群，不必在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，终章 逆流而上的终点免费阅读。https://xs.23sk.com 