    

    陈香香用力捏了把手心，勉力笑了笑，“颜颜姐，我不知道你在说什么……对不起。”

    姿态倒是摆得很诚恳，但已经没有人关注了。

    因为赵清玄状似无意地回答了刚刚某个同学的疑问。

    “总分731分，第3名。确实值得他舞一舞，毕竟这是他无论如何也考不到的分数。”

    大家都有些意外地看着赵清玄，这一位一向很低调，一直跟人保持着距离，在高二年级的存在感不是很强，风头一度完全被陈香香盖过。

    没想到居然这么会说……尤其是微笑说着能噎死人的话的样子，莫名觉得很酷！

    穆宇阳差不多要七窍生烟了，“你有什么好得意的，不就是考了一次年级第一吗……”

    围观的众人都很无语，你一个快要降落到白榜的学渣，你好意思说别人不就是考了年级一名？

    这是什么弱智发言，太迷惑了，大家都不理解。

    “妈的，我也很想别人这么骂我，不就是考了一次第一名吗，可惜微臣做不到。”

    “你高三年级的就算了吧，冰封神座不是开玩笑，做梦都不可能。”

    “不过我这次考试前对着颜汐和谢长则的照片拜了拜，居然还前进了几个名次，真的有学神光环护体！”

    “真的吗，那我下次也要拜，我这次考得不好，我妈说要扣我零花钱。”

    话题进行到最后，居然变成分享颜汐和谢长则上次在红榜前的合照了。

    颜汐：“……”

    算了，吃饭吧，虽然她很想呼吁大家不要迷信。

    这个时候，当然是吃饭最大。

    就不知道等会儿陈香香吃不吃的下去了。

    颜汐一走，谢长则、赵清玄都跟了过去。

    其他人也都默默坐下吃饭，只是不时扫向陈香香的眼神带着古怪。

    陈香香抿着唇，表情带着几分茫然，她一时有些不敢相信，赵清玄说的那个人是自己。

    她拉着穆宇阳问了下什么情况，对方支支吾吾，她干脆呼唤系统了解情况。

    系统这次意外地好说话，没有让她花积分兑换，就告诉了她事情的始末——末了，又告诉她，要扣她的声望值。

    这次是她高二年级不败神话被打破了，她连成绩方面的优势都保不住了。

    陈香香脸色难看至极，她是纵容了穆宇阳，希望对方能抓住机会帮她反击颜汐，可绝对不希望是这样的帮倒忙！

    难怪刚刚大家看自己的眼神那么古怪……

    这真是上赶着把脸送上去让人打！

    穆宇阳：“香香，对不起，我真没想到……”

    陈香香勉力扯出个笑脸，表情温柔又脆弱，“怎么能怪你呢，你也是为了我好。说到底还是因为我不够优秀。”

    穆宇阳顿时就激动起来：“不，你已经很优秀了，是有些人一直追着你不放！太过分了，她也不想想她从小到大多享受着什么样的精英教育，而你又要读书又要打工还要干农活……所以她凭什么跟你比，又凭什么有优越感！”

    “抱歉，我本来不想说的。”

    梁山伯不知道什么时候出现在两人身后，他耸了耸肩，做了个很无奈的表情。

    “……你要这样说的话，我只能认为你是酸黄瓜，拍你下酒都嫌婊气冲天。”

    陈香香瞪大了眼睛，脸上的表情有些绷不住——明明在颜汐出现之前，他们关系还这么要好。

    她怀疑是不是颜汐挑拨离间了，梁山伯一个外国友人，怎么可能会说这种话！

    梁山伯：“要是比惨的话，那颜汐还抗癌三年呢，你怎么不说？承认别人真的很优秀很难吗？”

    他说完就走了，陈香香攥紧了拳头，气得浑身发抖。

    这个人还曾经是自己的爱慕者——太过分了，他怎么可以这么说自己？！

    明明这个人是自己干干净净的战利品，跟颜汐应该扯不上任何关系的……

    陈香香眼睛里忍不住浮上一层雾气，咬着下唇，努力吸气才装作若无其事。

    穆宇阳看在眼里，心疼得无以复加的同时，更是心火越烧越旺。

    不行，今天的事情不能就这么算了的！

    ——

    颜汐没把这段小插曲放在心上。

    期中考成绩出来后，第二天他们又一次飞帝都录节目。

    这次是决赛，十六个人先决出八强，下一次才是四强和冠亚季军。

    这次比赛颜汐和谢长则都没有跟陈香香碰上，三个人都顺利杀进了前八强。

    赵清玄被淘汰了，不过这个成绩已经足够叫袁老师惊喜了。

    “小鹿，能麻烦你给我签个名吗，我女儿都不相信我跟你关系好。”袁老师想想都郁闷。

    难道自己没有人格魅力吗？明明跟大明星都交上了朋友，女儿还觉得他只会搞学术，不擅长处理人际关系。

    更不相信他一个幕后带队老师，能跟顶流大明星交上朋友。

    这不是什么大事，言非鹿果断签了名，还签了很多。

    他甚至让助理小柏找到他出道以来所有的专辑、海报、周边，一个个签上名字，送给了袁老师。

    袁术心情很好，这样回去跟女儿说起，对方肯定就相信了！

    ——

    颜汐直接去找了许梅开教授。

    她进门的时候，有些意外地看见一屋子都是人。

    谢长则、电视台领导、导演都在，还有几个人在电脑前忙碌着。

    导演有些头秃，好不容易这档综艺节目有大爆的趋势，却有人在搞事情，这当然不能忍。

    他表情严肃地盯着机器看了片刻……扭头问另外一位专业人士，“这什么意思？能查出来有人作弊了吗？”

    导演本来不相信在自己的严防死守下还有人敢作弊的，但电视台领导都直接下达命令了，他根本不敢疏忽大意。

    于是按照领导的要求，在今天的节目录制过程中设置了这么个监控室，还有几个专业人员在里面捣鼓什么，反正他也看不懂。

    负责的计算机专家蒋庭丰停下敲击键盘的手，如果不是领导在，他简直要大声说神经病了。

    就因为莫名其妙的怀疑，就质疑选手中有人作弊？

    这也太无厘头了吧！

    “抱歉，我们没有监控到任何异常。”他干巴巴地开口，招呼两个手下收拾东西准备走人。

