
        第332章  入海口（七更）

    在内海和雨林交接的绵长海岸线上，有一片僻静而隐秘的入海口，那里全是悬崖峭壁，又常年迷雾笼罩，入海口的海潮里盘踞着许多可怕的海兽，雨林里也有许多强悍的灵妖活动，其中不乏那些堪比地武的猛兽。这里是属于数百里范围内都不会新秀敢踏足的绝对禁地，所有尝试着靠近的人，都神秘的消失。

    这里，就是青妖族登陆陆地的地方，也是青妖族回归内海的港口。

    三角形的峡谷里停靠着三艘古老的大船，静静地趴伏在迷雾里，庞大的身躯像是黑甲巨龟，反射着幽幽的黑芒。

    每艘船的船体上都挂着沉重的锁链，各拴着三头’牛头蛟’，正在水潮里翻腾，卷起重重浪潮，搅动着入海口的海面。这些看起来非常可怕的海兽，竟然乖乖的当起了劳力。

    一座大船上已经装了三十多位新秀，伤痕累累的歪扭在船舱里，每个人身上都缠着翠绿的绳索，迷蒙着微弱的绿光，正从他们身上吞吸着血气和灵力，保证他们处在半昏迷状态，没有反抗的力量，甚至连自己在那里都不清楚。他们的眼睛都是半睁半合，虚弱而昏沉，好像是已经分不清现实和梦境。

    追风雕在高空啼啸，卷起烈风扑向了其中这座大船。

    “小主！”大船上驻守着上百位青妖族的族人，还有几位中年和年长的强者，都向仰天仇单膝跪地。

    秦命已经开始有昏迷的感觉，他也没强行挺着，假装昏迷，默默地运转着黄金心脏，释放着微弱但源源不断的生命元力，滋养着伤势，也在维系着身体状态。他竖起了耳朵，听着船上里的声音。

    “什么时候出发？”仰天仇把秦命扔到旁边，示意追风雕回去。

    “预计明天就能凑足五十人。”每条船在装满五十个人类俘虏后就会出发，离开入海口返回深海的岛屿，现在已经接近四十个了。

    “抓捕行动顺利吗？”

    “暂时还没遇到意外，不过……”

    “不过什么？说！”

    “有两位族人应该在前几天就回来报道的，一直没有消息，我已经安排人去调查了。”

    “族里什么情况？”仰天仇问的是封天邪龙柱。

    几位老人的脸上都露出淡淡笑容：“族长还没有透漏出什么，但是已经连续召集族老们开了五次族会，族里青壮年队伍正在集结，看样子……希望很大。”

    “好！！”仰天仇振奋的碰拳，一股热流上涌。

    数千年的沉寂，青妖族终于要崛起了。只要苏醒了封天邪龙柱，就等于全面控制着幻灵法天这个世界，里面的亿万龙力将会让全族的整体实力翻倍，塑造出大量的超级强者，尤其是族长，说不定能晋入那传说中的境界。未来某天，青妖族将统御幻灵法天征战世界，重新夺回青妖族应该拥有的地位。

    “族里前天刚发来消息，命我等加快抓捕，务必要在半月内凑足三千六百人，把仙藤的所有‘树茧’都塞满。‘树茧’里那些活了两年以上的人类全部撤换，换成新鲜的。”

    “现在已经抓了多少了？”

    “两千八百人左右，还差八百人。”

    “不要着急，精挑细选，要抓就抓那些天赋不错的人，不要只看境界高低。”

    “小主放心，我们一直控制着质量，不合适的全扔了，昨天刚扔了七个下去喂牛头蛟。”

    另一位老人满意的笑道：“这一届皇朝派来新秀不仅数量多，天赋普遍都很强。一个月前您亲手抓的那个温天城，竟然有三个气海。”

    “温天城是金鹏皇城里最顶尖的一个，我跟他打了两百多回合才拿下。他天赋很强，武法不错，可惜实战经验稍微差了点。”仰天仇抓捕的三十多人里面印象最深的就是温天城了，当时还受了重伤，差点被温天成逃了。

    青妖族的族人们适时的恭维了句：“最强的都败在您的手上，金鹏皇朝的新生代不过如此。”

    温天城被抓了？秦命心里一动，开始重新评价仰天仇的实力。而且温天城不是那种独来独往的人，身边应该会有几个人陪着，如果温天城被抓，他身边的人可能都已经被仰天仇杀死了！

    一个人单挑，还能活捉温天成，这个仰天仇果然有点本事。

    “最强的有四个人，一个皇子唐天阙，常年在战场厮杀，战斗经验丰富，最危险。一个是薛婵玉、一个是温天城。温天城被抓了，薛婵玉……败在了他手上。”仰天仇来到秦命身边，抓着他的头发，扬起了他的脑袋。

    “他是……”

    “皇朝北域的修罗子，是个疯子，就是他败了薛婵玉，还亲手降服了一只半血黑凤。”

    “就是那个追杀薛婵玉三十三的人？”他们都有些耳闻。

    有位老人犹豫了会儿：“小主，族长提醒过我们，最顶尖的那批人尽量要少抓。如果这次不能苏醒封天邪龙柱，我们还要把皇朝的新秀们送回去，数量要维持在一万以上，以免刺激金鹏皇朝。”

    “我心里有数，所以暂时没有碰唐天阙。”

    几位老人暗暗摇头，不多说什么了。四个最强的，抓了两个，死了一个，这还是心里有数吗？

    仰天仇坐到藤椅上：“我说了有数就有数，不用你们费心。皇朝最优秀的是十大人杰、十八妖孽，我们到现在才抓了四位人杰，七位妖孽，不到一半。”

    秦命暗暗吸气，不来不知道，原来他们已经抓了那么多人！

    怪不得没碰到温天城，怪不得没碰到其他的人杰和妖孽。

    一部分人竟然被抓走了。

    花大锤兄妹不知道怎么样了。

    跟凡心走散的紫陌和管玉莹不知道怎么样了。

    “把秦命扔到船舱里。”仰天仇吩咐。

    从下午到天黑，从夜晚到天亮，不断有新秀被带到这里，捆绑着绳索，扔到了船舱里。

    到了下午，第五十个俘虏押到。

    是白小纯！

    仰元狩好像有点地位，青妖族的族人们都向他简单行礼，连几位老人都向他点了点头，算是打招呼。

    “这是白小纯，十八妖孽里的第二位。”仰元狩浑身是伤，故意弄的。他们这些外出狩猎的族人，除非是重伤了，不然要继续狩猎。他要陪着白小纯回族里，就必须要弄成重伤的样子。

    “做的不错。”仰天仇淡淡的抬了抬眼帘，随意的夸了句。

    仰元狩向仰天仇行了一礼后，转身就要离开。

    “元狩公子去哪？”一位老人唤住他。

    “我还能再抓几个。”仰元狩雄壮粗狂，气势雄浑，像是头野兽。

    “不用了，回族里休息吧。”青妖族不能允许意外出现，看起来仰元狩伤的很重了，万一被其他人类抓住，那就危险了。

    仰元狩要的就是这个效果，故意犹豫了会儿，还是等仰天仇发话后，才勉为其难的留下，亲自撕扯着白小纯，扔到了船舱里。

    白小纯靠在秦命身边，幽幽一叹：“遭罪了。”

    秦命苦笑：“忍忍。”
  