
    阿尔罕支取了五万贯钱，领着武器便离开王府，先回了一趟家。他见到班达和许杨，没有兜圈子，直接说了已经归顺杜启，以及要返回高昌国，劝说高昌国主归顺杜启的事情。

    班达是武夫。

    且死心塌地追随阿尔罕，自是没什么好说的，支持阿尔罕的决定。

    许杨是阿尔罕的弟子，也是谋士，他开口道：“老师，咱们要游说高昌国主归顺，恐怕不容易。毕竟高昌国内，很多人是反对您的，反对咱们摩尼教成为国教。另外，老师追随杜启，能有什么好处吗？”

    阿尔罕笑道：“许杨，高昌国和杜启的实力对比，你认为哪个更强？”

    许杨道：“要论战斗力，的确杜启更强。而且杜启虽说在伊州立足的时间短，他有足够的钱财支撑，底蕴也更厚。如果杜启对高昌国用兵，应该杜启占据上风。”

    这是无可争议的。

    阿尔罕道：“殿下的实力自是更强的，最关键的是，殿下要覆灭高昌国不难，按照我的了解，一旦双方交战，高昌国连一天都撑不住。”

    “不可能吧！”

    许杨闻言，一副不可思议的神情。

    觉得这件事是匪夷所思，一天坚持不了，那怎么可能呢？

    好歹，高昌国在西域不弱。

    阿尔罕说道：“这就涉及到殿下的秘密武器了，这一点你知道就好。接下来，你们随我返回高昌国，见到高昌国主后，我自会展示的。”

    许杨便不再多言。

    毕竟阿尔罕都说到了这个地步。

    阿尔罕继续吩咐道：“许杨，你追随为师，信奉明尊，要发扬摩尼教。可我们在西域之地，再怎么发展呢？受到的限制太多。难道，你不想回波斯总教去看一看，不想帮助为师，重新夺回失去的位置吗？”

    许杨听到后，神色肃然道：“弟子当然想要去总教看一看，想帮助老师回到波斯，夺回失去的一切。”

    在许杨的内心，是有这野心的。

    因为摩尼教的总坛，那是在波斯境内，唯有杀回去，才能证明自身。

    阿尔罕道：“高昌国主不具备这个能力，他性子暗弱，耳根子软，容易受人影响。事实上连掌握高昌国都有些难度。反倒是杜启，有一统西域的架势。如果我们全力辅佐杜启，一方面是可以广为传教，另一方面是在杜启的帮助下杀回波斯总教，这是为师的考虑。”

    许杨听到后，赞道：“还是老师所虑周全。”

    阿尔罕道：“既然你赞同，我们就立刻启程，早些回到高昌国，早些安排事情。如今进入十二月，赶路不容易，我们赶回去少说也是来年的一月，等劝服高昌国主回来禀报消息，恐怕已经是来年二月开春，我们要抓紧时间。”

    许杨道：“弟子立刻去收拾。”

    “去吧！”

    阿尔罕点了点头，一脸赞许的神情。他到西域来，虽说没有取得多么辉煌的成就，至少有许杨在，很多事情他能省心。

    许杨收拾行礼，时间不长，一切收拾妥当，一行人带上干粮、肉食等，便离开了伊吾县城，一路往西去。

    伊州和高昌国是接壤的。

    距离其实不远。

    如果开春后积雪化开赶路，顶三四天的时间，就可以抵达高昌国的国都高昌县城，但在如今寒冬腊月的时节，赶路速度慢了许多。

    等到进入高昌国，已经是十二月底。从高昌国的边境蒲昌县，到高昌国的国都高昌县，又耗费了十月天的时间。

    一月初，阿尔罕回到高昌县。

    如今摩尼教在高昌国内，信奉的人很多，是高昌国的国教。阿尔罕在高昌国，也是极有影响力的，尤其在高昌国主这里影响力更甚。

    高昌国主俨然把阿尔罕当作人生导师一般，事事询问阿尔罕。

    此前阿尔罕之所以前往伊州，是说要指引更多的迷途者开悟，所以去了伊州传教。高昌国主是万分不舍的，尤其阿尔罕离开后，诸多政务高昌国主很多时候都举棋不定，有些拿不准。

    如今阿尔罕一回到王宫中，高昌国主顿时激动了起来。

    有阿尔罕在，能替他参详。

    高昌国主名叫麴文泰。

    此人的年纪在三十出头，年富力强，其实颇为睿智，唯一的缺点，便优柔寡断，性子柔软，所以处理事情举棋不定。

    一旦下面的文武官员有了争执，鞠文泰就觉得头疼，不知道该如何下决定。因为朝中的争论，公说公有理婆说婆有理，鞠文泰就难以决定。

    鞠文泰见到阿尔罕，道：“国师，你可算是回来了。你这一去伊州数月，本王甚是为难。没有国师在，本王太难了。”

    阿尔罕道：“国主自谦了，您睿智通达，处理事情井井有条，没有事情能难到您。国主的困难，在于体恤臣子，处处为臣子考虑。偏偏这些人，各执一词，丝毫不体恤国主。”

    “对，对，对！”

    鞠文泰一听，忙不迭的点头。

    他三十出头，个子不高，也是黄皮肤黑头发，且颇有些肥胖。鞠文泰的思路，却也是一向极为机敏的，并非是痴傻之人。

    他最大的缺点，就是性子暗弱，且举棋不定，没有自己的定见。

    容易受人影响。

    当然，这也是阿尔罕之所以能传教的原因。如果鞠文泰并非这样的秉性，阿尔罕想要成为高昌国的国师，并非是一件容易的事情。

    鞠文泰话锋一转，询问道：“国师此去伊州，有什么收获？”

    阿尔罕道：“臣此去伊州，有三个方面的了解。”

    鞠文泰道：“国师请说。”

    阿尔罕正色道：“第一个方面的了解，是从各方面了解到了伊州之主杜启的情况。原本咱们对杜启的消息，不甚了解。在伊州期间，才有了深刻的了解。”

    “杜启的年纪在二十出头，是大唐的开国平西王。这个人年纪轻轻的，便立下赫赫功勋，据说盘踞在东面的东突厥颉利可汗，便是栽在杜启的手中。”

    “杜启用兵，极为厉害。”

    “除此外，杜启在经商一道上，更有天赋，聚拢了无数的钱财。”

    阿尔罕说道：“杜启文武双全，能打仗能治国。而且杜启先立足肃州，和大唐将领苏定方扫荡瓜州、沙州，又进入伊州，如今对高昌国已经虎视眈眈，所以臣才急匆匆返回的。”

    “唉……”

    鞠文泰叹息一声。

    阿尔罕道：“国主何苦叹息？”

    鞠文泰道：“在国师离开的日子里，朝中对杜启的争论，已经有了。文官一脉，主张是我们主动和杜启搭上关系，双方结盟，订立互不侵犯的盟约。武将一脉，则是说咱们高昌国立国多年，不必惧怕杜启，甚至于我们还要主动出击，以便于先发制人。”

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~