    “六子哥，你这次就听我！苏瑞明那王八蛋没按好心，他收拾我，就是想激怒你，让你做出出格的举动，从而他好对付你啊！你可千万不要上了他的当。”

    此刻的苏小白，的确急坏了，也正是因为他非常了解苏瑞明的心思，所以他才想着要瞒住陈六合，就是害怕陈六合会怒发冲冠！

    可到头来，他最担心的情况，还是要出现了！

    听到苏小白的话，陈六合冷笑的说道：“这一点我当然也很清楚！如果这是他的目的，那么我们只能恭喜他，他的目的达到了，我会如他所愿，成全他！”

    “六子哥，这里是广城啊！苏家已经变天了，已经不再是我爷爷做主的苏家了！苏家现在肯定就想着找机会给你狠狠一击呢！最好能把你留在广城！”

    苏小白急声道：“你这样做，只会掉进他们的圈套！到时候情况只会更加糟糕！在江南，在广城，你怎么跟他们斗啊，斗不过他们的。”

    闻言，陈六合露出了一个凛冽的弧度，道：“这都不是理由！既然苏耀辉和苏瑞明这对父子两这么迫不及待的想跟我过招，那我自然没有避而不见的道理。”

    “毕竟后天就要北上了！就给苏耀辉一个好好表现的机会，又有何妨？”陈六合淡淡说道，态度坚决，眼神锐利，透露出不容辩驳的神情！

    让得苏小白张了张嘴巴，认识一个字也说不出口，最终只能满脸苦涩的哀叹了一声。

    “我就知道会是这样，六子哥，如果你在广城出了什么差池，你让我怎么办啊……”苏小白满脸愧疚的说道。

    “好好养伤，睡一觉，一切都过去了！”陈六合对苏小白说道，随后，便大步向病房外走去。

    “等等，六子哥。”苏小白忽然喊了一句，陈六合回头。

    苏小白强忍着身上的剧痛，掀开被子，穿着病号服下地，道：“六子哥，你要去也成，小白跟你一块去！妈拉个巴子的，要干就干，跟他们干！！！”

    陈六合挑了挑眉头，嘴角露出了一抹浅浅的弧度，道：“你行吗？”

    “男人不能说自己不行！不行也行！”苏小白咬牙切齿的说道，既然劝阻不了陈六合，那他也豁出去了，干就干吧，心中这口窝囊气，他也不想憋着了！

    陈六合咧嘴一笑，轻轻点了点头，回身走到了苏小白的身边，搀扶着他，道：“那行，咱们哥俩一起去！也让我会会你们江南苏家，看看苏耀辉和苏瑞明这父子两，有多大的本事！”

    说罢，陈六合就搀扶着苏小白，两人一起走出了病房，苏小白一瘸一拐，走起路来龇牙咧嘴，但一脸的愤恨与斗志。

    来到医院外，马路边，陈六合掏出手机，给苏瑞明拨去了一个电话：“在哪？把位置告诉我，我过去找你！”

    “找我？陈六合，你敢来吗？”苏瑞明那充满了嘲讽的声音传来。

    “试试看呗。”陈六合心平气和的说道。

    “呵呵，看样子苏小白那个蠢货还是把事情的来龙去脉跟你说了啊？”苏瑞明轻描淡写的说道。

    “别废话了，报地方吧！这不是正合你意吗？”陈六合淡淡的说道。

    “我在金茂娱乐会所，八楼，三个八！”苏瑞明凝声说道：“快来哟，我等你！”

    陈六合没有给予任何回答，直接把电话给掐断了，随后，在马路边拦了辆出租车……

    半个小时之后，两人来到了所谓的金茂娱乐会所，这是一个非常大型的会所，门外停放了很多豪车，宛若一个小型的奢华车展一般！

    看的出来，这里很受一些有钱人的喜欢，应该也是一个藏龙卧虎之地啊！

    一路搀扶着浑身缠满了纱布了苏小白，两人直径上了八楼！

    但刚走出电梯，就被几名彪形大汉给拦了下来。

    “我们找人，让开！”陈六合面无表情的说道。

    这四个彪形大汉却不为所动，拦在了陈六合跟苏小白的身前，其中一人道：“闲人与狗不得进入！这里不欢迎你们，滚出去！”

    听到这话，苏小白登时恼火的大骂了起来：“去泥吗的，你们算是哪根葱啊？连我们都敢拦？我们是来找苏瑞明那个王八蛋的，我们算闲人吗？”

    “没说你们是闲人，但你们仍然不能进。”彪形大汉说道。

    陈六合微微眯起了眼睛，道：“呵呵，骂人还懂得拐弯抹角，你们挺聪明啊！你是在用这种方式羞辱我们？意指我们是狗了？”

    “识相的，就赶紧离开吧，别在这里自讨没趣！好说不听的话，就别怪我们不客气了！”彪形大汉说道。

    陈六合嗤笑的摇了摇头：“苏瑞明就这点胆子？今晚做这么多事情，不就是想激怒我吗？不就是想让我来找他吗？现在又让几条狗把我拦在门外，算是什么意思？”

    “这种别人玩剩下来的戏码，他也玩的出来，手段真的不怎么高明！”

    陈六合轻描淡写的说道：“今晚呢，我们来都来了，就这样离开是不可能的！苏瑞明也不可能就让我这么简单的离开！”

    “识趣的，就赶紧让开吧，我没闲工夫跟几条狗浪费时间！”陈六合对几人说道。

    “看样子，你是要敬酒不吃吃罚酒了？”一名彪形大汉脸上迸发出了戾气，摩拳擦掌的说道。

    陈六合冷笑一声：“找死！”

    这两个字刚刚出口，陈六合就猛然动了，显然，他已经失去了耐心，跟阿猫阿狗纠缠太多，不是他的风格！

    一个跨步欺身而去，不等几名大汉反过神来，陈六合的拳头就挥舞了出去，直接命中其中一人的下颚骨！

    仅仅一下，这身高一米八多，身强体壮直逼两百多斤的大汉子，就直接栽倒在地！

    其他三人的反应极快，看到这一幕，立即惊怒的大吼一声，冲向了陈六合，拳脚大开大合，虎虎生风，看的出来都是有两把刷子的主！

    可这个级别的货色，在陈六合面前又哪里值得一提？

