
“同志，我真不知道你们在说什么啊！”

周武两手一摊，像是真不知道什么一样的无辜人。

“嗯，演技的确还有待加强。”

这时，那女人啪的一声，就将手里厚厚一叠的资料摔在桌子上，“看见没有，这些都是跟你们那个游戏有关的投诉，你不翻开看看？”

周武一愣，这么多的么？

有点好奇的他，还是随意拿起一张看了起来。

这不看还不要紧……

一看他脸色顿时就跨了下来。

这什么啊？

玩个游戏还玩出暴力倾向了，什么鬼啊？

“不是同志，你们是不是搞错了什么啊！”

周武有点无奈道，“我们做的是手机恐怖游戏，它能带给人们仅仅只是一点小刺激和小紧张而已，怎么会跟暴力伤人之类的事情扯上关系呢？”

“嗯，这次装得很像呢！”

女人微微一笑，“比刚刚进来的时候，要好很多……”

“不是，同志我是真不知道这是什么情况啊！”

周武只感觉有点发懵，虽然说……他的确是知道，这游戏的背后可能牵扯到很多很多黑暗。

但他只是个游戏创作者和运行者。

从某种程度上来说，他只觉得《Holle，小丑！》这个游戏，除了一点恐怖元素和氛围外，就剩它的巨额奖金，是最吸引人的地方了。

虽然之前有传出过一些传闻什么的，但周武压根就没想那么多……

一个他做的游戏而已，怎么可能还附带那种效果呢？

可现在对方竟然一下子，拿出如此之多的投诉来，这倒是真让周武有点慌了。

一个游戏而已，真有这么厉害？

“你是说……你真不知道这件事么？”

这女人眉头微皱地盯着面前的周武，似乎对他的表现和动作，有点小意外。

因为一个人最真实的说谎，是不可能在如此短的时间内，做出两次的！

而这些是女人和另外一个男人，从周武的肢体和表情上看出来的东西。

“真的！千真万确！”

周武认真地说道，“这游戏是我做的，它…它不可能跟这些东西扯上关系的啊！”

周武就算想破脑袋，也有点想不通。

一个游戏而已，怎么还会有这种效果呢？

难道……

难道是那个文档里的东西？

不能吧？

它们仅仅只是一个英文字母而已，不可能不可能。

周武立刻在心里否定了，自己的一些想法。

“那……你现在方便跟我们说说，这个游戏来历了么？”

女人双脚一翘，然后不紧不慢道，“周武，以你的公司和你的财力，想要运行这么一个游戏，恐怕你还无法做到吧？”

周武脸色微微一变，因为他已经从这女人的话里听出，他们应该是已经调查过他的。

不过，这也在情理之中，他都被带到这里来了，被调查不是正常的么？

“是，这个游戏是一个老板让我做的，这一点我承认……”

周武无奈地摇摇头，“可是关于这游戏背后的一切，我都不知道……我只是一个游戏程序猿而已。”

“不，你说谎了！”

女人微微一笑，“你刚刚说话的时候，中间明显有点停顿，并且你说完话之后还抿嘴了，这是典型说谎话的特征。”

“所以如果不出意外的话，你应该知道这游戏背后的一些事吧？或者说，你也是这个游戏幕后的策划者呢？”

这话一出，周武脸色大变，他急忙说道，“这位女同志饭可以乱吃，话不可以乱讲啊！”

“我都承认这游戏是我做的了，你们怎么还能说我是这个游戏的幕后策划者呢？这也有点太冤枉人了吧！”

“嗯，那既然你知道这种事的严重性，难道就不打算交代些什么吗？”

女人把玩着手里的钢笔，手中的动作也突然停了下来，“当然了，你要是选择什么都不说，那你的游戏不仅会面临关闭，你还有可能摊上官司！”

“我说我说……”

尽管周武想要隐藏一些事情，但是真到了这种，需要他付出代价的时候，他还是有点慌了。

开玩笑，他还年轻，他还有很多时间，很多机会……

这要是真因为那个游戏，而陷入某种万劫不复的情况，这可不是周武愿意看见的局面。

“行，那你说来听听吧！”

“好好好……”

周武咬咬牙说道，“其实我一开始，的确不知道这个游戏是怎么回事，我只是看中了它的潜力……”

“……”

在如此巨大的压力下，周武还是选择交代一些事。

毕竟真要说起来的话，他最近已经通过《hello，小丑！》已经赚了不少钱了，并且也都安排好了。

这潭深水，他如果还有机会跳出来的话，那他自然也不会逗留太久。

因为周武从这些人的身上，看见了一些以前不曾看见过的恐惧。

“那照你这么说的话，你只是猜到这个游戏背后的一些黑暗咯？”

女人眉头微皱问，“其它的事，你一概不知吗？”

“嗯。”

周武点点头，一点都不带犹豫的。

“嗯，我知道了。”

女人随即起身，然后招呼着另外一个男人走了出去。

“柳姐，这件事好像有点复杂了啊！”

一出门，男人就小声地说道。

“嗯，的确有点复杂了。”

女人瞥了一眼他说道，“你今天一共看我的X七次，大腿九次，你的定力还是有待加强啊！”

被女人当场细数自己的小动作，男人真是要多尴尬就有多尴尬，就差要找个地缝钻进去了。

“行了，这个案件的情况有点特殊，我们去那里面聊吧！”

“好！”

两人很快就来到，审讯室对面的另外一个房间里。

从这里能够清晰地看见，审讯室里的周武有点焦虑，有点不安……

“柳姐，这个案件如果要查的话，难度性会较大呢。”

女人点点头，“目前来看，这个人所知道的很有限，如果想要知道更多的话，只能从他口中的那个神秘老板入手了！”

“嗯，接下来我会跟进的……”

男人点点头，示意自己知道该怎么做。

“对了，海城东湖校区的那只诡异有线索了吗？”

男人脸色微微一僵，“因为我们这次从那边过来的着急，所以所以……”

“行了，先别管它了，先在江城好好查查手上的这个案件吧！”

“好！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69856976"  chaptername="第168章  不，你说谎了！">加入书签</a>
</div>
