    翻手为云，覆手为雨，苏铭的到来，无声无息间改变了此地的无形的规则，先是百万修士的心神震动，后是炎裴晨皇的举止诡异，这种种的所有，随着苏铭此刻看向三皇子，随着他们二人目光的对望，仿佛如沉默的火山在这一刹……隐隐露出了要爆发的征兆。

    “阁下好大的胆子，闯入我冥荒本星如此嚣张，本尊倒要看看，你有何神通。”此界轩尊双眼寒光一闪，压下内心的紧张，以他的修为与头脑，岂能看不出苏铭的恐怖，但这一刻他没有办法，身为此界轩尊，尤其是苏轩衣还在背后，他只能硬着头皮说出此话，另外在他内心，苏轩衣的强大可谓深不可测，与眼前之人比较，他更倾向于苏轩衣可以占据优势。

    甚至在他内心还有另外的念头，对方以如此震撼的方式到来，这一战在所难免，若苏轩衣强则一切无碍，可一旦苏轩衣败……那么或许这是自己的一个机会。

    在这种种念头环绕的瞬间，此界轩尊脚步蓦然一动，直奔苏铭临近，其右手抬起间大袖一甩，一股磅礴之力轰然涌现，在其面前化作了一尊巨大的冥像，直奔苏铭这里镇压而来，但却没有太过强烈的杀机，似乎只是想将苏铭逼退而已。

    呼啸之声回荡，轰鸣一瞬震耳，这冥像瞬间临近之下，苏铭看都不看这轩尊一眼，右手抬起随意一指。

    这一指之下，天地色变，风起云涌，整个修真星的天空如同天意降临，化作了巨大的漩涡轰隆隆的转动，惊人的意志刹那降临随着苏铭的手指蓦然间向着轩尊那里轻轻一压。

    这一压之下，轰的一声巨响，轩尊幻化出的冥像直接崩溃四分五裂，他喷出一口鲜血，身子仿佛被天空意志降临这一幕震撼的不会了闪躲，而是直接撞在了那无形的意志上，整个人猛地一震，联系喷出了七八口鲜血口，身子如断了线的风筝，被抛向远处，在半空中是他全身鲜血急速的喷发，身影坠下古树，落入古海内消失不见。

    “倒是一个老奸巨猾之人，以不含太过杀机的神通引我出手，有些笃定我不会出杀机，来赌这一把，更是不闪躲主动迎上，如此深受重伤，可不用再战，使得苏轩衣那里即便是最终取胜也无法说他什么，使得我这里若胜了，也不会太去寻他霉头。”苏铭一眼就看出了这轩尊的小心思，也不点破，每个人都用在危机面前选择的机会，这轩尊如此选择，也算明确。

    随着苏铭一指意志降临，轩尊喷出身躯倒卷坠入大海，立刻这四周百万本就被震慑了心神的修士，一个个瞬间面色大变，纷纷神色中露出骇然之意。

    他们不认识苏铭，但这一刻，苏铭的身影已经化作了噩梦，强行的烙印在了他们的脑海中，成为了永恒。

    三皇子沉默，仿佛对着一切没有太多意外，炎裴晨皇那里也是一副理所当然的样子，他早就知道苏铭的恐怖，此刻内心也对那之前自己没太过注意的轩尊，有了一丝赞赏，暗道此人识时务，日后或许可以栽培一下。

    但苏轩衣那里却是双眼猛地一缩，露出如针尖般的寒芒，盯着苏铭。

    “苏某此来，只为三件事。”苏铭目光从三皇子那里移开，看向阴沉的苏轩衣，这曾经在苏铭眼中深不可测的强者，如今在苏铭看来，只是一场笑话。

    三荒缺口的磅礴，整个道晨宗的隐匿，对道晨真界意志的窥探与计划，阻止暗晨阵营在神源星海的降临，这一切的一切，都是出自眼前这苏轩衣之手。

    对自己的利用，一切的种种，包括灭生之种的温养，所有的往事在苏铭脑海浮现，成为了尘埃。

    “第一件事，苏某要带走雨萱，你照顾雨萱多年，此事我要通知你。”苏铭抚摸着雨萱的秀发，缓缓开口时双眼一片平静。

    “第二件事，把一样你留在苏某这里很久的物品，要交还给你。”苏铭说着，左手抬起向着虚无一抓，蓦然间，第五烘炉在轰鸣中出现苏铭的左手中，那第五烘炉火焰环绕，被缩小了很多，此刻漂浮在苏铭手心内，任由火焰环绕自己的左手，苏铭神色始终平淡，将其向前一推。

    “里面有你一个分身，也有你妻子等待复活之身，如此重要之物，你何必非要留在苏铭这里，丝毫索要回来的言辞没有，莫非……你不想要么。”苏铭淡淡一笑，他已然看穿了苏轩衣对于这第五烘炉复杂的情感，看出了苏轩衣不愿面对这第五烘炉，故而……索性不理不问。

    看着票来的第五烘炉，苏轩衣的表情越加的阴沉，可只有他自己知晓，在这阴沉之下的复杂与苦涩。

    三皇子那里在看到第五烘炉的一瞬，在听到苏铭话语的刹那，整个人身子一震，猛地看去，神色内出现了一抹悲伤。

    “前两件事情苏某已经完成，如今只剩下第三件……与你了结这场恩怨。”苏铭看着苏轩衣，在话语说完的一瞬，苏轩衣那里忽然仰天大笑起来。

    那笑容充满了一股放肆与张狂，更有睥睨天下之意，似玩弄众生与手掌之内的狂妄。

    “好一个孽子，好一个……”

    “到了此时，你如此话语可有意义？”苏铭神色依旧平静，但话语中露出的一抹冰寒，却是让苏轩衣那里下意识的停止了话语，而是盯着苏铭，半晌之后冷笑起来。

    “不愧是苏战与暗晨魂族圣女苟合之子，既拥有我塑冥族的神通天赋，又拥有魂族强悍的魂不灭之力。

    尤其是蛮族的成长，让你更具备了蛮族的蛮力，神源星海让你学会了狡诈，很不错，你比我真正的子嗣在这方面，丝毫不弱多少。

    那么我很想知道，你要如何了结这段恩怨？”苏轩衣冷笑中，身子站在那里，如一座山显露峥嵘，即便是如今苏铭到来，即便是他亲眼看到了苏铭的强大，可他的骄傲依旧让他没有显露出丝毫弱势，一如既往的强势着。

    苏铭沉默，低头看了看雨萱，目中露出柔和。

    “你可以利用我，可以让我来温养你的灭生之种，可以让我去为你做一切你希望我去做的事情，但你不该……告诉我你是我的父亲。”苏铭抬头时，眼中露出一抹寒意，在这话语传出的一瞬，苏铭身子向前一步迈去，速度之快瞬间就出现在了苏轩衣的面前，右手抬起在苏轩衣的胸口蓦然一按。

    这一按之下，苏轩衣仰天一吼，他早就全力防范，几乎是苏铭来临的瞬间，他就立刻捏碎了手中不知何时出现的一枚古玉。

    在这古玉碎裂出一道缝隙，并非全部碎开的一瞬，一尊巨大的八头身影，在他的身后幻化出来，这身影在出现的一瞬，立刻爆发出了惊人的威压与气势，那气势之强，直接就攀升到了不可言的程度，让炎裴晨皇双目一闪，让四周百万修士压力再次增加。

    让这天地颤抖，让这苍穹色变，更让这四周的规则瞬息混乱，这是苏轩衣的杀手锏之一，身为此界枭雄，敢于算计道晨真界，敢于轰出三荒缺口，这样的人物，岂能没有强大的后手。

    这一刻，苏轩衣再没有什么保留，随着那八头身影显露，此身直接融入苏轩衣体内，出现在了他与苏铭之间，迎着苏铭的手掌，蓦然碰触。

    轰！

    巨响回旋间，那八头身影刹那崩溃，苏铭的手掌似乎可以撕碎一切，在那散出强大气息的八头身影崩溃四分五裂后，苏铭的手，按在了苏轩衣的胸口。

    轰鸣余音回旋间，苏轩衣喷出鲜血，身子蹬蹬蹬急速倒退，面色连续变化，双目收缩，脸上第一次露出骇然的神情。

    “你什么修为！！”他不能不骇然，那八头身影来自古玉，这古玉并非此纪之物，而是上一纪遗留，先露出的八头身影更是具备不可言的修为，虽说时间短暂，可在那短暂的时间内，可以让他踏入不可言，可战那炎裴晨皇。

    再加上此物来自上一纪，故而规[嘀嗒小说 www.mt1988.com]则与本纪不同，这就可以大范围的削弱此纪的意志，进而在苏轩衣看来，能专门针对夺舍了道晨真界的苏铭。

    但……他怎么也没想到，这不可言的八头身影，居然在苏铭的面前，一碰就碎！

    这一幕，落在炎裴晨皇眼中，让他下意识的退后几步，他再次见证了苏铭的恐怖绝非自己分身的错觉，那绝对是本纪中的巅峰！

    一旁的阿公墨桑，怔怔的看着苏铭，神色渐渐露出欣慰，露出一抹超出他年纪的沧桑……

    还有那古树下，此刻刚刚浮出海面，微微散开神识要去观察上方的轩尊，在他看到了这一幕后，他的心神猛地颤抖，毫不迟疑的右手抬起在自己胸口狠狠的拍了一下，喷出鲜血继续沉入海底。

    ----------------

    求月票！(未完待续。)

