    

    就在电梯要关闭的时候，钟小术一口气冲了进去，差点没有被夹到。

    “我刚刚叫你等一下，你为什么按关闭啊？”钟小术喘气的问道。

    因为冲刺进电梯，钟小术白皙的脸颊有些泛红，粉嫩的嘴巴微微的张着呼吸，里面的舌尖隐隐约约可以看见。

    楚言萧快速扫描了一眼这个少年，第一印象就是这个少年长的好精致啊，就像女孩子一样。

    如果这个少年穿上最新款的lo裙，一定很漂亮。

    这个念头在楚言萧脑中一闪而过。

    “抱歉，我刚刚没有听见你说话，我也是赶时间。”楚言萧眼中的冷意全部隐藏了起来，露出八颗牙齿的标准温暖笑容。

    钟小术愣住了，这个男的挺帅的啊，而且笑容挺温暖的，很有诚意的样子。

    “好吧，没事儿，大家都赶时间，理解理解。”钟小术回了一个微笑，整个人显得十分礼貌乖巧。

    萧言萧点头了一下，看了一眼手表，眼中神色不明。

    “叮咚，好感度+3，目前好感度3.”

    “噗，咳咳咳咳，公子，这个男生是反派？”钟小术内心慌的一逼，什么情况。

    真心看着边上这个男生不像反派啊，虽然这个人也是颜值很高，但是钟小术记得所有的反派给她的一贯感觉都是冷漠神秘的，这个男生刚刚说话语气笑容都是挺阳光的。

    公子：“咳咳，这个的确就是反派，这个反派性格很好的，平时也是大大咧咧的男生，你攻略起来应该很容易。”

    钟小术迟疑，真的这么好？

    叮，电梯门打开了，楚言萧和钟小术一前一后出了电梯，离开时候楚言萧还对着钟小术礼貌的笑了一下。

    钟小术没有这么着急的跟上去搭讪打招呼，反正到学校也是会见面的。

    去学校的路上，钟小术很不幸的迷路了......

    手机响了，是原主母亲打来的。

    “喂，妈妈。”钟小术接通了电话。

    “术儿，你怎么还没有去学校啊，班主任给我打电话说你还没有去报到。”原主妈妈的声音很年轻，明显女儿还没有到学校，她有点着急了。

    “妈妈，你跟老师打个电话吧，我迷路了，现在打的士去学校，还要一小时时间。”

    钟小术刚刚来这个城市，本来打算做公交车去学校，其实走路半小时也可以到的，但是初来乍到，坐车坐错了......

    原主妈妈很理解女儿迷路的事儿。

    “好，我给老师打电话，你快点去学校，不要和陌生人说话知道吗，小心点。”

    原主妈妈很疼爱原主的，而且也绝对愧对自己女儿，小时候把她当男孩子打扮，让人家现在都高中了，还是喜欢打扮成男孩子样子。

    也不知道以后能不能改过来，一直假小子样子，虽然不丑，但是这女孩子还是要找男朋友要嫁人的，妈妈特别愁这事儿。

    挂断了电话，钟小术松口气，第一天上课就迷路了，哎，这啥事儿啊。

    终于辛辛苦苦的到了学校了，现在都已经上完两节课了。

    班主任看见钟小术眼前一亮，然后就是疑惑，不是说女孩子吗？为什么来的是一个可爱的男孩子？

    班主任还特地拿出了报名质料看，看到上面的照片也是可爱的男孩子，可是性别是女。

    班主任也不是一个思想不开放的人，瞬间明白了，这个女孩子是个假小子，喜欢中性打扮。

    只要不影响学习，班主任是不会管这些事儿的，而且新同学这男孩子的打扮真可爱，小脸白皙软软的。

    “走吧，跟我去班级上。”

    班主任笑容满面的带着钟小术去了班级上。

    今天是开学第一天，还没有开始分座位，全班都是移开桌子每个人单独一桌上课，分座位起码要过几天。

    “同学们，安静一下，我们班上转来了一个新同学，大家掌声欢迎一下。”

    还是要有点仪式感的，听见有新同学，顿时学生们都安静了下来，而且很热烈的鼓掌欢迎。

    班主任点头招手示意钟小术可以进来了。

    钟小术一进来，顿时听见了点吸气时，来自班上某些花痴少女的。

    钟小术身高一米七多，瘦瘦，打扮全然是乖巧的男孩子造型，五官精致白皙的不像话，感觉这就是一个长的特别好看，好看的像女孩子的男孩。

    钟小术：......老子本来就是女的。

    “大家好，我是新转学过来的，我的名字叫钟小术，请多多关照。”钟小术的声音还没有到变声期，有点小奶音，男女不分。

    这样的外形和声音，全部的人都把钟小术当做是男生了。

    再加上钟小术刻意没有说自己是女生，这更让人觉得她就是一个男孩子了。

    班主任鼓掌：“好了，大家要好好照顾新同学哦，钟小术你去第四组那个空位子坐吧，明天开始分座位，今天就这么先坐着。”

    钟小术点头：“好的老师。”

    班主任一走，女生就控制不足死死的盯着钟小术了。

    “他好白啊，声音特别好听，软软的，而且看起来好乖的男孩子啊。”女生星星眼说道。

    见习惯了班上这么粗糙的男生，还是第一次见到这么好看的男生。

    “他长的比女生都好看，羡慕啊。”

    许多女生小声的议论着。

    而第四组最后面的楚言萧也眼神盯着钟小术，没想到电梯里遇见的那个男生居然是转校生，长的真招人喜欢。

    男生不乐意了。

    “长的这么白，小白脸一样，他长的样子真不像男的，跟个女的似的，有点娘。”

    酸，男生开始酸了。

    不得不承认这个转校生真的比女生都好看，但是不娘好不好，只是看起来很乖而已。

    钟小术刚刚坐下，一个女生就说道：“钟小术，你好啊，我叫郭羽，是班上的文艺委员。”

    钟小术温和一笑，点头：“你好。”

    女生脸红了：“你笑起来好好看啊，你的皮肤好白啊，比我都好。”

    钟小术尴尬，但是还是挂着如沐春风的笑容不说话。

    “钟小术，你还没有领书吧，今天是开学第一天，我们书上节课都发了，等下你要去教务处领书哦。”

