
“……尊夫人的伤势，确实有些棘手！”

何甜甜还算幸运，康默抱着她来到青云寺的时候，慧通大师就在寺庙里。

经过一番诊脉，检查伤势，慧通大师先帮忙把插在后背的箭拔了下来。

黑色的血液喷溅而出，散发着些许腥臭。

慧通大师的面色凝重，从医药箱里拿出一柄小刀，用烛火炙烤了一番，然后才轻轻剜下那些腐肉。

足足剜出一茶碗的腐肉，伤口处才又看到新鲜的血肉。

但，慧通大师的表情还是十分严肃，因为那些看似新鲜的血肉依然泛着乌青。

“确实有毒，而且是极为霸道的蛇毒！”

慧通大师叹了口气，从自己珍藏的白瓷药瓶里取出一枚丹药，命小沙弥用温水化开，然后让康默给何甜甜灌下去。

“这枚解毒丸只能试一试，老衲也不敢保证能不能清除体内的毒素。”

而如果毒素无法清除，何甜甜就只有一个下场：死！

即便毒素清除了，何甜甜也未必能够痊愈。

这具身体本身就没有彻底康复，如今又是重伤、又是中毒，没有立时死掉，已经算她命大。

康默没有说话，阴着一张脸给何甜甜灌药。

不到一茶碗的药汁，何甜甜只吞咽进去了一小半，其他的全都顺着嘴角流了出去。

喝完药，何甜甜的气色还是很难看。

慧通大师又拿来银针，在伤口附近的地方针灸，将毒素通过针孔一点点逼出体表。

幸好何甜甜的伤势在背部，而慧通大师又是个出家人，且已经年愈七旬，否则，单是一个男女大防，就能让何甜甜无奈等死。

用针逼出了一些黑色的污血，何甜甜的气息似乎没有那么微弱了。

“……老衲已经竭尽全力了，能不能成，只能看天命了！”

慧通大师取下银针，抹去额上的汗水，平静的喟叹了一句。

“多谢大师！不管我夫人能不能好，我们魏国公府都感念您的恩德！”

康默恭敬的行礼。

而坐在客房外间的太夫人，听到这句话，放下刚刚还在拨弄的佛珠，缓缓起身，迎了上来。

康默则送着慧通大师来到房门口，恰巧与太夫人遇到。

太夫人赶忙行礼：“今天的事，真是有劳大师了。老身刚刚命人给庙里添了些香油钱，不值什么，只是聊表一下我们的心意！”

一万两银子，不多，却也不少了。

青云寺本来就不是什么名寺，之所以受到贵人的推崇，主要是有个精通医术的慧通大师。

都吃五谷杂粮，就是贵人们也不敢保证自己就不生病。

万一自己得了太医都束手无策的病，青云寺的慧通大师则是他们最后的一点希望了。

为了跟慧通大师结下善缘，贵人们便会以上香为由跑到青云寺来捐香火钱。

平时一般都是几十、几百两银子，若是需要慧通大师帮忙了，则会翻个几倍。

而似太夫人这般，直接给出一万两银子，已经算是大方了。

毕竟……太夫人扫了眼客房的里间，想到重伤昏迷的儿媳妇，心里暗暗磋磨：青云观的菩萨似乎也不是很灵验啊。

唔~~

在康默和慧通大师离开后，何甜甜便清醒过来。

背部传来火辣辣的疼，还有她的身体，似乎也有些肿胀、麻木的感觉。

她猜想，这应该是中了某种蛇毒的反应。

何甜甜深深吐出一口浊气，虽然慧通大师说“尽人事听天命”，但何甜甜有种感觉，她应该又躲过了一劫。

现在的她，重新变回缠绵病榻的情况，兴许随时都会死。

剧情貌似被调回了正轨，何甜甜所能感受到的剧情束缚，也减轻了很多。

当然，如果何甜甜又康复了，或是无法给康默与何怡创造相处、相恋的机会，那么她极有可能会迎来又一波的“剧情杀”。

何甜甜垂下眼睑，暗自想着：想要我死！没门儿！

不管是在任务世界，还是在现实中，她都会顽强的活着。

除非是她自己不想活着了，否则，谁都不能抹杀她，就算是所谓的原剧情、智障系统等等，都不行！

何甜甜又吸了一口气，慢慢睁开了眼睛，她的意识进入到书库空间。

“小D同学，我要兑换奖品！”

何甜甜用意识跟小D同学沟通。

何甜甜这个要求太突兀了，小D同学一时都没有反应过来，脱口问了句：“奖品？什么奖品？”

何甜甜：……就说小D同学是个智障吧，它自己还不乐意！

小D同学：“你又骂我是智障！呜呜，谁让你思路转变得这么快，伦家这才没有跟上！”

谁能想到何甜甜大难不死之后，第一个反应就是索要奖品啊。

“……”何甜甜没说话，就默默的用意识“盯着”小D同学。

小D同学有些撑不住，赶忙陪着笑脸，浑身的毛茸茸也都谄媚的漂浮起来，“好、好好，伦家知道啦！”

小D同学赶忙启动程序，将奖品格子里放着的美颜丹给兑换了出来。

何甜甜刚刚把意识抽离书库空间，就感觉到掌心似是被人塞进了什么东西。

虽然已经经历了穿书等奇遇，但这种虚拟奖品兑换成了实物的感觉，还是让何甜甜觉得惊奇。

……这个点娘系统还是有点儿意思的！

何甜甜暗暗想着，抬手将掌心的丸药送到眼前。

她仔细看了看，所谓的美颜丹个头不大，就跟电视剧里出镜率超高的麦丽素差不多。

呃，那什么，脑海里一旦浮现出这种清奇的想法，何甜甜越看这枚丹药就越觉得它像麦丽素。

何甜甜微微摇了摇头，甩掉脑海里那些乱七八糟的想法。

她没有迟疑，直接将麦丽素，哦不，是美颜丹塞进了嘴里。

药丸不是很大，遇到口水的滋润，竟变成了液体。

咕咚！

何甜甜下意识的吞咽了一下，药汁儿便进入到了食道。

然后，在何甜甜看不到的情况下，她的容貌发生了巨大的变化——

稀疏发黄的头发重新变得乌黑浓密，干瘪的皮肤有了光泽，白还是白，却不是惨白，而是一种不太健康的冷白色。

消瘦的体型依然消瘦，却也只是痩，而不是瘦骨嶙峋的可怕模样。

……现在的何甜甜，在美颜丹的作用下，已经从行走的骷髅变成了过于消瘦的病美人。

孱弱，却依然很美！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693315"  chaptername="第058章  我是恶毒姐姐（十三）">加入书签</a>
</div>
