    龙副局长几个老下属对他的平日行径非常了解，此时见局长抬脚要上楼赶紧壮着胆子上前阻拦：

    “局长，要不我们去楼上把龙副局长叫下来吧？”

    冯心仪老公一眼窥破这几人心思，冲几人狠狠瞪一眼没好气道：“收起你们那点花花肠子！我来都来了用得着你们把人喊下来？”

    几人被冯心仪老公呛的满脸通红，只好满脸尴尬退下来，眼睁睁看着局长领着一群人健步如飞去楼上。

    此时楼上的房间里，龙副局长正搂着怀中如花娇嫩的洗浴中心美女老板风流快活。

    美女老板是个难得一见的尤物。

    女人不仅长的漂亮身材好，伺候男人的本事也是一顶一的高手，跟龙副局长家里的黄脸婆比起来简直是天上地下。

    龙副局长头一回沾染过这女人的身体后便像是上了瘾戒不掉，三天两头忍不住过来找她来几发。

    屋里沉浸在激情中的一对男女压根没注意到外面走廊上传来越来越近的沉重脚步声。

    直到一群人走到房间门外，局长冲看门小伙子：“把门打开！”

    小伙子却摇头：“这是我们老板专用的房间，钥匙只有我们老板有。”

    冯心仪老公冲身后的下属一个眼色，立马有下属上前一步弯腰，从口袋里掏出一根吸铁丝对准门锁缝隙开始扭动。

    对于捕快们来说，开门撬锁不算什么难题，因为不管那个方面都有专业的人才。

    几秒钟的功夫，门锁“啪嗒”一声打开。

    冯心仪老公带着一帮下属走进去。

    一进门首先看到面积足足三十平方的客厅，客厅沙发上散落着几件男女的衣裳，穿过客厅往里看——卧室的门没关。

    即便是隔着几米远，一群人也能听到卧室里一对男女正在。

    身为市捕快局副局长！

    大白天不上班找女人鬼混也就算了，居然还扛着办公事的名义，说什么“对荷花池洗浴中心进行例行检查？”

    他就是这么检查的？

    在床上检查？

    无耻！

    冯心仪老公带着一群人站在客厅里一动不动，尽管客厅面积不小，那么多人进来却还是显得满满当当。

    躺在卧室床上的女人眼角余光突然透过门缝看到屋里进来一大群身穿制服的捕快吓的一下子尖叫起来，“啊——”

    龙副局长吓一跳，忙问女人：“怎么了？”

    “外面！”

    “外面？”

    龙副局长顺着女人眼神方向透过卧室门缝往外看，正好看到站在客厅里犀利目光往里面看过来的一把手局长。

    此时此刻在这种地方看到顶头上司，龙副局长顿时被吓的软皮条。

    他慌慌张张从床上爬起来套上衣服，赤着脚就去把卧室门打开，一打开看到外面站着一大群人又窘迫又害怕额头上的汗珠不停往下掉。

    “那个，局长您怎么来了？”

    龙副局长站在领导面前满脸尴尬问。

    冯心仪老公只对他说了一句话：“龙副局长，听说你工作很忙，我就特地的带人来看看你是如何繁忙的工作，很好，我和你的同事们都是大开眼界，大开眼界。”

    “局长，其实…….”

    “你也是男人，做了也就做了，没有什么需要解释的，不过从现在开始你已经被免职了，回到单位后立刻接受调查。”

    龙副局长愣住了！

    他刚想抓着领导的胳膊替自己求情，看到身后一群下属纷纷用鄙夷的眼光看向他顿时脸上一阵臊红。

    太丢人了！

    大白天被那么多人亲眼看到自己不上班跟一个洗浴中心老板鬼混，自己还有什么脸面向领导求情？

    话说回到南城分公司副总经理庄志国。

    当初他一个电话帮刘志坚和侯副经理解决了难题，此事过后他也没多想，左右不过是帮同事一个忙罢了。

    可他万万没想到。

    事情过后第二天傍晚，他突然接到妹妹哭哭啼啼打来电话，一个劲的抱怨：“你为什么要害自己的亲妹夫？他被免职了你知不知道？”

    庄志国闻言大惊失色，连忙问妹妹：“好好的怎么突然被免职了？”

    妹妹哭着告诉他：

    “你昨晚让你妹夫派去抓回来的几个人出事了，好多老百姓为了这事找领导告状呢，你妹夫现在被推出来背黑锅已经被单位免职了。”

    庄志国做梦也没想到一件小事居然会被人放大发酵到如此严重的地步？

    从小在官宦家庭长大的庄志国敏感察觉到此事背后隐藏的阴谋气息，可惜他左思右想却怎么也想不出个头绪来。

    听到妹妹一个劲在电话里骂自己“没脑子！”“为了帮外人害自己妹夫被免职”之类的话，庄志国心情从未有过的郁闷。

    他以前在外地上班的时候一直听公司很多人说过，“南城公司的水很深，一般领导去了那很难镇住场子。”

    他当时还不信。

    现在想想南城公司这趟水可能比他之前想象的更深。

    他居然在毫不知情的情况下失手连累了自己的亲妹夫被免职？

    “你放心，得空我会在父亲面前把事情说清楚，这次完全是我连累了妹夫，我会劝父亲帮他一把。”

    妹妹气愤难消：“本来就是你连累了我老公，你必须负责帮他恢复原职。”

    庄志国满口答应：“没问题。”

    放下电话后，庄志国立刻把刘志宽叫到办公室，向他详细询问当天事情原委。

    几分钟后，刘志坚来到庄志国的办公室。

    庄志国坐在老板椅上，神情严肃问他：“刘志坚科长，你现在必须一五一十告诉我，那天晚上你和侯副经理在罗马皇宫到底发生了什么？”

    刘志坚没想到庄志国突然问起这事，他还以为这件事已经过去了有点不想再提。毕竟不是什么光彩的事情。

    “您怎么突然想起问这个？”

    刘志坚敷衍道，“不过就是我和侯副经理一块去罗马皇宫放松一下，正好碰上了几个敲诈勒索的小混混。”

    庄志国却不信。

    “只是几个普通的小混混能闹出那么大的动静来？居然连我妹夫都被免职了，你们是不是得罪了什么不该得罪的人？”

    听说庄志国的妹夫被免职，刘志坚脸上露出惊讶，“这怎么可能呢？您妹夫为什么被免职？”

    “还能因为什么？就是为了你和侯副经理那件事。”

    “那更不可能了！”

