    “但你呢，干的事情却一次比一次极端和邪恶。”

    “又来了，要我说几次？这世上根本就不存在所谓的正邪之分！”

    “看来你终究还是自诩为是维持正义的奥特曼，真是可笑……”

    托雷基亚此时指着雷文骂道。

    “什么是正义什么是邪恶，我不清楚，我只知道，给无辜生命带来死亡、悲伤和恐惧的家伙，我见到了就一定会打倒。”雷文淡淡的说道。

    “所以，所以我是你要打倒的对象咯？”托雷基亚悄然退到了邪神魔兽格里姆德的身旁。

    他的计划完全被雷文给打乱了。

    本来是想引诱泰罗与格里姆德战斗，最后趁其不备将邪神转移到他的体内，让其堕落黑暗。

    可没想到却被雷文横插了一手，明明对方已经很久没有出现来打扰他了。

    “托雷基亚，不要再错下去了。”

    这个时候，天空中一个红色身影落下。

    “父亲！”

    泰迦欣喜的看向突然出现的那个身影。

    “你永远都是那样，泰罗。”

    托雷基亚看着熟悉的老友，此时说道。

    “对我而言，你的存在实在是太耀眼了，你们所说的光明到底是什么？”

    “要想知道何为光明，就必须知道何为黑暗，这样才能同时超越光明和黑暗。”

    “托雷基亚……”泰罗看向他。

    “回来吧，格里姆德！”

    托雷基亚张开双臂，对着身旁的邪神魔兽格里姆德说道。

    “现在是时候将分裂的部分，合二为一了！”

    只见一旁的邪神魔兽突然间发出了紫黑色的强劲光芒。

    托雷基亚的身体也与之呼应，身体逐渐化为碎末要和它彻底融为一体。

    泰罗见状，立即出声阻止道：“快住手托雷基亚，以你现在的身体情况，反而会被格里姆德吞噬的！”

    “我要……我要让我自己……彻底解放！”

    说完后，托雷基亚便彻底溶于邪神魔兽格里姆德的体内。

    此时的邪神魔兽格里姆德也彻底化作了完全体。

    体型暴涨到了300多米！

    随着完全体的它出现，整个天空也被披上了一层黑暗的颜色，看起来极为压抑。

    这是它所释放的邪神黑暗领域。

    “有点唬人啊。”雷文这个时候也惊讶的说道。

    对方的能量强度已经超过了他，实力甚至已经来到了神话的地步。

    这就是托雷基亚的底牌吗？

    不过完全解放之后，就再也无法变回去了，也难怪之前几次托雷基亚面对他之时都不敢动用这股力量。

    “你们……都给……我……毁灭吧！”

    此时的完全体邪神魔兽，依旧残留了托雷基亚的意识。

    只见它当即从独眼之中向下发出了光线，径直击中了雷文和泰迦等人。

    受到这一攻击，雷文也是被击飞到了远处，但还能承受。

    泰迦和罗布兄弟则不好受了，此时直接被打的解除了变身。

    优幸等三人顿时倒在了碎石堆之中。

    “泰迦！”

    见儿子被一击秒杀，泰罗立即担心的喊道。

    接着他转身看向了格里姆德，捏紧了拳头浑身燃起了火焰不顾一切的冲了上去。

    “托雷基亚！”

    他全力使出了奥特炸弹！

    “轰隆！”

    冲天的爆炸火焰顿时将泰罗的身躯完全吞噬。

    然而邪神魔兽格里姆却纹丝不动。

    它静静的注视着爆炸之后正要重新聚合在一起的泰罗。

    于是从眼中发出了一道紫黑色的光芒混入其中。

    “泰罗……给我陷入黑暗之中吧，哈哈……”托雷基亚的声音从中传出。

    “不好……”

    远处刚刚起身的雷文想要阻止，却已经来不及了。

    直接重新聚合为实体的泰罗，此时已经被格里姆德的力量侵蚀了身体。

    地面上。

    红凯和礼堂光等人匆忙赶到现场。

    此时的他们还无法变身，只能先找到工藤优幸取回力量。

    “这家伙太强大了，恐怕连前辈也不是对手。”红凯远远的注视着完全体的邪神魔兽格里姆德。

    “还有我们呢，加上我们的力量，一定可以战胜它。”礼堂光坚定的说道。

    于是，他们一行人便来到了工藤优幸和凑家兄弟倒下的地方。

    从一堆废墟之中将他们找了出来。

    “你们没事吧！”

    将他们三人唤醒后，小陆顿时说道。

    “好痛啊……那家伙太强了……”凑勇海立即说道。

    “你们是……”此时工藤优幸一眼望去，发现自己被5个人死死地盯着。

    “好了，废话不多说了，把力量还给我们吧。”礼堂光有些急促的说道。

    “我的力量用的还习惯吧。”红凯拿出了石化的欧布圆环微笑的对他说道。

    大地也在一旁礼貌的说道：“谢谢你这么用心地使用艾克斯的力量。”

    “噢，我知道了……”

    优幸此时第一反应就是收债的人来了，于是一鼓作气抬起了泰迦火花将所有的力量全部归还。

    哗！

    5道光芒顿时飞入了5人手中的变身器之中，那些被石化的变身道具此时都恢复了原样。

    “还能再战斗吗？一起上吧。”红凯伸手将优幸拉起。

    “嗯！”工藤优幸对着众人重重的点了点头。

    “好了，我们一起上吧！”礼堂光此时开口说道。

    “好的！”

    “是！”

    只见他们一行8人，此时同时开始变身。

    “银河！”

    “维克特利！”

    “艾克斯！”

    “欧布！”

    “捷德！”

    “染上我的本色！”

    “伙伴上吧！”

    霎时，8位新生代奥特战士便齐聚在一起。

    同时焕发出的强烈光芒几乎将整片邪神黑暗领域给照亮。

    “终于到齐了吗。”托雷基亚看着出现的新生代战士们。

    “我这边也派出所有成员来招呼你们吧。”

    只见5枚怪兽光戒顿时从邪神魔兽格里姆德体内飞出，迅速化为5头恐怖的巨大怪兽。

    “父亲！”

    此时泰迦见到前方一直站着不动的泰罗，顿时跑了过去。

    “别过去！”

    雷文远远地说道。

    就在泰迦要靠近之时，只见泰罗随即转身，一拳轰击在了他的肚子上。

    “呃啊！”

    本就有伤在身的泰迦顿时不受控制的撞在了一处尖锐的山峰之上。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

