    晚上十二点一到，沐阳和胖子登录游戏帐号。

    一张纸上，记有所有游戏帐号和密码，还有设定好的游戏呢称，性别和职业。

    职业统一选择远攻职业，秘术师，即魔法师，远程刷罐子不用靠近更有效率。

    游戏开始后，沐阳一边操作，一边跟胖子讲解基本操作。

    只要熟悉游戏界面，所有游戏大同小异，胖子玩游戏不少，很快就上手了。

    暗黑3一共有四个章节，第一章，崔斯特姆的黑化。

    每一章就有一个大BOSS，想通关，技术和装备缺一不可。

    刷币秘境不用通关，就在第一章地图。

    王者墓穴！（本文统称金币秘境或刷金地图）

    ◆为了增加阅读感和剧情需求，小说与现实有些出入，不必核对真实游戏◆

    ◆看不懂游戏，可以跳过相关内容，不影响阅读◆

    等胖子熟悉操作后，沐阳开房间组队，一个房间最多组五个角色。

    “胖子，我们先做任务升级，到十五级后再说。”

    1小时1分钟后，沐阳和胖子的角色先后升到15级，好多年不玩了，升级效率慢了很多。

    角色到了15级，没必要再浪费时间刷野了。

    沐阳操作游戏角色带胖子的游戏角色绕过一个一个怪物，走过一个一个地图，实在避不开怪物，只能杀怪通路。

    若是碰上精英怪物，只能引开。

    花了几分钟，来到金币地图入口外。

    退组，重新登陆角色，两个角色就不占用同一个刷币地图。

    “胖子，你开新号自己升级下，我验证下外挂。”

    “哦，好的。”

    沐阳拿出U盘，把外挂拷贝到电脑上，打开，链接上游戏角色，开始录制，操作角色进金币地图打罐子，打破罐子后，后随机掉落不同数量的银币，1金币=100银币＝10000铜币。

    刷完地图，大概捡到4金币左右，也只有这个地图能捡到这么多。

    其它的打野怪，掉落金钱能够保证维修装备就不错了，若是游戏角色死的次数多，装备磨损越快，那就没钱维护装备，买红买蓝那更没钱。

    官方不卖游戏币和装备，金钱产量不大，都是游戏前期金币价格高价的原因。

    只有等到两三周后，技术好的玩家，通关第三章情节后，打怪金币掉落稍微多一些，慢慢积累下来，多了才会流通。

    因此，在前期，金币秘境成为金币的主要来源。

    花金币的地方很多，想买好装备，买红买蓝升级快，需要金币交易。

    沐阳刷完罐子，从入口处退出金币地图，再重新进入。

    果然，地图里的罐子已经刷新。

    录制好后，开启自动挂机，再刷了两次，发现没问题后，这个挂机脚本就弄好了。

    刷通一次金币地图需要4分钟左右，一个小时能刷13-15次。

    目前没什么增加金钱掉落的装备，估计一个号刷一个小时能有55金币左右。

    沐阳登陆胖子弄好的帐号，开启挂机，一机双开，然后设定电脑登陆密码，熄屏。

    再打开屏幕，就需要密码登陆了，电脑界面跳出一个比基尼美女，外人根本不知道电脑在运行什么。

    沐阳设定每个角色的钱包金币大于100金币后，就向设定好的交易号邮寄金币。

    交易号专门用来交易，但如果交易号的钱包金币大于二千，则取消交易，保证交易帐号安全。

    接下来，沐阳先后登陆三个游戏交易号，不需要升级，登陆进去就行，几分钟搞定。

    弄完这些，又开始和胖子组队升级。

    第二次升级，效率就快了些，到金币地图，只花了1小时，比第一次快了六七分钟。

    两人继续奋战，凌晨两点多的时候，两人还吃了一桶泡面。

    到早上六点整，已经有12个游戏号在挂机刷金。

    到早上七点钟时，两人到网吧洗手间洗个脸，吃早餐，然后继续奋头到中午十一点钟，一共有22个游戏号在挂机刷金。

    中午时，两人叫来外卖，吃过后实在发困，在椅子上趴睡了两个多小时，到下午两点钟，又继续莽干3个半小时，才完成最后8个游戏号。

    “肩膀酸痛，以后再也不通宵了！”

    沐阳揉了揉手和肩膀，顺便看了下游戏在线人数，已经达到151516人。

    先后登陆3个游戏交易号，发现钱包都存满4000金币。

    关闭交易帐号，登陆游戏交易平台，寄售游戏币，1金币=10元，1单最低交易为100元，最高不限制。

    沐阳计算过，517服务员交易一单，包括游戏号登陆时间、金币邮寄、沟通，快则1分钟，慢则几分钟。

    他注册有三个517帐号，总共挂了十几单，整个暗黑3交易区域，只有他有卖单。

    每1金卖10块钱，这价格可是非常黑，这价格跟一斤米卖十块钱没什么区别了。

    沐阳看售卖情况，再进行调价。

    ......

    蓉城，某一物业小区3幢1701室。

    一个年约30岁的光头男坐在卧室电脑桌前，一手夹着烟，一手喝着自己泡的枸杞红枣茶，看着电脑屏幕上的角色，又死回城了。

    “娘的，这精英怪都这么难杀，死了几回了，装备耐久度都为零了，连装备修理钱都没了！”

    看着钱包里空空，实在无奈。

    游戏暗黑3他等了足足两年，终于上架了。

    他从凌晨玩到现在，皮肤和头发已经油腻，黑眼圈，发困了就吸烟提提神，今天不打通第一章通关，实在睡不着。

    麻蛋，老子等了你两年，肯定要玩个爽！

    游戏拍卖行上已经有人挂卖装备，但他没有金币交易，中午的时候，他到游戏交易平台517看了几回，还没有人挂卖金币。

    想想也是，游戏刚开始，除了工作室，谁收集有那么多金币。

    如今角色都死了，只能刷刷小怪掉些金钱维护装备，估计得刷两个小时才足够，这太耗费时间了。

    到了下午六点，再打打开517平台，发现几行挂单让他实在惊喜。

    只是，看到价格后就破口骂娘了。

    “咦，有人挂卖金币了，而且这么多单，一金10元，真特么的黑！黑心商人！狗RI的工作室！”

    他计算了下，如果100元10金的话，只够买两三件普通蓝装，或者维修十几次装备，而且，装备越高级，维修费越高。

    他倒不差这点钱，就是感觉这价格太黑了。骂骂咧咧了一两分钟，最终还是下单了200元。

    相比游戏中的快乐，花点钱没什么，就当花钱买快乐。

    下单成功后，网站会提示联系哪个517客服，加上18号客服扣扣号，不需要验证就加为好友，再把订单单号发给客服。

    没一会，18号客服发来信息：“请稍等一下，在登陆游戏交易号。”

    过了一会，男子看到游戏邮箱有一条信息，点开收到金币20金。

    18号客服再发来信息：“金币已发，请您确认一下。”发完信息，再加上一个截图。

    光头男收到金币，激情又来了，回了句“已收到，谢谢”，也不用管客服了，身心继续投入游戏当中。

    有钱了，肯定要买买买，大干一场。

    没半个小时，光头男就买了3件装备，刷怪效率快到了，但钱也见底了，感觉到刷精英怪的快感，又继续下单200元金币，准备买更好的装备。

