    容紫陌一愣，赶紧起身，立刻带着姜牙纪出门。

    身后，倾无隅眸色一暗，这女人这么激动，难道真的打算跑路？

    容紫陌气恼地将姜牙纪拽到一旁：“你怎么来找我了？不是告诉你卖那些地的事情要保密吗？”

    姜牙纪无奈地喊道：“哎呀，容神医，我不是来找您的，我是来找那位十七爷的，他在我们手里买了一套宅子，这不是我来给他送房契来的！”

    容紫陌一怔，倾无隅从姜牙纪的手上买了宅子？

    “娘子，什么事情要保密？”倾无隅眸光冰冷地站在容紫陌的身后。

    容紫陌脊背一直，笑眯眯地回眸：“我这不是打算再买些地么，我一个妇道人家财不露白，尤其是怕那些赖着不肯走的人知道我有家产更麻烦，所以要姜牙纪保密。”

    倾无隅皱眉，这女人是在拐着弯骂他不肯走是觊觎她那点家产？

    “十七爷，这是您的房契，事情已经办妥了！”姜牙纪笑眯眯地上前，恭敬地双手将那房契托起来。

    倾无隅淡淡地点头，将那房契取来，看了一眼，似乎十分满意：“非常好，但是姜牙纪，做牙纪这一行也是有风险的，不该接的生意不要接，尤其是夫妻两人闹矛盾私自要变卖家产这种！”

    姜牙纪一愣，立刻点头：“是，是，十七爷咱们知道了！”

    姜牙纪赶紧小跑着退了出去。

    容紫陌皱眉，倾无隅这些话……早知道她不买房子不买地了，从现代过来的习惯，有了银钱喜欢买房子买地，这样才有安全感，但是到了关键时候却根本带不走，早知道就买金银首饰了，随便一打包就能带走！

    倾无隅将那房契向前一伸：“给你的！”

    容紫陌一怔，给她？

    “看看满意吗？”倾无隅淡声说道，“这可是你一直羡慕的房子！”

    她一直羡慕的房子？容紫陌一下子就想到了镇子上那最豪华的柳林一号，坐落在镇子东头的护城河边上，背山靠水，据说祖上还出了状元的，没听说那家要卖房子啊！

    容紫陌忍不住好奇心还是看了一眼，果真是那套房子！

    从到柳林镇，容紫陌就想要那套房子，那房子的风水的确好，容紫陌想要阿郎考状元的，但是人家是大户人家，并不想卖祖宅，没有想到如今却卖了！

    倾无隅满意地盯着容紫陌逐渐放大的眼睛，淡淡笑道：“看到我的真心了吗？”

    真心？容紫陌一愣，回眸瞧着倾无隅，“什么真心？”

    倾无隅皱眉，这张房契就是他的真心，他从来没有花过心思研究女人喜欢什么，想要什么，为了让容紫陌看到他的“真心”，他磨了阿郎半天，阿郎才肯说容紫陌喜欢这套房子，可是这女人竟然还在问他什么是真心？

    倾无隅伸出修长的指尖抬起容紫陌的下巴，慢慢地将俊脸凑了上去，“这宅子是买来我与你们一起住的，以后你就是这宅子的女主人，这就是我的真心！”

    容紫陌一怔，突然忍不住低声笑起来。

