    三百人小队继续一路前进，中途又清理了一批毛毛虫和工蜂之后来到了一处巨大的空间之中。

    刚一进入空间，王晋想也不想就直接在前方撑开了一个保护所有人的光屏。

    ［光能力量·魔法光圈］

    轰——

    一群要比王晋见过的蜻蜓导弹小一号的蜻蜓以超快的速度撞上了魔法光圈，光圈本就流转的光芒闪烁的更快了。

    “设立火力拦截网！”

    小队所有人直接掏出格洛克扣下扳机，漫天光弹疾射而出，立刻就将前方的视野清了出来。

    但看到后面更多是蜻蜓正在填补空白的时候，王晋直接释放了一颗巨大的能量球。

    在二十几万个领域阶克隆体的力量加持之下，巨大的光球嗖的一声疾速向前冲去，直接一路横冲直撞。

    轰——轰——轰——轰——轰——

    所过之处的蜻蜓简直就是擦着就自爆。

    光球一路冲刺了大概五公里才渐渐消散，直接清空了一大片空间，密密麻麻的碎片残骸铺满了一地。

    王晋与克隆体之间的配合非常的默契，一瞬间心灵之间的交流就已经完成。

    刚从叶涛那里得到的职业体系知识，每个克隆体的战兵版［光能使者］——［光之战士］，提炼法结构都进行了微调，确保他们之间的回路契合度达到一个高值。

    再加上刻画的都是配套［光之战士］的回路，在后方二十几万名克隆体默契加持之下，王晋感觉自己浑身充满了力量可以和战舰硬刚。

    光球直接一路横冲直撞，不时的还分裂出一个个小光球像是长了眼睛一样追踪周围的小蜻蜓。

    轰轰轰轰轰轰轰——

    地下空间内爆发出了一阵阵爆炸声，这时王晋才有闲暇扫视空间内的情况。

    空间内一颗巨大的球形蜂巢矗立在中央，王晋目测了一下，直径三十五米米高，而且还是活的。

    密密麻麻的虫卵从蜂巢房中喷涌而出，落地之后附着在虫卵表面迅速生成一根根触须刺入青色管道，犹如胎动一般的跳动，虽然肉眼不可见，但是王晋还是发现虫卵无时无刻都在膨胀。

    膨——

    恰好这时地面一颗直径大概十二米的虫卵像是发育完毕一样爆裂开来，一只巨大的飞虫破壳而出，正在努力的伸展着翅膀，看样子是刚出生还未适应自己的身体。

    王晋瞳孔一缩顾不得从四通八达的隧道中涌出的蜻蜓，直接带着所有克隆体将枪口指向飞虫。

    这玩意可以算是嘉文的制式战机了，要是让它飞起来对他们进行攻击威胁太大，他可不想让侦查小队以现在的状态去硬抗生物导弹、激光、电磁炮洗地。

    就算有二十几万克隆体加持也不愿意他也不愿意做无谓的消耗。

    轰——

    二十一发轨道电磁弹直接将飞虫打成了筛子。

    但是更多的蜻蜓趁着这个空隙又撞上了魔法盾。

    王晋立刻从背包中拿出一颗手雷直接丢向蜻蜓群之中。

    轰——

    手雷爆炸之后密密麻麻的钢珠高速攒射洞穿了一只只蜻蜓的身体。

    轰——轰——轰——轰——

    接下来又产生了一次次殉爆，但马上又有更多的蜻蜓跟上来补位冲向他们。

    此时这座虫巢空间地面已经铺满了一层又一层的血肉。

    王晋看着魔法光圈的护盾值计算了一下，在大量的蜻蜓不间断的轰炸之下，还能坚持十分钟。

    “打通一条通往蜂巢的通道出来，不惜一切代价挡住这些蜻蜓掩护我。”

    下达了命令之后整个人便高速冲向活体蜂巢。

    三百名克隆体并未出声回答，而是用行动做出了回应，瞬间就从三百人变成了一千五百人并且快速四散看来。

    一下子蜻蜓群也开始分散城好几股去追逐这些克隆体与其幻象。

    克隆体手中的格洛克扳机一直未松，并用星力将背包中的手雷拉拿出丢向前方。

    轰——轰——轰——

    又是一阵爆炸清空了前方二十米的空间，给了他们一些空闲时间，王晋直接撤掉了魔法光圈，防护罩又重新分散笼罩了所有人身前，但是仔细看的话就会发现每一个人身前的防护罩表面一层层细小的波纹发出，这是处于高速震荡之中。

    三百个克隆体不管不顾的闷头冲锋，手中的格洛克一刻都未停止发射光弹。

    密密麻麻的光弹看似可与蜻蜓相抗衡，但是从其他隧道口出来的蜻蜓无穷无尽，只是一阵爆炸之后光弹便被填满了整个空间的蜻蜓给淹没了，又产生了另一连串爆炸。

    轰——

    所有克隆体不顾自身身体负荷，透支性的发射了一颗颗能量球，犹如清道夫一般在地下横冲直撞，撞进蜻蜓群里又是一连串爆炸加血肉横飞，不一会儿地下空间又为之一清。

    此时王晋已经在克隆体的掩护下冲到了活体蜂巢面前，他直接将一颗西瓜大小的虫卵捡起丢进背包，然后双手召唤出两把光剑用力的劈在了蜂巢上。

    噗嗤——噗嗤——噗嗤——

    随着一下下的劈砍，粘稠的汁液喷涌在了分体体表的防御罩上，一接触就被防御罩的高温给气化了。

    三秒后，王晋快速的劈下了一间一立方米大小的巢房，还带出了蜂巢内部的一些器官组织，他继续一挥手一张由星力所组成的大手握着一把光刃进入了被劈开的缺口出。

    噗嗤——噗嗤——噗嗤——

    “Waghhhh！！！！！！”

    蜂巢忽然剧烈的颤动，王晋感觉一阵野兽的咆哮在脑海中响起，他没有理会，马上星力手抓着一堆还在蠕动的器官组织从缺口处飞了出来。

    分体将巢房与搜集到的组织器官扔进加载了［空间折叠］容积达到八立方米的战术背包之中。

    “留下二十人断后，其他人和我一起撤！”

    说完就向着来时的隧道冲了过去。

     280名克隆体迅速跟着王晋便打边退只留下20名克隆体仍然守在原地。

    很快王晋便进入了隧道之中，新一批三百名满状态的克隆体已经在他们来时打出的那口“井”下接应了。

    随后，准备撤离的280名克隆体嗖嗖的快速的窜上这条通往地表的通道，王晋继续和新来的三百名克隆体释放出一排光芒组成的钻头向下钻去。

    不一会儿隧道之中便安静了下来。

    另一边虫巢内，留守的20名克隆体在数不清的蜻蜓围攻之下，防御罩肉眼可见的速度暗淡了下来，仿佛下一秒就要被蜂拥而来的蜻蜓所淹没。

    但是在得到了王晋已经继续向下前进的消息之后，所有克隆体眼中闪过一道白光，发动了［光能使者］威力最大的一个技能。

    ［化身成为光］

    剧烈的光芒从二十名克隆体体表发散而出，一瞬间化为了二十个融化一切的光球。

    融化一切的光芒充满了整片空间，光芒仿佛可以融化一切似的，蜻蜓被光芒笼罩之后连自爆都来不及就被高温给融成了光芒的一部分。

    慢慢的蜂巢也被光芒所笼罩，嘉文又发出了一阵痛苦的心灵咆哮。

    “Waghhhhhh！！！！！”

    整片地下巢穴很快便只剩下了光，逐渐的延伸到了其他的隧道之中，隧道壁面直接被高温烧结成了一层厚厚的晶体。

    蜂拥而来的小蜻蜓立刻调转方向逃也似的快速远离这片吞噬一切的光芒。

    大概半分钟之后，光芒终于开始熄灭，被晶化的地下空间恢复到了一片黑暗之中，接着整片空间失去了嘉文的管道组织的支撑，终于开始崩塌，逐渐被泥土沙石所填满。

    盖娅看着莎莉预测出来的嘉文火种分布图向王晋通知了一声。

    “老师，还剩1325个。”

    “马上就是1324个了！”

    正在向下钻地的王晋随口回了一句，今天怎么了都得打掉几颗火种才行。

