
“半小时内进入这个小区的高中生有5个，分别是三男两女，你要找的人，可能就在这几个人之中。”乔安回忆了一下刚才进入小区的学生人数。

“我要找的是个男生，公园的金吉拉说是他带走了银渐层，银渐层现在可能已经凶多吉少！”小白猫一脸担心的说。

“你知道他住哪里吗？”乔安歪歪头问。

虽然知道那个高中生住在这个小区里。

但小区里的住户实在太多，乔安现在的精神力被压制得太厉害，想要用精神力来找到那个男生，基本不可能。

“我只知道他是赵某月的邻居，其他的我就不知道了。”小白猫摇摇头说。

“既然如此，我们去赵某月住的那一层看看，如果是邻居，多半是住在同一层。”乔安想了想说。

“也有可能只是住在同一栋，甚至只是住在同一小区而已。”小灰猫则说。

“不管那么多了，先去赵某月住的那一层看看再说。”小白猫说。

三只小猫达成共识之后，悄悄溜进了小区里。

进了小区之后，小白猫才忆起自己好像并不知道赵某月住在哪一层。

“我知道。”乔安扬扬爪子。

为了保护赵某月，她悄悄跟着赵某月到了赵某月家门口。

她的精神力虽然被压制得厉害，但弄出一个小范围的精神力屏障还是可以的。

这时候就不得不感谢第二世界把她的身体变得这么小。

要不是身体变得这么小，以她现在的精神力来说，想要用精神力来隐藏形迹根本不可能。

有了赵某月家的住址，三只小猫步伐轻快的跑进了赵某月所住的那栋楼。

这个小区是一个中低档小区，小区每一栋都有三部电梯。

现在是晚上下班的高峰时间，三部电梯全部都有人在使用。

三只小猫乖乖的跟着一群人站在电梯前面等电梯。

好不容易电梯下来了，三小只跟着人群走了进去，进入电梯后，乔安一个跳跃，按了17楼的按键。

“这是谁家的猫啊，竟然还会自己按电梯，神了！”

“太聪明了吧！”

“也不知道是哪一家养的，怎么教得这么聪明！”

“比我家的猫聪明多了，我家猫长到这么大，别说自己按电梯了，连开门都不会。”

电梯里因为三只小猫的表现，周围的人无不惊叹连连。

“我们好像太高调了！”小灰猫有点后悔。

这么引人注目真的好吗？

“这有什么，反正他们都不是真人。”小白猫不以为意的说。

高级副本的世界确实更接近外面的世界，但那是因为高级副本的鬼怪更加强大。

他们脑海中的人物都可以在这个世界里得到具现化。

说到底现在这些人，不过只是存在于这个副本的鬼怪们记忆中的人物。

不过有了第二世界的力量在其中，这些人物看着简直和真正的人没什么区别。

等到了17楼，三只小猫匆匆出了电梯。

“赵某月家在哪儿？”小白猫好奇的四处打量。

“就在那儿，赵某月家住在17-3。”乔安指了指某个门牌。

“现在我们怎么办？我们又不能进屋查看，怎么才能找到那个带走银渐层的人？”小灰

猫一脸苦恼。

赵某月家可以暂时先不去，这一层其他几家是肯定要去看看的。

三只小猫商量了一下，总算想出了一个办法。

一会之后，17-2的门铃响了起来。

门铃响了几声之后，一个中年妇女来开了门。

“奇怪？没人？”中年妇女疑惑的嘀咕两声，重新走进门内把门锁上。

妇女不知道，在她开门的瞬间已经有三小只偷渡进了她家。

三只小猫进入妇女家后，小心翼翼的躲在了沙发底下。

“小杰，吃饭了。”

这家人看来正准备吃晚饭。

“来了。”一个声音响起。

听这声音，说话的男孩儿应该不大，很可能就是高中生。

三只小猫面面相觑，居然这么顺利！

这就找到人了？

“赶紧坐下吃饭，吃完饭回屋复习功课去，马上就要高考了，咱们得抓紧时间复习。”女人的声音传来。

“我知道了妈，我会好好复习，争取考上华大京大。”名叫小杰的男生说。

“这就对了，我和你爸都没什么本事，一个初毕业一个高毕业，这辈子能指望的就是你

了，你可不能让我和你爸失望啊。”女人为男生夹了一块排骨到碗里。

“放心吧妈，我不会让你和爸爸失望的。”男生吃了一口排骨，眼神平静的说。

这时，开门声传来。

“我回来了，回来的时候路过一家卖卤菜的店，看到猪头肉不错，就买了点儿回来下酒，拿去装一下，顺便帮我拿瓶啤酒。”

男人站在门口，一面换鞋一面说。

女人走到男人面前，从柜子上拿过猪头肉。

“家里炖了汤，还买什么菜，浪费钱。”女人嘴里埋怨男人乱花钱，手里拿着男人买的

菜进厨房装盘去了。

男人换好拖鞋，去厕所洗了手，这才坐下吃饭。

“小杰，你从这周开始每个周末都去赵老师家补习两小时。

我已经和你赵老师说好了，在你参加高考前，赵老师会每周抽出一些时间来教你。

你可要好好表现，不能辜负赵老师的一番心意。”

男人说到赵老师时，脸上流露出一丝感激。

他和孩子妈都没什么学历，找的工作也都是一些下力气的活。

每个月光是交房贷还有给孩子买各种辅导书，以及补习班的钱，就是一大笔开销。

他不希望自己的儿子走和自己一样的老路。

希望自己的儿子能出人头地，不必像自己一样只能卖劳力赚钱。

好在儿子懂事，从来没有让他们夫妻失望过。

父子两没聊几句，女人就端着一个盘子拿着一瓶酒走过来。

“给你酒，只能喝一瓶哈，不准备多喝。”女人把酒瓶放在男人面前，嘀咕一声道。

“好好，就一瓶就一瓶。”男人呵呵笑着。

吃完饭，小杰放下碗筷，回房去复习功课去了。

只有这夫妻二人还坐在餐桌上一边吃一边聊。

“你说咱儿子这样没问题吧，要不要带咱儿子去看看那啥……心理医生，对就是心理医生！”女人说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182223"  chaptername="第336章：猫杀（4）">加入书签</a>
</div>
