    在秦天的震惊的神色中，徐天霸、邹束旻也被吸引了了过来。

    他们都非常好奇，到底邹青山对秦天说了一句什么话？

    竟然会让秦天的反应如此激烈？

    从秦天的表情上来看，这件东西对于秦天来说，非常重要，甚至他也一直在寻找着这件东西。

    也正因为如此，知道秦天身份的徐天霸，眉头皱起，陷入了沉思。

    他是聪明人，知道不该问的自己绝不能问。

    一旦自己自作聪明去询问试探秦天的底细，那么势必会让秦天对他产生负面的印象，甚至徐天霸会彻底失去秦天这个‘朋友’。

    邹束旻可就不一样了，他忍不住好奇刚想开口说点什么，可立即就被徐天霸给拦住了，甚至邹青山回头瞪了他一眼。

    这两个老人的举动，无一不让邹束旻疑惑不解。

    也同时对秦天的身份无比地好奇起来。

    “咳咳咳！”

    秦天也发现自己刚才有些过于激动了，尴尬地咳嗽了两声，对邹青山说道：“皱老，你躺下吧，闭上眼睛，我马上为你看病……你就当睡了一觉！”

    “嗯！”

    有叶家‘八脉蛊针’上古医术的介入，邹青山对自己是不是能治好的问题上，仿佛没有丝毫的担心，甚至他的脸上还流露出了自信之色，望着秦天的眼神也变得不太一样了。

    躺下后，秦天很快用特殊的方法，让邹青山陷入了昏睡的状态。

    然后，他从身上取出了一个陶瓷瓶。

    从瓶子里倒出了一颗黑色的药丸，随后将其碾成了粉末。

    这些药粉并没有马上使用，秦天取出一把锋利的小刀片，通过消毒后，没有任何征兆地划开了一口口子。

    让徐天霸、邹束旻吃惊的是，划开了一道大约七八公分长的口子，里面竟然没有一滴鲜血流出。

    下一秒，秦天将已经碾成粉末的药，倒入伤口中。

    右手一拍，一道体蛊之力，瞬间渗透进入邹青山的身体里，秦天屏息凝神，不管是手指点邹青山穴位上的速度，还是他手掌不断拍打邹青山身体各处的速度，都无比快速，大约在过去了三十几秒的时间后，刚才那道口子，突然涌出了一团黑色的粘稠的液体……

    而且，恶臭扑鼻……

    这种恶臭，简直比任何刺激性的气味都更加的恐怖，就连站在几米开外的徐天霸，都忍不住用手捂住了口鼻。

    “这……”

    邹束旻也是如此，他无法忍受这股恶臭的刺激，震惊地指着那粘稠黑色液体问道。

    “别慌……”秦天微微一笑，他笑看了邹束旻一眼，问道：“邹束旻，你可知道，你父亲什么时候开始不舒服的？接触过什么人？或者是……去了什么特殊的地方？”

    “这个……我听我父亲说起过，自从他接受了一个武道老朋友的邀请去了富州城的乡下后，回来就感觉有点不太舒服了！后来就有了这些病症，只是这两年越来越严重了！”

    “你可知道他去的地方到底在哪里？最好你知道准确的位置？”秦天凝重地问道。

    “先生，这个问题，您为何不直接问我父亲？这样不是更清楚？”邹束旻感觉秦天的这个问题问的有些奇怪，当事人就在面前，怎么会选择在这个时候问他？

    “毒以幻魂，忆中虚影，他的记忆是受人控制的……他现在的脑子里关于这件事的记忆都是混乱的！”

    “嘶！”

    邹束旻大吃一惊，脸色巨变：“不会这么恐怖吧？这……这到底是什么病？”

    “这不是病，是一种邪恶的巫术。”

    “巫术？”

    如果没有领教到秦天本事之前，邹束旻听到这一番话，肯定会认为秦天在胡说八道，可是现在，他对秦天的信任感已经到了完全信任的地步，对秦天说的每一个字，他都没有半点怀疑。

    震惊。

    无比的震惊。

    徐天霸同样是无法克制此时的情绪，被吓到了。

    “不错，准确地说，是有人利用药物、毒素、巫术结合体的邪恶术法来害人，至于为什么要对你父亲下此毒手，就只有继续追查才能知道真相了！”秦天的面色凝重，他隐隐感觉现在在他身边发生的所有事情，好像都有什么征兆一般？

    这么短的时间里，秦天遇到了这么多事。

    普通的蛊师也好，精巫也罢，甚至是金珠妮这种巫蛊师，无一不让秦天的神经紧绷起来。

    每一件事都透着邪恶的气息。

    还有现在邹青山身上的问题，下手的人太恶毒了，把邹青山全身都腐蚀成了毒体，毫不夸张地说，邹青山的身体已经没有一处是好的了，想要救他也不是不可能，只是秦天需要耗费非常大的体蛊之力，甚至需要一点时间来完成救治。

    “先生，能救吗？”邹束旻好像意识到了事情的严重性，脸露惊慌之色。

    “你这么紧张，你把你知道的事情告诉我，越详细越好，这或许是救你父亲最关键的细节！”

    “是……我想想……”

    时间间隔太久了，邹束旻自然也有些记忆模糊，在此时如此紧张的情绪下，他的记忆，自然是混乱的，而且他也有些反应不过来。

    “别急，慢慢想！”

    “对了，我父亲那次回来以后，特意找我谈过，说是一个女人……让他喝了一种特别奇怪的酒，喝完一口他就觉得有点头晕脑胀，然后就出现了不适的症状，后来……他就因为不舒服，提前赶了回来！对……没错，就是这样……”

    “女人？”

    “没错，我父亲就是这么跟我说的！”

    如果是女人的话，那就与秦天的判断对应上了。

    秦天脸色无比严肃地望着邹束旻，继续问道：“你还知道什么？比如，这个女人的准确位置，你父亲有没有对你提起过？”

    “说了，在富州城三环外的齐景山……请我父亲喝酒的地方，是一个石洞！准确的位置在哪，那我就不知道了……先生，你何不等治好我父亲后，亲自问他？”

    “齐景山？石洞？”

    秦天的嘴里重复着这两个地名，双眼微眯，身上的气息瞬间就变了。

    当年到底发生了什么？

    为何有人要用如此恶毒的手段，来害邹青山？

    这个女人，想在邹青山的身上得到什么东西？

    这还或许是秦天在调查关于公寓神秘女人使用控尸术对付自己、金珠妮盗尸、富州城突现干尸的几件事件上，得到的最关键的消息，或许这两个地名，会成为秦天打开这件事背后秘密的关键突破口。

