    因为太子殿下对三皇子动手的时候，看三皇子的那个眼神，怎么说呢……

    那种眼神看似清冷，小林子在边上瞅着却觉得，太子的眼神，活生生就跟自己的女人在外头，被人家欺负了，所以太子殿下出去，找这个人算账似的。

    不过小林子觉得，自己绝对是想多了，肯定想多了，不可能的。

    什么太子殿下的女人，殿下性子那么清冷，怎么会对叶夭夭感兴趣，不存在的，自己一定是糊涂了，嗯，就是脑子忽然懵了一下，都是幻觉。

    三皇子听了天圣帝的话，脸色却是变了变，开口道：“父皇，儿臣办不到！您应该是知道的，之前叶千璃也是喜欢儿臣的，儿臣也曾经以为，自己是喜欢叶千璃的，才与她往来，这就是因为如此，才让叶夭夭对叶千璃，起了杀心，害死了叶千璃！”

    说着，三皇子还冷着一张脸道：“父皇您想想，她们两个人之间，生出仇怨的起因，就是儿臣。如今叶千璃被叶夭夭烧死了，儿臣能不闻不问吗？若是儿臣连这个都不问，那儿臣还是个人吗？”

    天圣帝听到这里，一时间也沉默了下来。

    这倒也是。

    只是天圣帝却是叹了一口气，看着三皇子道：“但是现在，京兆府尹都没有定案，你此举实在是太过草率！眼下这才被晋国公府拿住了短处，让太子这般教训了你一顿！”

    三皇子眸色冰寒。

    冷嗤了一声，开口道：“叶夭夭跟京兆府尹，约定了给她十天时间，她会拿出证据证明自己的清白。儿臣料想，叶夭夭是不可能有证据的。十日期限满了之后，只要给叶夭夭和红鸾用刑，她们主仆还有什么是不能招的？儿臣到时候倒要看看，晋国公、明国公、沐王夫妇，是不是会后悔今日维护叶夭夭，害的儿臣被太子皇兄打成这样。”

    天圣帝又叹了一口气。

    看着三皇子身上的伤，开口道：“但是现在，你这一身的伤，就是修养好，都需要不少时间，你这是想去找叶夭夭的麻烦，也找不成了！”

    三皇子：“……”

    想到这里，三皇子更加怨恨慕容折雪了！只要自己能够取代了他，成为太子，成为未来的帝王，慕容折雪加诸在自己身上的一切，自己终有一天，会百倍奉还！

    天圣帝道：“好了，回去好好养伤吧，不管怎么说，你曾经也喜欢过叶夭夭，还求朕给你们赐婚过。如今你也受了伤，就别再去找她的麻烦了，让官府去定案吧！”

    天圣帝的话说到这里。

    慕容胜雪冰冷的俊颜上，也浮现出浓重的失望，他冷声道：“父皇您可知晓，今日在街道上，儿臣与叶夭夭对话，她言辞之中，竟然对叶千璃的死半点歉意也无，儿臣真的很后悔，喜欢过这么一个人。最可笑的是，儿臣曾经还想过，她若真的是杀死叶千璃的凶手，儿臣也要在您面前，为她求情，保住她的性命。如今看来，都是儿臣愚昧了！”

    说着。

    他苦笑道：“喜欢过这般恶毒的女人，儿臣深以为耻！”

    他甚至都觉得，自己有些心痛。

    当日在宫中，母后的寿宴上，他知道了叶千璃的真面目，便以为自己一直误会了叶夭夭，叶夭夭并非是心思恶毒的那个人，她一直都是被叶千璃陷害，可是如今看见叶千璃死了，他才知道自己错了。

    就算叶千璃不是什么好东西，叶夭夭也同样不是！

    叶夭夭的恶毒，比叶千璃更甚！

    天圣帝看着三皇子道：“既是如此，你便放下喜欢过叶夭夭这件事吧，父皇择日再为你寻一门别的亲事。如今你跟晋国公府闹成这样，不管命案的事情到底如何，晋国公府也是不会把叶夭夭嫁给你了！”

    三皇子怒道：“就算天下女人都死光了，儿臣也绝不会迎娶叶夭夭这等恶毒的女人！父皇您等着看吧，杀死叶千璃的凶手，一定是叶夭夭！儿臣先退下了！”

    天圣帝看了一眼三皇子，有些欲言又止。

    但是最后也没多说什么，摆了摆手，让下人们把三皇子抬走了。

    等三皇子离开之后。

    小林子看着天圣帝，开口道：“陛下，老奴看您神情有异，您是觉得，凶手不一定是叶夭夭吗？”

    天圣帝开口道：“晋国公维护叶夭夭也就罢了，明国公和沐王府维护叶夭夭，你不觉得奇怪？明国公不是傻子，沐王府也不是傻子，没有确切的把握，他们岂敢在这种时候趟浑水？”

    小林子道：“可是眼下的证据，的确都对叶夭夭不利，而且三皇子也说的没错，这明面上也只有叶夭夭，有杀叶千璃的动机！”

    天圣帝道：“所以朕纵然觉得，明国公和沐王夫妻前来，有些奇怪，朕方才也没对三皇子多说什么！”

    毕竟现在的证据，的确都对叶夭夭不利。

    天圣帝这个时候，倒是奇怪另外一件事了：“只是太子今日，下如此重手，着实令朕惊疑了。莫非当真如三皇子所言，太子其实一直对三皇子有争储之意，怀恨在心，所以今日报复了？”

    小林子冷不防地，又想起来了太子在演武场揍三皇子的眼神，他眼神飘忽地道：“谁知道呢！不过陛下，您觉得，太子有没有可能，是为了叶夭夭？”

    天圣帝道：“绝无可能，太子性子那么冷淡，连朕这个父亲在他心里有没有地位，朕都不清楚。眼下你告诉朕，他为了一个女人，发这么大的火，把三皇子打成这样？”

    小林子嘴角一抽：“其实老奴也觉得不可能！但是陛下您想想，太子若是真的记恨三皇子的争储之意，以太子的智慧，想要找机会收拾三皇子，这些年不知道能找到多少机会，何须借叶夭夭这一次？”

    而且要说太子的性子，会在乎三皇子的争储之心，小林子也觉得不可能，因为太子这些年，就连正眼都没看过三皇子，太子怎会记恨一个自己都没看在眼里的人？

    最终，天圣帝抽搐着嘴角道：“莫非真的就是太子说的，只是一时失手，所以打得太重了？”

    小林子不确定地道：“应该……是吧？”

    ……

    东宫。

    小安子给慕容折雪，倒了一杯茶，在边上战战兢兢地道：“殿下，这是清火的茶，你喝下之后，心情能平复一些，不会这么生气了！”

    慕容折雪眼神淡漠地扫向他，语气清冷：“孤何时生气了？”

    小安子：“……？”

    不生气您把三皇子打成那样？难道您那是因为很高兴吗？

