    ()    皇天演武场，密密麻麻的人群围拢而来，大多神sè冰冷，杀意一重又一重。他们认定了姜小凡为魔，都希望他能够死在这个地方，惨败于朱希道的剑下。

    “来吧朱希道，这一次你依然要败……”

    姜小凡开口，话语平淡，但是却充满了强大的自信。

    诸敌环绕，杀意如cháo，全部都是在针对他，这些他自然能够感觉的到。不过虽然如此，他却根本没有在意，纵然有四大玄仙镇压于此，他也不曾有点滴慌乱。

    “姓叶的你少要张狂，我大哥……啊！”

    朱云林站在生死演武场外叫嚣，然而话还没有说完就发出惨叫，被一股强横的神念之力震的灵魂都差点崩碎，双眼中瞬间布满了血丝，凄怆不已。

    “被教训了这么多次都不知道长长记xìng，也不懂得学乖，实在很没脑。”姜小凡摇头，而后突然一拍脑门，扫视四周的皇天门弟子，甚至在皇天门主身上扫了一下，笑道：“对了对了，我都忘记了，你有一位那么厉害的兄长，别人哪里敢为难你，只要你出去大喝一声，我哥是朱那什么道，很多人都会对你毕恭毕敬，甚至就是把你当祖宗供奉起来也有可能啊！”

    他特意将“厉害”二字咬的很重，带着一股浓浓的讽刺意味，不仅让朱云林气的吐血，更是让附近的一些皇天门弟子脸sè难堪，因为他们就是如此，面对朱云林就会想到其身后的朱希道，只能对其恭敬顺从，根本不敢忤逆。

    “你找死！”

    朱希道眼中寒芒闪过，大手一挥，数以万计的光剑shè向前方，杀机慑人。

    “嗤嗤……”

    空气在响动，朱希道挥出的剑芒并非是什么神通秘术，仅仅只是普通的剑气外放而已，就算是入微境界的修者也可以轻松做到。然而就是这么普通的一招，却让在场修者几乎全部变了颜sè，因为朱希道挥出的剑气太多了，密密麻麻一片，几乎遮住了半个天空，惊住了所有人。

    “不愧是那个男人，太可怕了！”

    “杀了那魔头最好！”

    有皇天门子弟感慨，其中不少人眼中都带着杀意，因为姜小凡刚才的话语等若是直接在抽他们的耳光，让他们有些无地自容，脸上火辣辣的，心中怒意丛生。

    “怎么，恼羞成怒了？”

    姜小凡淡然的望着朱希道，从容探出大手，一个手印打出，满天的雷鸣闪电齐齐坠落，如同下起了一场电雨般，刹那间将朱希道挥出的剑气击了个粉碎。

    “该死的魔头，竟然已经这么强大了！”

    有人恨声道。

    尽管已经不是第一次见到姜小凡施展雷神诀，但是这些人依旧感到惊骇。以天地之间的雷电之力崩裂敌人的攻伐大势，这样的手段让人心生畏惧。

    “核心竞赛，你有至尊仙光相助，最强试炼，我受创在先，舍去这些，你凭什么与我一战，拿什么来胜我！”

    朱希道话语冷漠，出手更加犀利。

    “败了就是败了，逃了就是逃了，你为了稳固道心来此与我一战，以为我会不知道吗？”姜小凡冷笑，擒龙手探出，道：“不过很可惜，最后的结局依然不会是你想看到的那种，相信我，你会再次后悔。”

    “轰！”

    两人争锋相对，不仅仅只是在言语上，更是体现在杀伐手段中，两股强横的神力震得空间崩碎，大地之上更有数十条裂痕浮现，如蜘蛛网一般扩散向四周。

    “好强！”

    诸多皇天门弟子变sè，此刻心中只有这么两个字。

    “嗡……”

    姜小凡出手，银sè拳头贯穿高天，打的虚空凹陷，砸向朱希道。

    他快速向前靠近，以堪比人皇的强大体魄进行近身战，银sè的神力如蛮龙出世，似乎要冲进浩瀚的星宇中，其强大的血气波动让四大仙派之主都为之动容。

    “砰！”

    朱希道自然也没有空闲，直接一拳挥了过去。

    拳头对拳头，空气振动波以巨大的圆形扩散向四周。

    一击无果，两人快速纠缠在了一起，展开近距离生死博杀。他们每一招每一式都蕴含了极其可怕的力量，直打的空间震颤，动荡不安，如纸糊的一般脆弱。

    “哼！”

    姜小凡震动右手，依然只是挥动双臂，简单的动作，可怕的攻杀，他如上古战神般挥出右拳，糅合仙灵斩神术，那只铁拳刹那间变得如同一轮璀璨的神阳。

    这一击盖世绝伦，一拳之力而已，却几乎可以崩山枯河，强如朱希道也禁不住微微变sè，全力硬撼之下也被震退十米之远，虎口都崩裂了，有鲜红的血水溢流而出，在虚空中显得那么刺目。

    “大哥！”

    朱云林大叫。

    “这……”

    “那可是朱希道啊，竟然处在了下方，怎么可能！”

    不少人都惊讶。

    皇天门主脸sè冷漠，但是心中却有些诧异。姜小凡才来皇天门一年多而已，可是却从最初的入微境界晋升到现在的幻神五重天，战力之强竟已经可以力敌隐藏家族的圣子级人物了，这种资质让他和另外三派之主皆惊叹。

    “朱希道，看来你的声誉有些名不副实啊，竟然这么不禁打，才三两招而已就已经开始败退，实在有些丢人，难道隐藏朱家无人了吗，居然选你做圣子？”

    演武场中，姜小凡神sè挪揄，两只手臂抱在胸前，漫不经心的开口。

    不过他虽然嘴上这么说，但是心中却也有些惊讶，暗叹这朱希道的确有些可怕。他因为修有炼体圣术金刚经，体魄之强几乎可以称尊幻神领域，纵然是人皇境界也少有人可与之肉身抗衡。然而现在，他以仙灵斩神术配合肉身进行攻伐，竟然只是崩裂了朱希道的手臂而已，这足可以想象对方的肉身有多强。

    “姜小凡，你敢诋毁我大哥，你……”

    朱云林脸sè苍白，但是却显得非常狰狞，如厉鬼般望着姜小凡。

    他还想说些什么，但是却被旁边那个褐发老者拦在了身后。这个老人从一出现就面无表情，岿然不动，但是这一刻，他的眼神突然间显得非常犀利，如同一只潜藏在黑暗中的神鹰将要发动突袭，显然对姜小凡的话非常不满。

    场外的一些皇天门弟子发出唏嘘声，他们很清楚隐藏家族的可怕，无人敢对之不敬，但是此刻，姜小凡竟然如此言语，称朱家无人，实可谓是胆大包天，让这些人的脸sè一变再变。

    “如果你只有嘴上功夫利害的话，这一切可以结束了。”

    朱希道一如既往，面sè冷漠，并未受到姜小凡话语的影响。

    这一刻，他双手捏神印，天地之间顿时变得白茫茫一片，数十座残缺的神山仙岳显化，千百座破损的圣殿古宇横呈，那种威势压的苍穹都快要坍塌了下来。

    “不知道是谁两次于我眼前落荒而逃，现在竟然好意思说这样的话！”

    姜小凡神sè不屑，却也不得不感叹朱希道的心境修为之深，竟丝毫不为他的言语所激。而在同一时间，他也感觉到了朱希道施展出的这则秘术有多恐怖，让现在的他竟然有了一股压力。

    “啪！”

    他抬手向上，银sè神芒击溃白茫茫的雾气，直指朱希道。

    “嗯？”

    然而下一刻，他微微皱眉，那些被他打散的雾霭竟然再一次凝聚而出，且似乎变得更加强大了，那股潜在的压力更加的汹涌，如同巨大的海浪将要落下。

    “嗡！”

    他捏动化神符，一连派出十一枚，同时打向前方，再一次崩碎了朱希道压过来的神山圣殿，让天空变得明亮起来。可是这种情形仅仅只是片刻，那些崩碎的神山圣殿再一次显化，传出了古怪的震动之音。

    “这……”

    姜小凡有些诧异，化神符可以磨灭一切神力，可是现在，虚空上的那些神山圣殿竟然在化神符之下都没有崩碎，不，应该说是崩碎了，但是却又再一次凝聚而成，仿佛永远不会磨灭，让他很是惊讶。

    这种xìng质倒是和应天阳曾经施展的以魂养魂禁术相差无几，都是具有再生之能，且每再生一次就会变得更加强大。可是他也知道，这不可能是什么禁术，因为以朱希道的圣子身份和高傲xìng格，他不可能会去修习那样的术法。

    “哼，这是我朱家的核心圣法神灵末路，纵然很多老辈高手都难以掌握，我族年轻一代中就只有我大哥学会了这则秘术，我看你怎么活下来！”

    朱云林叫嚣。

    “整个家族就一个年轻人学会，连很多老不死都没能掌握，这种事你也好意思拿出来说，可真是老实啊，你这不是当众给你们朱家抹黑么。”

    姜小凡挪揄。

    “你！”

    朱云林气急。

    他想表达的意思是神灵末路这则秘术很恐怖很强大，连朱家的一些老辈高手都没有能够学会。同时，他也想传达出他大哥有多么的资质绝世，因为年轻一辈中，只有他大哥掌控了这则术法，其它人都没有学会。

    可是现在，姜小凡竟然如此曲解他的话语，让他急的面红耳赤，大声辩解，如同是一个被人抢了糖果的小孩子般。

    “这狠人可真损啊！”

    有些人想笑，觉得姜小凡实在太无耻了。

    “嗡！”

    朱希道的脸sè更加冷漠了，双手捏神印，那些白茫茫的雾霭更加恐怖了，森冷的大殿压下，残缺的仙山坠落，仿佛是从九天之上掉落而下。而在下一刻，破损的大殿中和残缺的仙山内再次传出了那种古怪的声响，仿佛有上古的神灵被困锁在了其中，让姜小凡心中震动，这一刻，他竟然感觉到了死亡的威胁。