
        “萧逸，别太得意了。”林青儿看着萧逸那淡然的笑容，一阵不爽。

    从小到大，她都受尽宗门长辈的百般呵护、疼爱，从未受过半分欺负。

    更别说今日这般被人一剑远远劈飞。

    “今日我败于你。”林青儿愤愤说道，“但待我真正踏入极境时，便可彻底掌控十界灭生火。”

    “到时，谁胜谁负还不一定呢。”

    “当然。”林青儿忽然得意一笑，“很快，就会有人替我报仇的。”

    “待你遇到我师姐时，你会知道什么叫天外有天，人外有人。”

    “哦？”萧逸淡淡一笑，耸耸肩，不置可否。

    恰在此时，裁判从高空中落下，看向萧逸，说道，“剑宗天骄，你可以回去了。”

    随即，又看向独孤狂等人，道，“你们有伤在身，也可以回去调养了。”

    比拼到这里，已经可以结束了。

    独孤狂等人，被轰出比武台，掉入无尽黑海中，已是落败。

    他们代表着自身王国。

    他们的落败，便也宣告王国排名战落下了帷幕。

    各天骄、各支队伍，纷纷从比武台上离去，回到观赛席。

    现在，只等裁判公布排名即可。

    不过，此时猎妖殿裁判却陷入了为难。

    第一名是萧逸，这一点他已经确定了。

    但第二名、第三名…第八名他却不知道怎么给出。

    毕竟独孤狂等八人，是同一时间被轰出比武台的。

    排名先后顺序，他不知道该怎么确定。

    一阵为难下，他只能身影一闪，飞跃至观赛席最上方的八大统帅席位前。

    虽然他是裁判，但他只是主持比拼。

    这是各王国、各武道圣地天骄间的比拼，真正做决定的，还是八帝。

    “各位统帅。”猎妖殿裁判拱了拱手，道，“第一名，已经确定下来。”

    “但后面排名，却无法确定。”

    “可需要独孤狂等八人另外比拼一番？”

    “不必了。”夜帝摇摇头，说道，“爆炸的那一瞬间，我们看得很清楚。”

    “是吧？”夜帝淡淡看向其余七人。

    其余七帝，点了点头。

    刚才比武台上那阵剧烈爆炸，猎妖殿这位裁判只有极境后期修为，眼力不如八帝，并未能看清楚。

    但八帝却看得很清楚。

    独孤狂等八人被轰飞出比武台的瞬间，有着短暂的时间差。

    也就是说，八人的身体离开比武台，有着先后顺序。

    “首先脱离比武台的，是白墨寒。”夜帝说道。

    “其次是我万毒宗的万作浪。”毒帝轻声说道。

    毒帝，数百年前万毒宗之宗主。

    炎龙大陆第一炼毒师。

    说到炼毒师，这是黑木王国特有的职业。

    不算正统职业，只是炼药师的一个分支。

    也就是说，毒帝，同时也是一个炼药本事极强的炼药师。

    当然了，在用毒手段方面，他是最强之人。

    论实力，在八帝中绝对能排在前三。

    此刻，在说到自己万毒宗的天骄是倒数第二时，他并没有什么语气波动。

    只是淡淡地轻声说着。

    “第三个脱离的，是冰无疆。”冰帝脸色不悦。

    “第四个脱离的，是皇甫崖。”岩帝沉声说道。

    “第五个脱离的，是风绝情。”风帝面容冷酷。

    事实上，真正第五个脱离的，是拓跋傲。

    但拓跋傲早在16强时已自动认输，他只是作为独孤狂的分队身份，参加第三轮比拼。

    故他在这一轮没有排名。

    他的排名，早在16强时已经给出，恰好第9名，并不在八强之内。

    “第六个脱离的，是林青儿。”瞳帝轻轻一笑。

    “最后是独孤狂。”荒帝同样是面露笑意。

    之所以独孤狂等八人脱离比武台有着先后顺序，是因为他们本身的站位问题。

    他们八人，是一瞬间同时被萧逸的剑势轰飞的。

    但，白墨寒一直站在独孤狂等人的最后面，自然被轰飞时最先离开比武台。

    其次是万作浪、冰无疆二人。

    站在最前面的独孤狂三人，应付着萧逸，反倒是最后才脱离比武台。

    此时，猎妖殿裁判闻言，点了点头，道，“如此说来，排名便可定下了。”

    说罢，裁判身影一闪，回到比武台上空。

    “东海盛会第三轮已结束，排名也已出炉。”

    “我宣布，第一名…”

    裁判刚要宣布排名。

    恰在此时，一道大喝声传来。

    “慢着。”

    “嗯？”裁判皱了皱眉头，看向说话之人，“不知金帝所谓何事？”

    说话的，正是金帝。

    “我提议，萧逸的排名，无效。”金帝的声音，响彻整个比武台。

    “嗯？”猎妖殿裁判皱起了眉头。

    “什么？”观赛席中，爆发出一道道惊疑声。

    “金帝，你什么意思？”夜帝皱眉看向金帝。

    “没什么意思，只是觉得萧逸的排名，应当作废。”金帝轻笑道。

    “故有此提议，可有人附议？”

    金帝的声音，清晰地传到各大统领，以及一众要塞在职人员耳中。

    一众强者，脸色各异。

    但不多时，已立刻有过半强者、过半统领纷纷附议。

    在这观赛席上，除了八大统帅，三十二统领外，还有数万要塞强者。

    这些强者，皆是要塞队长以上职务。

    在东海要塞，有着一定的话语权。

    远处，裂天剑宗观赛区域这边。

    女子脸色一冷，“我就知道，这些小人必会针对于你，还真让我猜对了。”

    萧逸面露疑惑之色，道，“其余七帝还未说话，要塞各统领、在职人员，竟过半以上附议？”

    女子冷笑道，“金帝不仅是东海八大统帅之一，亦是统帅中话语权几乎最高之人。”

    “哦？”萧逸更加疑惑，道，“据我所知，八帝实力排名中，金帝几乎是垫底的。”

    女子摇摇头，清冷道，“你忘了这天金城墙？”

    “无数年前，天金国倾尽举国之力，耗时近百年，才建成这16要塞前，绵延数万里的天金城墙。”

    “我可不觉得天金国会如此无私。”萧逸皱了皱眉头。

    “无私？另外15国，可付出了不少代价。”女子冷笑道。

    “你以为天金王国为何是16国中最富裕的王国？还动辄拿出十数把上品元器。”

    “当年天金王国可没少得好处。”

    “当然了，一码归一码，天金王国建成天金城墙，始终是有莫大功绩。”

    “自然的，金帝一脉，在东海要塞向来有极大的话语权。”

    远处，各大统领，各大在职人员中，还在不断出现附议的声音。

    附议之人，越来越多。

    萧逸皱眉道，“最终决定权，始终在八帝手上吧。”

    “哼。”女子冷哼一声，“可惜八帝中，只会有夜帝会帮你。”

    果然，观赛席上，附议之人越来越多。

    八大统帅席位上，毒帝亦忽然说道，“我也附议。”

    萧逸脸色一变。

    女子，则已然面若寒霜。

    ......

    第一更。
  