
　　片刻之后，维多利亚摇曳着曼妙的身姿，重新进入会议室。

　　唰。

　　一道道目光集中望来。

　　万众瞩目。

　　啪。

　　忽地，维多利亚在会议室最前方止住了脚步。

　　她先是瞟了一眼坐在那里的几个血族族老。

　　随即目光一扫而过。

　　偌大的会议室更加安静了。

　　都意识到，维多利亚似乎有话要说。

　　果然。

　　她轻轻吐出一句话。

　　“刚才给我打电话的是夏九幽，对，就是那位王者归来的华夏女帝，夏九幽。”

　　夏九幽！

　　三个字。

　　仿佛拥有了无边的魔力。

　　话音刚落，全场皆寂。

　　紧随着又是一片哗然。

　　血族虽然有避世的戒律，但并不代表会与世隔绝。

　　相反，血族会融入其中，如同普通人那样工作、创业等等。

　　避世的真意，是不能对普通人露出血族的真面目。

　　当然，古武者和异能者的圈子除外。

　　他们当然知道夏九幽。

　　且不说对方曾经留下的传说。

　　仅是这些时日，她王者归来，早已经引发了圈子里的巨大轰动。

　　血族怎能不知。23sk.Com

　　喧嚣的场面在几名族老的轻斥下，很快安静下来。

　　其中一名五官深邃，外表看起来也就三四十岁的中年人开口问道。

　　“维多利亚，你想说什么。”

　　维多利亚冷冷一笑，“她让我传话给血族三大党派，不要作死，否则的话，她不介意扫灭血族。”

　　愕然听到这句话，场内再次骚动。

　　不少人的脸色变得铁青无比，又惊又怒。

　　“她太嚣张了！”

　　“真以为自己天下无敌了吗？”

　　“……”

　　那些不知情的血族，全都愤懑无比，充斥着怒意。

　　唯有此次会议的号召者，除了惊怒之外，还有丝丝惧意一闪而逝。

　　之前开口的男子问道，“她这是什么意思？”

　　维多利亚摇头，但神色之间涌现出了一抹讥讽，“我也这样问过她，她的原话是，若要人不知除非己莫为，如果血族都嫌自己寿命太长的话，她不介意帮我们血族的每一个人缩短寿命。”

　　顿了顿，加快语速，盯着此次会议的号召者，“所以我也很好奇，这次会议的主题是什么？”

　　场内再次安静下来，很多人的目光也看向了几名会议的号召者。

　　那几个人都是身份奇高的血族，自身实力也达到了亲王级。

　　但此刻，他们每个人的脸色都变得阴晴不定，且沉默不语。

　　虽然竭力表现的平静，可每个人心中掀起了惊涛骇浪。

　　他们怎么也想不明白，此次会议是血族内部的绝密，刚出世的夏九幽又是怎么知道的？

　　这简直太不可思议了。

　　同时也让他们生出一种浑身颤栗的惊秫感。

　　夏九幽诈死这些年，她都做了什么，远比想象中还要神秘。

　　“看来果然有秘密啊。”

　　维多利亚叹息一声，道，“她的最后一句话是……血族的寿命已经很长了，不要不知足，有些东西，不是血族能够染指的。都老实点。”

　　唰！

　　这句话，直让几名亲王的脸色难看到了极点。

　　“呵。”

　　维多利亚双臂环肩，笑道，“我不知道此次三党联合，又召开这次密会要做什么，现在我宣布，我退出此次会议，话已带到，你们想做什么，都与我无关。”

　　话落，转身迈大步，毫不停留向外走去。

　　……

　　华夏。

　　北方地区，一个只有八十多户人家的小山村。

　　小山村的人很少，但并不隔绝。

　　一条弯弯曲曲的柏油路直通外面。

　　如果从高处往下看的话，就会发现，这八十户人家，其实都坐落在一座矮山脚下，直至半山腰。

　　此时此刻，山顶方向，穿着一袭粗布粗衣的善妙音正在向着山内深处继续进发。

　　师傅古海受伤之后，先是让她打电话通知了夏天，随后又派来这个僻静的小山村。

　　让她来见一个人。

　　通知对方，长生门已经被凌天下重新掌控的消息。

　　善妙音有些不明白，若只是传递消息的话，尽可打电话就行，方便又快捷。

　　为何还要特意派她前来。

　　师命难违，她还是按着地址来了。

　　擦去额头一层细密的汗滴，展开手绘地图详细查看。

　　又走了约莫四十多分钟，停了下来。

　　前方是一道山谷。

　　无法看到山谷的尽头，宽度只有三十多米，谷内树木密集，叶片泛黄，地面上更是堆积着大量的枯叶，一阵山风吹来，里面的树木随之摇动，又有大量泛黄的树叶随之飘舞。

　　给人一种秋风萧瑟的凄凉感。

　　“就是这里了……”

　　善妙音不敢贸然入谷。

　　师父曾再三叮嘱，只需站在谷口喊那个人名字便可，万不可进入谷内，因为里面布置着奇门遁甲。

　　而且不是寻常的阵法，而是传说中的杀阵。

　　“东方前辈！”

　　善妙音提高声音呼唤起来，山林中也传来了回音。

　　“扑棱棱。”

　　山谷中段区域，忽地惊飞起一群鸟雀，善妙音感觉到有人在接近。

　　来人的速度非常之快，如同猎豹一般敏捷，几乎刹那间就从谷内穿行而过。

　　最后出现在谷口，远远看向善妙音。

　　这是一名穿着粗布粗衣的男子，浑身上下显得乱糟糟，如同归来的农民。

　　他的容貌也是普普通通，不过给人一种很特殊的感觉，脸色蜡黄，神色萎靡疲惫，就相似大病初愈一般。

　　简而言之，那种感觉就是：落魄！

　　善妙音眨了眨眼睛，这就是师傅让自己前来见的人？

　　传说中的影王？

　　各种念头一闪而逝，同时说道，“您是影王东方日月前辈吗？”

　　男子笑了笑，说道，“什么影王不影王的，不过我的确叫东方日月，你是善妙音吧。”

　　“是。”

　　善妙音赶忙点头，又立即道，“东方前辈，师傅派我来告诉您，她……”

　　未说完，东方日月摆摆手，打断了她，“我都知道了，你师傅被凌天下所伤，而且凌天下重新掌控了长生门。”

　　“啊？”善妙音一呆，“您……您怎么知道的？”

　　“当然是你师傅告诉我的。”

　　东方日月笑道，“现在又不是古代，我们更不是古人，她在电话中已经告诉我了。”

　　善妙音当即错愕，有些反应不过来。

　　东方日月那张蜡黄，充满了病态的脸上，笑容更加和善了。

　　他并未卖关子，耐心解惑，“你师傅派你来，真正的目的是给人带路，这个主意也是我出的，善小姐，让你跑这么远，辛苦了。”

　　善妙音更加迷糊了。

　　好在她到底不是寻常女子，猛地一想，脸色一变。

　　与此同时，东方日月看向前方左侧，冷笑道，“凌天下，你不是要见我吗，既然来了，何必再藏头露尾。”

　　凌天下！

　　善妙音整个人的身躯为之绷紧，猛然回头。

　　“哈哈，影王不愧是影王，足智多谋，料事如神，堪称现代诸葛亮。”

　　伴随着声音，一个身穿黑色大氅，带着兜帽的身形缓缓自左侧一颗树后面转出。

　　兜帽中的脸上，同样带着面具，只有白色长发自里面陷出，随之飘荡。

　　“这应该不是你的真面目吧。”

　　凌天下一边走，一边盯着东方日月的脸颊，“我一直很好奇，你究竟是什么人，我在暗中调查了很多年，仍然查不到你的身份。”

　　东方日月示意善妙音到自己身边来。

　　同时说道，“我是谁重要吗，只是一个见不得光的人罢了。”

　　不等凌天下开口，又道，“你打伤古海，却没有杀他，除了要在我心中种下一颗怀疑的种子之外，无非也是想通过她找到我，现在如你所愿，有什么想说的，说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3032章 不要作死，都老实点免费阅读。https://xs.23sk.com 