    而随着徐洛不断进行抽取，那一道神性力量正一点点的被他抽离出来。

    此时感受到浑身上下的力量正在一点点离自己而去，佐罗脸上的惊恐神色变得更加的浓郁。

    可是此时此刻不管他再如何的奋力挣扎，但是面对徐洛强大的力量，却根本就无济于事。

    这股力量并不完全是由他自己修炼出来的，在这样的情况之下，对于这一股强大的力量，他的掌控力度远比其他人要薄弱得多。

    因此他虽然已经成为了真正的神灵，甚至自己神灵本体就待在众神大陆本土中的情况之下，按理来说，一般的神灵面对他的时候，是根本对他形成不了威胁的。

    但是因为掌控力度太弱的因素，使得他能发挥出来的力量百不存一，连一个正常一点的神灵都打不过，更不要说是徐洛这样的真神了。

    此时随着徐洛不断的抽取，那一道神性一点点的被抽离出来，变得越来越长，而此时能够明显看得出来，从他脑海之中被抽取出来的这一道神性，到后面的时候已经没有一开始时候那样的纯粹了，纯粹的神性应该是纯金色的，而此时这一道神性尾部跟佐罗眉心连接的地方，开始出现了淡淡的红色。

    看到这副模样，徐洛也就知道这一道神性，已经被自己抽取的差不多了。

    此时此刻有淡淡红色出现的地方，就意味着是打上了佐罗的烙印，因此徐洛没有丝毫的迟疑，当机立断将所有有着淡淡红色的神性直接切断，只留下纯粹的金色神性。

    然后这一道神性直接被他打向了旁边的托儿，一点迟疑都没有！

    而随着这一股神性落入到自己身躯中之后，托儿浑身上下顿时就释放出来一股强大的力量，与此同时他的身高也在迅速的拔生之中。

    而随着徐洛将这一股神性一分两段之后，此时的佐罗忍不住痛苦的哀嚎出声。

    之前的时候，哪怕是如同万蚁噬心一样，他都没有叫出声来，但此时此刻，神性直接被切断，这一种剧烈的痛苦来自于灵魂深处，在这样的情况之下根本不是他想忍就能够忍得下来的。

    不过虽然其中大部分的神性已经被徐洛给切除了出去，但是其中留在他自身烙印的那一股神性，还留在他身体之中，在这样的情况之下还有一股神性力量，因此使得他并没有彻底跌落到神灵以下的境界。

    只是这个时候的他可以称之为是最弱的神灵了，虽然比半神要强大，但是和其他神灵比起来的话，就实在是太弱了一些。

    不过此时感受到自己并没有跌落到神灵以下的层次，因此这个时候的佐罗，心中反而忍不住有点窃喜。

    他此时只恨自己之前的时候，对于神性的沾染并没有自己想象之中那样强大，要不然的话让神性之上多沾染一些自己的气息的话，到时候也就能够少被抢走一些。

    此时此刻还仍旧拥有神灵的力量，在他看来也就意味着自己还有东山再起的机会，只要给自己机会的话，到时候他一定要把今天失去的场子给重新找回来。

    在他看来，徐洛只不过就是趁着自己刚刚成神，还没有能够彻底的掌控自己的力量的时候，对自己展开偷袭而已。

    因此当他彻底的掌控了自己的力量，控制了这一份力量之后，到时候他一定比徐洛更加的强大。

    只是他根本就不知道，从一开始的时候，徐洛就根本没有想过要放过自己，毕竟他虽然只不过就是别人推出来的一个棋子而已，可是他身上那一股罪孽实在是太沉重了。

    在这样的情况之下，不杀他不能以儆效尤，更何况这么多高山族人死亡，如果不诛杀他这一个首恶的话，如何能够服众呢？

    不过徐洛这个时候也根本就没有亲自动手去杀他，此时他身体内部之中那一股污染灵能还在时时刻刻对他展开侵蚀。

    此时虽然已经没有徐洛的干扰，让他能够掌控自己身体之中的神力，对这一些外来能量进行抵抗。

    但问题是此时这一股污染力量在他的身体之中落地生根，而且随着不断吞噬他的神力，已经变得无比壮大的情况之下，这个时候即使他想要指挥着身体内部之中的神力进行抵抗，但是也已经是无济于事了。

    此时他掌控这些股神力进行抵抗，也不过就是减缓了一下自己死亡的速度而已。

    只是一只又一只的虫族不断从他的身体各个部位冒出来，在这样的情况之下，使得他的身体状况也是越来越差。

    神灵确实是能够恢复自身的力量，但问题是此时很明显他的恢复速度已经远远跟不上自己消耗的速度，在这样的情况之下，也不过就是在慢性死亡而已。

    此时徐洛之所以没有快速杀死他，是因为徐洛很清楚现在的他就相当于是自己的一个兵种培养皿一样，随着他不断进行恢复，使得他恢复过来的这些力量全部用来培养自己的虫族。

    这对于他来说是一个好事，他为什么要阻止这一切呢？

    更何况徐洛能够看的分明，此时此刻随着佐罗承受痛苦，他身上笼罩着浓郁的负面怨恨力量，这个时候正在一点点的消除之中。

    这一些怨恨之力全部都是城市之中死亡的那一些人所产生的，怨恨力量笼罩在了他的头顶之上，本来这一些力量应该是萝丝来承受的。

    毕竟之前的时候，吸收城市之中那些人的血脉力量，其实是萝丝占了大头的。

    但是对方巧妙地将这所有的一切都转接在了佐罗的身上，结果他这个替罪羔羊反而是成了大头。

    所有的怨恨力量几乎都笼罩在了他的身上，至于萝丝他们这些神灵，只不过就是承担了一点点而已。

    以他们主神级的实力来说，承受这一点点罪孽根本就无济于事，轻而易举的就能够直接承担下来。

    徐洛很清楚，如果就这样让佐罗这么痛痛快快死亡的话，他倒是死亡了，一了百了，但是到了那个时候，这一股怨恨力量无所依凭的情况之下，将会在整个众神世界之中到处游荡。

    那样一来的话，这一股力量对于任何一个接触到他们的人来说都不算是一件好事。

    而且当这股力量在众神大陆之上游荡一段时间之后，到最后将会沉没进入到深渊之中，使得深渊的力量将会变得更加的可怕。

    尤其是徐洛知道，在那一片虚空之中无可计数的虚魔，在浩浩荡荡的围攻那一道诸神的防线，就更是让他心中一凛。

    那一些虚魔和深渊生物一样，全部都是吸收这世间生灵的负面情绪力量而产生的，在这样的情况之下负面力量越多，到时候这几种生物的实力就会越强，所以能够顺手消除一点负面力量，他也就乐的顺手做了，反正也不需要自己付出太多的成本。

    此时此刻仅仅只需要折磨一下佐罗，就能够消除这些负面力量，这绝对算得上是一件非常划算的买卖。

    毕竟常规手段想要抹除这些负面力量的话，只有一个办法，那就是直接用世间美好愿望之力抵消这些负面力量。

    而且这种相互之间的抵消成本是非常巨大的，任何一个神灵自然都不愿意做这样的事情。

    所以他们会想尽各种手段，一点点的消除这一种负面力量，哪怕是用再长的时间他们也无所谓。

    对于神灵来说，信仰之力是它们存在的根本，是力量的源泉，在这样的情况之下，他们根本就不愿意大量的消耗这种力量，至于其他的在他们看来其实也就只是那样而已。

    此时，随着那一股污染力量不断壮大之中，一只又一只的虫族，从佐罗的身躯之中破体而出，在这样的情况之下，使得佐罗非常的痛苦，此时哀嚎之声不断的传来。

    尤其是之前的时候，徐洛切断了他的神性，使得他的灵魂受到了巨大的创伤，此时灵魂跟身体双重痛苦同时传来，使得他再也无法承受这种痛苦的折磨，让他只想要静静的哀嚎一下，希望叫出声来之后能够稍微减缓一下自己所承受的这种痛苦。

    而此时在徐洛的压制之下，不管是阿瑞亚还是萝丝，以及天空之中还在奋力拼搏之中的卡西多，都无法解决现在的情况。

    这个时候的萝丝和阿瑞亚相互之间对视，他们都很清楚，这一次的谋划可谓是大败亏输，胜利果实已经直接被徐洛篡取的情况之下，此时他们可谓是亏本亏到姥姥家了。

    一开始的时候，他们可是直接得罪了巨人一族，掳来了一个高山巨人，给佐罗进行洗礼的。

    如果成功了的话，到时候哪怕是得罪了巨人一族，也就得罪了吧，反正他们这些邪神在正统神灵面前本身就是被人人喊打的，因此债多了不愁，再多得罪一个也没有什么。

    一旦他们能够在众神大陆本土之上安插一个属于他们的眼线，到时候将他们那一些被人赶出众神大陆之外的信徒给引渡回来，那样一来的话，有一个巅峰级神灵在众神大陆之上，肆无忌惮地庇佑他们这一些信徒，那样以来他们能够夺取很多信仰实力，将会进入到暴涨状态。

    毕竟和正统神灵相比，他们确实对于信仰之力的需求并没有想象之中那么大，但是并不意味着他们就不需要信仰之力，有信仰之力的话，能够加强他们实力变化的速度，而信仰之力如果能够占据大量的话，那时候提升速度自然会更快。

    而现在却是偷鸡不成反失了一把米，什么都没有得到不说，还得罪了巨人异族。

    更关键的是这个时候他们这些分身已经直接被徐洛俘虏的情况之下，即使是他们想要跟徐洛鱼死网破，但是徐洛一直以来根本就没有靠近他们的情况之下，他们想要这么做也根本就做不到。

    什么都没有得到，反而是赔了一个分身，这让他们上哪说理去哪？

    尤其是他们费尽心机做了这么多的谋划，结果最后全部便宜了徐洛。

    至于这个时候旁边佐罗的哀嚎，他们根本就无动于衷，反正只不过就是一个工具人而已。

    之前的时候他的命运早就已经被人给定下了，将他身体之中温养的那一股神性力量抽取出来之后，到时他们自然就会直接将佐罗给弄死，让他承担那一股怨恨之力，可谓是将他所有的价值都给炸的一干二净。

    现如今看到他这副模样，尤其是感觉得到他身体之中那一股怨恨力量，正在一点点的消逝之中，他们也就明白为什么徐洛没有干脆利落的直接将他给干掉。

    原来是打着消除怨恨之力的目的，此时他们心中更关心的是，徐洛接下来将会怎么对待他们？

    毕竟这一道神性虽然已经被徐洛夺取了。

    但是终究是用大量的高山族的人生命作为代价弄出来的，而这些人全部都是徐振的信徒，在这样的情况之下，徐洛作为徐振的儿子，为自己老爹出头，自然是天经地义的。

    尤其是他们实在是没有想到徐洛区区一个真神而已，结果展现出来的实力比他们想象之中还要更加的恐怖，以一敌三的情况之下，自己甚至根本就没有怎么主动出手，仅仅只是倚仗着他的那些信徒，就将他们三个都给压制了。

    只不过这时候的徐洛根本就没有什么闲心思理会他们。

    此时他目光落在了另外一旁的托儿的身上。

    这个时候托儿的身高正在一点点的变化之中，但是他并没有像是佐罗那样身高极速扩张之中，此时他的这种身高变化以肉眼可见的一点点增高，但是这种增高是他自身掌控的结果，毕竟托儿之所以没有能够突破，是因为众神的限制，让他一旦突破的话，到时候面对他的就将是其他众多神明的打击，让他一直以来都心生顾忌。

    在高山族之中，半神层次的强者已经非常的少了，一旦他在晋升成为神灵然后被人给击杀的话，那时少了一个顶尖半神坐镇之后，高山族的实力会更加衰弱，这种情况之下，高山族人的威慑力到时将会更弱。

    如此一来，其他外族想要入侵过来之时，他们也没有足够的力量来抵御这一些人的入侵，在这样的情况之下，不管甘心还是不甘心，他也只能是停留在半神的层次，不得寸进。

    虽然力量上限不能够增加，但是并不意味着实力不能提升。

    之后的时间里面，托儿一直以来都在加强自己对于自身力量的掌控，既然力量的限度就只能达到这个程度了，那么他就想办法将一分力量发挥出来两分甚至三分的效果。

    同样都是晋升成为神灵，但是托儿和佐罗这个水货之间的差距不可以道理计。

    之前的时候，佐罗觉得托儿只不过就是比自己早出生了一些年，他仗着境界比自己高，所以才能够尽情的欺负自己。

    其实他根本就没有想过，托儿之所以只达到半神巅峰，是因为他只能达到这一个层次，而他当时的时候，达到传奇巅峰，是因为他只能到那个地步。

    此时托儿直接融合了那一股神性，让自身的实力得到提升之后，对于力量的掌控程度远不是佐罗所能够比拟的。

    此时从他身上传出来的那一股气势就能够明显感觉得出来，和之前的时候佐罗身上那一股完全不可同日而语。

    这还是因为托儿融合的神性并没有佐罗的多，要不然的话他的实力会变得更加的可怕。

    托儿的这种变化持续了很长的时间，而他的身高则是增长到了二十七米多的程度，并没有之前的时候佐罗那样高，毕竟徐洛切断了这一股神性，其中一份还留在佐罗身体之中，在这样的情况之下，托儿的变化当然比不过佐罗。

    但问题是虽然他的力量上限和佐罗相比有着差距，可是此时托尔展现出来的实力跟佐罗相比的话，差距实在是太大了。

    之前的时候，虽然骤然之间得到了强大的力量，但是对于这一股强大力量，佐罗所能够掌控的百不存一，可是此时同样是提升到了神灵的层次，而且托儿的力量上限并不如佐罗那么高，但问题是他在半神巅峰层次停留的时间太长了，对于自身力量的掌控程度可谓是出神入化。

    这也是之前的时候，为什么同样都是半神巅峰，但是他一个中等生物却能够直接压制住那一个八臂娜迦那样的高等生物的原因。

    就是因为对于自身力量的掌控程度实在是太可怕了，此时达到了神灵层次之后，他对于自身力量的掌控度也是非常可怕的。

    这一股力量，他虽然不能达到百分之百的发挥出来所有的威力，但是至少也有个百分之七八十，只要稍微让他再熟悉一段时间，就能够彻底的掌控这一股力量。

    在这样的情况之下，佐罗和现如今的托儿之间相比的话，只不过就是云泥之别而已。

    两者之间如果拿来进行对比的话，即使是佐罗全盛时候也根本就不到托儿的百分之一的战力。

    此时感受到托儿所拥有的强大实力之后，徐洛也是欣慰一笑。

    托儿之前的时候已经发下了誓言，在这样的情况之下，在他成就神灵的那一刻，就已经自然而然的成为了徐振的信徒。

    此时他和徐振之间已经产生了一道连接，让徐振在星界之上的实力也得到了足够的提升。

    此时周围那一些看到托儿变化如此明显的样子之时，也是非常的高兴，这意味着他们高山一族现如今已经出现了一位真正属于他们自己的神灵。

    而且既然已经有第一个能够打破限制，也就意味着接下来将会有其他的人，也能够一点点的打破这一种限制。

    以前的时候他们不敢突破神灵的层次，是因为周围有着大量的神灵在对他们进行压制，在这样的情况之下，一旦他们敢进行突破的话，到时候将会有人直接对他们进行针对性打击。

    但是此时此刻情况却根本就不一样了，一方面是因为他们已经依附了徐振存在，而另外一方面则是因为托儿已经成为了众神大陆本土之上唯一一个神灵本体呆在这里的神灵。

    在这样的情况之下，哪怕是周围的那些神灵降下分身，想要对他们进行针对之时，能不能够打得过托儿，事实上也是一个未知之数，有了这两大神灵的庇佑，在这样的情况之下，高山族的实力自然也会变得越来越强大。

    尤其是想到他们所信仰的徐振儿子，居然是传说之中的毁灭之神，在这样的情况之下，一旦有其他的人想要针对他们的话，到时他们对徐振进行祈祷之外，更关键的是一旦情况真的危急的话，作为儿子，难道徐洛还能够眼睁睁的看着他们陷入到危机之中吗？

    虽然整座城市被毁的七七八八，很多族人也死于非命，但是此时这种悲痛也难以掩饰他们现如今的心中。激动之情。

    此时已经变得无比巨大的托儿，虽然拥有了强大的实力，但是面对那一个无比渺小的身影之时，他却是突然之间半跪在地下，向徐洛恭敬的行礼。

    他很清楚，这个时候虽然看起来自己已经拥有了强大的实力，但是他并不像是佐罗那样失心疯了，直接对徐洛不敬。

    毕竟他现在所拥有的一切全部都是徐洛带给自己的，更何况徐洛以一己之力，直接将三个神灵全部压制住，也就能够看得出来他所拥有的实力到底有多么的强大了。

    而徐洛这个时候并没有开口说话，只是向托儿示意，让他起来。

    他的目光却是在托儿的身上不断的反复巡视之中。

    这个时候他能够明显感觉得到，冥冥之中一股无形的力量已经直接加持在了托儿的身上，让他能够发挥出来比自己本身更强大的力量。

    到这里的时候，徐洛似乎才能够明白过来，为什么一直以来众神大陆一直以来在抗拒神灵本体进入到众神大陆本土之中。

    因为一旦有大量的神灵本体进入众神大陆本土之中，再加上他们身上将会有着冥冥之中力量加持的情况下，到时候他们的实力都会变得无比的可怕，一旦这些神灵在众神大陆本土之中进行交战的话，到时候对于众神大陆江微是一个灭顶之灾。

    毕竟众神大陆之上神灵的数量实在是太多了，这么多神灵之中有冲突爆发是难免的，在这样的情况下，一旦大量神灵进行交战的话，那时只怕整个众神大陆都被打得沉没。

