    第8026章你才三岁吗？（10）

    走了一段路，纪长慕似是叹了一口气：“我知道，你有很多话想问我，我也有很多话想跟你说，谢谢你现在给我这个机会。”

    “本来，我早已没资格站在你的面前，更无论其他。”纪长慕知道，是乔沐元在给他这一次机会，“很多事情我没有能处理好，让你背负了重担，承受了后果，你同我离婚是我应该承受的代价。”

    “陆思羽的事情，JY的危机，包括伸向乔氏集团的那只黑手……我在解决这些事情的同时将你推到了自己的对立面，是我的无能。直到我发现已经将你推开时才恍然大悟，我纪长慕解决事情的能力不过如此，就算能把这些事处理得滴水不漏又如何，我付出的代价、造成的局面已经无力挽回。”

    “纪长慕。”她忽然打断他的话，颤抖的小手被他紧紧抓住，“同样的错误，一个人会一而再再而三地去犯，不是说犯了之后说一句‘对不起’就结束，‘对不起’三个字没有这么廉价，你从前所有的承诺在我看来都像是幼稚的玩笑。谁也不能保证以后的事，仅从过去的事情看，我对你很失望，仅此而已。”

    “所以，轻易不要原谅你眼前这个人。”纪长慕扣住她的手，与她并肩走在雨水里，“我告诉你他的全部弱点，他自私、冷血、无情，也曾经像正常人一样生活过，如果没有佟正海暗算纪家的那些事，他会像正常的富二代一样长大，接手家族企业，过着一帆风顺且富足的生活。但命运就是这样，他后来变得不近人情，满心算计，学会了权衡利弊，学会了玩弄权术，对谁都提防，不曾跟任何人交心。”

    “他是一个满是缺点的人，一个不懂得爱为何物的人终究不会得到爱。付出是双向的，而他，只适合孤独终老。”

    “小姑娘，你知道吗？对付他很容易，他有且只有一个软肋。他这辈子都在磕磕碰碰学着如何去爱一个人，现在学会了，那个人却不再属于他，对他来说，就是最残忍的惩罚。”

    “以后，你要是想对付他，你只要跟他说，纪长慕，我爱上了别人，学会了吗？”

    乔沐元心口也跟着颤动。

    纪长慕的声音在她的耳边回旋荡漾，久久不曾散去。

    他说的每一个字，她都听见了。

    “他也只是看上去很厉害，别人都怕他，其实不过是只纸老虎罢了，现在不仅是纸老虎还是病猫。他有太多太多的缺陷，有一些，恐怕终生难改。可他有在努力却学如何好好爱一个人，只是天资驽钝，学了这么久……却造成了今天这个局面。”

    “没有人教他该怎么站在平等的位置上去爱别人，他从来都只能用自己琢磨出来的一套方式去爱他想爱的那个人，他自以为是，以为自己做的一切都还行，没有什么问题，当然，也没有人告诉他问题出在哪里……等他明白的时候，已是回天乏术。”

    (本章完)

