    见胡列娜已经进入修炼状态吸收药力，宁小天看向焱。

    从如意百宝囊拿出一株挂着椒红的葱绿药草，道：“焱，这是一株极热属性的仙草，名叫炙炎魔鬼椒，服用后能炼化体内杂质，提升武魂火焰能力。”

    “将上面挂着的红色果实摘下咀嚼吞咽即可，过程可能会非常痛苦，一定要忍住！”将仙草递到焱面前，宁小天又道：“去殿后服用吧！衣服会被烧掉的...”

    衣服会被烧掉...千道流若有所悟地瞄了面色有些红润的孙女一眼。

    原来小棉袄这么被扒的啊！

    “好！”感激地看了宁小天一眼，焱小心接过仙草，走向殿后。

    “老师，恐怕还得麻烦您为焱护法。”宁小天转身看向菊斗罗。

    菊斗罗的奇茸通天菊跟他的武魂同宗同源，食用起来根本不会有危险，早吃晚吃都一样，而且仙草栽在玉盆里，冰火两仪眼里的土，一天两天也不会药力有失。

    焱不一样，他要是忍不住，运气不好能被烧成灰，趁着大佬都在，现在食用反而最安全。

    “好！”菊斗罗点点头，走向殿后。

    宁小天转身看向邪月，从如意百宝囊中取出一株红中带金的冠状仙草，道：“邪月哥，这是鸡冠凤凰葵，食用后可大补纯阳，大幅度提升体能和魂力。”

    “你的武魂乃是圆刃，重劈砍，强大的体能能让你的攻击更加迅猛！”将仙草放在大舅哥手上，宁小天道:“将上面的叶冠吞服即可，赶紧坐下来来吸收吧。”

    “嗯，多谢！”邪月拱了拱手，小心接过。

    这时，宁小天又意味深长地小声说：“邪月哥，服用后，记得早点找个女朋友啊...”

    “？？？”正准备坐下的邪月一脸茫然，这话题是不会转的有点快?

    “大补纯阳啊...”独孤博仰头叹息。

    众人顿时一副秒懂的表情看向邪月，场上以焰鹰斗罗为首的几位女性长老、主教、导师...更是目露异彩，大补纯阳，那不就是补肾？

    小天真讨厌，就不能私下说吗...邪月俏脸一红，迅速坐下，几口将仙草吞下，用闭目修炼来抵挡众人的眼神杀。

    大舅哥不懂我的良苦用心，吃软饭其实也不错的...宁小天内心一叹，转头走向鬼斗罗，从魂导器中掏出一玉盒，道：“鬼长老，这是...”

    “啊！”杀猪般的嘶吼声从殿后传来，仅是片刻，又安静了。

    这么惨...场上众人皆是缩了缩脖子，仙草不是随便能吃的，现在信了。

    宁小天瞄了眼殿后，感受着周围略有上升的温度，继续道：“这是石伏寒露菌，乃是极寒属性药草，成功食用后应该能让你的武魂具备极寒之力。”

    “另外，也会让你的武魂隐秘性下降，但攻击性会大大提升，目前是我手中最适合你的药草。”将玉盒送到鬼斗罗面前，又道：“用不用取决于你。”

    毕竟要牺牲武魂原有的特性，宁小天觉得有必要说清楚。

    “多谢！”鬼斗罗拱了拱手，客气接过。

    能达到封号境界的魂师，感知力皆是不俗，在这种情况下他的鬼魅武魂那点隐秘特性已经可有可无了，哪怕再小心，太过接近，依旧容易被人察觉。

    而且，他的武魂能免疫大部分物理攻击，若是能提升攻击性，自身实力必然大大增强，这株仙草带来的效用，可以说是他一直以来梦寐以求的。

    宁小天微微颔首，道：“这份仙草存于玉盒，药力倒是不会溢散，鬼长老可自行找个合适的时间服用。”

    “好！”闻言，鬼斗罗点点头，将玉盒收入魂导器。

    见此，宁小天移步走向供奉殿队列，来到最前方的金鳄斗罗面前，原著金鳄斗罗为救千仞雪自爆而死，可见其忠心，他自然要重点照顾。

    若是这位大佬能借此晋升99级极限斗罗，对雪儿的帮助是极大的。

    从如意百宝囊中取出两枚玉盒，宁小天道：“这是一枚八宝龙芝、一枚三宝龙芝，两者相加，药性并不冲突，相当于一枚九宝龙芝，可达仙草之列。”

    “其性极寒，据传内凝龙血，富含龙力，与您的黄金鳄王武魂极为契合。”

    “食用后能让您的武魂具备极寒属性，防御力和攻击力有所振幅，也有一定的概率让您的武魂品质再进一步，希望能对您进阶99级之境有所帮助吧。”

    说罢，宁小天将两枚玉盒递到金鳄斗罗面前。

    封号斗罗在达到95级以后，每晋级一次都极为困难，98级到99级之间的差距更如天堑，因此这两株药草到底能不能帮助金鳄斗罗进阶99级，他也不知道。

    而且，这两株已经是目前宁小天所能拿出的极限了，寒属性的龙芝冰火两仪眼中总要留个一两株做底，独孤雁如今的武魂还未进阶完全，也要留几株。

    人都是有私心的，他也不能免俗。

    “多谢小友！”金鳄斗罗颤着双手接过，客气说道。

    “金长老，不必客气！”宁小天笑着颔首，转身走到比比东身下阶梯。

    还有我的份？比比东看着下方的宁小天，有些愕然。

    只见宁小天从如意百宝囊中取出一株白色花草，泛着荧光，看上去宛如青莲白耦般，婀娜摇曳，不染纤尘。

    “教皇冕下，此乃水仙玉肌骨，花朵洁白无瑕，不染凡尘，有出淤泥而不染，濯清涟而不妖之说...”宁小天言真意切，一字一句不像是骗人的样子。

    “这株仙草还有这个说法？”独孤博一愣，脑海里翻不出印象，心说出淤泥而不染，濯清涟而不妖这种逼格的词应该不是菊斗罗那种妖艳贱货能想的出来的。

    他肚子里没这种货！

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖...”比比东怅然失神，心起波澜。

    宁小天继续说：“此仙草性温和，有润筋补骨，祛除体内杂质，气通八脉之功。服用时需只吃花瓣，最后吮吸花蕊，以魂力催动吸收。”

    “教皇冕下，您的武魂皆是蜘蛛类武魂，武魂中必然带着蜘蛛毒素，长期修炼，这些毒素对您的身体肯定会带来些影响，这株仙草应该可以帮你解决这个问题。”

    说着，宁小天将仙草以魂力包裹送到比比东面前，以他如今的精神力和魂力控制力，这种小把戏，倒是小儿科。

    “你倒是有心了...”比比东说道，千仞雪既然认输，就说明宁小天已经知道了她的过完，说出这些话不过是为了开解她，让她放下那些不开心的过去。

    可惜，那些痛苦的回忆，又哪能就这么简单忘怀呢？

