    “我还好……”

    面对袁新等人的问候，季流霜缓缓摇头，示意自己没关系。

    “就是有点累，出来休息一下。”

    悄悄瞪了付前一眼，对于这位磨磨蹭蹭，没有在其他人过来之前走掉，她还是有些不太高兴的。

    “那就好！”

    季流霜这么说，其他人也不好再问什么，不约而同的看向付前。

    这人谁啊？完全的生面孔。

    一直勤奋刻苦的季流霜会这时候跑出来休息，打死他们也不会信。

    季流霜居然会剑阁开放都不顾，跑来跟这个这家伙见面？

    而且看季流霜的表情，明显谈得不太愉快。

    “这位是？”

    袁新在付前脸上扫了几眼。

    他是……

    季流霜看着付前，一时不知道该怎么回答。

    对于刚才付前的说辞，她理智上是一点都不想相信的，但有些内容又让她无法完全否认。

    “我是谁？”

    见季流霜卡壳，付前哼了一声，表情一下倨傲。

    “你又是什么人？我跟流霜正在谈话没看到吗？”

    ……

    付前叫得这么亲近，袁新一时间更是皱眉。

    “流霜，刚才你不在太可惜了，错过了精彩一幕！”

    此时另一个女学员凑上前来打破尴尬，对着季流霜道。

    “精彩一幕……你领悟剑意了？”

    季流霜先是一愣，上下打量着这个女生。

    “怎么可能是我！”

    女生笑着捂嘴，指了指袁新。

    “刚刚这位心有所感，成功悟道。”

    “真的？”

    季流霜讶然的看着袁新，留意到这位确实不太一样了。

    “只是一颗种子而已，离剑意还差得很远。”

    袁新勉强保持住表情，不过眼中光彩还是难以遮掩。

    一直以来，他天资境界跟季流霜都有所差距。

    此次能走在前面一步，让他很有些意气风发。

    这位更是重量级！

    此时的付前同样也在观察这位得道高才，心中啧啧感叹。

    跟季流霜身上的异常相比，这位就明显得多了。

    虽然境界甚至还差了半筹，但举手投足间，却自带一丝阴寒之气。

    这就是剑意？邪气有点重啊！

    作为血肉飞升的行家，付前对有些东西极其敏感。

    这位的剑意，看似是极寒冰冻之类，但本质上更接近于消除生命活性，堪称有点邪性。

    “恭喜了。”

    季流霜努力控制住情绪，对着袁新表示祝贺。

    虽然剑阁年年开放，但每年这么多学员里，能够真正领悟剑意的也寥寥无几。

    作为本届学员中最被看好的一个，季流霜免不了有些情绪复杂。

    “啊！我好像见过你，你刚才是不是去过剑阁？”

    有人突然想起来什么，惊讶的指着付前。

    “是啊！我去找人来着。”

    付前若无其事的承认，还顺便看了季流霜一眼。

    果然……

    这个举动落在其他人眼里，迅速对一些事情有了解释。

    这位刚才是去找季流霜的，可惜没找着就被赶了出来。

    而季流霜知道后更是连参悟剑意都顾不上了，直接出来会面。

    这俩人关系不简单啊！

    一时间众人的目光暧昧莫名。

    “剑意吗？这个倒是很有趣的东西。”

    眼见季流霜脸色僵硬，付前突然对着袁新说道。

    “能不能刺我一剑，让我见识一下？”

    刺你一剑？

    袁新明显没想到付前会这么说。

    不过作为一个刚刚获得新技能的选手，有人主动出来试刀，实在是再好不过。

    “放心，我绝不还手的。”

    付前一边说一边直接把双手背在身后，神态活像一个给闺女出头的老父亲。

    这下不只是围观群众，连季流霜都是眼神闪烁。

    当然了，只有付前知道，他是真的想确认一下这剑意有没有蹊跷。

    从目前的情况看，这个剑意参悟很有可能跟任务有关。

    “那就得罪了。”

    见付前这副做派，袁新心中不悦，当即哼了一声，手按在了腰间。

    他当然不会在这里伤人，但秀一手还是可以的。

    下一刻，他全身被一股阴寒气息围绕，光线似乎都为之一暗。

    季流霜本来就情绪不佳，想直接扭头就走的，但两个人出手实在太快了，无奈在一旁驻足观看。

    几乎是一瞬间，袁新的剑就到了付前面前。

    上面附带的阴寒气息，几乎让剑身变成墨色。

    下一刻，剑锋被两根手指死死夹住，再也动弹不得。

    这？

    眼前的这一幕，不止是袁新，围观群众都是呆立当场。

    这一剑的威力，绝对是中阶水准了。

    见袁新愣住之后试图抽剑，付前若有所思的松开手指。

    虽然速度力量都一般，但是上面附带的枯萎凋零之气却是相当有趣。

    如果换个人，这两根手指大概率已经血肉枯竭。

    “打得不错。”

    付前先是出口赞赏，接着转身对着季流霜。

    “要不你还是转到天启来吧。”

    ……

    万万没想到付前会这么说，季流霜一时无语，低头看了一眼对方的手。

    手指安然无恙，没有任何变化。

    没有再说什么，她直接转身离开。

    ……

    信心满满的一剑，被轻松接住，甚至出言嘲讽。

    加上那一剑的损耗，袁新脸上堪称青白交加。

    意气风发之际被当头一棒，这感觉相当不好受。

    付前却是压根不关心他怎么想，撂下嘲讽力十足的评价后，直接走人。

    离开参剑院后，他迅速联系了拉娜娅。

    “你那边怎么样？”

    拉娜娅直接开门见山的问道，听起来情绪不佳。

    “见到李惟玄了吗？我知道会有些困难，但务必要确认一下。”

    “只要李惟玄没有问题，老娘立马走人，再也不用受这鸟气了。”

    “事情可能没那么简单。”

    直到这位抱怨完，付前才终于开口。

    “我想我们调查的范围需要扩展一下了。”

    啥？

    对面的拉娜娅明显有点呆住。

    “这一届的学员惊才绝艳。”

    付前把自己跟袁新交手的过程说了一遍。

    “那一剑确实威力一般，但如果再有所精进，未必不能秒杀一个五阶。”

    “还有这种事……”

    拉娜娅那边沉默良久，最后一声长长的叹息。

    “这下麻烦了。”

