    “不知道，方才有人进去了。”吕小吕面色不变，指了指小区回道。

    在我们到来之前，就有噩梦猎人已经进入到小区之中了吗？

    李少鸣若有所思。

    “噩梦空间多长时间了？”他突然问道。

    “不清楚，我也是后来到的。”吕小吕眼睛盯着小公主回道。

    李少鸣回到金山川身边，和他把事情说了。

    “那我们还不进去？”金山川有些着急的说道。

    他女朋友还在里面呢，有没有出危险都不知道, 哪里还能稳得住。

    李少鸣微微摇头，关心则乱，金山川忽略了协会的规矩。

    有噩梦猎人进入噩梦空间的情况下，不能贸然进去，外面人不知道里面的情况，贸然闯进去, 很可能会发生危险。

    在协会的历史上, 曾经出现噩梦猎人闯入噩梦空间，然后被误杀的事情，后来就有了这条规则。

    除非能确定对方无法攻略这个噩梦空间，以救援的形式进入其中，否则不能随便进入已经有噩梦猎人的空间中。

    “我们就这么等着？！”金山川瞪着眼睛，眼中已经有了红血丝。

    热恋中的人，往往会开启降智光环。

    金山川是莽了点，但平时还是会用用脑子的，但此时自己的女朋友陷入其中，他只能眼睁睁看着，就开始有些失智了。

    “不用等了。”吕小吕不知道何时走到了他们身边，听到他们的话后说道。

    “嗯？怎么了？攻略成功了？”李少鸣一愣，扭头问道。

    “不，他们都死了。”吕小吕将手机举到李少鸣面前，冷漠的说道。

    手机上是最新的消息，半岛花园梦魇攻略失败，一个有三人组成的噩梦猎人小队全员阵亡。

    因为这支小队阵亡的缘故，半岛花园梦魇的威胁等级亮起了红灯, 威胁程度提高。

    “死了……噩梦猎人都死了，我……”金山川浑身一颤，更加焦急。

    敢闯恶鬼级噩梦空间的人，自然是有两把刷子的，否则也不会拿小命开玩笑。

    可即便如此，三人小队还是在噩梦空间中陷落了。

    “山川，你不要这样，冷静！少鸣，现在我们要怎么办？”柳奕宽按住金山川的肩膀，安慰道，随即转向李少鸣问道。

    李少鸣则看向了吕小吕，他感觉在经验上来说，恐怕还不如这个年纪轻的女学生呢。

    吕小吕沉默了下，拿着手机翻动。

    “等。”吕小吕简洁的说道。

    “要等到什么时候啊，每过一秒，里面的人就更加危险一分，难道不能直接进去吗？”金山川急切的说道。

    “协会没消息。”吕小吕视线从手机上移开，面无表情的说道。

    李少鸣恍然，原来是在等协会那边的消息。

    噩梦猎人攻略失败后, 特制手机会自动发送视频回协会。

    通过发回来的视频, 协会会快速进行整理分析, 了解噩梦空间中到底发生了什么，那些人怎么死的，梦魇是什么情况，增加下一波噩梦猎人的成功率。

    的确，此时等待消息才是最明智的选择，知己知彼百战不殆，知道噩梦空间中的情况，才能更好的对付梦魇。

    柳奕宽和孟琪琪凑到金山川身边，低声安抚着。

    时间越长，金山川焦虑的情绪就越眼中，此时他的眼睛已经开始泛红，不断的喘着粗气，就好像一头被激怒了的公牛，随时都有可能爆发。

    “喵~~~”小公主迈着猫步走到了金山川脚下，仰头冲他叫了一声。

    谷镍

    “嗯？”金山川低头看了眼小公主。

    小公主轻轻挥动了两下爪爪，金山川皱眉，没明白它的意思。

    “它好像是在让你蹲下。”孟琪琪却是看懂了，对金山川说道。

    闻言，金山川在小公主面前慢慢蹲了下来。

    他这么一个壮汉，哪怕是蹲下，对于小公主来说也是个庞然大物了。

    看了看自己的爪爪，又看了看金山川，衡量了下，小公主猛的一跃，跳到了他的腿上，伸着小爪子按向眉心。

    金山川下意识向后仰身，柳奕宽却在此时托了他一把，没有让他躲开。

    爪爪按到了金山川的眉心上，奇异的能量瞬间扩散，流遍金山川的全身。

    “呼……”

    他长长呼出一口气，眼中的血红退去，恢复清明，整个人放松下来，没有了方才的紧绷。

    探手揉了揉小公主的脑袋，小心的把小公主放到了地上。

    “喵？”

    “谢谢，我没事了。”

    金山川真诚的道谢道。

    小公主满意的点了下头，竖着大尾巴，颠颠的跑向李少鸣。

    虽然郁结之气被小公主驱散，但这都是暂时的，只要噩梦空间还在，金山川就不会真的放松下来。

    “干得漂亮！”李少鸣抱起小公主，抚摸着表扬道。

    “姆喵~”小公主叫了一声回应，随即就缩到他的怀里。

    旁边的吕小吕若有所思。

    “有消息了。”焦急的等了近半个小时，吕小吕突然说道。

    几人听到吕小吕的话，连忙围了过来，凑到她身边，看向手机。

    吕小吕被吓了一跳，她很不习惯被这样关注，别扭的低下头，点开消息给几人看。

    半岛花园小区梦魇分析通告：

    梦魇代号：红衣厉鬼

    梦魇等级：猛鬼级（推测）

    杀人手法：正面交战（凡见过、接触过红衣厉鬼者，皆已死亡，无人幸免）

    特殊能力：红衣厉鬼杀死之人，会化作鬼伥，鬼伥会离开红衣女鬼自行狩猎，且具有成长性，可进化为次一级红衣厉鬼。鬼伥所化红衣厉鬼杀人之后，并不会诞生新的鬼伥（未确定）。

    协会建议：不建议伯爵以下噩梦猎人进入其中

    除了文字报告之外，还有几张图片，包括红衣厉鬼本体，次一级红衣厉鬼的模样，鬼伥的模样，还有噩梦空间中的地形。

    看图片应该是视频截图。

    在照片中，红衣厉鬼是个女人形象，身穿一身如同鲜血染成的红袍，皮肤灰败，面容狰狞，披头散发，飘在空中。

    次一级红衣厉鬼，则是男女都有，穿着血红的衣服，透过露出来的皮肤可以看到尸斑，有些地方已经露出了骨头，就好像已经死了好久腐败了一样。

    鬼伥是尸体模样，一个个龇牙咧嘴，死相凄惨。

    李少鸣主要关注的是地形，从照片上看，这次的噩梦空间，地形上似乎没有发生改变，依旧能看出是在半岛花园小区中。

    屏息凝神看完，几人心中终于有了些底气。

