    曹旭用尽各种办法，不断的用灵气、真元轰击，但却对电网没有分毫伤害。

    他只能眼睁睁的看着恐怖的电网，好似手握镰刀的死神，一步步朝自己走来。

    “不，不——”曹旭不断的后退，脸上带着惊恐和难以置信之色。

    “这不可能，我可是七级武者二重境，怎么可能被你击败，这不可能？”

    亚伯拉罕闻言，笑着摇了摇头，出声道：“没什么不可能的。”

    “你的万剑归一很不错，你能达到七级武者二重境，也的确出乎了我的预料。”

    “但我还是能击败你，其实原因很简单。”

    “因为我，达到了七级武者三重境。”

    此话一出，现场一片寂静，然后无数震惊的呼声响了起来。

    “三重境，这是真的吗？”

    “亚伯拉罕竟然达到了七级武者三重境，这太不可思议了吧！”

    “他晋级七级武者境界，也不过才一年时间而已。

    而境界越是到后面，越是难以提升。

    亚伯拉罕的修行速度，比曹旭还要快啊！”

    “这才是他真正的底牌吗？

    竟然藏得这么深，正是太令人震撼了。”

    “七级武者三重境，曹旭输得不冤啊！”

    “华夏代表队已经尽力了，表现得够好了。

    但没想到遇到亚伯拉罕这种变态级的天才啊！时也命也！”

    ………擂台上，此刻的曹旭，满眼通红，狠狠的瞪着对面的亚伯拉罕，他怎么也不愿相信，亚伯拉罕竟然见状自己自傲无比的万剑归一第二层给破开了。

    他无法相信，自己最大的底牌，竟然在对方眼中，不值一提。

    “不，我不相信。

    你不可能达到七级武者三重境！我不相信！”

    亚伯拉罕嘴角带着一抹淡淡的笑容，控制着空中闪烁的电网，向前踏步一步，出声道：“你败局已定，相不相信，已经无关紧要了。”

    说完，亚伯拉罕手指轻轻向下一指。

    瞬间，霹雳一声，空中一道惊雷宛若电蛇一般，霹雳下来，击中曹旭。

    曹旭根本避无可避，浑身颤抖，整个人倒在地上，直接晕死了过去。

    而此刻，亚伯拉罕控制着雷电还在继续靠近。

    眼看又一道更加粗壮的雷电就要劈下，贵宾席上的京城第一武校校长郑域，再也坐不住了，赶忙起身，冲向了擂台，同时疾呼道：“住手，我们认输。”

    当最后一个字喊出来的时候，亚伯拉罕的雷电，几乎距离曹旭只有不到十米的距离。

    在这危急时刻，郑域终于冲了过来，手掌拍出一道气劲，劲风呼啸，在最后关头，将亚伯拉罕的雷电拍碎。

    然后，郑域顺手将晕死的曹旭拉起来，丢到了擂台下方。

    紧接着，他瞪向亚伯拉罕，脸上带着不悦之色，咬牙道：“我刚才已经说了认输，你为何还要动手？”

    面对郑域的质问，亚伯拉罕一副不以为然的表情，摊手道：“郑校长，对不起了。

    我实力不济，攻势出手，没法控制半道停下来。”

    “不过，多亏了郑校长实力高强，挡住了我的攻势。

    不然，若是我真的伤到曹兄，那我不知道要愧疚多久呢！”

    “哼！”

    郑域冷哼一声，直接转身下台，没有理会亚伯拉罕的阴阳怪气。

    随后，就是决出冠军的最后颁奖环节了。

    现场的华夏观众，根本没兴趣看对手在自己的地盘上耀武扬威，一个个直接起身离场。

    官方电视台，在宣布了雷霆殿代表队获得冠军之后，甚至没有直播后续的颁奖仪式，直接切断了直播。

    至于网络上的观众，早就炸开锅了，一个个纷纷热议了起来。

    “还是败了，三年时间了，这一次又败了。

    华夏代表队，还是不行啊！”

    “这次是亚军，比之前已经好多了。”

    “没得冠军，后面多少名都一样，没有任何意义。”

    “曹旭最后主动挑战，还加上了市值上千亿的秋天集团作为赌注，我还以为他必胜无疑呢！结果却败得这么惨，还不如不挑战，丢人现眼。”

    “就是，刚才那么高调。

    一个个几乎要将他吹到天上去了，特别是官方电视台的那个巫老，吹曹旭什么无敌、必胜。

    结果被打脸得这么惨。”

    “实力不够，那就低调行事。

    别搞这么花哨的空架子，惹人笑话而已。”

    ………当然，也有相当一部分网友对曹旭表示支持。

    “曹旭只不过是败了一场决赛，你们用得着这么贬低他吗？”

    “你们一个个在网上哔哔得这么厉害，你们行自己上吧！”

    “这已经是近几年来，我们华夏最好的成绩了。

    一步步的进步，难道不好吗？”

    “一群忘恩负义的东西，要不是曹旭将队伍扛到现在，你们那有机会在这挑三拣四。”

    “这种国民，要我说，根本配不上曹旭。

    我要是他，直接移民了。

    以他的年纪和实力，无论去哪个国家和武殿，那都是天之骄子的待遇。”

    ………当然，这些言论又引发了一轮又一轮的怒骂和呵斥。

    于是，网络成了双方的战场，轰轰烈烈，吵吵嚷嚷，却没有什么结果。

    现场，因为原本预计了曹旭会带领华夏代表队夺冠，所以贵宾席上的不少华夏高层，都是颁奖嘉宾。

    但现在这个情况，就让他们的出场变得有些尴尬了。

    不过，毕竟是有头有脸的人，临时变卦，拂袖而去，那也太不好看了。

    所以，虽然一群华夏高层领导满腔的不悦，但不得不面带微笑的给雷霆殿代表队队员颁奖。

    原本不算长的颁奖仪式，此刻在一位位领导感受来，却是漫长无比。

    终于，音乐声停止，颁奖仪式也结束了。

    几位领导松了口气，准备离开。

    但就在此时，亚伯拉罕却突然出声，“各位领导请等一下！”

    几位领导贵宾不得不转过身来，看向亚伯拉罕，出声问道：“你有什么事吗？”

    亚伯拉罕嘴角含笑，出声问道：“我想问各位领导，我赢的赌注，什么时候给我。”

    此话一出，不少领导顿时变了脸色。

    

