    两人再一次来到了隐秘的实验室中。

    “环境比较简陋，但我也不可能把你带到根部的实验室去。”

    玄逸打开一个封印卷轴，将大量的实验器材召唤了出来。

    这些，都是他从根部中顺出来的。

    一惠已经自觉地躺在了实验台上，一双三勾玉写轮眼，缓缓旋转着：“没关系，我并不在意这些……我连死都不怕，更不会在乎这些细节。”

    玄逸一边准备着实验，一边扫了一惠一眼。

    那是很漂亮的眼睛，同样，那几个勾玉，也略微黯淡，似乎维系着浮现的状态，极为勉强的样子……

    “刹那长老对你那么看好，想必已经给你准备了一些东西吧？”

    玄逸检查着实验的器材，说道。

    “伊邪那岐，刹那长老，将这个能改写现实命运的禁忌之术交给了我，代价是眼睛会失明。其实，只要玄逸桑想要知道的事情，我都可以说。”

    “伊邪那岐，原来如此……那你现在就可以用了，用两只眼睛，换来多两次实验的机会，非常值得。就算失去了两只眼睛，想必刹那长老也会想办法给你移植上新的眼睛。”

    玄逸平静开口。

    伊邪那岐么？将现实改写为虚幻，的确是个不可思议的术，而且，这个术，还牵扯到了一些很有趣的推测。

    限定月读中，漩涡面麻是大反派；无限月读中，漩涡鸣人变成了波风面麻，这两个，按理说都是虚幻的世界。

    但伊邪那岐却能将现实转化为虚幻，将正向增益的效果，重新化作现实……这就非常有意思了。

    “这么看来，无限月读的计划从一开始就走歪了，将所有人拉进幻术世界的做法……真是无聊，倒不如从一开始用无限伊邪那岐，将整个忍界的现实改写，用全新的现实进行覆盖。”

    这么干，虽然在执行难度上更艰巨，但绝对比幻术中的虚假和平更加实用，也省的被太子他们怒喷是异想天开。

    不过，现实和虚幻进行转化什么的……伊邪那岐这种东西……

    玄逸看着已经开始沉默点头，并开始结印发动这个禁忌之术的一惠。

    “伊邪那岐维系的时间是多少，你的身体要糟糕到什么程度，才会改写现实？”

    一惠沉默了一下，缓缓说道：“从发动到改写现实，大概有五分钟的间隙。”

    “五分钟……时间很短，但可以试试。”

    玄逸思考着。

    原著中，团藏移植的三勾玉是60秒，带土移植的三勾玉是600秒，斑的永恒眼是几天。

    这种连生死命运都能改写的术……用好了简直就是神器。

    但可惜，这个近乎完美的术，刨除要废掉一只眼睛的代价外，其实还有一个至关重要的，不算问题的问题。

    查克拉。

    每一次改写现实，修正自己的命运，可以恢复记忆，恢复身体，恢复灵魂，但无论如何都无法恢复的，只有查克拉！损耗掉的那些查克拉，就是真的永远损耗掉了。

    “这就非常有意思了，查克拉来自于身体和精神的结合产物，然后查克拉真实不虚的消耗了，身体和精神重返巅峰，这其中的转换究竟是……”

    这些被消耗掉查克拉，重新反馈成身体和精神的初始能量了么？

    呵呵呵……

    玄逸忍不住轻笑一声，对伊邪那岐这个术，他越来越好奇。

    也许，可以找机会向团藏老师索要一些写轮眼，试一试。

    “一惠，你的身体状况已经糟糕到了一个极为夸张的程度，体内的细胞大量死亡，癌细胞疯狂增殖，却又在陆续死亡。”

    玄逸检查了一会儿，淡淡开口。

    “那原因呢，癌细胞这种东西，究竟是什么呢？”

    “本质上，这是永生的钥匙，但却带着诅咒般的剧毒，是属于我的一种附属物。如果没有我的力量，你体内无论如何都不会出现这种东西。”

    核辐射，才是导致了一惠现在状况的根本。

    狂吃两年辐射，疯狂刺激身体，压榨每一颗细胞的全部生命力，让无数细胞暴死，只为了换取一瞬间的光华。

    现在，连伊邪那岐这种禁忌之术，赌上两颗写轮眼，也要搏一把未来，这样的家伙……

    “真是了不起，但疯狂的人，可以尽可能享受疯狂而闪耀的刹那芳华，最后未必能有善终的结果。”

    玄逸看着手中的报告，淡淡说了一句。

    糟糕，非常糟糕。

    这具身体，简直让人触目惊心，每一处都在爆发着癌变，癌细胞混乱吞噬一切，吞噬着宿主的生命。

    而且，一惠根本就不具备控制癌细胞的能力，无法将癌细胞，转化成提炼无限查克拉的储存器。

    “我有一个想法，将你的整个身体，改造成属于我的附属物。”

    玄逸看着一惠。

    一惠的体内，蕴含着大筒木一族的一丝血脉，这是最顽固，深入到一惠基因最深层的血脉。

    他没兴趣挖掉大筒木一族的基因，但非常有研究和保存的兴趣。

    “大筒木，堪称是火影最强族，跟我的哥斯拉相比，究竟怎么样呢……”

    玄逸轻笑一声，直接下手了。

    现在，先需要采集一些实验样品，并抽取一部分查克拉才行。

    通灵之术！！

    ……

    忍界某处。

    某个浑身缠满了绷带的家伙，正脸色阴沉地行走在大地上。

    “木叶的那群混蛋，都这时候了还有心思追杀我？！”

    卑留呼无比恼火。

    他缓缓抬起头，露出了那张略显怪异的面孔——轻微的凹凸不平，乍一看，仿佛是贴膜失败的产物。

    卑留呼抚摸着自己的脸，感受着逐渐平稳下来的身体。

    “还好，经过这段时间的努力，总算将我体内的诡异细胞给压制下来了。”

    卑留呼的脸色阴晴不定。

    自从袭击玄逸和带土失败，自身还被植入了癌细胞，出现了恐怖的血肉增殖后。

    他一路逃窜，花费了大量时间，用鬼芽罗之术，尝试吞噬和分解这些癌变增殖血肉。

    失去了玄逸的精神和查克拉操控，癌细胞变得不再那么疯狂，给了卑留呼从容出手平定这些细胞的机会。

    但糟糕的是。

    “为什么，我的鬼芽罗之术吞噬了这些细胞，却没能得到任何有价值的血脉？！更别说像那小鬼一样提炼海量查克拉了！这些细胞究竟是什么东西！”

    卑留呼踩踏在泥泞的土地上，骂骂咧咧的：“可恶的核遁小鬼，下次见到你，一定要弄死你！”

    下一刻，一股强大的时空间波动袭来。

    通灵之术！

    “嗯？嗯嗯嗯？”

