    “我不清楚你们这些巫师家族的，为什么会这么歧视我们。明明一无是处，却还要高人一等。真的像滑稽的小丑。”

    看着走上擂台的马尔福，赫敏负手而立，用轻蔑的眼神看着他。

    格雷夫斯教授语录，对决之道，攻心为上，攻身为下。心战为上，武战为下。

    年轻的赫敏还没有掌握搞懂这句话的意思，但她似乎已经领悟了其精髓。

    “哼！你们这些肮脏的泥...家伙，永远无法理解我们纯血家族的荣耀和高贵！”

    马尔福听到赫敏的嘲讽，本就非常生气的他，瞬间暴发出全部的力量大吼着，可当他想要在众人的面说出泥巴种的时候，他清醒过来。

    邓布利多校长和教授们都在观战，他可不想犯错。

    “恼羞成怒了吗？可应该生气的是我才对啊！”

    强忍着恶心感，赫敏遵循着决斗礼仪向着马尔福半鞠躬。同样的马尔福也不情愿地向着赫敏行礼。

    “三——二——一——开始！”

    “咧嘴呼啦啦！”

    当决斗开始，马尔福第一时间快速地向一侧躲避，并且用魔杖向着赫敏施放一道胳肢咒。他目的很明确，因为自己没有学会缴械咒，所以先要躲避对方的魔咒攻击，然后用胳肢咒限制对方，如果运气好的话，还能让她的魔杖掉落在地上。

    “盔甲护身！”

    决斗开始，赫敏没有像上一场比赛一样，一上来就使用缴械咒。她不希望马尔福输的太快，那就没有意义了。这可是复仇局啊，让自己心情变好才是最重要的。

    怎么让自己开心呢？

    那就是让对手感受到羞辱，痛苦和绝望！

    所以，赫敏第一时间没有发出攻击，她要先做防守，让自己无懈可击的防守，击溃对方的心态。

    这不是赫敏自大，而是她有足够的底牌。

    擂台下方的小巫师们见赫敏没有使用魔咒，都为她捏了一把汗，可是当听到赫敏咏唱的咒语后，都惊到了。

    在他们的眼中马尔福的攻击打在无形壁垒上，然后又反弹回去击打在马尔福的身前。

    “哇，赫敏什么时候这么厉害，居然连铁甲咒都会使用？？”

    纳威惊讶的张大嘴巴，在她的印象中，赫敏虽然是学霸，但她每次练习魔咒都需要很长时间。

    别嫉妒她在魔咒课上每次都能得到表扬，那可是赫敏她在课后反复练习的成果。

    “赫敏，可是我们的学霸啊，掌握这两个咒语不是有手就行吗？”

    看着台上的赫敏熟练地使用铁甲咒，哈利有些羡慕，明明三人都被格雷夫斯教授开小灶了，但为什么赫敏进步这么大呢？

    虽然很费解，但哈利由衷地为赫敏的进步感到高兴。

    “马尔福，你可真幸运，只要再上前一步，你就被自己的魔咒击中。”

    看着马尔福一脸震惊的目光，赫敏微微笑道。她的一言一行好似在模仿某人。

    “哼，别以为你掌握了铁甲咒，就稳超胜券！”

    马尔福现在非常焦急，他不敢相信自己的眼睛。自己施放的魔咒居然让对方反弹回来了。

    没想到啊，没想到对方居然还掌握了铁甲咒，这可是半个月之前格雷夫斯教授才教导的啊，自己虽然也会，但不能保证百分百施放成功。

    而对方...

    看着赫敏一脸玩味的样子，马尔福突然想到了一种传说中的生物——魔鬼！

    “乌龙出动！”

    见赫敏一直不使用魔杖攻击自己，马尔福决定先使用召唤咒试探对方。

    咏唱结束，一条两米长的毒蛇出现在两人之间，它环顾四周之后，便向着赫敏爬行而来。

    见突然出现的毒蛇，擂台下的一些胆小的小巫师们发出惊叫声，非常害怕的向后退避。而擂台上的赫敏却只是皱了皱眉头。

    这种小蛇，她在《猎魔人》游戏中可是杀死无数条。

    “变形！”

    在马尔福惊愕的表情下，赫敏的魔杖在空气中挥舞着圆圈，随着她的咒语结束，地上的毒蛇快速抽搐扭转，不一会儿变成一盏煤油灯。

    观众席上，麦格教授看着赫敏使用出变形术后，满意的点了点头。

    “腿立僵停死！”

    趁着马尔福被自己的变形术惊愕到呆愣状态，赫敏直接向着马尔福施放了锁腿咒。

    “你！”

    突然意识到自己中了锁腿咒，马尔福面色难看，咬牙切齿的看着赫敏。

    “不要以为自己是纯血家族，就拉帮结派到处欺负同学！你什么也不是，连一名泥巴种都不如！”说完，赫敏向着马尔福脚下施放了一道魔咒。

    “咧嘴呼啦啦！”

    看着马尔福慌慌张张跳起来躲避胳肢咒，赫敏的嘴角露出不易察觉的微笑。

    如果让熟悉她的人看见这个微笑，一定会大惊失色的。

    赫敏她变了，不在是以前的乖乖女形象。她学会了作弄对手，学会了快乐是建立在别人的困苦之上。

    再加上之前罗恩的改变。

    一句话，再次被事实验证——近朱者赤近墨者黑。

    瑞克·格雷夫斯敦敦教导潜移默化地让两人的性格发生改变。

    瑞克就像古神克苏鲁一样，用它的呢喃声腐化一切生命体。

    “啊！”

    赫敏的魔咒频繁地击打在马尔福的脚小，终于没有力气再去躲避赫敏攻击的他，一个踉跄摔倒在地上。

    屁股狠狠地与擂台发生了亲密接触，让马尔福痛的吃牙咧嘴。

    “真的无趣，没想到你这么弱，早知道我节约点时间去玩《猎魔人》了。”

    看着倒地的马尔福，赫敏摇了摇头。也就是在游戏中，自己太过于倒霉，被马尔福偷袭击败。现实中的他完全不值得一提。

    “通通石化！”

    赫敏使出她最拿手的魔咒，终结了这场比赛。

    “哇，赫敏赢了！”

    “她太强了，居然会用这么多魔咒！”

    一年级的小巫师们都已经看傻眼了，他们没想到仅仅比自己高一年级的学姐，居然会用这么多魔咒。

    “格兰芬多！”

    “赫敏·格兰杰！”

    随着赫敏的决斗胜利！全场再次欢呼起来！

    “斯内普前辈，你看...”

    “闭嘴！”

    “......”

    这次斯内普成功扳回一城！

