    “各位！相比大家来到索托城也都是为了那柄神器！”

    “我身为天斗帝国的太子......”

    就在雪清河准备用又臭又长的开场白来介绍自己，顺便笼络人心，但是很明显，其他人不会给他这个机会。

    “太子殿下！这种客套话就不必多说了，那神器是我武魂殿圣子遗落在外的，我武魂殿自然有义务将其拿回去！”

    萨拉斯十分的嚣张，当初千道流大闹天斗皇宫之时，他就趁着乱直接跑了，虽然武魂主殿之中的人，物都被天斗帝国收缴，但因为他的大局观，比比东并没有惩罚他，毕竟如果不是自己与千道流的话，这个萨拉斯根本就不用跑。

    闻言，雷霆斗罗玉元震罕见的没有出声，他来这里的目的非常明确，就是为了那件神器鲛肌。

    凡是对那件神器鲛肌有想法的，全部都是他的敌人！

    “那件神器鲛肌是我星罗帝国大公宇智波富江的东西，什么时候变成你武魂殿的了？”

    星罗帝国的人在人群之中高喊，实际上他们也没有指望用这两句话就带走神器鲛肌。

    他们只是想要将水搅浑，毕竟如果正面对抗的话，最后拿走神器鲛肌的一定是雷霆斗罗玉元震。

    这是硬实力！

    随后人群之中开始了骚乱，直到萨拉斯身边的那名黑袍人爆发出可怕的气势之后，人们才安静下来。

    而感觉到那黑袍人爆发出来的气势之后，雷霆斗罗玉元震脸色一僵。

    “鬼魅！”

    玉元震从牙缝之中蹦出了这么两个字，几乎是咬牙切齿，恨不得将鬼魅鬼斗罗生吞活剥一般。

    他可还记得鬼魅凭借血腥三月镰施展的邪术，直接将他重伤！

    如果不是他重伤的话，那雷神之剑又岂会被剑斗罗尘心带走！

    “老龙，多日不见，身子骨养好了吗？”

    鬼魅那森冷的声音传出，带着淡淡的笑意，一幅根本就没有把玉元震放在眼中的模样。

    玉元震心中愤怒不已，但是他并没有直接动手，因为他知道，那神器鲛肌是拥有自我意识的，想要将其降服还要费一番功夫。

    如果在这里消耗魂力的话，那是十分不智的！

    “哼！早就养好了，正想挑个时间和你好好掰扯掰扯呢，没想到你送上门来了！”

    玉元震冷哼一声，随后开始恨声道。

    他感觉鬼魅的实力也就那样，正面对抗一定不是自己的对手，也就是凭借着那可怕的血腥三月镰才能够偷袭自己......

    如今那血腥三月镰的能力公布天下，自己也早有准备，鬼魅根本不可能近自己的身！

    “希望你可以一直这么想。”

    鬼斗罗鬼魅露出一个邪气十足的笑容，眼中闪烁着淡淡的幽光，他得到了血腥三月镰之后，实力大增，甚至已经踏入了九十六级超级斗罗之境。

    玉元震这个九十五级的封号斗罗，即使武魂品质比他要高，战力比他九十五级之时要强，他现在也浑然不惧了！

    “武魂殿行事如此霸道，理应天诛！”

    雪清河冷着脸开口道，一幅天斗帝国好太子的模样。

    在她身后的那名封号斗罗眯起了眼睛，若非害怕那神器鲛肌会被渔翁得利，他早就出手了，最起码要杀掉这个耀武扬威的白金主教萨拉斯泄愤！

    闻言，萨拉斯不屑一笑，弱者才会多嘴，而强者根本不会在乎弱者的犬吠。

    “我武魂殿光明正大，你们天斗帝国窝藏邪魂师，若非我武魂殿大供奉出手除去那邪魂师，再过几十年，大陆恐怖已经被那邪魂师统治了！”

    萨拉斯冷笑一声开口道，他虽然不在乎弱者的犬吠，但是他在乎武魂殿的名声。

    不论如何，武魂殿的名声是一定要顾忌的！

    正当雪清河准备继续说些什么的时候，玉元震直接开口了。

    “够了！废话这么多做什么！我们来这里的目的就是为了那件神器！自古以来，宝物有缘者居之！我们各凭本事吧！”

    玉元震开口道，随后便紧紧的盯着雪清河，他之所在这里多待一天，完全是为了给天斗帝国面子。

    这个城镇广场聚会也是雪清河搞出来的。

    她的目的非常简单，就是想要统计一下来这里争夺神器鲛肌的人数以及实力。

    为此她不惜放出了她将在今天公布神器鲛肌的具体位置的消息！

    唐三看着台上的那些强者贵族，眼中闪过一抹淡淡的光芒，他凭借自己的蓝银领域完全可以做到悄无声息的潜入，这也是他拿走神器鲛肌的底气之一！

    当然，最大的底气还是他父亲，昊天斗罗唐昊兜底！

    “那神器鲛肌就隐藏在城外的一处湖泊之中，诸位跟我来即可。”

    雪清河开口道，声音很大，传遍了整个城镇广场。

    她之所以这么说，完全是为了将水搅浑，毕竟如今的蓝电霸王龙家族可以说是举族出动！

    她明面上是为了天斗帝国获得神器鲛肌，而暗中却是想要让武魂殿的人拿走这柄神器。

    随后雪清河带头走了出去，人们自发的让开一条通道，让雪清河一步一步的走出。

    她的步伐很慢，但是人们没有催促，一是因为雪清河的身份，二则是害怕雪清河突然不领路了。

    当然，没有人跑出去提前碰运气，毕竟神器鲛肌是拥有自我意识的，实力不容小觑。

    有实力的人防备着有实力的人，强者之间互相猜疑，如果对方提前动了，那他们也会提前动！

    唐三也跟了上去，身后则是跟着那四名青年佣兵。

    唐三一直开着蓝银领域，他的蓝银领域经过白绝阿飞的指导以及强化，已经可以完全做到蒙蔽封号斗罗视听的地步了。

    不过他总感觉自己好像漏了一些什么东西......

    而此时的鬼斗罗鬼魅则是一直防备着雷霆斗罗玉元震，虽然他对自己的实力有自信，但是蚁多咬死象......虽然他是不死之身，但是他有可能会被拖住......虽然如今来这里的不止他一个人，但是他并没有任何松懈的意思。

    雷霆斗罗玉元震也防备着鬼斗罗鬼魅，他能够感觉到鬼斗罗鬼魅的实力精进了，他认为那完全是神器血腥三月镰的功劳。

    想起这些，他的眼睛不由得又变红了许多，他曾经也拥有一柄神器在手啊......

