    安阳接过安悠递过来的车票。

    “走吧，别太伤心了。”

    安悠点了点头，没有心情和安阳多说话，带头向车站内走去。

    她和安阳都不是由爷爷奶奶抚养的，自有记忆起她就在雁城那个老旧的学区房，与一群教师子女和比她大六岁的安阳一起长大，和两个老人相处的时间也不如其他小辈那么长，但终归血浓于水，印象中每次回乡下老家面对的总是两张慈祥的笑脸。

    倒是其他几个叔叔伯伯姑姑的子女和两个老人呆的时间更长，不过安阳父亲这一房和其他几房的关系都不怎么好，追根究底还是这个教语文的老师太傲气了。

    两人的座位是挨着的，平常安阳都爱坐靠窗的位置，奈何安悠和他有一样的爱好，所以他只能把靠窗的座位让给安悠了。

    车子在颠簸中发动，两兄妹几乎以一模一样的动作看着窗外的风景，眼睛都不眨一下，只是谁都不知道他们在想什么。

    隔着一条过道的位置坐着一对情侣，刚上车时安阳看了一眼，男的是一个穿着长袖毛衣打着耳钉的寸头男，女的倒是长得挺漂亮，打扮也很性感，穿着一身低胸装和丝袜。

    上了高速之后车子逐渐平稳，安阳已经很久没睡过好觉了，刚刚趴在聂小倩腿上睡到一半就被突如其来的噩耗惊醒，现在很困又睡不着，只得闭上眼睛养神。

    旁边开始传来一阵吵闹声，安阳皱眉转头扫了一眼，是旁边那对情侣在吵架，声音大得车上所有人都能听见，不少人从梦中被吵醒，清醒的也大都面露不满。

    说是吵架，其实大多是男子在骂女子，女子只是低着头不说话，偶尔红着眼眶顶撞两句。

    安阳深吸了口气，在这个社会生活了这么多年早已习惯这些，又闭上眼睛开始养神。

    男子越骂越起劲，女子逐渐不吭声了。

    可心绪很乱的安悠可不管这些，她越听心里越难受，转头横了那名男子一眼：“一个大男人骂一个女人，也亏你骂得出口！”

    那男子愣了一下，正在气头上的他哪能容忍这种话，顿时气势汹汹站了起来，颇有要动手的架势，见是一个小姑娘才又坐了下来：“这是我们的家事，你最好不要管！”

    坐在安阳前面的女人也开口了，从他这个角度只看得见一头柔顺的长发，似乎拉过，声音也很好听：“这位大哥，女朋友可是用来疼的，而不是用来骂的！”

    男子神色一冷，脖子处隐约露出青色的纹身：“你们是想挑事是吧？”

    安悠心情很烦躁，见到有人和自己一样站出来这人还这么猖狂，不由说：“当着这么多人面骂自己女朋友骂得这么凶，你还是不是个男人！”

    男子瞪了安悠一眼，一挥手甩开身后女子扯他衣角的手，指着安悠说：“如果不是看你是个小姑娘，我今天得教训教训你们信不信！，还有前面那个女人！”

    安悠毫不后退的瞪着他。

    安阳知道自己不能再坐下去了，不然安悠这性格不得惹出麻烦才怪，到时候收都不好收。

    他瞥了一眼这名男子，以平静的语气说：“这位朋友，俗话说得好，清官难断家务事，你们的事我们管不了，也不想管，可车上这么多人，你闹得这么大是不是有些过了？”

    说着这话的时候，他身上的杀意和在末世身居高位培养出的气质不自觉散发出来，但更直观的还是语气间的从容和居高临下，一下子就镇住了这名男子。

    男子身后的女子明显更通情达理，连忙站出来向安阳道歉，顺手将男子给摁回了座位上。

    “对不起对不起，我们不是故意的。”

    男子也意识到这一点，他本身不是特别蛮不讲理的人，这点从他见安悠是个小姑娘而两番忍让就看得出。

    车里再次恢复平静，安阳转头对安悠说：“别人的家事你少管，以后会惹麻烦的。”

    安悠横了他一眼：“要你管！”

    安阳耸了耸肩，又闭上眼睛养神了。

    当这么一个妮子的哥哥，一定是他前世借了她几百万两银子没还！

    倒是前面的女子转过头来看了一眼安阳，露出一张足以令人感到惊艳的面孔，一头长发披散在背后，眼中带着好奇。

    安阳感觉到目光睁开眼对她笑了笑，换来她的一个点头致意。

    车里放着舒缓的音乐，可就当旅途走到一半时，两个干瘦的年轻男子和一个高大的中年人站了起来，迅速弹出手中的弹簧刀！

    车上的人大都睡着。

    中年人拿着刀走到司机面前：“不要动，好好开车，兄弟几个借点钱回去补贴家用，保证没你什么事！”

    两个干瘦的年轻人拍醒了前排睡觉的两名中年妇女，可她们刚一睁开眼睛就见两把明晃晃的刀对准她们！

    “啊！”

    一声尖叫传来，安阳顿时睁开了眼睛！

    “叫什么叫，哥几个只是借点钱讨生活，又不要你的命！”

    “还叫，再叫我就要动刀子了！”

    车上的人纷纷反应过来，顿时一片慌乱！

    抢劫！

    “涛子不要乱来，拿钱就好好拿钱，除非他们不给，不然咱们都得好好伺候着，这可是我们的衣食父母！”司机旁边的中年人回过头来呵斥了一句，又一一扫过所有人，抱拳说：

    “各位，今天我出门为大家算了一卦，大家都有血光之灾，不过没关系，正所谓拿人钱财替人消灾，只要各位赏口饭吃，这个灾也就过了！可如果大家伙不愿意，血光之灾逃不了，这算命的钱您总该给我吧？”

    安阳突然笑了，他还没遇见过这么有意思的抢劫犯和抢劫台词。

    什么此山是我开，此树是我栽早落伍了，你看人家说得多好听！多文雅！多委婉！

    反倒是安悠睁大了眼睛，万万没想到回家竟然遇上抢劫。

    “各位，还请配合一点，如果大家不配合也没关系，算命先生说大家都没有生命危险，最多就是身上多几个窟窿而已。”

    两个干瘦年轻人张开一个袋子，第一个人满脸纠结的将钱包递给他，他打开钱包点了点，抽出几张百元大钞，又将钱包递了回去。

    “我们只要钱，对你的身份证和结婚照不感兴趣，谢谢！剩下的给你打出租车！”

    安阳又乐了。

    一名妇女死死捂住一个塑料口袋：“这是我老公救命的钱，求求你们了！”

    干瘦青年回头望了眼中年人，中年人说：“行了，咱们也只是谋个财，害命的事情不能做！”

    于是干瘦青年越过了这名妇女。

    安阳是车上唯一一个笑得出来的，他对三人毫不在乎，不说手底下近千武装部队养出来的底气，他随便摸把枪就能吓死这三人，制服他们甚至不用枪！

    不过这几人确实有意思，两名干瘦青年根本不收刮钱财，就是将袋子拿到每个人面前，用刀子威胁着他们给钱，随便他们扔多少，只要看得过去，他们也不深究这人到底有多少钱，有点像街边拿着破碗追着人要钱的……那啥。

    稀奇！

    安阳有出手的准备，可此时劫匪已走到了中间，突然把口袋和刀子伸向了前方的一个光头男子，异变突生。

    “他奶奶的，敢抢大爷的钱，也不把招子放亮点，不想混了是吧！”

    那光头男子也是个狠角色，怒骂一声一把抓住拿刀子的干瘦青年的手腕，另一拳狠狠打向他的裆部！

    “嘶……啊！”

    干瘦青年痛呼一声，刀子脱手而出，直接倒在地上腰弓得像个虾米不断挣扎，剧烈的痛苦让他差点晕过去！

    由于过道狭窄，当另一名干瘦青年反应过来扔下袋子拔出弹簧刀时，男子已经捡起地上的弹簧刀指着他了。

    安阳一愣，这人下手很熟练嘛。

    他没有直接用力量或者巧劲将刀卸下来，而是一直等着机会出其不意，高手算不上，但经验很丰富，说是熟手倒不为过。

    一看就是经常打架斗殴的！

    “不要动！”

    咣当一声，干瘦青年手中的刀被拍落在地！

    “行啊，在高速路上抢劫，判刑很重啊，兄弟你们这是在哪儿混的？”

    前方的中年人顿时明白这人不好惹，握紧刀子走过来说：“道上的人都叫我李老鬼，朋友是哪条道上的？”

    “大爷是哪条道上的你们不管，明显不是混你们这条道就行，你既然是道上的，应该知道做这种事被逮着是什么后果吧？”

    中年人脸色阴沉下来：“是有这么个说法，可谁说我们被逮着了！”

    光头男冷笑一声说：“还没被逮着？大爷在道上真刀实剑拼出名气的时候你还不知道在哪儿摸爬滚打，就你们这群渣，再添一个也不够看！”

    “你想怎么样？”

    “哼，我想怎么样？一行有一行的规矩，不过现在很多规矩也说不起走，你要不想被绑起来吃糯米团，那就按照正规的方法办吧！”光头男子一巴掌拍在干瘦青年脸上，“还敢犯在大爷头上，警察局去蹲着吧，到时候大爷我也当个见义勇为的好市民！”

    警察局！

    “朋友，你这是什么意思？都是出来混的，得饶人处且饶人！“”中年人面色变了，这事摊在警察局不得进去十几年啊！

    “大爷进去了五年，早就不混了，凭什么你们犯事就可以不进去，大爷就得在里面呆五年！”光头男子冷笑一声，“司机，待会儿过平乐市的时候直接去警察局！”

    司机扫了一眼中年人手上的刀，没有说话！

    安悠愣住了！

    安阳面色也微变，直接去平乐警察局，他们还赶着时间回雁城呢！

