    中洲。

    依然是那间茶馆。

    依然是上次那六人。

    有人在放歌。

    歌声氤氲在弥漫的茶香四溢中，好像连这个小茶馆都泛起了一丝古韵。

    这首歌，正是《青花瓷》。

    而当一首歌结束，六人的表情，分别有了变化。

    这首歌，不简单。

    在座都是中洲的精英，自然一下子就听出了《青花瓷》的恐怖之处！

    “看来这次打赌是我赢了。”

    给众人泡茶的中年男人笑着打破了沉默，表情却掠过一丝复杂，以至于他甚至没提赌注的事情：

    “城桑怎么看？”

    “打赌的话，我也赢了。”

    城桑开口，犹豫了一下，忽然又说了句自相矛盾的话语：

    “同时我也输了。”

    有人皱眉：“你哪里输了？”

    城桑面无表情道：“打赌我压羡鱼赢，这是我赢了；但如果这就是羡鱼准备用在诸神之战的底牌，那我手上的歌曲应该不是对手，所以我也输了，除非我用不同路子的音乐才有希望，不过那样的对比没什么意义，难道你们让我用钢琴曲甚至交响乐么。”

    众人表情微变。

    显然大家都知道城桑说的是实话。

    现场任何一人对上《青花瓷》这样的歌曲，都不敢说稳操胜券。

    就在这时。

    为首者突然接到一个电话。

    不知道电话那头说了什么，此人脸色骤然变化。

    放下手机。

    他突然吐露出一个让所有人大惊失色的消息：

    “就在今天，羡鱼成为曲爹了……”

    瞬间！

    茶水荡漾！

    哪怕这群人是中洲的精英，此刻也难免接二连三的目瞪口呆起来！

    “就在今天？”

    “怎么这么快！”

    “他已经成曲爹了？”

    “资料上显示这个羡鱼好像才二十四岁吧，记得之前咱们聊天时还感慨过这人的年轻，结果陆盛的记录被他一下打破了近十年？”

    “看来诸神之战无论结果如何，他已经立于不败之地了。”

    “二十四岁的曲爹，今天别说中洲了，整个蓝星乐坛都不会太平静。”

    ……

    蓝星乐坛今天确实不太平静！

    而此时最为兴奋的群体之一就是鱼王朝！

    “我的天，羡鱼老师成曲爹了！”

    “哈哈哈哈哈，太好了，恭喜羡鱼老师！”

    “羡鱼老师登顶曲爹，孙耀火也继江葵之后成为歌王，我们鱼王朝的实力越来越逆天了，以后咱们将所向披靡！”

    “耀火火了啊！”

    “这波双喜临门！”

    “耀火这还不来个大红包？”

    鱼王朝的群内一片沸腾，纷纷艾特孙耀火！

    而就在众人的千呼万唤中，孙耀火发了一个万元红包！

    【我的歌王红包！】

    大家刚刚抢完，还没来得及感谢老板的阔气，就见孙耀火发出了一个五万元红包！

    【学弟的曲爹红包，跟紧了都！】

    群里第一次见这么夸张的红包，大家领到之后不再是惊喜，反而一个个都被吓住了！

    这货疯了？

    这也发太多了吧？

    孙耀火当然没疯，只是没有人知道他此刻的心情有多么激荡！

    可以说是翻江倒海！

    这份狂喜一半来自于自己成为歌王，另一半却是来自于林渊成为曲爹！

    “学弟，谢谢你……”

    没有人看到的地方，孙耀火眼眶泛红，给林渊发了一条信息。

    我知道。

    这首歌，你自己就可以唱，包括之前的很多歌，但你却选择交给我，选择交给了我们。

    我都知道。

    你成就了我。

    此生莫敢相忘。

    他腹中虽有千万言语，最后却全部凝结在“谢谢”两个字上，重愈千斤。

    自家情况自己清楚。

    从星芒的初遇起，是学弟改写了他的人生。

    可惜自己太菜了。

    不过就算如此，无论学弟有什么需要孙耀火都会想尽一切办法办到。

    君以国士待我，我必以国士报之。

    这是孙耀火唯一能想到的报答方法：

    “说不定到了中洲学弟会有麻烦，还有部落也和学弟不对付，上次夏繁就是吃了这方面的亏。

    哼！

    欺负鱼王朝就是欺负学弟，欺负学弟就是欺负我。

    学弟不食人间烟火，不像我，只有钱。

    不，归根结底还是怪我太穷了，无法抵抗部落这样的资本。

    必须要赚更多的钱才能帮学弟解决问题，总有一天我要让部落乖乖跟学弟认错！”

    念及此。

    孙耀火握紧了拳头。

    ……

    星芒。

    同样的沸腾，席卷了公司所有部门！

    “羡鱼老师太猛了！”

    “不知不觉，他都成曲爹了！”

    “无敌无敌无敌！”

    “加上杨钟明和郑晶老师，我们星芒无敌！”

    几乎就在文艺协会宣布消息后的十分钟之内，林渊办公室的门槛都要被高层踏破了！

    整个九楼都在震动。

    董事长竟然带着整个公司高层前来道贺！

    羡鱼成为曲爹，这对于整个星芒来说，都是一个上下振奋的好消息！

    这就是一个新曲爹的影响力！

    更别说羡鱼还是以史上最年轻曲爹的身份，摘下了这个殊荣！

    “疯了！”

    顾冬夸张的大叫：“林代表，你快看，网上也有很多人道贺！”

    ……

    正如顾冬所言。

    网络上的震动还未平息。

    曲爹陆盛率先发出了对羡鱼的恭喜：“二十四岁，年少有为！”

    曲爹叶知秋也紧接着发出了恭喜：“恭喜羡鱼成为曲爹，祝你此后披荆斩棘所向披靡！”

    曲爹尹东发声：“欢迎加入曲爹俱乐部！”

    曲爹郑晶：“小鱼儿，你创造了蓝星乐坛的新历史。”

    曲爹杨钟明：“临渊羡鱼，不如退而结网，你成功了。”

    全都是曲爹级大佬！

    所有与林渊有过交集的曲爹，基本都发出了恭喜！

    此番声势之浩大，让全网都为之侧目！

    ……

    连番的恭喜。

    铺天盖地的道贺。

    阵势一波接着一波，林渊自己都有点发懵，感觉眼前的一切有些不真实。

    我已经是一位曲爹了？

    他本以为孙耀火还有段日子才能成为歌王，毕竟歌曲热度需要发酵，却没想到歌曲才发布这么点时间他就冲上去了！

    只能说，《青花瓷》太猛了！

    这首歌，光一首就能抵得上千军万马！

    这也让林渊意识到，给孙耀火演唱《青花瓷》是正确的！

    虽然他自己也可以唱，但自己唱不到歌王，因为数据差的还蛮大，况且中国风的开创曲目《东风破》就是他演唱的，没必要再唱一次。

    孙耀火不同。

    耀火学长本就已经非常接近歌王的层次，所以才可以凭借《青花瓷》这首歌曲一举突破一线到歌王的桎梏！

    曲爹啊……

    终于迈出了这一步。

    过往种种在林渊的眼前浮现。

    不知不觉中，他已经走到整个蓝星乐坛都需要仰望的位置。

    哪怕是林渊，此刻也不由得有种发自内心的喜悦！

    这时。

    电话又响了。

    从林渊成为曲爹那一刻起，朋友，家人，全部都打来了电话。

    这次的电话是金木打来的：

    “恭喜老板了，工作室这边兴奋坏了，都要嚷嚷着你这位史上最年轻的曲爹请客呢！”

    “老师你太厉害了！”

    通过电话，林渊可以听到罗薇等人兴奋的叫声，工作室那边不少人都知道影子的真实身份就是羡鱼。

    “行。”

    林渊很爽快的答应。

    反正债多不压身，在此之前他已经答应了一堆饭局：

    首先是家里人，然后是鱼王朝，再然后是公司这边，包括林渊在公司的几个徒弟都嚷嚷着要自己这个老师请客，现在又多了工作室这边……

    原来这就是成为曲爹的感觉吗？

    真好。

    林渊嘴角上翘。

    “叮咚。”

    系统突然出现。

    林渊还以为出了什么任务，结果眼前浮现的蓝色字体却是：

    “恭喜林曲爹。”

    林渊顿时哑然失笑。

    ——————————

    ps：感谢【燕子523】大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，燕子姐姐发大财！

