    孟梦听了江小白的话后愣了一下，看她一眼，没有再说什么。

    她是觉得江小白被陆澄外表蒙骗了，哪怕现在得知他的真面目也不愿意相信。

    既然这样，那她就不能再说了，不然江小白会得罪，万一自己的话再传到陆澄那里，那就真是里外不是人了。

    江小白心中思绪翻腾，忍到化完了妆才走出门拨了号码。

    手机关机。

    也是，在这种时候他和他经纪人的电话怕是都被打爆了。

    来到了片场时，江小白就有听到周围有人在议论着——

    “真没想到是那样的人。”

    “是啊，好可惜，白瞎那么好的脸了，唉。”

    “你们不要太激动，在圈里这么久怎么还这么容易被这些影响呢？我反而觉得是他那个妈在贼喊捉贼，十有八九是看儿子红了想要钱，儿子拒绝了，她就开始用这招制造舆论压力了。”忽然有一个女演员说。

    她叫张星星，年纪不大，但拍戏经验还挺丰富，她算是比较话痨型的演员。

    江小白之所以记得她，不是因为她的戏份多，而是这妹子的嘴……很灵。

    她喜欢讨论圈里的八卦，而她经常随口猜测的点，往往到最后都会被证实是真的。

    就跟这次一样。

    “不是，贼喊捉贼这个词是这么用的吗？”另一个女演员没忍住翻白眼了。

    “咦，我信星星！星星既然这么说，那我觉得这事还真有可能如她所说，我宁愿相信陆澄的母亲是坏人，也不想相信他留给人的印象全都是装出来的。”

    “我也觉得不是装的，他的眼神少有的干净，一点看不出虚假。还有，如果真是演的，那他小小年纪就能拿影帝奖了。”张星星说。

    “噗……星星，这话我可不能信你了啊。”

    大家说着就打趣起来。

    “大家早上好。”

    江小白调整好心态，笑着从众人身边走过去。

    “小白姐早上好。”

    “小白姐依然美美的！”

    “早上好呀。”

    ……

    没有让新闻继续影响自己的心情，江小白对待今天的工作仍然认真。

    “胡导。”

    江小白在中午饭点休息时找到了胡言。

    “小白啊，怎么了，有事？”胡言笑眯眯的看向她，还指了指旁边，示意让她坐下来。

    他妈妈用珠子有几天了，要说视物上的改变，还暂时看不出来，但能感觉到的就是眼睛的舒适。

    越是看不到，就越想看，眼睛总不能成为一个摆设，胡母明知自己有视力障碍，但有时候还是习惯性的想要看清它，这样努力睁眼睛时间久了就总是会觉得干涩疼痛，但是现在用了珠子之后，这种酸涩难受感几乎快要感觉不到了。

    可以说，哪怕这珠子最终不能让母亲的视力恢复，仅凭它能缓解疲劳这一点，胡言都会记着江小白的好。

    自然的，这些天对着江小白也是和气的很，态度甚至比他见到韩昱安还要温和。

    “胡导，是这样的，我看这几天我的戏份安排的不是很紧密……”

    “是想要集中一下戏份然后请假吗？”胡言露出了然的神色。

    “不不，不是要请假，是想要加班快些完成我的戏份，争取早些杀青。”江小白有些不好意思，“我知道这么说可能会很麻烦……”

    “不麻烦，早些杀青是好事，这怎么能有麻烦呢？”胡导却是笑起来，“可以的，你剩下的戏份如果集中起来拍摄，可能再有一周就能全部完成了，只是这样一来你的工作量就会有些大，也会很辛苦。”

    “我辛苦倒是没事，只是担心跟我对戏的演员们……”

    “不要紧，你的戏份我心中有数，只会累你自己一个人，第二累的就是韩昱安，别人倒还好，他们戏份不多，容易调整。”胡导道：“只要韩昱安没有意见，那就很容易。”

    韩昱安辛苦啊……那这个简单，用符帮他缓解一下就好了，保准让他精神头比现在还好，而且还不伤身体。

    江小白心中暗暗想着。

    之所以想要集中戏份拍摄，是因为她这个月的事情实在是太多了——

    DT的正片广告还没有拍摄、果脉那里需要调整、玄术协会和董长安这个毒瘤，另外自己的生日会也得早早准备，还有新剧本《不期而约》也得认真准备。

    这些事情全都是要在这个月内完成的。

    有的事情她不知道什么时候会来，比如果脉，她总不能在人家喊她的时候说忙吧？所以最好早些完成工作上的事，这样她就有余力一件件处理了。

    跟胡导谈好后，江小白就去跟韩昱安提了提，韩昱安听后就随意的摆摆手，“我舍命陪君子呗，比这里工作艰难紧张的我见多了，这都小事情，就着你的时间来吧，我没事。”

    江小白松口气，跟他道了谢。

    然后，她手机就响了，是一个陌生号码打来的。

    稍微犹豫后，她还是接通了。

    “姐姐，是我。”

    “你等等。”江小白来到人少的地方跟陆澄打起了电话，“你现在还好吗？”

    “我挺好的，今天本来在工作，但是新闻出来后电话太多，还有人堵到了剧组，没有办法我就先停工休息一两天，等到这事缓和了一些后再继续。”陆澄的声音听起来还是跟寻常一样，温暖而清晰，“我的手机不得已关机了，但是想到姐姐肯定会担心我，就借了一部手机给你打过来了。”

    “我猜到了。”江小白说，“她那边……你想好怎么处理了吗？”

    “嗯。”陆澄的声音低沉下去，“在她找我要钱却被我拒绝的时候我就有预感了，不过这比我想的还要快一些。”

    “她还会有后招的，你做好准备。”江小白提醒。

    “我心里有底，不会再惧怕她任何招数。”

    陆澄说着却是吐出口气，“其实从我上大学以后我就一直有想到这一天，除非我不再是公众人物，除非我过的比她还糟糕，否则她是不会放过我的，早晚有天会找过来，说实话，她找我的时间比我预想的还要晚了一些，我本以为她早就会忍不住的。”

