    数月时间，即便是这般不急不缓地游玩，二人也早就踏遍赤岩王国。

    如今，二人所踏之地，又是另一番光景。

    不再是赤岩王国那干燥的赤色大地，却又不是正常的地面，反倒是沼泽一片。

    周遭，是片丛林，郁郁葱葱，空气湿润一片。

    只是，这湿润的空气中，却又带着一股淡淡的刺鼻感。

    这里，是黑木王国范围。

    依依打量了眼周遭，眼中泛着些许好奇。

    萧逸轻笑，“可是觉得很奇怪？”

    “之前赤岩王国那里，还是空气干燥，大地赤色焦灼。”

    “可和赤岩王国接壤的黑木王国，却是一副完全截然相反的景象。”

    “空气湿润，大地甚至湿润如泥沼，四处可见郁葱丛林。”

    依依点了点头，疑惑道，“两个王国间，是一片范围巨大的泥沼之地。”

    “这中间，似乎连气息缓冲的距离都没有。”

    萧逸轻笑，“这就是天地之妙。”

    “如我们炎武王国，一路往北走便是冰雪郡，直接便是处终年飘雪之地。”

    “过了冰雪郡，便是极寒之地了，之后便是接壤的冰武王国。”

    “炎武王国和冰武王国间，也是互为接壤，中间隔了一部分极寒之地的范围。”

    “一冰一火，同样是截然相反，却又没有缓和之地。”

    “但，天地之奇妙，让二者得以平衡。”

    “平衡？”依依思索了一下，竟是略带沉默。

    萧逸话音刚落下，同样皱了皱眉。

    “平衡？”萧逸若有所思，半晌，笑了笑。

    “确实，天地若无平衡，那该成了什么样子？”

    “武道，亦如此。”

    二人相伴而行。

    仅仅数天后，萧逸脸色一苦，看向依依。

    依依疑惑地看着萧逸。

    萧逸苦笑道，“赤岩王国那边，环境和天气差是差了些。”

    “但好歹有其特色，好歹有山脉之妙，有可观之美景。”

    “黑木王国这边，倒是处处泥沼。”

    “泥沼倒还算好的，随处可见的毒瘴森林，让人看了便眼烦。”

    湿漉漉的大地，泥泞不堪的沼泽之地，不时游走其中的毒蛇蚁兽，确实让人生不起太好的心情。

    嗖…

    忽然，一道身影一闪而过。

    身影，步伐轻柔，竟是在玄妙的落到了沼泽上一角。

    看真切些，身影，大概中等身材，不高不矮，不肥不瘦，一身宽大黑袍。

    黑袍之内，还有一片面纱，遮住了眼眸以下所有面容。

    整到身影，唯一双眼眸露出。

    眼中中，泛着干练，亦带着一抹阴蛰和警惕。

    此时，身影一手扣着沼泽中一头冒出些许身影的黑纹毒蛇，一边却警惕地看着萧逸二人。

    黑纹毒蛇，置身于泥沼中，极不起眼，这道身影竟是能瞬间发现。

    且，黑纹毒蛇的脑袋，此刻恰被身影那有力的手掌扣住，致其动弹不得。

    而那一身黑袍，在身影穿行泥沼之间，竟是半分泥沼都未有沾上。

    “毒道师。”萧逸一眼便认出了身影的身份。

    正是黑木王国特有的毒道师。

    而观此人身手，绝对是个擅长毒道的能手。

    看这身影的警惕目光，应当是怕萧逸二人忽然暴起对他攻击，抢他手中猎物。

    黑纹毒蛇，也算是七级毒物中较为稀有的存在了。

    萧逸轻笑，未作理会，就此和依依离去。

    待二人离去，身后身影却是猛地瞳孔一缩。

    在他眼中，二人在这凶险泥沼地上，竟是如履平地，如若凌空虚渡。

    他甚至发现，自己渐渐有些视线模糊，根本看不清二人的离去身影。

    直觉告诉他，这二人若刚才要杀他，他如今必然已是一具尸体。

    远处。

    萧逸二人边走边闲聊。

    东域大地，压根儿没有能让他们产生半分危险意味的人事物。

    依依轻声道，“刚才那个毒道师，倒是有几分中域武者的意味。”

    萧逸轻笑道，“因为他的谨慎和冰冷？”

    中域之上，处处危险，陌生武者相遇，亦是如此剑拔弩张，气息凝重。

    没有任何一个武者敢在外头行走时有半分松懈。

    “嗯。”依依点了点头。

    萧逸解释道，“黑木王国，盛产毒物，故这里多有修习毒道的武者，也有着毒道师这个职业。”

    “毒道师，多为性格孤僻，爱独行独往。”

    “而毒道师又多为低调者。”

    “整个黑木王国本身也很低调，其内武者不喜外出，不喜和别的王国武者打交道，整个王国看起来显得有些封闭。”

    萧逸思索了一下，道，“这有点像剑域。”

    “不过剑域武者是痴迷剑道，这里的黑木武者，则是痴迷毒道。”

    依依点了点头。

    萧逸继续道，“赤岩王国，武者素来暴躁，算得上是武者民风彪悍。”

    “可和其一边接壤的黑木王国，二国间却有无数年不曾产生战争和纠纷了。”

    “你可想而知黑木王国的低调。”

    “当然，也因地利，黑木王国这里处处毒瘴，毒物倒是多，却无别的让人觊觎之物。”

    “不过。”萧逸又笑笑，“黑木武者低调归低调，却也性格乖张，出手狠辣。”

    “在别的王国范围，一般很少能看到黑木武者行走。”

    “大多，都会是些加入了杀手组织的杀手，要么便是有特殊原因在外行走的毒道师。”

    这些，便大概是萧逸所知的，对于黑木王国的印象了。

    依依又疑惑问道，“公子也修毒道，公子却不喜这些毒瘴之地？”

    萧逸摇了摇头，“我修，却不代表我喜欢。”

    “对于毒道，算不上喜欢，但也不至于讨厌。”

    “当年我修毒道，是没有办法，需得快速恢复实力，原因，在于实力二字。”

    “故，既是为了‘实力’二字，我如今一身本事随便一种都可超越毒道，自也不去修习了，更无那必要。”

    “就像…”萧逸思索了一下，“许多年前，我还是个杀手。”

    “杀手，对敌人一击必杀是最好的选择。”

    “而杀手中，不乏毒道中人，使毒杀敌，是常见的手段。”

    “因为使毒更诡秘，一击必杀也更容易。”

    “可，我从不用毒道，因为我的剑，我手中兵刃已经足可做到一击必杀。”

    “我的这双手，更甚那些毒物和毒道手段。”

    “我，又何必舍本逐末？”

    萧逸笑笑，“简而言之，我的剑能做到的事，且更简单，更容易能做到，为何要用毒道？”

    ......

    第一更。