    萧叶纵身一跃，跳入寒潭之中。

    滋啦！

    在那一瞬间，恐怖的玄阴之力，直接朝着萧叶身上恐怖汹涌。

    那玄阴之力，能直接毁掉一个金丹期修士的肉身！

    嗡！

    但是，也就在那玄阴之力，靠近萧叶皮肤的瞬间，萧叶丹田之中，那一颗符文法则种子之上，陡然无声一震！

    一道蕴含着诡异符文的真元，从符文种子上，直接爆发而出。

    那蕴含着诡异符文的真元，瞬间覆盖住了萧叶整个身体。

    萧叶神情平静。

    这是萧叶，第一次让符文种子之中的符文，融合在真元之中出现在体外。

    因为现在，萧叶才刚刚开始修炼虚空练气诀，符文种子，才刚刚凝聚，还很脆弱，在平常，萧叶根本就不会动用符文种子之中的玄奥符文。

    不过现在，萧叶却根本没有一点顾忌！

    嗡！

    因为在符文，伴随着真元，出现在体外的那一瞬间，原本朝着自己靠近的那些极度恐怖的玄阴之力，陡然之间，都颤抖了一下！

    它们在这一刻，竟然如同一个普通人，遇到了恐怖无上的君王一般。

    这种能腐蚀掉金丹期的玄阴之力，在这脆弱的符文面前颤抖！

    法则压制！

    轮回法则，远超玄阴之力！

    轮回法则，可是天地之间，最顶级的法则之一！

    嗡！

    也就在此时，萧叶身体上，蕴含在真元里的符文法则，无声震动，寒潭之中，水中的玄阴之力，竟然都纷纷朝着萧叶身上再度汹涌。

    不过，这一次和之前，明显不一样。

    因为，这一次是符文法则，在主动吞噬这些玄阴之力！

    一股无形吞噬之力，在寒潭之中，朝着四面八方恐怖扩散！

    犹如鲸鱼在吞噬鱼群！

    萧叶身体之中，蕴含在真元里的轮回法则，在吞噬了这些水中蕴含的磅礴玄阴之力后，无声之间，显然坚固了很多。

    这些玄阴之力，都成了轮回法则的养料！

    萧叶平静的感受着身上的变化，眼神之中，也流露出了一抹异色。

    轮回法则，比自己预料之中的，似乎还要霸道！

    萧叶原本以为，轮回法则，只会让这些玄阴之力回避，没想到轮回法则，直接就开始吞噬这寒潭之中的玄阴之力。

    萧叶感受着这一幕，倒也没有着急。

    萧叶控制着自己的身体，一点点下沉。

    轮回法则，是自己现在修炼的根基。

    轮回法则越坚固强大，未来在晋升大帝，渡过雷劫之时，自己的潜力和战力，就越恐怖，法则之力，也会更加惊世。

    虽然不会增加自己的境界，但是却能扎实自己的根基。

    萧叶一路向下，足足过了一个半小时，萧叶才到达寒潭底部，这个寒潭，深度足足有两千多米！

    寒潭之下，一片冰冷黑暗。

    萧叶汇聚真元，凝聚在双眼，在一片黑暗之中，倒是能看清水底的场景。

    “嗯！？”

    “这是什么？”

    寒潭底部，萧叶发现，在寒潭底部，赫然有一座破败的墓碑！

    那墓碑并不大，只有三尺高，一尺宽。

    但是墓碑矗立在寒潭底部，却散发着一股极度古老，沧桑，神秘，诡异的气息。

    那个地方，玄阴之力，也是最浓郁的地方。

    萧叶一眼看去，竟然在第一时间，都没有看透这个墓碑的真正面目。

    萧叶眼神不由一凝。

    “上面的文字，又是什么文字？”

    萧叶又靠近了一些，看到了上面如同鬼符一般的神秘复杂符文。

    萧叶搜寻自己前世和今生，所有曾看到过的文字，竟然没有一种，和那墓碑上的文字类似！

    寒潭底部，什么都没有，只有那一块墓碑！

    “没有墓，只有一块碑吗？”

    萧叶扫视四周，眉头皱的又紧了一些。

    萧叶上前，身体紧绷，小心触碰那个墓碑。

    入手，冰寒！

    同时，一股更加浓烈，沧桑，古老，玄奥的气息，从墓碑之上爆发。

    “这座墓碑，很像是一个极为古老的法器，墓碑之中，蕴含极为诡异特殊的法则波动。”

    萧叶观察很久，初步得出了一个结论。

    作为曾经的一代战天帝尊，哪怕实力连前世的亿万分之一，都未曾恢复，但是萧叶的眼界还在。

    只不过，这个墓碑之中的法则，比较特殊，萧叶暂时无法分辨。

    “如果是法器的话，能不能收取？”

    许久！

    萧叶思索，做出了一个决定。

    萧叶双手，缓缓凝结了一个收取法器的印记，一道真元从萧叶手中输出，然后小心翼翼的打在了那一个墓碑之上。

    嗡！嗡！嗡！

    陡然！

    也就在那一个印记，打在墓碑之上的瞬间，墓碑猛地开始颤抖！

    紧接着，那墓碑竟如同前世很多真正的法器一样，竟然真正的开始缩小，成为了一个大约巴掌大小的东西，无声的落在了萧叶的掌心。

    “还真是法器？”

    萧叶在深潭底部，再度仔细端详这个墓碑。

    萧叶用尝试用真元，输入墓碑之中，想进一步了解这个墓碑，但是，真元输入，这个墓碑却没有什么动静。

    萧叶研究了片刻，并未真正研究出这墓碑究竟有什么秘密。

    只不过，这墓碑之上，还在不断的释放着玄阴之力。

    墓碑的左上角，有一个缺口。

    玄阴之力，就是从那个缺口，不断散发出来的。

    萧叶扫视了一眼深潭底部，见没有其他什么东西，就直接从深潭之中上岸。

    “吱吱……”

    然而，也就在萧叶刚刚上岸，准备再研究一下那个墓碑的时候，萧叶的口袋之中，原本沉睡的虚空幼虫，似乎是感觉到了什么，陡然之间苏醒。

    唰！

    它猛地就从萧叶口袋之中钻了出来，身体化成了一道残影，直接就冲到了那个墓碑之上！

    下一刻，那虚空幼虫，以如雷之速，一口狠狠啃向了那一块缩小的墓碑！

    这一刻，它像是看到了人世间，最鲜美的食物！

    咔嚓！

    它咬向那块墓碑，一道什么东西断裂的声音，幽然之间在这山洞之中想起！

    萧叶并没有阻拦，看到这一幕，眼神之中却流露出了一抹愕然！

