    季盈盈看了一眼时间。

    迟疑道：“真的要吹干头发吗？我的头发很多，吹干要好久。”

    霍峥直接从沙发上起身，他的身子笔直，像是山上的青松，清隽挺拔。

    季盈盈可不想让他给她吹头发，那情景在脑海里设想一下就够令她尴尬了。

    她生怕他直接过来给她吹头发，连忙举起手冲着他摆了摆手。

    “你别着急，我马上就去吹头发！”

    等她吹完头发以后，已经是十五分钟后了。

    这还是她简单地将头发吹得半干，摸上去还是潮的。

    霍峥毕竟没有留过长发，他也不知道长发还有半干这个状态，走到她的身边，牵过她的手带着她出了门。

    于殊已经在车里等着了，看到他们两人出来，他从车里出来，先后给他们开了门。

    坐进车里的时候，季盈盈没注意，她的发梢轻轻掠过了他的手，霍峥感觉到了什么，食指和拇指并在一起，轻轻地碾了一下，“你没完全吹干。”

    于殊一直在外面呆着，不知道里面刚刚他们发生了什么，他专心致志地开着车。

    “停......”前面的声音刚冒出来，季盈盈连忙用手捂住了他的嘴。

    他的眼睛里带着一抹莫名，转头看向了她。

    “没有啊，我觉得挺好的，你不知道，女生的头发很长，到最后，我的手都举不动吹风筒了！”

    她虚攥着拳头，一副柔弱的模样。

    霍峥看了看她白皙的手掌心，尽管车里的灯光暗淡，她的皮肤都如月光一般洁白，白得能发光。

    “娇气。”

    他轻哼了一声，伸出手捏了捏她的掌心。

    季盈盈看他不追究了，轻笑了一声，没有抽回手，任由他紧攥住了她的手。

    直到他们的手心温度变成一样，他也没有放开。

    于殊透过倒车镜看到后面两个人虽然看向两边，却难掩中间暧昧的气氛，欣慰地笑了。

    只要霍总能幸福，他比谁都开心。

    这些年跟在霍总的身边，他从来没有见过霍总有现在这么幸福。

    希望这样的幸福可以一直持续下去就好了。

    于殊在心里嘀咕着。

    季盈盈不知道于殊是怎么想的，她倒是没有沉浸在甜蜜中，她看着车窗外如同电影片段一般飞逝而过的街道，在思考今晚可能会发生的事情。

    今晚......肖秋梓会动手吗？

    十几分钟后就到了餐厅，米其林三星的餐厅，名字叫做「断水」。

    当霍峥和季盈盈并肩进门的时候，前台小姐很熟练地和他们打招呼。

    “晚上好，霍先生和季小姐。”

    季小姐这三个字一出口，季盈盈顿住了一瞬。

    她抬头冲着带位的姑娘轻轻笑了下。

    之后环视店内装修精致的环境，和她记忆中的一模一样。

    她多久没过来了？

    三个月了吧。

    曾经，「断水」是她最爱的餐厅，她是这里的常客，甚至创出来过一个月来这里吃十次的纪录。

    服务员都知道她，就像她也能认出来大多数的服务员一样。

    三个月的时间过去了。

    她再踏入这间餐厅，像是隔了一整个世界。

    他们走到了餐厅最右侧，那里夏芷汐和霍娇已经开吃了。

    “快过来，我们都等你很久了。”

    霍娇和夏芷汐坐在两边，她们的面前摆着一道精致的前菜，煎得正好的带子和鱼子酱，盘子很大，中间的菜肴很小。

    夏芷汐面前的菜已经全部吃完，霍娇面前的煎带子还剩一半，季盈盈实在是太熟悉了，光是看了一眼就认出来了。

    “盈盈，我本来以为你来不了了呢，快过来坐。”

    霍娇拍了拍身边的位置。

    不知道是不是故意的，如果季盈盈在她身边坐的话，那么霍峥就要坐到夏芷汐身边。

    季盈盈不在意这些。

    她想得很清楚，管霍峥是绝对管不住的。

    她也没有这个权利管他，他们有结婚证，却不是传统意义上的爱情。

    她是他的情人，情人怎么有权利吃醋？

    季盈盈没有多想，便坐在了霍娇身边。

    服务员早就得到了指示，只要人到齐，他们就可以开始继续上菜了。

    “哥哥，你的工作忙完了吗？”

    霍娇问了一句坐在对面的霍峥，像是闲聊一样。

    他用的是这个借口吗？

    他们见面以后，他从来没有处理过工作。

    “嗯，公司临时有事。”

    季盈盈明知道霍峥在说谎，可是他说谎的能力太高超，她端详着他的表情，也没有看出他撒谎的征兆。

    “我本来是不知道要来这里吃饭的，从后山那边回来以后，正好在家里遇见了霍总......就一起过来了。”

    季盈盈说到一半，觉得自己的解释有些多余了。

    她有些懊恼地在心底批评了下自己，说出来的话却收不回来了，只能继续说下去。

    “我就说，有什么事情忘记了，我原来忘记通知你了。”

    霍娇抱歉地笑了下，她指了下盘子里的软煎带子，白嫩的带子上有黑色的如同珍宝一般的鱼子酱，即使没有摆盘，看起来效果也十分美味。

    “记得吗？我第一次来这里，就是你带我来的，我今天还特意想着你，点的都是你喜欢吃的，却忘记通知你了，抱歉。”

    说完这些后，霍娇眼底闪过了一抹追忆。

    两个人十分要好的时候，季盈盈以一种分享美食的心态带她过来吃。

    霍娇还记得当时的心情。

    吃得很好吃，在周围上流的气氛让她不安。

    来这里消费的人，都是和季盈盈一个阶层的，她只是一个女佣之女，她的母亲，只能当这些人的佣人......

    霍娇轻轻眯了下眼睛。

    如今，「断水」是她最喜欢的餐厅。

    因为每次过来吃，都能让她意识到，现在的她，是霍峥的亲妹妹，她比当年可以随意在这里消费的季盈盈还要厉害。

    曾经，是季盈盈请她，当时她的心情是什么呢？应该是在施舍她吧，如果不是施舍，当初的季盈盈为何会抢着付钱呢？

    这一次，她可以将东西「施舍」给季盈盈了。

