    第734章你真的油嘴滑舌

    “没有啊，腿不方便，没办法打滚。”

    霍津言问题愣了下，神色变了变，声音还是之前的样子。

    “那我去看你，帮你打个滚？”

    陆宁闻言沉默了一下，然后开口：“霍津言,我哥哥说的没错，你真的油嘴滑舌的。”

    霍津言愣了下笑出声：“油嘴滑舌？”

    陆宁郑重点头：“恩。”

    他声音突然变得很低，轻声道：“宁宁，有些事情不能只道听途说，要自己亲自尝试一下才知道。”

    陆宁一愣，一时之间没反应过来,但是下一秒反应过来了,脸瞬间爆红，直接挂断了霍津言的电话。

    霍津言听着电话挂断的声音，低低的笑了一声，随后关掉了手机。

    手机放在一边之后，他看着自己面前的电脑，电脑上一些关于腿部关节的图片……

    ——————

    陆宁脸红红的，好久之后才慢慢冷静下来。

    霍津言现在说话真的越来越没分寸了，什么都说。

    陆宁默默的想着，他现在如果问自己，自己肯定是要拒绝他的！

    但是这么想着，下一秒自己就又反悔了。

    还是会毫不犹豫的就答应吧。

    “姐姐，我能进来吗？”

    陆景之敲了敲门。

    “可以。”

    陆宁应了一声之后，陆景之就抱着一个棋盘走了进来。

    关上门之后坐到了陆宁的床边。

    “姐姐，你陪我下棋吧。”

    他也是无聊了，想着陆宁也是无聊的，就找出来了棋盘。

    陆宁点头看着他：‘好啊。’

    她动了动：“你坐床上来。”

    陆景之连忙叫住她：“姐姐，你别动，我去另外一边。”

    知道陆宁腿不好动，陆景之就绕到了另外一边坐了上去,摆好了棋盘。

    拿出来了棋子。

    是国际象棋。

    之前的棋类游戏两个人都玩得差不多了,陆景之不太会国际象棋，之前是陆宁说要教他玩这个的，他就记下来了，买了棋盘棋子回来。

    但是后来事情太多，两个人就都忘记了，刚好趁着这个时间玩一下。

    陆景之之前也在网上看过教程，懂得一些最基本的。

    但是没几步就输掉了。

    陆宁细心的一边玩一边教他。

    国际象棋是她之前自己学着玩的，路老爷子给她请过老师，但是因为她‘太笨’直接把老师气走了，就再也没有老师教她了，后面是她自己有了兴趣，便自己学着玩了。

    在她看来不算多难。

    教起陆景之也是得心应手的。

    陆景之又聪明，陆宁说一遍他就懂得了，也会举一反三自己琢磨。

    陆宁看着他学的快，忍不住笑。

    两个人都是聪明的，觉得不难的其实对大多数人来说都是很难的。

    尤其是国际象棋，跟别的棋类游戏都不一样。

    国际象棋经常会出现很多诡异的局面，棋子经常会在交战中乱七八糟的交错，有些棋子的攻击性还不明显，根本防不胜防。

    但是也就一下午，陆景之就能跟陆宁杀上两局了，虽然陆宁明显的在让，但是陆景之也是明显的已经学会了一些东西，不然陆宁都没得让。

    陆白和陆清还跑过来观看，结果两个人发现，好像……看不懂？

    ?  ?早安~

    ?      万更第31天~2022.4.1~

    ?      万更了整整一个月啦，爆更了一个月，自己以前都不敢想，能坚持这么久，虽然很累，但是写的还挺舒服的，赶紧夸夸我自己哈哈哈。

    ?      希望宝贝们看的也是开心舒服的，往后的更新会保持在每天六千（其实也不少的嘿嘿），万更真的有点熬不住了哈哈，希望宝贝们继续支持，爱你们~

    ?      以后就不定时爆更啦，有爆更会提醒大家的~么么~顺便求个票票和全订呀~啾咪~

    ?  

    ????  

    (本章完)

