
　　"他们动了。"

　　别墅中的林世杰察觉到了那些标记开始了移动，立刻说道，同时将位置同步到了ar设备上。

　　"再说一遍，地方的数目远大于标记，千万别大意了。"庄艳茹再次叮嘱道。

　　"明白头！"突击组笑着说道。

　　可紧接着，枪声突然传了出来，而且几乎没有任何的试探，直接就开始了猛烈的交火。

　　还没等林世杰开口说什么，密集的子弹竟然也在瞬间笼罩了别墅，同样没有试探。

　　而林世杰的子弹时间自然也瞬间发动，清楚的看到密集的子弹直接将别墅打成了筛子，只有他们所在的房间还算完好，毕竟作为逃生的房间，这里的墙壁都夹着钢板，地面也有直接通往安全屋和车库的通道。

　　"这么直接吗？连个试探都没有，这样我们连反击都做不到啊。"关武杰大声的吼道。

　　而林世杰别墅外的监视系统也在瞬间被打爆，失去了外界的影响，不过最后的画面还是传了过来。

　　从四面八方竟然射来了数十颗火箭弹，迫击弹。

　　不放心的林世杰立刻又在众人周围加了数层防护，这才喊道，"别墨迹了，赶紧下去，对方玩大的了。”

　　众人自然不敢耽搁，纷纷跳下了早已打开的通道。

　　紧接着，巨大的轰鸣声在众人头上响起，剧烈的震动哪怕众人已经落到了安全屋也能清晰的感应到。

　　第一波想打个防守反击的想法直接破灭，这让陆华关武杰还有林世杰都有些不适应。M.23sk.com

　　而庄艳茹却是笑了笑，"这才是他们的行动方式，动若雷霆，不放过任何一个能消灭对手的机会。”

　　"你们要适应一下。"

　　三人点点头，毕竟这确实有些出乎他们的预料了。

　　而在地下通道的远方，预备龙牙和黑骑士的交火也变得异常激烈，而且枪声正在迅速的向这里靠近着。

　　"这么猛吗？这也太夸张了吧。"林世杰有些惊讶的说道。

　　毕竟他明显能感觉到，那些队员们几乎就是在不断的撤退，其速度都快赶得上快走了。

　　林世杰忍不住的看向了庄艳茹，"要不我行动一下？”

　　"不用，他们没事，而且那些人还没有进来呢，现在动手可是会让他们以为不光我们早有准备，而且外界也有增援。”庄艳茹淡淡的说道，"万一撤退可就不爽了。”

　　"好，那再等等。"林世杰只好说道，同时心中对这真正的战斗也有了一个新的认识。

　　毕竟就算是他面对这样的情况，恐怕也会被第一波的攻击打得手忙脚乱。

　　超级防护肯定是顶不住的，除非动用终极防御。

　　亏自己之前还想着开启子弹时间自己就是无敌了呢，这还真是啪啪打脸啊。

　　不敢再大意的林世杰直接散开了精神力，以林世杰为中心，顺着通道远远的蔓延开来。

　　一个接一个的机械小球干扰器也悄悄的潜伏在了墙边，拐角，一方面延长自己的精神力范围，一方面随时可以支援一下。

　　这时地面上竟然又传来了一阵剧烈的震动。

　　"头，以别墅为中心的地面全都被破坏殆尽。”

　　"收到。"庄艳茹，"突击组过来汇合。”

　　"是！"

　　"他们马上就要进来了，咱们撤到地下停车场。”

　　而此刻的黑骑士正错落有致的前进着，一切可疑和有可能暗藏机关的地方都会遭到火力覆盖，他们的步伐虽然缓慢但却毫不停歇。

　　除了预留的火力支援和狙击手们，全都从各个通道口涌进了地下。

　　在进入之后，直接戴上了全套的防护面具，同时几发手雷轰塌了入口，直接让整个地下形成了一个无法离开的封闭空间。

　　同时，大功率干扰器也开始了布置，瞬间一个强大的磁场紊乱区域展开，除了他们使用的频道外，所有的信息都将无法从这里传出。

　　通讯中断！

　　"头，还能听到吗？"狙击手忍不住的喊道。

　　"能，没你们的事了，看好外面，有变化再叫我。”

　　"是！"

　　狙击手说完，忍不住赞叹起来，这个林世杰还真厉害，这种通讯装置简直绝了，这要是能给他们装备上，简直就是如虎添翼啊。

　　要不自己下次再装林世杰的时候，偷偷看看有没有这些东西的设计图？

　　不过这要是被发现的话，会被头打死吧。

　　哎，也不知道下面到底发生什么了，那个林世杰的催眠就算是宗师级，一见面一听声音都能中招，但这帮黑骑士根本就不会给你机会啊。

　　千万别出事啊！

　　而此刻的林世杰已经和突击组汇合在了一起，开始向停车场退去。

　　毕竟那是地下空间最广阔的地方，也是最适合他们展开行动的地方，确切的说是最适合林世杰展开行动的地方。

　　从各个方向而来的黑骑士们在经过一段路之后，就会立刻直接炸毁出路，所有黑骑士的行为直接让整个地下空间变得支离破碎。

　　可活动的空间也在被不断地压缩着，只不过他们依旧还在有条不紊的前进着，没有丝毫的犹豫和迟疑。

　　"切断通讯。"庄艳茹借助林世杰的精神力，看到了这些黑骑士的前进距离后，立刻说道。

　　"好！"

　　早已经埋设好的全波段干扰器直接启动，瞬间一股更紊乱的电磁波直接笼罩了整片区域。

　　这次除了林世杰的ar通讯之外，再也没有了任何通讯频道能够在这里使用。

　　可黑骑士的步伐竟然没有任何的停滞，依旧不缓不慢的向前推进着。

　　"都退回来，不必和他们纠缠了。"紧接着庄艳茹对林世杰点点头，"开始吧。"

　　"好！"一直有些郁闷的林世杰立刻兴奋的说道。

　　完全和想象不同的战斗出乎林世杰的预料，甚至有些打击他的自信心了，所以这好不容易能挽回信心的局面，他自然兴奋不已。

　　而失去了突击组还有陆华关武杰的反击，黑骑士一方也不再开枪，瞬间一直被巨大枪声笼罩的地下空间，竟然难得的寂静起来，只有整齐的脚步声，和不时响起的爆炸声。

　　然后在众人惊讶的目光中，本来空间最大，最空旷的停车区，竟然肉眼可见的出现了一堵堵和周围墙壁一模一样隔断。

　　他们迅速的将整个空间分割，截断成了一个个细长狭小的通道，宛如之前他们经过的通道一般。

　　而随着通道的完成，黑骑士的步伐也在众人耳边响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第446章 猛烈的攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 