    身后的秘境狼藉漫天，只有那一条通道安稳顺遂，像是在一片乱世中，开辟出来的世外桃源，希望之光一样。

    在接引通道完全碎掉的那一瞬间，那条空间通道也碰见了接轨点，从秘境里出来了。

    刹那间，城主府的高台上，挤满了人。

    “这次多谢千姑娘了。”

    “就是，要是没有千姑娘，这次我们都要死在里面了。”

    “以后千姑娘有什么事情，一定要叫我，保管一叫一个到。”

    “还有我，我们佣兵别的没有，就是人多，修为也还行，支使起来效率也还不错。”

    “对，以后我这条命就是你的了，任凭差遣。”

    因为这件事，千漓雪在佣兵界的名声，都和宿烨差不多了，导致宿烨就坐在城主旁边的椅子上，都没有人注意到他。

    扬昔佣兵团的人倒是看见了，但是他们忙着跟千漓雪说话，没时间搭理他。

    宿烨哭笑不得，他一直担心的人突然就安全了，他一颗心刚放回肚子里，就看见他的人视线视若无睹地扫过了他，继续跟一个长得特别美的姑娘继续说话。

    这姑娘长得还有点眼熟。

    这群见色忘友的家伙！宿烨哭笑不得又恨不得冲上去跟他们打一架。

    等那边好不容易寒暄完了，一群佣兵才跟刚看见了宿烨般的，一个个的才过去问候。

    “好久不见宿少主了，最近修为是不是又涨了不少？”

    “没想到宿少主也来佣兵团排位赛了，可惜没能早到几天，不然还能参与一下，可惜了。”

    嗯，参与一下没毛病，重在参与嘛，又得不了第一。

    “宿少主一直在这里啊，我没有看见你。”

    宿烨：“......”刚才还不小心往这边瞟了一眼，又中毒了一样立马收回视线的人是狗啊。

    “作为佣兵界公认的少主，佣兵界青年一辈的第一......”说到这，他诡异地转了个音，“二人，什么时候跟我们切磋切磋？”

    宿烨：“......”不仅对他视若无睹，恨不得看不见，现在连他佣兵界青年一辈第一人的称号都剥夺了？

    虽然本就是别人封的，但又突如其来的被夺走了，还真是让人哭笑不得。

    秘境里，到底发生了什么？

    宿烨看了看自家佣兵团的分团长。

    “虽然遗憾，但是......”扬昔佣兵团笑，“我也觉得少主现在已经降成青年一辈的第二人了。”

    第二人是什么鬼，哪里评选还能选出来一个第二人？就因为他是从第一人降下来的?宿烨恨不得一巴掌呼在这群幸灾乐祸的人脸上。

    锦华城城主看到这些人都活着出来了，超长的反射弧也终于反应过来了：“你们都出来了简直太好了，今日就先在城主府住下来吧，至于排名还是重新开展一场排位赛咱们再议好不好？”

    扬昔佣兵团团长挥了挥手：“比完了就不用再比了，麻烦，至于第一，我们都知道是谁。”

    佣兵想来不喜欢婆婆妈妈的，比完了就是比完了，排名虽然重要，但是他们也不屑看自己的排名不满意就要求重比，而且这次还是只有第一名，后面的每次谁也不知道自己应该占哪个。

    哦，扬昔佣兵团应该是可以排在第二名的。

    赛场上是敌人，比完赛就还是兄弟，所以这群佣兵间没有任何隔阂。

    宿烨心里点头，看来就是把他青年一辈第一名抢走的那个佣兵团了。

    看宿烨一脸的“你们谁来给我讲讲秘境里到底发生了什么”，扬昔佣兵团团长终于好心地讲了秘境里的事情。

    千漓雪检查完洛璃佣兵团，看一个人都没有少，这才算放心了。

    “千姑娘，这次佣兵都能回来，多谢你了，秘境里的事故是我们城主府思虑不周，给您添麻烦了，还望见谅。”

    千漓雪一转过头，就看见一个人笑的跟朵菊花似的，在跟她说话。

    但是，她不知道这个人是谁！

    好在，文洛天他们的速度很快，佣兵们出来的时候就到了，然后在层层人之中，千辛万苦地挤到了千漓雪身边，小声地跟她道：“这个是锦华城城主。”

    然后才抬起头来对锦华城城主道：“城主客气了。”

    在这个队伍里，其他人要不不喜欢说话，要不脑回路不太正常，所以担任跟各路人寒暄说话角色的，有文洛天在就是文洛天，没有的话就是南浔，实在不行在临时决定。

    显然，其他人也知道这个特性，十分自觉地担任起自己的角色。

    “您是......”锦华城城主问道。

    文洛天笑的风度翩翩又气度过人：“哦，忘了自我介绍了，我是洛璃佣兵团的副团长。”

    “失敬失敬，诸位快随我去大厅就做。”锦华城城主看这里也不是一个说话的好地方，连忙招呼道。

    城主府大厅内。

    佣兵团排位赛不会再举行了，那群出来的佣兵也各自离开了，现在里面只有洛璃佣兵团的千漓雪等人和扬昔佣兵团团长加宿烨两人，以及锦华城城主和那位空间系灵师。

    锦华城城主在那里痛心疾首：“都怪是我的错，没有提前想到秘境里会出这么大的差错，没有及时准备，才酿成了如此大错，好在没有人伤亡。”

    “我还是要感谢千姑娘，要不是千姑娘，里面的佣兵都不一定能平安回来，千姑娘......”

    锦华城城主说的抑扬顿挫，又配上了饱满的感情，那是一个生动形象。

    只不过在场的人，除了扬昔佣兵团团长，就没有一个认真听的。

    千漓雪在想白衣人的话，以及血诡之后要做什么，她好有一个准备。

    文洛天等人看千漓雪他们安然无恙地出来了，稍微一想也知道肯定是千漓雪又做了惊世骇俗的事情，锦华城城主就是在变相的夸人，他们也懒得听。

    至于宿烨，这个人好眼熟，到底在哪见过呢......

    “是我城主府的人太没用了，各位放心，下次一定不会在发生这样的事儿了......”扬昔佣兵团提醒道：“秘境已经毁了，你想发生也发生不了了。”

    锦华城城主：“......”

    “也对，那等明年我再想其他佣兵团排位赛的比试方式，那......”

    “我想起来了。”宿烨眼睛一亮，看向千漓雪的眼睛都要发光了。

    这么灼热的视线千漓雪想忽视也忽视不了，抬头看向宿烨。

    “在天麟拍卖阁，等待开始的那个隔间里，姑娘还记得吗？”

    千漓雪想了想，她记忆力不错，只要想某一个特定的场景都能想起来，所以很快面前的脸渐渐对上了那里跟她打招呼的人：“是你啊。”

    宿烨一笑：“我也没有想到在这里能见到姑娘，佣兵这块我熟，要是哪里不清楚，都可以来问我！”

    扬昔佣兵团团长补刀：“现在人家已经是佣兵界青年一辈的第一人了。”

    言外之意，想帮她的人多了，不缺你一个。

    宿烨：“.......”

    就这样，宿烨在不知道的时候有了青年一辈第一人的封号，又在只通知了他一下的时候，失去了这个称号。

    不过，宿烨倒是不太在意，称号在怎么好听都是给别人叫的，真正重要的还是自己的实力，而他对自己现在的实力很自信。

    ......就是，抢了他称号的那个人听起来有些变态，据说是灵武双修，还是一个有水火雷金木五种属性的灵师，更重要的是，还是一位非常厉害的空间系灵师。

    唉。虽然他对自己很有信心，但还不至于自大到觉得自己真的在青年一辈中无敌了，更何况还是这么一个近乎全能的修士。

    “希望有时间能和你切磋一下。”宿烨看着千漓雪，笑着道，佣兵都好战，他自然也不例外，更何况是同辈中可能比自己还厉害的人。

    “当然可以。”千漓雪应道。

    锦华城城主自己的话被打断了，也没有丝毫不满，只是想着，这下这些人应该不会把秘境毁坏的过错记到他身上了。

    不怪他胆小懦弱，着实是修炼界残酷的生存法则他适应不了，与其防着这个，暗算那个，那还不如当一个小小的与世无争的城主安稳地过完一生。

    不得罪别人，做自己认为对的事情。

    “那城主，若是没事儿，我们就先离开了。”在锦华城城主又说了好长一大串话，眼看着就没有什么要说的了，文洛天终于忍不住开口道。

    “哦。”锦华城城主拍了拍头，“看我，都忘记你们有人刚从秘境里出来，需要休息了，行，你们快去吧，下人已经给你们安排好房间了，两天后的佣兵团排位赛的颁奖典礼一定要来。”

    他们是唯二被所有佣兵确定了的名次的佣兵团，他们不来，颁奖典礼都没有灵魂。

    也不对，后来又有佣兵想到了云水佣兵团，鉴于他们做出的事情以及被团灭在秘境里，特地给了他们一个倒数第一的名次。

