    清晨的余晖将整个古元部落镀上了一层淡淡的金黄色，部落之中的街道上行人渐渐增多，一队队披金执锐的护族战兵，步履苍劲有力，脚步整齐划一的巡视而过。零点看书www.lingdiankanshu.com

    如今古元部落的护族战兵可谓是鸟枪换炮，早已不复大战之前的穷酸样，集合三个部落的全部兵甲资源，如今千余护族战兵人人身穿下品战甲，手配下品战兵，清一色的制式装备，这可是让周围部落羡慕非常，也让战兵统领丁山睡觉都笑醒了好几回。

    古元部落经历了一年有余的萧条景象，如今变得热闹非凡，充足的资源成为了附近数十部落的交易集散之地，每天都有无数的采药人，游侠涌入古元部落，以期能有一个好的收获。

    而这些人回到自己的部落，就会将古元部落的富足以及部落年轻的族长的威名，传播过去，使得现如今古元部落的名声可谓是声传万里。

    正所谓修炼无岁月，一转已千年，自从炼药大师胡古月登门拜访过后，已经过去十天有余，差不多每隔一两天，胡大师就会带着牧云天来到萧晨府上，询问其师傅是否归来，当然每一次都是无功而返。

    这也极大的便宜了萧晨，这些日子以来，他与胡大师的交流甚欢，一位是身怀无上药道传承新晋炼药师，一位是沉浸在药道数十载的大师，可谓是相见恨晚。

    数日交谈让萧晨这个半吊子炼药师可谓是受益匪浅，疯狂的从老者胡古月身上汲取着炼药界的常识，白天交流经验，晚上就守着药鼎疯狂的炼药，虽然每天过的非常辛苦，不过看到自己逐步增加的成药率，萧晨还是觉得颇为欣慰。

    至于少年牧云天的病症，萧晨早已翻阅了脑海中的典籍，对他的症状有更深的了解，也已经有了更好的应对之法。

    只不过他觉得还没有到告知两人的时候，换句话说，他萧晨觉得目前得到的好处还不够，没有达到他心中的预期。

    萧晨可不想做烂好人，心可谓是蔫坏蔫坏的，就像做生意一样，讲究囤积居奇，此刻他的手中握着一张好牌，又正好遇到一只大肥羊，不狠狠的宰上一笔，怎么能对得起自己。

    “见过族长”见到萧晨破关而出，一旁的护卫立刻躬身行礼。

    “恩....去召集诸位长老，战兵统领等人前来府上议事”。

    一旁的护卫立刻领命，分头向各处奔去，自从这些日子萧晨迷上炼药以来，完完全全成为了一个甩手大掌柜，将部落的大小事务几乎都推给了大长老等人，除非几人处理不了难以决断的族务，萧晨才会走出房门处理。

    待处理完毕后，又会一头扎进房间，留下几人对着紧闭的房门苦笑。

    用萧晨的话说就是能者多劳，身附一道穿越而来的灵魂，深受后世分工合作的影响，当然不会被如此多的琐事缠身。

    在这个武力为王的世界，只有实力才是王道，善恶一道皆取决于实力的强弱，正所谓成王败寇不过如此，所以每时每刻萧晨都在抓紧争强实力，不管是自己还是古元部落的实力。

    就在萧晨端坐在大堂中神游天外之时，不多时外面传来一阵凌乱的脚步声，大长老他们来了。

    “族长哥哥，彩儿听说你最近变成闺房里的小姑娘了，大门不出，是不是在做什么坏事啊？”。

    还未见人，先问其声，萧晨的头上顿时就冒出道道黑线，自从自己成为古元部落的族长以来，所有人都对自己毕恭毕敬，只有一个人例外，那就是林彩儿这个小丫头。

    一道娇小的身影如穿花蝴蝶般瞬间超过众人，向着主座上的萧晨扑去，族中的危机解除之后，这小丫头似乎又回到了往昔少女般的天真烂漫之时。

    对于林彩儿的这般举动，萧并没有生气，反而觉得非常的欣慰，成为族长以来，使得他变得孤独了不少，似乎有点孤家寡人的味道，一副高处不胜寒的景象，这小丫头给他枯燥的修炼中增添了些许欢乐。

    众人齐声向萧晨见礼，一次落座，只有林彩儿依然紧靠着萧晨落座，脚步如钉子般定在那，一动不动双手抱着他，一双大眼睛滴溜溜的乱转，一副我就是不走了，来咬我啊的表情。

    这十几天来古元部落可谓是进入了高速发展的时期，就像乡下的暴发户般，接连吞并了黑山枯木等部落，将其资源人口尽数掠夺归来，古元族库之中各种资源堆成了小山。

    大家落座后，依然向往常一般，由大长老开始，依次向萧晨汇报族中的各种事务，萧晨坐在主座之上对大家所提族务做出决断，当然如果有争议的问题，他也不会搞一言堂，会让大家共同商议，选出一个最为合适的方案。

    不过说到族长内务还是萧覃长老最为清楚，作为萧晨的族裔，萧覃可谓是战战兢兢，丝毫没有懈怠“启禀族长，这次大战过后，我古元部落吞并他族人口四千两百余人，其中妇孺占到了八层左右，加上族中战损的族人，现在部落共有人口一万六千余人，而且由于族长威名流传在外，每天还有不少散部向我古元赶来，意图加入我古元部落寻求庇护”。

    在蛮荒大陆上，准确的来说在下品部落之下还有一个部落级别，这就是不入流的散部，这些散部资源匮乏，居无定所，每时每刻都处在危险之中，缺乏强者镇压底蕴，对于这些零散的游牧部落来说，加入一个入了品级的部落，存活下去的几率才能更大些。

    “对于这些来附的部落，还是按照先前商议好的条件，将他们安置在部落城池之外，达到我古元部落设置的条件，方允许加入我古元部落，我古元部落可不养无用之人”。

    至于古元所设置的条件，也是大陆之上各个部落通用的做法，毕竟天下没有白吃的午餐。

    “按照族长的吩咐，将护族战兵维持在一千五百人，不足之数，已经从族中选拔而出，兵器铠甲都已到位”。见到众人都汇报完毕，战兵统领丁山站起来向着萧晨汇报道。

    这半个月来，可谓是丁山最为舒心的日子，装备精良，兵员充足，走到哪都笑呵呵，就连有族兵开小差被他捉到，都没有重罚，只是不痛不痒的说了几句，搞得一众族兵都以为丁阎王换了个人似的。

    就这样时间不知不觉中悄悄的溜走了，等到将族务商议完成，众人才发现时间早已到了中午，这时小丫头林彩儿不乐意了，假装生气的说道“族长哥哥你要补偿我，慕青姐姐都已经成为炼血境武者了，彩儿还不是，你快说是不是私下里给慕姐姐开了小灶，彩儿也要”。

    这次族战，慕青力挽狂澜，炼血境的实力可谓震惊了众人，惹得小丫头大为羡慕，每隔几天都要来纠缠萧晨。

    轻轻拍了拍林彩儿的脑袋，在她极不情愿的扭头躲避下，萧晨才停止了动作，开口说道“身为武者切记急功近利，人体秘藏可谓是天地间最为神奇的秘密，定要万分小心，不能有丝毫差错”。

    “还有各位最近辛苦了，古元有今天，与各位的辛劳是分不开的，本族长不会遗忘任何一个为族奋战的族人，石桌上的瓷瓶每拿一瓶，每瓶中有五粒壮骨丹丸，各位回去后，每天修炼时服下一粒，修炼定会事半功倍”。

    “什么，丹药！这是丹药！”

    “这就是丹药？”听到萧晨说瓷瓶中装得是由真正的药师所炼制的丹药，众人纷纷将瓷瓶紧紧的握在手中，那劲头恨不得将瓷瓶融入自己体内，毕竟在古元历史，但药出现的次数屈指可数，族中修炼几乎是直接吞服草药，好一点的也只是爆草药简单的糅合成丹丸，如今真正的丹药活生生的出现在了自己面前，怎能不令大家不激动。

    “这就是那位胡大师所炼制的丹药吧”。

    这些日子胡古月经常出入萧晨府邸，众人早就知晓了他炼药大师的身，对其可谓是毕恭毕敬。

    这些瓷瓶中的壮骨丹药正是这些日子萧晨辛勤炼药的收获，对于大家的猜测，萧晨并没赞同也未出声出言反对。

    将药药宝贝似的揣在怀中，众人纷纷散去，迫不及待的想要感受一下药药的效果，就连原本缠着萧晨的小丫头林彩儿，也飞快的消失不见了，看来好姐妹慕青突破炼血境对她的打击还是非常大的。

    此时大堂中只剩下了慕青与萧晨。

    “你”。

    “你”。

    “你先说!”。

    
