
　　第760章

　　和里面的信息比对，他确定刚才从木柱子里挖出来的东西，正是雷击木精魄；这种东西，非常罕见，寻常雷击木，被雷一击，差不多就死掉一半了。’

　　而这种精魄，却需要那棵树承受千年雷击。

　　整棵树里面都蕴含雷属性能量。

　　之后，树生树灵，凝聚精魄。

　　真正的好东西。

　　然后，他又想要找找有没有关于珠子的信息，但是，始终找不到可以对比的内容，最后只好无奈放弃。

　　这时，唐雪薇也买好了礼物。

　　是一串祖母绿的手链，看起来非常精致，是藏宝楼的珍品，足足花了唐雪薇一千五百万。

　　只不过，对她来说，这点钱，跟普通人的一千五百块差不了多少了。

　　出门的时候。

　　雨还在下。

　　这回，是林炎撑着伞，大半遮住唐雪薇。

　　不过，雨落在他的身，还没有碰到身体，就被一层罡气弹开。

　　“我刚才去了洗手间。”唐雪薇忽然侧头说道。

　　“嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎愣了一下。

　　上厕所跟我说干什么？难道邀请我一起去？

　　“我在里面照了镜子，我又变回以前的我了，并且，比以前还要好。”

　　“哦，所以呢？”

　　“谢谢你！”

　　“吧唧——”

　　下一秒，林炎惊呆了，怔怔的看着女人：“你......说谢谢就好了，干嘛要亲我？我不是随便的男人。”

　　唐雪薇表情一僵：“我......我也不是随便的女人。”

　　林炎觉得这情况不对了。

　　唐家的女人是有前科的。

　　唐紫萱之前把自己药倒，趁自己不能反抗，偷走了自己好多仔；要是唐雪薇也突然来这么一下，岂不是狗带了？所以，这种世间最悲惨的事情，绝对要尽量发生......哦不，是尽量避免。

　　他斟酌了一下，正要说话。

　　唐雪薇却又说道：“只是表示一下感谢，你不要会错意了。”

　　林炎点点头：“原来这样，那我就放心了。”

　　唐雪薇脸色再次一僵。

　　开始怀疑自己的魅力。

　　时间过得很快。

　　终于，天黑了。

　　林炎坐在唐雪薇的法拉利车上，堂而皇之的进入中海唐家。

　　一进门，真有一种身入帝王家的错觉。

　　太豪华了，太奢侈了。

　　但，林炎心中有些忐忑起来。

　　马上就要见到唐紫萱了，他在脑海里盘算两人见面第一句话，应该说什么？

　　“嗨，紫萱，我来看看你怀了我孩子没有。”

　　不行，太直接了。

　　“紫萱，我想听你唱歌，那晚在船上的那种。”

　　哦，这个太普通了。

　　“那晚，你药下的太重，我神智不太清楚，不如，咱们不吃药再来一次？”

　　嗯，这个，大有可为。

　　结果，就在唐雪薇悄悄带着林炎摸向唐紫萱厢房的时候，忽然，一道人影从天而降。

　　不是别人，正是唐紫萱的老爹，唐浩天。

　　“雪薇，你干什么去？”

　　“啊......呵呵，我去看看紫萱，我给她买了件礼物。”

　　唐浩天在妹妹身上扫了一眼，哼了一声。

　　然后落在林炎身上，眼神愠怒：“小子，你本事不小，居然能搭上我妹妹的线！但，谁给你的胆子，居然敢来我唐门？看来上次跟你说的话，你全都没听进去，还想白嫖我的钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第760章免费阅读。https://xs.23sk.com 