    秦睿不在朝的那些年，朝堂多了一丝浮夸之气，张锡和刘宪就是其中的代表人物。可太平公主伏诛，张刘二人被贬后，朝中的风气渐渐恢复到洪熙初年。

    臣子们不用再担心，因为进言，而被别人用心之徒，扣上大帽子，言路大开，臣子们敢于直面谏君，而这其中代表人物，则是姚崇和宋璟两位侍郎。

    皇帝发起第三次对吐蕃战事，而且还要继续御驾亲征，立刻就遭到群臣的反对，以姚崇和宋璟为首的臣工，在朝堂陈述利害之后，纷纷上本进言。

    弘文殿接到的反对本章，像雪片一样飞来。而一向支持皇帝的诸相，也在维护天子权威的同时，也在私下劝说皇帝放弃亲政的念头。

    被顶了好几天吃不下饭的皇帝，想到了刚刚大婚的表弟-秦峯，这小子鬼点子多，没准就能替他出点好的主意，让其可以美梦成真。

    可现实却再一次的打击了皇帝，秦峯也爱莫能助，毕竟这是一件群臣都反对的事，他一个人浑身是铁，又能捻几颗钉子呢？

    “表哥，姚崇、宋璟是什么样的人，你心里再清楚不过了吧！”

    “那就是两头驴，牵着不走，打着倒退，认定事八头牛都迁不回来。”

    “指着他们改口，平息朝议，那比杀了他们都难，根本就不可能！”

    没错，对于正派的读书人，斧钺加身也休想改变他们认定的事。宋璟就是被那个姚崇带坏的，否则也不会日不一日的令人讨厌。

    可皇帝显然对秦峯的回答，并不满意，他废了这么多心思，最后啥都没捞到，根本就不现实。

    “你知道吗？朕准备了多久，你知道这次的开销有多大吗？”

    “光军队就整整一百万，我的表弟，你觉得，朕放心将这么多军队，以及国运交到别人手上吗？”

    是的，皇帝的心情，秦峯理解，就算是换成他，也不会轻易将如此之多的军队，交给臣工。这种事，不怕一万，就怕万一，谁敢保证，谁有胆子保证。

    “陛下，要不让我爹替你去？”

    秦峯的这个想法，李重润不是没想过，可他欠秦睿的太多了，太平公主事件后，他就在心里发过誓，要让姑父、姑母，安安稳稳的安度晚年。

    西南高原，他去过两次，气候恶劣，环境险恶，冻伤、呼吸困难、及各种各样的疾病，将便随整个战事。

    秦睿年轻的时候，受过不少的伤，身体也落下了不少亏空。李重润小时候，就经常替他揉那些结成的死疤，尤其经历过战事后，差点病死的他更知道其中的不易。

    无论如何，他都是不能让秦睿的挂帅的，否则良心上，怎么过意的去。

    “朕来找你，可不是看你新婚燕尔的，也不是让你给你爹找麻烦，明白吗？”

    李重润这边话还没说完，秦睿便了进来，淡淡地说了一句：“老臣这辈子，最不怕的就是麻烦！”

    拱手行了一礼后，秦睿继续言道：“陛下是对西征之事，迟疑不定吧！”

    “姑父，姑父，朕不能让你去。”，李重润亲自去扶秦睿坐下，很正经的说着。

    呵呵.....，从儿子手中接过茶盏，秦睿摇了摇头：“老臣是宰相之首，陛下这次调动的兵力，物资情况，没人比臣更清楚了。”

    “除了老臣，你还能将这么多军队交给谁呢！而且，又有谁，比老臣更有资格，能协调如此之多的军队，如同臂使呢！”

    这话说的一点都不大，在整个唐军将领中，秦睿是独一无二，且当之无愧的大军统帅，且几十年来，从无败绩。

    在将士们眼中，他就是军神、战神，只要有他在，就意味着，战事一定会胜利，这一点，是皇帝无论如何都没法做到的。

    未战，便先填三分士气，被征讨的吐蕃，也会因为他的赫赫声威，矮上三分，这对于军队在高原作战，是极为有利的。

    更何况，秦睿今年还不到五十，即便身上的亏空不小，也是人的黄金年龄，应对区区吐蕃，问题还是不大。

    换句话说，当年在安西，秦睿在绝对的劣势，能揍到他们节节败退；现在形势逆转了，他就有把握，灭掉这群盘踞在高原的蛮子们。

    “陛下，老臣说句僭越的话，让你统帅一百万大军，难免手忙脚乱，更别说要应对吐蕃了。”

    “灭国之战，吐蕃势必举国皆兵，所谓哀兵，就是这个道理。”

    换一个人，敢说这种僭越的话，李重润一定不会放过他。可秦睿不同，不管从事实，还是私人感情上，他都有资格，对皇帝进行说教。

    哪怕这位天子，已经货真价实，掌握国家的大权。

    “姑父，你让朕怎么说，你才能明白呢！”

    “朕是担心的你的你的身体，朕希望你和姑母长命百岁，朕不希望你们像父皇一样早早的立刻朕，明白吗？”

    见李重润的眉毛有些红了，秦睿就知道，他是真的急了。而且，他也知道皇帝把他们夫妻视作父母，有哪个人会愿意自己的“父母”上战场呢！

    可就是如此，他才要去。否则依照李重润执拗的脾气，及一百万大军的重量，一定会选择御驾亲征。这事，换在谁做这个位置，都会如此选择，人心难测，只有掌握在自己的手里，才是最稳妥的。

    “陛下，随着年纪越来越大，老臣的记忆，已经开始模糊了。”

    “既然，老臣是从战场而起，老臣也希望在战场上，把那份记忆找回来。”

    “大唐需要并吞吐蕃，军队需要一位合格的上柱国，不是吗？”

    秦睿的话，说的很明白，不管皇帝愿不愿意，与吐蕃这一战，他都是当仁不让的第一人人选。至于把皇帝送到高原的想法，别说臣工们不同意了，就算是秦睿，也绝对不会同意。

    在这之前，他之所以没有表态，就是在等合适的机会，今赶巧了，所以他就与皇帝把话挑明了，也算断了他这位学生御驾亲征的念头。

