    天顶星大寒国的总统密友，和一个航运公司的老板密谋要做一件事，而且中间还牵涉了灰衣人。

    杨逸觉得自己的脑子有些不够使了，于是他沉声道：“如果卜存宰口中的他是总统梅哲仁，难道梅哲仁和灰衣人有什么联系？他们要做什么事呢？”

    思索良久，杨逸摇头长叹道：“想不明白啊……”

    萧苒沉声道：“听起来似乎安德森研究会想要阻止朴智一打算要做的事情，这里面的信息量很大。”

    就在这时，唐果突然道：“还有更加奇怪的事情。”

    杨逸忍不住道：“什么事？”

    唐果一脸诧异的抬起了头，道：“朴智一是斜角的教主！”

    杨逸张了张嘴，道：“斜教？”

    “是的，救援派，朴智一是救援派的教主，在1992年救援派被宣布为斜教，更有意思的是，卜存宰的父亲也是一个斜教的教主，他父亲创建了永生教，这都是公开信息，可以很容易就能查到的。”

    杨逸怔怔的道：“两个斜教头子能做什么大事？我有非常不祥的感觉，好像有什么大事要发生了。”

    唐果也是一副不可思议的语气道：“如果知道了永生教的名字，那么就可以知道现任天顶星大寒国的总统梅哲仁和卜存宰的父亲关系极为密切，而卜存宰和梅哲仁的关系也极为密切，已经远远超出了朋友关系的范畴。”

    杨逸无法保持淡定了，他对着布莱恩道：“你对此有什么看法？”

    布莱恩耸了耸肩，道：“如果说梅哲仁是斜教信徒，那么我是一点都不会惊讶的。”

    杨逸突然道：“查天气预报，看看这几天那天是好天气。”

    唐果立刻道：“这两天都是阴雨天气，大后天天气开始转晴。”

    杨逸沉声道：“他们说会在好天气开始行动，到底会有什么行动呢？”

    布莱恩一脸无所谓的道：“管他要进行什么活动，我们盯紧朴智一，尽量监控卜存宰。”

    杨逸呼了口气，他思索了很久，低声道：“现在获得的情报还是太少了，我们得抓紧时间，萧苒，把我们查到的事情给清洁工发一份，看看他们能不能有所收获。”

    萧苒点了点头，道：“好的，你们觉得有没有一个可能，就是梅哲仁能够当选总统，是得到了灰衣人的帮助？”

    “安德森研究会的背后是一个叫做CA信息资源的公司，如果CA信息资源公司是灰衣人的，那么灰衣人帮助梅哲仁上台，所以安德森研究会才能把手伸这么长，唔，虽然觉得很不可思议，但是很合理啊……”

    自言自语的说了几句，杨逸看向了布莱恩，道：“盯紧朴智一，我们现在没实力全方面监控卜存宰，但一定要把朴智一看紧了，他今天就会和安德森研究会的人见面，我要知道他们见面之后会说什么，只有安东一个人不保险，你和保罗也去吧。”

    布莱恩点了点头，然后他立刻对着保罗道：“我们走。”

    杨逸思索了片刻，然后他对着凯特道：“我们不能只是偷车，最快的方法是租车，凯特，还有萧苒，你们跟我一起出去，我们各自租一辆车。”

    要为接下来的工作做好准备，免得还得像上次一样在开车跟踪的时候还得偷车才行，另外准备工作可不只是车的问题，杨逸还打算在汉城多准备几个落脚点。

    所以接下来的时间里，除了租车，杨逸还在朴智一的家附近的两家酒店都开了个房间，在卜存宰的别墅区最近的地方找酒店开了两个房间。

    处理完一些琐事，为接下来的长期监控做好准备，一天的时间也就过去了。

    而朴智一那边的监控也有了进展，安东成功取得了朴智一和一个安德森研究员的对话，但是这段对话里没有任何价值，就只是一些看似很正常的废话，不过，朴智一作为一个航运公司的老板，和一个安德森研究会的研究员见面并聊一些无关紧要的话题，这件事本身就很不合理。

    杨逸认为或许朴智一说的是暗语，但他们无法破译，而把对话的录音发给清洁工后，清洁工也同样无法破译两人说的话有什么其他的含义。

    事情的转机发生在第二天的上午。

    天气并不好，阴天，下了一阵小雨，杨逸起的很早，看了看外面的天气后，他就准备接替布莱恩和保罗去监视朴智一了。

    但是在杨逸快要出发的时候，萧苒发疯一般的冲到了坐在电脑前面的杨逸旁边。

    “看电视！快来看电视！”

    凯特正在给萧苒化妆呢，萧苒中断了化妆，跑来喊杨逸和唐果看电视，那必然是有什么重要的事情发生了。

    杨逸和唐果都跑到了电视机前，然后他就看到了新闻画面，一艘大船侧倾在了海面上，四周全是救援的小船，而新闻画面是从直升机上拍摄的。

    凯特急声道：“突发新闻，誓约号客轮在海上侧翻，船上有四百多名乘客，而这艘船属于镇海航运公司！”

    杨逸被惊呆了，他紧盯着新闻画面，颤声道：“这就是他们准备要做的事情，沉一艘船，这是个意外还是故意的？如果这是故意的，那这是为什么？”

    萧苒急声道：“意外？巧合？我不觉得这是意外，难道是为了骗保？”

    杨逸想了想，道：“骗保？有这个可能，否则他们没理由弄翻一艘船啊，船上的乘客没事吧？如果乘客都没事，在翻船的时候马上就被救了出来，那就真的可能是骗保了，否则他们动作没这么快吧。”

    凯特急声道：“新闻里说大部分的乘客都被救出来了，而且撤离救援工作很顺利。”

    杨逸点了点头，道：“那就可能真的是骗保了，否则没理由啊，唔，我们看新闻。”

    从新闻画面里可以看到客船的侧倾程度越来越严重，直到最后彻底倾覆，这个过程时间不是很长，但也持续了一个多小时，不过只是新闻直播的一个多小时，从客船侧倾直到彻底倾覆的时间一共持续了两个多小时。

    因为监控了朴智一得到了某些信息，所以杨逸觉得自己或许是这世界上最早知道内情的人了，他认为这个事故就是一个阴谋，而这个阴谋最大的可能是骗保，否则的话，朴智一没有任何理由搞沉自己的一艘船。