
　　龙傲天最终还是没能用成这个超级魔法卷轴。

　　也不是因为龙琮买不起这能将等级提升到100级的个人版超级魔法卷轴。

　　三大流氓的商城积分加起来能买四张这样的卷轴，甚至龙傲天自己如果不顾一切的话，也能用得起这张卷轴。

　　只是战场上的局势风云变幻，很快龙傲天他们就发现自己暂时好像用不到这张卷轴了。

　　英雄协会总部大厦天台，排在S级2位的龙卷一跃而下。

　　无比强大的念力裹挟着她的身躯，让她好似神女一般，飞落到战场中间。

　　而后她身上那强大的力量瞬息之间便延展到整个战场之上。

　　与此同时，英雄协会总部大厦的大门也缓缓打开，留守英雄协会总部的两个S级英雄。

　　S级12位的警犬侠和S级15位的背心大师，也并排缓缓走了出来。

　　怪人阵营这一边突然就有三个S级英雄加入，而且还是战斗力极强的那种。23sk.Com

　　顿时战场的平衡就飞快的偏向于怪人阵营这一边。

　　特别是龙卷的出手，每一次都会掀翻一大堆人类阵营玩家，让他们彻底失去抵抗能力。

　　警犬侠化作一道白光，穿梭在人群之中，专门瞄准那些不明所以就加入战斗的A级和B级英雄。

　　他也不伤他们，就只是将他们制服，然后在人群之中堆成了一座小山。

　　至于实力更弱一些的背心大师，则给自己的小弟们群发了一条短信。

　　“总部有危，速归！”

　　三个S级英雄，还有大量背心英雄的加入让战场的局势以比之前更快的速度偏向了怪人阵营这一边。

　　刚刚恢复一点点力量的猪神见状赶忙找上了警犬侠，想要释放那些被警犬侠打败之后堆在一起的A级和B级英雄。

　　可警犬侠以逸待劳，猪神虽然排位在警犬侠之上，但却完全不是他的对手，只能挡住他，不让他继续对A级和B级英雄出手便已经是极限了。

　　所幸就在此时，性感囚犯那边终于战胜了加里兄弟，腾出手来开始对付背心大师。

　　可比猪神还惨的是，本来性感囚犯经过和加里兄弟的对战虽然没受什么大伤，但其实已经接近力竭的状态。

　　可背心大师的排位比他还高两位，实力明显比他更强，又是休息了这么久才加入战斗。

　　虽然性感囚犯上前拦住了背心大师，可一时间还是节节败退，根本无法与背心大师抗衡！

　　至此，英雄协会的S级英雄已经出场了一小半，除了那些平日里不待在A市的，大部分都已经出现在这战场上了。

　　警犬侠和背心大师虽然被挡住了攻势，但龙卷身为S级中的强者，却没有任何人能阻拦住她的出手。

　　不过入场三分钟，光龙卷一人便已经击败了超过一万人类阵营玩家！

　　这就是高阶强者，而且是极擅群战的法师系超能力英雄对玩家们造成的压制力！

　　无数人类玩家因为死在龙卷手里而被迫下线，但他们对于这个世界的了解也因为这次的战斗而变得更加深刻了。

　　警犬侠经常活跃在Q市，所以这次他的出现也超过了猪神的预期。

　　一直以来沉默寡言的猪神在被警犬侠压着打之后，也才明白为什么这个同样不怎么说话的英雄，和自己中间只差了一个超合金黑光。

　　原本猪神同意汤姆猫的邀请，一方面是因为汤姆猫答应的一年零食的条件。

　　另外一面，猪神也并不觉得自己的战力在S级之中只能排在第10位。

　　人嘛，总是往高处走的。

　　猪神也想通过这次对于英雄协会的反叛，让英雄协会看到自己真正的实力。

　　如此他在S级之中的排位少说也能前进个那么三四五六名吧？

　　怀揣着这样的想法，猪神才会和汤姆猫站在一起，想要对英雄协会进行下克上的革命。

　　可他万万没想到，英雄协会面对自己等人的革命，并不是完全没有准备的。

　　事实上，排在S级2位的龙卷出手的那一刻，猪神就已经有点想要离开这里了。

　　毕竟他虽然想要提升自己在S级之中的排位，但对于龙卷这个S级2位的顺位，猪神是没有任何想法的。

　　他连银牙邦古和原子武士都打不过，又怎么跟龙卷争这个第二的排位？

　　只是警犬侠的感知比猪神预料的还要敏锐。

　　就在他产生退意的那一刻，警犬侠的战斗风格瞬间大变！

　　原本一直是猪神在以攻代守，看似打的警犬侠毫无还手之力。

　　但实际上只是警犬侠不愿受伤，所以一直没有出手，只是见招拆招。

　　可在猪神因为萌生退意而分神的这一刻，警犬侠却突然对发动了无比猛烈的进攻！

　　虽然警犬侠战斗起来表情始终如一，十分淡定。

　　可他的战斗方式却十分的狂躁。

　　只见他那玩偶服的前爪闪烁着光芒，直接按在又重新变胖的猪神身上！

　　接下来等待猪神的，便是警犬侠的野性爆发！

　　一双利爪毫无顾忌的暴打猪神，锋利的尖爪撕扯着猪神的身躯，很快就让猪神刚刚恢复过来的脂肪和皮肤又变得血肉模糊！

　　警犬侠之所以被叫做警犬侠，除了他这一身犬型的玩偶服之外，跟他所拥有的极强的力量和速度也有极大的关系！

　　如果不是他永远只守着自己的地盘，很少离开Q市，恐怕他的排位也不会只有S级12位！

　　简单来说，虽然超合金黑光的防御力S级中最强，但警犬侠的力量，甚至超过超合金黑光！

　　速度也堪比闪光弗莱士！

　　这样的力量与速度相结合，迸发出来的速度绝不是猪神能够抵抗的！

　　“嗤嗤嗤——”

　　利爪飞舞！

　　“啊……”

　　猪神惨叫！

　　不过是三五合之间，猪神便败下阵来，彻底失去了抵抗能力！

　　警犬侠随手将他扒拉起来，丢到了那人堆的最顶上。

　　与此同时，背心大师也以一招环抱背摔，彻底击败了性感囚犯。

　　即便性感囚犯发动了天使☆模式，可已经力竭的他只持续了10秒便又退回原来的状态。

　　紧接着便被背心大师抓住破绽，一招背摔解决战斗。

　　而至此时，战局也基本上非常明了了。

　　人类阵营玩家们下克上的革命也好，反叛也好，终于还是失败了！

　　这场战斗，终于还是结束了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百六十三章 终结战局！免费阅读。https://xs.23sk.com 