
第117章心惊肉跳

云江地下世界，乃至于江南的一些势力，在得知了江川一人横扫百人的战绩之后，都被深深的震撼，惊愕万分。

有些人甚至不敢相信自己的耳朵，完全无法置信！

然而，对于林九而言，却反而没有那么震惊。

他更多的，是跟沈毕阳父子一样，心中的恐惧远远大过震撼！

惊骇至极！

其他人的震撼，也只是因为江川那近乎逆天般的战力，让他们惊叹，难以置信。

可对于林九等人来说，江川拥有如此强悍的战力，就不啻于一记惊雷，在他们的心头炸响，让他们后背冰冷，心中发寒！

因为，他们是江川的敌人啊！

更重要的是，正是他们派出了大批的打手，才成就了江川这近乎无敌的逆天战绩！

这固然是让江川这个名字，响彻整个云江的地下世界，甚至是震动整个江北。可是，对于江川而言，这又何尝不是一种挑衅？！

甚至，江川把这看成了一种战争，也不是不可能的！

如此一来，林九等人又岂能仅仅只是震撼？

换做任何一个人，有这等可怕的高手做敌人，也绝对会寝食不安，惶惶不可终日！

而相比起沈毕阳父子二人，林九心中的震撼和惊恐，要更加的浓烈！

他比沈毕阳父子要更加明白，江川的这等战绩，究竟意味着什么，又究竟是何等的恐怖！

因为就在几个小时之前，林九才亲眼看到过，像江川这样的强者！

赵经纶！

在那码头上，尽管林九愤怒于赵经纶和澹台星的傲慢，甚至是无视，但他能够走到今天这一步，自然不是一般人能比的。

所以，那个时候他强忍着心中的怒火，仔细的观察了周围的环境，尤其是注意到了一些容易被忽视的细节！

其中最为重要的，就是赵经纶上码头栈桥的方式！

哪怕是一直到现在，林九心中都还有着忍不住的惊惶！

赵经纶从快艇上冲天而起，就仿佛一只直冲云霄的鹰隼，进而又轰然落下，重重的砸在码头上，那并不高大的身材，却让林九仿佛在面对一座山岳一般的巨大压力。

这一切，都刻在了林九的脑海中！

他无比清晰的记得，当时那艘快艇虽然已经接近了码头栈桥，可实际上快艇距离栈桥至少也还有七八米，甚至更远。

可是，赵经纶跳的却是如此的轻松。

那甚至已经不能称之为跳了，简直就是冲天飞起！

这完全超越了人体的极限！

仅仅只是这一点，就让林九明白，赵经纶的实力之强悍，绝对已经远远的超乎他的想象，甚至已经远远超越了他的理解范围！

那是林九只在传闻中听说过的强者！

可怕至极！

也正因如此，林九对于赵经纶说过的话，才记得更加清楚。

赵经纶说，如果江川真的能够在那一百多人的围杀中，活下来，那才有跟他交手的资格！

现在，江川真的活下来了！

不仅如此，那一百多个手拿武器的好手，竟然没有一个能够站着离开的，全都被江川送进了医院！

一百多人，全部被废！

听到这个消息，林九登时惊骇至极！

如果这个时候他还意识不到自己的判断失误，他这几十年就都活到狗身上去了！

林九明白了，江川绝对不是他原本所想的那种只是有点实力的高手，反而很可能是跟赵经纶一样的强者！

招惹了这等强者，有这样的敌人，林九心中的惊惶和恐惧，可想而知！

他只要一想到今后江川可能会采取的报复手段，就让他忍不住心惊肉跳，惊惶到了极点！

这个时候，他忽然万分的庆幸，此前他联系了赵经纶。

或许，也唯有像赵经纶那样的强者，才真正能够对付的了江川！

现在林九也只能把希望寄托在赵经纶的身上了，他从来没有哪一刻会像现在这般，期待着他憎恨的赵经纶能战胜江川！

如果赵经纶能胜过江川，到时候林九即便是要割出一大块利益出来，可他毕竟没有性命之忧。

可是，如果赵经纶都挡不住江川，那一旦江川的报复到了，林九的末日就要到了！

也正是明白了这一点，林九才在得知了消息的第一时间，就立刻通知了陪同赵经纶二人的司机，让他转告赵经纶这个消息。

此时，赵经纶和澹台星所乘坐的轿车，才刚进入云江地界。

听到司机的转告，赵经纶不禁来了兴致，“哦？看来，这个江川还真的有点实力，倒也不枉我专程来一趟。”

“师父，此人真的是一流高手？”澹台星蹙眉问道。

“按照他的描述，如果换做是你，能不能在几个小时之内，废掉一百多人？”赵经纶问道。

澹台星沉吟道：“那要看具体的情况。如果那些打手之中，没有真正的高手，在黑夜里想要做到这一点并不是不可能。”

赵经纶呵呵一笑：“你也没有十足的把握，对吧？”

澹台星有些不服气，“师父，那个叫江川的究竟是用的什么手段，还不得而知，如果他用了武器，或者是有其他的帮手，那也不算什么。”

“就算他有帮手，或者是用了武器，能做到这一步，也已经算是不错了。”

赵经纶点评道：“这至少说明，此人应该已经具有了一流高手的实力。”

澹台星忍不住说道：“这只是混战，而且江川的对手都只是一些只会使蛮力的打手，如果他面对真正的高手，绝对不可能做到这一步！”

“星儿，我知道你心中不服气，但是，江川既然能够几巴掌废了小黑，那就说明，他还是有一定实力的。”

赵经纶淡淡的说道：“虽然你那个记名师兄只是在早年间跟了我很短的一段时间，并没有得到我的真传，但他天赋不错，再加上本就有一些外家功夫的弟子，战力还是有一些的。”

澹台星哼道：“师父，江川就算是再如何厉害，可既然您老人家亲自出马了，他也只有死路一条！”

“那就要看江川是不是识时务了。我们此次回国，要为我们忠义堂趟出一条路，现在正是用人之际。”

赵经纶云淡风轻的说道：“此人年纪轻轻，能有此实力，应该也算是有一定的天赋，若是他愿意低头，我倒也不想扼杀天才。”

他的言外之意，如果江川不低头，他自然就要将其杀了。

听到天才二字，澹台星心中有些不忿，忍不住说道：“师父，让我先去会会他，看他有没有那个资格让您出手。”

赵经纶微微颔首，说道：“也好。”

澹台星的眼眸中闪过一道寒意，“那我就去试一试他的成色！”

“唔！”

赵经纶颔首，说道：“你和月儿在修炼上已经没有太大问题，现在缺乏的就是与实力相仿的高手的搏杀经验，这一次对你来说，也是一个机会。”

澹台星点头说道：“师父，我明白。”

略微顿了顿，她又说道：“对了，师父，我看那林九为人奸诈，他对您的恭敬都是流于表面，内心显然另有想法，会不会是他想利用我们？”

“这是肯定的！”

赵经纶自信的说道：“如若不然，区区一个小黑，还不足以让他吐出到嘴的肥肉，主动邀请我来国内。”

澹台星立刻冷声道：“这种奸诈的东西，回头看我怎么收拾他！”

“没有这个必要！”

赵经纶摆摆手，说道：“这种人虽然奸诈，但越是如此，他就越是惜命！在绝对的实力面前，他绝对不敢耍小聪明，反而会服服帖帖！

况且，林九在华国江南地下世界影响力很大，最重要的是，他在官方有很深的关系网，这是我们忠义堂最缺乏的。

我们要进军国内，还要靠他背后的关系网。

这种人如果用好了，反而会是一条好狗！”

澹台星若有所思的点了点头，说道：“既然如此，那就暂且饶过他，不过，必须要给他一个深刻的教训，让他以后再也不敢耍小心思！”

“唔！”

赵经纶自信而又从容，颔首道：“先解决了江川，林九看到，便会明白什么才是真正的力量，到时候都不用你动手，他自会屈服！”

澹台星自信的展颜一笑：“那是自然！”

大约半个小时后，车子到了一家酒店。

司机恭敬的送赵经纶二人上楼，“二位，这家酒店是我们林氏集团的产业，九爷特意吩咐，你们可以安心的住在这里，这是我的电话，二位有什么需要，随时吩咐我。”

赵经纶目光一寒，冷冷的盯着他，“我们在车上说的那些话，如果林九从你口中听到半个字，老夫会让你知道后果！”

司机吓得猛然一哆嗦，急忙说道：“不不不，不会的，我，我什么都没有听到，我保证绝对不乱说半个字……”

赵经纶却是淡淡的说道：“老夫从来不相信别人的保证，只相信自己的手段。”

“啊？”

司机似乎意识到了什么，脸色猛然一变，可还没有等他反应过来，就看到一只手在自己的面前迅速放大。

下一刻，一股钻心的剧痛，席卷了他的全身。

。