    就在这时，一团光芒出现在埃比面前。

    那魔物看到这团光芒，脸上出现了兴奋的神色。

    只见他微微低头恭敬的对着那光团行礼，然后用激动的声音说到：“恭迎我伟大的主人！”

    ……

    ……

    此时，距离罗斯下令散播龙牙米的消息已经过去了一周。

    在这个信息传递相对落后的世界，龙牙米的消息成了人们茶余饭后难得的八卦内容。

    在加上有乔希在暗中大肆推动。龙牙米的消息仿佛一场飓风一般，迅速席卷整个大陆。

    以至于各个城市稍微有钱一点的人家都开始收紧袋子里的钱，准备过段时间去希望之地购买龙牙米。

    而此时的始作俑者罗斯正躺在温柔乡里，手掌里的一团解压玩具随着他的思维不断的变幻着形状。

    菲谢尔感受着罗斯手上里传来的温度，脸颊有些微微泛红。

    此刻，他们二人正一同躺在罗斯亲自去工厂做出来的香木躺椅上。她安静的躺在罗斯的怀里，看着蓝天上洁白的云朵说到：“我做梦也没有奢求过如此幸福的生活。这样的生活要是能一直持续下去该多好啊。”

    罗斯柔声说到：“为什么这么说？自从我们在一起之后不是一直都这么安稳吗？”

    “可是，我担心……”菲谢尔有些忧虑的说到。

    罗斯亲了亲她的头发说到：“没什么可担心的，很快，整个帝国，甚至整个大陆都会匍匐在我脚下。”

    菲谢尔点点头，说到：“虽然觉得你的话听起来很不现实，但是就算是你骗我，我也愿意相信你。”

    说完，她似乎是又想起了什么，眼中不由自主的闪过一抹黯淡。用极小的声音说到：“如果没有我，或许你就不会这么累了。”

    罗斯听完，轻笑着摇头说到：“别总是这么想，宝贝。就算我们没有相遇的话，我也会走上这条路的。我还有一个秘密，等时机到了你就会知道了。”

    菲谢尔听完罗斯的话笑着点头，说到：“嗯，我就是忍不住偶尔胡思乱想。”

    她只当罗斯这句话是在安慰她，但是罗斯愿意用善意的谎言来照顾她那敏感的内心依旧让她觉得十分满足……

    此刻，

    希望之眼西城门外，根据罗斯的命令，这里已经搭建起了一个巨大的交易市场。

    交易市场的中心地带还有一个巨大的高台，像是拍卖台之类的东西。

    这个交易市场布置的十分之一的就足够放置所有的龙牙米了。但是罗斯显然并不打算只是交易一个龙牙米这么简单。

    显然，罗斯打算将这里打造成一个巨大的交易会，到时候以龙牙米为主将自己领地里的所有货物都摆出来卖个好价钱。

    为此，罗斯在布置这里的时候特意做出来一个巨大的高台，打算拍卖一些珍贵的货物。而龙牙米也都会以拍卖的方式售出。

    当时皮德接到这个命令的时候简直惊为天人，说实话，罗斯这天马行空的操作让他打心眼里佩服。

    当时他提出疑问，自己不是罗斯的贴身侍卫吗？怎么让自己负责这种贸易的事情。

    罗斯当时拍了拍他的肩旁说到：“一个人年轻的时期是非常短暂的，也许再过几年你就无法担任我的护卫这一职责了。你跟我一程，到时候，也好有个位置能让你不愁生活。

    而且，领地现在正是用人之际，有很多事情都需要人手。而我手下没有那么多人才，你的脑袋转的快，适合这件事。把贸易会办的漂漂亮亮的，到时候给你记一件大功。”

    皮德当时不由的一阵感动，没想到罗斯领主还会为自己着想。他当即发誓一定会办好这个贸易会。

    此时的皮德正在贸易会场上跑来跑去，生怕遗漏了哪里，导致中途出什么岔子。

    而龙牙米已经堆满了整个希望之眼的仓库，罗斯又将希望之盾所有预备的兵员全部调来这里，以防出什么意外。

    而此时的王都也都得到了消息。

    杜鲁门家族里，那丢了未婚妻的肥腻中年胖子鹘尔听着手下的汇报，眼睛忽然亮了起来。

    他说到：“你确定没有听错？希望之地那边有龙牙米？”

    “绝对没错。”那个属下笃定的说到：“鹘尔大人，整个帝国都甚至整个大陆都传遍了。而且据说还有罗马帝国专门管理龙牙米的人去了希望之地已经证实了那就是龙牙米。”

    肥胖的鹘尔闻言点了点头，说到：“既然这样的话，看来就是真正的龙牙米了。”

    除了美女，就只有吃能让他爆发出如此浓厚的兴趣了。

    鹘尔说到：“去给我准备马车，我要亲自去一趟希望之地。”

    说完，便开始回忆起上次吃龙牙米的时候。那味道，至今为止仍然让他想起来就流口水。

    “可是，您不是马上要举办婚礼了吗？”那属下有些担忧的说到：“您这一去的话，婚礼怎么举行啊？”

    鹘尔听到自己下属的话，脸上不由得多了几分恼怒。

    只见他狠狠的拍了一下桌子说到：“哼！什么狗屁婚礼，新娘子都不知道跑到哪里去了，还举办。也不知道埃比是怎么想的。”

    那下属闻言，稍加思考了一下，是这个道理。只是如期举行婚礼毕竟是家主亲自下的命令。他说到：“但是……”

    “行了，别可是了。”鹘尔打断了他的话说到：“新娘子可以让人顶替，那我这个新郎官也可以。你回头找个跟我长得八九不离十的人穿上我的衣服去出席这个婚礼就行了。”

    “这……”那下属愣了一下说到：“大人，您的未婚妻很多帝都的人不认识，但是您本人在王都可是赫赫有名啊，几乎所有贵族都认识您。到时候，必然会露馅的啊。”

    “那又怎样？”鹘尔起身走下台阶，那肥胖的身躯在他的步伐种不由自主的抖动着，看起来像极了一只养到冬天的肥猪。

    他那不怎么结实的骨骼似乎受不了他的动作一般，发出‘各邦，各邦’的响声。

