    “钟离，你说我是不是太弱了？”

    温子然一脸挫败，平日里他已经被打击得很惨了。

    北宸和红妆都是非人类，这二人的修炼速度根本就不是一般人能比的，他很早就放弃了跟这两人比较的想法。

    至于言澈和灵儿，这两个家伙一个是兽王，一个是龙族，那修炼天赋自然也是不必多说。

    据北宸所言，突破了初仙境之后，言澈和灵儿的修炼速度会更快，因为淬炼肉身，兽族在这一方面本就占据着更大的优势。

    这几个家伙比不了，他根本就不比，但现在就连宫俊都比他强，这日子还能过吗？

    “还好吧。”钟离牧想了想，道：“其实是因为大家都是天才，突破的速度很快，你想想，当初我比北宸强上不少，结果他们突破初仙境了，我还没有。”

    温子然这才宽慰了几分，的确，这些都不是正常人，不能与之相比，“那你现在是什么修为？”

    “前阵子突破了初仙境。”

    “我艹……扎心了。”

    温子然离开了钟离牧，这家伙年纪这么小，竟然也突破到了初仙境，简直是禽兽！

    想当初他不知道听谁说的，初仙境对于修炼者而言是一道难以跨越的坎，想要突破，不花上个十几年数十年，那是根本就做不到的。

    但是，他们来到乱仙域这才多久？

    一个、两个、三个四个……全都突破了！

    他看了看墨云珏，根本不用说话，这家伙的变态程度仅次于北宸。

    “盈盈……”

    上官盈盈难得的没有嘲讽温子然，只是道：“别着急，你很快也会突破的。”

    “我就知道我媳妇最爱我。”温子然一脸感动。

    “……”

    卿阳城。

    杨瀚在见到帝北宸一行人回来的时候脸上也流露出了浓浓的惊喜之色，“帝公子，你们回来了？这一行可还顺利？”

    帝北宸点头，“算是不错。”

    “你们竟真的去了渡仙域，实在是让人佩服。”

    “杨城主，我们今日前来是有一事想与你说。”帝北宸开门见山道。

    见到杨瀚，他便也就明白卿阳城并未发现席云城城主府那般的情况，只是，他也无法确定是青魔的人并没有对这里动手的想法还是动作慢了一步，暂时没有来到这里。

    不论如何，早一些防备，那都是极好的。

    杨瀚注意到帝北宸那严肃的神色便也就明白此次定是真的有要事相商，当即道：“请进，进去再聊。”

    众人走进了城主府，而杨瀚亦是派人去通知了杨沁雪和杨凌峰。

    进了院子之后，帝北宸便将之前所发生的事情都叙述了一番，杨瀚顿时也就明白了过来。

    “所以，你们此次是来通知我暂时离开城主府避风头？”

    帝北宸点头。

    “杨伯伯，我爹现如今也有这个打算，对方派来的都是初仙境的高手，且不止一人，一旦碰上，城主府就是灭顶之灾。

    为了安全着想，还是先离开为好。”

    杨瀚的面色十分复杂，他在城主府呆了这么多年还从来不曾这样离开过。

