
稚嫩的脸蛋上点缀着紫色的血斑，她有一双灵动的眼睛，嘴唇很薄，笑起来的样子真的很美。

裴虎还是第一次和女生如此近距离的接触，他看着那张向后扭曲了一百八十度的脸，大脑一片空白。

“为什么会变成这样呢？第一次没有被女生拒绝，没有被恐惧吓退抛弃朋友，两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么？会变成这样呢？”

扭曲了一百八十度，脑袋挂在后背上的人偶，轻轻眨动眼睛，吹弹可破的皮肤似乎因为窒息而肿胀发紫。

看着那外凸的眼珠，裴虎整个人都傻掉了。

“救命啊！”

一声高亢的男声从暮阳中学传出，裴虎抓着校牌就朝教室外面跑去！

校牌系在人偶脖颈，人偶的身体被拽了起来，周围的桌椅板凳全被碰翻，教室里的所有人偶都活动了起来。

裴虎玩了命往教室门口冲，他闹出这么大的动静，把旁边本来就怀疑人偶跟着自己的王文龙也吓懵逼了，二话不说，直接窜向门口！

他们两个距离教室门很近，一前一后，可是苦了独自走到教室最里面的王海龙。

一屋子人偶被碰撞，人头滚落，肢体倾倒，看着就好像它们全部活了过来一样！

“卧槽！咋回事！”一个人站在教室角落的龙哥，感觉自己就像是掉进了地狱里，这场景永生难忘！

“等等我啊！”

他抓着桌子上的校牌，连滚带爬好不容易从人偶堆里跑出来，还没等出去，就听见裴虎又发出一声惨叫：“别追我，别追我！”

裴虎忘了自己手里的校牌是系在人偶脖子上的，慌乱之中，他带着人偶一起冲到了教室门口。

“不要追我了！”

他总感觉自己后背上趴着什么东西，从教室出来的时候，没有多想，直接抓着教室房门重重合上！

“我尼玛！”后面的龙哥嘴都气歪了，他全速奔跑，来不及停下，一头撞在了房门上！

“咚！”

他坐倒在地，漆黑昏暗的教室里，人头乱滚，无数双目光盯住了他。

一张张人偶的脸在王海龙眼前里晃动，他感觉身体一点力气都使不出来，浑身冰凉，眼里不知何时已经含满了泪花。

“裴虎，我日你大爷……”

最后一间教室外面，裴虎和王文龙冲出来后，扶着墙壁，大口喘息。

“吓死我了，这教室有问题，绝对有问题！”

“人偶会动！她冲我眨眼了！”

“裴虎，你后背！看你后背！”

两个女人惊声叫喊，裴虎回过神来，扭头一看，那个女孩人偶就挂在自己身上。

他吓得一哆嗦，赶紧把人偶扔到走廊中间。

人偶倒地，那颗美丽的仿真人头从躯体上滚落，脸上诡异的笑容，停在了角落里。

“刚才就是这人偶朝着我笑，居然还跟出来了。”裴虎心有余悸：“要不咱们别玩了，这鬼屋太给力，也难怪老板敢直接甩两万出去，根本没人能在规则内完成啊！”

“这才进来四分多钟我们就放弃？出去脸往哪搁？”王文龙喘了好久才恢复：“教室应该是最难的一个场景，现在里面的校牌已经被我们找出，我觉得还是有一定几率成功的。”

“要玩你们玩，我先走了。”

“等一下。”旁边一直没说话的窦梦露朝教室里看了看：“不是，咋就你俩出来了？龙哥呢？”

“龙哥？”裴虎和王文龙左右看了看，脸色陡变：“好、好像还在里面。”

两人赶紧打开教室门，龙哥就挺尸在讲台边缘，眼角依稀残留着泪痕。

“龙哥！你怎么还在里面？！”

嘴唇泛紫，听到这话，龙哥眼眶都湿润了：“你俩还有脸问我为什么在里面？我特么也很想知道我为什么在里面！扶我起来！”

努力了几次，王海龙终于站了起来。

他活动双手，指骨发出脆响。

“龙哥，要不算了。咱们去入口那里坐二十分钟，然后再出去，假装参观了二十分钟，也不用害怕丢人。”王文龙小声提出自己的建议。

“亏你想的出来。”王海龙悄悄擦了擦眼睛：“假装参观就相当于承认自己不行，你们记住了，这个世界上没有鬼，一切都是鬼屋老板耍的花招，说不定他现在正在监控里看着我们呢。”

“龙哥说的有道理，我们真去入口那里坐着，到时候鬼屋老板一打开木板，大家多尴尬？”夏美丽这时候站在了龙哥一边。

“可到现在还不知道这个场景有多大，继续往里走，万一遇到更恐怖的东西怎么办？”裴虎哭丧着脸：“咱们进来连个鬼屋演员都没看到，就被吓成这样了，我觉得大家就别硬撑着了，死要面子活受罪。”

“废话少说，刚才你俩把我一个人扔进教室的账还没算的，现在又想造反了是不是？”王海龙狠狠瞪了两人一眼：“瞅瞅你俩没出息的样子，还不如两个女孩子。”

“刚才又不是我俩哭了……”

王文龙小声嘀咕了一句，王海龙装做没有听见，继续说道：“从哪里跌倒就要从哪里爬起，我估摸着还有十几分钟时间，咱们动作快点应该有机会找全校牌。”

说完他抬起了自己的手，掌心抓着一个校牌：“这是我在教室最里面找到的，加上裴虎和最开始那枚，我们已经拥有三个校牌了。”

“是四个，我在抽屉里也找到了一个。”王文龙将自己找到的校牌拿出。

“很好，虽然过程曲折了一点，但结果是好的。”王海龙将所有校牌收到自己口袋里：“其实仔细想想这教室也没什么吓人的，就是一堆做的很真的人偶，关键是我们不能自乱针脚，尤其是你裴虎，别老一惊一乍的。”

“可是我真看见人偶眨眼了，当时她的脸还发生了变化，好像脖子被掐住，快要窒息一样！”裴虎心里也很委屈。

“你可拉倒吧，你要是害怕就和美丽站到后面去，顺便堵住自己的嘴。”王海龙不耐烦的摆了下手，朝暮阳中学场景更深处走去。

“是真的啊。”裴虎跟在后面，几人向前走去，没人发现被扔在走廊中间的人偶躯体，正慢慢朝掉落在角落的仿真人头爬去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="16720181"  chaptername="第134章  龙哥哭了！">加入书签</a>
</div>
