    “你不是说猴子泡温泉吗？没有啊！”

    泰妍看着王太卡，有些不满意的问着。

    王太卡挠挠头：“好像记错了，地狱谷温泉在本州岛长野县附近，咱们这边是北海道。”

    泰妍笑了：“你啊，是故意骗我的吧？”

    “呀，被发现了。”王太卡笑了。

    距离札幌市中心较远的小镇，王太卡和泰妍走在下路上。因为这边几乎没有人会认出泰妍，所以泰妍没有戴着口罩墨镜，这样的感觉让泰妍有些开心。

    “这样很轻松。”

    泰妍张开怀抱，可惜拥住的只有风：“在一个没有人认识我的地方，这样子默默的度过一生。你有这么想过吗？”

    王太卡哭笑不得：“没有，因为这个世界上，不认识你的地方很少，但不认识我的地方到处都是。”

    泰妍笑了：“不，你也很有名。野外的狮子老虎和大象，应该都认识你。”

    王太卡说道：“不过我确实想过，在一个偏僻的地方度过生活。我其实还挺喜欢那种感觉的。”

    泰妍：“孤独？”

    王太卡点点头：“看来你懂这种感觉。”

    “懂呀，当然懂。我觉得，这应该是我们两个，唯一的共同语言了。如果没有这种感受，我们大概不会这么合拍，也不会一点点的认识，熟悉到这种程度。”

    泰妍笑了笑：“我有很多亲故啦，她们......和我认识的时间，可以用十年计算，不是队友，就是那种生活的亲故，圈外的人。可是都十年，甚至十几年了，我们好像一点也不熟悉。可见这认识是一回事，熟悉是一回事，两个人能成为亲故或者另一种关系，是另一回事。总之，谁和谁好，谁和谁坏，谁和谁不合拍，好像真的就是命中注定的事情了。”

    “还有时间。”王太卡想伸出来拉住泰妍的手，但是试探了两下还是放弃，继续说着：“如果是三年前，或者更多年前我们遇见，肯定不会是这样的关系。那时候，恐怕我的性格还是另一个样子。”

    泰妍笑了，说道：“想一想，那样蛮好的。如果是更早之前遇见你，或许我还会讨厌你呢！可惜现在来不及了。”

    王太卡倒是没有被这句话逗笑，只是尴尬的笑着：“也是。我想了想，更早之前的我。一个自大又自卑，懦弱又逞强，有点小本事却胸无大志，靠着虚伪的梦想或者的家伙。这样的人，恰巧是我现在最讨厌的。呵呵......”

    泰妍感觉到王太卡的失落，居然主动伸手握住了王太卡的手：“也不算差，当时不是还有一个明日之星喜欢你？”

    “你不是说不提她吗？”王太卡哭笑不得。

    “你不能提，但我可以。”泰妍笑道：“不过我还挺想遇见很多年前的你，哪怕欺负一下也好。”

    王太卡撇撇嘴：“昨天已经欺负过了。”

    “也是啊！哈哈哈！”泰妍笑了，是标准的大妈笑。本来想捂嘴的，但是又忍住放下手了。

    其实......大妈笑的泰妍，也很可爱。

    糟糕，这种以前绝对会嘲笑一下的东西，现在居然觉得很可爱了，王太卡拍拍脑袋。

    泰妍：“怎么？不舒服？”

    “没有。”王太卡说道：“只是想......努娜好漂亮。”

    “呀......”泰妍没想到一向狗嘴里吐不出象牙的王太卡，居然冒出这么一句话，没防备的心情下，居然一下子弄的有些心跳加快。

    所以说，这坏人当久了就是好。日常画风崩坏的太多，偶尔这么温柔一次，居然弄的脸红心跳的。

    王太卡看到路边有百货商店，于是拉着泰妍进去。

    “你要买什么？”泰妍问道。

    王太卡笑道：“等一下你就知道了，我找找。”

    东西很多，都是大货柜。两个人绕了一圈，终于来到了一排货架前面。

    泰妍看着货架上的东西，先是一愣，然后无奈的看向王太卡，罕见的冒出了一句脏话：“糟糕的狗崽子！”

    “偶像也是可以说这种话的吗？”王太卡反问：“而且昨天不是弄脏了，今天给你买新的。”

    泰妍无奈的看向货柜，上面全都是各种各样的......长袜、中袜、船袜、裤袜、棉袜、丝袜......

    “我来参考一下？”王太卡问道。

    泰妍推开王太卡：“我自己了，你走开，烦死了。”

    “我推荐你面前的那个，曰本这天气最近有点冷，穿那种薄薄的......应该还行？试一试，万一有奇效呢？”

    到底是什么原因，能促使一个人开始张嘴说胡话？

    大概是因为下流吧！

    泰妍选了一些，到真的不是为了王太卡，而是最近确实冷。泰妍带的袜子要么太短，要么太薄。曰本的女孩都喜欢穿各种袜子搭配制服，所以这款式很全。

    王太卡站在柜台上，拿出钱包准备付账。

    泰妍很霸道，抢过钱包：“出去等，我自己付钱。”

    “你自己付钱？付我的钱啊？”王太卡目瞪口呆。

    “回韩国还给你，现在不想给你看。”泰妍不讲道理。

    王太卡撇撇嘴，带外面等候。隔了一会，泰妍走出来，手里空空如也。

    “没买？”王太卡问道。

    泰妍拍了拍自己的包：“在这里。我们回去吧。对了，钱包还给你。”

    王太卡很无奈，但是也没办法：“回去之前，找个地方吃饭吧。来曰本了，尝尝当地的东西啊。”

    “也行。不过不要太奇怪的东西，我怕吃不惯。”泰妍说道：“而且不能太腻，我胖。”

    “没事，回去泡温泉呀，要吃的多一点，要不然会晕倒的。”王太卡忽然想到：“努娜，带泳衣了吧？”

    泰妍笑道：“嗯，不过是很保守的那种。所以你不用想了。”

    “什么呀！我才无所谓呢！”王太卡撇撇嘴：“不过这应该也有卖的......”

    泰妍不惯着王太卡了，揪着王太卡的耳朵：“你在想什么下流的事情？”

    “呀，疼！努娜，疼，真的疼，努娜！我没有！”王太卡连忙告饶：“我只不过是怕你么有泡尽兴啊！曰本的温泉是天然的，这可和在浴缸泡澡不一样！而且努娜为什么总把我想象成色批呢？就不能像对粉丝一样对待我嘛，你的粉丝里说不定也一大群色批呢！毕竟努娜这么好看！”

    泰妍松开手，撇撇嘴，说道：“你不会经常想着我，然后一边做奇怪的事情吧？”

    王太卡错愕：“喂？我在你眼里到底是个什么形象啊？”

    “嗯，就是只要不随地大小便，那么做出什么奇怪的事情，都觉得不奇怪的程度。”泰妍忍住了想笑的表情。

    “还真的是......宽容呢！”王太卡翻个白眼。

    “如果做了什么的话，也无所谓。”泰妍撇撇嘴，一副无所谓的样子：“既然已经当偶像了，那也该明白为什么连唱歌跳舞都要穿着高跟鞋，都要穿着很短的裙子。这不是很正常吗？而且那是因为你们太下流，而不是因为我随便。”

    顿了顿，泰妍笑道：“其实，我并不介意男生对我有那种想法。既然是喜欢，那么谁不想拥有呢？”

    “努娜，我可没有那个意思啊！”王太卡感觉自己很冤枉。

    “不是说你。”泰妍笑道：“成为男人的幻想对象嘛，这是对我魅力的肯定，又是不会对我有什么影响。所以这又不是什么不能接受的事情。”

    王太卡哭笑不得：“可是我，真的没做过啊！明明努娜就在眼前，我为什么要做那么无聊的事情。”

    泰妍盯着王太卡：“那，没想过吗？幻想对我做过分卑鄙的事情，你没想过？”

    “不是，你非得落实这件事是怎么的？”王太卡无力的说道：“我是那种人吗？努娜？”

    “额......实话说，如果是别人那样想，我虽然不会在意，但是大概也会敬而远之，觉得有些抵触厌恶和恶心吧。但是如果是你的话......”泰妍点点头，笑了：“那我还真的是完全不介意的。甚至......需要我送你点我什么东西吗？我想想，不过分的话可以满足哦！只有这一次机会！也只有你才有这样的机会哦！”

    “没有！”王太卡无奈道：“努娜，你就在我面前呀。”

    “那又怎么样，我可不会真的让你得到。”

    泰妍撇撇嘴，态度居然变得稍微有些冷淡，说道：“我和你，已经没有以后啦。曰本之行结束，我们就没关系啦。这是结束的旅行，还需要我提醒嘛。所以，我不会把一切给你的。说实话，那样不值得。我宁愿留给以后真正爱我的人，那应该是和我结婚，共度余生的人。别以为我会冲动之下付出全部，不会的。昨天那样，像你说的‘手足之情’已经是极限了。甚至我都拒绝你和我接吻，你还不懂为什么吗？”

    王太卡叹了口气：“我知道，我明白。话说......整理关系不是我的说出口的吗？你为什么有这么说出来呢？”

    “对不起，但我要划清这条线。”泰妍虽然认错，但态度还是很鲜明。

    这个倔强的泰妍，真的很让人来气。但偏偏是这份倔强，真的是有一种难以言说的吸引力，糟糕又致命！让人割舍不下。

    “煞风景！”王太卡有些烦躁了。

    “对不起......”泰妍偏偏像是较劲一样，说道：“但是我讨厌那一瞬间的情难自已，讨厌小女孩那种廉价的付出和喜欢，自我感动式的付出，还有被背叛后的困惑和崩溃。我，要做金泰妍。”

    王太卡心一震，回过头和泰妍对视。这糟糕的倔强，这不肯服输的讨厌语气，这爱谁谁的坏脾气，还有那自以为是的态度，这样的努娜......偏偏让人心里喜欢的不得了！偏偏这些讨厌的地方，却是组成她魅力的关键。真的是让人很的咬牙切齿，恨不得天降陨石，快把这个趾高气昂，自以为是的家伙砸死！

    可泰妍却不服软，仰起头和王太卡对视，一副“谁怕谁”的样子。

    沉默了许久，王太卡才忽然开口问道：“王爱国怎么样？”

    泰妍一怔，微微蹙眉，疑惑的问道：“什......什么？”

    “哦，没有。”王太卡转过头，没有继续说话。

    还能说啥？刚刚连孩子叫什么都想好了！

    这个可恶小矮子！

