    他很是肯定道。

    “我们会武功，还有道士大师，大师都很厉害，到时候肯定能把他们都打哭！”

    赵元乐：“…”

    她心中默默叹了一口气。

    或许吧，真的打不过了，大多数人才会惊醒。

    她现在也放弃和这些小孩讲道理了，就单纯讲故事给他们听吧，起码让他们从小就多点提防心。

    到了中午时候，赵元乐提起了皮篓子，赶着自家猪崽回家去。

    小孩们围着她，有人问：“你明天还来吗？”

    赵元乐：“我明天不来，但是今天下午要来。”

    “那后天呢？”

    赵元乐：“后天要来，只要不下雨，我应该经常都会来。”

    小孩们听到这话，更开心了。

    回到家里，赵元乐吃过午饭，背起背篼就往隔壁村子跑。

    今天下午她的任务有点艰巨，要割够猪崽今天晚上和明天要吃的猪草。

    回去一趟后，赵元乐嫌弃一背篼猪草太少了，干脆又多拿了两个背篼，她背一个，两只手都提着一个，一趟三背篼。

    在这样的速度下，在天没有黑之前，赵元乐收工。

    家门口，赵元兰砍猪草砍的要疯了。

    她觉得赵元乐果然是养猪养疯了。

    她忍不住吐槽：“猪圈都放不下了，你是要把你的猪都撑死吗？”

    赵元乐把背篼放好，拿着刀也过来一起砍猪草。

    “它们吃的完，而且明天我要去山上砍柴呢。”

    赵元兰哼哼了一声，八卦的眼神露了出来。

    “跟那个一起？”

    赵元乐：“…”没好气一个白眼。

    赵元兰嘿嘿笑了。

    “是不是嘛？”

    赵元乐：“我只是去砍柴，顺便看看有没有什么菌子啊，草药啊。”

    赵元兰：“山上那些草药都不值钱的，除非你找到人参。”

    赵元乐：“家里面有吗？”

    她去闻个味儿，万一到时候真碰上了呢，就不会错过了。

    赵元兰摇头。

    “这个家里面没放，都是在大伯那里，再说了，不是你平时收拾那个草药屋子，你还不晓得？”

    赵元乐咳嗽一声。

    “我就问着玩儿。”

    赵元兰叹了口气。

    “我又有两天没吃肉了，好想吃肉啊。”

    赵元乐也点头：“是啊，我也想。”

    从清明节奢侈了一把后，何菊现在有越来越抠的迹象。

    按照何菊说的，赵元喜与王先致的婚事吹了，以后赵元喜想找好婆家就难了，要想嫁过去不被欺负，那就得多备些嫁妆。

    所以，全家人现在都得多省省，多存些钱。

    肉嘛…能不吃就不吃，实在想吃，那就炒菜多放点盐。

    就连赵二成，也已经没有骨头汤的小灶了，顶多就是再有个鸡蛋。

    赵元兰砍着猪草，嚎出了声。

    “那几个母鸡这几天都不多下蛋，我蒸蛋都没得吃。”

    赵元乐握紧拳头，暗自下定决心，这次去山上，必须得弄点东西下来。

    第二天一早，赵元乐拿着挑柴棒子与砍刀，再加一个背篼上山了。

    这一次，苗水娃与莫秋儿在，莫青山，果然也还在。

    又是熟悉的四人行，赵元乐这次认得路，走在了前面。

    她的速度很快，快的苗水娃与莫青山两个大男人都快跟不上了。

    莫秋儿忍不住开口叫她慢点。

    赵元乐无奈，慢了些。

    她想快点走到山上，然后多些时间去找点值钱的东西。

    莫青山跟上她，低声问：“你很着急？”

    赵元乐微微皱眉。

    “还好吧，可能最近习惯走的快了。”

    莫青山很好奇。

    “你最近都在干什么？”

    上次见面之后，他与她也是许久没见了。

    赵元乐：“喂猪。”

    莫青山：“就喂猪？”

    赵元乐点点头：“是啊，光喂猪就没啥时间了，天天给它们割猪草，放它们出去吃草。”

    听到这话，莫青山不由轻声一笑。

    赵元乐放猪的事情，他“不经意”间听到过。

    甚至“不经意”的知道了，她已经把村子里的草都给割完了。

    虽然知道赵元乐是养了好几头小猪，可莫青山还是觉得太离谱了。

    “其实猪每天就一顿吧，小猪吃的更不多，没必要天天割猪草，还割那么多吧？”

    赵元乐摇头。

    “你不懂啊，我的猪，真的特别能吃，超级能吃，我真的很忙。”

    莫青山听着赵元乐这一本正经的语气就忍不住想笑。

    他笑过，快速看了赵元乐一眼，低声问：“要不到我们这边来割猪草吧，我帮你。”

    赵元乐顿时一皱眉，直接盯了过去

    莫青山被这么一看，本是三分不好意思，很快就成了八分不好意思。

    赵元乐想，她之前表示的不够明显吗？

    这少年该不会还想着跟她有什么可能吧？

    那还真是不可能了。

    现在的她，比刚来的时候还要更为深刻的意识到，她与这个时代人们的隔阂。

    成亲什么的绝不可能。

    赵元乐将眼神收了回来。

    她想，莫青山可跟易黎不一样，人家少年正经的想娶媳妇，单纯的对她示好，她得委婉且明确果断的拒绝他。

    那是要好好想想措辞。

    一旁的莫秋儿看着两人又是说悄悄话，又是你看我我看你，不由露出了姨妈笑。

    她觉得啊，这事儿还真是有门儿呢。

    其实，赵元乐却是想着用什么样的措辞拒绝，还想了一路。

    这一路上，莫青山没再好意思搭话，便也沉默着一起走着。

    一直到熟悉的上山路，赵元乐终于开口了。

    她眼尖，一下子看到了那边灌木丛中的红色。

    “那是什么！”

    好像能吃的样子。

    顺着赵元乐手指的方向，几人也看到那红色。

    莫青山二话不说，直接朝着那边过去，上手就开始摘了起来。

    当赵元乐带着好奇眼神过来时，他已经摘了快一捧了。

    莫青山直接叫她伸手，她伸开手，接住了这一捧的红色果子。

    如果赵元乐没有认错，这大概就是野生的覆盆子了，或者说是树莓。

    莫青山见赵元乐就这么捧着，不由道：“你吃一颗试试啊，难得遇到野生的乌藨子。”

    赵元乐将这一捧用自己衣服兜着，用手选了一颗最红的来品尝。

