    九名龙隐部队队员怔怔的站在原地，手中自动步枪的枪口不自觉地垂向了地面，看着那堆肢体碎块，战术眼镜背后的眼眶中，泪水不受控制的流了下来。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    罗昊迈步朝那堆碎肉走去，突然感觉脚下踩到了什么东西，低头一看，是一把龙牙军刀，在刀身上用篆花刻着“修罗”两个字的龙牙军刀。

    刀还在，只是刀的主人已经远去；未来还会有新人加入战术中队，那个新人也会配备一把龙牙军刀，但是再也不会有人舞动这把在刀身上用篆花刻着“修罗”两个字的龙牙军刀！

    罗昊把刀收了起来，然后对着齐凡招了招手，吩咐道：“带修罗回家！”

    齐凡重重的点了点头，然后转身离开。

    齐凡解下自己的背囊，从背囊中拿出军绿色的毯子，从地上挑出几块肢体碎块包了进去。

    手雷引爆了吴克翔和ady身上的弹药，将两个人全都炸碎了，齐凡捡起来的那几块人体碎块，是相对完整的。

    原本，是应该用国旗来包裹的；但罗昊、齐凡他们身边没人带着国旗，所以只能先使用军毯把吴克翔带出去。

    把军毯放回背囊中后，九名龙隐部队队员站在那堆碎肉边，摘掉了自己头上的帽子，然后缓缓举起了自己的右手。

    九名龙隐部队队员通过地下通道的出口，离开了地下通道，重新回到了地面。

    出来的时候，天已经亮了，只不过外面天气依旧阴沉；街道两边的积雪又新添了一些，雪白，将原本沾上了污水而变黑的积雪覆盖了。

    出来了，重新又回到了地面，看到了那阴沉沉、布满乌云，只是看一眼就让人不爽的天空；出来了，又重新呼吸到了那冰冷无比，就连呼出一口气都仿佛会被冻成碎冰屑的空气了。

    可是，这个重见天日的代价太大了，他们失去了吴克翔，失去了修罗，一个平时不善言辞，但同样有着炽热忠诚的共和**人，一个优秀的突击队员！

    罗昊抬头看了眼阴沉沉的天空，重重的呼出一口气，从嘴里喷出的热气，很快就被寒风吹散。

    突然，罗昊觉得自己脸上一凉，伸手在自己脸上一摸，摸到了一团冰凉的水，紧接着一片一片雪花出现在罗昊的视野中，而且越来越密。

    外面的街道上，还有枪声。只不过，这些枪声并不密集，其中有狙击步枪的声音，ak自动步枪的点射声，机枪的扫射声，隐隐还伴杂着几声爆炸声。

    应该是活动在乌鲁斯卡兹的雇佣兵、车臣非法武装在跟三支特种部队的队员家伙。

    罗昊拿起武器，检查了一遍弹药后，对身边其余八名龙隐部队队员，说道：“我们现在必须尽快跟宿鸟、狐狸他们汇合，也不知道他们那边的情况怎么样了。我们的无线电目前被屏蔽了，只能人工进行搜索，大家一定要注意安全！那些雇佣兵藏在暗处，敌暗我明，一定要防备狙击手的偷袭！”

    罗昊环顾了一眼街道周围的楼房，眼睛中露出浓浓的警惕之色。

    九名龙隐部队队员呈战术队型交替掩护着，借着街道两边建筑，小心地移动着。

    “****现目标。”

    在九名龙隐部队队员十点钟方向，距离大约六百米左右，一栋破损的居民楼临街的房间。这个房间原本是个卧室，不过这个卧室现在已经成了雇佣兵狙击手小组的狙击阵地。

    卧室中的大床被推到了窗户边，卧室中的椅子被横放在床上，椅子腿被人用军刀背面的锯齿锯短了，椅子后面塞着一些衣物和被子，椅子上也堆着两条被子。

    一个穿着atacs迷彩，头上戴着滑雪帽，滑雪帽外还挂着一副护耳式耳麦的狙击手盘坐在床上。一支枪身上做过伪装的g22a1狙击步枪架在被子上，枪口从破损的窗户中探出。

    狙击手眼睛盯着在狙击步枪战术导轨上的光学瞄准镜，把狙击镜的十字刻线移到罗昊的身上，舔了舔有些干的嘴唇，说道：“我们的运气不错，碰到大鱼了。就这一个人头就价值两百万美金。”

    “这么多鱼只要能捞到一半，就够我们玩一辈子了。”狙击手旁边的观察手，放下手中的激光测距仪，抓起放在被子上的m11o狙击步枪，把枪带缠在手上，眼睛盯着狙击镜，嘴角噙着一抹冷笑，低语道：“可爱的美金小妞，我已经看到了你妖娆的身姿，等着我来带你们回家……”

    就在观察员准备扣下m11o狙击步枪扳机的时候，一颗狙击步枪子弹破空袭来，掀飞了观察员的天灵盖，血浆四溅，观察员被子弹带着倒飞出去，从床上摔了下来，鲜血将地面染红。

    “该死的!”

    狙击手摸了下溅在自己脸颊上的血迹，咒骂一声，也顾不上街道上那些“大鱼”了，收起狙击步枪就准备撤离。

    在自己盯上了猎物的时候，自己也成了别人的猎物。

    雇佣兵狙击手刚跳下床，一颗反器材狙击步枪子弹带着恐怖的能量波，冲进房间，击中了正准备撤离的狙击手。

    反器材狙击步枪子弹霸道的威力，将雇佣兵狙击手腰斩成两段。

    雇佣兵狙击手看着自己下半截身体飞离出去，落在前方几米的地方，亲眼看着的看着自己的双脚脱离身体，飞到几米开外的地方，对于这名雇佣兵狙击手来说，是个很难以形容的事情。

    雇佣兵狙击手上半截身体摔在地上，肠子流了一地，他挣扎着向前爬去，伸手想要去触摸自己下半截肢体，可是还没爬出多远，便一头栽在地上，再也没有了动静。

    砰!

    乒!

    街道上，两声狙击步枪枪声回荡在九名龙隐部队队员的耳边。

    听到这从不远处传来的枪声，罗昊、齐凡等人立刻紧张起来。

    九名龙隐部队队员立刻分散开来，就近寻找掩体隐藏起来，依靠掩体并且举起武器，盯着不远处枪声传来的那栋楼房……