    此时，管家等候在房间外。

    里面沈晚吟正治疗着。

    “少帅，突然回傅公馆，是有什么事吗？”

    管家见到傅北峥的时候特别诧异。

    近来，傅北峥回傅公馆的时间好像增加了许多。

    “太太在里面？”

    傅北峥走过来，沉声询问道。

    “郁医生在给太太治疗，才开始一会儿。”

    管家垂低着头，连忙回应。

    可也在这时，房间里传出沈晚吟痛苦的低喊声。

    听到这个声音，傅北峥的脸色一变。

    随即，他顾不得管家的阻拦，直接打开门走了进去。

    之前傅北峥见过一次沈晚吟接受治疗的样子。

    哪怕没经历过那种痛苦，傅北峥想着沈晚吟当时的样子，也能想到她有多么痛苦。

    不过，这时恰好是治疗最重要的环节。

    郁正庭聚精会神地给沈晚吟治疗，傅北峥进来的动静他根本都没注意到。

    而他进来后，眼前这一幕令他动作一顿。

    只见沈晚吟躺在软椅上，洁白细腻的腿都暴露在空气中。

    从她的大腿到脚趾许多地方都扎着银针。

    已经痛得额头满是冷汗的沈晚吟脸颊痛得绯红，蹙紧眉头的她咬着唇角，这时已经紧闭着双眼……

    治疗的过程差不多在一个小时左右，可对沈晚吟来说，每一秒都那么难熬。

    最后结束的时候，浑身被汗水打湿的她已经脱力地躺在软椅上。

    另一边，郁正庭回头时终于发现了傅北峥。

    “傅少帅，我之前说过，哪怕你是小晚的丈夫，也该尊重病人的隐私。”

    郁正庭见到他之后，很不客气地白了一眼。

    多年来，郁正庭温柔、好脾气，可面对傅北峥时，他的温柔也随之放假。

    “有什么出去说，让小晚先休息一下，刚才的治疗已经够让她难受了。”

    郁正庭没好气的说完，转头却是温和的跟沈晚吟又嘱咐了几句。

    在傅北峥看来，这时的郁正庭就跟欢场里的小娘们似的，脸是一会儿一变。

    半晌后，楼下会客厅。

    郁正庭小口地喝着茶，坐在他对面的傅北峥这时才问道：“她的腿怎么样？”

    “虽然治疗已经有一段时间，可收效甚微，我也不保证一定能治好。幸好小晚很坚强，希望再治疗一段时间会有效果。”

    郁正庭提起沈晚吟的病情，也是不由叹息。

    “说到底，当初她要不是那么傻非要去救你，现在也不会是这样。明明那年我和小晚已经定好要一起去欧洲留学，她喜欢西国的建筑还有各地的博物馆、教堂……原本她可以亲眼去见证这些，可因为你一切都成为梦想。”

    再次说起这些事，郁正庭依然愤愤不平。

    傅北峥听着这些话，却不由的想起之前总是见沈晚吟看欧洲游记。

    她应该很想去看看那些地方吧！

    “治疗时需要什么尽管提，我会满足你的一切要求。郁医生为小晚做的这些，我都会记得，往后不管郁医生还是郁家，有什么我都帮忙。”

    傅北峥没有废话，直接保证道。

    郁正庭听着这些却是嘲讽的笑笑。

    “现在说这些话不觉得太晚？你早干什么去了？我会用尽全力治疗小晚，因为她是我人生中最重要的人之一，至于傅少帅说的什么奖赏，我不需要。”

    话说完，郁正庭也懒得再跟他浪费时间。

    可郁正庭刚转身走了几步，突然想起什么，又回头看傅北峥。

    “之前小晚提出离婚时，傅少帅不觉得自己做的那些事太卑鄙吗？小晚是个坚定的女人，只要她想做的，别人谁都拦不住。所以，傅少帅……这次你能拦住，下一次就不一定了。”

    “是吗？那郁医生以后也好好看看，我是否拦得住。”

    傅北峥轻慢的笑笑，丝毫不介意郁正庭说什么。

    然而这样的傅北峥却让郁正庭拧起眉头。

    “我实在很好奇，你既然不爱她，为什么不愿意放过她？小晚是个好女人，她值得拥有幸福。傅北峥，你难道想折磨她，把她困在傅公馆一辈子吗？”

    郁正庭的这些问题傅北峥并没有给他答案。

    后来很长时间里，傅北峥都沉默的坐着。

    佣人们也不清楚这段时间他到底在想什么。

    许久后，等傅北峥去书房时，管家不断喊沈晚吟的声音也传到他的耳中。

    待他过去时，管家才解释，原来沈晚吟在浴室里已经很久。

    可刚才喊了她好几次里头都没有声音，担心她在浴室出事。

    傅北峥听罢，什么话也没说，直接打开浴室门……

    每次经历治疗都会让沈晚吟倍感疲惫，被热水浸泡后她的困意袭来，什么时候睡着的她也不知道。

    隐约间，沈晚吟感觉自己好像被人从浴缸里抱了起来。

    是管家吗？

    可是她这时应该是什么都没有穿……

    “……我自己可以。”

    沈晚吟挣扎着想清醒过来，可惜她怎么都睁不开眼。

    迷迷糊糊中，她说了这么一句。

    正把她从浴缸里抱起，且拿着浴巾给她擦拭的傅北峥却一言不发。

    这一幕恰好落在管家眼中，足以令她目瞪口呆。

    刚才少帅和太太，这是……

    管家是过来人，见状她赶紧退出房间，砰的一声关上门。

    她笑眯眯下楼时，路过的佣人都很好奇。

    “是有什么开心的事？”

    “有好事近了，我肯定高兴。”

    好事近了？

    管家的话让人听不明白。

    ……

    楼上卧室，沈晚吟被傅北峥从浴室抱出来时，她的皮肤一接触冷冷的空气，顿时激得她清醒过来。

    转瞬，她发现自己身上不着寸缕地被傅北峥抱着。

    “傅北峥，你这个变态，你在做什么？”

    沈晚吟激动地要推开他。

    可是她越挣扎，傅北峥就抱得她越紧。

    “闭嘴！你想摔下去的话，我立刻放手。”

    像是做了坏事被抓包似的，傅北峥这会儿也有些尴尬。

    “你浑蛋！之前你不是说我是个残废，对我没有兴趣吗？你现在做这些又是干什么，你……还不赶紧把我放到床上，要这样抱着多久。”

    沈晚吟连带着耳根都已经通红。

    在热水的浸泡中，她的肌肤已经呈现出如珍珠般滋润的光泽。

    “要是我反悔了呢？”

    “什么？”

