一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩有后招，直接是打算将影院开进香江红磡体育馆之中。

    最近这几天里，子公司的一票人马，一直就在紧锣密鼓地准备场地机器设备调试，力争要将这场影院秀一炮打响。

    现场一万二千五百人一起观看新片，这事情，真是想想都让人感觉热血沸腾。其实，说起来也都是机缘凑巧，红磡体育场馆在建成时间上，与上一世相差不算很大，也都是81年夏天主体工程基本完工，场馆内部硬件设施之类，也完成了八九成的样

    子。

    不过，上一世的红磡体育馆，真正落成到启用开放，中间可还间隔了三年之久。

    其中原因，上辈子时的情况，陆亦轩不甚了了。

    但是这辈子却多少有些不同。一直想要在香江商业地产圈里搂点亮眼好项目的陆亦轩，前年时的一次机缘巧合之下，红磡体育场馆建设资金方面，由于投资方出了一些问题，当时的督府急于寻找新的

    投资接盘人，知道了这个消息之后，他二话不说，便投了一大笔资金进去。

    于是乎，这后来因为有了他的介入，场馆在建设进度各方面都有了长足进步。

    现在，他陆大老板算是体育场馆最大的股东了。上一世的记忆印象之中，红磡体育场馆可是香江相当有名的地标性建筑，而且场馆在建成启用之后，在后来的影视娱乐圈之中，那更是逐步被打造成了全亚洲最富盛名的

    影视娱乐文化圣地。

    香江娱乐界整个八九十年代，那段最为辉煌的黄金岁月里，圈内的天王天后、各种明星大腕们，有哪个不是以能够在红磡体育场馆开演唱会，为最高荣耀与成功象征。

    能够肩扛得起红磡体育场馆这样大排场检验的艺人，才勉强够资格在圈中冠以成功歌星、影星、明星的牌头。

    否则的话，再是声名在外，圈中内外也会自觉咖位不足。陆亦轩当初毫不犹豫选择大笔资金接盘这座体育场馆的建设，看中的无疑就是这座象征性建筑在未来的巨大宣传示范效应，很清楚知道，这绝对是一笔稳赚不赔，属于香

    江城为数不多的超优质资产。

    场馆主体建设落成之后，身为大股东的陆大老板，责无旁贷地将场馆的后期装修和多媒体影音系统构建工程大包大揽在手。

    现在场馆内，中央场地上空，吊装有四面巨型银幕，另外新设有全场环绕立体音效系统，还有其他的一些辅助设施，一切都是依照着为高规格演唱会而布设。为了经营好这座体育场馆，陆亦轩可以说是不惜工本投入，后期所有采用的影音设备，绝对都是当今全球超一流水准，其中的一大半机器设备，其实就是当初《少林寺》

    在欧美所赚到的那一个亿美元票房分成所购买回来的。

    甚至是，采购的其中一台IBM大型计算机，就安装在了场馆地下室，充当场馆的中控系统端。

    寰宇影业旗下的数码影音特效子公司，其中一个项目组的科研办公场地，实际上就征用了场馆内的一小部分区域。

    到底是自家投资入股建成的庞大产业，便是督府一方，对于寰宇影业的这些小动作小要求，同样也是大开方便之门，给予了相当程度的政策支持。毕竟陆大老板当初说服督府高层时，给出的理由就很明确，就是要着力于在香江本埠打造一座类似北美好莱坞的多功能文娱场馆，这些相应的后期装修和多媒体影音系统

    构建，再挑剔的人也挑不出丝毫反对理由。

    陆亦轩原本没着急要将手中这张王牌亮出世来。可是这一次，冷不丁间冒出来的金发鬼佬查理和英伦本岛的政客们，为了实现他们的一些不可告人政治目的，直接蛮横不讲理地，手段卑劣地，让米达梅联美影业公司携

    一部007新片跑来香江，专门和寰宇影业开怼，和《生化危机》打擂。

    事情一下子赶到了这一步，

    没得办法，他也只好大材小用，临时起意，让子公司技术团队日夜赶工，全力打造起了全球最独一无二式巨幕影院的大场面。

    红磡体育场馆内无任何立柱，整体造型类似倒转金字塔的独特结构，此等结构设计，可说是最大限度确保了现场观众的视野开阔度。

    场馆内设有东西南北四面看台，保守设计的观众席位12500个。

    也就是说，这座巨幕影院的方案一旦确定有效，这可就是一座，同时容纳一万两千五百多观众集体观影的绝对超级影院。

    这家伙，那规模效果，简直不敢想象。

    香江经济发达，人口众多，绝对属于寸土寸金的国际化大都会之城。因此那些普通影院的规模，普遍都不是很大，最具规模效应的英皇影院，也不过是能够同时容纳四百人的观众规模，至于其他影院，基本都是二百人上下，有些甚至规模

    更小。

    这样一比较的话，只是一座红磡体育场馆搞起来，可就远超三十家英皇影院的规模了。

    所以，米达梅联美影业公司想靠掌握影院排期来抢夺《生化危机》的票房冠军，这还真是有点聪明反被聪明误。

    只此一项，陆大老板就已经稳稳将胜利天平摆回了同一水平线。寰宇影业公司在红磡体育场馆做的这些后手预备动作，前期保密工作很是到位，而且这相应的场馆装修建设工程，由于时间上也并不是近期突然冒出来的这种，所以没人

    会来关注这里在搞什么。更何况，将一整座容纳万人的体育场馆，临时改造成巨幕影院这种事，这可是完全超出正常人思维理解范围的新鲜事务，再聪明之人，事先没接触过的话，也没可能脑洞

    大开，能够想象到寰宇影业公司会借此来破局。

    万事俱备，只欠东风。亲自在红磡体育场馆内实地勘察验收之后，陆亦轩心中更有了底气，现在他就等着新春贺岁档到来，准备好了一份超级大礼，当头砸落在对手脑袋上……