    看见唐月华得到了黄天的表扬，在一旁的柳二龙就坐不住了，赶紧走过来，也递给他，自己刚制造的一枚空间戒指，“夫君，你帮我看看。”

    黄天接了过来，灵魂之力渗透进去，发现是一枚五千立方米规格的空间戒指，疯狂的解析技术，五分钟后，他将灵魂之力退了出来，说道：“不错，材质和空间构造等方面技术掌握得非常稳固，这枚空间戒指虽然只是五千立方米的规格，但是防御能力却也能够抵挡三级神祇三分钟的攻击，非常不错，你可以试着制造更大规格的空间戒指。”

    柳二龙笑着走回自己的区域，夫君的肯定就是对她的最大肯定，她要更加努力了，稳打稳扎的提升自己的技术，一步步提升。

    黄天将唐月华、柳二龙制造的这两枚戒指收入黑洞空间里，分解吞噬，化为神力，这两枚空间戒指化为的神力不但填补了他刚才的消耗，还让他提升了0.05%的神力上限，小小的提升了他一点点实力。

    黄天继续研究起更大空间规格的空间戒指制造技术，正如他前面制造的那个被称作鸡肋的玩具一样，他要制造出更大规格的空间戒指，一个仅仅用灵魂之力就能使用的那种空间戒指，能在非常远的地方收取东西的那种空间戒指，还要能够随意用空间之力切割、攻击人或东西，而不是七天才能使用一次的鸡肋玩具。

    至于为什么要制造这种带有攻击手段的空间戒指，那是因为他想作为一个杀手锏，可以在关键时候派上用场，你想想当你和你的敌人势均力敌，打到没有神力了的时候，突然使出杀手锏，就能斩杀死敌，活了下来，虽说这样的行为有些卑鄙，但是能活下来才是王道。

    天空中，天道金榜自从公布黄天消息后，就一直漂浮在那里不动，全大陆的人都一直在等待着其能公布其他的消息，结果苦等着一个小时。

    这时，天道金榜里突然跳跃出一行行大字，“下一榜单为神匠榜，一个月后准时公布，凡上榜单者，皆获得无尽机缘。”一分钟后，天道金榜化作一道金光，往天外飞去，消失在全大陆人眼睛里。

    “神匠榜，居然是神匠榜！我们匠师的春天终于要来了我也要上榜啦！”一名中年铁匠高兴的叫了起来。

    “得了吧，老王，你不过是一名高级铁匠，在你上面，还有大师级铁匠、宗师级铁匠、神级铁匠，想上榜，那是白日做梦吧。”一名稍微年轻点的铁匠哈哈大笑起来，说道。

    “是啊，老王，老李可不是看不起你，而是榜单名额有限，我们这种高级铁匠哪里有上榜的资格，那时至少也要是资深宗师级铁匠和神级铁匠才有资格上榜。”旁边的一个铁匠劝解道。

    “我，我虽然上不了榜，但我为上榜的人感到高兴，我高兴不行吗？”老王极力辩解道，说话都有点口齿不清了。

    “行了行了，就别耻笑老王了，进来干活了，今天的任务有些繁重，干不完的可要加班干了，这是军部要的东西，关系重大，不能马虎。”老张是这里的管事，也是一名铁匠，他说的话比较有威望，一般的铁匠根本不会和他作对，都会一一照办，圆满完成任务。

    唐昊隐居之地，两个月前，阿银虽然被黄天复活了过来，但是却一直是灵魂体状态，这两个月来她都在努力修炼着，灵魂体和蓝银皇草彻底融合在一起，重新化形成人，彻底的复活了。

    阿银看上去三十多岁的样子，蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵，裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中。

    “昊哥。”阿银飞快的投进唐昊的怀里，眼角眼泪哗啦啦的留下，自从她十三年前选择自杀献祭，就没有想过自己还有复活重生的一天，好在上天给她留下了一丝生机，命不该绝，残魂寄生的种子发芽成长了，然后被黄天赐予了一滴甘霖雨露，复苏了残魂，帮助她的灵魂快速恢复。

    “阿银，我终于能抱到真正的你了。”唐昊紧紧抱着阿银，喜极而泣，十三年了，阿银死后，他的心就已经死了，每天都是一副浑浑噩噩的样子，喝酒买醉，整个人彻底颓废了。

    “昊哥，你现在这副样子，太颓废了，我不喜欢，以前的你多么开朗自信，永远都是一副乐观的样子。”阿银笑着说道。

    “我这就把满脸的胡须给刮了，我还是以前的那个唐昊。”唐昊听到阿银的话，急忙说道。

    “昊哥，放手啦，独孤前辈还在这里呢。”阿银看到正站在一边的独孤博，顿时害羞起来，说道。

    “哦。”唐昊这才回过神来，松开了阿银，转过身来，不好意思的摸了摸后脑勺，笑着说道：“独孤前辈，实在是不好意思，一时之间竟然把你给忘记了。”

    独孤博摇了摇头，说道：“无妨，唐昊，老夫记得你曾经是全大陆三大神匠之一吧？你和你手下力之一族族长泰坦以及铁匠协会会长楼高并称为三大神匠，也不知道这么多年过去了，你是否荒废了你的手艺？”

    “不知前辈问这话何意？”唐昊不解的问道。

    “刚才你一心关注着你妻子复活，没有注意到天空中天道金榜放出的消息，下一个榜单将会是神匠榜，可能这个神匠和我们口中的神匠差距很大，但你作为三大神匠之一，要是手艺没有落下的话，还是有资格上班的，你现在不是半神了吗？上了榜之后你极有可能会突破成神的。”独孤博笑着说道。

    “我的手艺还在，七年前都是给村子里打造农具换钱过日子的，虽然这六年多没有再打铁了，但打铁的手艺还在，给我点时间，我能恢复到巅峰，甚至是更强，毕竟我现在的实力已经是半神了，和当年魂斗罗级别时，更厉害了很多。”唐昊笑着说道。

    “你要想打铁的话，这里可就待不了了，这附近可没有铁矿石。”独孤博叹了一口气，说道。

    “无妨，我将带着阿银去我们炎黄殿的总部，那里有无数矿石材料，足够我快速练手，恢复至巅峰，而且那地方风景美丽，就在那里生活。”唐昊看着阿银，笑着说道。

    “也好，老夫在这叨扰了两个月，也是时候离开，去天斗皇家学院看看我孙女了，也不知道她过得怎样了？有没有人欺负她？”独孤博背着双手，叹了一口气，满脸的担忧和疼爱。

    “前辈，你永远是唐昊的座上宾，如果月关和鬼魅那两个家伙还去找你麻烦，你传讯给我，我立马赶过来。”唐昊将一块通讯玉牌扔给了独孤博，说道。

    “好，老夫先走一步了！”独孤博挥手将那块通讯玉牌接住，一个跳跃就离开了这里。

    “前辈，如果在天斗城碰到我那个儿子，请您不要跟他纠缠在一起，也不要帮助他，让他自己闯吧。”唐昊想起了什么，赶紧大声叫道。

    “好。”远处传来了独孤博的声音，几秒后，声音就完全消失了。

