    第741章丫头，是我的错

    这是什么采访，让他重视到这种地步。

    所以，到底重要的只是采访，还是……人？

    接着，顾时蓝的视线，扫向斜对面坐着的陈蕊，然后又移到走过来的慕靳晟身上，语气淡淡的，“我似乎打扰到你们办正事了，你们继续。”

    慕靳晟看着小女人进屋后的一举一动，她虽然面带着微笑，看上去很平静的样子，可是一言一行都充斥着让人看不到摸不着的某种情绪。

    那种既熟悉又陌生的模样，让他有种想要拥她入怀的冲动。

    碍于外人在场，他轻声开口：“不打扰，马上结束。”

    陈蕊看着这两个人有些不对劲，顾时蓝一个女艺人，怎么会和慕靳晟关系这么亲近？

    看着顾时蓝进来后不把自己当外人的样子，陈蕊心里难掩的嫉妒。

    她可从没有听说任何有关慕靳晟和顾时蓝的绯闻，这两个人就算有关系，也不会是什么正经的关系。

    陈蕊忍不住开口提醒：“慕总，关于您的采访内容是我们财经频道独家一手的信息，您也知道是极私密的，所以，不能有外人在场，如果内容泄露，那我们的独家采访就白费了。”

    一句外人，很显然是说给顾时蓝听的。

    暗示顾时蓝，识趣一点赶紧离开这里。

    听着陈蕊的话，所有注意力都放在顾时蓝身上的慕靳晟，眸色顿时沉了下来。

    顾时蓝低低一笑，抬头看向走过来的男人，嘴角一扬，“我是外人吗？那我走？”

    慕靳晟走了过去，大手在她脑袋上揉了揉，没有正面回答她的话，只是冷眼看向陈蕊，“陈记者，这里只有你一个外人。”

    陈蕊脸色一僵，没料到慕靳晟如此袒护顾时蓝。

    见慕靳晟脸色寒凉，陈蕊连忙道歉，“抱歉慕总，我不知道顾小姐的身份。”

    慕靳晟在顾时蓝身旁坐下，顺势握住她的手，“她是家属。”

    家属……

    陈蕊有些惊愕的瞪大眼睛，万万没想到，一向感情史干净的慕靳晟，竟然和顾时蓝是这种关系！

    顾时蓝感受着手上传来的温度，那感觉是她再熟悉不过的。

    只是这会儿，却让她感觉不到丝毫的温暖。

    她若无其事的将手从他手中抽了出来，双手抱在胸前，和他保持着距离。

    然后她侧头看着他，语气有些不解，“家属？慕先生，我什么时候成了你的家属？”

    慕靳晟眸子一眯，声音柔了几分，“丫头，一会儿跟你解释。”

    他所说的解释，就是他回国没告诉她，并且闹出绯闻这件事。

    他知道，这丫头有情绪，并且这会儿突然从临城赶回来，也是因为这件事。

    然而，顾时蓝听着他的话，极怒反笑，“我可担不起慕先生的解释，如果我是家属，我怎么会不知道慕先生什么时候回的国？嗯？”

    慕靳晟看着她真的有些怒了，心里瞬间化开，声音极低，“是我的错。”

    是我的错……

    一句简单的四个字，让在场所有人都震惊了。

    一向高高在上的男人，竟然主动认错！

    (本章完)

