    第407章：故意抹黑   

    游嘉博理解她刚失去母亲的心情，现在不管她言论有多难听，他都假装没有听见。

    

    但宁念可不是这样想的，游嘉博既然能那样对待她的母亲，她凭什么要对他心软。

    

    看着他被怼地默不作声的样子，宁念没有丝毫要放过他的意思。

    

    如果当时他能存有那么一丁点良心，朱瑛也不至于死去。

    

    “你最好是祈祷，你不会染上什么乱七八糟的疾病！你招惹过的破鞋，还不知道和多少个男人睡过。”

    她这话也算是在嘲笑宁夏，毕竟宁夏结过婚，后来还和学校的某个男生有过纠缠，算上游嘉博，都有过三个男人了。

    

    游嘉博瞪着她，不悦地说，“我的事情，不劳你费心！如果你想为你母亲报仇，我随时奉陪！”

    

    当时他确实可以救下朱瑛，但想到游海阳对她的宠爱，他瞬间就失去了理智，如果从一开始就知道，当初犯下错误的不是游海阳而是自己的母亲，他当时可能就不会见死不救了。

    

    但这世界上，最没有的就是后悔药，所以现在不管他怎么后悔，也换不回朱瑛的一条命。

    

    宁念冷笑了，直接诅咒他，“我会亲眼看着你将如何遭受报应，就算我不对付你，你做过的那些事情，也会天理难容！”

    

    游嘉博整个人都在颤抖，他也意识到自己做了不可饶恕的错事。

    

    可是失误已造成，现在也没办法改变。

    

    “拜托你不要一副受害人的样子，如果不是你母亲和我父亲结婚，我能误会你母亲？

    还有你母亲没有嘴巴吗？

    她自己不知道跟我解释？

    如果她把事情解释清楚了，我能不理解她和我父亲？”

    游嘉博其实也很生气，所有人都知道真相，唯独他被蒙在了鼓里。

    

    宁念觉的他分明就是在替他犯下的错误狡辩，如果他足够相信他父亲的选择，一切悲剧就不会发生了。

    

    “别再替自己狡辩了，不管你现在说什么，都没办法抹去你犯下的罪孽，你这一辈子就在悔恨中度过吧！”

    

    这种精神上的折磨，远比身体上的折磨更叫人难以承受。

    

    她想要的就是他生不如死。

    

    游嘉博一脸酱色，在意识到自己犯的错时，他已经追悔莫及了，现在被宁念这样一说，内心更是苦不堪言。

    

    苏俊彦见该说的已经说完，他伸手搂住了宁念的肩膀，“走吧。”

    

    宁念伤心欲绝地点头，“恩。”

    

    范江楠看了眼仿佛被遗弃的游嘉博，转身也跟着他们离开了。

    

    游嘉博一屁股跌坐在了沙发上，整个人如同一只被困的野兽，身上长满了刺。

    

    旁边的几名服务员根本不敢靠近那个男人，刚才她们还以为遇到了有钱人，结果刚才那出闹剧让她们赚足了眼球。

    

    而眼前她们认为的有钱人，却被另一个女人修理地十分惨，有人还偷偷拍了视频。

    

    等到游嘉博一离开，其中一个服务员拿出手机，播放着刚才拍下的视频。

    

    几个女人凑在一起，捂着嘴，津津有味地讨论了起来，“这是什么戏码？

    同父异母的兄妹吗？

    这女人下手可真够狠的，瞧瞧那个男人和另一个女人被修理地也太惨了吧？”

    

    “我好像听到了车祸之类的，难道这个男人害死了这个女人的母亲？”

    

    “这就是再婚家庭出现的问题，也难怪那个女人跟泼妇一样打那个男人了，换做是我，我也会这样做啊！”

    

    “这么精彩的视频，应该发到网上，就我们几个看有什么意思？

    还不如让全国网友都看看这渣男长什么样子？”

    

    “你说的对，把视频发网上吧？”

    

    宁念以为，一切都已经结束了，至少她母亲死后，她以后再也不会和游家的人有任何的牵连，结果她们前脚刚一离开，后脚就出事了。

    

    正在刷手机的范江楠，突然尖叫了一声，“宁爷，不好了，出大事了！”

    

    宁念面无表情地问，“什么事情值得你这么大呼小叫的？”

    

    范江楠将自己看到的视频递到了宁念的面前，然后小心翼翼地说，“你上头条了。”

    

    宁念忙将他的手机拿了过来，不看还好，这一看差点晃瞎了她的眼睛，标题上面写着：“兄妹反目成仇，疑似哥哥害死了母亲，哥哥和哥哥的女朋友被妹妹殴打。”

    

    更离谱的是，下面是宁念殴打游嘉博和宁夏的视频，有视频在，下面的人更是相信了标题。

    

    没一会儿，这条视频就成了热门头条，网友纷纷在底下留言。

    

    “这是假兄妹吧？

    若是真的兄妹，会打成这样？

    连衣架都派上用场了。”

    

    “哥哥的女朋友也特惨了点吧？

    真是躺着也中枪啊！”

    

    底下的留言，几乎成了两派，一派是指责哥哥的不是，害死了母亲，另一派则是数落妹妹的彪悍，将哥哥和哥哥的女朋友打成那个样子。

    

    宁念气急败坏地扣上了手机，一定是刚才的服装店的人拍下的这个视频。

    

    苏俊彦正在开车，还没有来得及看视频，便问宁念，“什么视频，拿给我看下？”

    

    宁念却咬牙说，“没事，你专心开你的车！”

    

    反正那些人又不认识她，随便她们怎么说。

    

    只是她忘了一件事，她最近在卖口红，那个软件上的人好多都认识她。

    

    所以视频曝光后，好多买过宁念化妆品的网友也在下面纷纷留言。

    

    “啊。

    她不是最近卖口红很火的一个网红吗？

    怎么会有这种视频流出来啊？”

    

    “对，我也看着她像某个网红，她平时对人挺好的，不像是视频里说的那么可恨。

    也许是这个哥哥做了什么对不起她的事情，她才会动手打他呢？”

    

    “真是可笑，别以为你们买过人家的东西，就一边倒地认为她是好人，有视频作为证据，你们还敢说瞎话！她就是一个六亲不认的女人！”

    说这话的人自然是宁夏，因为她本来正在生宁念的气，还想着怎么对付这个女人，结果就让她看到了这个视频，而有了这个视频，更加可以将舆论的脏水泼到宁念的身上。

    

    宁夏又利用自己的小号继续在网上黑宁念。

    

    “这个女人就是个灾星，不但克死了自己的父母，连同周围的人都会被她牵连，她就是一个满嘴谎言的骗子，专门在网络上骗无知的人！那些买过她东西的人，最好是赶紧将货退了，因为她专门坑蒙拐骗，她进的货全是仿品。”

    

    有人在宁夏的留言下＠她，“你怎么知道的这么清楚，你是这个妹妹的什么人？

    你的留言看起来不怀好意，你是在故意抹黑她吧？”

    

    

    

