
　　“这个你放心，我会吩咐他们做好保密工作。”

　　陈江海沉声说道，算是给了威廉一个定心丸。

　　得到了陈江海的保证，威廉总算是放下心来。

　　陈江海跟威廉通完电话后，便立即又打了个电话给倪星宇教授。

　　光刻机的事，想必倪老已经等得茶饭不思了。

　　现在第一时间把这个消息告诉他，也能让他安下心。

　　果然，在听到陈江海这个消息后，倪星宇的呼吸加重了不少。

　　“什么时候能到？”

　　倪星宇强忍内心的激动，迫不及待地问道。

　　陈江海回道：“年前应该没有什么问题。”

　　“还要这么久吗？”

　　倪星宇显然已经有点等不及了。

　　陈江海也是有点无奈地说道：“倪老，这已经算快的了。”

　　毕竟，现在都十二月了

　　离过年也就两个月不到的时间了。

　　倪星宇也知道自己心急了，不过还是叹息的说道：“这一天不到，我就担心一天啊！”

　　“你知道吗，这一天对于咱们这些搞技术的人而言，实在是等得太久了。”

　　陈江海当然能够理解倪星宇教授这一辈学者，对于提升祖国科技力量的迫切渴望。

　　他在肃然起敬的同时，也耐心安慰道：“倪老你放心，这件事肯定不会出什么问题的。”

　　倪星宇跟着问道：“江海，这件事是你负责吗？”M.23sk.com

　　陈江海如实说道：“我准备让我秘书颜飞来对接，他做事小心谨慎，不会出什么问题的。”

　　倪星宇微微思索了一下，跟着说道：“这样，我明天动身去平山，跟他一起来处理吧。”

　　“倪老，你还是安心等着好消息吧。”陈江海赶紧劝道。

　　倪星宇年纪大了，到处奔波实在是操劳。

　　反正光刻机的事情都在按部就班的进行着，老爷子只需要在耐心的等待一阵即可。

　　真的没有必要这样舟车劳顿，别累出个好歹来。

　　哪知道倪星宇根本就不听劝，态度十分的坚决，要亲自跟这件事情。

　　倪星宇的心情，陈江海也是能够理解的。

　　芯片这个东西，对于现在的电脑来说，是最重要的一部分。

　　如同心脏一般。

　　想要在国产电脑这款有所突破，芯片是绝对要自主研发的才行。

　　否则一直都会被拥有这项技术的发达国家卡脖子。

　　而光刻机，就是这个唯一的机会。

　　这种情况下，作为华夏境内最顶级的技术专家，倪星宇自然是非常重视的。

　　“你不用说了，我明天就直接过来。”

　　倪星宇直接堵住了陈江海接下来的话，干脆的说道。

　　陈江海大概也知道倪星宇的脾气，知道拒绝不了，微微想了一下，随后说：“倪老，那我派人去接您吧！”

　　“没有这必要，我有手有脚自己能过来，你就不用操心了。”倪星宇直接就拒绝了。

　　他显然并不觉得自己已经老到如此地步，需要麻烦陈江海派人过来照顾自己。

　　最后，在陈江海的软磨硬泡之下，倪星宇只能勉强答应下来，让陈江海派人去接他。

　　在陈江海看来，倪星宇年纪这么大了，自然是不能长途奔波的。

　　陈江海准备叫个人去京城，带着他坐飞机过来。

　　第二天，秋海集团总部的高层会议开始了。

　　刚从米国结束考察回来的邱淑仪，今天也到场了。

　　唯一没有到场，那就是正在外面负责建设直营店的陈小龙。

　　一来是因为手里的事情太过繁重，的确走不开。

　　二来也是因为隔得太远，一晚上的时间根本就赶不回来。

　　不过他也同样得到了通知，没敢给陈江海打电话，直接给岳宏盛说明了情况。

　　岳宏盛早上见到陈江海的时候，特意将这个情况做了说明。

　　另外还有一个段勇平，暂时也不方便回来。

　　会议室里，岳宏盛汇报了一下人数情况后，便直接坐了下来。

　　陈江海说：“你打电话给段勇平和陈小龙，让他们电话里面听着。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛不敢耽误，拿出手机拨通了陈小龙的电话。

　　另一边，颜飞拿出手机，拨通了段勇平的电话。

　　众人从这一点可以看出来，今天这个会议是相当的重要。

　　不然的话，陈江海不会要求这两人开什么电话会议。

　　大家原本就有些绷紧的心，就更加的认真起来，一个个都下意识的坐直了身躯，微微还有那么一点紧张，都在猜测陈江海究竟要说什么大事。

　　很快，两个人的电话都接通了。

　　稍微解释了一下，岳宏盛和颜飞便把电话，放在了陈江海面前的话筒旁。

　　见人都到齐了，陈江海也没有耽误时间，直接把他的目的说了出来。

　　秋海现在的项目经理实在是太多，必须重新规划，在公司内部分出几个垂直的大部门。

　　其中最为重要的，就是关于电家电这一块。

　　目前为止，秋海的所有项目都是独立运行的。

　　在这些项目经理之上，总管这一块的就是岳宏盛。

　　这其中，陈江海觉得有点不合理。

　　之前项目经理手上的工作，最后都是集中在岳宏盛这里。

　　这就导致公司大大小小的工作，都要经过岳宏盛的手。

　　岳宏盛就一个人，没有三头六臂，每天可谓是忙得不可开交。

　　就算后面加了一个可以通力配合的宋婷婷，多少还是有点捉襟见肘。

　　陈江海这次大刀阔斧的重新划分部门，就是为了彻底的解决这个问题。

　　起码不能让岳宏盛一个人，把公司的事情全部扛在肩上。

　　这是对他而言，是一种非常不负责任的行为。

　　这也算是之前陈江海的疏忽。

　　毕竟在很多事情上做了甩手掌柜，而岳宏盛也处理得井井有条，让他陷入了一个误区。

　　若非岳宏盛后来生病住院，恐怕陈江海都没有意识到这一点。

　　毕竟企业的规模越来越大，不是当初一个小厂子可同日而语了。

　　更为重要的是，秋海集团化已经有一段时间，不少人都已经经过轮岗。

　　这个时候重新规划部门，一来可以让集团更好的运行。

　　二来，陈江海也是想看看，轮岗制度实行后的效果。

　　三来，当初秋海集团化的时候，人才这一方面是很不足的。

　　基本上现在坐在这里的项目经理，头上都顶着好几个职务。

　　这样一来，每个人的工作量都挺大。

　　这样的情况之下，出错的几率也会很大。

　　对于秋海集团的发展而言，始终是个隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百七十八章 始终是个隐患免费阅读。https://www.23sk.com 