    九幽黄泉？

    张铭惊讶道：“圣女奶奶，你知道这毒？”

    “白巫一族古书里记载过。”白巫圣女眼神凝重道：“这是一种蛊毒，根据古书上的记载，白巫族历代先祖都曾尝试过寻找化解这种毒的方法，但是至今没有人能够成功。”

    没有成功的案例。

    张铭无奈了。

    白巫圣女好奇问道：“你这蛊毒从上古世界里弄出来的？把具体情况跟我说说。”

    张铭点了点头，将具体情况和白巫圣女说了一下。

    而白雾圣女听着张铭讲上古世界灭世之毒的事，沉默了许久，似乎在思虑着什么。

    “圣女奶奶。目前我们还没有找到对付这种蛊毒的办法。”张铭回应道：“虽然使用化气散能够暂时化解蛊毒，但是对于武者来说，化气散也会让他们失去力量。而且化气散化解之后，这蛊毒并非完全消失，他们只是潜伏了下来，还是会慢慢吞噬血液繁殖，最后再次出现。不过，如果武者自身的劲气有火焰属性，到时候能够完全抵御这种蛊毒。”

    化气散能够抑制，但是不可能完全化解，只有火焰属性的劲气，能够抵御蛊毒。

    白巫圣女微微点头，呢喃道：“火焰属性的劲气能够抵御蛊毒，看来是真的了。”

    真的？

    张铭好奇道：“圣女奶奶，什么真的？”

    “根据白巫一族相传的古籍记载，这种蛊毒是一个自身修炼火焰力量的族群创造出来的。”白巫圣女解释道：“据说这个族群为了统治世界，便利用九幽之地中存在的毒虫炼制出了这种只怕火焰力量的蛊毒。这种蛊毒对于其它族群是十分致命的存在，但是对于那个族群来说却不值得一提。”

    一个族群为了统治世界，居然创造出了这种蛊毒。

    虽然知道破解办法。

    但是张铭也无济于事，本身他的劲气蕴含火焰力量，如果用这种力量给其它人疗伤的话，除非对方的身体能够完全扛得住火焰的焚烧，否则这蛊毒没清除，伤者恐怕就已经死翘翘了。

    张铭追问道：“圣女奶奶，难道真找不到一点破解的办法吗？”

    “目前没有。”白巫圣女又迟疑道：“不过，我可以尝试一下。在古籍中，记载着我们白巫族历代先祖所留下的资料，上面有很多关于九幽黄泉的记载，凭借着先祖们积累的经验，在加上当今科技的帮助，或许我能从中找到破解九幽黄泉的办法。”

    张铭惊讶得睁大了眼睛，好奇道：“圣女奶奶，你要跟我下山？”

    “怎么了？”白巫圣女看了一眼道：“我又没说过我这辈子不下山。我只是图个清静，不太想下山而已。再说了，就算我不下山，山下的事也会定期有人来汇报给我的，我又没和世界完全脱离。”

    张铭笑着挠了挠头。

    本来他还以为白巫圣女在山上这么久，是因为什么事不愿意下山呢，没想到眼前老人家只是图个清静而已。

    张铭立马让曹婴准备了车和飞机，然后带着白巫圣女就下山了。

    只是这刚下山，山下便出现了几名苗家女子。

    苗家女子见到白巫圣女出现，都十分恭敬道：“圣女，您下山了？”

    “嗯。”白巫圣女点头道：“你们几个跟随我学巫蛊之术也有些年了，这方面的造诣都不浅。这一次我出山是为了破解一种白巫族历代老祖宗都没能破解的蛊毒，你们回去收拾一下东西，跟着我走一趟，随我一起寻找破解蛊毒的办法。”

    苗家女子纷纷点头道：“是，圣女。”

    圣女下山。

    对于整个南疆来说都是一件大事。

    机场上。

    当张铭都准备好的时候，便见到一名名看上去都颇有气质的男女，纷纷站在机场一侧，远远得看着白巫圣女鞠躬送行。这一眼看去，至少得有几千人，张铭也不得不感叹，就算圣手阎罗一脉，自家老爷子亲自出面，恐怕也未必有几千人自发送行。

    飞机直接前往蜀都。

    林晚星也安排了车接机。

    白巫圣女看着车上的林晚星，却是看破不说破，只是白了张铭一眼，张铭也是十分无奈。

    研究所里。

    一群研究人员见到白巫圣女出现，也是颇为奇怪，不过这里的老板是林晚星，众人自然也不会对白巫圣女不敬。

    仪器前。

    白巫圣女看着大屏幕里的蛊毒，也是感叹道：“难怪这个世界的武者越来越少，这些科技的力量，已经超越了武者的力量。恐怕就算人的力量超越了化境，也未必能够看清楚眼前蛊虫的本体，而通过这些仪器，蛊虫的存在一览无遗。”

    张铭点头道：“是啊。武者的力量虽然也能毁天灭地，但是依旧做不到眼前这一点。”

    “科技的存在是好事。”白巫圣女感叹道：“有了这些东西，历代先祖无法解决的问题，或许能够在我手里解决了。九幽黄泉，这个白巫族几千年来无法破解的蛊毒，我相信这一次一定能解决。”

    有了这话。

    张铭心里就放心了。

    一旁林晚星对工作人员问道：“这几天情况怎么样？有进展吗？”

    “没有太大进展。”领头的研究人员苦涩摇头道：“这些虫子本身的存在就很奇怪，我们用了许多种方法杀死这些虫子。如果说光杀死他们，那并没有太大的问题。但是问题是，如何在人体上杀死这些，还不会伤到人。现有的抗菌药物，都无法对这些虫子造成实质的伤害。”

    杀死蛊毒很简单，直接烧就行了。

    所以，找到再多的方法也无用，最关键的是如何从人身上杀死这些蛊毒。

    白巫圣女缓缓点头道：“要灭杀这些蛊毒不容易，不过好在我们白巫一族的古书中记载了很多种方法，虽然最后都没能杀死这些蛊毒，但是或许能够从中寻找到新的线索。”

    有了白巫族的古籍。

    研究工作便又有了新的方向。

    张铭暂时回仙缘福地，也做不了其它事。再加上他本身也是医道传承，便留下来陪同白巫圣女一起研究蛊毒的事。

    研究室里，白巫圣女打开了古籍，一旁几个苗家女子都围了上去。

    “小铭儿，你也过来吧。”白巫圣女直接招了招手，然后道：“这古籍里都是白巫族历代祖先留下的心血，你可以好好看看。凭借着你们圣手阎罗一脉的神农百草经，在加上我们白巫族的巫蛊之术，或许能够快一点寻找到解决蛊毒的方法。”

    白巫圣女让看，张铭也不客气了。

    古籍里一开始是巫族特有的文字，后来便是小篆，然后慢慢得变为繁体。这些文字，除了巫族的文字之外，张铭却能都认得出来。一群人围着书籍，写写记记，很快便整理出了白巫族历代祖先六种解决蛊毒的方法。

    六种方法，都有一点效果，但是最后的结果却也都是没有成功。

    “六种方法。”张铭轻锁眉头，思虑道：“这六种方法，都是以各种蛊毒和药物治疗，一多半是以毒攻毒，还有两种完全属于药物治疗。以毒攻毒难免会有一些极大的副作用，比如这一个利用斑斓蛊毒对付九幽黄泉，斑斓孤独本身就是用蛇毒炼制的，虽然杀死了九幽黄泉的蛊毒，但是人也跟着死了。不过，这种方法是当处的方法，当初解除斑斓蛊毒都是十分复杂的事，但是换做现在，有了蛇毒血清，我们或许能够尝试一下。”

    尝试一下？

    白巫圣女微微点头道：“这个方法的确很直接，有蛇毒血清的话，就能压制住副作用。正好，这斑斓蛊毒，我也知道如何炼制，既然如此，那我们就试试吧。”

