    “好神奇。”

    林安心中忍不住感叹一声，随后将其放进了自己的星尘戒指之中，选好了学府，高三毕业后还有两个月的假期，到底干什么呢？林安还未想好，他可没想过瞎玩两个月，这可不是一个和平的世界。

    他前两天可是亲自经历过兽潮，要是自己再弱一份，可能就会跟整个星北湮灭再熔岩魔龙的烈火之中，所以林安想要变得更强，直到达到最强的境界！

    “林安，你要是暑假无事可做，随时可以来找我，我可以给你一些建议。”

    林正义看透了林安心中所想，当即笑着提了一句。

    “没问题！”

    林安当即点头答应下来，除了星北跟炎城，他真的不知道该去哪里，一直在拟境训练室修炼也不太好，这里再好，也是假的，无法体会到生死一瞬间的感觉，实战才是最好的历练，

    随后，众人又是闲聊了半个小时。

    袁兴鸿有些呆不下去了，林安没招到，而且月冥学府还有一大堆事情等着他处理，可不能一直在这里耽搁，当然林正义同样是个大忙人，看出了他的着急，当即笑着站起身。

    “此行的目的达到了，姜袁校长，林安，依依，我们就不叨扰了。”

    “林校长，袁校长，吃完饭再走吧。”

    姜兴想要挽留。

    “不了不了，还有不少事没办完呢，改日吧。”

    林正义婉拒了姜兴的好意，一旁的袁兴鸿也是点点头，附和了一句。

    “以后有的是机会。”

    见到两人如此坚持，姜兴也就没有再挽留。

    “对了，林安这是我私人电话，有什么疑惑可以随时联系我。”

    林正义刚走到门口，突然一拍脑门，掏出一张卡片塞到了林安的手里。

    “好，好的。”

    林安怔怔地收下，随后将两人送出了门外。

    “林安，我们炎城见。”

    林正义不忘给林安道别，龇牙一笑，再次露出了洁白的门牙。

    “走了。”

    袁兴鸿有些不爽的催促着。

    刷！刷！

    很快，两人化为两道流光，直冲天际，很快消失在了远方。

    来也匆匆，去也匆匆。

    “没想到我有生之年也能亲眼见到这种大人物，还跟他们握手了！”

    姜兴一直抬头看着远处的星空，激动的心久久不能平静，毕竟这两人也是他的偶像啊！

    “姜哥，能不能有点出息。”

    林安拍了怕他的肩膀，打趣道。

    “你忘了蓝爷爷了？他可是两位校长都尊敬的大人物哦~”

    “那肯定的，蓝震天老爷子谁不尊敬啊！”

    姜兴连连点头，见到蓝震天当天，他可是激动的一晚上没睡着，只是再拟境训练室全部发泄出来而已，林安不知道罢了。

    “你小子可不要在大小姐面前说我坏话啊！”

    “是是是，走吧，咱们该回去了。”

    林安十分敷衍的点点头。

    “算你小子识相。”

    姜兴没再跟林安计较，转身刚走了一步，一拍大腿。

    “坏了！”

    “怎么了？”

    姜兴这一嗓子，着实吓了林安跟蓝灵依一跳。

    “忘记跟他们要签名了，血亏啊！”

    姜兴欲哭无泪。

    林安：“……”

    蓝灵依：“……”

    “唉，太可惜了。”

    姜兴一边摇头叹气，一边朝着自己办公室走去，然而走了没两步，又是一拍大腿。

    “糟了！”

    “我说姜哥，你有完没完啊？能不能别老是一惊一乍的。”

    林安白了他一眼吐槽着。

    “林安，还有几分钟，演讲的时间要到了，走走，快点，去广场！”

    姜兴催促着林安。

    “哦，好！”

    林安也是把这事给忘了，听到此话，连连点头，下意识的拉着蓝灵依的手，魔力催动，脚下生风，朝着广场狂奔而去，姜兴也是控风的御卡师，连忙跟了上去。

    广场。

    此时已经人声鼎沸，聚集了数十万人，都在期待林安的演讲。

    “林安怎么还没来啊？”

    不少人寻找着林安的身影，又看了看时间，还有两分钟。

    怎么还没看到人影？

    “安哥人呢？”

    抢了前排的王腾四处张望着，别说林安了，也没看到蓝灵依跟姜兴。

    奇了怪了。

    “儿子，安静，想必林安小哥一会就到了。”

    王庆拍了一下王腾的肩膀，安抚着。

    呼~

    话音未落，众人只感觉到一阵风掠过。

    下一刻，林安三人站在了广场搭建的高台之上。

    “是林安！”

    “林安来了！”

    …………

    看到林安的身影，广场上的数十万人瞬间沸腾了，这个声音响彻天际，周围的建筑都是被震得“隆隆”作响。

    “不好意思，让大家久等了。”

    看到下方密密麻麻的人影，林安稍微有点怯场。

    “啊啊啊，真的是林安。”

    “嘿嘿~林安，我的林安，我要给你生猴子……”

    …………

    各种疯狂的声音充斥着整个广场，不少人已经到了疯狂的地步。

    “大家稍微安静一下，听林安给我们的演讲。”

    姜兴连忙维持了一下秩序，周围的安保人员都是打起了十二分精神，高度警惕着四周，生怕有人做出失去理智的动作，出现不理智的人。

    姜兴的话还算有用，嘈杂的声音少了许多。

    本来他打算有个开场白的，看现在的样子，是不需要了，见到会场趋于安静，他也是默默的退到了林安的身后，甘做绿叶，蓝灵依很是乖巧的站在林安身旁，脸上始终挂着迷人的微笑。

    林安扫视了一遍下方的所有人，发现他们都在认真的看着自己，仿佛在期待着什么，这让他更加亚历山大，赶忙拿出了稿子，放在演讲的台子上，长呼出一口浊气。

    “各位，我很荣幸今晚能站在这里演讲，也很开心你们乐于倾听……”

    林安选择了脱稿，跟上次一样，一开始有些紧张，渐渐的进入佳境，越说越投入，越来越激情，将整个会场上的所有人情绪顺利带动了起来。

    “保护我们的家园，不知需要我，还需要星北的所有人，我希望星北永存，不会泯灭在兽潮之中……”

    “嗷嗷！”

    林安讲完后，整个会场再次沸腾起来，欢呼声不断，掌声雷动。

    姜兴此时站上前来，对着林安微微一笑，拿过话筒。

    “我宣布一件事情，林安以个人名义向管理局捐赠了大量的资源，我估算了一下最少可以培养数万御卡师，让我们一起感谢林安！”

    “林安，林安！”

    欢呼声又上了一个阶梯，有人嗓子都喊哑了。

    看着林安的背影，蓝灵依笑得更美了，她希望有一天自己也能变得更强，追上林安的脚步，虽然她也在变强，但是跟林安之间的察觉却是越来越大，这让她有些自卑。

