    所谓仙子自是住在仙境，名曰落花谷，还未入山门香味便若有似无的萦绕在鼻端。

    “阿啾！”祝长乐打了个异常响亮的喷嚏，揉着鼻子低声嘟囔，“酒香比这好闻多了，我想在鼻子前边挂个酒葫芦。”

    秋离看她那想打喷嚏又打不出来的难受样，掏出个东西放到扇子上托到她面前。

    “这是什么？”祝长乐拿起来摇了摇，是水状，“打开？”

    秋离点头。

    祝长乐懂了，拔了塞子闻了闻，哇，舒服多了！

    知道了这东西的作用她调转马头就找家人去了，给每个人掌心滴了两滴让抹在人中，她不舒服就非常理所当然的觉得家里人都不舒服了。

    还回到秋离手里时瓶子里就剩了个底，他索性倒出来在掌心揉开了。

    这时山门缓缓打开，一个头挽发髻的妇人神态矜持的走出来见礼，“贵客盈门，迎接来迟还望恕罪。”

    “不迟不迟，我刚才还在担心会不会被拒之门外呢！”祝长乐翻身下马笑盈盈的抱拳一礼，心里却已经吐槽了一万遍，这作派简直就是京城那些人家的翻版，哪里还有半点江湖中人的样子，装模作样！呸！

    “仙姑心善，便是乞儿前来也要热饭热水给足了，怎可能将祝女侠拒之门外。”

    这已经不是话里有话，就差没有明摆着说他们一行和乞儿无差了，祝家人齐齐沉了脸，腚腚已经拿出了打狗棒，打狗棒打狗棒，最适合打狗！

    而祝长乐却出乎预料的没有生气，她挠了挠了下巴一脸天真的问，“你的意思是仙姑把我们当乞儿了吗？”

    妇人没想到她会这般回，正想着要否认就听得她又说话了。

    “说起来好像也没差，腚腚，你不就是丐帮弟子吗？快把你的破碗拿出来，装点热水热饭我们就走了，不能冷了仙姑的一番心意。”

    腚腚真就去掏自己的百宝袋了。

    妇人怕他真掏个碗出来，连忙请罪道：“祝女侠恕罪，是我不会说话，仙姑已经在等着诸位了，请随我来。”

    “不了。”祝长乐笑眯眯的摇头，“我们就在门口等着便好，路途中难得能吃口热的，仙姑果如传言中一般心善。”

    妇人急了，她如果不能将人请上去仙姑岂能饶了她！

    她再次拱手一礼，腰弯得比之前幅度大多了，“祝女侠大人大量原谅我嘴拙，您岂是乞儿可比。”

    祝长乐目瞪口呆的看着她，这是真不会说话啊！腚腚那么明显的丐帮装束她看不出来？虽然乞儿不一定就是丐帮的人，可广义上来说这就是一家，不都是乞丐嘛！

    腚腚哼哼两声，代表丐帮的打狗棒一下一下的敲着掌心。

    妇人回过味来顿时脸色大变，丐帮最是人多势众不好惹，她连忙向腚腚请罪，“我绝没有轻看丐帮的意思，就是，就是嘴快了，请少侠原谅则个。”

    “不是看不起我丐帮弟子？”

    “万万不敢，丐帮弟子遍天下，谁敢小看。”

    腚腚像是很满意这个答案，哼了一声道：“小祝子，去一趟？”

    祝长乐沉吟片刻，“也是，身为晚辈既来了落花谷自当前去拜见才不失礼，引路吧。”

    妇人顿时松了口气，站到一侧肃手相迎，“几位这边请。”

    秋离旁观两人一唱一和，眼看着昂着头出现的妇人转眼间被两人磋磨得低下了头，祝长乐原本就有目的而来，此时瞧着倒像是落花谷的人求着她上山了。

    若换成钟凝眉来此，大概是一路把人挑翻了打上去。

    春日的落花谷美极，处处鲜花盛放，越往里越云雾弥漫，隐隐绰绰的楼阁中祝长乐见到了传说中的温仙姑。

    没错，她对温仙姑早有耳闻，却是头一回见到真人。

    就见她着一身纹路繁复的白色长裙，长发轻挽在脑后，只用一朵鲜花别着做装饰，这也是她全身上下唯一的饰品，便是有些年纪了她也担得起一个美字。

    但师父更好看！

    比较过后祝长乐做出判断，师父不用环境不用衣服来衬托，往那一站就是大美人，让人想跪着拜拜的那种！

    心里翻着不着调的念头，面上祝长乐热情又率真，“仙姑真好看，比我以为的还要好看。”

    “早过了韶华之龄，长乐会这般说我才意外。”温仙姑掩嘴轻轻笑了笑，瞧着竟还有些少女姿态，似是想到什么又道：“称呼你长乐可以吗？”

    “哎呀，从仙姑嘴里叫出来我都觉得名字更好听了！”

    “嘴巴真甜。”温仙姑没想到钟凝眉的徒儿是这么个性情，和知晓的颇有些不同，不过这话从她徒儿嘴里说出来着实好听。

    她看向其他人，祝长乐非常有眼色的给她介绍，“这两位是我的朋友童梓鸣和秋离，其他是我的家人。”

    祝长乐跑过去挽住她爹的手臂，“这是我爹祝茂年，不知仙姑可有听说过这个名儿？”

    这般明目张胆的套话逗笑了温仙姑，“不知长乐是想让我回答认识还是不认识。”

    “怎么答我都会当成你认识。”祝长乐呲牙，“除非仙姑亲口说皖中已经不在你掌控之中。”

    “我说了你就信？”

    “那当然，仙姑怎么会说谎呢？”

    温仙姑不说是，也不说不是，抬手示意大家都坐，祝茂年拱拱手坐了回去，这种场合他只需要带着耳朵就够了。

    “不知长乐此来可是有什么事。”

    “倒也没什么大事，我二嫂刚刚生产完，祖母年纪大了也需要有个地方好好歇上一晚缓缓劲，途经此地便想到了仙姑，不过仙姑若只给我们一顿热茶热水我便也感激不尽。”

    热茶热水？温仙姑看向低着头不敢看她的掌事稍一想就明白了是怎么回事，她轻轻抚了抚脑后的鲜花，声音温软，“莫说只是歇上一晚，便是久住也是使得的。”

    “仙姑这般说我可要当真了。”

    温仙姑笑，“你不是说仙姑不会说谎。”

    “那我就不和仙姑客气了。”祝长乐拱手一礼，心里笑嘻嘻，可算是给家人找着免费护卫了。

