    

    
                他之前以为，自己是天字班级的学生，并且建立了凌云社团，大华国没有什么人能够在修炼上超越他。

    
                他就是站在金字塔顶端的天才，是不可挑战的，是万千普通人眼中的妖孽。

    
                可现在

    
                他的骄傲之心被一个小孩子打破了，一个不足一米的小孩子。

    
                这个小孩子随便用出的一枪，都比他修炼一年之久的枪法要高深。

    
                “我之前经常嘲笑那些其他学院的学生，认为他们都是一群失败者，看不清自己与炎黄学院学生之间的差距。

    
                也曾经嘲笑过人字班级与地级班级的学生，认为他们不过如此，资质不足，后天的努力都是白白浪费。

    
                现在你却用事实告诉了我，我引以为豪的资质，却也是垃圾。”傲云心灰意冷，生出一腔死志。

    
                苏御摇摇头，慢慢走到傲云身边，“天分很重要，那些说资质不重要的人都是骗子，努力决定你的下限，而天资决定你的上限。

    
                但是单单有天资也是没有用的，没有努力，天资得不到开发，最后只能泯然众人，想要变得更强，只有变的努力。

    
                而想要登顶最强，那就需要资质与天分同时存在才有可能。”

    
                “你多大了。”傲云忽的问道。

    
                “我说过，我叫苏御，是苏家的神之子，你应该听到过我的名头。”苏御淡淡的说道。

    
                他在刚刚成为神之子的时候，还是有很多人不知道的，因为不是所有人都关注修炼界的事情，有的人天生不是修炼的料子，早早的就放弃了，开始琢磨研究科技，研究赚钱。

    
                有的天才每天忙于修炼，对于舆论也是不在乎，自然也不认识苏御。

    
                但如今事情已经过去数个月，世界上大部分人应该都已经认识他了。

    
                “你真的是苏御！”傲云还是带着一丝不信，但眼前的情况不容许他怀疑，苏御比他强大太多了，根本没有必要骗他。

    
                “你可以把我当做六岁，毕竟我现在灵魂和精神波动只有六岁。”苏御耸了耸肩膀，毫不客气的将傲云手上的储物戒指扒下来。

    
                “苏家主脉弟子，难道还缺灵石？”傲云面色古怪的看向苏御。

    
                “我不缺，只是单纯的不想要你舒服。”苏御笑着说道。

    
                对于傲云的毅力他是十分佩服的，在四肢全部断裂，身上有上百道伤口的情况下，傲云竟然还能面不改色的和他对话。

    
                钢铁男人！

    
                铁血男人！

    
                “我会把屋里属于你的东西全部扔到垃圾桶里，如果你想要的话，那就去找吧。”

    
                苏御说完便向屋内走去，留下动弹不得的傲云，感知到苏御离开，傲云才深深吐出一口浊气。

    
                “六岁的孩子已经能强大到这种程度，真是可怕，如果他到十九岁的时候，又能达到什么层次呢？五品，亦或者是六品？”

    
                傲云不知道，他也不想知道，那个结果一定会令他心惊肉跳。

    
                修炼都是一步一个脚印的，很少有人是跳跃性的修炼，修炼太快会造成修炼境界不稳，未来很难突破更高境界。

    
                “他和钟导师好像，都是在很小的年纪到达了不可思议的境界。”

    
                此时周围的偷偷观看傲云战斗的学生们都心惊不已，刚刚的战斗简直打碎了他们的世界观。

    
                炎黄学院天字班级的学生被一个六岁的小孩子打败了！

    
                “真是可怕，那个小孩子绝对不简单，应该是身体蜕变后，导致年龄缩小，肉身变为了小孩子状态。”黑衣男子惊疑不定的说道。

    
                “没想到这一届竟然出现了这样的怪物，身体蜕变，涅槃重生，这种人一定是吃下了绝世宝药，甚至可能是神药！不然凭借他的境界，是不可能蜕变肉身的，我记得导师曾经提及过，正常情况想要肉身蜕变，需要最低等级在七品以上，但也只是少数才能蜕变，很都人突破了九品境界，抵达了更高的层次都没有蜕变。”

    
                “绝世大药，神药都是一等一的宝物啊，一流大世家都当做传家宝的东西，那种层次的宝药，竟然给一个年轻人吃下去了。”

    
                苏御走进房间，屋内的布局映入眼帘，标准的未来科技风格，到处都是科技产物，屋内很干净，桌上没有多余的垃圾，地面整洁。

    
                “还不错，有点大人物的样子，不像自己的手下，邋遢不堪。”

    
                苏御很满意的点头，将被褥都扔了出去，换上自己新的被子。

    
                刚刚将傲云的杂物都扔出屋外，蔡云韵就打来了电话。

    
                “小蔡姐，有什么事情吗？”苏御好奇的问道。

    
                “你来我这里吧，我的居住地好大好大。”

    
                “有多大？”

    
                “好像有一万平米左右吧，足够我们居住了。”

    
                苏御嘴角一抽，这算是什么，区别对待？

    
                为什么蔡云韵得到了那种规模的接待，而他想要住下，还要经过一番战斗。

    
                顿时

    
                苏御望着眼前的小别墅不香了，甚至十分嫌弃。

    
                “你先住下吧，等一个月后，我们再住一起。”苏御摇摇头，他也知道蔡云韵这个大抱枕很舒服，晚上抱着的手感简直绝了。

    
                但事先钟子涵告知他们要等一个月后申请，绝对是有原因的。

    
                “唔~那好吧。”蔡云韵犹豫了片刻后，只能答应下来，苏御喜欢抱着她睡，相同的，她也喜欢抱着苏御。

    
                蔡云韵如一只慵懒的小猫，掀开自己的被子，露出了一段网站不让描述的风景。

    
                “安心啦，一个月后我们就能在一起了，不要心急，涵姐让我们一个月后，绝对是有缘由的。”苏御摇摇头，钟子涵作为炎黄学院的导师，一定知道事情，对于学生私自霸占住所的事情一定知道，没有让他们直接在一起，一定有原因。

