    虽然已经动用了金之法则，但这绝非是周叡的最强攻势存在。

    得益于本源天赋所提取的那一缕世界法则本源，周叡所掌握的法则之力，可绝非仅仅只有金之法则一种。

    只不过为了藏拙，周叡这才没有展现出更多的法则力量。

    毕竟一位未曾踏足仙神境界的仙域之主，掌握一种基础法则之力，可以称得上是机缘天赋强大。

    再夸张一些，直接掌握五行法则，这也可以用得天独厚来解释。

    可如果连时间、空间等法则都有所触及，那就太过不正常了。

    倘若周叡能够直接斩杀敌人，那么他倒也并不会担心泄露自己的底细。

    然而无论是仙域之主也好，又或者是西方神灵也罢，在未曾踏足仙神的境界以前，只能够以精神投影进入混沌海的异族世界。

    现如今对面那尊西方半神，便是一道精神投影。

    而周叡自身，也同样是精神投影。

    这般一来，周叡根本无法将其真正斩杀，彻底地绝除后患。

    因此周叡自然不可能在对方的面前，显露自己更多的底细情报了。

    不过周叡毕竟要比对方高出一个大境界，仅仅只是一丝金之法则的运用，已然足够碾压对方了。

    擎天巨剑横空斩落下来，示弱破竹那般直接切开了沃德头顶之上的水之屏障。

    “嗤啦！”

    伴随着一声摧枯拉朽地撕裂声响起，周叡所施展的天遁剑法，威力仍旧不曾有分毫半点的消减，当即在沃德的胸前留下了一道狭长深邃的剑痕。

    倘若眼下的沃德乃是血肉之躯，定然会有源源不断地鲜血从中喷涌而出。

    只不过眼下正在交战的双方，皆尽都是精神投影，所以不曾见得任何一丁点的血腥气息。

    虽然不会真正地流血，但是这并不代表沃德就好受了。

    沃德的身形连连闪烁明灭好多次以后，他胸前那道狭长的剑痕方才缓缓复原。

    此时此刻，沃德的身形已然变成了一副近乎透明的状态，好像随时随地就要消散那般。

    只要周叡再次施展出一击天遁剑法，定然会直接将沃德的精神投影斩灭与当场。

    精神投影的死亡，虽然并不会使得本体同时随之身死陨落，但是却可以在本体的精神层面留下创伤。

    那种精神被分裂湮灭的感觉，绝对不会好收到哪里去。

    虽然只差一击，周叡便可以击溃对面那个西方半神的精神投影，不过周叡却是并没有急着下杀手。

    直接将其精神头投影斩灭，对方所建立的临时世界同道，会在一瞬间彻底地崩塌。

    到了那个时候，除去下方战场当中那三千只娜迦以外，周叡不会有任何一丁点其他的收获。

    但如果能够追杀着对方返回自身世界的话，那么周叡所能够获得的收益，无疑就要更加地丰厚了。

    对方二话不说，直接就派遣麾下精锐来攻打自己的城池，俨然一副要抢占此方异族世界的态度。

    要知道周叡对于这项任务所奖励的奇观，可谓是志在必得。

    对方想要在自己碗里面抢食的举动，已然是触怒了周叡。

    毕竟同是主世界人族，周叡心中虽然升起了怒火，可他也并没有想要做的太绝。

    于是周叡便放出了自身的威势，想要以此来震慑对方自行退去。

    然而对方却是不识好歹，反而准备凭借西方神系初始之时在法则层面上的优势，来强抢这一方异族世界。

    既然如此，那么就没什么好说的了，周叡自然不会在手下留情。

    要么不做，要么做绝！

    对于彻底确认的敌人，周叡可不会有分毫半点的心慈手软。

    反攻至对方的世界之内，将其中的所有资源搜刮一空，这便是周叡心里面现在的想法。

    为此，周叡特意收敛了金之法则，单单凭借天遁剑法一点点地折磨着沃德这个西方半神。

    周叡对沃德形成了碾压的局势，下方的战场亦是呈现出了一边倒的局势。

    有着张三丰和朱元璋这两位金丹期大修士存在，那三千只娜迦根本就没有分毫半点的还手之力。

    此时此刻，城内的其他修士，亦是纷纷进入了战场当中。

    在十大外门弟子的率领之下，所有仙门弟子骑乘灵鹤俯冲而下。

    伴随着道道流光闪耀明灭，各式各样的术法在仙门弟子的手中施展而出，齐齐朝着下方的娜迦轰击而去。

    与此同时，在徐达、常遇春、李察罕这三位筑基将领的指挥之下，两千拱卫司军卒结成了战阵，径直冲向了刚刚经历诸般术法洗礼的娜迦一族。

    倘若单单论及修为实力的话，这些拱卫司军卒确实不如于最低都是黑铁巅峰的娜迦一族。

    经过了数个月的厮杀，这些拱卫司军卒也提升到了炼气中期的境界，可终究不如能够媲美炼气大圆满的娜迦。

    可是在阵法的加持之下，再加上所有人的兵刃上面都萦绕凝炼着极其恐怖的杀气，这直接使得他们展现出了近乎于筑基境界的实力。

    更何况还有张三丰和朱元璋这两位金丹大修士的坐镇，最高不过青铜巅峰的娜迦，完全没有任何一丁点获得胜利的可能。

    仙门弟子与空中施展术法，拱卫司军卒在地面结成战阵缓缓推进，周叡麾下的修士有条不紊地绞杀着沃德麾下的娜迦一族。

    “这些人族修士好恐怖！”

    “我们根本不是人族修士的对手啊！”

    “吾主，您的荣光何在呀？！”

    “主啊！求求您救救您的子民吧！”

    ……

    所有娜迦的眼眶当中，皆尽闪烁着惊恐无比的神色。

    倘若不是有娜迦首领的束缚，她们怕是早就已经四散而逃了。

    原本两位金丹境界的大修士，就已经十分地恐怖了，根本不是她们娜迦一族所能够对抗的存在。

    结果此时此刻，对方又增加了数量绝不比她们娜迦一族少几名的修士大军。

    而且这些人族修士之间，配合的还极其默契，既有空中力量，又有合击阵法。

    如此强大的力量，这让她们迦娜一族怎么去抵挡反抗？

