    “卡门，这些信徒都是你送粮送酒一点点积攒下来的，就这样送出去，你不心疼吗？”

    在回安德拉德台的雪地上，艾莉森朝卡门问道。

    “说实话是心疼的，这些信徒改成信仰月之女神，不知道会被搞成什么样子，但是没有办法。”

    卡门看着四周的雪叹气道，“我们打了一天一夜都没有打过一个，而她们却有一帮，我们没得选择。”

    艾莉森闻言眉头紧蹙，想要想一个翻盘的办法，那边卡门看到她那个样子，不由的苦笑了下一。

    “其实算起来我们也不亏，她们操控教会，如果做的好了，我们都会沾光，她们若是做的不好，圣女教会还是圣女教会，您现在可能看不开，但是过后就会明白的。”

    “我看不开什么，教会又不是我的，我是在为你惋惜。”艾莉森翻了个白眼。

    “是呢。”卡门低头笑道，“您这一趟不算白来，可是获得魔物军团大统领权柄呢。”

    “有什么用，恶魔我都不召唤的。”艾莉森哼道。

    “不一样的，这个你在陆地上用的上，而且级别都很高。”卡门伸手比划道，“您想想，未来遇到战争，别人骑马您骑龙，那能一样吗？”

    “高也要靠实力，靠祭品。”艾莉森摇头。

    卡门笑了，“您见过领主让农奴干活支付钱的吗？”

    艾莉森闻言这才脸色一喜，但是随即就撇着嘴说道，“祂们会那么听话，不是还要我打服才可以吧。”

    “不用，权柄不是一纸契约，那是从法则之中窃取的一道力量，就像你用火烧水必然会开锅一样，魔物在你手里就是一个锅里的肉，任你烹煮。”

    “你这么说我就放心了。”艾莉森说道，“不过我估计我用不上。”

    “踏哒踏哒～”

    艾莉森说话间，就见海伦和米丽娅姆骑着马在雪地里奔跑，很快就迎了过来，仔细一看，智慧女也跟着。

    “艾莉森大人，卡门教宗。”

    米丽娅姆等人来到近处下马行礼，随即看向艾莉森，“您没事吧？”

    “我没事，对面有个难缠的。”艾莉森拍了拍她的肩膀，一脸微笑道，被人关心的感觉真好。

    “您没事就好。”米丽娅姆闻言也笑了，“传闻魔国边陲是白月谧昼的领地，您又一天没回来，我们担心坏了。”

    “那边很友善，你们不用担心。”艾莉森笑着说。

    “啊！您还真碰到她们了？”米丽娅姆闻言大惊，随即扬头向艾莉森后方看去。

    “说了没事就没事。”艾莉森微微摇头，“看你们吓的这个样子，之后还要在这晋级呢。”

    “大人您是不知道她们的厉害。”米丽娅姆闻言叹了一口气，将艾莉森扶上马，“对我们来说，有她们在的地方就跟村子里进了棕熊一样。”

    “是吗？”

    “魔女不进魔国可不是谣言...”

    艾莉森骑着马和私人教团在前面聊天走着，后面卡门和智慧女远远的跟着，直到距离越来越远，卡门才说道，

    “今夜我将通知信徒，改变信仰，祈祷月神的遵名，之后若她们派人安插祭司主教不得阻拦。”

    “明白。”智慧女点点头，“之前我已经做了铺垫，转变不会太过唐突。”

    ......

    经过一阵快马奔驰，艾莉森被安排到了安德拉德台神殿改造出来的卧室床上，随即听着米丽娅姆对月之女神的信徒进行深入剖析。

    月之女神的信徒是一群脑袋有大病的家伙，她们认为的拯救世界，实际上是在毁灭世界。

    如果说女巫做坏事还有个逻辑可言，而那些人却完全没有逻辑。

    绝大部分魔女是处于半失控的状态，或者认知时常发生改变，那么月之女神的信徒则是彻头彻底的疯子。

    米丽娅姆戴着存白面具，在艾莉森床边来回渡步道。

    “有具体的例子吗？”艾莉森闻言看向她问道，“我今天看到这些感觉说话很正常。”

    “没有，但这正是她们可怕的地方，明明已经疯了，却跟正常人一样，但如果您深入了解，就会发现他们的认知全是错的。”

    “比如这里天气寒冷，正常让您烤下炉子，她们会让你进炉子里面烤烤。”米丽娅姆说，“而且她们对魔女还非常的情有独钟，喜欢切开魔女提取非人特性，比教会那帮直接用火烧的还过分。”

    艾莉森闻言默默的点头，“所以有月之女神信徒的地方是魔女禁地？”

    “没错。”米丽娅姆点头，随后一脸担忧，“想不到传闻竟然是真的，您在边陲后山发现了她们的神殿。”

    艾莉森看着她无论如何都在描述着月之女神有病论的模样，只好无奈道，“好吧，我会马上离开这里的。”

    “那真是太好了。”米丽娅姆闻言激动道。

    “但是你们却要在这里面对她们。”艾莉森看着米丽娅姆，“你们将在这里待上一段时间。”

    米丽娅姆闻言顿时脸色惨白。

    “你有意见？”艾莉森看着她的模样问道。

    “没有。”米丽娅姆僵硬的摇着头，整个人就跟没有灵魂一样。

    “这到底是怎么回事？”艾莉森侧脸看向海伦问道。

    “是这样的。”海伦闻言回答道，“实际上我们担心您没回来，于是在这里占卜了一次，用的是米丽娅姆的星盘，据她说是特别准的一种占卜法，然后我们发现这里即将有可怕的事情发生，直指世界毁灭。”

    “难怪。”艾莉森闻言点点头，“之前哈利特这个前白月谧昼神官在队伍里的时候也没看到你有这个反应。”

    “那时确实没有，但现如今您发现了月之女神的神庙，又有占卜结果，事情应该应验在她们的身上。”米丽娅姆认真的说道。

    “这样啊。”艾莉森闻言眉头一皱，“可是晋级仪式都给你们准备好了，若是放弃了实在太可惜了。”

    “那我们要不去问问卡门教宗？”米丽娅姆问。

    “嗯，你去吧，问问他能不能护住你们。”艾莉森闻言答应着，“若是能的话就留下，若是不能，晋级的事情以后再找机会。”

    米丽娅姆一行点点头，随后告退。

    米丽娅姆她们走了，艾莉森缓缓的躺在床上，世界毁灭，凭那个打不过就变石头的天使吗？

    显然不可能的。

    ......

    卡门的接待室里，正安排一切事宜的他召见了突然来访的女巫们。

    然后就听到了很有本事的米丽娅姆占卜的结果，眉头忍不住一挑。

    “占卜，一直都是似是而非的东西，即便是真有灾厄降临，真的是月之女神一系造成的，也跟你们没关系。”

    卡门看着米丽娅姆微微摇头，“你们应该召唤过那种特殊的恶魔，不知道有没有听说过那样一句话。”

    “什么话？”

    “彼之砒霜，吾之良药！”

    “这...”米丽娅姆闻言眼睛一亮，“教宗能不能透漏一点？”

    “今天这话到此为止，除非你们真想死。”卡门抬头看向一众女巫摇头，“一切都是命运，等到时候你们自然会知道的。”

    “我明白了。”米丽娅姆点点头。

    “明白就好，暗想晋级，静养。”卡门严肃道，“这种话题以后禁止讨论。”

    第三章.1即日启程

    从艾莉森她们平定魔国，并与白月谧昼的神官接触后的日子里，艾莉森一直处于休息状态。

    下面的一切事情都有卡门和智慧女在做，而她基本上就是吃睡以及窜门。

    比如前往姆拉斯看望正在着手晋级的薇薇安，在新德里台看望打僵尸的瑟琳娜，在丰饶第六神殿营地看指挥老鼠的麦肯娜。

    她们三个目前都无法压制自身的污染，尤其是麦肯娜，三米的污染光环一点没变，显然这段时间就指挥鼠人玩了。

    为此艾莉森的休息日里又多了督促的项目。

    直到第七天，当艾莉森又要跑出去的时候，卡门叫住了她。

    “安杰拉要与我们签订协议，您也正好可以获取权柄。”

    卡门微笑着说道，“得了那个，您就可以离开了，您的下属我会帮您照顾好的，请不要牵挂。”

    “我知道，按照约定之后这里禁止进出。”艾莉森点点头。

    两人在卡门的小奇迹下传送到了月之女神神庙的附近，随后徒步走了过去。

    神庙里，二人与对面签订了契约，契约密密麻麻，多是关于信徒使用的约定，而艾莉森在那里只有一条，那就是禁止以任何方式泄露魔国的一切消息，这里她们给的约束很宽松，约束时间为赤月历结束。

    这比卡门被牢牢套住，甚至必要时当打手的条例可要宽松太多了。

    或许因为她本身就不是主角。

    “来吧，艾莉森子爵，这便是掌管魔物的权柄，现在去取走祂。”

    安杰拉站在神庙前，指着地面那团堪蓝火焰说道。

    艾莉森闻言走了过去，伸手一招，一团火焰就飘向她的手里，随即化成了一本魔物之书。

    “这就是权柄？”艾莉森拿着那本书一愣，她看向地面，那火焰还在，但是相比较少了一朵。

    “祂法则的具现化，只要融合那本书，你就会获得那本书上所记载的魔物支配权利。”

    安杰拉有些惊讶的看着艾莉森手中的书籍，“你很不错，我以为你只能具现一页纸而已。”

    “是吗？”

    艾莉森拿着那本书正要打开看看，就听后面的卡门说道，“艾莉森子爵大人，拿着那本书离开，无论发生什么事，以后我们还会再见面的。”

    “嗯，保重。”艾莉森闻言转头说了一句，随即拿着书头也不回的向神殿外面走去。

    “这人得了好处就走，你这领主情谊也不怎么地。”安杰拉看向那离开神殿的身影笑道。

    “那是我和她的事。”卡门闻言皱了下眉，“现在重要的是我和你们的事。”

    “哦？”安杰拉看向卡门，“有多重要？”

    “开启神庙的能力，隔绝任何灵性传播，除艾莉森和要塞驻扎的圣殿骑士，哪怕是一只蚂蚁都不能放出去。”

    卡门说着丢到地上一只魔鸟，“你们对保密实在是太不重视了。”

    安杰拉看着地上去膀绑腿的鸟面色阴沉，她走过去捡起魔鸟看了眼它腿上绑的纸条，就见上面写着有关信徒突然更换祷文直指月之女神，还有英雄王一统魔国的消息。

    “都看看吧，那些所谓的正神一直在关注着我们。”安杰拉将纸条递给了其他神官，随后看向卡门，“他们还有其他传播的手段吗？”

    “魔法的通信石，科技教会的电报，这种动物，还有灵性进入梦幻境。”

    卡门看向安杰拉，“开启神庙的领域力量吧。”

    “可是那样女神的气息同样会引起他们的注意。”

    “哗啦～”

    卡门闻言手臂一挥，神殿前便堆积了一大堆魔石。

    “这是矿藏的资源，足够支撑到女神复苏。”

    看着堆积如山的魔石，一众神官全都惊呆了，就连一旁站立如雕像的月之天使都动了，她看向卡门问道，“你为什么这样做？”

    “哈。”卡门看向那天使，“你应该能感觉到我是真心为了复苏女神。”

    月之天使微微点头。

    “至于回报什么的，女神复苏就是最好的回报。”卡门叹息道。

    从神庙出来，艾莉森便一直徒步，当越过一座山之后，艾莉森才翻开了那本书，入眼的第一页便是七级龙，之后眼魔暴君、三头犬、贪食之蛇等等后面还有许多，整本就跟怪物图鉴一样。

    不能收入空间，不在近距离使用小火车，拿到权柄直接离开，这是来之前卡门吩咐过的，虽然不知道他们在搞什么，但她相信卡门，这个老东西做事一定有他的道理。

    没有与任何人告别，艾莉森穿着银鞋子，不断的磕着脚跟，有魔眼的配合加上障碍物少，她完全可以从一座山走到另一座山上。

    一直到了边境要塞。

    “大人，您要带我们一起走吗？”

    在艾莉森召集圣殿骑士集合的时候，就见一个地中海跑了过来，身后还跟着机械之心，枪炮师。

    “抱歉，我只能带着这些圣殿骑士，矿区离不开你们。”艾莉森闻言微微摇头，随即看向他疑惑道，“阿帕德，你不是说你回不去了吗？”

    “帝国既然都同意通商了，我估计我回去是没有问题。”阿帕德分析道。

    “那你分析错了。”艾莉森闻言说道。

    “为什么？”阿帕德诧异道。

    “没什么，现在情况不一样了，就是我回去，都要得到批准。”艾莉森叹息道，“现在这里卡门说的算了。”

    “那位教宗批准吗？”阿帕德问。

    “对。”艾莉森点头。

    “那我去上山上问问他。”阿帕德皱眉说。

    “别问了。”

    “为什么？”

    “容易死。”

    要塞上，阿帕德目送着艾莉森领着长长的队伍离开，最终看向了身后的机械之心，就见后者蹲在地上一脸惆怅。

    “想不到有独立炼油厂的我居然被大人抛弃了，我一直以为自己是她的心腹来着。”机械之心悲伤道。

    “你算什么，没看她连身边的女巫都没带吗？”阿帕德哼道，随即悄悄的来到他身边，“现在要塞只有几个信徒把守，你...”

    “砰～”机械之心一拳砸倒了阿帕德，随即缓缓站起身来，就见两个警惕的枪炮师正在哆嗦，而他们的身前，站着一个跟雕像一样的女人。

    “要塞现在职友集几个把守的信徒，可以吃烤肉，你要吃吗？”站起来的机械之心一脸憨笑的看着那女人，他感觉自己预警的芯片都烧了三个。

    “不需要。”女人面无表情的回答，“从今天开始，这里由我驻守。”

    第三章.2混乱的领地

    艾莉森领着四千多圣殿骑士从要塞归来，沿途踏在干硬的土地上，路上不时会遇到逃难的骑士，偶尔也会遇到小队的商人一家。

    这让艾莉森有些疑惑，不是说阿迪利当总执政了，王国就太平了吗？

    于是在遇到一个逃难的骑士后，艾莉森问了下缘由。

    “还不是这里的艾莉森子爵老爷，她打到魔国之后占领了那里，将其他贵族全都驱逐回来。”

    “那些人是总执政封的免税子爵，但自家的镇子就那么几个，商人也就那些，绑了一些在自己那里不够花销，这就跑到这边来免税了。”

    “但是一个伯爵领才几个镇子，他们抢夺商人和镇子的免税权，然后就打起来了。”

    那骑士捂着自己的胳膊愤恨的说，“总执政当初封他们免税子爵就没打算让他们活着回来，都怪那个艾莉森子爵。”

    ‘和着这还是自己的锅。’

    艾莉森摸了摸自己的鼻子，跟身边的圣殿骑士团长说，“先去雷格米小镇，看看那边有没有人过去免税。”

    当浩浩荡荡的队伍一路走过，沿途惊了不少人的时候，艾莉森她们抵达了雷格米小镇外面，就见小镇似乎按上了路灯，再一看，那是一排人头。

    艾莉森开启魔眼，看着小镇上的一块牌子，就见上面写着：‘非免税小镇。’

    “这里好像还很安全。”圣殿骑士团长遥望了一眼说道。

    “安全就不进去了。”艾莉森点头。

    “不进去吗？那可是您的领地啊。”团长惊讶道。

    “不去了，我们去沙林男爵那里。”艾莉森心说，我进去干什么，检查那几件诅咒物坏没坏吗？

    团长闻言也没有说什么，他们现在是艾莉森的私兵，在米罗斯主教没吹哨子前，他们要一直跟着艾莉森。

    于是队伍又行一个多小时，抵达了沙林堡，就见沙林堡外面，有两百多骑兵围在那里，跟城堡里的人在对峙。

    “站住！哪里来的队伍，有行军令吗！”

    看到艾莉森领着大量不认识的人马过来，那围堵的骑士里立即纵马跑过来一个，他到了艾莉森面前，扬起马鞭一指艾莉森，结果就见那后续的长队不断。

    这怕不是得有五千人吧？

    那扬马鞭的骑士下意识的放下鞭子，随即皱眉道，“你们是什么人？”

    “我是艾莉森子爵，你为何围在我家门口？”艾莉森看着那骑士问道。

    “艾莉森？”骑士闻言眼神一慌，“你不是在魔国吗？”

    艾莉森闻言皱了下眉头，看向那骑士问道，“你老是问问的，我的问题你还没有回答。”

    “这里是沙林男爵堡，这里有女巫，我们是过来抓女巫的。”骑士坚挺着脖子说道。

    “女巫？这里就是有也是领主处理，再不济也是教会，你们有什么资格？”

    艾莉森闻言眉头一皱，“给你们两分钟的时间撤离，否则把你们当强盗剿了。”

    “你...我们怎么没有资格？”骑士闻言回头喊道，“特德先生，请您过来一下。”

    “怎么回事？”随着一声答应，一个穿着墨绿制服戴着墨镜的男人走了过来，他看向那骑士，“这些人是干什么的？有行军令吗？”

    “她们没有，而且她们要我们马上离开，否则要把我们当强盗围剿。”骑士苦着脸说。

    “你有什么资格在这剿强盗？”墨镜男闻言扬头问道。

    “这里的领主是我朋友，我觉得我有这义务。”艾莉森闻言看向那骑士，“还有一分钟。”

    “一分钟什么？”墨镜男闻言冷哼一声，“王国可是有王法的，我是调查局的人，现在怀疑你非法武装处境，最好给我一个解释，否则我有权解除你贵族的身份。”

    艾莉森闻言没有说话，就这样看着他，一会儿的功夫，身旁的团长对艾莉森说道，“大人，时间到了。”

    “送他们下地狱。”艾莉森说。

    随着艾莉森的话落，一队圣殿骑士瞬间出列，那墨镜男看到艾莉森要玩真的，再也不淡定了，他连忙高呼一声快跑，而那些围堵的骑士早就看向这边，听到命令立马调头就跑。

    圣殿骑士缓慢的向出追了一段便撤了回来，随即围在沙林堡开始扎营，而艾莉森则纵马来到了城堡下，那些早已认出艾莉森的骑士连忙下来开门。

    “踏哒踏哒～”

    艾莉森骑马进入了城堡，在骑士的引领下向城堡的里面走去，那边接到消息的沙林男爵立马出来迎接，基地处仆人们也抱着小黑山羊跑了过来。

    “最近没什么事吧？”艾莉森接过小黑山羊，看向几个仆人问道。

    “没有，一切都很好。”布拉德鞠身行礼道。

    “看到伟大的黑山羊回来，我们就知道您快回来了。”娜亚也行礼说。

    艾莉森对他们点了点头，随即看向站在一边的沙林男爵，“男爵先生好，我的导师呢？”

    “她受伤了，在城堡里养伤，您跟我来。”沙林男爵微笑道。

    艾莉森闻言点点头，随即领着仆人抱着小羊跟着沙林向城堡内部走去，路上她不经意的问道，“领地这边我看好像有些混乱啊。”

    “还不是因为那些子爵回来闹的，抬虚级的都是给死人用的，他们活着回来享用免税子爵的待遇，领地哪有那么多镇子。”

    沙林男爵微微叹息，“而且他们那也不是免税，直接抢了商人的家底，然后告诉他们以后可以免那些的税。”

    “这个就有些过分了。”艾莉森闻言皱眉道，“总执政不管吗？”

    “不能管，管他威信就没了，这是他下的令，只能说他没想到还有这么多人能回来。”

    沙林男爵皱眉道，“本来我们这些领主是乐见其成的，但是没想到他们把镇子的税免到执政院九十九年，榨不出油之后开始对我们这些领主小镇下手了。”

    “他们就是再有理，也只能对王国的小镇吧，你的小镇可是领主制的。”艾莉森问。

    “关键他们不光有理，还有军队。”沙林男爵摇头，“他们占镇要税金，可是招募了不少人，伯爵之前派到那些男爵领驻扎的骑士都被打跑了，缩在伯爵堡里不敢出来，生怕哪一天连伯爵堡都没了。”

    “那你这呢？有导师在，他们还敢过来，之前又不是没死过人。”艾莉森迟疑道。

    “内卡森城成立了特事局，那位城市负责人很厉害，据说是浅水教会的圣堂武士。”男爵愤怒道，“韦罗妮就是他打伤的。”

    “浅水教会？”艾莉森闻言眉头一挑，“他们怎么会在王国。”

    “不知道，不过没听说哪里有筹建教会的事情，报纸上也没有登这方面的事。”男爵微微摇头。

    “居然是正教的人过来的，老师遇到对手了啊。”艾莉森叹了一口气，“那你有提我的名字吗？”

    “远水解不了近渴，你这么长时间没回来，外面有传闻你贪心不足去了魔国，被拷在那里当奴隶，甚至帝国那边都出了你的同人故事，卖到王国非常火爆...”

    男爵说着看向艾莉森，“你在那边怎么样，真的被...去打魔国贵族了吗？”

