    “等一下，你们在那里嘀嘀咕咕些什么呢？”

    久世夫人回过神来推了一下自己的眼镜，起身走向GUYS的队员们。

    未来等人被吓了一跳，连忙转过身来看向久世夫人连连摇头：“我们没有说什么啊，真的没有说什么的。”

    久世夫人看着他们的眼神满是怀疑。

    她根本就不相信未来他们真的没有在说什么。

    可久世夫人还未继续质问，异变突生。

    鸟山辅佐官突然的冲进餐厅，行为怪异的朝着GUYS的众人冲过来。

    未来等人立刻抓住鸟山辅佐官，将鸟山辅佐官摁住：“鸟山辅佐官这是怎么回事？怎么突然变成这个样子了？”

    圆秘书焦急道：“我也不知道，从昨天回来之后就一直怪怪的，问他什么都不说话。”

    闻言，未来等人互相看了一眼，眉头皱起。

    难道是……

    未来等人还没有开口问他们猜测的情况，被按住的鸟山辅佐官突然挣扎起来，没有防备的GUYS队员被鸟山辅佐官的突然的挣扎掀的人仰马翻。

    看到这个情况的久世夫人原本就有些突突疼的太阳穴被吵得更加的疼了起来，她看着大闹着餐厅的鸟山辅佐官迈步走了过去：“我说你，你给我安静一点！”

    久世夫人抬手，将鸟山辅佐官摁住。

    看见久世夫人一个人就将鸟山辅佐官反手制住，GUYS的队员们脸上都露出了震惊的神色。

    然而这时却没有任何人发现一只微小的紫色虫子从鸟山辅佐官的耳朵里面钻出来到了久世夫人的耳朵里面。

    久世夫人感觉到自己的耳朵突然一疼，松开手想要去揉自己的耳朵。

    而没有了虫子操控着的鸟山辅佐官则是昏迷了过去，让他站起来的力道随着久世夫人松手消失，鸟山辅佐官整个人摔到了地面上。

    圆秘书急忙上前去扶起鸟山辅佐官。

    餐厅里面搞出来的动静也被在餐厅里面吃饭的工作人员汇报到了迫水真吾和风野信这里。

    迫水真吾点点头：“好，我知道了，我们会处理这件事的。”

    工作人员得到回应后便离开了作战指挥室。

    刚坐下来忙工作的风野信无奈的扶着额，真是一个个的都不让他们省心。

    风野信站起来：“队长，我去餐厅看下情况。”

    迫水真吾微微颔首：“拜托你了，阿信。”

    这件事出现的很突然，他也感觉到有些头疼。

    风野信微微一笑，随后离开了作战指挥室。

    待在作战指挥室里的久世哲平听到餐厅里面出事的时候也很担心自己的母亲，但是他还是忍住了想冲到餐厅去的冲动。

    阿信去了，应该会没事的吧？

    久世哲平在心里面默默的给自己安慰。

    风野信快步走向餐厅，刚来到餐厅的时候，就看到鸟山辅佐官已经昏迷过去，而久世夫人因为感觉到自己身体的不适离开了餐厅。

    现在一团乱的餐厅逐渐的恢复秩序。

    风野信走过来，目光放在了圆秘书的身上：“你们昨天是不是碰到了那摊液体？”

    风野信的语气有些严肃，圆秘书一时间也被风野信的气场震住，吞吞吐吐的将事情的真相说出来。

    昨天的时候。

    圆秘书和鸟山辅佐官接受完采访之后就想快点离开这个危险的地方，但是心急容易乱了方寸，鸟山辅佐官在离开的时候不小心碰到了一点那个液体。

    他当即就将碰到液体的地方擦干净，觉得这么一点点应该不会有幼虫，就没有打算将这件事告诉给GUYS的各位。

    结果真的就出事了。

    风野信等人听完，差点就想暴起打人，这么重要的事情怎么能不早点说？

    风野信将愤怒起来的队员们拦住，平静道：“先把辅佐官送去医疗中心吧，再检查一下幼虫还在不在辅佐官的身体里。”

    圆秘书点点头，扶起鸟山辅佐官离开餐厅。

    “先回去吧。”风野信转身看向GUYS的队员们。

    队员们闻言点了点头，现在的情况不是继续生鸟山辅佐官和圆秘书他们隐瞒这件事情的气。

    大家伙返回到了作战指挥室里。

    久世哲平看见风野信带着大家回来，有些焦急的上前拦住了风野信：“阿信，我妈妈她没什么事吧？”

    “你妈妈没事，你妈妈什么都没做就回去了。”

    风野信没有开口回答，毕竟他是后来才赶到的，之前的事情他肯定是不“知道”的。

    见风野信没有回答，天谷木之美回答了久世哲平。

    久世哲平刚想松一口气，却见风野信满脸严肃的看着未来等人：“哲平的妈妈真的是什么都没做就回去了吗？”

    看到风野信的神色不对，未来等人面面相觑了一会。

    风野信的目光在队员们的身上扫视，队员们突感身上的压力剧增。

    天谷木之美接着说道：“是哲平的妈妈帮我们制服鸟山辅佐官的！”

    说完，大家伙觉得自己身上的压力骤减。

    风野信坐回到自己的位置上：“因为怪兽的幼虫很有可能会藏在人的身上，然后慢慢的成长成一只新的怪兽出来，所以不得不重视这个问题才严肃了一些，不好意思，吓到你们了吧？”

    风野信说着，朝着未来等人露出了一个微笑。

    感觉到风野信恢复了平时一样的邻家哥哥的感觉，天谷木之美被风野信吓得砰砰直跳的心脏才恢复了平静。

    她嘟囔着嘴道：“阿信你可吓人了，感觉要比哲平的妈妈还要吓人。”

    听到天谷木之美给自己的评价，风野信哭笑不得，随后他从自己的抽屉里面拿出几颗糖递给了天谷木之美等人。

    “对不起啊。”

    未来等人接过风野信手上的糖果，傲娇的哼了一声表示自己原谅了风野信刚才吓人的行为，只有未来拿到糖果的时候是好奇的打量着糖果。

    虽然没吃过这个东西，但是未来还是会拆开包装来吃的。

    “虽然我们这次敷衍住了哲平的妈妈，但是这样下次迟早还是会暴露的，我觉得阿信说的对，你找个时间和家里人坦白吧，我们不是每次都能帮你瞒住的，刚才就差点因为扛不住哲平妈妈的气场露馅了。”

    风间真理奈撕开包装纸将奶茶味的糖果放进嘴里说道。

    “我其实思考了一下，还是想尽全力去隐瞒我在GUYS工作的事情。”久世哲平沉默了一瞬后开口说道。

    “为什么？”

    闻言，GUYS的队员们有些不解。

    久世哲平看了看大家的不解的脸庞，深呼吸了一口气解释着自己为什么会瞒着家里人在GUYS工作的事情。

    GUYS的工作因为是和怪兽战斗所以所有人都知道在GUYS做和怪兽作战的前线人员很危险，而从小久世哲平的妈妈就因为有心脏病的原因承受不住久世哲平做危险的事情。

    让他印象最深的一次就是自己爬上了树想要从树上跳下来的时候，让过来找自己的妈妈惊得心脏病发作住进了医院。

    从那天开始，他就下定决心不再做危险的事情让自己的妈妈担心。

    但是加入GUYS的事情他已经违背了自己的承诺，他不想让自己的母亲知道自己在GUYS里面从事这么危险的工作。

    所以他打算在GUYS工作的这段时间里面都瞒着自己的母亲。

    可他也知道自己的母亲其实很聪明，只要不注意露了馅都会被猜出来，即使自己再不承认，她都会一直盯着自己，除非确认自己的确没有在GUYS里面工作，否则他就不会被放出来。

    “好，为了能让哲平留下来，我们尽量的做些什么吧。”相原龙上前拍了一下久世哲平的肩膀笑着说道。

    未来和风间真理奈，天谷木之美纷纷同意，久世哲平见他们肯这么帮自己的很感激。

    但风野信和迫水真吾并没有表态。

    虽然他们也不想久世哲平让久世夫人担心，但是他们还是认为坦白是最好的。

    一直瞒着可不是办法。

    同样没有同意久世哲平的做法的斑鸠乔治站起身来往外面走：“真是的，不要做这些无聊的事了。”

    “你这家伙在说什么？”相原龙再一次的看着斑鸠乔治不顺眼起来。

    风间真理奈和天谷木之美当即去拉住相原龙，未来急忙追了上去。

    “乔治！”未来喊住离开的斑鸠乔治，双目紧紧的盯着斑鸠乔治。

    斑鸠乔治停下脚步回过头来看向未来：“听着朋友，这次的主题应该是哲平的自立才对！”

    未来愣愣的看着说完话继续离开的斑鸠乔治，在原地站了片刻之后返回了作战指挥室里回到自己的座位坐下。

    风野信见未来回来了，便拍了拍手说道：“好了，现在的话题并不是讨论这个，鸟山辅佐官的检查报告已经传过来了，哲平把检查报告看一下，然后分析一下情况。”

    久世哲平点点头：“好的。”

    风野信将发送过来的检查报告给久世哲平面前的电脑传过去。回到自己的位置上的久世哲平在接收到风野信发过来的检查报告查看了一下之后，也知道了现在的情况。

    而在久世哲平分析着情况的这段时间里，斑鸠乔治也回到了作战指挥室里坐回了自己的位置上面。

    “根据报告上面来看，鸟山辅佐官的身体里面的确有幼体活动的痕迹。”久世哲平说着将自己电脑上面调出来的资料放到了主屏幕上面。

    未来一脸茫然的看着久世哲平：“幼体？”

    久世哲平解释道：“就是刚孵化出来的形态。”

    说着久世哲平站起身走到了主屏幕的面前继续解释着说道：“乌英达姆打倒的那只大家都知道那只是雌性的昆虫系怪兽了吧，而这粘液就是因塞克塔斯身体里面的虫卵炸开来溅出来的液体，里面有已经孵化好了的因塞克塔斯的幼虫。”

    “可虽然我们提醒了鸟山辅佐官和圆秘书他们这液体里面可能会有幼虫的事情，但是他们还是碰到了液体，幼虫应该是在那个时候进入到鸟山辅佐官的身体里面的。”久世哲平接着说道。

    “那幼虫还在鸟山辅佐官的身体里面吗？”天谷木之美开口问道。

    “不，在鸟山辅佐官的身体里面已经检测不到幼虫的生命反应了，应该是移动到新的生物体上面了，然后在新的生物体上面等待蜕皮的时刻……”久世哲平道。

    说着，久世哲平突然想起了什么瞳孔缩了起来。

    “阿信！你之前问我妈妈真的没有做什么事的时候是已经想到了这件事确认我妈妈有没有跟鸟山辅佐官接触过吗？”久世哲平急忙看向了风野信。

    风野信点了点头：“在听到汇报的时候就有了猜测，只是现在证实了猜测，也许那只幼虫现在在你妈妈的身体里面。”

    久世哲平听着风野信的话整个人都开始失去了冷静，他急忙看向迫水真吾：“队长，请批准我休一天的假！”

    迫水真吾也知道这件事情的严重性，立刻批准了久世哲平的请假。

    久世哲平急急忙忙的离开了作战指挥室，换上自己的便装收拾好自己的东西急忙离开了凤凰巢朝着自己的家飞奔而去。

    看着久世哲平风风火火的离开，未来他们有些担心。

    “哲平这样子没事吧？”

    “那个，你们是不是又忘记了什么事？”风野信一只手放在桌面上轻轻的敲打着桌面有节奏的发出敲击声。

    听到这熟悉的敲击声，队员们立刻想起来自己忘记了什么事。

    “还要去巡逻！”

    队员们立刻起身离开了作战指挥室，看到原本没有巡逻任务的风间真理奈和天谷木之美跟未来都跟着离开，风野信顿时无奈的摇了摇头。

    他们这是担心久世哲平，借着巡逻的借口去追久世哲平了。

    不过他倒是不担心。

    斑鸠乔治问出来的那个问题，或许会让久世哲平想明白他为什么要进入GUYS。

    风野信淡定的端起奶茶浅浅的抿了一口。

    迫水真吾见风野信一点都不担心的样子也是无奈的笑了笑，端起自己的杯子喝了一口里面的咖啡。

    作战指挥室在队员们离开之后变得很是安静。

