    

    自己手上现在有两个USB读卡器，如果能把一个读卡器跟这个时代外置的软驱连接起来。

    那自己岂不就可以把自己一同穿越过来的笔记本电脑，瞬间跟这个时代的电脑完成了对接。

    林平记得自己在网上看到过一个视频，有人把USB读卡器跟软驱做成了软驱模拟器，成功的跟78年的老电脑连接成功，并且顺畅的读取数据，只不过每次只能创建一个1.4MB的大小的分区。不过当时的环境是2020年，很难保证这个模拟器有没有用更先进的芯片。

    然而林平更担心的是，如果大家问起来这USB读卡器是何物？恐怕那时一百张嘴也解释不清楚。

    好在这个年代局域网已经出现，虽然不是什么百兆网口，千兆网口，仅仅只是2.9兆的网口，不过这已经非常够用了。毕竟一个超级玛丽也不过32KB。

    决定使用局域网传输数据之后，林平在这50位专业人士面前开始小心的打探消息。

    万幸，虽然局域网技术在此时还属于尖端科技，可是在业内人士面前，这已经是融入到日常工作中的普通技术。

    当林平提出要求要把这4台电脑连接成一个小型局域网的时候，没有任何人提出反对意见，也没有人怀疑。

    看着所有人开始忙碌，林平没有再逗留，而是回到了自己的宿舍。

    然而还没有来得及踏进宿舍楼，便被门口的后勤老师拦下。

    “林教授，我这里有你些东西，麻烦你签收一下。”后勤老师目光复杂的看着林平。

    “我的东西？签收一下？”听着这熟悉的语言，林平在一刹那间仿佛回到了2021年收快递的场景。

    只是当林平看到自己要签收的东西时，整个人有些无奈。

    上百封的信件，十几个纸袋。

    林平打开了其中一个纸袋查看里面的东西。

    毛线的围脖，袜子，甚至还有一个耳朵帽。

    而在这些东西之中还有一封信。

    “林教授你好，我是历史系大三的陈园园...”林平万万没想到自己收到了人生之中第一封情书。

    在林平一目十行地扫视这封情书的时候，后勤老师也伸长了脖子向上面张望。

    这些天他收到了太多同学送来的东西。

    好在他压抑住了自己的好奇心，没有打开任何一封信。也没有拆开任何一个牛皮纸袋。

    不过，当看着林平教授在自己面前阅读信件的时候，他终于忍不住伸长脖子扫了两眼。

    其实对于后勤老师来说，他根本不必看到信上写的具体文字，已经猜得出这一堆信件跟礼物都是什么。

    传闻说这位林教授手中可是有20万美金的资产，再加上学历高，是一名大学教授。

    而且最重要的是未婚还年轻，人长得也是俊朗。

    还别说，像这样的男人，当真是打着灯笼，也遇不到几个。

    可惜自己家只有儿子，没有女儿。这样的好男人做自己的女婿，估计走到哪里都觉得面子上有光。

    “哎...人们都说女孩子在感情这件事上很背动很害羞！可是当她们看到这种有钱有才还有貌的男人出现时，哪里还有女孩的矜持存在。”后勤老师无奈的摇头。

    林平简单的看了一下这封信后，重新折叠起来装回到信封。

    被女生表白林平多少觉得有点光荣，毕竟这可是人生中第一次。

    虽然以前也被女孩表白过，只不过那个时候都是在QQ或者微信上。像这种写成文字而且字体写的不错的情书，还真是人生第一次。

    只是当林平打开门，准备进屋的时候，却发现通过门缝里有人已经塞了好多信件，此时的地面上估计有20多封。

    本来林平的内心十分的愉悦，可是就在这一秒，林平觉得事情有些麻烦。

    “到底是自己太优秀？还是这个世界跟自己印象中的那个年代有差别？”林平无奈的苦笑。

    稍事冷静之后，林平花了两个半小时看完了这100多封信。

    字里行间里透露出含蓄，羞涩，但是又能让人感觉到非常的真诚与认真。

    重要的是每一个人的字都写的十分漂亮，甚至有人在自己的书信中还夹带了照片。

    扪心自问，如果只是收到10封8封情书的话。林平一定会对这些照片品头论足，甚至起了撩妹的坏心思。

    可是当这么多封信摆在面前的时候，林平知道自己的一举一动都会在这些人的默默注视之下。

    而且在这样的年代，一旦出点什么绯闻的话，恐怕对任何女孩都是致命打击。

    搞不好出条人命，林平可是跟对方的家长无法交代。

    现在对于林平而言早已没有了那种虚荣感，取而代之的是烦躁不安跟一丝恐惧。

    每看一封信，林平都会抄下对方的姓名跟通信地址。

    结果100多个人名之后，林平发现这些信件来自京城的各大高校。

    “我这算不算C位出道？”林平自嘲的自言自语。

    放松一下手腕之后，林平开始仔细查阅了那十几个牛皮纸袋。

    大多都是毛线织品，甚至还有人给自己织了一件毛衣。

    确认没什么贵重物品后，林平原封不动的把东西装回到每一个纸袋。

    只是在此期间，林平居然看到了叶文竹的名字。

    叶文竹的袋子里装着一条红色的围脖，围脖用的毛线十分的上乘，显然都是纯羊毛制品。

    不过叶文竹虽然也留下了书信，但是言语中都是希望再跟林平一起去当翻译，并没有任何感情的描写。

    “砰砰...林教授，林教授你在吗？”就在林平看着这一堆东西犯难的时候，门口传来了敲门声。

    起身，开门。

    门口站着一个一头短发的中年妇女。

    “林教授你好，我就住在你的对门，是咱们学校数学系的老师！刚才听后勤老师说您回来了，所以我就冒昧的过来看看。刚好有些事情想要...”中年妇女说话时伸长了脖子，向林平的身后张望。

    “您请进...”林平看着对方欲言又止的样子，赶忙把她让到房间之内。

    数学老师进到房间后，第一眼便看到了堆在床上的十几个袋子跟放在桌子上那成堆的信件。

    “不好意思，我刚到家，可能没办法给你沏杯茶。”林平尴尬地笑着说道。

    “没事的没事的，如果你口渴的话，我们那边壶里有热水，一会我给你拿过来。”数学老师径直走书桌旁边坐下，而就在坐下的一刹那，还扫了一眼桌上林平没抄袭完的通讯录。

    “我听咱们后勤老师说，有好多同学很期待林教授能够进教室授课。”数学老师坐下后开启了唠家常模式。

    十几分钟之后，这个一头短发的中年女人，终于透露出了她此行来的目的。

    “林教授还没有结婚吧？我们远房亲戚有个孩子不错，要不我给你介绍介绍，她也是咱们大学的学生。那孩子长的可俊俏了，而且学习成绩一直很好，要是你们能成一对的话，那可真的是...”然而她的话还没有说完，林平就赶忙打断。

    “不好意思，我现在虽然没有结婚，可是已经有对象了！”林平可不想趟这样的浑水，这种事情只有0跟1，一旦有第1次就会有第100次。

    为了让自己安静的生活，林平只好说自己有女朋友。

    这话是纯粹在撒谎，不过想到赵晚秋，林平觉得这个女人应该会成为自己女朋友。

    不过想到赵晚秋，林平现在对于她的感情还无法精准的分别出到底是怀念从前的恋人，还是同情现在的她。

    “啊！你真的有对象了呀？难道外面说的是真的？”数学老师脸色瞬间难看了许多。

    “什么？”林平没有听清后半句话。

    “既然林教授有对象了，那我就不瞎掺和了。唉呀，我差点忘了，一会还要找学生谈话。”确认林教授有了对象，于是头也不回的走出门，留下了林平一个人在屋里凌乱！        

