    “让我们为查理·克洛斯皇帝陛下干杯！”

    “干杯！”

    “皇帝陛下万岁！”

    “……”

    安克顿市的索纳宫内，此时已是一片灯火通明，宾客齐聚一堂，衣着整洁得体的奴仆横穿在宾客之间，为每一个空酒杯倒上甘甜美酒。

    到场的宾客除了国民议会，哦不对，现在应该叫做参议院，除了参议院的所有议员外，安克顿大区居住的大部分贵族和小有名气的资产家们也被邀请了过来，他们深知这是扩宽人脉的好机会，纷纷给自己和家人换上了平日里不舍得穿上的昂贵礼服，想要借着这次机会攀上一条大腿。

    那些还未出嫁的怀春少女也跟着她们的父母一起出席了这场宴会，她们也都换上了华丽的衣裙，涂上浓妆，一个个争相斗艳，想要在宴会上找到一个如意郎君。

    这场宴会最受瞩目的焦点无疑是查理·克洛斯本人，他也成为了那些怀春少女盯上的目标，查理迄今为止都还没有和他人有过婚约，只要能够爬上查理的床，飞上枝头变凤凰也不是白日做梦了。

    当然也不是每个人都在想着爬上查理的床，一些很有自知之明的少女没有去和那些野心勃勃的女孩一起争，而是退而求其次，将目标放在了一起参加宴会的其他适龄青年，看他们一对对交谈甚欢的模样，或许在今晚过后将会出现好几对幸福的新人。

    这场宴会的焦点，被人们议论纷纷的对象并没有出现在场内，吵闹的会客厅也没有影响到查理，此时的他正站在离会客厅有一段距离的更衣室内，接受着奴仆为他整理着装的动作，作为军队出身的皇帝，他没有换上那笨重琐碎的长袍，而是穿着简便英武的白色军礼服。

    就在这时，他身后的更衣室的门被从外面敲响，紧接着桑迪的声音就传了进来。

    “陛下，您准备好了么？您的家人们已经到场，您也是时候上场了。”

    查理应了一声，示意奴仆不用继续弄了，他转身走出更衣室，在走廊外见到了同样身着正装的桑迪。

    后者恭敬地向查理行了个礼，而后说道：“陛下，您的家人除了德布拉元帅患病在床外，其余人都来了，对了，海军部部长奥莱尔的妹妹索菲娅小姐是和您的母亲一起过来的。”

    “一起来的？”查理一怔，索菲娅这个名字，他说实话已经有一阵子没有听见了，自从战争爆发以后他就一直把心思放在政事上，索菲娅也很懂事，没有主动打扰他。

    不对，懂事的应该是她的哥哥海军部长奥莱尔，这应该是有奥莱尔在其中拦着。

    一提到索菲娅这个名字，查理的眼前就不受控制地闪过一个美丽的妙龄少女的形象，仔细一想，似乎自从他竞选总统以后，就很少和索菲娅见面了，上一次见面还是今年新年的时候，他的母亲梅丽莎夫人当时还笑着询问他们什么时候订婚。

    唔……查理回想了一下当时的情景，当时索菲娅还满怀期待地看着自己，可他当时还没有下定决心，也就随口找了个工作繁忙的借口应付了过去。

    他的记忆非常深刻，索菲娅在听见他的托辞以后，眉目中的光芒瞬间黯淡了许多。

    “陛下？陛下？”

    就在查理思考的时候，一旁的桑迪轻声将他的意识唤回现实，查理顿了顿，将刚刚的念头暂时压在心底，对桑迪说道：“走吧，让我去见见我的新臣民们。”

    “如您所愿，陛下。”

    桑迪再次行了一礼，带着查理走向铺着红地毯的走廊尽头。

    ……

    “嗯……我还不想这么快订婚，毕竟政务繁重，我也不想因为这些事情分心。”

    查理的声音再次在索菲娅的耳旁回响起来，她有些迷茫地看着光彩照人的梅丽莎夫人，在她的身旁，各个家族的贵妇名媛如同嗅到花蜜的蜜蜂一般扑腾着翅膀在这位贵妇人身边喋喋不休。

    她眨了眨眼，看着宛如女主人般的梅丽莎夫人，再看看自己，心中的自卑再次如潮水般涌来，几乎将她淹没，无法呼吸。

    谁都知道，她曾经的意中人是这个国家最伟大的统治者，也是被宪法推举为帝国皇帝的传奇人物，但这只是曾经了，在查理竞选为总统以后，很少人认为索菲娅能够配得上查理，在他们看来，查理的婚姻将会和国内的大贵族联姻，换取支持，而不是和她这个小门小户的落败贵族联姻。

    正是因为这种看法，她逐渐淡出大众的视野，所有人都认为她和查理之间已经完了，久而久之，连她自己也差不多是这样认为的了。

    她今晚本来是不愿意来的，但是罗莎亲自跑来缠着她，把她拉上一起来到这里的马车，让她感到窘迫的是，梅丽莎夫人仍然待她如初，并没有因为两家身份差距悬殊而对她冷漠。

    她的内心其实也还藏着几分期盼，因此她还是换上了四年前的宴会上与查理第一次见面时穿着的白色长裙，希望能够借此唤回查理的旧情。

    “索菲娅，你也来了？”

    一道人影突兀地出现在索菲娅身前，将她的视线挡住，紧接着，一道熟悉却又带着些许陌生的声音也在她头顶响起，随即，她就认出了这道声音的主人。

    “卡罗莉娜？”索菲娅抬头看向站在她面前的女人，惊讶地说道。

    “没错，是我。”卡罗莉娜的脸上虽然还带着微笑，但语气中的冷意是怎么也掩盖不住的，“四年过去了，你和他终于还是黄了啊。”

    “四年前大剧院一别，我的家族就被克洛斯家族打压，我不得不嫁给一个比我大三十岁的老男人才避免了家族破产的命运，现在我终于有机会向你复仇了。”

    “我……”索菲娅心中一惊，她站起身来，反问道：“卡罗莉娜，你想要做什么？”

    “我能做什么？”卡罗莉娜依旧冷笑连连，“你现在没有了克洛斯家族这个靠山，奥莱尔部长也远在南方，接下来几天你最好小心一点，不要被我抓到复仇的机会，我没办法向克洛斯家族复仇，还拿你一个小小的贵族少女没办法吗？”

