    “我艹！”

    一声惊呼，声音清脆有力。

    青年伙计震惊地看着易传宗的手掌中央。

    深沉的金黄色充满着金属的质感，熟悉的形状就好像两个拼起来的椭圆，微微隆起略显饱满，其中一个比较陈旧，完全是曾经记忆的翻版。

    这是小黄鱼！

    还是三个！

    ‘我看错了吗？’

    青年伙计闭上眼睛静待两秒钟，再次睁开眼睛, 发现眼前的东西还在！金煌煌的差点给他闪瞎喽！

    他抬起头眼神怔怔地看着眼前这个超级强壮的年轻男人。

    本来这么高已经比较让人诧异了，一般街头根本看不到，还那么壮实。

    比他粗着三圈，这玩意能吃多少？

    单单看脸还有点憨憨的！

    这像是有钱的样子？

    根本不像！

    那懒洋洋的姿态比村头大爷还标志，谁曾想，这家伙还真有钱！

    百分之一百的微笑！

    挺胸抬头精神饱满！

    一瞬间的功夫, 似乎转变成了完美的售货员！

    这变脸速度！

    易传宗的脸色十分怪异, 态度变化要不要这么明显？

    他真是小看了这个时代的售货员，果然只要有金钱的动力, 这人就有无限的潜力！

    但是这人刚才好像是在骂他吧？声音清脆有力，原来这人也能好好说话！

    青年伙计刚想温声细语地开口说话，易传宗已经暴力出手了！

    他旋转了一下肩膀，本来拿着小黄鱼的手已经收了回来，同时另一只手猛地朝着前面伸过去，大手一握直接抓住了青年伙计的衣领。

    身体的力量爆发，易传宗直接将青年伙计单手提起来拎了过来，那姿态不比提着一只鸡困难多少。

    此时易传宗可没有那么和气了，他龇牙咧嘴面色十分凶狠，双眼瞪圆满是愤怒，“你骂谁呢？”

    青年伙计一脸懵逼，这就是双脚悬空的感觉吗？

    看着俯瞰着自己的那张大脸，青年伙计心里发怵，他有一百三十斤重，单手能把他提起来, 怕是一拳下来有些要命啊！

    “且慢动手！客官且慢动手！”

    里面清瘦的小老头已经是呼喊着小跑过来。

    刚才听到伙计的惊呼声，他看了过来，其实他也是有些懵的, 这年头哪里还有人有什么小黄鱼？更何况是一名工人？

    五四年的时候工厂公私合营，公家对资本主义私股的赎买改行“定息制度”，统一规定年息五厘。

    五六的时候全行业都进行了公私合营，那时候聚昌源的东家就分家了，一户人家的钱不过两千块，这才没被定义为资本家。

    如今时隔六年，从老板变成打工人，那两千块钱翻个倍都难，三条小黄鱼就近两千块钱。

    哪怕古玩溢价、折价比较高，当时的两千块的货可能价值更高一些，近两千块钱也不是什么小数目，前面可是从祖祖辈辈传下来的。

    朝前抻着头打量着，抬了一下老花镜的功夫，这人就动手了！

    清瘦的小老头慌手慌脚地跑过来，伸手扶着易传宗的胳膊赔笑道：“客官，您别生气，这小子没见过金子，他骂的不是您, 就是有点太惊讶了！”

    入手之后全是生硬的肌肉, 就好像是扶着一根木棍似的, 如此强壮的人惊得他脸皮子直颤，搁他年轻的时候，这人砸了他的店，他都不敢吱声。

    “小陈，你怎么招呼的？还不快给人道歉！”

    易传宗怒目一横，打量着这个小老头。

    一身适体的对襟衫，脚下是大宽裤，还有一双四九老布鞋，这身衣服穿着他身上有点年代味儿，整体看起来还文绉绉的。

    问题是这人能好好说话，怎么刚才的时候一开口就阴阳怪气的！

    这会儿知道认怂了？

    老家雀！

    “对不起，我，我不是骂的您，我就是太惊讶了！”

    青年伙计面带委屈地解释着，整个人一副弱弱的模样。

    “哼！”

    “谅你也不敢！”

    易传宗嗤笑一声，随即直接松开手。

    青年伙计自由落体啪地一下落在地上，随后踉跄了一步，不过终于是踏实了！

    他连忙赔笑道：“客官，您的小黄鱼呢！我去帮您测量一下！”

    易传宗缓缓转动了一下肩膀，这才悠悠转过身来，再次抬起手臂，张开手掌将三个小黄鱼露出来。

    只不过这会儿三个小黄鱼稍微变了一下，接触的位置多出了六个扁平的圆面。

    青年伙计暗暗吞了一口口水，这得多大的力气才能将金子捏成这样？他以前见过，都是用牙咬的！

    清瘦小老头这会儿笑脸和菊花一样，这是真金！

    他口中称赞，“色泽饱满，外形完美，您三条小黄鱼是真不错！”转过头，“小陈，快给这位客官测量一下，刚才你还不想加班，这会儿不埋怨了吧？见到这东西是你的荣幸！”

    “真是抱歉啊，他刚才就是带点情绪，这不是过年了嘛，您多多包涵。”

    “得了，我知道了，先测一下吧！”易传宗不冷不热地说着。

    “得嘞！”

    小陈面露喜色朝着前面跳了一步，随后抬眼看了一下易传宗，这才伸手去拿大手里面的小黄鱼，入手微沉，那种集中重量的感觉充满着金钱的味道，他忍不住吞咽了一下。

    易传宗面无表情地瞥了青年伙计一眼。

    那边清瘦的小老头这会儿可不敢怠慢了，他娴熟地弓着腰朝着前面伸手示意，那姿态甚是自然文雅。

    “客官，您这边请！他得费点功夫，您稍微等一下。”

    这小老头看起来也得六十多岁，往前五十年大清还在呢，他那时候要是没读私塾，也就开始当店小二了，如今作起这些动作自然十分到位，那时候的‘爷’可不好伺候。

    易传宗也不怕自己的金子丢了，跟着老者朝着东北角的茶桌前就坐了下来。

    他能平白无故地弄到金子，但是这店里的人可没有这能力。

    突然多出来的财富，那是偷的公家的，敢报假账！那是闲命长！

    清瘦的小老头姿态优雅地倒上一杯清茶，笑脸问道：“客官，您这小黄鱼是从哪里来的？”

    东西指定是好东西，却也让人不放心。

    除了个别贡献突出的人，其他人都是正常工资，当家人一个月不过几百块，都没有一条小黄鱼。

    三条小黄鱼常人得挣五六年，这是不花的情况下，要想攒一千八块，那完全是臆想。

    一大爷二大爷这种顶级工人有得攒，高级干部有得攒，顶级知识份子有得攒。三大爷能扣点积蓄，普通人都活不出来。

    “怎么？嫌我东西脏？”

    易传宗双眼一瞪，猛地站起身来作势要走。

    清瘦的小老头连忙伸手抓住易传宗的胳膊，连忙出言安抚，“客官，您别急，你别急啊！我就是随便问问，现在这时候，哪还有脏的钱？那不能够！您穿着这身工装也指定不能够！”

    公家统计过资产，他一个店家肯定不能乱污蔑人。

    易传宗面色稍缓，随后大咧咧地坐下身来，清瘦小老头也是笑脸坐下。

    “算你有点眼力见儿，这回你是说到点子上了。我大爷第三轧钢厂八级钳工易中海，我易传宗虽说现在只是四级钳工却也有在工厂里面有点名声点名声。这三条小黄鱼左右不过是一年多的工资，现在来卖说不定以后还会来买，这玩意好看！”

    现在黄金这种贵重物品肯定是不能私自交易的，待会儿卖的时候要报名字开单据，他提前说出来也省得这人猜忌。

    没有怀疑，这人就不会严格的查对，毕竟他们家买得起。

    甚至，黄金这东西他家里还真有！娄晓娥来的时候还带了两条。真要是查起来不是没有来源。

    现在风头不紧，却不能张扬，能避开最好了，表面尽量不暴露和娄家。

    要不然娄晓娥陪嫁的时候，娄父说不定会送他一盒金子……

    有钱总不能不花，他年后都要考核八级工了，后面还能进步，也不怕娄家怎么影响他。

    谷褕

    清瘦的小老头连忙赔笑，“那是！那是！小黄鱼谁不喜欢，我平时也喜欢把玩这东西。”

    他的心中却很是震惊，一个八级工，一个如此年轻的四级工，这一家人牛啊！

    这回他真是打眼了，谁曾想，一个小年轻竟然是四级钳工？

    还有工人，当真不能小觑啊，里面也真有豪横的！拿着三条小黄鱼玩！

    易传宗微微颔首，伸手端起茶杯轻抿了一口，姿态甚是高傲。

    他刚干了三个月的活，工资一百多点，哪有钱买什么小黄鱼，有这个家庭背景就行了。

    不过，这老家雀挺有一套的，竟然还有这爱好？

    和他一样啊！

    本来有两条小黄鱼的时候，他有事没事的也喜欢把玩，后来少了一个就不再那么玩了。

    “本来是打算做几件首饰的，结果媳妇儿不喜欢这种金煌煌的东西，索性卖了买两块手表，后面装修下房子，也算是不错。”

    清瘦的小老头脸皮抽搐了一下，这年轻人！真是不拿钱当钱，还有人不喜欢金子的。

    “你这儿的金价是多少啊？”

    听到聊正事，清瘦的小老头也是认真了一些。

    这话他听明白了，‘你这儿’，这是还不一定在这卖呢！那哪行？

    一千八，哪怕他分得比较少，一克赚几毛块一百块也有几十块！这么大生意，那是捡钱！

    踌躇两秒之后，他试探性说道：“您指定在别的地儿打听过了，现在这斤两都改了，咱们按克来算，老美子那边咱们不管，这边一克给您二十一块二毛三分，您看这价格怎么样？”

    易传宗双眼微眯，随后在端起茶杯轻抿了一口。

    这黄金的价格他上次去黑市的时候就打听过，去找师父的时候顺便去德兴源问的。

    价格比这瘦老头说的还要低点，当时是二十块九毛六分一克，如今还涨了两毛七分钱，看来真是有点急缺这东西。

    这东西能讲价，那就有得琢磨了。

    这老家雀的态度可是有点耐人寻味，他得动动平时懒得动的脑子了。

    略微思考了一下他就明白了，现在是公私合营，还没有完全收购，这里面是有一定油水的。

    易传宗和老丈人聊过，现在第三轧钢厂每年给这些厂长、董事之类的分红，这个比例在利润的25%，不过这钢铁都是造出来自己用，利润低的可怜，但是老丈人也能分个9.65%

    这种珠宝店的溢价很高暴利得很，相应分得的利润可能少点，但是没有那么多人分，一年怎么也能赚个10%靠上，这价格就有得聊了。

    小黄鱼应该和别的东西不一样，毕竟有国际行情在那边摆着，利润空间应该在一个区域内。

    现在缺这个东西，应该给得利润空间不低，二十一块二毛三应该是比外面打听的底价高一点点，这店家想让他在这卖，自然要提提价格。

    多少钱收来，看店家的本事，能有黄金的多数都不是普通人，既然流传出来的都是底价，他也不能傻呵呵的就最低价卖了。

    沉吟片刻，易传宗轻声说道：“你说说老美子那边的多少美元一盎司。”

    清瘦的小老头双眼顿时一瞪，心中大呼‘不妙！’

    刚才他对老美子那边的金价概而不论，为的就是不想让易传宗知道金价，除了供销社，个体的小店都是有利润的，并不是拿死工资。

    他本想着比市价稍微高点就行了，没想到这个年轻人懂这个！

    多少美元一盎司？还很专业！

    “不说？”

    “你不说那我说了。”

    易传宗似笑非笑地看过来。

    清瘦的小老头眉梢跳动了一下，抬手扶了一下自己头顶的小圆帽，脸上笑嘻嘻地说道：“咱们说那边也没用啊，这公家给的价没什么好说叨的。”

    易传宗轻笑了一下，他都想明白了，这边还跟他打马虎眼！

    他放下杯子靠在老君椅的靠背上面，转头朝着青年伙计的方向昂头示意，“二十一块七毛三！一克给我长五毛钱！那边的三个小黄鱼就给你了！”

    清瘦的小老头眼睛一瞪，脸色瞬间绷紧，口中直呼，“给不了！给不了！一克五毛钱！这哪给得了？我这边出账都没法出！”

    易传宗神色不变，刚才他一直注意着对面，这老家雀反应稍微慢了半拍，但也是真急了，赚肯定是稍微有得赚，就是赚的有太少！接近极限！

    毕竟是三条小黄鱼，以前的话就是一斤，自从十六两变成了一市斤，这小黄鱼也有31.25克，三条就是接近九十四克，一克五毛就是近四十七块钱。

    一笔大生意赚三级工人一个月的工资，这珠宝生意就是暴利啊，这还是黄金，要是别的漫天要价都有可能，古董珠宝这些东西，哪有什么定价？

    易传宗没有说话，只是静静地端起桌上的茶杯。

    他虽然花钱大手大脚的，但是花在自己身上，这肯定是不心疼，花在媳妇儿身上更加不心疼了，大爷和丈人、师父那是该孝敬。

    四十七块钱，他一个月工资才五十二块八，怎么可能不在意。

    他不着急。

    这边给的价格指定高不了，要是这边谈不拢卖不出去，别的地方指定能卖得出去，到时候再谈这边的价格就是底价。

    等测量完了之后，知道了具体的斤两，想必这老家雀算清楚能赚多少钱，到时候应该好谈一些。

    那边清瘦的小老头见易传宗这副神态，他的眼睛狡诈地晃动了一下，苦笑道：“你这三条小黄鱼分到我手里真没那么多钱，你要说涨个八分一毛的，我还能给你让点利，但是一克涨五毛，都有近五十块块钱了，这公家有定价，我根本就分不到多少。”

    “我也是想完成上面给予的指标，尽量多收集些黄金来跟外面做生意，这三年大家生活那么难，多点金子就多些粮食，咱们都尽力帮帮忙。”

    “我们这些个体经营户累啊，到了过年都不能少了人，大家都热热闹闹的，我们还得在这守着，您这近两千块进账，我这儿连个零头都没有。”

    “这也快过年了，我也是想做成这单生意，这样，我让你一毛，你多少也让我赚点！要不然这么大的生意，我连个辛苦钱都没有，那也太惨了。能稍微赚点，我年纪这么大了，也买斤面粉和家人包点饺子吃，这心里面也舒服。”

    易传宗眼神很是古怪地看着对面这个清瘦的老家雀。

    这是给他上话术？

    能不能不要这么熟悉？

    道德绑架！

    哭穷！

    卖惨！

    以退为进？

    好家伙啊！直接就是一句好家伙！

    “嗯……”易传宗微微沉吟，“您这话说得有道理！”

    清瘦小老头面露喜色，眼神很是感动和安慰。

    “公家要是有需要，这白上交都行，覆巢之下无完卵，这点觉悟我还是有的。我就是从村子里面出来的，也知道乡亲们过的是什么日子，能帮忙是应该尽量帮忙。”

    易传宗说道这里微微抬头，这老家雀脸色红润，面上喜笑颜开，这么大岁数又是做的风险生意，原先可能有难过的时候，但是这两年的生活指定很滋润！

    三年饥荒一点没影响，竟然敢和他哭穷？满足了生存才会追求些有得没得，怕是别人越穷他的生意越好，都想拿家里的古董换点钱，这三年他指不定赚了多少呢！

    “您这么大岁数了，过年都得在这里守着生意，我指定得给您留斤面粉的钱，话说咱们这过年的时候庙会很热闹是吧？”

    眼见交易要成了，清瘦的小老头慈眉顺眼地看过来，似是赞扬地点了点头，这才悠悠说道：“对，到时候过来摆摊的人很多，你可以再来逛逛，我帮你长眼物色个好玩意！”

    易传宗不动声色端起茶杯，默默地喝起茶来。

    对方这话他是听明白了，看来他说的话这老家雀也是都听心里去了。

    真是有心了！

    还准备帮他给媳妇儿物色首饰呢！

    他确实是要给媳妇儿买点东西！

    简直太体贴了！

    但是这老家雀也是真想再坑他一波！

    这珠宝画像，瓷器玉瓶，不懂行的人溢价、溢价、再溢价，能买到真的就不错。

    这小老头赚完他卖金子的一波钱还不算完，还想在他买东西的时候再狠狠给他一刀！

    莫名地熟悉感啊，发工资扣税交保险，一发工资还贷款，这人发愁就想抽烟，压力大了就抽烟，无趣心烦会抽烟……

    其实烟就是几根草，产量是粮食的20%左右，精神食粮嘛。抽烟有害就得生病，命还短，二手烟更厉害。接近一半的男人吸烟，见人还要分一根，成了礼节还不好戒。

    前前后后安排得妥妥当当的，一代一代无缝连接。

    这钱从手里过一遍，都不知道怎么没的，偏偏吃着老坛还挺香？

    这老家雀这是要割他啊！

    到时候是不是再给他物色一个看着很贵，打完折勉强能接受的手镯、项链之类的奢侈品？

    一千多块钱花出去了，有用没用不说，值钱不值钱不说，新鲜多长时间不肯定，能不能换回来钱来甭提，反正媳妇儿就算心疼指定也是开心的，他心里是不是也勉强能过得去？

    毕竟好脸色是夫妻幸福生活的关键，他现在有幸、有钱能一直看这种好脸色。

