    海天制药大门口！

    川田一郎带着几名武士，正在保安室门口与李大壮对峙。

    “我来自伟大的川田家族，想要和叶苍天切磋武艺，你滴，赶紧让开！”川田一郎指着李大壮的鼻子说道。

    李大壮整个身子挡在过道，瓮声道：“公司规定，不管什么人，没有牌子都不能进！”

    川田一郎就没见过这么没眼力见的保安，气得他咬牙切齿。

    想他川田家族的少爷，不管是在哪里，都备受讨好，哪怕来到华夏，那些大家族见了自己也得以礼相待。

    更别说这些小保安了，谁会傻愣愣地堵在门口，连门都不让他进的？

    “你的，让开！”身后，一名武士打扮的保镖想要上前扒开这名保安。

    然而却发现根本拉不动。

    川田一郎对另外几人使了个眼色，很快身边的几名武士保镖都上前了，打算强行把对方弄开。

    不过李大壮本就身形彪悍，见这些家伙要动粗，他也不客气了。

    “滚！”

    这些保镖虽然都是武士，但实力也有限，很快就被李大壮轰飞。

    “俺说了，不管你是谁，俺说不能进，那就是不能进！”李大壮大马金刀地站在原地，他可不管这些人是什么身份。

    他只听大哥的！

    大哥说过，不是公司人员，没有出入证明，或者没有公司员工引荐，一律不能进去！

    川田一郎惊讶地看向李大壮，不由眼前一亮。

    高手啊！

    想不到一个小小的保安，居然也有这般实力，他迟疑了一下，询问道：“你难道就是叶苍天？”

    “不是！大哥在公司里面。”

    李大壮闷声说完，随后又瞪了对方一眼，“但没有大哥允许，俺不能让你们进去！”

    川田一郎意外，这人实力不弱，居然并不是叶苍天！

    不过他也来兴趣了，欣喜地道：“横好，你横强，可以，和我切磋武艺吗？”

    李大壮望着他。

    用一种看白痴的眼神看着这个连话都说不利索的家伙，不耐烦地瓮声道：“没看见俺在上班吗？而且，俺不打架的。”

    “不行，你滴，必须跟我打！”川田一郎瞬间拔出刀，一副战意凌然的样子。

    李大壮有些犹豫！

    然而就在这时候，叶苍天从远处走来，开口问道：“怎么回事啊？”

    李大壮松了口气，指着外面的川田一郎等人道：“大哥，他们想要进公司，还想和俺打架。”

    叶苍天看向川田一郎等人，不由蹙眉，这些家伙一看就知道是东瀛那边的人，还都是武士。

    这些家伙是来找自己的？

    而这时，对面那个拔刀的家伙开口了：“我滴，是川田家族之人，你…可是叶苍天？”

    “是我！不过我好像跟你们不认识吧？”叶苍天淡淡道。

    “只要你是叶苍天就好，我滴，是来挑战你的！”

    川田一郎大喜，他这次之所以大老远过来，就是为了寻找眼前这个叶苍天。

    前些天他就听宇文家家主说过，这个叶苍天很强，宇文家的少爷和对方切磋武艺时死了，他想要看看，华夏的武术究竟有多厉害！

    挑战我？

    叶苍天不由扶额，现在怎么什么人都要找自己麻烦了？

    刚解决了一群黑暗协会的家伙，现在又来了一个要挑战他的？

    他转身看向不远处正在看戏的上官云和萨满，有些不满道：“你就在旁边看戏？”

    这两个家伙还没走。

    上官云笑着道：“我只是很好奇，这几个东瀛人找你做什么，原本以为是你的仇人，不过这人智商太低，多半不是仇人。”

    叶苍天也是这样认为的，他曾经得罪过不少仇家，东瀛那边的势力也有，但似乎没有叫川田家族这个名字的仇家。

    “你们俩赶紧滚蛋，瞎凑什么热闹！”

    他撇了撇嘴，转身就朝公司走去，压根儿不搭理那位川田家的公子哥。

    川田一郎见他要走，不由急了，连忙追上去道：“你…你不许走，我说了，我要挑战你，我要跟你比试！”

    “没兴趣！”叶苍天淡淡的说了一句。

    “不行，你…你一定要接受我的挑战，否则……”川田一郎咬着牙，对方不跟他打，让他很没面子。

    尤其是对方那不屑的神色，他感觉自己遭受到了侮辱！

    一时间，他也顾不了那么多了，再次拔出武士刀，冷喝道：“你今天必须和我打一次！”

    这货也是嚣张惯了，浑然没在意这是在华夏，还是在人家公司门口。

    叶苍天眉头一皱，脑子有毛病。

    这种人他可不会惯着，所以当对方持刀朝自己劈来时，他先是侧身一步，躲过一刀，右手顺势一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    清脆的声音传来。

    川田一郎被一巴掌打懵了，接着大叫一声，再次朝对方劈砍而去。

    虽然这家伙的确算得上一名武士，但实力也就那样，别说是面对叶苍天，就算李大壮也能轻松收拾他。

    对方连劈几刀下来，脸上已经挨了好几次耳光了。

    两边脸瞬间就肿了起来。

    川田一郎气得浑身发抖，他是一个武士，对方不接受他的挑战就算了，居然还羞辱他？

    “我要杀了你！”他怒吼一声，双手持着武士刀，再一次的朝叶苍天劈去。

    “滚！”

    叶苍天也是不耐烦了，毫不留情的一脚踹了过去。

    川田一郎还没来得及出刀，就被踹飞在地，噗的一下喷出一口鲜血。

    “一郎君！”

    几名武士保镖连忙过去扶起对方。

    川田一郎被扶起来时，整个人都是茫然状态，他一向自以为自己刀法精湛，在武术造诣上已经很有成就了。

    哪怕家族中的下人都称他很有天赋，所以他一直洋洋得意。

    这次来到华夏，他就是想挑战那些华夏的武者，为家族增添荣光！

    然而，却没想到自己居然被完虐！

    华夏的高手已经这么厉害了吗？川田一郎带着不可思议，带着一丝不甘，被几名保镖带走。

    看着这些武士最终上了一辆车，急匆匆的离去，叶苍天才脸色缓和了许多。

    他无语道：“这些家伙到底是哪儿冒出来的？”

    上官云走了过来，迟疑了一下道：“川田家族，我好像有印象，他们家在华夏有一些投资，似乎和京都八大家族中的哪一家有生意来往。”

    具体哪一家他忘了，毕竟他们上官家是没有和这个家族合作过。

    “京都八大家？难道是宇文家？”叶苍天不由挑眉。

    这家伙是宇文家的人请来的？为了报仇？

    不过宇文家的人难道是傻子吗？就这些个歪瓜裂枣，对自己能有什么威胁？

    他是坐飞机过来的，虽然飞机上不能带管制武器，但这难不倒他。

    因为宇文家的人，在机场接机时，早已经为他准备好了武器了。

