    “陛下！噗…”

    杰米震惊而又带着亢奋的目光，看着飞船外，背向着他们的Ω，情不自禁的一声大叫，脸色涌血，潮红，激动到喷了一口血。

    飞船之中，他已经断了双腿，带着激光射击断后的焦臭，一条手臂被撕裂，露出白骨森森，肚子大肠处穿了一个洞，血液横流在飞船上。

    血雾从他口中一瞬间蔓延出来，血腥味浓烈的蔓延在空气的粒子中。

    “拉金队长！！是陛下！！”

    杰米脸色不正常的潮红，吐出一大口鲜血，这没有令他虚弱，反而令他更加激动的看着飞船外的背影，地下的血液流淌得更加多，染成血洼，让在他身边的拉金队长好一阵惊心动魄。

    “你他妈冷静点！！你喷血都要喷死了！”

    拉金队长大骂，他虽然见到陛下也很激动，陛下的身影也前所未有的让他感觉到伟岸和安全感大增，但是也没有你这么激动的。

    你麻痹手臂，大肠，双腿都在飚血，口中还一直喷，喷我一身，还精神熠熠的，你是不是回光返照了！！

    拉金队长赶紧给这个不要命的队员进行紧急止血程序，心中简直是怒骂，千辛万苦救你出来，你他妈都喷成血人了，还追星！！

    巴帝侧头，微微的向后看一眼，看到里面两人无事后，便给予这个杰米队员一个安全无比的淡笑。

    这个笑容让这位杰米队员双目充血，激动的嗷嗷叫，身上不停的溅血。

    看见自己的属下安全无事，还激动，精神的嗷嗷飙血，巴帝视线转向面前的敌人。

    十几艘银白色，菱形，完全符合力学的流线型小型飞船，就已经开始汇聚起蓝色的光束激光网，激射而来。

    他横立飞船前，蓝色的光束如雨点一般，朝着巴帝击打而来。

    巴帝运转起自身的肉体磁场，体表当即带着微微的扭曲，亮起柔和的光芒，蓝色的激光束，聚束而又连绵的射击上肉体磁场，堪堪的突破肉体磁场，像射穿一层雾气，到达巴帝肉体的时候，就已经没有多少威力，被肉体磁场消磨一大半，只是给巴帝的粒子衣服射出一个个洞，带了几丝微热的效果，就没有其他反应了。

    这算不上什么大强度的伤害，巴帝现在的身躯，比这些飞船强度还要强大，能够突破体表的肉体磁场，已经足以证明这些激光威力并不弱了。

    巴帝伸手，掌心接住一道打斜，想要从一个他的身侧射向飞船侧翼的激光光束。

    “先回去地球吧！”

    巴帝手掌往后一按，掌心用力，朝着身后的飞船按下去。

    在两名下属激动的目光当中，一股磅礴大力，从巴帝掌心中喷发，黑色甲壳光滑的船头，凹下去一个掌印，受到强力的冲击，在太空中，朝着地球的方向，冒着赤红的烈焰飞了回去。

    这不过是随手往后一拍的程度，这个飞船便朝着地球飞了回去，自然到了地球大气层，会有赫拉派人接住他们。

    此时，无数的激光雨点，把巴帝胸前的衣服打出点点雨点般的涟漪，微温，没有丝毫伤害到巴帝，光束停止了下来。

    十数艘银色菱形的飞船，在绿色，满身插口的人形物体控制下，快速的汇聚，排列出一个圆形，这十几艘飞船头尾相连，合体成一个圈，一道道激光从中央喷发，汇聚起来。

    在能量光束汇聚在中间，组合成一条直径半米粗的粒子束光束，这道半米粗的蓝色粒子武器，在太空之中，宛如星空巨炮，爆发出来的威势恐怖绝伦，当头就朝着巴帝激射下来。

    如此巨大的粒子束光束，带起来的巨大动能，足以毁灭任何一种行星表面的生物。

    不论是巨大的高能定向强流带起来的动能，还是那恐怖到极致的粒子流引起的温度，要是在地球大气层外直接激射下地球，都足以抹去行星表面任何一个国家的存在，毁灭一切。

    巴帝眼神凛冽，心中顿时一震，他凛冽的并不是这道高能定向粒子强流带来的动能冲击和温度，而是在一刹那，开启远视力，穿透视力，显微视力，看到在十数艘银白色菱形飞船后面，那一个绿色的人形，满身都是耳机插口的人身上。

    它眼眸深墨，皮肤绿色，身上密密都是耳机插孔，没有感情，事实上，的确不是一个生命。

    “这是…布莱尼亚克的哨兵！！？”

    巴帝眼眸一缩，显微视力看到它的身体之中，每一颗质子，都被改造成为智能微观粒子，这是一种超远时空可以进行通讯、侦查、干扰粒子高能加速等等任务的人工智能程序，它不像是赫拉，它是没有感情的存在，就只是一个收集信息的哨兵。

    科技技术硬件简直夸张，身体的每个质子平面局部都由强相互作用力进行扭结而形成电路，每一个质子，都是一个微型的智能神经通信程序，每一个质子都足以代表着地球上，一部超级计算机。

    而这个哨兵的身体，超过40万亿个微型的质子智能程序，形成一个整体，从而形成这种可以星际超光年的远程河系传输信息的能力。

    这种通过粒子扭曲制造的电路技术，是一种极其夸张的科学技术，这是一个超级人形电脑硬件，在地球，即使是花费上百年，也不见得能够造出来这种硬件的。

    而现在，就在布莱尼亚克的一个哨兵上出现，仅仅只是哨兵，就已经拥有这种科学技术硬件配置，不得不让巴帝震惊了一下。

    难怪布莱尼亚克能够随时的缩小任何物质，生物，这种对于粒子的研究，他的科学技术，对于粒子的研究，运用，已经是夸张到一个难以令人置信的程度。

    这甚至可以令巴帝预测到，布莱尼亚克甚至拥有可以统一四大基本力的科学技术，可以用科技统一力场。

    可想而知，布莱尼亚克的本体，以及他的一整个科技星球，其中的科技程度，是多么的恐怖，与多么的先进的。

    这比起毁灭的氪星，科学技术还要更加的出众太多，氪星或许能够比拟的，就只有生物基因的科技了。

    但，这个哨兵不是巴帝的对手。

    终归到底，这个也只不过是个收集信息的哨兵。

    或许布莱尼亚克来到这里，运用科技能力和他本身，能够和巴帝这种星球级强者打个天翻地覆，甚至能够打败巴帝，不过他的哨兵，控制着的飞船以及激光武器，就难以和巴帝争锋了。

    这个哨兵在巴帝出现的那一刻，也计算得出，自己并不是巴帝的对手。

    一瞬间它就汇聚起十几艘飞船，释放出最为强大的粒子光束流后，他的整个绿色的身影，就急速的退后，舍弃了飞船，朝着月球背面奔逃过去。

    巴帝双目激射出小臂粗的热视线，热视线如一把尖刀一眼，刺入深蓝的粒子流光束，把粒子流光束剖开两边，迎面就飞行，切开了两半，向着那逃跑的哨兵追击过去。

    十几艘飞船阻挡不了巴帝的身形，被他如尖刀般剖开，激射到飞船汇聚能量的中间，直接冲击引爆起粒子流的冲击，把飞船冲击得四处散开。

    巴帝头颅倾侧闭眼，缓和一下剧烈的眼眸玻璃体灼热，身形在太空中爆射出超高速，顶着通红的烈焰，向着布莱尼亚克的哨兵追击而去。

    与此同时，在月球背面的太空基地，整个基地腾空而起，在布莱尼亚克哨兵回来之际，太空基地猛然瞬间膨胀，变回正常大小，超过五千米的庞大基地展开，如一座金属超级堡垒一般，横卧在月球之上，无数的线路密密麻麻，从太空基地各处中伸出，朝着布莱尼亚克哨兵身上的插孔，插了进去。

    密密麻麻一瞬间的线路，全部插进了布莱尼亚克哨兵的身上，电流瞬息闪烁而过，它那黑墨的瞳孔，飞快闪过数据。

    “I型机械战斗形态，变化！”

    一瞬间，整个太空基地被这个布莱尼亚克哨兵控制，层层涌动，快速的淹没它绿色的身影，太空基地每一个零件金属运转，组合成为一个巨大机械怪物，漂浮在太空之中。

    一个巨大，超过三千五百米的巨型怪物，泛着冰冷金属的机械水母外形的怪物，就这样在月球上浮现，视太空为海洋，触须在浮动漫游。

    在巴帝临身之际，数只触须化为高频周波巨刃，频动出剧烈湛蓝的光芒，足以砍穿任何物质的超高频周波巨刃，朝着巴帝砍去。