    好在。

    太子殿下听完她这一堆解释，他清冷眸中的冷意，总算是淡了一些。

    叶夭夭看着他虽然还是那般面无表情，身上的冷气倒是散了些，便稍微放心了一点，她的解释好歹应该是有效的。

    于是。

    解释完了了她，便立即眨眨眼，看着他：“所以殿下，您明白了，我为什么找您找奖励了吧？因为您的弟弟，快被我治好了，难道您不应该意思意思一下，稍稍满足我的心愿吗？”

    慕容折雪：“……”

    所以，她关心了其他的男人，再来找他要奖励，原是这般想的。

    满足她的心愿？

    什么心愿？她先前说的，亲亲抱抱举高高？

    太子殿下白玉般的面颊，兀地熏红，偏过头去又不看她了。

    他语气淡漠地道：“换个奖励。”

    叶夭夭虎着一张脸看着他，吐槽了一句：“小气！亲亲抱抱举高高一下怎么了？我都幻想好多天了！说泼冷水就泼冷水，殿下您也太无情了！”

    慕容折雪：“……！”

    还幻想好多天了？

    叶夭夭放开了他的袖子，嘴上虽然是在吐槽，但是她心里也明白，他这样清冷的性子，亲亲抱抱举高高是不可能的。

    于是，她开口道：“那殿下，您陪我出去逛逛街，这总行了吧？我这几天真的辛苦了，特别特别辛苦，我还挺伤心的，因为想象破灭了，我本来以为故事的进展，是您知道，我治好了您的弟弟，您感动地握着我的手，对我说很多好听的，这个世界想象和现实的差距，真是太大了！”

    叶夭夭说着，自己都心塞了。

    一双好看的桃花眼，含着许多的不满，瞪着他道：“难道只是逛街也不行吗？我……”

    慕容折雪：“好。”

    叶夭夭：“哎？”

    这么干脆就答应了？

    她还以为，自己还要争取一把，这个事情才有戏呢！

    太子殿下似也是被她那番话，说的有些不自在，什么握着她的手，说好听的，他不等叶夭夭再说话，便用轻功和内力，带着叶夭夭出门了。

    等叶夭夭再回过神。

    他们两个人已经出了晋国公府，走在漆黑的小巷子里了。

    其实叶夭夭也没啥想逛的，她就是很喜欢这种，跟他一起并肩散步，就跟年轻的恋人们约会一般，那种两个人一起压马路的感觉罢了。

    月光落到了地面上。

    将他们的影子，拉得很长。

    他一如既往的沉默，将他清冷不喜欢说话的性子，表现得淋漓尽致。

    叶夭夭悄悄地偏头，又看了一下他的侧颜，心里也是不明白，为什么一个男人，能长得这么好看，她便只是看一眼，就心跳过速的感觉。

    一步，两步，三步……

    她的眼神，顺着他宽大的袖袍，一直滑到了他修长的手上。

    她知道，那是一只很好看的手。

    修指如玉，就像是一双神明的手，没有半点瑕疵，好看得要命，而且他的手很白净，羊脂一般的白，却半点不女气，反而一看便知道，很有力量的男人的手。

    叶夭夭犹豫了好几下。

    觉得自己的心跳越来越快，然后……

    她终于没有忍住。

    伸出手，飞快地牵住了他的手……

    太子殿下一僵。

    并没想到，她会忽然如此，女孩子柔软的指尖，缠绕在他手上，令他觉得，身上哪里都不对劲，耳朵和心，都烫的厉害。

    而叶夭夭自个儿，也是心跳如鼓，紧张得要命。

    牵手啦！

    牵手啦！

    终于牵到他的手了！

    她竟然发现，这样一个动作，比她从前强行抱他，亲他，都让她更加觉得不好意思，因为好像……当两个人的手，握在一起，心就从此被连接了，让人想……能够一辈子握着这个人的手，永远的走下去。

    而慕容折雪，也终于反应过来。

    他当然知晓，孤男寡女，这般是不对的，便要抽手。

    只是这个时候，叶夭夭也察觉到了，他想要抽出手的意图，她立即将他的手指，抓得更紧了一些，压下了自己如鼓的心跳和心里的不好意思。

    她戏谑地看着他：“殿下，别挣开啊！亲亲抱抱举高高您不乐意，牵牵手总行吧？再说了，咱们之前都已经亲过了，抱过了，这会儿牵一下手，也不是什么大事啊！”

    听她提起之前，亲过抱过的事，太子殿下的耳尖，越发的烫了，便更要把手抽出来。

    却到底怕伤到她，没用太大的力气。

    而叶夭夭这个时候，却是固执的抓着不放，开口道：“殿下，如果您真的觉得，咱们这么牵着手，您很不自在的话……”

    慕容折雪倒看了她一眼，等着她的下文。

    觉得不自在，就应该松开了，对么？正常该是这样，可是太子殿下却是觉得，她说出来的话，怕是不会这么简单。

    果然……

    叶夭夭笑吟吟地道：“如果觉得不自在，您就忘记您的这只手，就当我们这两只手不存在，这样您就不会不自在啦！”

    慕容折雪：“……”

    这与掩耳盗铃，有什么区别？

    他面颊微醺，默了一会儿，开口道：“叶夭夭，你……”

    话刚到这里。

    他们便也走出了这个小巷子，而几乎就在同时，他们都听到，有人开口道：“整个京城都已经找过了，也没有看见人，城门口有人说，看见有人往野岭去了，要不要去那边找找？”

    叶夭夭一愣。

    眼神看了过去

    太子殿下便也顿住，跟着她一起看了过去。

    两个人的手依旧还是牵着，这下倒好了，被这个人一打岔，慕容折雪是没能如叶夭夭说的，忘记他们牵在一起的两只手，倒是叶夭夭本人，似是把此事给忘记了，整个心神，都放到了那边在谈论的事情上，眼神也看向了那边。

    叶夭夭一看，就发现了是几个官差，随同那些官差一起的，还有京兆府尹，不过他们两个离得远，他们还没发现叶夭夭和慕容折雪。

    在京兆府尹等人看过来之前。

    叶夭夭立即回头，开口道：“殿下，您面具带出来了吗？带了的话，先戴上面具，我问问他们发生什么了！”

    慕容折雪默了一会儿，看着她的模样，知晓她也是真的知道，京兆府尹等人在做什么。

    便用另外一只手，取出了随身带着的半张面具，戴到了脸上。

    却也淡薄地说了一句：“还不松手么？”

    京兆府尹和官差们，都是认识她的，若是不松手，对她名节有损。

    叶夭夭却是抓得更紧了，笑吟吟地道：“不松手！殿下可别指望我现在松手，抓到了手的人，就是我的人了，我是不会松开的！”

