    “她们都疯了？这到底是怎么回事！”

    陆天龙被周冰冰搞得有些懵，一屋子的丫头们怎么可能会疯，而且还是一起疯？

    “还怎么回事？你自己看！”

    周冰冰气恼的瞪了陆天龙一眼，转身伸手在空荡荡的房间里面伸手一指。

    “小蛮好好的公司不管了，一门心思去训练。”

    “意涵的电影也不拍了，同样每天就是训练训练。”

    “小曼她们也是，一个个都跟着魔一样，每天就是训练训练的，难道不是疯了吗？”

    周冰冰咬着牙控诉，嘴里一直在絮絮叨叨的说着。

    陆天龙差点笑喷。

    原来周冰冰说她们疯了，是这个疯了……

    “你还笑？”

    见陆天龙竟然乐了，周冰冰更是气不打一处来。

    “家不成家，连点人气都没有，这叫怎么回事，全都怪你！”她咬牙切齿盯着陆天龙道。

    “哈哈，追求进步是好事嘛。”

    陆天龙心里还真是挺高兴的。

    之前他就有意让别墅里面的丫头们全都按照古族的方式训练，提升她们的实力。

    一方面是让她们拥有自保的能力，哪怕以后　不能走上古族这条道路，在普通人的世界里也没有人能够随便欺负她们。

    再一个，陆天龙也是有私心的。

    他会在古族的道路上越走越远，那这些丫头们怎么办？

    如果她们也能走上古族这条道路，甚至也能够跟自己一样突破生死劫的话，那简直妙不可言。

    当然，陆天龙也知道想的可能有些不现实，毕竟现在他自己还没有突破生死劫，再说也并不可能是每一个丫头都适合走这条道路，但总要朝着这个方向努力，万一出现奇迹呢？

    “你竟然还能笑的出来！”

    看陆天龙脸上笑容那么灿烂，周冰冰还是那副咬牙切齿的模样，伸手就在他的腰上掐了一把。

    “反正她们都疯了，都怪你，一个个都跟走火入魔一样……”

    她一边气呼呼的说着，一边转身就往外走。

    “你干嘛去？”陆天龙赶忙伸手拉住这丫头。

    “干嘛去？当然是去训练啊！”周冰冰理所当然道。

    “训练？”陆天龙被这丫头搞得有些无语，刚才还在这里控诉那群丫头全都疯了，原来她自己也疯了？

    “废话。”

    “你是不知道她们有多努力，我也不能落后！”

    “要不是担心你和凌月他们回来找不到人，我今天晚上也不会在这里。”

    原来这群丫头们担心陆天龙和苏凌月等人突然回来，每天晚上都会安排一个人在庄园里面值班，今天正巧轮到周冰冰了。

    陆天龙心中有些感动。

    他明白这群丫头们之所以如此努力，无非就是想要拉近和他的距离，不想被他和苏凌月落的太远。

    另一个，众人每天轮流值守庄园，这事听着没什么，却表现出这群丫头对陆天龙和苏凌月的关心和依恋。

    “今天晚上不去训练了！”

    陆天龙不由分说一把拽过周冰冰，好容易回来一次，之前还想着她们怎么热情的欢迎自己呢，结果就只有一个周冰冰在，而且还想走。

    “不行！”

    没想到周冰冰严词拒绝。

    “我要是偷懒的话，肯定会被她们落下许多的。”

    “你是不知道，秋意寒现在都能够提起几百斤重的东西了。”

    “还有苏小蛮这丫头，看着挺瘦的，一拳都能够把沙袋打破了！”

    她很认真的说着。

    “啊？”

    这几句话让陆天龙有些惊讶。

    秋意寒能够提起几百斤重的东西？要知道普通青壮男人都可能做不到。

    难道是她的特殊血脉起了作用？

    陆天龙心里琢磨着，毕竟之前他曾经在秋意寒的身上发现过代表凤凰谷的标志，既然是被凤凰谷选中的人，资质自然不会很差。

    还有苏小蛮，这丫头以前对训练是相当抗拒的，而且陆天龙观察几次都觉得她没有什么特别，现在怎么能够一拳打破沙袋了？

    “骗你干什么！”

    “别拦着我了，我要去训练了，我也要努力提高！要不然很快会被她们赶上的。”

    周冰冰执意要去战龙军团所在的基地训练，之前她们单独在基地里面开辟了一个地方用来训练的。

    “你的实力在她们之中应该还是最强的吧？”

    陆天龙上下观察了一下周冰冰，刚才还没有特别注意，现在看来这丫头跟之前有了明显的不一样。

    她的精神状态很好，而且眼睛更加的深邃和明亮，无形之中的气质也得到了极大的提升。

    “那是！”

    周冰冰有些小骄傲的回答道。

    在别墅里面这群丫头之中，她的身体素质算是比较不错的，也就是仅次于八荒大蛇等少数几个人。

    她以前当过警察，也接受过专业的训练，曾经的火爆警花可不是闹着玩的。

    “训练挺累吧，不过收货也应该挺多的。”

    陆天龙有些心疼的看着周冰冰，想想一群之前娇生惯养的丫头每天进行那么艰苦的训练，的确很不容易。

    “累是累，但是收货真挺多的。”

    说到收货的问题，周冰冰的眼睛开始发光。

    “我感觉我现在能够打死一头牛。”

    “而且自从每天坚持训练之后，我感觉我的身体更好的，气色更好了，而且皮肤也更白更滑嫩了。”

    皮肤更白更滑嫩了？

    这回轮到陆天龙眼睛一亮。

    “行了，我要去训练啦！”周冰冰还是坚持要走。

    “今天晚上就别去训练基地了，我给你进行特训！”陆天龙很一本正经的说道。

    “特训？”周冰冰有些怀疑。

    “没错，特训！”

    陆天龙很认真的点点头。

    “你看看苏凌月，怎么能够进步这么快，就是因为之前我有机会就给她进行特训。”

    “我敢保证，你要是接受了我的特训，肯定也会实力大增，说不定能够赶上苏凌月呢！”

    “真的？”周冰冰明显有些心动，“可是如果你的特训真这么厉害，怎么不给大家一起特训呢。”

    “一起特训？不行不行。如果一起特训的话，我的身体可能受不了，毕竟十几个丫头呢。”陆天龙很神秘的摆摆手。

    “身体受不了？”周冰冰还没明白过来呢。

    陆天龙点点头，“是，容易导致身体亏空，那啥尽人亡……”

    “噗！”

    周冰冰直接崩溃，就知道这家伙没安好心。不过，她只是狠狠瞪了陆天龙一眼，脸上却明显闪过一抹红晕。

