    “主子，你又要来炼丹了？”

    陆舟刚过来，就有仆人问了一声。

    一共两人，是特意安排在这里的。

    做水泥不容易。

    石灰石等材料都要粉碎、研磨，要筛，要混合搭配。

    两人这几天，都是重复做这种苦力，所以满身都是尘灰的样子。

    而大家之所以认为陆舟是在炼丹。

    那是因为这里不仅挖了一个坑，还放了一个炉子......

    奇奇怪怪的炉子，四周密封还开了个口。

    在大家眼中，怕不真是个炼丹炉。

    “庄主聪颖绝伦，现在又要开始炼丹了.......”

    这是庄里开始流传起来的说法。

    每天都会有一些奇奇怪怪的砂石、粉末，被放进这炉子里。

    下边烧火。

    闷了一会之后，又铲了出来。

    铲出来就算了，还要揉来揉去。

    “锅里的可以铲出来了。”

    这不，陆舟一声吩咐之下，两个仆人连忙动起手来。

    一团又一团的熟料被放了出来。

    陆舟做水泥的方法，是介于土法水泥与现代水泥之间。

    主要是这西伯利亚寒冷，这水泥以后肯定是要用来建城墙的。

    土法水泥，抗不可得住是个问题。

    而且还不方便存放。

    “熟料”取出来之后，这里温度也不需要什么冷却装置了。

    直接又让人拿来了粉碎的铁矿石。

    又一次混合了起来，继续研磨出粉。

    这条件当然是磨不出什么“粉”来，但至少看得出来，不影响凝合。

    直到“两磨一烧”都有了。

    整堆物料都有了灰白的模样。

    这一次，光是成色看起来，就十分有样子。

    可是在最后的过程，陆舟已经试了无数遍。

    这一次他是在比例固定的情况下，改变了烧制的时间。

    陆舟依旧小心翼翼，配比后的物料变成了粘合的样子，就现在来看跟以前做的“水泥”没什么两样、

    但有个样子，当然还不能乐呵呵的直接拿去使用。

    这毕竟，是给自家建墙用的水泥。

    陆舟亲自动手，物料被垒成一个形状，没一会，又像是一滩水。

    塌了下去。

    聚型的时间太短了！

    虽然可以确定，最后凝固没有问题。

    因为这周围就已经摆了一堆奇形怪状，“水泥”的残次品。

    可冬天里干活本来就迟缓，不太实际用。

    而且这“水泥”聚型时间短就算了，凝固时间还很快。

    重要缺点全都占了......

    “难道是周围温度太冷了？”

    陆舟看了看周围，也不会，要是冷也该结冰才对，而且他已经把这里用帐篷围了起来。

    “又难道，真的是研磨不过细？”

    “再试一遍......”

    ......

    身旁两个工具人，一步步按照陆舟的要求重复。

    过程不难，但也算复杂。

    没一会，又经历一次失败。

    身后传来了一道清脆的声音。

    “庄主，要吃饭了！”

    新月端着个食盒走了过来。

    陆舟一做起实验来就忘记吃饭，而乌拉的卫生遭人嫌弃，很多伺候主子的活，都被新月代替了。

    “这么快就吃饭了？”

    “嗯，看来是到点了，你们先去吃饭吧，我再看一会......”

    陆舟先是疑惑，但看身旁两个“工具人”脸色都已经有点黑里泛青了，就知道现在该吃饭了。

    冬天干活能量消耗高，饿得早，一饿就冷。

    虽然在帐篷里，他们暂时可没有陆舟这样的羊毛衣穿。

    两个仆人得到吩咐走了。

    新月拿着个食盒，也提着一桶温水，温水是用来洗手的。

    可陆舟转过身来一看之后。

    嗯？新月？又白了？

    一张白皙的脸出现在眼前。

    脖子上，还有一条羊毛围巾。

    陆舟吩咐过，庄子里的妇孺每个人都优先发了一条。

    这新月作为女性，自然也有。

    可或许是上次见到白净的陆舟之后，新月像受到了什么刺激。

    不时会偷偷用雪擦脸。

    好在是从小吃肉，雪地打滚的也没有把脸冻伤。

    现在已经是从庄子里脸蛋最黑，变成最白嫩的人了。

    特便是这几天有肉吃了之后，恢复红润的脸色，甚至还有了些胶原蛋白。

    “喏，你的食盒。”

    新月最近胆子也大了许些，主要是得知已经安全。

    不仅是新月。

    庄子里新来的奴隶们，在几天发现被同等对待之后，都自然了许多。

    大家多劳多得罢了。

    新月伺候完陆舟洗手，又递上食盒，自己便蹲坐在了一旁。

    眼巴巴的等着收拾。

    “先放一下吧。”

    新月体贴的劝道：“一会就结冰啦！”

    陆舟只好把饭拿过来扒了几口。

    现在整个庄子，只有陆舟能吃得上这白米饭，毕竟谷物不多。

    每一顿饭，还能有肉，有汤，不时还能杀只家禽改改口味什么的。

    可吃饱的不知道饿着的，陆舟扒拉了两口，就放到了一旁。

    “我不吃了，拿下去吧。”

    说着，不看饭食一眼。

    又回身盯着这堆水泥看。

    想着到底哪里出了问题。

    新月却目光一亮。

    接过陆舟手里的筷子，很自然的，饭菜夹入自己嘴巴里。

    眼睛微微一眯，细细品尝了起来。

    这种情况下，倒也不会惹觉得膈应。

    除非是乌拉吃剩下的才膈应。

    这饭菜本来就好吃。

    以至于，新月这几天给陆舟送饭，就开心的要死。

    不由抱着个食盒，一边凑了上来，嘴里咬着肉，随口问起来：

    “庄主，你这泥一直凝不起，是不是，还缺了点什么东西？”

