    “真神”也是人，无论雄性或者雌性，哪怕是中性，他也是人。

    只要是人，他就有七情六欲。

    或许他没有伴侣，或者说没有固定的伴侣。

    但是对于任何人来说，传承是源于基因中最强而有力的力量，谁也无法抗拒。

    所以，“真神”在宇宙中不一定有子嗣，但总有一些生物具备了他的血脉。

    这些话，源于亚历克斯更细致的解释。

    如果仅仅只是这些说辞，云海大概就是半信半疑。

    但是这些话再结合“古牙异形”的强悍，他就不得不信了。

    “古牙异形，我记住它的名字了。”

    “它将来的成长空间很大，可能会是异形文明中最具潜力的伪神异形。”

    “我认识的所有伪神，如果说谁有可能成就真神，毫无疑问古牙的可能性最大。”

    或许这就是亚历克斯来找云海最重要的事情了，他半句不离“古牙异形”，说着又扭头仔细打量了起来。

    就他的小眼神，云海估计小蓝皮人当年看到爱慕的心上人时，大概也就这样了。

    “我都不行？”

    云海看着他的表情有些恶寒，随口打趣道。

    “主宰，我说句你不爱听的。”

    “至少在我看来，你可能真就比不上它。”

    “寄生文明的生物，它在诞生的时候就已经注定了一生所能达到的最高成就。”

    “我不知道主宰你的宿主是什么？或者说压根不需要宿主。”

    “真神血脉这一点就是无与伦比的优势了，完全就是无人可及。”

    “古牙异形诞生之初，就注定了它璀璨的未来。”

    “现在我是彻底相信主宰你先前的所说的了，古牙异形别说融合黑暗之森，它就是再吞噬和融合几个神迹，我都不会再觉得惊奇了。”

    亚历克斯回头看着云海，异常认真地说道。

    他越这么说，云海越是高兴。

    忍不住咧嘴的他说道：“你这么说，好像也是这个道理。如果能有更多的古牙异形就好了。”

    亚历克斯嘴角抽搐了一下，哭笑不得地说道：“主宰，你还真敢想。能有一只这样的异形都不得了，还敢多几只。”

    云海笑了笑，这次却没有接话岔。

    “主宰，咱们有借口了。”

    一直在旁听的“猎狸异形”虽然表现的很平静，实则比云海更高兴、兴奋的它忍不住隐秘地发出了精神信息。

    云海也没有回应它，那不停在平滑的颅骨下伸缩的巨吻几乎没有停止过笑意。

    “猎狸异形”的意思，他自然懂得。

    更多的“神迹”，云海怎么可能视若无睹。

    哪怕“三区”大概率近期不会再给他接近“神迹”的机会，他也会想尽办法再去“凶境”。

    杀“伪神”会让加尔鲁什他们发狂、翻脸，但云海觉得如果在吞噬“神迹”之后，“异形文明”能多几个“伪神异形”，或许“三区”那些“议长”也就没那么排斥了。

    这一切的前提是云海要能进去“凶境”，而这在现在绝对是最困难的。

    亚历克斯现在的表现，让云海看到了机会。

    他身后的“古牙异形”再吞噬一百个“神迹”，也成就不了“真神”。

    所以亚历斯他们再欣喜“古牙异形”的进化，也不会再给“异形文明”进入“凶境”的机会。

    “如果现在告诉他们异形文明还有两只古牙异形呢？虽然表面看上去，两只究级古牙和伪神古牙几乎就是两种不同的生物，不过他们仔细观察的话，还不至于看不出来。”

    云海越想心情越爽快，差点就想直接说出来了。

    “它好像不怎么喜欢交流？它们也是一样！”

    亚历克斯终于看向了存在感极低的“炎蝠异形”。

    “相比精神交流，它们更喜欢用战斗去交流。”云海微笑回应了他。

    他大概能猜出来，亚历克斯真正想说什么。

    别的异形不说，“古牙异形”在他们眼中实力可能已经高过云海自己了。

    在更多的“异兽文明”当中，实力最强、最能打的那个，才会是文明的最高统治者。

    亚历克斯他们心中，“古牙异形”可能会是将来取代云海成为“异形主宰”的存在。

    提早拉好关系也好，先留下一些正面的印象也罢，但是在拒绝交流或者根本没有任何交流欲望的“古牙异形”面前，亚历克斯就像是看到了一艘“神级科技文明”的战舰，虽然他清楚那是瑰宝，却根本不得其门而入。

    “好吧，我都快忘记正事了。”亚历克斯没有再继续刚才敏感的话题，“异形主宰，我来的第二件事情就是有关秘境令牌的。”

    云海没有说什么，只是静静地看着他。

    “上次离开众神之地时，你明确地向加尔鲁什议长表示还需要两个秘境令牌。”

    “这个我们回去商量了一下，暂时没有办法答应你。”

    亚历克斯硬着头皮说道。

    “嗯？”云海的眼睛眯了起来。

    亚历克斯的身躯不由又僵硬了。

    他捕捉到看似空无一物的头顶，虚空微泛波动。

    他的精神力也捕捉到了，左后方的“古牙异形”抬起了头，右后方的“炎蝠异形”那仿佛冰结的火焰蒸腾了起来。

    “主宰你别误会，我们不是说不给，只是我们想通过另外一种方式再给你两个秘境令牌。”

    哪怕他清楚云海绝对不会让三只“伪神异形”出手，可每当他想起加迪“本源体”被击溃的情景，亚历克斯还是感觉到了浓重的不安。

    “什么方式？”云海不显任何情绪波动平静地问道。

    “即将到来的大源角斗，你们异形文明绝对可以在角斗域中得到秘境令牌。”

    “单打效率不高，也不容易抢到秘境令牌。”

    “我们的意思是你们选择团体赛，到时你们异形文明四个伪神面对四个一区或者二区同等数量的伪神，假如你们还能有击杀加迪时那样不可思议的表现，四个秘境令牌都能抢到，更不用说两个了。”

    亚历克斯在精神交流中认真地说道。

    “你们这是给我们挖坑来了吧？”

    “你先前还说加迪的事情都已经传到其他两个大区了，在他们已经知根知底的前提下，你来告诉我，我们怎么才能像收拾加迪一样，打他们一个措手不及。”

    云海这一次的回应当中，明显带上了一丝怒意。

