    

    李安然垂下眼睛，将眼中的狠辣掩下，这才端着饭食来到了饭桌上。

    早就等着的李家众人早就被香气勾得上了馋虫，你一口我一口吃得尽兴。

    李安然在一旁假装咽了咽口水。

    孙连枝注意到了她没出息的样子，立马嗤笑道：“好不容易吃一回好的，自己家都不够分呢，还能有你这个小野种的份？滚！上院子里喂鸡去！”

    李安然抿了抿唇，恋恋不舍地看了看桌上的菜，磨磨蹭蹭地喂鸡去了。

    过了午后，李安然正被孙连枝使唤着洗地瓜，突然就看到李大田和李忠汉父子二人先后从屋里跑了出来，趴在水沟边呕吐不止。

    刚刚吐完直起腰来，李忠汉就突然一把捂住了腚，面色狼狈地跑去了茅厕。

    李大田也好不到哪里去，父子俩为了争个茅坑，险些打得头破血流。

    李安然蹲在井边看了一会儿笑话，低下头时忍不住勾了勾嘴角。

    “你笑什么？”

    阴森森的声音突然从身侧传来，李安然身子一僵，缓缓站起身来看向身后的王氏：“我没笑。”

    “胡说！我刚刚明明看着你嘴角提了一下，不是在笑，难道是在发癫？”

    李安然被她喷了一脸唾沫星子，忍不住往后退了半步。

    可这样的举动在王氏看来就是心虚。

    她一巴掌甩在李安然脸上，厉声道：“狼心狗肺的小畜生，我看你就是个养不熟的白眼狼！”

    “怎么了，怎么了？”

    孙连枝从屋里走了出来，她一眼就看见了李安然脸上的巴掌印，立刻在王氏胳膊上狠狠拧了一下。

    “你这时候打她做什么？老大明天就回来了，让他看见你怎么解释？”

    “可是娘，这小婊子在饭里下毒害爹和当家的……”

    “我没有！”李安然捂着脸否认，“我什么都没做！”

    孙连枝看了看她，沉吟了一下，竟然反问道：“那你和我吃了怎么就没事？指不定是他俩在外边吃了什么东西，吃坏了肚子呢。”

    她瞪了王氏一眼：“少想些乱七八糟的，你平时看不顺眼打她就算了，在老大面前可不能放肆，听见了吗？”

    王氏不甘心地点了点头，跺了跺脚就回房绣花去了。

    孙连枝转过身来阴沉地看了李安然一眼。

    李安然忙唯唯诺诺地低下头，小声保证道：“奶奶放心，我不会跟我爹告状的。”

    “哼。”

    孙连枝这才满意地撇了撇嘴：“我谅你也不敢！”

    李安然顺从地低下头，不禁在心底冷笑了几声。

    这一天，由于李忠汉吃的柿饼最多，所以他的中毒反应最为强烈，一整天都在不停地往厕所跑，拉的整个人人都脱了水，像滩烂泥似的，又软又臭。

    虽然依旧被孙连枝支使着干了很多活，可这却是李安然自重生以来心里最舒坦的一天。

    次日，天还没亮，李安然就察觉到身旁的魏淑柳窸窸窣窣地起了床。

    想到今天是李伟秋回来的日子，她心中激动的同时也有了底气，迷迷糊糊喊了声娘，便又睡了过去。

    果然，一直睡到巳时，都没人来叫她出去干活。

    李安然神清气爽地爬起来，晃到堂屋一看。

    嚯，真是太阳打西边出来了，这帮人竟然还给自己留了一个煮鸡蛋！

    她皮笑肉不笑地走过去慢慢将鸡蛋吃了，刚咽下去，就听到门口传来了李伟秋爽朗的笑声。

    李安然眼睛一亮就冲了出去。

    “爹，你终于回来了！”

    这是她重生后第一次见到李伟秋——这个除了娘亲以外，对她来说最重要的人。

    她被李伟秋捡回家的时候才五岁，这么多年来，李伟秋一直兢兢业业地在她面前扮演着父亲的角色。

    父亲是她和娘亲的保护神，从上一世起，他就一直在尽自己最大的努力保护着她们。

    李安然永远也忘不了上一世他向李忠汉挥拳时那懊悔和自责的神情，也永远忘不了他每一次离开时对她们的不舍和挂念。

    “我很想你！”

    李伟秋愣愣地接住扑进自己怀里的女儿，一时还有些恍惚。

    李安然可从来没有这么直白地表达过对他的喜欢。

    低头看了看女儿亮亮的眼睛，李伟秋也受宠若惊地笑了：“爹也想你。”

    他欣慰地将她抱起来从头到尾看了看，目光停留在她瘦削的脸庞上时，心里不禁有些愧疚。

    “怎么这么久了也不见胖？爹这次回来，多给你买点好东西吃！”

    李安然笑着点头，魏淑柳也跑过来挽着李伟秋的手臂咯咯直笑。

    一家三口温馨地靠在一起，站在堂屋门口的李家众人看见这一幕都神色各异。

    最后还是孙连枝开口打破了这脉脉温情。

    “老大刚回来，风尘仆仆的，快去打水洗洗脸吧。”

    李安然也从李伟秋怀里蹦了下来，她殷勤道：“我去给爹打水！”

    她拉着李伟秋跑到井边，低头打水时刻意将脸侧的头发别到了耳后。

    李伟秋看着她脸上明显还红肿着的巴掌印目光一凛：“然儿，你的脸怎么了？”

