    雨晴有男朋友的消息因为上次参加完赵夫人别墅聚会后，整个圈子里都传遍了。

    然而，今天的饭局，所有关心这个问题的人，都不约而同地来了。

    闺蜜李子墨、江岚、米琪孀、白静琳自然是缺一不可，就连他们身边的那些‘跟屁虫’也逐个到场。

    准点秦天带着雨晴出现在富州城一家顶级的海鲜大酒楼。

    雨晴本来就在朋友圈里有极高的人气，所以她一出现，就引起了众人的热情欢迎。

    秦天和雨晴跟着李子墨等人走进包厢，当看到包厢里的人时，秦天微微皱了一下眉头，这哪里是闺蜜的饭局，分明就是一个小型的聚会，秦天认识的就雨晴的那几个闺蜜，其他人一个都不认识，男生占了三分之二。

    一个豪华包厢里，每一个人都打扮的光鲜靓丽，唯有秦天穿着一身寒酸的休闲服。

    “啪啪啪！”

    雨晴一出现在包厢里，所有人都起身鼓掌，有人一边鼓掌一边喊道：“咱们的女神雨晴小姐出场，大家欢迎！”

    掌声下，一群男生对着雨晴吹起了口哨。

    这一幕也让雨晴有些害羞起来，她下意识回头看了秦天一眼，好似生怕这样的欢迎会让秦天吃醋一般。

    一直以来，雨晴就是身边这个圈子里的明珠，闪烁着无限的光环。

    这种欢迎的场面对她来说并没有什么稀奇的。

    现场所有人都是熟悉的人群，只是有个别人，有一段时间没见了。

    “晴儿，给你介绍一下，这位是我男朋友黄利。”李子墨挽着一名穿着黑色西装的青年，脸上露出了甜蜜的笑容。

    “哟，舍得带出来了？我一直都让你带出来让我们姐妹见见，你倒好，像个宝贝一样藏在家里？”

    “就是就是，不过……这黄利先生可长得真帅啊？子墨，你眼光挺不错的嘛……”

    “子墨，黄利是不是小南城黄家少爷？”

    “嗯！”李子墨笑着点点头，下意识瞄了一眼黄利，幸福地说道：“对，他是小南城黄家的人……现在他是我未婚夫……”

    秦天好奇地瞄了一眼黄利，长的白白净净的，全身上下都是名牌，就光是他手上带的一块表，就三百多万，还有他手指上的戒指，也好几十万，小南城黄家什么来头？这么有钱？

    “雨小姐，你好，我常听子墨提起你，你们好姐妹当初的一些事迹，她都跟我说了……”黄利笑着伸出手，与雨晴握了一下手。

    “啊……”

    雨晴脸色一红，眼睛对着李子墨一瞪，矜持地笑道：“子墨，你这个见色忘友的家伙，怎么能把我们姐妹的那些事情都说出去呢？交友不慎啊……”

    李子墨画着淡妆，一身长裙，露出了白皙的肌肤，长长的秀发披肩，在幸福的气氛包围下，李子墨露出了妩媚的笑容，嬉笑着对雨晴说道：“什么嘛，你以为我会那么傻吗？我们女人应该保留一点秘密，哪能什么都跟他说呀？”

    下一秒，黄利立即把目光转移到了雨晴身边的秦天身上，黄利微微一笑，对雨晴问道：“雨小姐，这位是你的司机吗？今天参加这个饭局的人，都是老朋友，是不是请你司机到外面等一会？他在这里，有些不太合适……你觉得呢？”

    “唰！”

    雨晴的脸色瞬间变了。

    目光在黄利的身上停留了三秒钟，满脸的不高兴。

    “喂，你胡说什么，这位是晴儿的男朋友！还不道歉？”李子墨见过秦天，她自然记得秦天，可自己未婚夫竟然当着自己闺蜜的面误把雨晴的男朋友当成司机，这笑话闹大了。

    “啊？在下眼拙……我以为……他穿成这样，是雨小姐雇佣的一个小司机呢！”

    黄利鄙视地瞄了秦天一眼，根本就没准备道歉的意思。

    在来之前，黄利也听说过雨晴男朋友是个穷鬼，刚才黄利见到秦天的时候，早就猜出来秦天的身份了，黄利故意装作不知道，他刚才做的一切，就是故意要羞辱秦天的。

    穿着一声寒酸的休闲服，在黄利看来，根本不配跟他坐在一起。

    雨晴脸色依然没有一丝变化，冰冷地将目光转移到李子墨的身上，说道：“子墨，我雨晴是不是以后也不配踏入你们的圈子了？你未婚夫身份太显赫了，我恐怕也没资格跟他同坐！”

    “晴儿，你干嘛，黄利没其他意思，你别误会……他平时就爱开玩笑，你千万别往心里去！”

    “雨小姐，刚才真不是故意的？”

    李子墨和黄利先后开口问道，言辞之意，根本就没打算把秦天放在眼里，他们分明就是明知故问，聪明人谁都听得出来，雨晴在为刚才黄利的那个‘误会’而生气。

    他们一个个看秦天的目光，有多少人带着一丝鄙夷，甚至好几个男生都在心理暗叹雨晴这么漂亮的女人，居然找了这么一个穷鬼？

    要知道，雨晴可是他们这个圈子里的女神。

    谁能想到，雨晴这个女神最终会被面前这位身穿寒酸的穷鬼给拱了？

    “看来我今天不应该来！”

    雨晴说完，故意提高音量对包厢里众人说道：“诸位，今天这顿饭，我请……不过，我就不奉陪了，我怕我坐下去，有人会觉得跌了自己的身份！”

    说完，雨晴还特意瞄了一眼黄利，把他看的脸色青一阵白一阵，尴尬到了极点。

    雨晴丝毫不顾所有人的异样目光，亲密地挽住秦天的手臂，转身就走。

    然而就在这个时候，李子墨的脸色瞬间变得无比难看起来。

    不管怎么说，雨晴都是他的好姐妹，这么多年的好姐妹关系，不能因为这么一个误会而毁了她们的感情。

    李子墨焦急地跺了一下脚，用眼瞪了黄利一眼，咬着牙低声骂道：“你瞧你干的好事，亏你还是黄家少爷呢，这点眼力劲都没有？晴儿是我的好姐妹，你还愣着干什么？还不快道歉去？如果今天这件事搞不定，咱们的婚事……那就别谈了……”

    黄利的脸色变了又变，他万万没想到，自己未婚妻李子墨，竟然会用这个要挟自己？

    可让他堂堂黄家少爷，对一个穷鬼道歉？这多跌面子？

    “晴儿晴儿……你等等……”李子墨眼看雨晴和秦天就要走出包厢，她赶忙追了上去，拉住了雨晴。

    “子墨，还有事吗？”雨晴的脸上依然挂着微笑，对李子墨的态度并没有太大的变化，只是，他的语气和平常姐妹之间的亲热劲，相差很大。

    对雨晴来说，羞辱她的男人，也就是打她的脸，而且雨晴不傻，这个饭局说好了带来的必须是自己的男朋友，或者是这个圈子里的人，身为李子墨的未婚夫，黄利怎么可能不知道这个？

    故意当着雨晴的面羞辱秦天，雨晴岂能忍受？

