
　　工藤虎虽然手段有点残忍，肯定会牵连不少日本民众，但为了能杀死洪九鼎，这点代价又算得了什么呢？

　　他看着那熊熊燃烧的烈火，勾起嘴角笑道：“这就是你跟北海道神社对抗的结果，没有人可以…嗯？”

　　就在他话还没说完时，只见一个金色光影从浓烟中一步一步走了出来，很快他就看清对方是谁了。

　　“什么？居然还没死？”

　　工藤虎咬牙切齿，这该死的华国人到底是什么？面对如此强悍的攻击，他怎么可能还活着？真是见了鬼了。

　　刚才那致命一击别说是人类了，就算是几台坦克都能被炸个粉碎，人类的身体根本不可能扛得住。

　　此时洪峰整个人都变成了紫金色，虚空神魔体完全展现，周身还被玄武金刚墙所保护，这才硬抗住了对方一击。

　　他抬起头，看着远处的工藤虎喝道：“想杀我？你还差远了。”

　　他脚下一用力，如同高射炮一样飞身而起，奔着工藤虎就杀了过去。天籁小说网

　　“拦住他！”

　　工藤虎一惊，赶紧下令。

　　四煞魂立刻消失，可这一次他们四个就没那么幸运了，有玄武金刚墙护体，他们根本无法近身了。

　　原本他们就是邪灵，这一触碰金刚墙不要紧，顿时就产生一团金色电流，就听一声爆响传来，这所谓的四煞魂当场就魂飞魄散了。

　　“什么？”

　　工藤虎是亲眼看着四煞魂消失的，他一声怒吼，奔着飞来的洪峰就是一拳。

　　轰的一声巨响在楼顶传来，当两股真元碰撞的那一瞬间，顿时就掀起一道极强冲击破，直接在楼顶炸开了。

　　整个楼顶所有的建筑被摧毁，大楼顶盖瞬间塌陷。

　　‘嗖！’

　　一道人影飞射而出，工藤虎直接被洪峰给击飞了，接着洪峰以超声速追了上去，一路压着对方疯狂暴打。

　　只见在三十层楼的上空，两道人影飞射而出，金色光芒在上空一路忽闪，有如霹雳雷电一般。

　　‘咣昂！’

　　洪峰最后一击砸下，直接把工藤虎给击落地面了，当场就把一座建筑给砸粉碎了。

　　洪峰脚踏虚空慢慢落地，看着面前倒塌的建筑，他面色平淡无任何表情。

　　轰隆一声，工藤虎满身鲜血的从废墟中站了起来，此时他双眼血红，胸口被洪峰打的凹凸不平，要不是有九尾妖兽的力量护体，此时他早就粉身碎骨了。

　　“你个该死的华国人，我要将你千刀万剐了。”工藤虎暴跳如雷，几乎是疯狂的嘶吼。

　　洪峰不以为然道：“你要真有那本事，就尽管过来，动手吧！”

　　“混账！”

　　工藤虎已经有点胆怯了，他原本就很畏惧洪峰，要不是得到了九尾妖兽的力量，他根本就不敢跟洪峰正面交锋。

　　现在四煞魂还被灭了，就凭他一人是很难战胜对方的，或者说…根本就没有一点胜算。

　　可就在进退两难的时候，警笛声突然响起，不远处几十辆警车和装甲车全部出动，正奔着二人疯狂驶来。

　　‘呼呼呼…’

　　一架警用战斗直升机从二人头顶飞过，然后盘旋了一圈就停在了上空，随后一道强光照射下来，直接就对准了二人。

　　“下面的人听着，你们已经被包围了，不要做无畏的反抗，否则我们将格杀勿论。”

　　直升机上传来喊声，可见日本政府绝对高度重视这件事情，这可是首都东京啊。

　　工藤虎得意笑道：“洪九鼎，你完了，我们的人来了，你跑不掉了！”

　　洪峰看了看四周，面色平淡道：“你确定他们是来杀我的？你别忘了，东京之所以会变成这样，完全是你的责任！”

　　“你说什么？”

　　工藤虎看向四周，此时警察已经把街道给团团包围了，装甲车上甚至还有重型武器，可以说是滴水不漏，让你插翅难飞。

　　民众已经被疏散了，日本政府决心必须铲除掉洪峰，所以宁可失去东京这块街道，哪怕是重建，也总比这么提心吊胆的要强多了。

　　这次出动可谓是准备齐全，就连警察都不佩戴手枪了，一水全是微冲，特警则是重机枪和狙击枪，这都快赶上小型部队了。

　　工藤虎现在也叫不准了，一旦真开火的话，他可不是洪峰，根本就无法抗衡重型武器的力量，只能是死路一条。

　　“不如我们就此罢手如何？我放你回国。”

　　工藤虎不敢赌，因为他很怕死，他不但有大把金钱，更是有无穷的生命，他为何要自寻死路啊。

　　“晚了，你猜…他们会不会手下留情呢？呵呵…”

　　洪峰一声邪笑，随后单手一挥，一道真元直接打在了警车的前面，把地面给掀了起来。

　　“开火！”

　　直升机上的警察一声大喊，随后就听枪声四起，战斗机和装甲车同时发动攻击，重机枪各种扫射，一时间是枪林弹雨炮火连天的。

　　洪峰眼中金光一闪，玄武金刚墙赫然形成，机枪疯狂的射击，但此时的金刚墙已经能承受这种力量了。

　　他看着对面绝望的工藤虎，冷冷一笑：“再见吧工藤先生，但愿地狱没有折磨！”

　　砰地一声，他化作一道金光飞向夜空，而日本警察则向着天空各种开火，但洪峰的速度实在太快了，几乎就是一眨眼的时间，就消失在了东京夜空。

　　“额啊…”

　　工藤虎一声惨叫，无数发子弹打在他身上，尤其是重机枪的威力，一枪下去就能断他一条手臂，他根本就没有反抗的余地。

　　“别开枪，我是工藤虎，我是北海道神社…”

　　轰的一声爆响，他话还没等说完呢，一枚装甲车炮弹直接在他脚下炸开，当场就给他炸飞了出去，顿时就鲜血淋漓惨不忍睹啊。

　　“你们这帮白痴…”

　　工藤虎愤怒到极限了，他一声嘶吼，纵身就飞到了半空。

　　然而就在他想要逃走的时候，一枚飞弹直接打在了他身上，轰的一声爆响，一团火焰在半空炸开，他整个人直接被炸碎了，鲜血混合着残渣，挥洒在东京的上空。

　　这位北海道神社的代理人，不是死在了洪峰手上，而是被自己人给灭掉了。

　　真如洪峰说讲，日本政府根本不可能为了他而放弃这个击杀自己的绝佳时机，很可能日本也想除掉他呢，毕竟三大神社给日本也没带来什么好处，还因此牵扯出一连串的事情。

　　等工藤虎被击杀后，日本警察才停止了攻击。

　　而此时的这条东京街道，基本已经面目全非了，这些建筑繁华的高楼大厦，现在已经变成了一堆废墟，到处都是浓烟和烈火，如同刚进过一场大战一般，唯独值得庆幸的，就是把民众给疏散了，这才减少了人员的伤亡。

　　“呼叫总部，已除掉一人，另一人跑了。”现场指挥官拿起对讲机喊道。

　　“跑了？怎么能让他跑了呢？”

　　对面人大发雷霆，为了除掉这二人，日本政府可是顶着巨大的压力啊。

　　指挥官一脸无奈道：“那华国人会妖法，化作一道光就消失不见了，而北海道神社的工藤虎，当场被炸死。”

　　“咱们的火力根本就对付不了他，我看还是请政府出动军队吧，要不然还得有人伤亡。”

　　“好！我知道了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第746章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 