    墨天神色一瞬间难看了起来，已经猜出来面前这二人的身份，柳峰、陈玄满脸苍白。

    天狼神宗众人、巨象神宗众人两大诸天星域巨头势力此时通体冰寒，因为对方这边有着一尊大帝人物。

    让他们根本没有办法回应，脸色一下子苍白。

    “你们杀神殿的人果然是无耻！”

    “竟然来到了我们天狼神宗这边，挑着我们大帝不在的时候出动，你们太无耻了！”

    天狼神宗有人阴沉的说道，他们天狼神宗的底蕴都被带走了。

    留下来除了柳峰这一位半步大帝外，根本就没有真正的底蕴了。

    “轰！”

    苏东皇抬起手臂，一道恢宏的力量肆虐而出，瞬间将其握在里一只巨大的灵力手掌中。

    后者脸色狂变，惊骇欲绝，恐惧无比。

    “诸天星域、诸多大帝一同出手，追杀杀神殿的几名成员，这是你们的公平？”

    “说杀神殿无耻，你这蝼蚁般存在的还没有那个资格！”

    “死！”

    苏东皇神色淡漠吐声道，灵力手掌一瞬间握紧了！

    方才叫嚣的古之人皇人物双瞳一缩，赤红血丝凝聚，直接化作了一具尸体，坠落而下！

    他神色淡漠的看着墨天，后者满脸苍白，被这一双眼睛盯上后，内心更是有些发寒。

    柳峰、陈玄两位半步大帝内心更是有些恐惧，这家伙究竟是什么人？

    杀神殿有这一号人物吗？？

    “轰隆！”

    就在这一刻，天狼星发出了浩瀚的波动，一股无穷的帝威掀起，绽放而出，苍穹上空缓缓的出现了一尊青色巨大人影，其身边，萦绕着恐怖的灵力风暴！

    此人神色淡漠，眼眸如星，可怕至极，仿佛眼神能够洞穿一切。

    在他周边更是衍生了无穷的帝威，让无数人为之骇然！

    大帝？

    这人影现身，整个天狼星无数势力见状，神色狂变，双眼中，有着敬畏之意，更是有着狂喜之色。

    大帝意志现身，他们得救了。

    “天狼大帝？”

    苏东皇见状不由的露出一抹冰冷的笑容。

    孤鸿神色一寒，就是这混蛋伤了贪狼？

    “吾等拜见大帝！”

    无数人望着那一尊身影，眼神充满了敬畏。

    大帝一直在追杀杀神殿的人物，很久没有出现在天狼星了，这个时候竟然又出现了。

    但是并非实体。

    而是遗留在天狼星的大帝意志！

    显然是大帝感受到了天狼星的危机。

    “宗主！这两个是杀神殿的人，他们要覆灭我们天狼神宗！”

    “其中一位是大帝人物！”

    重伤的柳峰看着苍穹上出现的天狼大帝失声道，满脸的激动和惊喜！

    “父亲！”

    墨天也是拳头紧握，面对着这两人，

    他们根本就没有胜的资格！

    天狼大帝神色阴蛰，他现在在千万里之外的世界，想要回来根本就是不可能的。

    而是天狼星遗留的大帝意志察觉到了一抹帝意。

    所以便生出意志虚影，看一下究竟是什么人闯入了他们天狼星！

    原来是杀神殿的人，竟然来到了天狼星了！

    “你们是杀神殿的人？”

    天狼大帝道，在杀神殿似乎没有这二人吧！

    孤鸿神色淡漠，随后脸上的易容逐渐敛去，露出了一张刚毅的脸庞。

    “孤鸿，是你！”

    天狼大帝不由的失声道，眼神的寒气更加逼人！

    孤鸿二字。

    就像是雷霆似得，在一众人脑海中炸开。

    “杀神殿第一杀神将孤鸿！！”

    众人满脸竟然，此人就是第一杀神将，那个名震诸天存在的人物，他可是已经消失了万年，原来他并没有死！

    那么所有人双眼不约而同的朝着苏东皇看去，那一位是第一杀神将，那这一位又是何人？？？

    方才这第一杀神将就像是听从这青年的！

    他又是什么人？

    “天狼，在星神底下做事，是不是很开心？”

    猛地苏东皇转身看着苍穹上的天狼大帝道，嘴角噙着一抹淡然的笑容。

    天狼大帝眉头紧皱，双瞳深邃，凝视着苏东皇而在他的眼中有着一道神光吞吐。

    天狼？！

    混蛋！

    他竟然如此称呼天狼大帝？

    “小子，你看清楚，这位可是名震诸天的天狼大帝，你竟如此无礼，你想死吗？？”

    天狼神宗的众人看着苏东皇怒吼道，满脸狞然，一双双眼睛尽是赤红之色。

    他们都是尊敬的大帝人物，这小子这么称呼，就仿佛在和同辈说话似得。

    以为有杀神殿第一杀神将伴随，就可以横行无忌了吗？

    “噗嗤。”

    方才说话叫嚣的人，忽然间身躯直接膨胀了开来，一个个突然间暴毙，尸体坠落而下。

    “什么！”

    众人见状，脸色极度惊骇，方才有着一股强烈的气息横扫而来，他们的人就死在了这里！

    “你、你、你是杀神？”

    沉默了一段时间，天狼大帝凝视着苏东皇，有些不确定的吐声道，语气尽量让自己平静！

    “轰！”

    “什么？？杀神！这就是杀神轮回的姿态？？”

    天狼神宗、巨象神宗，以及天狼星上的无数势力，在听到天狼大帝的话后，神色猛地巨变，双眼狠狠的一颤。

    望着那一道身材修长的青年，他是杀神？？

    每个人身体突然间被恐惧覆盖，这杀神一人，在昔日万年前缔造了传奇人物。

    竟然就在他们面前！

    苏东皇神色淡漠，背手而立，虽然没有承认，但是已经是默认了。

    他就是杀神！！！

    “杀神，你还有脸回来，昔日你欲要背叛诸天星域，遭受星神大人等一众极强人物的攻杀，才让诸天安然无恙！”

    “你现在回来是准备做什么，是不是还想要背叛诸天星域！！！”

    “整个诸天的势力，都在攻杀你们杀神殿！你还敢回来，简直是找死！”

    天狼大帝阴冷道，双眼锁定着苏东皇，眼神暴戾无比。

    诸天星域流传着苏东皇背叛诸天星域的事件，已经是牵动了整个诸天星域众势的情绪，让无数势力都是站在了诸天神殿这边。

    天狼大帝想要看到苏东皇愤怒的表情，然而他失望了。

    他依旧是看到的一张平静的脸庞，仿佛他刚才说了个屁似得。

    让他神色阴沉无比。

    “呵呵，背叛诸天星域？你们真的是给我戴上了一顶高帽子！”

    “那么我苏东皇告诉你，就算是诸天势力，蒙在鼓里也罢，不明真相也罢，只要我苏东皇的人被追杀，任何人也别想逃！”

    “我会让他永远深陷轮回中！”

    苏东皇踏步而起，双眼淡漠，身躯上流动着的气势滚动而出，只见苍穹上方，突然间爆出了恐怖的气势。

    站在雷霆之中，苏东皇宛若一尊灭世战神一样，锐利无比。

    手持一柄杀生剑，一剑挥出，一道恐怖的剑芒顺势而下，天狼星直接在天狼大帝的目光之下，应声而碎！

    “不！”

    一道道凄厉的惨叫声响彻而起，无数人都在这剑芒之下，灰飞烟灭！

    至此，天狼大帝所创天狼神宗，就此道统于今日彻底的烟消云散！

    “你！”

    天狼大帝双瞳猛地一缩，浑身气的发抖，双眼充斥着血丝，他们天狼神宗的万年之久的底蕴，就此烟消云散！

    这混蛋，和前世一样，是一个行事横行无忌的混蛋！

    墨天等人神色巨变，充满了悲愤！

    “记住，天狼星因你天狼大帝而毁！”

    苏东皇冷漠道！

    “轰！”

    天狼大帝抬起手臂，朝着苏东皇狠狠的拍下，他的眼中充满了强烈的杀意，那手臂像是来自古老世界最远古生灵之手一样，镇压万古！

    “杀神剑法，一剑镇九幽！”

    苏东皇神色淡漠，杀生剑爆出了一道道剑鸣之音，仿佛他之剑，蕴含着无上之姿，剑鸣之音不断。

    抬起手臂，剑起剑落！

    幽光绽放，一刹那间，恐怖的血色剑影，狠狠的劈落而下！

    像是斩尽日月星辰，更像是横跨古今，蕴含着毁灭之威。

    “嗯？这是帝意！”

    天狼大帝的双眼瞳孔猛地一缩，望着那一道逐渐变得无比巨大的剑影，神色一瞬间变得凝重了起来。

    “轰隆！”

