    秦国，咸阳，闹市的一所客栈内。

    陈立听了族叔陈云的话，脑中忽然“嗡”的一声，在这一瞬间，中书府令，陈家的参天大树，在大秦朝野的立场，瞬间暴露在了他的面前。

    陈立不是政坛素人，相反，他是在临淄这样的反贼窝子中，和司马忠这样的反贼虚与委蛇，最后以大秦反正战士的身份杀出一条血路的人才。

    秦国高层政局，陈立也做过颇多的研究，他一直以为，自己是坚定的站在殿下和族叔身后的，大秦有为官员。

    现在看来，殿下和族叔，恐怕并不是一回事情。

    事情在变化，他以为的咸阳，陛下和殿下离开后的咸阳，充满了云诡波谲的味道，而现在，一个巨大的漩涡，正在拼了命的将自己拉进去。

    “好吃的关中冰火柿子，一颗冰爽入心啦！”

    “老耿家的油泼面，不好吃，砸了俄的摊子去！”

    客栈外，关中老秦人的叫卖声打断了陈立的思绪。

    他抬起头来，陈云压低眉头，静静的看着他，那么熟悉，却又让人感觉那么的疏离。

    “单凭族叔之令行事，只是侄儿在临淄，东胶郡，和李少府不过点头之交，就怕难以亲近少府府衙！”

    陈云听见侄儿答应，心中大喜，他都秦风了解颇深，像陈立这样的中层官员，比起他来，其实更加容易取信太子。

    他要的不是陈立的行，要的是陈立的心，要是是这颗钉子，钉在秦风身边。

    眼见陈立已经被折服，陈云笑着站起身来，摆了摆手。

    “无妨，如何亲近少府，弥夫人自然有计较，立儿，记住了，官场之上，只有利益，没有其余，殿下虽好，已经没有我们陈家炉灶的存身之地了，夫人那里，可是急需人才的。”

    “前几日，大秦的阴阳家大师张苍，到了扶苏公子的府邸，为公子关气看病，那日，我也在公子府中。”

    “东龙有劫，海波不兴！这是张苍的断语，他是荀子的徒弟，以儒断命，一生说话，还没有错漏过的！”

    陈云知道，秦风就是秦国众人心中无敌的象征，要侄子跳出殿下的庇佑，还要给他些信心才行，便露了一点信息。

    张苍，本来若是此方天地没有秦风，现在该是萧何的副手，官居淮南相了。

    如今，秦风强势崛起，这位荀子之徒，李斯的同学，身上儒家的色彩淡了一些，阴阳家的色彩，则是无比的浓重。

    陈立在临淄，也听过此人的神奇之处，心中仔细咀嚼这那八个字，一时间呆立在了那里。

    陈云为中书府令，诸事繁多，今日目的达成，又和陈立随意闲聊了一些族中往事，就要离去，走到了门口，却被陈立一把叫住了。

    “叔，叔，还请叔留步，立儿还有事，迫在眉睫，还要叔出手的！”

    “嗯？何事？可是和殿下有关？”

    陈云回身，看着陈立一脸欲言又止，尴尬无比的表情，不禁沉声问道。

    “额，此事和殿下无关，是西来仓促，侄儿囊中羞涩了！“

    听到是没钱，陈云先是一愣，然后仰天轻笑了起来。

    “你啊，司马家族暴富，咸阳何人不知？你在临淄运营了这许多年，居然连盘缠都没有，实在是！”

    “我身上哪里会有什么铜钱，只有赤金，这里是五十金，还是在公子府邸，和顿弱猜枚赢来的，你且拿去，不够，直接派人去宫中找中书府的人拿即可！”

    陈云一边说话，一边单手探在怀中，取出了几锭金子。

    不知道为什么，陈立问他要钱，中书府令的心中，反而踏实了不少。

    “如此侄儿就不和叔叔客气了，侄儿近日就在此地，等候叔叔和夫人调遣。”

    陈立小心的收好金子，几句话说的陈云连连点头。

    “对了，你毕竟还有殿下一脉的背景，无论张良，萧何如何冷遇你，该去两人府邸，还是要去，哪怕见不到面，这也是姿态！”

    “记住了，你在殿下那里份量越重，在夫人这里，份量才会越重！”

    陈云走到门前，又叮嘱了几句，这才离开。

    陈立听到了客栈走廊中，纷乱的步伐，才知道，族叔不是一人到此的。、

    陈云的风格，陈立心中有数，想到刚才要是不答应，或者出口不逊，恐怕现在自己未必还能安然，这个新晋的临淄郡守，额头上的汗都渗了出来。

    自己这趟到咸阳，还真的了不得了，后半生的两条路，现在都展现在了面前。

    只要选错，别说升官发财，就是活下去，恐怕都是奢望。

    陈立方才应允了族叔，其实现在心中，还是一团乱麻。

    他不自禁的走到了客栈窗口，打开了三楼的窗户，咸阳壮丽的半壁夜景，豁然出现在眼前。

    咸阳城，陈立太熟了，当年他还是屠夫的时候，可是每年，都要到此城来几次的，那时候的咸阳压抑，肃穆，街上行人稀少，人人脸上都有厌憎恐惧之色。

    哪里像现在这般，街面之上，到处都是天下各国之人，异邦客，也是比比皆是。

    没了宵禁，妇孺，稚童最喜欢夜市，哪怕喝一碗三文钱的大叶子茶，好像也是人生最大的乐事一般。

    “殿下，是殿下，没有殿下，哪里会有现在的咸阳？”

    陈立闭上了眼睛，秦风在临淄杀敌的雄姿，泰山封禅时候的霸道，瞬间充满了他的脑海。

    “砥柱，砥柱啊！”

    陈立心中，不知道怎么了，忽然冒出了这个词，他只觉得，殿下就是天地间的一根支柱，自己奋进半生，算算看，最感觉心中安稳的时候，不是当年和族叔见面的时候，也不是初次见到司马忠的时候。而是和殿下结识之时啊！

    就在一瞬间，下面的路怎么走，临淄郡守心中已经有了决断。

    他捏着陈云送来的金子，目视章台宫的方向，脸上掠过一丝冷笑！

    他知道，自己现在，肯定在中书府令的监控之下，可是，族叔分明也嘱咐他，可以接近宰相和御史大夫的。

    这咸阳，马上可能要大斗一场了，斗的好，以后一切，都会不同。

    陈立心中默念此话，眸子中的目光，杀气越来越是浓重。

