    

    仙武界，浮桥之上的见战斗已快尘埃落定，不少人朝着下方漫步而去，想要近距离观看最后的决战。

    仙武界之行只剩下最后三场大战了，将决定出最终的排名。

    很快，距离古碑不远处，浩浩荡荡的大军出现，当然如若要比之踏入仙武界的人，那么眼前这些人就显得太少了，有八成的人陨落在了仙武界中，堪称恐怖。

    这仙武界埋骨如此多的皇极圣域英杰人物，最后成就的却只是这些踏入古碑中的人，竟隐隐有一将功成万骨枯之情景。

    帝弑感觉到不少人的目光盯着他，脸色顿时变得阴沉了起来，之前那些人在浮桥上还感觉不到，但如今却明显多了，毕竟帝弑是唯一一个八大镇压时代的天骄中没有踏入前十的，要论最丢脸的那人，他首当其冲，吸引的目光当然就更多一些。

    若是再平日里帝弑不会在乎有多少人看他，事实上他无论走到何处都是万众瞩目，唯独今天，此情此景，他却感觉到这些目光是那么的刺眼，让他身上弥漫着一股凶戾的煞气，不少感受到的人赶紧将眼眸移开来，这股煞气就像是横亘于人群上空的阴云般，仿佛随时可能会降下狂风暴雨。

    帝弑回头望了一眼诸人，他首先看到的是那几名帝氏家族的人，见到他们眼中的淡淡失落之意，帝弑心头越发的刺痛难受，他记得帝氏家族的很多长辈们跟他说过，仙武界揭榜之时他们会亲自来，在仙武界外面看着他帝弑的名字在仙武界古碑排行榜上发出万丈光芒。

    他简直不敢想象当帝氏家族亲人长辈看到仙武界古碑排行榜上前十都没有他帝弑名字的时候，会有多么失望，而且不久前当着他的面帝羽被人杀死了，帝羽可是帝氏家族培养的领袖人物之一，他踏入天象境之后帝羽将会取代他在天罡境地位的。

    这一切，全部都毁在了秦问天的手里。

    “嗯？”就在这时，帝弑的目光看到了凡乐他们，眼中瞬间爆发出强烈无比的杀机，似乎正是这些人和帝羽的冲突，最终导致了他弟弟帝羽被杀，这些人竟还敢出现在他的面前，简直是不知死活。

    凡乐他们站在很靠后的方向，却没想到帝弑的眼睛如此的毒辣，叶凌霜的眉头也皱了下，不过却并没有太担心，她和段寒师兄的关系不错，因此在过来的时候就喊了段寒到身边，便是为了防止突发情况。

    但叶凌霜的美眸很快便凝了下，因为她看到帝弑的身体直接朝着她这边扑来，璀璨的光芒闪耀，凶戾之气扫荡而出，他的身体宛若一尊恐怖的凶禽般扑杀而出，化作一道飓风卷过虚空，挡在前面的人急速的闪避让开，一些躲闪不及的人被他硬生生的扫开震得口吐鲜血。

    几乎在眨眼间对方便横跨了空间降临凡乐他们面前，段寒当然看到了他，剑出，天地仿佛黯淡了下来，但在这片黯淡的空间，帝弑身上的光芒显得更加的璀璨耀目，在黑夜中闪耀，只见他手掌暴击而出，一尊尊恐怖的巨大凶禽怒杀而出，直接撕裂了段寒的剑。

    “不好。”叶凌霜神色陡然间变了，天罡八重境，她似乎遗漏了仙武界，帝弑的境界突破了。

    黑暗之剑怒斩而出，仿佛要将黑夜斩断，但却见帝弑的身体仿佛出现了诸多幻影，同时暴击，摧毁一切，正是他在古碑中修行的力量，如今直接运用于实战当中。

    “嘭！”段寒的身体直接被震飞了出去，使得人群一阵心惊，这帝弑要报仇了。

    “杀。”帝弑冷喝一声，同时有诸多攻击朝着凡乐他们扑杀而去，使得凡乐等人皆都露出绝望之色，这一击之下他们必死无疑，在帝弑面前即便是全盛的他们，都没有半点抵抗能力。

    帝弑终究还是帝弑，镇压时代的天骄，虽然在古碑中战败，但他的强大是毋庸置疑的，如今天罡八重的他在整个皇极圣域天罡境这一层次也罕有敌手了。

    另一边的季飞雪和楼冰羽在帝弑发起攻击的时候就注意到了，急速的朝着那边奔去，眼看就要到达，但似乎晚了，他们在帝弑的身后，已经无法那扑向叶凌霜等人的攻击。

    “帝弑。”季飞雪怒喝一声，剑光斩杀而出，一剑横天，斩断虚空。

    “嘭！”另一边，帝弑的攻击落下，不过却并没有如同想象中摧枯立朽，一道倩影挡住了这一击，那飘然若仙的身影使得诸人一愣，竟然是林仙儿挡下了帝弑的攻击。

    帝弑含怒的杀伐攻击何等强横，林仙儿仓促间接下直接被震飞了出去，鲜血咳出，染红了衣襟，让不少看到这一幕的人都隐隐有些心疼。

    突破到天罡八重境界的帝弑太强势了，林仙儿虽也是天骄人物，但修为就比帝弑要弱，一击就被震伤，她被震退的身体同时撞击到了叶凌霜的身上，使得叶凌霜也被震伤来，毕竟她的修为还被压制中。

    不过好在这时候季飞雪以及楼冰羽的攻击都到了，帝弑不得不转身抵抗对方的攻击。

    三人瞬间爆发大战，然而季飞雪的修为虽然也有增长，但还没有突破到天罡八重，同为镇压时代的天骄，境界的优势立即显现出来了，帝弑攻击狂暴凶戾，轰得季飞雪和楼冰羽只有防御的能力，段寒冲上来围剿，三人都隐隐有束缚不了帝弑的趋势。

    “住手。”一道冰冷的喝声落下，颤入帝弑几人的耳膜之中，随即他们就看到了一位白衣仙武界使者飘来站在上空，冷冷的扫向他们：“谁若再敢在此地出手打搅他人领悟古碑，杀。”

    此言落下，帝弑也不得不罢手，冷漠的眼眸再季飞雪以及凡乐等人身上扫过，他冰冷开口：“皇极圣域很大，但绝不会有你们的容生之地。”

    “猖狂。”季飞雪声音锋利，剑气弥漫。

    “如今仗剑宗天罡境一代，能阻止我杀人的恐怕真没有，季飞雪，你若惹怒了我，我连你一起杀。”帝弑手指指向季飞雪，无比的狂妄，这使得仗剑宗诸人都神色铁青，只听叶凌霜回击道：“不要忘了你自己是如何战败的，他能在古碑里面击败你，他日在外界也一样。”

    “是么，我等着他来送死。”帝弑扫向古碑方向的秦问天，杀意凌厉，他帝弑最想杀的人，非秦问天莫属。

    这时的秦问天正沉浸于修行领悟之中，根本不知外面发生了什么事，他选择的这一面古碑乃是和梦之力量相契合的古碑，这种古碑极少，他走到第五排古碑前，才找到这一面，自然不会错过。

    秦问天本就在修行大梦仙决，又擅长睡梦武道意志，而这面古碑中的神通竟是以意志、以眼睛制造出睡梦幻境，让人在不知不觉中陷入梦境当中，而且是非常可怕的梦境，秦问天隐隐感觉到这种能力修炼到最强的话，能够和那****在皇陵中经历的梦一样，让人在短时间陷入一场人造的梦里面。

    时间在不知不觉中流逝着，诸人踏入仙武界已有不少时日，剩下的四人除了秦问天还在第五面石碑前，其他的三人都在第六排石碑前，这时候即将进行最后的决战，他们显然想要让自己对石碑中的力量修行得更加的透彻，一旦出了石碑，依靠自己修行效果绝对会差很多。

    战斗终究还是爆发了，黎天挑战了华太虚了，他不击败一人的话就无法前往第七面石碑，因此其他三人都有选择，唯独他没有。

    这场奠定三甲席位的大战以黎天的战败而告终，使得诸人对华太虚又有了清晰的认识，神秘的华太虚、之前低调的秦问天，他们和顾流风一起，成为了这一届仙武界之行最大的赢家，古碑排名一出，必将掀起一股可怕的浪潮。

    终于，顾流风和华太虚都迈向了第七排的古碑，秦问天迈向了第六排的古碑，三人都很默契的选择没有出手。

    顾流风和华太虚都已经走到了第七排古碑，当然要完成此届仙武界之行的全部古碑修行，至于争夺排名不急，秦问天他也不急。

    这次秦问天选择的古碑是一面弥漫出剑意的古碑，最后一种力量，秦问天毫无任何犹豫的选择了，这样才和自己的武道意志相契合。

    古碑之中，秦问天抬头望向天穹，没有华丽的剑诀、没有威能斩断天地的剑法，唯有淡淡的剑气，从虚空中的身影身上弥漫而出，给人的感觉就是，人，才是剑的主宰，那漫天的剑威，不是由剑释放的，而是人释放的，而且不是剑道意志，只是极为纯粹的一种剑感。

    “若能达到这种境界，剑之武道意志，第二境必然大圆满，而且，一念可成剑。”秦问天心中暗道，陷入了这种领悟当中。

    最后的决战将来临，却出奇的安静，这种安静一种持续着，但没有人露出不耐的情绪，都安静的等待着，等待即将到来的最后决战！        

