    伴随着岁月的流逝，诸多星域势力间，因为无敌灵阶强者的星空秘境都变得蠢蠢欲动了起来，相互间的冲突加剧，充满了剑拔弩张之感，让偌大的蓝魔星域都动荡了起来。

    半年的时间还没有彻底过去，仅仅在星空秘境外围，就有不少宇宙灵宝出世，引得蓝魔星域不少灵王，提前奔赴星空秘境的外围进行探索了。

    而萧叶在灵都之中，倒是稳如泰山，不急不躁，在闭关修炼着。

    第八系灵军驻扎的古星，因为之前的大战而崩裂，如今换了一颗新的古星作为驻扎地。

    突然间，一股强大无匹的气势冲天而起，只见一位拥有古铜色肌肤的大汉，猛然睁开了双眼，满脸激动的仰头长啸着。

    此人，正是萧叶麾下的军长之一，雷云虎。

    此刻，他爆发出来的气势节节暴涨，体内的灵种摇曳着抽出了嫩芽，正是突破到地灵境的征兆。

    “多谢萧叶灵王赐予紫光石乳之恩！”

    “我雷云虎，此生誓死追随你！”

    雷云虎双膝跪在地上，虎目含泪，朝着灵王宫殿的方向郑重的磕头行礼。

    他卡在化灵境后期已经有数十年之久了，原因无他。

    一位军长，能获得的宇宙灵宝太有限了，最多也就是白光石乳而已。

    而萧叶归来之后，却开始赐予灵军战士们白光石乳。

    至于三位军长，更是一口气赐予了数十份紫光石乳，雷云虎当先突破了。

    不远处的步千秋和叶青睁开双眼，看着雷云虎行礼，都是露出了一丝笑容。

    在三千大界，实力就是生命。

    而地灵境，几乎可以去竞争灵王之位了，雷云虎如此激动，他们自然能理解。

    锵！

    就在此刻，突然一股磅礴的灵力波动冲天而起，紧接着只见一把赤红色的裂天巨剑，从灵王宫殿之中飞出，被雷云虎下意识的接在手中。

    与此同时，萧叶平静的声音传来：“雷云虎，既然你最先突破，那这把灵器就赐予你了。”

    “这是妖武最后一战中，使用的那把灵器？”雷云虎身体一颤，脑袋都懵了。

    他手中这把灵器，当初妖武可是花费了大量的战功才兑换而来的啊，绝对比他们使用的残次灵器要厉害多了，如今萧叶竟然送给他了？

    “玛德，雷云虎，我嫉妒你了！”

    步千秋和叶青两人瞬间眼红了，不满的大叫道。

    “嘿嘿，有本事你们也突破啊。”雷云虎反应了过来，咧嘴狂笑道。

    ……

    灵王宫殿中。

    “有时间之塔在手，只要有足够的白光石乳，我完全可以不断催化出紫光石乳，让我麾下的战士和军长全部突破。”

    “这一点，第一系灵王绝对做不到啊。”

    萧叶微微眯起双眼，看向战功榜。

    这次他归来，在战功楼提交了所有的战功，让他在战功榜的排名迅速暴涨。

    萧叶，战功榜排名第七，累积两百一十万战功！

    战功榜之上，除了五大执法使之外，还有一人稳压他一头。

    万凌霄，战功榜排名第六，两百六十万战功！

    原本在外执行任务的三位王牌灵王归来，战功全部暴涨，而第一系灵王万凌霄更是直接暴涨到两百六十万战功。

    即便萧叶击杀了大量的界匪，在战功上依旧被对方压了一头。

    “放眼蓝魔星域的诸多灵王，恐怕也就万凌霄值得我注意了。”萧叶心中暗道。

    对方稳坐第一系灵王的位子，被称为寿命最长的灵王，和死神灵王对立，肯定不简单。

    下一刻，萧叶又打开了蓝魔宝库，浩瀚的内容一下子迎面扑来。

    但是他那火热的目光，却落在某个地方。

    论为灵法，他身负荒古灵纹术和噬灵戟法，暂时不缺。

    现在唯有提升境界和实力的宇宙灵宝，才能引起他的兴趣。

    “时间雨石（残缺）：传闻中乃是三千大界最后一位太初古经修炼者时间大圣所留，用途不详。”

    “五百万战功可兑换。”

    这一行介绍，对于其他灵王简直毫无用途，但是却让萧叶眼神变得无比的炽烈。

    直觉告诉他，如果是能得到这块时间雨石，对他修炼太初古经，甚至境界提升，都有巨大的帮助。

    至于具体有怎样的帮助，只有拿到这块时间雨石才知道了。

    “我记得很清楚，以前蓝魔宝库并没有这件宝物，难道是蓝魔大人为了我，亲自添加上去的吗？”

    萧叶沉吟片刻了起来。

    若是在平时，要累积五百万战功，的确很困难，但是一旦无敌灵阶强者的星空秘境开启，绝对不是问题。

    “这次前往星空秘境，我必须要累积到足够的战功，然后带着化灵丹返回真灵大陆，爹娘怕等不起了。”

    萧叶深吸一口气，关闭了蓝魔宝库。

    他的累积战功达到两百万之多，但是实际上战功却只有一百万多点啊。

    “萧叶！”

    就在此刻，冷冥威严的声音突然从宫殿之外传开，让古星上的三位军长都满脸的无奈。

    这一幕，发生过太多次了。

    自从萧叶归来之后，冷冥就经常登门，最近更是成为了萧叶的陪练。

    让一位执法使成为陪练……

    放眼灵都，估计也就萧叶能做到了。

    “冷冥执法使！”萧叶飞了出去，看着半空中的身影抱拳行礼。

    果然，实力才是最重要的！

    虽然冷冥执法使是看在玄龙的面子上收留他，但是以前对他可没有这么客气，更不会主动上门来当他的陪练。

    “你我之间就不需要客气了，马上星域之争就要彻底爆发了，其他星域都出现了很强大的灵王。”

    “你才突破到地灵境不久，实力还没有彻底稳固，灵法中还有诸多弊端，自此之前你必须改正。”

    冷冥摆了摆手，开口说道。

    “那就得罪了！”

    萧叶微微一笑，腾空而起，手掌一挥，噬灵戟出现在手中，直接朝着冷冥劈去。

    苦修尽管重要，但是战斗也很重要。

    每次和冷冥战斗后，他都有着巨大的收获。

    “来得好！”

    冷冥豪迈一笑，主动压制了实力，以地灵境的手段来和萧叶战斗。

    (本章完)

