    第19章丹药当糖豆吃？

    【无限制吞噬系统】

    【主人：莫凡】

    【修为：先天一品】

    【特殊技能：虚空吞噬·lv1】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：烈焰剑诀（低阶高品·剑意雏形）、灵溪剑法（玄阶初品·剑意大成】

    看着自身属性面板，莫凡满意地点了点头。

    现在的他，也算是一名先天境修者了。

    并且，因为气海强大的缘故，身为先天一品的他，战力要远远超过同阶。

    “现在缺乏就是攻击手段，以及修炼功法了。”

    “修为突破到先天后，基础煅体诀已经无法使用。”

    “面对先天境，烈焰剑诀威力也有限，造成不了多少的伤害。”

    “即便是烈焰剑意，也不够看，毕竟是低阶武技，再强也强不到哪去。”

    莫凡皱眉。

    “作为底牌的灵溪剑诀，威力倒是不错，毕竟是玄阶武技。”

    “灵溪剑诀配合大成的灵溪剑意，一剑斩出，怕是先天巅峰也难以抵挡。”

    “只可惜灵溪剑意是灵剑宗绝学之一，不能在宗门随意使用，容易招惹麻烦。”

    莫凡摇了摇头。

    “看来只能等进了外门再看了。”

    …………

    接下来的日子，莫凡彻底躺平，感受着系统升级后的福利。

    他发现，系统奖励虚空吞噬技能，效果真的很不错。

    一天二十四小时地从虚空中汲取灵能，即便莫凡再废材，修为也是以肉眼可见的速度提升着。

    只可惜，莫凡没有适合的修炼功法，虽然修为在增长，修为境界却不能突破。

    若是莫凡一直修炼基础煅体境，那么他的修为便会一直卡在先天一品。

    “若是我一直不更换修炼功法，而修为却可以一直变强，百年之后，是不是可以一拳锤爆超凡呢？”

    “千年之后，是不是可以一拳锤爆天命？”

    “万年之后，是不是可以一拳锤爆通神？”

    “十万年之后，我岂不是要天下无敌？”

    “嘶——”

    “要不要走煅体十万年的套路？”

    想到前世小说里的套路，莫凡突发奇想，笑得灿烂。

    “煅体十万年，我被美女徒弟曝光了？”

    又或者。

    “煅体十万年，归来发现女儿住狗窝——”

    “呃，偏了偏了……”

    莫凡捂额，不再做奇奇怪怪的思维发散。

    正经人还是得正经修炼。

    转眼，三天时间过去。

    这天下午，一位身材消瘦，穿着外门服饰的青年，敲响了莫凡的房门。

    “莫凡师弟，我来引你入外门。”

    “师兄贵姓？”莫凡礼貌问候。

    “我姓齐名腾，你叫我齐腾便好。”齐腾客气道。

    “那麻烦齐师兄带路了。”莫凡拱了拱手道。

    “客气，我也是从杂役弟子晋升成为外门弟子的。”

    顿了顿，齐腾继续道。

    “以后在外门，咱们杂役弟子之间可以多相互扶持，也算有个照应。”齐腾道。

    “应该的。”莫凡笑了笑道。

    “师弟跟我来。”齐腾不再多说，转身就走。

    “好。”莫凡点头，跟了上去。

    其他晋升的杂役弟子，居住区域都不一样，接引和出发的时间，自然也不一样。

    一路上莫凡倒是没有看到他们。

    一边赶路，一边闲聊。

    在与齐腾的交谈中，莫凡对外门也有了个大致的了解。

    对于莫凡的问题，齐腾也是知无不言，言无不尽，有什么说什么。

    毕竟资料显示，莫凡是难得的天才，参加选拔赛时，便拥有了煅体巅峰修为。

    而他自己，进入外门的时候，不过煅体七品。

    在外门一晃七年，半年前才勉强开辟气海成功，修为堪堪突破到先天一品境。

    若是没有其他特别的机遇，他这辈子也算到头了。

    而这也是大部分杂役弟子的现状。

    毕竟，身为杂役弟子，修炼天赋自然不会好到哪去。

    而莫凡不一样。

    还未入外门便是煅体巅峰。

    又是选拔赛第一名，获得了相应的修炼资源奖励。

    这样的人，进入外门后，用不了多久就能突破到先天境。

    届时，就能和他齐腾修为相当，甚至超越他。

    所以一开始，齐腾就把姿态摆得很低，有着交好莫凡的意图。

    翻过两座山后，二人终于来到了外门。

    相比杂役院，外门地势更加平坦，生活环境也更好，也有着更广袤的区域。

    几分钟后，莫凡跟着齐腾找到了属于自己的住所。

    两室一厅，光线很好，看着也很宽敞，各种设施齐全，很是方便。

    比起杂役院的小单间要好上太多。

    “据说内门弟子的住所更加豪华，大面积的独栋建筑，不仅有修炼室、炼丹房还有锻造室。”

    “甚至还带有院子、花园、灵池，环境优美，宛如人间仙境。”

    “内门弟子的修炼补贴也异常丰厚，每个月都能拿到一大笔灵石，丹药什么的，甚至能当糖豆吃……”

    “若是能成为内门弟子，那便算一飞冲天，成为人上人了……”

    齐腾脸上洋溢着笑容，一脸向往。

    “这辈子若是能够成为内门弟子，让我立即死去也值了……”

    莫凡同样一脸向往。

    这不就是他向往的生活么？

    凝了凝神，莫凡若有所思，看像齐腾问道。

    “齐师兄，外门弟子需要通过什么途径晋升为内门弟子？”

    闻言，齐腾回过神来，讪讪笑了笑介绍道。

    “我这辈子是没有希望进入内门了，莫师弟天赋超群，倒是可以努力尝试尝试。”

    凝了凝神，齐腾继续道。

    “外门弟子想要进入每门有三个途径。”

    “一是修为突破到筑基境，直接申请进入内门。”

    “二是三十岁之前，将修为突破到先天七品，等待内门弟子选拔赛，表现优异者，便能晋升为内门弟子。”

    “三则没有年龄和修为限制，只要你能闯过试炼塔，便能获得晋升内门弟子的资格。”

    想了想，齐腾提醒道。

    “第三个方法看似最简单，实则最难，试炼塔很难闯，外门弟子中，每年能闯过试炼塔的弟子少之又少。”

    闻言，莫凡若有所思，想了想又道：“内门弟子选拔赛也是一年一次吗？”

    齐腾摇头。

    “不，是三年一次。”

    “那上一次内门弟子选拔赛是什么时候？”莫凡又问道。

    “上个月。”齐腾道。

    莫凡：“……”

    送走齐腾，稍微熟悉了一下环境后，莫凡拿着古朴令牌，向着武阁而去。

    “是时候兑换一门功法提升自己了。”

