    注视着林天远去的背影，乌格的目光变得格外阴沉。

    “神话不死，蜉蝣偷生！

    人类，你是杀不死我的！”

    冰冷的一句话，更多的反而像是对自己的宽慰。

    “神话不起，哼！”

    林天头也不回地笑了笑，几位长老随着他一同消失在阴影之中。

    “圣主，铸剑池已经备好一切材料，随时可以开始铸剑！”

    大长老变得越发恭敬起来，林天点了点头，随即直接朝铸剑池过去。

    天铸城内，有紫日和玲珑塔镇压在此，乌格想要脱困现在还属于天方夜谭。

    铸剑池在天铸城之下，一直在地底百里外。

    一行人一路通过层层禁制，这才朝铸剑池飞了下去。

    “圣主，那九绝心阵恐怕不会困住乌格太久。

    若您没有万全的把握能将其除掉，可交给老夫去做！”

    大长老主动拦过责任，眼中闪烁着前所未见的坚定。

    “哦，你有什么办法？”

    林天已经猜到了几分，也不感到奇怪。

    毕竟阿斯德尔族是七十二圣主之一，有点压箱底的手段也不足奇怪。

    “引爆紫日，将乌格彻底击杀。

    只不过在这之前，需要一位高手用自己的神魂投入进去。

    紫日的力量才会达到最大化，而这个任务老夫可自愿承担。”

    “不，大长老还需要操劳族内大事，这件事让我去做！”

    “我去，难得有击杀神话的机会，你们都不要和我争了！”

    几位长老争相赴死，丝毫没有畏惧之心。

    林天看着他们的高昂的情绪，心中暗自点头：

    “你们都不必争了，只要我还没死就轮不到你们去送死。

    只要我能够铸造出新的帝器，凭借着三大帝器的力量想要击杀乌格也不是难事！”

    林天显得信心十足，不过这也是没有退路的无奈之举。

    看着神色自若的林天，其余几人依旧没有减轻自己的忧虑，

    “圣主，想要铸造帝器可并非那般容易，即便是老圣主出手也有着极高的失败率，我们还得做好两手准备。”

    正所谓姜还是老的辣，这些长老的心思非常缜密，让林天非常满意。

    “让血黎操控九绝心阵不断攻击乌格，延缓他恢复的时间。

    你们几个助我炼制法器，若是失败再图打算！”

    说话之际，进人已经来到了地下绝密铸剑池旁边。

    这里除了阿斯德尔族引以为傲的唤龙池水之外，还有一个同样为帝器的炼器炉。

    不得不说阿斯德尔族的确是底蕴深厚，光是铸造法器的设备就不是其他人能够比得了的。

    那炼器炉自不必多说，而这唤龙池水也不一般。

    铸造法器时往往需要用水不断降温淬炼，而这唤龙池水就是最顶级的圣水。

    这对于法器蕴养器灵有非常大的帮助，也能够使法器的威力更加巨大。

    不过这里的珍贵程度也是最高等级，除非是最优秀的铸造师，否则其他人根本就没有机会使用。

    此刻炼器炉正在释放着恐怖高温，整个地下世界都被渲染成了红霞一般的色彩。

    不过唯有唤龙池水碧波青绿，与炼器炉的火光交相辉映，犹如一片宁静的仙府。

    林天缓缓地走到炼器炉旁，其中的真火甚至比他的赤炎帝火更厉害。

    只不过这些火焰还是少了几分攻击性，能够随着铸造师的心意变幻。

    “圣主，不知您所要锻造的是什么样的法器，我等也好准备材料。”

    “一柄天下独步的法剑，此剑不必最锋利，但一定要能够承受得住超凡的力量！”

    林天脑海之中已有构想，那必定是一柄野性之剑，嗜血而忠诚！

    “那您可需要什么材料？”

    “将这些材料准备妥当，半个时辰之后便开始铸造帝器！”

    林天将一份卷轴递了过去，都是一些辅助材料，并不难找到。

    在其他长老各自筹备之时，他则变幻出一道罗盘开始推演起来。

    说着炼丹炉的一圈来回游走，没有人能看出他究竟在做什么。

    其实林天是在挑选最合适的炼器方位与时机，这些看似玄妙缥缈，实则对应着天地运势的不断改变。

    唯有抓住运势最好的那一刻炼器，成功的概率才会提升那么一点点。

    而这种独门手段自然是来自三长老，不过他的境界高深，又是修炼此道几百年，因此不需要罗盘。

    而林天虽然已得炼器术，但还是有些生疏。

    不过即便如此，他也很快就推算出了时间与方位。

    等到一切准备就绪，他才肃穆地开口：

    “起火，炼器！”

    一道汹涌的烈焰冲天而起，整个炼器炉瞬间被烧成了青红色。

    而林天则有条不紊地指挥写，让长老们按照他的意图将材料一一丢进火炉。

    这些矮人长老都是难得的铸造大师，对于命令的理解执行更是游刃有余，让林天十分满意。

    随着时间的不断流逝，整个地下世界不断被烤热，而每一份材料都被提炼至最好状态。

    林天的精神高度紧绷，但依旧难掩他的亢奋。

    在这件帝器炼丹炉的辅助下，整个炼器过程完全是事半功倍，看得林天庆幸不已，甚至都有将其带走的想法。

    等到第一阶段结束，林天已消耗了大量精力。

    不过就在他准备开始融合塑型之时，聊过却突然开口：

    “进入炼器炉，与那柄剑一起接受炽烤锻造！”

    林天一愣，根本反应不过来。

    “老师，您是说让我也如同那些材料一样接受焚烧吗？

    可如此一来得话，我又如何能够稳定操控法剑的锻造，是否太冒险了？”

    剑魂显得十分严肃：

    “不，以你的神魂强度已足够控制帝器的铸造。

    想要得到一柄真正的神兵，你若不能体会它接受锻造的痛苦，又怎么指望它日后与你心意相通？

    更何况你体内的龙髓正在源源不断地造血，此等血脉虽高贵却狂暴。

    你若不能将其戾气消除，日后只能是成为龙血的奴隶，成为一台没有思想的杀人机器罢了！”

    剑魂的一字一句都充满了深度，原来他早就做好了布局。

    让林天在铸剑之事一箭三雕，铸剑为其一，炼己为其二，真正达到人剑合一心意相通为其三！

    不得不说剑魂的思维之深，林天唯有点头答应的份。

    “多谢老师提点，我这便进入炼器炉！”

    说罢，在将法剑刚刚塑型的刹那，林天便毫不犹豫跳了进去，大有以身铸剑的壮烈感！

    “圣主！”

    其余几位长老大吃一惊，完全没料到林天竟然会跳进炼器炉之中。

    那里面可不是闹着玩的，帝器炼器炉在运作之时，其中的力量不可想象，稍不注意便是灰飞烟灭的下场。

    “不必担忧我的安危，若有危险我自会出来！”

    林天的声音传了出来，几人更是目瞪口呆。

    如此场景，也唯有在发黄的古卷上记载着类似的故事。

    据说在远古时代，某位妖魔大神闯进仙神界之时便被一位大神丢进丹炉里。

    原本是想用仙火将其烧死，然而没想到却意外让他炼成了一道绝世神通。

    不过这样的传言也只能是个故事，光是这炼丹炉里的力量就足够毁天灭地，根本就没有几人能够支撑片刻。

    事实也的确如长老们所想，林天在炼丹炉之中遭受的焚烧比想象中要厉害十倍。

    即便是以赤炎帝火护身，依旧有种随时被焚烧的感觉。

    在这里，每一秒都必须小心，时刻躲避最汹涌的火焰。

    林天看着身旁正在接受焚烧的剑体雏形，心中也体验到这些法器现世之前的不易。

    不过此刻可不适合感慨，一团烈焰直接将他身上的赤炎帝火烧尽，立刻让林天承受的痛苦增加了百倍。

    这一刻他冷汗直冒，不过所有的汗水瞬间蒸发，形成一道道微弱的雾气。

    “调动龙血抵挡，以此将其彻底提纯，否则终究是隐患！”

    剑魂再次提醒，而林天在用玉炼之身抵挡之时，开始将体内的龙血运转到皮肤之下。

    一时间林天浑身通红，犹如在草原上奔跑之后的汗血宝马。

    随着龙血不断沸腾灼烧，林天也承受着堪比碾碎神魂的痛苦。

    这样的疼痛几度让他险些昏厥，不过都被他挺了过来。

    在几个时辰的烈焰焚身之中，林天硬是咬着牙坚持了下来。

    时不时地深深吸气声在剑体旁响起，而他在看到剑胚随着他的意念逐渐成型之时，脸上也勉强带着一丝笑容。

    时间依旧在不断流逝，而林天仿佛跌入轮回地狱，连身上的皮肤都犹如蛇蜕换了几次。

    不过这样的苦修自然收获最大的回报，在这里面的短短几个时辰，他的肉身强度几乎增强了十倍。

    无论是天罗炼体术还是龙血之力的融合，林天都感觉自己仿佛成了一只血脉顶级的妖兽。

    体内强横的力量让他忍不住发出一声怒吼，完全就是一道真空的咆哮！

    “这便是龙血的力量吗？”

    林天看着自己的爪子，随着意念一动，又恢复了原本的模样。

    不过那股浩荡的龙威却传了出来，让外面的人几位长老惊骇无比。

    “圣主身上为何会有如此纯正的龙威，他不是来自东州的人类吗？”

    “也许他的身份是一头真龙也未可知，若真是如此的话，着实是不可思议啊！”

    “真龙现世，那恐怕整个北疆都该臣服了吧？”

    一股难以言喻的情绪蔓延开来，若真是一头真龙成为阿斯德尔族之主，这反而是他们的莫大荣幸。

    不过就在众长老心中猜测之时，林天的铸剑却刚刚到达关键时刻。

    一把龙鳞法剑正在形成，而剑身还需要再进行锻造才行。

    不过在这之前，林天需要再添一记蒙药！

    只见他伸手一抓，剑胚就直接飞到了他的手里。

    而下一刻，他直接左手握住剑锋一划，一串血红的血液便涌了出来。

    即便法剑未成，剑胚依旧贪婪的吸收着血液，未让一滴鲜血消散或者滴落。

    “好剑，果然是绝世神兵！”

    林天看着吸干血液的剑胚，心中尽是豪迈痛快。

    刚才那些可不是普通血液，而是他最宝贵的本源心血！

    自此，剑便是他，他便是剑！

    失去大量心血的林天脸色立刻变白，不过他却丝毫不在意，

    直接将法剑扔出炼器炉，直接坠入冰冷的唤龙池水之中。

    入水瞬间，整池水直接变红，一道龙吟响彻地底。

    而剑身上的纤尘正在飞速消散，已有水寒之相！

    在龙吟响起的一刹，一道红色龙影腾空而起，冲入千米高空后瞬间消散，惊得众人目瞪口呆。

    如此异相，成就的必然是绝世精品！

    林天跃出炼器炉，一手将剑胚抓了过来，同时抄起旁边的大锤便不停地捶打起来。

    在他不知疲倦的捶打之下，一柄龙鳞法剑正在形成。

    在这个过程中，林天抛弃了自己先前的构思，完全是顺着剑胚里的剑魂的心意来铸造。

    并非他将铁石打造成他想要的模样，而是剥开杂质，露出它原本该有的形态而已。

    锻打，焚烧，淬炼，再锻打。

    林天就仿佛不知疲倦一般，而随着神兵的不断形成，一股帝器的气息开始显露出来。

    不过就在此时，地渊之上再度汇聚劫云。

    神兵称帝犹如修炼者踏入神话，非接受天劫洗礼又如何成就不朽之躯！

