    “老朽该死！”

    “老朽该死！”

    “求欧阳神子饶命！”

    灵溪村村长听到上空传来的声音后，立即吓得跪伏在地上，头如捣蒜一般磕个不停，乞求欧阳策宽恕。

    欧阳策懒得理会他，只是冷冷地注视着林宇。

    “看来你就是林宇，没想到你的能耐远远超出我的预料，姬文彬那废物真是小瞧了你。”

    欧阳策从没见过林宇，但发生这么多事后，想要猜出林宇的身份也不是件难事。

    比如刚刚赶来这里时，他便接到急报，知道了一些神殿那边发生的事，由此推断出东灵山这边的状况十有八九也和林宇和翟无明有关。

    “林宇，想见你的家人，就乖乖把你手中那些精华丹交出来。”

    近十亿枚精华丹可不是小数，因此欧阳策想在事态超出掌控前赶紧将这些好处拿到手。

    说话间，欧阳策悄悄催动体内的神之力，随时准备施展神通。

    灵溪村内，林宇抬头看着欧阳策，但私底下则在催动元力搜寻父母家人的所在。

    刚刚灵溪村村长领着他往北边走，让他知道了家人大致所在的方位，因此此时的他正在那个方向上仔细搜寻。

    欧阳策见林宇一直闭口不言，便再次威胁道：“林宇，我数到三，你若是还不肯告诉我精华丹在哪里，你的所有亲朋好友都将死无葬生之地。”

    他不想浪费时间，否则迟则生变。

    并且欧阳策心中清楚，现在事情已经出现了重大变数，所以宁可放弃那些精华丹不要，也不能浪费时间和林宇谈判。

    总之就现在的情况来说，能将那些精华丹拿到手最好，拿不到也就只能就此作罢。

    要不然贪心容易引来大麻烦。

    “一！”

    “二！”

    欧阳策放出威胁后，立即开始数数。

    不过直到数到二，也没发现林宇有任何妥协的迹象。

    因此他心中打定主意，数到三后果断动手，先催动事先布下的禁制杀光林宇所有亲友，然后再施展神通对付林宇。

    到时候能将林宇手中的精华丹抢到手自然最好，抢不到的话，也可以将此人交给掌教至尊，想必也是件不小的功劳。

    毕竟会让影神教掌教至尊亲自出来追击的人物，定然拥有巨大价值。

    “三！”

    欧阳策嘴里的三字一出口，立即掐动法诀，暗自催动提前布置好的禁制。

    不过就在他出手之前，林宇也跟着动了。

    欧阳策只看到林宇的身影突然在他眼前消失，与此同时北侧地底深处传来一声巨响。

    “你还快的过我？”

    千钧一发之际，欧阳策心中飞速闪过这一想法。

    他知道林宇肯定是找到了藏人的地方，因此赶过去救人了。

    但是，他只要掐动法诀就能瞬间杀死林宇的所有亲友，而林宇则要花费时间赶过去，谁快谁慢不用想都知道。

    思索间，欧阳策迅速朝灵溪村北侧接近。

    此时那道巨响已经渐渐远去，在群山之间回荡，发出阵阵回音。

    而灵溪村北侧的地面上则出现一个巨大的天坑。

    这个天坑并非爆炸形成，而是因为泥石受到一股巨力挤压，朝四面收缩，最终形成这么一个圆形的大坑。

    “嗯？”

    欧阳策一声沉吟，脸上不自觉地闪过一丝疑惑之色。

    因为他眼睁睁地看到，林宇的所有亲朋好友都完好无损，正一脸呆滞地站在原地发愣。

    而林宇则站在那群人中间看着他。

    “宇儿！”

    “是宇儿！”

    林宇的母亲宁语兰第一个反应过来，喜极而泣。

    她的话音落下后，在场的其他人也才纷纷回过神来，看清林宇的面容。

    林宇在来时已经换回了以前的容貌，因此在场所有人都认出了他。

    “师弟！”

    “是师父，真的是师父！师父来救我们了。”

    “……”

    夏洪烈等人纷纷发出激动的声音。

    空中的欧阳策看着这一幕，心中既恼怒又疑惑。

    他想不明白林宇到底是怎么做到这一点的，竟然能成功在他催动禁制的瞬间将所有人都救下。

    “这小子的速度怎么会这么快？”

    欧阳策心中飞速回忆分析，很快就发现了不妥之处。

    “他的肉身力量简直堪比实力还未恢复的阳九河，所以才能以如此之快的速度赶到这里，并且以力破阵。”

    “如此说来……难道这小子是魔之子？”

    得出这个结果后，欧阳策心中有些难以置信。

    毕竟从刚刚神殿那传来的急报来看，林宇应该是拥有神通的神选之人才对，怎么会和魔神信奉者扯上关系？

    难道消息有误？

    “无论如何，必须将这小子留下，这可是一份天大的功劳！”

    欧阳策没时间去弄清到底是怎么回事。

    他只知道，现在相比起那些精华丹，林宇本身的价值要远远大得多，只要成功抓住林宇，必是大功一件。

    就算抓不住他，拖上一段时间，等教内的增援赶来，也是不小的功劳。

    想到这，欧阳策一面联系王一天，一面随时准备出手。

    此时的情况对他是非常有利的，一方面林宇要保住地上那些人，定然会分心，而他则没有任何后顾之忧。

    另一方面，增援很快就会赶到，留给林宇的时间极少。

    坑洞里。

    林宇迅速扫了一眼自己的父母亲人，安慰道：“我马上就会带大家离开这里，大家不必担心。”

    “但是……”林成业抬头朝天上的欧阳策看了看，对林宇说道：“宇儿，那人的实力强得匪夷所思，你真的有把握吗？”

    听到这话，其他人也都露出一脸担忧。

    欧阳策的实力他们已经见识过了，那完全是强到了没法理解的地步。

    而他们对林宇的印象则还停留在以前。

    虽然林宇刚刚展现的实力已经远超他们的预料，但是他们不知道林宇是趁欧阳策催动禁制之时以极快的速度以力破阵的。

    还以为是林宇赶到这里后，欧阳策才追过来。

    因此不知道林宇现在到底拥有怎样的实力。

    并且，他们也不觉得林宇在短短一年不到的时间内，实力能获得大幅飞跃，可以正面对抗欧阳策。

    “父亲，你们尽管放心，我有十足的把握。”

    林宇无法在短时间内解释清楚，只好再次安慰道。

