    江浩出城约莫二三里，走入通往药材铺的土路，这里平日行人就很少，现在路上只有江浩一人。

    就在这时，江浩前面忽然出现一个穿着华丽道袍的家伙，癞鼻阔口，正是蛤蟆镜王道灵。

    王道灵直接挡在江浩面前，眯着眼睛慢悠悠道，“敢问这位可是许仙许大夫？”

    江浩脸上微微惊讶，有些不可思议的说道：“这位道长，你不是刚刚城里卖丹药的那个道长吗，怎么忽然到这里来了，比我走的还快。”

    王道灵呵呵一笑，“我乃修士，自然有神通。”

    江浩露出诚惶诚恐的表情，赶紧行礼，“原来道长是高人修士，真是失礼了。”

    王道灵捻了捻嘴角稀疏的胡子，江浩真怕他把那仅剩的几根胡子都捻掉了，眼睛看着江浩，忽然变得无比严肃。

    “许仙，你大祸临头还不自知！”

    江浩被王道灵说的一震，吓得赶紧问道：“道长，什么大祸？”

    王道灵故作高人的甩了一下衣袖，道，“你印堂发黑，妖气盘据玄关，家中必有妖怪，妖精害人，恐有性命之忧啊，自然大祸将临。”

    “妖气？我身上怎么可能有妖气，您看错了吧？”江浩不敢置信道。

    “呵呵，你一个凡夫俗子自然不知，你认识的那白素贞和小青，都是蛇妖所化，那白素贞乃是一条白蛇成精，已经修炼了一千八百年，那小青是青蛇修炼成精，也有千年。”

    “她们尤喜吸人精髓，像你这样的书生，哼哼，只怕过不得几次就会被吸成人干。”

    王道灵吓唬江浩道。

    江浩脸上的惊恐神色慢慢变得平静，用力咋了咋嘴，带着几分神往道：“如果是和素贞，就算被她吸干，我也愿意。”

    嘎！

    这个弯转的太快，王道灵一时间都没有跟上。

    “她可是蛇妖，会吃人的妖精，你不怕死吗？！”王道灵气呼呼的吼道。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，如果是素贞，我愿意。”江浩语气坚定的道。

    王道灵原本想恐吓这许仙一下，挑拨两人关系，让他害怕远离白素贞，那白素贞肯定会非常不爽，白素贞不爽他就高兴，可没想到眼前这许仙却是个风流不怕死的主。

    既然计划不成，那就执行下一招。

    “哼哼，牡丹花下死做鬼也风流，看来你很想死啊，也好，那道爷就直接送你去死，也让那白蛇没法勾搭小白脸。”

    王道灵忽然变脸，一把宝剑从王道灵身上飞出，向着江浩射去。

    这家伙也会玩飞剑。

    江浩没有动，看着王道灵的宝剑急速到了眼前，忽然一个侧身，勘勘躲过飞剑，然后以迅雷不及掩耳之势，一把抓在宝剑上。

    嗖，

    飞剑划破手掌，不过下一瞬，飞剑消失不见。

    已经进了江浩的黄金空间。

    江浩手上的伤势以肉眼可见的速度恢复，有死侍的快速恢复能力，这点小伤根本不算什么。

    玩飞剑，在江浩面前王道灵还真不行。

    这蛤蟆精一出手，江浩就能看出他的御剑术并不算多精通，虽然在普通人眼中，飞剑已经快若闪电，可在江浩眼中并不快。

    而且因为轻敌大意，精神控制松松垮垮，让江浩一下抓住机会，一把抓住收入空间。

    最主要的是，江浩的黄金空间不同于其他修士的储物法宝，只要一进入，立刻掐断所有精神链接，如果是其他人用储物法宝收，没准会给捅个窟窿。

    所以这一招只适合江浩玩。

    就在入手的一刹那，江浩就探查出，这把宝剑是一把灵器。

    最少二三十万两金子到手，哈哈。

    王道灵见自己的法宝飞剑被收，先是一愣继而大怒，“好贼子，竟然敢抢夺我的法宝，没想到你隐藏的如此深，今日道爷到要看看你究竟是什么妖怪，拿命来！”

    蛤蟆精向着江浩飞来，手掌挥舞使出一套掌法，“看我五雷掌！”

    轰~！

    一掌拍出，手掌上电弧闪耀，还夹杂着滚滚闷雷之声。

    江浩心说，这不巧了吗，这个我也会啊。

    “五雷掌！”

    江浩也大喝一声，挥舞掌法，手上闪耀的电弧，比蛤蟆精还要亮上三分。

    “轰！”

    两人的五雷掌狠狠对撞在一起，蛤蟆精倒退四五步，江浩倒飞十几米，虽然掌法比蛤蟆精强，可功力依旧略逊一筹。

    王道灵心中大惊，眼珠乱转，沉声喝道：“你从哪里学的五雷掌！”

    “不怕告诉你，我也入了道门。”江浩道。

    王道灵心里起伏，他万万没想到，这许仙竟然也是修士，而且还是道门修士，现在怎么办，难道自己和白素贞的仇不报了？

    不行，

    他憋了三百年，就是为了今日，那白蛇渡劫，现在是最佳时机，绝对不能因为眼前这小子，坏了自己的计划。

    道修又如何。

    蛤蟆精看向江浩的眼神闪过浓重杀意。

    心中只有一个想法，今日绝对不能让他离开。

    王道灵眯眼盯着江浩，阴沉道：“相比你也看出白蛇不凡，想要打她主意吧，呵呵，原来还是同道中人呢，不过很可惜，今日你的小命必须留下。”

    刷~！

    王道灵身上冒起一阵浓烟，向着周围滚滚散发，江浩顿时闻道一股腥味，他立刻意识到这是毒气。

    闭气，

    给自己施加了一张解毒符，而后打开金刚不坏神功，把毒气全部挡在外面。

    下一瞬，

    江浩感觉到危险来袭。

    轰~！

    一颗绿色内丹狠狠撞在江浩的护体金光上，一下把江浩砸的飞出去上百米，狠狠撞在旁边的大树上。

    等他缓过神来，就见一只足有轿车大小的巨大青蛙从毒雾跳出来，一对灯笼大眼狠狠盯着江浩。

    “许仙，送你去死！”

    嗖~！

    蛤蟆精吐出舌头，向着江浩射来，江浩发现王道灵舌头的速度，比他的飞剑速度还快。

    舌头是蛤蟆精的天赋异能力，威力堪比法宝。

    “剑翼~！”

    江浩心里一动，身后多出一套剑翼，翅膀炸开，无数把飞刀射向蛤蟆精的舌头。

    “噗噗噗~！”

    飞刀射中蛤蟆精的舌头，狠狠扎在上面。

    “呱~！”

    蛤蟆精痛的一叫，立刻收回舌头，顺带着把舌头上的飞刀一起吐出来。

    “啊，痛死我了，你这个该死的家伙。”蛤蟆精疼的哇哇大叫。

    江浩意念一动，剑翼全部收回。

    蛤蟆精此刻发现，眼前这家伙虽然修为没有自己高，可实力却不弱，他身子一缩，遁入土中，准备地下偷袭。

    可他不知道江浩也会土遁。

    感受到地下的灵力波动，江浩放出纯均剑，飞到半空化作一把大剑。

    “天剑！”

    四十米长的大剑狠狠插入地下。

    “噗！”

    哇~！

    大剑入土，只听地下一阵蛙鸣惨叫。

    随后地下一阵波动，一个人从地下钻出来，正是王道灵，此刻他头发散乱，道袍上开了一个巨大口子，胸腹部的伤口还在往外呼呼冒血。

    王道灵赶紧拿出道符给自己用上，这才止了血。

    王道灵狠狠看了江浩一眼，咬着牙道：“许仙，今日之仇我铭记于心，他日必报，你还有白素贞，我都不会放过你们。”

    “怎么，你觉得你走的了吗。”江浩冷冷道。

    王道灵不屑一笑，“我有神通土遁术，你能奈我何。”说着身子嗖的遁入地下。

    只留一个脑袋，对着江浩道：“许仙，我要让你们永无宁日，一天到晚提心吊胆，只要你们稍一松懈，我就要了你们的命。”

    可刚说道这里，王道灵忽然顿住，因为他发现江浩也遁入地下，只留一个脑袋在上面。

    江浩看着惊讶的王道灵，笑着道，“土遁，我也会。”

    王道灵感觉不妙，嗖的钻入地下，一路疯狂潜行，可是他能感受到，身后始终有一个人在追赶。

    不知道跑了多远，王道灵只觉心中憋屈，妈的，怎么自己会的那家伙也都会。

    不行，不能这样跑下去，自己比他修为高，干嘛要如此怕他。

    刷~！

    王道灵从土里钻出来，这里是一片山区，这次王道灵没跑，站定等着江浩。

    江浩从地下钻出来，两人对峙，王道灵道：“不要以为有些小法术，道爷就怕了你，道爷会的法术还多着呢，看我撒豆成兵。”

    说着从百宝囊里拿出一把炼制好的铜豆子，一把丢出去，嘴里念动咒语，那些铜豆子立刻变成一个个甲士，穿着铠甲举着长枪，摆出一个阵势，足有百人。

    撒豆成兵是道家的一种法术，有些类似炼制傀儡术，这些铜豆以炼制法器手法炼制，实力根据施法者和铜豆的等级而定，变成的甲士也可以称作斗兵。

    这个法术江浩没学过，也没见过。

    聊斋世界，关于三十六天罡的法术，他一个也没见过。

    眼前这些斗兵，江浩感觉实力也就相当于炼气期，实力并不算强，不过斗兵本身是法器，所以身体坚硬普通刀枪难伤，更加没有畏惧心理。

    “你有帮手，我也有。”

    江浩一招手。

    刷~！

    一个脸色阴郁的青年出现在旁边，蛤蟆精感受到那人气息，当即吓了一跳。

    好家伙，来的这个实力修为比自己都高，明显就是三劫以上的妖修。

    其实蜈蚣精分身早就在旁边，只不过江浩一直没让他出手而已，和蛤蟆精战斗江浩全当练习。

    “你清理斗兵，我对付蛤蟆精。”江浩吩咐道。

    “是。”

    蜈蚣精分身冲入斗兵群中，好比猛虎跳入兔子群，随手一划拉就拍倒一大片，轻松如股市割韭菜。

    江浩祭出纯均剑，向着蛤蟆精射去。

    噗~！

    蛤蟆精喷出自己的绿色内丹，狠狠和纯均剑撞在一起，发出当的一声脆响。

    纯均剑飞回，蛤蟆精却非常不好受。

    纯均剑上有很重的神威，罡气凛然，正是所有邪物的克星，蛤蟆精的内丹被纯均剑砍过，让蛤蟆精心神颤动难过至极。

    蛤蟆精看看江浩，又看看还在虐斗兵的青年，不知道那是什么妖修，他知道，自己必须用出最后的底牌了，否则今日性命难保。

