
        第399章  剑拔弩张

    “我等你们一天了，秦命那混蛋呢！给我滚出来！”常靖宇突然从辉煌皇朝的队伍里窜出来，怒不可遏，眼睛都泛着红光。吃我战虎，夺我宝塔，还差点杀了我，这口气实在是咽不下去，今天必须讨个说法。

    辉煌皇朝其他人也都迎上了金鹏皇朝的队伍，他们这些天里也失踪了两个人，现在还剩九个。集合后才知道金鹏皇朝里冒出个秦命，连伤他们三人，还都是差点要了命。陈瑶和苏琦雪那里，是因为有人偷袭，影响了秦命，常靖宇那里，是因为鲁九夜插手，阻止了秦命，不然他们三人都可能死在万劫山。到那时候，辉煌皇朝就等于有五人没有活着赶到天王殿。想想都有些后怕，更多是愤怒，这该死的秦命，万劫山里那么多人你不去打，就跟我们辉煌皇朝过不去了？

    “嘴巴放干净点！”唐天阙也窝着火呢，带着队伍走到常靖宇面前三步外才停下。这些天里因为四大皇朝的不断伏击，他们不仅死了四个，还多数带伤。作为领队，唐天阙难辞其咎，都不知道回去该怎么跟各家族交代了。这四个人可不是普通的天才，都是各家族里的宝贝，是这一代最优秀的，也是皇朝未来的希望，。

    “那就是苏琦雪和陈瑶！”李寅、封飞雪等曾被袭击的四人都怒目盯住了苏琦雪和陈瑶。看到她们就想起了当天的经历，可恶的女人，竟然逼迫我们签什么投降书，还极尽羞辱。

    “你们还有脸来！”苏琦雪和陈瑶冷哼，狂什么狂，你们这群手下败将！

    两大皇朝的队伍刚刚见面，就剑拔弩张，让其他的试炼者们很奇怪，又都来了兴趣。

    辉煌皇朝的皇子宇文洪毅拉回常靖宇，面对面的对峙着唐天阙。“输了，我们认！但抢走的东西得留下。”

    都是皇子，都是九重天，气度威严不相上下，像是两股无形的烈风撞到一起，脚下的尘土石子都飞扬四散，被卷出很远。

    “不明白你在说什么。是谁抢你东西？”温天城淡漠的道。

    常靖宇喝道：“就是你们金鹏皇朝的秦命，无缘无故打劫我，吃了我的战兽，还抢了我的宝器，连我的空间戒指都扒走了，你们金鹏皇朝的人穷疯了吗？”

    “不是秦命干的。”人杰徐枭哧笑两声，回头向其他人道：“如果真是秦命，衣服都得给他扒光了。”

    金鹏皇朝的众人都露出笑意：“命也得给他留下！”

    “你们好不要脸！”

    “金鹏皇朝都无耻到这种程度了？不要以为得到了幻灵法天，就可以无视天下豪杰。”

    “拽什么拽，各皇朝队伍死的最多的就是你们。”

    辉煌皇朝的人都怒了，怒目喝斥，灵力浩荡。

    唐天阙逼近宇文洪毅，虎目生辉，语气低沉威严：“宇文殿下，看清楚周围的情况，再决定要不要跟我们作对。你如果真想试试我们金鹏皇朝的实力，我们奉陪到底，如果只是逞逞口舌之利，奉劝你到此为止，没人愿意看你光说不练耍威风。”

    温天城等人一字排开，在唐天阙身后站定，对峙着辉煌皇朝。他们虽然内部有矛盾，但是面对辉煌皇朝的挑衅，没有人会退缩。如果辉煌皇朝真想挑战，他们不介意把这些天里的郁闷全部发泄出来，顺便威慑其他皇朝的队伍。

    圣武、琅琊、苍焱，三大皇朝的队伍都主动后退，让出宽敞的圈子，还有人故意吹起了口哨，催促他们赶紧开始。

    其他王国和秘境的人都扯着嘴角往后退，打吧，打的越狠越好，死伤一个少一个。

    宇文洪毅没想到唐天阙如此强势，把所有话都堵住了。常靖宇等人都皱起了眉头，真要开战，他们不惧，可是让其他人捡便宜就不好了。

    “把秦命交出来，把他从常靖宇身上抢走的东西交出来。”宇文洪毅冷眼盯着唐天阙的眼睛，沉声道：“我们的事到封王战场上再清算，你要战我陪你战个彻底。”

    “秦命不在，等他来了再说。”

    常靖宇怒声道：“是不是你们把秦命藏起来了？”

    天王殿的大门还有两个时辰就打开了，进了里面就不再允许私斗了。他必须在这两个时辰之内见到秦命，清算旧账，夺回宝塔。

    “他是谁？怎么更受委屈的小孩儿一样。”

    “辉煌皇朝竟然派这种人来封王之战，拉低了档次。”

    “自己没本事丢了东西，竟然还有脸叫嚣。”

    金鹏皇朝的人低声嗤笑着，非常不屑。你应该庆幸秦命还没来，不然弄得你更难堪。

    一位辉煌皇朝的少女拉回常靖宇，别一副狂躁悲愤的样子，如果让公主看到自己的驸马这幅德行，说不定就要退婚了。“秦命拿走的东西对常靖宇来说很重要，对常家更重要，还请你们归还，不要因为这点事伤了和气。”

    温天城已经恢复本性，目光在少女凹凸有致的身体上转了圈：“辉煌皇朝跟金鹏皇朝还有和气可言？三月一场大战，一月一场小战，千百年下来死伤多少人。别舔着脸在这叫嚣了，万劫山里丢了东西还想要回去，幼稚吗？换成是你们抢了我们东西，会主动还回来吗？”

    那少女很厌恶温天城的目光，冷声道：“丢了东西，我们认！但被人强行抢走的东西，我们就要拿回来！”

    “秦命就在万劫山里，你们去找啊，在这里吆喝什么。我们不是秦命他亲戚，他的事，我们不管！”

    远处有人吆喝：“到底打不打了？还有不到两个时辰就要进天王殿了！”

    琅云混在人群里，恨不得他们打起来，最好是等秦命来了再打。他要夺回三叉戟，不然封王之战没有半点胜算。

    宇文洪毅道：“秦命拿走了不该拿的东西，那件东西对常家至关重要，决不允许遗落在外面。常家在我辉煌皇朝军方有多大的分量，你们很清楚，不要因为一件宝器，引发一场战争。”

    “你是在威胁？”

    “你们金鹏皇朝现在的处境没有表面看起来的风光，周边列国都在磨刀霍霍，如果这时候有人挑头发起战争，其他国家是看戏呢？还是插一脚？幻灵法天是个好东西，我想大家都会想分一杯羹。”

    “金鹏皇朝从没惧怕过挑战，以前是，现在更是。”唐天阙奇怪了，秦命究竟抢了那人什么宝贝，看样子真的很特别，不然不会让宇文洪毅亲自出面，不顾场合不顾颜面的威胁强要。

    这时候，一声清冽的啼啸从远空传来，穿金裂石一般，有着金属质感，透着凶戾。

    众人抬头望去，一片黑云般的火焰奔腾而来，在视线里迅速放大，可怕的高温扑面而来。

    天王殿前的金刚鹦鹉们一阵乱鸣，焦躁不安，还有几头惶恐着后退，受不住黑凤的血脉威压。
  