    冰风岗的指挥官指挥官阿什拉姆·瓦罗菲斯特是一名圣骑士，出身自瓦罗菲斯特家族，他是格雷森·沙东布瑞克公爵最得意的门生。

    游戏里圣骑士玩家50级的职业任务，就是由格雷森·沙东布瑞克公爵发布，让玩家来冰风岗找阿什拉姆·瓦罗菲斯特。

    解决掉召唤者阿拉基，罗明等人无视跟踪的亡灵壁垒斥候，在冰风岗斥候监视下，来到冰风岗。

    冰风岗方面前来迎接的正是指挥官阿什拉姆·瓦罗菲斯特。

    阿什拉姆·瓦罗菲斯特（精英）：61级圣骑士

    “被遗忘者？”

    阿什拉姆看着跟在罗明身后的莉莉安，眉头不由皱起。

    冰风岗和联盟其余营地不同，这里有银色黎明的存在，所以对被遗忘者没有其余地区敌视。面对亡灵天灾，联盟和部落必须放弃成见，共同对抗，才能将亡灵天灾击败。

    罗明就是知道这点，才不让莉莉安潜行，冰风岗的指挥官要是迂腐不化，那就没有必要进入冰风岗。

    “不管是人类，还是被遗忘者，我们都有共同的敌人，亡灵天灾。”

    一名身穿板甲，手持单手锤和盾牌的人类女性圣骑士出现：“银色黎明欢迎一切愿意对抗亡灵天灾的种族加入，只要对抗亡灵天灾，就是银色黎明的朋友。”

    银色黎明军官普尔哈特（精英）：60级圣骑士。

    这是银色黎明驻扎在冰风岗的代表，银色黎明没有阵营立场，他们以对抗亡灵天灾为已任，这些年一直在致力于团结联盟和部落，共同将亡灵天灾消灭。

    亡灵壁垒也有银色黎明的军官驻扎，是一名兽人加鲁什，从这可以看出，银色黎明与血色十字军的不同，前者真正在拯救艾泽拉斯，后者只为自身利益发展。

    罗明对普尔哈特不陌生，游戏里正是她给玩家发布银色黎明的任务，让玩家第一次接触和了解到银色黎明，让玩家戴着银色黎明委托徽章与亡灵天灾战斗，从而得到银色黎明的声望。

    联盟想要在东西瘟疫之地占得利益，就得与银色黎明合作，普尔哈特的面子，阿什拉姆必须要给：“哈哈，普尔哈特说的没错，只要是对抗天灾，那就是我们的朋友。”

    “欢迎来到冰风岗，我们银色黎明欢迎所有有志之士，一同对抗亡灵天灾，守护艾泽拉斯。”

    一名侏儒从营地内走了出来，他身上也穿着银色的板甲，这是银色黎明的标志。

    银色黎明军需官莱斯巴克（精英）：58级战士。

    “为了联盟。”

    走一人走了出来，从装束看是一名人类女牧师。

    高阶牧师玛多妮尔（精英）：60级牧师。

    “玛多妮尔，在东西瘟疫之地，我们要做的是为了艾泽拉斯。”

    好家伙，又一个牧师出现，这次不是人类，是一名暗夜精灵。

    高阶牧师赛尔丹尼斯（精英）：60级牧师。

    不愧是冰风岗，直面亡灵天灾第一线的营地，这里的npc等级普遍在60级左右，实力非常强悍。

    莉莉安被冰风岗接受，不过她并没有因此高兴，因为她被接受不是因为她是人类，而是因为她与亡灵天灾是敌人。

    阿什拉姆一眼就看出，这支奇怪的小队伍以罗明为核心，感受到罗明身上的气势，他不敢轻视：“请问阁下是否来自暴风城？”

    罗明暴风城贵族的身份，在面对人类时候特别好用，不用白不用：“我来自暴风城普雷尔家族，罗明·普雷尔。”

    罗明拿出自己的贵族纹饰。

    阿什拉姆见到他拿出的是普雷尔家族的伯爵贵族纹饰，内心惊讶不已，这么年轻的伯爵在暴风城怕是绝无仅有：“普雷尔不愧是人类第一家族，人才济济，真是令人羡慕。”

    普雷尔家族千秋万代，在东西瘟疫之地，在银色黎明就有不少来自普雷尔家族的成员。

    得知罗明来自普雷尔家族，其他人看他的眼神发生变化，惊讶他年轻之余，有对普雷尔家族的尊敬。

    “你是法尔班克斯？”

    高阶牧师赛尔丹尼斯认出了法尔班克斯，第一眼见到法尔班克斯时候，他就觉得对方十分眼熟。

    法尔班克斯和赛尔丹尼有过接触，见对方认出自己道：“赛尔丹尼，当初在血色修道院，我们一起接受过法奥大主教的教诲。”

    血色修道院曾经可是人类牧师圣堂，阿隆索斯·法奥更是人类所有牧师心中的神。

    赛尔丹尼年轻时候在血色修道院进修过，与法尔班克斯一起听过法奥的教诲，两人算是法奥半个弟子。

    “你不是跟着莫格莱尼领主牺牲在斯坦索姆？”赛尔丹尼想到有关法尔班克斯的传闻。

    法尔班克斯苦笑：“原来血色十字军是这么对外宣传。”

    有关血色十字军的内幕，他不打算说出来。

    察觉出了法尔班克斯的苦衷，赛尔丹尼没有去追根究底。

    阿什拉姆看向法尔班克斯：“血色修道院前任大检察官，能够见到你真是荣幸。”

    血色十字军和银色黎明同出白银之手骑士团，虽然道不同不相为谋，但是终归是师出同门，普尔哈特需要为银色黎明表明态度：“法尔班克斯大检察官，我在银色黎明内听过你的事迹，与现在的血色十字军成员相比，你是真正的英雄，一直与莫格莱尼领主为消灭亡灵天灾努力。”

    “你是托马斯·汤姆森？”

    艾泽拉斯太小了，银色黎明在冰风岗的军需官莱斯巴克认出了托马斯·汤姆森：“我的天，你真是托马斯，你不是阵亡了吗？等等，你现在是灵魂状态，天啊，你真的阵亡了！”

    托马斯没有生气，他看向莱斯巴克苦笑：“莱斯巴克，好久不见。”

    莱斯巴克也是白银之手骑士团的一份子，白银之手骑士团并非全部是圣骑士，也有牧师、战士、法师等等。

    都是熟人，误会解除，阿什拉姆露出笑容，他想到一事询问：“你们穿越安多哈尔废墟，是否与召唤者阿拉基有过战斗？”

    罗明轻描淡写：“路过安多哈尔废墟，召唤者阿拉基想要杀死我们，我们只好把它顺手宰了，安多哈尔废墟现在应该没有亡灵天灾，你们可以去接收。”

    召唤者阿拉基死了！

    罗明的话震撼了冰风岗的众人，他们对阿拉基的实力最为了解，冰风岗曾经与亡灵壁垒合作共同攻打安多哈尔废墟，出动了无数精锐，依然无法击败阿拉基。

    那可是巫妖，就这么被轻易解决？

    阿什拉姆等人觉得自己有必要重新审视罗明这支小队伍的战斗力。

