    天还未黑，张伟苹直接来到了张艺某家里，刚进门，也不顾后者家人还在场，便用很是不满的口吻直接质问道：“艺某，你这是什么意思，直接在背后给我一刀子？”

    “我们可是十几年的老交情了，就像我说的那样，我可是拿你当亲兄弟，亲哥哥一样对待，你就这样对我？”

    而张艺某本人面对张伟苹这种突如其来，上门就闹，丝豪不顾忌的行为实在有些反感。

    强忍之下，只得给了自己老婆陈婷一个眼色进行示意。

    后者反应也很快，也并未多说什么，直接过去拉上三个孩子便回了屋。

    “艺某，你到是说话啊，今天这事你不该给我一个交代吗？”

    张伟苹却是不管太多，见人一时没有回应，就再次质问起来。

    “我说什么？我有什么好说的？我要给你什么交代？”

    面对前者的咄咄逼人，张艺某则难得带气的回顶了过去。

    毕竟刚才他老婆和孩子都在场，张伟苹那怕稍微有点脑子，也应该把他叫出门，或者拉到一边去说。

    进门就这样，是故意想让他难堪吗？

    “什么交代？你还装糊涂？你公然站在那个安然那边，还说他的电影不错，我在这边为了《三枪》票房能好点，上窜下跳，你到好，你说说，你这样做合适吗？”

    “你这不是背后扎刀子的行为？电影票房好了，你也是有分成可以拿的，你得搞清楚这一点。”

    见张艺某一副揣着明白装糊涂的模样，张伟苹更加气愤起来，也顾不得太多，当场指责起前者来。

    “我只是说了实话而已，这场闹剧也该结束了，我丢不起这个人。”

    可能是张伟苹今天上门就闹这种行为有一些触及到张艺某底线，长久隐忍的一些情绪也有些控制不住。

    一直以前，他就有些反感张伟苹的炒作行为和方法，但对方也不听他劝，基本上都是自作主张。

    结果这一次遇到了《时空恋旅人》，遇到了一个完全不按套路出牌的年轻导演，从而让事情变得有些失控。

    间接之下，让张艺某都觉得自己有些丢人的感觉，再怎么论，《三枪》的导演也是他。

    “嘿，艺某，你丢不起人？你丢不起人？丢人的是我好吗？那次不是我不要这张老脸，去宣传，去制造话题和热度，好让电影票房更一点。”

    “你说说，你丢什么人了？还不是每次躲在背后，就等着分钱，拿钱的时候你怎么没说丢人？”

    听到张艺某竟然觉得丢人，张伟苹也是有一种离奇愤怒的感觉。

    “小伟，你过份了！”

    眉头紧皱，额间都有了“王”字浮现的张艺某，声音变得冰冷起来。

    “我过什么份，我说的难道不是大实话？”

    “艺某啊，我们认识多少年了，以前那些艺术电影都是赔本货，但我还是无条件支持你，最后也成就了你，在国际上拿了大奖，做人可不能忘本。”

    “你够了，我要是一个忘本的人，我早离开了，这些年，我对你的回报早就超过几倍十几倍，我是一直感激你当年的支持，但小伟，你变了！”

    “以前的你可能还有一丝对电影艺术的情怀，现在却是彻头彻尾的变成了一个电影商人，一切只向钱看，还越来越没底钱。”

    “这次的事为什么所有人都骂你，你还不明白吗？”

    张艺某终究爆发了，他真的已经隐忍很久，要不是确实惦记当前张伟苹对他的帮助，早就想离开了。

    前女友巩莉的事，后来他才知道还有张伟苹夫妇从中作梗的因素。

    还有这些年电影的事，《满城尽带黄金甲》本来是没有周杰轮那个角色，最终因为前者插手，才改变了剧本，加了角色，换掉了小王子原本准备很久的演员，让他多有歉意。

    更别提这一次的《三枪》，张艺某本来并不是很想用一帮小品演员出演，也是张伟苹主动给定了下来，拉来赵本三，以及赵本三的几个徒弟。

    这些他都在忍，都念着对方当年的帮助。

    但张伟苹却越来越过份，干涉得越来越多，就算作品开始商业化，张艺某心里也有着自己的艺术追求，总有一天，他估计会再忍不住。

    所幸，今天就摊开来说，该分开就分开。

    如话里所言，他给的回报早就超过几倍十几倍，不再欠张伟苹什么。

    “笑死，一切向钱看有错吗？现在这个社会就是这样，要没有钱，你一个马上快60岁的糟老头子，能娶小你31岁的媳妇，能让小陈给你生三个娃，能住上现在这么大的房子？”

    “如果没有钱，一把年纪了，小陈能看上你，人家图你什么？”

    说实话，张伟苹头一次见到这样爆发的张艺某，微愣一下后，反而更加不痛快起来，立即口不择言的发出了人身攻击。

    “你……你给我滚，马上，滚出我家，以后我走我的阳关道，你过你的独木桥。”

    见张伟苹说出了最难听的话，张艺某的愤怒值也达到了一个巅峰，也终于下定决心必须要离开。

    “行啊，你早就想好了是吧，难怪在背后扎我一刀，忘恩负义的小人，分就分，你也就会拍点戏，没人帮你，我看你以后怎么办，哼！”

    冷哼一声的张伟苹心里其实多少有些后悔，觉得今天是有些让愤怒情绪影响了脑子，不过他自然不会主动认错，留下最后一句狠话，就转身离去。

    而张艺某看着消失的某人后，也是心绪难平的坐下来，沉默思考起接下来的打算。

    “老张，没事吧！”

    没过多久，没再听到有声音的陈婷从屋内走出，见张伟苹确实已经离开，便来到张艺某身边拉起老张的手关心问起道。

    “没事，孩子们都还好吧？”

    勉强笑了笑的张艺某，又关心起自己的三个娃来。

    不管如何，日子总要过下去，他也不是真离了谁就混不下去，想找他合作的人多得是，这一点，他从未担心过。

    ~~~~

    与此同时，香江，某茶餐厅内。

    从《中国合伙人》剧组离开，回到香江的女化妆师越想越不爽，最终就主动联系上一周刊的记者，准备爆料。

    “你是说你在内地剧组，让一个内地人给骚扰了？”

    “是的。”

    “有什么实证吗？”

    “没有，因为当时没外人看到，所以这事最后也不了了知，但我很不服气，吃了这么大的亏，还没处伸冤了？”

    “剧组里面大部份人都是内地人，他们当然帮着他们自己的人，你猜最后怎么着，所以香江人全让那个内地导演给开除了，实在太不讲理，所以我要曝光他们，给北上工作的同胞们一个警示。”

    “这样啊？行，那你再把事情的经过说详细一点，有没有实证也不重要，这些我来处理。”

    几句对话下，一周刊的记者并没有多在乎，毕竟他们一周刊的作风就是不讲证据。

    加之他们老板个人什么什么的倾向，十分乐意看到抹黑内地的新闻。

    “好，那我从头到尾告诉你。”

    一周刊是什么尿性，香江人都知道，不过正是这样，才是女化妆师想要的，她目的很简单，就是给自己出口恶气，最好能闹大一点。

    反正她现在已经在香江，内地警察也管不到她，大不了以后再也不去内地就是，谁稀罕。

    总之，她很快就编起故事情节来。

    就这样，经过女化妆师与一周刊记者的“采访”过后。

    隔天，一篇名为“唐记礼团队女化妆师内地剧组被黄姓演员骚扰，反遭诬陷，无良剧组还为此无辜开除所有香江团队，黑暗之极”的新闻，便出在香江民众眼前。

    还很快就引起极大关注度，毕竟香江就这么大点，有其特殊性不说，还带上了唐记礼的名字，又是这种类似黑幕一般的东西，轻易就能博得眼球。

