    据洪方所知第12旅自上次锦州战役以后一直并没进行补充，旅长张廷舒曾多次来找少帅请求补充，都被少帅搪塞过去。

    现在让编制都不健全的第12旅进攻对岸的日军第10旅团，简直让他们去送死。

    少帅这么做原因只有一个，那就是第12旅旅长张廷舒是张廷言的二哥。

    自张廷言率领抗日军自立门户抗日以来，少帅对辅帅和张廷舒逐渐疏远，若不是之前辅帅对少帅有从龙之功，恐怕早就被赶出东北军。

    辅帅现如今已被少帅以年事已高，应在家安享晚年之由，夺去兵权赋闲在家，辅帅一系在东北军中唯一的势力只剩下张廷舒控制的第12旅。

    沈阳战役期间第12旅不顾东北军高层严令，擅自出击引起东北军高层不满，将第12旅一直留在锦州前线，从未撤往后方休整。

    锦州战役期间第12旅又遭关东军重创，战后也未补充，现在少帅又令第十二旅渡河作战，只怕此战过后第12旅就名存实亡。

    俗话说狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，可东北军正面临关外关东军虎视眈眈，就闹出兄弟阖墙之事，少帅之举令洪方感到心寒，只是现如今他已与东北军绑在一起，也只能竭尽全力替少帅遮掩。

    当张廷舒收到北平方向要求第12旅渡过大凌河进攻日军第10旅团的电报后，他心中已然明白少帅此举意欲何为。

    如果自己接受命令率第12旅出战，张家在东北军中唯一一支能掌握的力量就此消耗殆尽，少帅便有理由让他脱下军装离开东北军，将东北军中辅帅一系的势力一扫而空。

    如果自己拒绝命令少帅就能以此为借口大做文章，告诉世人张廷言虽愿抗日，可他兄弟却畏日如虎，中伤张廷言。

    “旅座，少帅的命令中既没有让其他部队支援我们，又没有提给我们补充兵源、武器，这是让我们第12旅白白去送死”参谋长韩昭辉气愤的说道。

    “昭辉，我知道自廷言起兵抗日以来，少帅对我们戒心渐重，如果少帅是调我第12旅南下参加内战，我张廷舒说什么也要当面去找少帅说道说道，但让我去打日本人我张廷舒心甘情愿”张廷舒淡然的说道。

    “旅座，可是我们，唉”韩昭辉心中的千言万语都化成一声叹息。

    “昭辉，你不用再劝我了，去告诉我们第12旅剩余的弟兄们有愿意和我张廷舒一起东渡大凌河进攻日军第10旅团的就留下，不愿意的也不要为难他们，给他们路费，放他们离开”张廷舒拍了拍韩昭辉的肩膀说道。

    韩昭辉默默的点了点头转身出门，只留张廷舒一人在屋内，张廷舒来到书桌前提笔写下后世有名的诀别信：

    “自九一八事变以来，日寇亡我之心昭然若揭，敌既以来犯，我等除为国死，毫无其他办法，我相信只要我等怀揣为国牺牲之精神，我们国家即中华民族绝不会亡于区区三岛倭奴之手。”

    “为国家民族死之决心，海不清，石不烂，绝无半点改变，愿与诸弟共勉之，我死之后双亲由诸弟赡养，望双亲体谅时艰，原谅劣儿无法面前尽孝。”

    第12旅得知己方将渡过大凌河与日军作战，己方并无援军之后，除少数士兵无法跟随主力部队渡河作战外，大部分人并未退缩都决定跟随毅然决定跟随张廷舒渡河进攻日军第10旅团。

    8月4日锦州城外，第12旅近2000名战士以营连为单位整齐的排列在城外，第12旅旅长张廷舒拿着一个铁皮大喇叭站在刚搭建好的一处高台上。

    “弟兄们，国家养兵千日，用兵一时，至此国家生死重亡之际，匹夫尚且有责，何况我等军人，我已决定誓死抗日到底，哪怕付出我张某人的性命也在所不惜”张廷舒举着铁皮喇叭朝台下站着的第12旅的战士们吼道。

    “抗战到底”韩昭辉挥舞着拳头喊道。

    “抗战到底、抗战到底”台下的第12旅战士们纷纷喊道，声音之大直冲云霄，连城内的百姓都听到了第12旅誓师的声音。

    在誓师完后的当天晚上，张廷舒率部偷偷渡过大凌河朝日军第10旅团发起进攻，日军第12旅团也没想到东北军竟然敢渡过大凌河攻击自己阵地，日军阵地的布防很松懈，第12旅顺利拿下日军前沿阵地，但日军也很快反应过来，朝第12旅发动反击起想将他们赶回大凌河。

    面对日军反扑兵力和人数并不占优势的第12旅陷入苦战，在日军的反扑下伤亡惨重张庭舒咬牙坚持着死战不退。

    关东军司令部得知东北军渡过大凌河袭击己方，这令关东军高层惊出一身冷汗，就在他们忧心东北军会不会从其他方向同时发起进攻时，土肥原贤二带来的情报令他们放下心来。

    土肥原贤二通过收买东北军内部的军官得知此次东北军只派了第12旅一支部队发起反击，目的只是想削弱第12旅的实力。

    关东军司令菱刈隆当即下令大凌河前线第10旅团设法围歼第12旅，给对岸的东北军来一个杀鸡儆猴。

    就在关东军计划围歼第12旅时，八面城抗日军阵地陷入危机，抗日军虽在八面城构筑有坚固的工事，但兵力毕竟只有一个团，面对日军一个战车大队和两个步兵大队的围攻显得捉襟见肘。

    日军第二战车大队大队长木村民藏将八面城突破的重点放在北面王家窝堡，第四师师长袁生文指挥二营与日军激战。

    日军凭借坦克优势接连突破抗日军两道防线，二营伤亡过半，袁生文的警卫连也伤亡三分之一，仅剩下最后一道阵地还在抗日军手中。

    如果日军再突破这道阵地，抗日军就只能撤进八面城镇内与日军展开巷战。

    日军为突破抗日军阵地也付出惨重代价，战车第二大队一、二中队能动的坦克仅剩下12辆，战车第三大队能动的坦克仅剩下4辆，能动的装甲车也只剩下7辆。

