    “爸爸，你在哪工作啊？”王靖宇忽然问着。

    方志强一下子愣住了，有些不知道该怎么回答，之前无论是王亚欣还是他都会刻意在孩子面前营造一个他是个很出色的父亲，是在国外开公司赚大钱的，而现在忽然告诉孩子自己就是一个开一个小店卖蔬菜的，方志强忽然有些不知道该怎么对王靖宇说了。

    “爸爸就在这里工作啊，这是个超市，这整个超市都是你爸爸，你爸爸厉不厉害啊？”王亚欣忽然指着店里对王靖宇说着。

    “哇，爸爸，你好厉害啊，我看到有苹果，还有香蕉，还有葡萄，我最喜欢吃葡萄了。”王靖宇看着店里面的水果笑着。

    方志强一听哈哈大笑，抱着王靖宇道：“是吗，想吃葡萄是吧，好，咱们去拿，想吃多少拿多少，这些都是爸爸的，这些水果你想怎么吃就怎么吃，想吃多少就吃多少。”

    “别啊，你要做生意的，他要吃家里去买就行了。”王亚欣知道方志强要去干嘛，拉着方志强道。

    “怎么？你家里买的比我这里好一些啊？我跟你说，我店里进的货全部都是最好的，没有一样是质量不行的，绝对比你家里买的要好。”方志强笑着说着，然后就直接抱着王靖宇进去了。

    “儿子，想吃什么拿，想吃多少拿多少，拿光了我就不卖了。”方志强放王靖宇自己到水果货架上拿着。

    王亚欣一直跟在后面，看到方志强和王靖宇的样子也是无语了。

    “老板，这是你儿子啊？”一个女孩笑着问着。

    “是啊，怎么样？我儿子帅吧。”方志强抱着王靖宇洋洋得意着。

    “帅，真帅，跟老板你长得太像了，简直是一个模子刻出来的。”女学生继续说着。

    方志强愣了愣，随后哈哈大笑，说道；“你真有眼光。”

    “老板娘就更加漂亮了，老板娘是我见过的最漂亮的女人，绝不是说假话。”女学生继续说着，她有听到王靖宇管方志强叫爸爸，管王亚欣叫妈妈，这很显然王亚欣是方志强的老婆。

    王亚欣愣了愣，方志强也愣了愣，侧脸偷偷地看了眼王亚欣，他害怕王亚欣会生气，正准备呵斥一下这个女孩子的时候，王亚欣忽然笑着说道：“真会说话，等下让你老板给你加工资。”

    “哈哈哈哈，老板娘真好，老板，听到了吗？老板娘说让你给我加工资耶。”女学生一下子就开心了。

    “那你们老板必须得加，这么漂亮的老婆在这，一看这架势就知道你们老板在家是怕老婆的。”正在付钱的老伯偷瞄了好几眼王亚欣之后也笑着说着。

    方志强以为王亚欣会生气，但是王亚欣并没有，只是笑着，说道：“老伯看来也是过来人，深有体会啊。”

    王亚欣的话惹的店里的人哄堂大笑。

    “加，加工资就算了，不过你们老板娘都说话了，今天中午我请你们吃饭，多家两个菜，每个人再加一杯奶茶，行了吗？”方志强不知道为什么，非常的开心，很是豪爽地说着。

    “老板真好。”几个学生高兴地大喊着，也让在店里买菜的顾客们心情好了起来，大家都七嘴八舌地，很多认识方志强的老顾客们也拿方志强开玩笑，不过都是说方志强儿子这么大了，老婆真漂亮之类的。

    “爸爸，我要吃葡萄。”见到方志强一直都在跟别人说话没理他，扯着方志强的衣服说着。

    “不好意思，爸爸忘了，行，你跟妈妈站这，爸爸给你洗葡萄去。”方志强从货架里拿出一大串葡萄就准备去洗。

    “我去洗吧。”王亚欣说着。

    “不用。”

    “我来吧，水在哪？”王亚欣从方志强手里接过了葡萄道。

    这么多人，方志强也不好意思再争来抢去，只好指着仓库里面说道：“水龙头在那里面。”

    王亚欣本来是想把王靖宇送到这就走的，但是看着店里全是人，外面又是街道，车来车往的，非常不放心，所以也就只好陪着王靖宇在这。王靖宇一点都没嫌弃这地方小，而且人多，他就一直被方志强给抱在身上，不停地在那吃着水果，看着王靖宇自己从货架上拿着这种水果自己去里面洗了吃，等下又拿那个，王亚欣都震惊了，要知道，王靖宇平时并不喜欢吃水果，家里买的水果都是王亚欣每次逼着他吃才会吃的，可是今天的王靖宇就像是与方志强店里的水果有仇一样，吃了很多。

    吃到后面，王亚欣实在有些不好意思了，拉过王靖宇说道：“你吃了多少水果了？别再吃了。”

    “你说的什么话？孩子吃东西你也说，人家又没有浪费，都吃了。”

    “可已经吃了那么多了，你这也是钱买来的，这……”

    “怎么了？儿子吃老子的还用谈钱吗？儿子，使劲吃，你想吃多少吃多少，爸爸这里别的什么没有，水果管饱，想吃多少吃多少，全部吃光了爸爸下午再开车去进货就是了。”方志强拉过王靖宇说着。

    看到这，王亚欣也是没办法了。

    而王靖宇却在这里吃的很是开心。

    到了十点多钟，生意逐渐的淡了下来一点，正在方志强抱着王靖宇在店里面与其它顾客聊天的时候，又一辆车停在了店门口。

    然后见到戴着墨镜提着包的李潇潇从车上走了下来。李潇潇走到店里就喊着：“强子。”

    刚喊完，李潇潇就见到了在店里面的王亚欣，也见到了方志强正抱着王亚欣的儿子王靖宇。