    第1746章 雀音萝大人的真身！

    在刘一帆看来想要破解，最简单的方式就是用连续不断的超强攻击进行反攻。

    阎铃想要让圣源之物，戈耳工之蚌施展功能藻链同流，为戈耳工之牙恢复生命力。

    阎铃本人，需要消耗灵力。

    只要通过一段超强的爆发，瞬间把阎铃的灵力耗空。

    让后续的灵力恢复，无法使得阎铃继续催动圣源之物即可。

    这件事换了其他四位辉耀使，应该都能够做到。

    可自己偏偏是一名防御类灵气职业者。

    在防御类灵气职业者中，还偏向于侧重辅助。

    打不出多么强的攻击来。

    之前在团队中，每位辉耀使各司其职，术业有专攻。

    刘一帆从来不觉得攻击不强，会成为自己的短板。

    然而，现在的刘一帆意识到了这一点。

    只是意识到这一点的时候已经晚了。

    现在总不可能把自己换下去，让任意其他的一名辉耀使上场吧？

    在思考的过程中，刘一帆不是没想过队伍中，作为主攻手的宗泽，刘杰和黑去打出那样的一连串攻击。

    可是，宗泽，刘杰，黑就算实力再强，到底是B级灵气职业者。

    灵物的极限实力，最多也就在钻石阶十级幻想五变。

    哪怕每个人都有越级作战的能力。

    刚刚在黑和韩歧对战的过程，也证明了这一点。

    然而越阶打出一次伤害可以。

    可越阶打出数十次伤害，就实在是太难了。

    按照正常的情况来看。

    灵气职业者催动一次圣源之物的功能，要耗费的灵力大约是，体内灵力含量的百分之五到百分之八。

    哪怕是按照百分之八来算。

    圣源之物戈耳工之蚌的功能藻链同流，也能够瞬间施展出十二次。

    而且在攻击阎铃的过程中，自由联邦的其他人肯定不会坐视不管。

    不可能眼睁睁的看着三只圣源之物的联动被破解。

    就在刘一帆一时间，没想出什么好办法的情况下。

    只听刚刚说完对面三只圣源之物功能的黑，再次说道。

    “高风，你的圣源之物能够有效的破坏掉，对方目前三只圣源之物的联动。”

    “一会你不要去管蔡霍的戈耳工之丝，和尤长剑的戈耳工之牙。”

    “先去针对阎铃圣源之物戈耳工之蚌的第一个功能，藻链同流。”

    “以你圣源之物的星级，通过功能记忆魔剪，能够很轻易的封住戈耳工之蚌的第一个功能。”

    感受到林远的意念，高风用意念回应道。

    “没问题，只是黑，你现在体内的灵力，是现场最高的。”

    “戈耳工之蚌，施展第二个功能灵沸麻痹，会立刻让你无法行动。”

    “我是否要用食忆八音盒的功能记忆魔剪，把灵沸麻痹这个技能也封锁掉？”

    林远思索了一下，随即对着高风摇了摇头。

    “你是圣源之物食忆八音盒，目前在生长期，还没有到达七星成年期。”

    “只能够通过记忆魔剪，让圣源之物遗忘两个功能。”

    “自由使钱宇自不必说，我总觉得那名白发少年有猫腻。”

    “记忆魔剪每次更换目标，都需要近半分钟的更替时间。”

    “在战斗中很难有时间去进行更换。”

    “不如把记忆魔剪的一个名额，先留给钱宇和那名白发少年。”

    说到这，林远的目光看向宗泽。

    用意念说道。

    “宗大哥，破局的最好方式，便是击杀掉阎铃。”

    “击杀了阎玲，联动就无法再继续进行了。”

    “其实还有一种办法，就是把尤长剑击杀。“

    ”没了圣源之物戈耳工之牙，哪怕戈耳工之丝依旧能够和戈耳工之蚌配合。”

    “但这种单纯反攻型的联动，已经不会对我们造成太大的威胁了。”

    “可是根据我们这边提的要求，在其他人被击倒前，不能攻击尤长剑。”

    “因此我们只能以阎玲作为目标！”

    大家在用意念交流的时候，五个人的思想本来就是互通的。

    宗泽不是蠢人，作为辉耀年轻一辈的顶尖天才，宗泽战斗方面的智商极高。

    立刻明白了林远话里的意思。

    宗泽深吸一口气，回应道。

    “阎铃是三人联动的核心，定然会被严密的保护起来。”

    说到这宗泽顿了一下，随即继续说道。

    “阎玲交给我吧！只要你们能帮我限制住对方的两个人，我争取在两个人对阎玲的保护下，将阎玲击杀。”

    宗泽说这话的时候，面上轻松。

    但实际上，宗泽已经做出了破釜沉舟的打算。

    宗泽对林远说出的这番话，同样也是对其他三名队友说的。

    在这种时候，说出这样一番话。

    绝不仅仅是宗泽想要尝试。

    而是宗泽在用自己的命，立下了一个必须要完成的军令状。

    林远听出了宗泽话里的决绝。

    戈耳工之蚌的功能灵沸麻痹，只是让林远的肉身无法行动。

    不影响林远召唤灵物，和施展一些不须要动作，便能够施展的技能。

    因此，哪怕是中了灵沸麻痹，林远也不是一点作用也没有。

    想到这，林远放出了音音。

    音音在司煌新日却的形态下，是音系光系的灵物。

    可在转化为不尽梵音雀这种形态之后，音音会化为火音双属性灵物。

    不尽梵音雀状态下的音音，和宗泽的能力极搭。

    并且音音体内的太阳，对火属性灵物本身便有极强的增幅能力。

    音音通过专属特性双日羁绊，通过对太阳献歌。

    可以从太阳中借取能量，补充体内的消耗。

    这样音音可以不停的对宗泽的荒之血脉灵物燃天犼进行增幅。

    宗泽，高风，刘杰，刘一帆只见一只，无法用语言言说的鸟雀，出现在了众人面前。

    一根布满日轮的宽大尾羽，如同一把蒲扇。

    金色的尾羽上面，日轮一层累积着一层，整整九十九道。

    两根比金色尾羽长出许多的蓝色尾羽，如同两把古琴，上面有金色的云气为弦。

    整个鸟身为金蓝色，两种颜色完美的融合在了一起。

    这只鸟雀，振翅飞行间，金色飞鸟于这只蓝金色鸟雀的四周环绕。

    这些鸟雀中，还有着数只凤凰。

    生出了一种凤鸟朝雀的异象。

    (本章完)

