
木超风说道，现在轮到你出手了，还等什么？

红毛怪人跳到木箱上盯着女贪官和奸商呲牙咧嘴，二位玩的挺尽兴啊。

女贪官，奸商看到红毛怪人和野鬼一样吓得哆嗦磕头。

红毛怪人懒得废话递给女贪官和奸商每人一把刀子，告诉他俩相互捅杀，谁没死就活命，如果谁不用力必死无疑。

话音未落。

女贪官冷不防一刀捅穿奸商胸膛把心脏都拽出来了，奸商惨叫倒地死去。

女贪官冲着红毛怪人嘿嘿笑。

奶奶，他死了，我走了。

红毛怪人点点头。

手腕轻轻一撩女贪官脑袋粉碎尸体栽倒。

红毛怪人拎着尸体来到院中给打手解穴，把五个孩子放走，把女贪官，奸商，黑恶势力尸体装进麻袋。

二十多个打手伸伸懒腰感觉很累没有发现被点穴乐乐呵呵抬着麻袋装车出城。

西山派总舵大的很赶车出城也要很长时间。

这群人伪装成富家滩做买卖的人，他们每一次进城车上都装了一些生活物资掩护，顺便把孩子运输出去。

守城护卫队都认识他们根本不阻拦。

红毛怪人和木超风紧紧跟随马车。

马车拉着五个孩子刚走到城西广场拐弯地方，迎面撞见飞鹅毒剑带领护卫队巡查。

自从前两日木超风救红毛怪人和黄狼交战后她俩跑了，黄狼知道在装死没用，肯定江湖人很快知道他装死。

干脆收起灵堂不装死了，他皱眉头无意间多了一个仇敌，这一次可把红毛怪人打的死去活来，估计老妖婆要找自己算账。

黄狼琢磨一下，自己在明处，洪水沟，风自月，黑顶云姑，红毛怪人，木超风在暗处太被动。

吩咐各大护发调集人马加强西山派总舵府安全保障。

黄狼老东西计划很好，只要他很少出总舵府安全无误，吩咐各大护发表面城中防御松散，暗地里面搜查洪水沟，风自月，黑顶云姑，红毛怪人，木超风下落。

各大护发领命。

每日带领护卫队闲逛。

刚刚飞鹅毒剑带领十多个护卫从妓院玩耍出来迎面撞见马车。

马车有富家滩符号认识。

估计拦住马车，一声令下，包围。

护卫队不知道什么情况啊，都以为有情况，十多个混饭吃的护卫，怕死，抽出大刀二话不说掉头就跑了！

躲在不远处风自月和计北里乐的差点变性。

红毛怪人和木超风偷笑骂骂咧咧。

气的飞鹅毒剑暴跳如雷说道，气死我了，这群该死玩意必须死，看到自己手下怕死逃跑气乐了。

押运孩子的打手可不认识飞鹅毒剑啊！

他们紧张直勾勾盯着飞鹅毒剑准备战斗。

飞鹅毒剑看了看他们又看了看马车上的麻袋，你们富家滩就是好地方天上飞的，地上跑的，应有尽有。

哎呀。

好久没去富家滩了，走走走，我坐马车去转转。

二十多个打手相互看了看愣神。

突然出来一个中年人看样子还是头目，他们嘀咕几句决定拉着飞鹅毒剑到城外宰了。

飞鹅毒剑看看打手嘿嘿一笑，出发吧，你们不认识我正常，到富家滩你们女贪官和奸商会亲自敲锣打鼓迎接我的，走走走出发。

打手一听这家伙认识女贪官和奸商看来是自己人。

打手露出奸笑赶车出发。

红毛怪人和木超风躲在远处没听清他们说什么，发现飞鹅毒剑上车了，他俩悄悄跟着直奔西城门口。

“干爹，快看，木超风和红毛怪人。”

风自月顺着指引方向一看正是她俩。

他最担心这俩家伙疯疯癫癫大开杀戒，现在可不是大开杀戒时候，如果大开杀戒黄狼一愤怒封城都得倒霉。

风自月看到她俩跟踪马车，马车上装的东西肯定有用。

告诉计北里，精神点，一会快速混出城。

飞鹅毒剑坐在马车上，那真是一路绿灯，护卫队看到他坐在车上离着二里路就打招呼拍马屁。

没有人敢查车。

不一会，护卫队拍马屁送金银珠宝两大包。

飞鹅毒剑很满意点点头，可能是太兴奋拿起金银珠宝直接给押运马车二十多个打手分了。

二十多个打手心里乐开花，意外收获啊。

他们心里暗道，眼前这个男人是大傻子吧。

怎么不认不熟发钱啊。

飞鹅毒剑发完钱很后悔，想要回来吧，又不好意思，气的只哼哼。

决定到了富家滩附近把打手都宰了，把金银珠宝拿回来。

红毛怪人和木超风说，唉，还是当官好啊，你看看，来钱和玩似的。

我俩的抓紧干掉黄狼称霸一方，每日有人上供美滋滋。

木超风撇嘴吹面纱，吆西，我也有这种想法。

计北里和风自月也看的清清楚楚。

马车来到城门口突然有人大喊，站住，搜查，飞鹅毒剑你过来让我检查。

这一句话气的飞鹅毒剑骂骂咧咧。

“谁啊。”

“找死啊。”

“本大护法马车也敢搜查。”

“他抽出宝剑直奔城门口。”

看到北宫花老妖婆穿的花枝招展，浓妆艳抹，和妖怪似的，嘿嘿笑呢。

飞鹅毒剑立刻收起宝剑赔笑。

他可不敢惹老妖婆。

首先两个人属于情人关系，是为了利益被逼无奈情人关系。

如果没有这层利益，早把她宰了。

第二，两个人不能翻脸啊，西山派内部斗争严重，没有帮手很容易死掉，他俩联合也算是强强联合了。

北宫花自从前几日在总舵府打红毛怪人结果被木超风差点打死，她这几日闷闷不乐，自己偷偷找男人玩耍刚回来。

北宫花看到飞鹅毒剑坐在马车上要出城，询问得知去富家滩。

正好她也跟着去散散心。

飞鹅毒剑不敢拒绝二人坐车，二十多个打手走路，赶车赶往富家滩。

红毛怪人看到北宫花嗷嗷乱叫抽出闪电刀要宰了她，上次在西山派总舵府被这个老妖婆把自己折磨的生不如死。

看到北宫花就想起可恶黄狼。

红毛怪人武动闪电刀飞起来被木超风紧紧抱住。

“别冲动，别冲动，冲动是魔鬼啊，你现在就是魔鬼了。”

“这可是西山派总舵这里龙潭虎穴一不小心就要倒霉，更何况黄狼还活着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70364269"  chaptername="第1688章  电刀飞">加入书签</a>
</div>
