    林佑不傻，自然能听出管事话中的意思，眉头渐渐皱了起来。

    很显然。

    对方是看他只有七阶，完全不把他当回事。

    而就在他想要继续解释的时候，管事的视线却突然越过他身边看向门外，两眼放光。

    “呦，这不是江少爷吗？是什么风把您给吹来了？”

    一边说着，竟是直接将林佑晾在一边, 直直迎上一道刚刚走进店铺的身影。

    那是一位身着淡金色锦袍的华贵青年，腰间朱玉佩身，锦缎环腰，一脸傲然的走进店铺之中。

    管事来到青年面前，态度立马就来了个一百八十度的大转变，整个人都变得谄媚起来，一副点头哈腰的模样。

    简直跟刚才面对林佑时判若两人。

    “那不是怒涛王国的皇子江圣年吗？”

    “江圣年？就是今早还在秘境积分榜第一的那个？”

    “他怎么到这来了？”

    “听说他中午的时候通关了S级的秘境。”

    “S级？这么猛？”

    边上其他领主的低呼声，不断传到林佑的耳朵里面，让林佑顿时恍然大悟起来。

    同时又无比惊讶。

    这个突然出现的青年，竟然就是之前他在秘境积分榜上见到的那个昆虫系的江圣年。

    虽说中午的时候已经被其他人挤到第二名，但实力也不容小觑。

    而且看样子，对方好像还是什么怒涛王国的皇子，难怪那个管事会对他如此恭敬谄媚。

    果然。

    店大欺客不是说着玩而已。

    眼看这个店铺的管事直接把他撇开，连说都不说一声，林佑只得无奈摇头，放弃了跟这家店铺合作的打算。

    也懒得再继续呆下去，只是默默看了一眼江圣年，就脱离人群, 离开了店铺。

    而在他走后没多久。

    走进店铺中的江圣年便对那个管事淡淡说道：“我的装备坏了，你们这有没有十阶以上的装备？”

    “江少爷说笑了, 十阶以上的装备, 那是要匠圣才能打造出来, 基本每出现一件都会被那些圣级强者们要走，更别说十一阶了，那是只有矮人一族才能打造得出来的东西......”

    管事擦了一把额头上的汗水，满脸赔笑。

    还有一句话他没说, 那就是十阶以上的装备，基本都是天价，哪怕江圣年贵为皇子，也未必舍得花这么多钱来买。

    江圣年似乎也知道自己这个要求很难达成，又随口说道：“那好吧，来一件九阶的也行，一定要属性最好的，最好是防御强化类型的。”

    “那是自然，我们早就给江少爷备好了。”

    管事一脸谄媚，点头哈腰，心里乐开了花。

    一件九阶装备，价格至少都是上百万，属性好的更是能卖到五六百万的天价。

    光是卖出这一件装备，他就能获得不少的回扣，都快相当于他半个多月的工钱了，让他刚刚不爽的心情瞬间变好起来。

    也完全将林佑的事情抛之脑后。

    另一边。

    离开店铺的林佑，很快就来到外面热闹的街道上面。

    又闲逛了差不多半个小时后，他才终于在街角的地方找到另一家收售各种宝物的店铺。

    店铺名叫“十方阁”，就坐落在街角最不起眼的地方。

    规模和客流跟刚才的万宝楼比起来，差了十万八千里，几乎都可以用门可罗雀来形容。

    难怪整条街上都没看到有其他类似的店铺。

    看来是被万宝楼一家独大了啊。

    没有多想，直接走进店铺之中。

    “欢迎光临，请问想要点什么？”

    大概是人比较少的关系，林佑刚一进门，马上就有一个年轻伙计迎了上来。

    店里面还有几个正在闲逛的客人，不过只是回头看了林佑一眼，就收回目光继续挑选宝物。

    整个店铺里面静悄悄的，也比万宝楼要小很多，甚至还有点陈旧。

    不过却被打扫得干干净净，没有一丝尘土。

    林佑环视了一圈，便说道：“我想见一下你们的掌柜，有事相商，不知道方不方便？”

    “要见我们掌柜？那您先等一下，我马上去通报。”

    同样的话语，得到的回答却截然不同。

    只是回应了一声，伙计就匆匆转身离开，走进一边的店铺后堂里面。

    又过了一会，才从里面传来一阵杂乱脚步。

    “客人，是你说要见我？”

    出现的，是一名看起来有四五十岁的中年男子。

    眉眼深邃，脸型方正，一看就知道是一个非常干练的类型。

    只是两眼之间，有着一抹化不开的忧色，让他整个人看起来阴郁了不少。

    “是我没错，你就是这家店的掌柜吧？”

    林佑一边回答，一边打量着对方。

    差不多八阶的修为，而且是修炼者。

    在这片圣域里面并不算高，甚至还有点低。

    能在这种中心街道上面开店，虽然只是街角，但足以说明其身后还有着势力支撑，让他放心了不少。

    而在他打量掌柜的同时，掌柜也在暗暗打量着他。

    当看到他只有七阶的时候，只是微微诧异了一下，便直接说道：“没错，我就是十方阁的掌柜陆振兴，客人找我有什么事？”

    “这里不太方便，要不我们到别的地方谈谈？”

    林佑看了一眼店铺里面的几个客人。

    陆振兴心神领会，微微一笑：“那好，就请客人跟我到后堂一叙吧。”

    说着，就直接摆出一个请的手势，然后朝堂内走了进去。

    林佑紧随其后，跟他一起穿过后门，来到后堂的客厅里面坐下。

    等到伙计把茶端上来告退之后，林佑便开门见山的说道：“其实我找掌柜的，是想问问看你们十方阁有没有大量收购装备的打算。”

    “装备？”

    陆振兴面带疑惑。

    “对，就是装备，而且都是八阶以上的装备，如果有需要的话，我还可以帮忙打造九阶甚至十阶的装备。”

    “你说什么！？十阶装备？？”

    陆振兴心神一震，赫然从座位上站了起来。

    十阶装备，那可是要匠圣级别的铁匠才能打造。

    而且过程非常繁杂，打造周期极为漫长，几乎每出现一件，都会受到各大领主修炼者还有势力的争抢。

    甚至有人提供材料，花费重金，想要请匠圣帮忙打造。

    只为求得一件十阶装备而已。

    现在林佑却说，他能帮忙打造这个等级的装备，让他如何敢相信？

    但看到林佑那一副自信的样子，他又忍不住咽了咽口水，惊疑不定。

    如果说，林佑真能给他提供十阶装备的话。

    那对他，乃至整个十方阁来说，绝对是一个千载难逢的崛起机会！

    “你确定......你真能打造出十阶装备？”

    他声音颤抖的问道。

    “确定。”

    林佑自信点头。

    关于这一点，他是跟麦格恩确认过的。

    在雷神之锤的加持下，麦格恩的锻造水平早已超过匠圣级别，打造十阶装备完全不成问题。

    唯一让他有点蛋疼的，就是到时候麦格恩那家伙恐怕会狮子大开口，跟他要一大堆粮食，他还不能拒绝。

    唉......

    养活一大家子还真是难啊。

    现在正是黄沙城人口扩张，粮食紧缺的关键时候。

    看来这次回去以后，要尽快加大粮食的种植力度才行了，顺便跟麦格恩商量一下能不能延后一些。

    或者多赚点魔能买粮食熬过这段时间再说。

    这些想法。

    只是在林佑的脑海中一闪而过而已。

    然后突然反应过来，又补充了一句：“哦，对了，我这些装备都是矮人帮忙打造的，品质绝对有保证。”

    轰！

    陆振兴心神俱震，一双眼睛猛然瞪大起来。

    矮人！

    居然是由矮人打造的装备！

    也就是说，自己眼前这个年轻人的手下，有一个矮人族的匠圣？

    这怎么可能！

    那可是连十阶见了都要礼让三分的存在，怎么会在一个七阶领主手底下效命？

    难道这个年轻人身后还有什么恐怖的大势力在支撑着？

    应该是了。

    不然除了这个解释以外，他实在想不出更合理的可能。

    能让矮人族匠圣效命的势力，哪怕是他，都不敢想象会强大到什么程度，看林佑的目光也变得不一样起来。

    不过谨慎起见，他还是接着说道：“只要你能帮我们打造十阶装备，我们自然是会全力收购，而且材料我们这边也可以提供，只是这件事情事关重大，我得确认清楚才行。”

    “那是自然。”林佑点头表示理解。

    然后想了一下，便说道：“既然这样，那就先拿九阶的材料试试怎么样？”

    “嗯，这倒是个好办法。”陆振兴轻声回应，“九阶材料的话，我这里就有一些，正好可以给你拿回去打造一件装备。”

    “那我就拿点东西来做抵押吧。”

    “不用，你是我们的贵客，这点材料，我们十方阁还是出得起的。”

    陆振兴傲气说道，也算是给林佑留下一个好印象。

    对于这个表示，林佑自然没有拒绝。

    又在客厅里跟陆振兴聊了一些合作上的细节后，他就起身离开，在陆振兴的带领下，来到店铺外面。

    那客气无比的样子，顿时让几个伙计和其他客人纷纷侧目，眼含惊讶。

    “好了，送到这就可以了，过几天等装备打造好以后我会再来找你。”

    “好，随时恭候大驾。”

    道了一声别，林佑就直接离开了。

    带着刚从陆振兴那得到的九阶材料，一边在街上闲逛，一边赶往平台方向。

