    房间内。

    江仁检查了一遍周围后，摸黑躺到了床上。

    熟练地打开系统，并将注意力放在第五个世界“盲者”。

    【进入需扣除50点命运值，请问是否进入？】

    【......】

    “还行，不算太离谱，门票只翻了一点五倍。”

    江仁看了一眼提示，便默念进入。

    紧接着，眼前又弹出是否打开商城的选项，自然也是同意打开。

    商城是他进入世界前，唯一了解当前世界背景的途径，不管买不买，都必须打开看一看。

    【身份】、【天赋】、【物品】。

    “没有超凡物品，也没有超出现实世界科技的物品。”

    江仁先是在物品栏翻了翻，随即眉头微皱，又跑去天赋栏翻了翻。

    “天赋也只有普通天赋，普通的就好像‘猎人’世界的商城，只不过同样的物品，这个商城贵了十倍不止。”

    “难道，这个世界只是一个普通世界？”

    江仁稍一思索，还是决定先进去看看。

    退出商城，身体就传来一阵失重感，然后来到了进入前的“中转站”。

    依然如往常那样，巨大的时钟摆在面前。

    半透明的虚影从上面浮现。

    隐隐可以看到虚影内的环境，似乎是一个漆黑的山洞。

    一个勉强可以看出是孕妇的身影，正躺在干草堆上，脑袋向后仰起，仿佛在忍受着极大的痛苦。

    “这不是现代社会吗？为什么会在山洞里生孩子？”

    江仁有些疑惑，不出意外的话，自己应该就是这名孕妇腹中的婴儿。

    但是这种出生环境，感觉比第一个世界时的木屋还要简陋许多。

    滴！

    指针开始走动。

    江仁瞬间失去知觉，被无形的力量摄入虚影。

    【在核武器的威慑下，各大国之间维持着表面上的和平。】

    【发达的科技，让大多数人都能吃饱喝足，都能靠着双手养活自己，一切事物似乎都在向着更好的未来发展。】

    【但在这美好的表面下，还隐藏着许多不为人知的事情。】

    漆黑的山洞中。

    一个女人正拿着外套，将刚生下来的孩子包裹住，只露出了脸部。

    她的身体很是虚弱，但还是将婴儿抱在怀中，慢慢摇摆着，并用指背从婴儿的脸蛋上轻轻抚过。

    似乎唯恐力气大了，会伤害到他。

    “她就是我在这个世界的母亲？”

    江仁的意识刚刚苏醒，因为还无法睁开眼睛，所以看不到女人的模样。

    但在这安静的环境中，他可以清楚地听到她虚弱的呼吸声，以及感觉到她的手指轻抚着自己脸蛋。

    呯！

    一声枪响从极远的地方传来。

    听到声音的那一刻，江仁感觉到女人的呼吸，瞬间变得急促不少。

    还不等他细想是怎么回事时，就感觉到自己被放在了草堆上。

    “对不起……”

    女人看着草堆上的江仁，脸上满是痛苦与无奈。

    随即，她俯下身体在他脸上亲了一口，然后身体不稳的站了起来。

    最坏的结果出现了。

    江仁心中叹了口气，知道女人恐怕是要抛弃自己。

    “真的，真的，对不起……”

    女人满脸泪水，向后慢慢退出几步，转身快速跑出洞口。

    随后不久，除了几声远远传来的枪响，便只剩下洞外呼啸不止的风声。

    “又是地狱开局吗？”

    从那几声枪响来判断，江仁猜想女人恐怕凶多吉少，回来的几率少得可怜。

    至于自己，最有可能出现三个结局。

    一是活生生的饿死渴死，二是成为某只动物的口粮，三是被那开枪的人找到。

    严格意义上来说，这三个都不是什么好结局。

    只不过相比于前两个，第三个结局还有一丝存活的概率。

    想着想着，江仁就忍不住睡了过去。

    等他再次醒来时，只感觉腹中饥饿难耐，身体隐隐有种要哭出来的冲动。

    但很快，冲动就被江仁压了下去。

    又不是第一次经历这种地狱开局，压制婴儿的身体本能，最大化的保存体力，尽可能的延长生命，几乎已经成了他的条件反射。

    “这么久还没有人来，被开枪之人找到的结果，应该是没了。”

    “现在只剩下饿死和成为口粮两个结局……”

    “也不一定，如果外面碰巧有人路过，又碰巧发现了这个山洞，又碰巧想进来看看，那我应该就能获救。”

    江仁有些想笑。

    这三个碰巧同时发生的概率，不亚于中个几十万的彩票。

    毕竟，从外面响起的那几声枪声来看。

    这个世界，或者说这个地方，要不就是社会秩序已经彻底崩塌，到了可以随意用枪的地步。

    要不就是这里远离市区，即便开枪也不会有人听到。

    不管是哪个结果，对于他这么一个只能发出“呀呀呀”的婴儿而言，都不是什么值得高兴的好事。

    “呜~”

    远远传来几声狼嚎，并且声音距离洞口越来越近。

    “看来我是要成为狼的口粮了。”

    江仁心中有些无奈。

    听声音似乎有两只狼，只希望他们能够快些。

    虽然他的痛苦忍耐值不低，但并没有受虐癖，在无法反抗的情况下，自然是死得越快越好。

    夜色下。

    一灰一白两只狼警惕地看了看周围，然后走入了一个被枝叶掩盖的山洞。

    从白狼凸起的腹部可以看出，她应该是一只母狼，并且已经怀孕了。

    洞内的空间并不大。

    两只狼很快就探索完了。

    灰狼更是在确认没有危险后，来到了等待死亡的江仁身旁，看着他稚嫩的皮肤，眼中浮现绿光，口水直接落在了他脸上。

    不由的，灰狼张大嘴巴就想咬下。

    一股劲风袭来。

    灰狼的身体被白狼狠狠拍到一边。

    打了个滚起身的灰狼，夹着尾巴发出了弱弱的声音，看着白狼的眼中满是人性化的讨好。

    这个模样，就如同一只纯度极高的舔狼。

    白狼对着灰狼凶狠地叫了一声。

    灰狼似乎是收到了什么指令，不舍地看了眼江仁，然后对白狼一步三回头，直到临近洞口，这才加快速度跑了出去。

    “呜~”

    白狼在江仁身旁趴下，注视着他的眼神中带着一丝温暖。

    然后用脑袋蹭了蹭他的脸，并且伸出舌头，舔了舔他那没有几根毛的头顶。

    “竟然没有吃我？”

    感觉到头顶传来的温热触感，江仁有些不明所以。

    从刚才的声音来看，两只狼的其中一只明显对自己动了食欲，现在处于自己身旁的这只狼阻止了对方，而且这种待遇并不像是面对食物。

    不多时。

    当灰狼叼着一只散发着血腥味的猎物回来过，江仁也终于明白了白狼不杀他的原因。

    因为白狼怀孕了，并且即将生产，源自于动物的母性，她把自己当做了她的孩子，哪怕她真正的孩子还在肚子里。

    “什么都看不到，太没有安全感了。”

    这一刻，江仁无比羡慕“猎人”世界的自己。

    刚出生没多久就能睁开眼睛，而且视力还不差，何止一个强悍可以说明的了。

    相比而言，现在这具身体就太普通太正常了，起码也要好几天后才能睁开眼睛。

    随着白狼发出一声痛苦的嘶吼。

    不大的草堆上，又多出了四只刚出生的小狼崽。

    他们发出微弱的声音，急不可耐地凑到白狼腹下，寻找可以补充生命之源的地方。

    江仁也因为被挤了挤，嘴巴贴在了一个柔软的东西上。

    还没等他反应过来，身体就下意识张开嘴含住，一股温热的生命之源从口中进入身体。

    腹中的饥饿感顿时得到缓解，整个人仿佛从地狱来到天堂。

    “有点离谱，我现在竟然跟狼崽子抢奶水。”

    江仁心想着的同时，嘴巴一刻也没有停过。

    不论如何，至少命是暂时保下了。

    至于之后会不会被这只母狼发现端疑，或者出现其他什么意外，那是后面才需要考虑的事情。

    只要有一丝活下来的希望，他就不会轻易结束人生。

    时间一天天过去。

    由于刚出生的缘故，江仁大部分时间除了吃就是睡。

    本准备睁开眼睛后，好好看看周围环境，然后再以此来思考，该怎么顺利地活到拥有一定自卫能力，以及怎么回到人类地界。

    可短短几天，现实就给了他一次不小的打击。

    不是源自于外界，而是源自于自身。

    发现能睁开眼睛后，他立马惊喜的四处张望，然而却看不到哪怕一丁点的光线。

    这绝不是因为这个山洞有多黑，否则即便是善于夜行的狼，也照样会成为瞎子，不可能会选这种地方作家。

    排除掉其他不可能，那唯一的真相便是——自己是个瞎子。

    “盲者、盲者……”

    “原来是这个意思！”

    江仁回想这个世界的名称，觉得这应该不是意外。

    如果没猜错的话，就算自己往身份选项投入命运值，新出生的眼睛也照样会看不见。

    虽然如此。

    但江仁也没有灰心。

    眼睛看不见，只是视觉没了，但他还有听觉、嗅觉、味觉、触觉。

    只要用好这五感中的其余四感，未尝不能过上一个正常人的生活，更不用说他还有常人所没有的第六感“野兽直觉”。

    随着时间的流逝。

    这之后。

    江仁与四只幼崽，三公一母，逐渐达成了良好的关系。

    并通过他们的气味和习性，给他们分别排了号。

    三只公狼分别是小二、小三、小四，而性格比较胆小的母狼则是最小的小五。

    慢慢地，在他有意识的锻炼下。

    四感都获得了大幅度提升，极大填补了没有视觉的空缺。

    时间一晃，已是七年之后。

    阳光下的森林。

    一只体长两米的黑鹿慌不择路的跑动着，躲避着来自黑狼的追击。

    修长的四肢，矫捷的动作，让它逐渐将黑狼甩在身后。

    眼看着就要逃脱。

    一只毛色泛着油光的白狼从侧面扑出。

    黑鹿身体一转，硬是在极短的时间内调转方向，从白狼身侧掠过，快速拉开了距离。

    接连躲开了两只狼的扑杀，它忍不住发出了一声得意的啼叫。

    然而就在这时。

    一只灰白相间的狼和一只灰狼，从左右两侧同时对它扑了过来。

    两只狼那冒着绿光的眼睛，强壮有力的四肢，带着血丝的锋利獠牙，似乎下一刻就要将它扑倒在地，并且咬开它的喉咙。

    “?~”

    黑鹿反应迅速，四只蹄子用力的踏向地面，再次加快的速度，使它险之又险的从两只狼的夹击中穿过。

    回头看了下身后离自己越来越远的四只狼，它再次开心的叫了一声。

    嗖！

    头顶响起一道微弱的声音。

    黑鹿感觉到不对，但还来不及反应，就感觉什么生物压到了自己背上。

    突然加在身上的重力，让它险些摔倒在地，正当它想要甩开背上生物时，脆弱的喉咙就被背上生物划开。

    在惯性的作用下。

    黑鹿向前跑出十数米，在将背上的生物甩下之后，就直接瘫软在地。

    随着血液从喉咙快速流出，身体不断颤抖，眼中的神色渐渐消失。

    将死之际，它看到了杀死自己的生物。

    那是一个两脚站立的奇怪生物。

    如果有人在旁边，定能看出这就是一个身体比较壮实的小孩，穿着几件拼搭起来的兽皮，手持一柄染血的石匕。

    “这只猎物有点大啊。”

    江仁拍了拍兽皮的灰尘。

    刚才他并非是被甩下去的，而是自己翻滚下去，以此避免后续被压伤的可能。

    四只被吊在后面的狼，终于跑了过来。

    见到站在黑鹿旁的江仁，他们一个个上前蹲坐着。

    “一只大点的鹿就要我出手，你们这配合还得练啊。”

    江仁摇摇头，知道是那四只狼回来了。

    “小二。”

    他面带微笑，将左手伸到身前。

    体型最为健壮的黑狼凑到他身前，用脑袋顶了顶他的手，随即坐回了原位，动作不慌不忙，眼中始终带着一丝孤傲。

    “小三。”

    黑白相间的狼，跳出来拿脑袋碰了下他的手，然后又直接跳了回去。

    “小四。”

    灰色的狼热切地顶了顶他的手，看着一旁的黑鹿，口水都忍不住流了下来。

    “小五。”

    毛色最为漂亮的白狼，脑袋轻轻蹭了蹭他的手掌，然后蹲坐在旁边，用脑袋摩擦着他的腿。

    这四只狼，就是七年前那四只小狼崽。

    相较于此时才七岁的他，这四只狼无疑已到了最为巅峰的成年状态，单体实力完全碾压他。

    不过。

    那是在他空手，并且不借用任何外力的情况下。

    凭借着狩猎经验和自制工具，再加上这四只狼，在这片地区，他们五个可以说是没有一合之敌。

    “把它拖回家吧。”

    江仁简单的处理了下血腥味。

    然后拿出工具，便和四只狼一起，将这只可以吃上好几天的黑鹿往家的方向拖去。

    七年时间。

    当初养育江仁和四只狼的那两只老狼，都已经在前两年逝世了。

    对比于大多数朝不保夕的动物而言，能活到自然死亡的他们，无疑已经好上许多。

    回到生活了七年的山洞外面。

    “自己动手，丰衣足食。”

    江仁熟练的拿起一把石头研磨成的菜刀，摸索着从鹿腿上切下几块肉，简单地处理了下，然后串在树枝上，点燃篝火用来烧烤。

    中途，还拿出自制的调味料撒上。

    小二他们更喜欢吃生食。

    不过，偶尔也会换一换口味，找他要些熟食吃。

    吃饱喝足后。

    小三小四很快就撒欢地跑了出去，小二也迈着高冷的步伐走了出去，在不缺少食物的情况下，他们特别喜欢在林中跑动。

    这片林中有威胁的动物早已被清除，再加上小二、小三、小四通常都是在一起玩，所以并不怕遇到什么危险。

    由此，江仁也就任由他们去了。

    小五倒是没动，她喜欢蹲坐在洞口，看着他锻炼身体和制作工具。

    “还是你可爱些。”

    江仁摸了摸小五柔顺的皮毛，起身走进山洞，指尖从墙壁上摸过。

    在他可以爬动时，每过一天就会用石头在墙壁上划下一道记号，以此来计算时间。

    “算算时间，今天应该是我来到这个世界的第七年。”

    “这么久了，我还一个人都没有遇到过。”

    江仁摸着记号，轻轻叹了口气。

    最近这两年来，他不是没想过去寻找人类的聚集地。

    但经过探索，这片树林远离人烟。

    而且周围几乎每片区域中，都有一只林中霸主，比如老虎、野猪、熊......

    从它们的领地经过，很有可能被视为挑衅。

    因为失去了最重要的视觉，即便运用陷阱和工具，再加上小二他们的帮助，他也不敢说有十足的把握能对付得了它们。

    还有就是，他不知道现在外界是什么世道。

    对于他这么一个瞎眼的小孩，看到他的人又会做出什么反应。

    与其把希望放在没有见过一面的人身上，还不如将肉体磨练到极限，把四感提升的再厉害些。

    到时出去，也能最大化的保证自身安全。

    砰！

    突然，远远传来一记枪声。

    “那个方向……是小二他们最喜欢去的地方！”

    江仁脸色一变，从墙上拿起自制的武器袋，然后快步跑到洞外。

    示意凑过来的小五躲藏好，别跟过来后，他便冲入了林子。

    他没有想到，第一次听到同类造成的声音时，竟然会是与自己最亲近的几只动物可能遇到危险的时候。

