    第1241章 今天就是你的死期，做好准备   

    齐青华露面之后，现场瞬间掀起了一阵巨大的轰动！   

    

    齐青华身为目前冀洲潜龙榜排名第三的绝世妖孽，对现场的大多数武者而言，简直就是传说中的人物！   

    

    他成名很早，在冀洲的名气一直很大，前不久一招险胜洛云神，进入前三后，更是如日中天，踏上了前所未有的人生巅峰！   

    

    十几年来，冀洲无数的年轻武者，几乎都是听着他的故事长大，无形中将他当作了自己的人生偶像！   

    

    现在，他们终于是见到了真人，心中的激动自然是无以言表！   

    

    “齐青华不愧是成名十几年的绝世妖孽，站在紫禁峰顶，面对可怕罡风的连续轰击，竟是如同微风拂面一般，身姿稳稳站立，面不改色！”

    

    

    现场有老牌尊者仰头远望，一脸钦佩地发出由衷感慨。

    

    

    旁边的其他尊者听到这声感慨后，不禁都是暗暗点头，同样面露钦佩之色。

    

    

    众所周知，万丈高空中，劲吹而过的九天罡风相当可怕，杀伤力十足。

    

    

    一般的尊者，飞到万丈高空后，站都无法站稳，结果齐青华此刻站在紫禁峰顶，却是一动不动，神态淡定，如履平地！   

    

    齐青华已经公开露面，现场聚集的数百万武者，纷纷都是开始猜测，另一位主角楚天，究竟什么时候露面？

    

    

    还是说，这一次的生死决战，楚天由于畏战，根本不会露面，放现场所有人一个大鸽子？

    

    

    “楚天，千万不要现身，千万不要现身，你若是出现，绝对凶多吉少，所以万万不要现身，名声虽然重要，但比起性命，根本不算什么！”

    

    

    站在一座小山上的阳茗儿，此时神色紧张，双手合十，眼睛紧闭，不停的低声祈祷。

    

    

    旁边的柳青山，听到阳茗儿口中传出的低声祷告后，嘴角微翘，苦笑着摇了摇头。

    

    

    虽然他和楚天接触的次数，远不及阳茗儿，但他对楚天性格的了解，却是明显超过了后者！   

    

    楚天是一个永不言败，不达目的，誓不罢休的人，除非出现某种意外，否则的话，楚天绝对不可能在这种时候逃避！   

    

    因为一旦楚天心生畏惧，选择了避战，必然会在道心上留下难以修复的裂痕，日后修为要想更进一步，难比登天！   

    

    万丈高的紫禁峰顶，齐青华如同一座人形雕塑一般，背手而立，任凭劲猛罡风吹拂白发，神色冷冽，目视前方，耐心等待楚天的到来！   

    

    此时此刻，不仅仅是齐青华在耐心等待，现场足足数百万名的冀洲武者，都是在屛住呼吸，耐心等待。

    

    

    无声无息间，时间一点一滴的流逝，但依旧是看不到楚天的丝毫踪迹。

    

    

    “齐青华现身已经超过一刻钟了，楚天居然还没有来，莫非是真的心生畏惧，选择了避战？”

    

    

    “啧啧，私下避战也就罢了，现在当着数百万人的面，公开避战，楚天以后在冀洲恐怕是再也抬不起头了！”

    

    

    “再等等吧，如果楚天今天真的没有出现，那么绝对会迅速成为冀洲修行界的一个天大笑话，被所有人耻笑！”

    

    

    眼见楚天始终没有现身，现场聚集的数百万人终于是开始大肆议论起来。

    

    

    紫禁峰顶，齐青华望着远处的无边云海，也是微微皱起了眉头，口中传出喃喃低语：“居然还没有来，莫非这小子真的选择了避战，还是出现了某种意外？”

    

    

    “来了！”

    

    

    然而，仅仅几息之后，站在大衍天船上的叶宁天尊，突然间转头，眼眸中闪过一丝的精芒。

    

    

    轰！   

    

    他口中的低语刚刚落下，无尽遥远的天边，陡然间传来了浩大惊人的破空之声。

    

    

    现场所有人立刻都是齐齐转头，望向了声音传来的方向。

    

    

    视线的极远处，此刻出现了一团耀目至极的彩色风暴，如同无数的彩色闪电互相汇聚在一起，极速破空而来，所过之处，虚空狂颤，好似自动分出了一条无形的通道！   

    

    远处的彩色风暴速度实在是太快，仅仅一两个眨眼的功夫，便是横贯无尽虚空，来到了紫禁峰顶附近！   

    

    唰！   

    

    倏然间，所有的彩色光芒齐齐震动，向着中间猛地一收，一名白袍黑发的少年瞬间凭空出现，负手站在了紫禁峰顶！   

    

    正是楚天！   

    

    此刻的楚天，不仅彻底恢复了自己的原本容貌，而且随着修为成功突破到尊者境界，整个人显露出的气质更是暴涨一大截，面容英朗得令人无法直视！   

    

    故此，他一经出现，迅速成为了全场瞩目的焦点！   

    

    “这个是楚天么，不是说楚天长得比较着急，是一名三十来岁的中年汉子么，怎么突然变成了一位气质不凡的英俊少年？”

    

    

    “呵呵，人家并不是长得着急好不好，人家只是修炼功法的原因，所以才比较显老，现在功法大成，自然是恢复了本来的容貌！”

    

    

    “太帅了，太帅了，先不说此战两人谁输谁赢，单单论颜值，楚天就甩了齐青华一大截啊！”

    

    

    “切！修行界比的是实力，不是颜值，只有你们这些肤浅的女人，才会去关注什么颜值，不过这个楚天似乎真的是颜值很高啊！”

    

    

    楚天现身之后，现场立刻传出了无数的热烈议论。

    

    

    紫禁峰顶，罡风呼啸，两人相隔数百丈，稳稳站立，一动不动，眼睛互相直视着对方。

    

    

    “呵呵，楚天，你终于来了，我还以为你会像个缩头乌龟一般，不敢现身呢！”

    

    

    一息后，齐青华盯着楚天，冷冷讥讽道。

    

    

    楚天面容冰冷，根本没有搭理齐青华的讥讽，反而是沉声道：“齐青华，我已经按照约定，准时出现，立刻放了裴冷妃！”

    

    

    “没问题！”

    

    

    齐青华呵呵一笑，冲着某个方向挥了挥手。

    

    

    楚天迅速转头，很快发现数十里之外空中悬浮着的一艘紫色大船上，面容苍白如纸的裴冷妃被释放，几名修为不俗的中年男子立刻上前，小心搀扶住了裴冷妃！   

    

    楚天一眼就认出了，这几名中年男子，是裴冷妃的父亲，还有裴家的另外几名死玄境长老！   

    

    亲眼见到裴冷妃被释放后，楚天心中暗松一口气，随即转头，看向了对面，淡淡笑道：“齐青华，今天就是你的死期，做好准备了吗？”

    

    

    轰！   

    

    话音刚落，一道恐怖的破空之声霎那间传出！   

    

