
　　何德何能，何德何能啊！

　　他李家被贬荒都，竟是还能有此机缘。

　　李老爷喜得面上的肉都在抖动。

　　自从荒都出现了救世殿，救世殿能诛杀邪祟，整个天下都为此大动。

　　而神明捉摸不透，虚无缥缈。

　　但阴阳差却是确确实实真真切切的行走在人间。

　　整个荒都谁不愿结交一二。

　　那城主，那副城主，以及荒都各大势力，谁不愿意结交几分。谁不是为此着急的彻夜难眠。

　　外界本就有些良民是驻扎在荒都，荒都自从救世殿横空出世，外界早已炸开了锅。

　　即便是隔着千里，隔着那诡异的迷雾森林。

　　外界也是死死的盯着此处呢。

　　若李家能够结交阴阳差，那将来便是大皇子的大助力！振兴李家，指日可待！

　　李老爷此刻没有半分架子，平易近人又极其温和，好似是个极其温和之人。

　　“阴阳差恭迎大驾，有失远迎。”

　　李老爷回头看了眼儿子，辰儿立即挺胸抬头，满脸喜意。

　　没想到阴阳差竟然真的愿意给他这个面子，他李家有福了，李家有福了。

　　那辰儿脸上越显傲人。

　　“阴差大人，阳差大人请上座。既然来了便喝一杯薄酒。”李老爷不敢触碰这二人，这阴差看着便是阴魂，一身阴气。

　　但那少年，便是如今名字传遍天下的楚凉。

　　这位可是活人，据说有人给他送去家财万贯，给他送去美人，送去奴仆，送去田地宅子，皆不能让他所动。

　　没想到，今日竟是光临李家。

　　阴阳差不为所动。

　　朱颜知晓那楚凉的脾性，这小子见不得主子受半点委屈。他怕一开口，就直接将李家诛杀。

　　身为阴差的朱颜当即凝声道：“薄酒不必，身为阴阳差不可沾手一分生人之财。此乃规矩。”

　　李老爷顿了顿：“是是是，这不是什么薄酒。就是儿子成婚，喝杯酒罢了。救世主不会责难二位的。二位为荒都，为天下，当真是辛苦了。这不过是李家的一片心意罢了。”

　　“赶紧滚开。别挡着大人的道。没点眼力见的东西。”杳氏皱着眉头推了江怀鹿一把，江怀鹿脚步踉跄，楚凉手中的镇魂棒几乎快要捏碎。

　　好在江怀鹿站稳了。

　　瞧见阳差脸色难看，李老爷心头一跳。

　　“辰儿赶紧拜天地去，当心错过时辰。两位大人想必是来观礼的。”

　　那胖公子当即脊背一凛，看向江怀鹿的眼神满是高傲。

　　那大师几乎是满头冷汗，总觉得一切超出了掌控，四处都透着不对劲儿。

　　“一拜，天地！”

　　那猥琐油腻的胖公子手上牵着红绸，对着天地拜了一拜，瞧见江怀鹿毫无动静，面色顿时不喜。

　　两个奴仆立刻押着江怀鹿，试图将她往下按。23sk.Com

　　江怀鹿似乎响起了一声叹息。

　　那声低叹，仿佛从天边响起。

　　弯腰的瞬间，天地大动。

　　电闪雷鸣，风声咆哮，整个李家被风吹的白绫飘荡，红绸四下飞舞。

　　哐当哐当，吹的那灵堂内杂乱不已。

　　李家众人几乎吓的瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第180章 天地不容免费阅读。https://xs.23sk.com 