    第264章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “夫君，你说那个什么江湖鬼医不会是骗人的吧？要不然怎么一直都只闻其名不见其人呢？就是可惜了我的药草园……”

    萧執听到她口中的一声夫君，整个人有些恍惚，平静无波的心像被羽毛轻扫了一下，又酥又痒。

    假咳了一声，他耳根红红的应和道：“洛洛说的在理。”

    鬼医被这对年轻夫妻一唱一和的闲聊，气得差点儿仰倒。

    君子有所为有所不为。

    有就是有，没有就是没有，他堂堂江湖鬼医怎么可能是那等沽名钓誉之辈？！

    一气之下，头发银白，仙风道骨的鬼医从暗处一跃而起。

    “……你这小娃娃啊，真真是暴殄天物！”鬼医不满地叫嚷道。

    不死草和寒血草哪里是能糟蹋的东西。

    他穿着一身看出材质的黑袍，身量很高，看着很有高人的派头。

    只是……手上托着的蒸笼破坏了几分气场。

    洛水看向鬼医，淡淡道：“有些东西只有到了特别的人手里，才能发挥该有用处，不然跟个破草，跟块废铁有何区别？”

    这话隐晦地恭维了鬼医，却丝毫不令人反感。

    鬼医性子奇怪，一向随心所欲，最烦虚的那一套。

    他对洛水的印象挺好的，一方面吃人嘴短，另一方面镇南王府在几国中都是享有盛誉、名声极好的。

    更何况他素来对能打理奇花异草的能人异士令眼相看，觉得这类人有灵气。

    “这话老夫也赞同。”毫不见外地将蒸笼递给旁边的一个小厮，鬼医摸了摸胡子，一脸傲娇地道。

    在看到洛水身边的萧執时，表情有些奇怪。

    “这位是……萧世子？”

    萧執微微颔首，对鬼医行了个江湖上的晚辈礼，神色清冷但十分有礼。

    “鬼医，久仰了。”

    鬼医这人吃软不吃硬，看到萧執身上毫无皇室中人的傲气嚣张，对他的印象也好了几分。

    拱手给他回了个礼，才慢条斯理地说道：“想来炎国那股到处找老夫的势力，就是出自镇南王府了？”

    萧執淡淡一笑，解释道：“叨扰前辈了，确是晚辈，事急从权，还望前辈见谅。”

    鬼医最烦世家们明明很想要，但是偏偏说着客气话的虚伪样子，冷哼了一声，小孩子般的气呼呼地道：“如果老夫非要计较，你当如何？！”

    萧執完全没想到鬼医是个不按常理出牌的，“……”

    洛水看到萧執吃瘪，不觉笑出声。

    “鬼医，您还是别为难世子了，今天的包子好吃吗？如果不嫌弃的话，不若在府里暂居，药草园的药草，味道不亚于包子的伙食应有尽有……”

    她半忽悠着说道，每一句话都将鬼医的软肋和底线拿捏的死死的，偏还不让他觉得反感。

    鬼医眼睛一转，瞪着她哼了哼，“你这丫头还是第一个敢明着算计老夫的人，真真是精怪。”

    虽然这么说着，但是面上却丝毫没有生气。

    对他这种要本事有本事，要地位有地位的人来说，眼缘最重要。

    只要入了他的眼，老人家护短着呢。

    洛水笑了，眼睛微弯，面容如春花般娇软，让人不忍拒绝。

    “看您说的，哪里称得上算计，您就说这条件您老满意不满意吧？”

    (本章完)

