    而在另一侧。

    不少内院弟子听到张白山所说的这番话后。

    然后又瞧到叶辰竟然将这道任务接取下来时，顿时纷纷陷入一阵呆滞当中，足足过了许久后，才终于一阵回过神来，然后一脸幸灾乐祸地开口议论起来。

    “啧啧啧……”

    “想不到叶辰这个小子还真的是狂妄无比！”

    “竟然就连斩杀武王境十重修为飞翼狂风虎的任务都敢接取下来，而且看他的样子，似乎根本没有将武王境十重修为的飞翼狂风虎放在眼里！”

    “只不过，敢去挑战实力不亚于武罡境修为的飞翼狂风虎，恐怕叶辰跟自寻死路没有任何区别！”

    在这些内院弟子看来。

    叶辰一定是脸面上挂不住，所以才会执意将这道任务给接取下来。

    但是，方才就连身为内院任务长老的张白山可是都亲自跟说过，武王境十重修为的飞翼狂风虎修为可是不亚于武罡境一重修为的强者！

    以叶辰区区武师境五重修为的实力。

    想要在不亚于武罡境一重修为的飞翼狂风虎手中存活下来，难度恐怕可谓是堪比登天！

    甚至，在不少内院弟子的目光当中。

    此刻看向叶辰的目光，如同看待一个死人一般。

    眼下。

    没有一人看好叶辰，更别说是认为叶辰能够斩杀掉武王境十重修为的飞翼狂风虎！

    当然，对于叶辰来说。

    他并没有去理会这些内院弟子，而是将任务接取下来后，便转身离开任务大殿当中，朝着战云宗外，任务卷轴上所记载着的飞翼狂风虎位置赶去。

    对于叶辰来说。

    即便是这只飞翼狂风虎的修为达到武罡境十重境界当中，他也想要尝试一下！

    看看究竟能否将这只飞翼狂风虎给解决掉！

    “只不过……”

    “若是这只飞翼狂风虎的实力达到武王境十重的话，那么我必须要在寻找到这只飞翼狂风虎前，先将赤凤燎原阵给恢复到完整状态。”

    “以我如今的实力，再加上赤凤燎原阵的完全威力下，就算是修为达到武王境十重的飞翼狂风虎，恐怕也未必会是我的对手才对！”

    离开战云宗当中后。

    只见在一匹快马上，叶辰从蓄物袋当中取出一张地图，随即开口一阵自语道。

    通过任务卷轴上的记载，飞翼狂风虎乃是处于距离战云宗较远的一处名为云海山脉的位置，而云海山脉对于叶辰来说，从未前往过。

    所以在离开战云宗时。

    他便前往兑换大殿当中，兑换了一张云海山脉的详细地图，以及可以修复好赤凤燎原阵的一些材料。

    正好距离云海山脉的位置较远，恐怕骑着快马连夜赶路也需要差不多整整三天三夜才能达到，再加上任务时间的要求不能够超过半个月。

    这便意味着，除去赶路的将近七天时间外。

    能够留给叶辰寻找以及斩杀飞翼狂风虎的时间，也仅仅只有八天而已！

    “眼下……”

    “趁着赶路差不多需要三天左右的时间，先将赤凤燎原阵盘给修复好在说。”

    无奈的摇了摇头后。

    叶辰便将手中的这张地图收好，然后便将蓄物袋当中的赤凤燎原阵盘取出，同时将一些修复阵盘的材料拿出，开始一心二用，一边赶路，一边开始修复起阵盘来。

    毕竟，对于叶辰来说。

    上一世他精通各种顶级阵法。

    眼下想要修复一道简单无比的玄阶中级阵法，自然是轻而易举的一件事情而已，甚至若不是眼下材料不足的话，他自己都可以炼制一道玄阶高级，甚至是玄阶顶级的阵盘出来使用。

    至于级别更高的阵盘。

    倒是拥有材料的话，也可以炼制出来，但是阵盘同样也需要武者拥有足够的实力才能够催动起来。

    以如今叶辰武师境四重修为来看。

    最多便是只能够催动手中的这道玄阶中级赤凤燎原阵而已，至于品阶在高的阵盘，催动时所耗费的庞大灵力，根本不是叶辰所能够耗费起的。

    很快。

    随着叶辰日夜马不停蹄的赶路。

    甚至途中在驿站当中换了好几匹快马后，终于在第三天夜晚时分，赶到了远在战云宗数万里外的云海山脉脚下。

    而整个云海山脉地势极为险拔以及陡峭，甚至若是从远处看去的话，仿佛上空当中的云层将整个山脉全部包裹在云层当中一般，所以才会将其取名为云海山脉。

    “呼……”

    “正好眼下处于夜晚时分，想要在山脉当中寻找飞翼狂风虎也应该要容易不少才对。”

    “若是换做是白天的话，恐怕反而有些不太容易寻找。”

    轻吐一口浊气，将隐息决催动起来，同时将体内的气息全部隐藏下去后。

    叶辰目光当中闪过一道精芒，随即便开口一阵自语道。

    要知道。

    妖兽往往一般只会在夜晚出没，所以在夜晚寻找飞翼狂风虎的话，自然会容易许多。可若是换做是白天的话，妖兽一般都处于休息当中。

    对于叶辰来说。

    自然会浪费不少时间。

    而且，方才经过叶辰催动灵识的观察后发现。

    在这片云海山脉当中，所栖息的妖兽数量极为庞大，而且这些妖兽的实力也极为恐怖，甚至最弱的一些妖兽，修为都已经达到了武师境级别当中。

    稍微强悍的一些妖兽，便已经是武王境级别！

    可想而知。

    在这云海山脉的深处当中，一定会拥有武罡境修为的妖兽才对！

    这对叶辰来说，无疑对斩杀这只飞翼狂风虎，额外的又增加了不少难度！

    “若是我没有记错的话。”

    “在任务卷轴介绍当中，飞翼狂风虎似乎栖息在云海山脉当中的一片密林地带当中，而且周围似乎还有着一处极为显眼的河流水源位置。”

    “按照任务卷轴当中的指引，应该可以迅速地寻找到飞翼狂风虎位置才对！”

    踏入云海山脉当中后。

    叶辰目光当中闪过一道精芒，随即便开口一阵自语道。

    说罢。

    他便没有任何犹豫，整个人将踏雪无痕与隐息决同时催动到极限当中，整个人快如一道残影一般，不断地在云海山脉当中疾驰，迅速地开始寻找飞翼狂风虎的下落。

