    看到了禅大师被烈日神兽拍飞出去，李铁柱赶紧冲过去接住他。

    此时，了禅大师上身上已经到处是伤，浑身是血。

    他身上的伤，都是烈日神兽造成的。

    “了禅大师，你怎么样？”李铁柱扶着了禅大师坐在地上，对他问道。

    噗！

    了禅大师刚要说话，突然感觉气血上涌，喷出一口鲜血。

    他的脸色，也变得苍白起来。

    李铁柱简单地帮了禅大师把了一会脉，知道他伤得已经很重了。

    不过，李铁柱知道自己现在还没有办法帮他治疗。

    因为，烈日神兽正在头顶上盘旋，随时都有可能冲下来攻击自己。

    这种情况下，只能先把烈日神兽解决了，再帮了禅大师疗伤。

    “李施主，你刚才说要准备的阵法准备好了吗？”了禅大师虚弱地对李铁柱问道。

    “准备好了。”李铁柱回道。

    听到李铁柱的回答，了禅大师微微一笑：“那就好！”

    刚说完，了禅大师闭上眼睛，晕死过去。

    见状，李铁柱急忙喊道：“了禅大师！”

    李铁柱喊了几声，了禅大师依然没有醒过来。

    了禅大师伤的重，他能撑到现在，已经是他的极限了。

    “一休，照顾好了禅大师。”李铁柱对一休和尚说道。

    说完，李铁柱抬头看着头顶上方的烈日神兽。

    “孽畜，你害了那么多条人命，该偿命了。”李铁柱冲烈日神兽大喝道。

    烈日神兽就像是听懂了李铁柱的话一般，疯狂地吼叫起来。

    嗷……

    突然，烈日神兽一个俯冲，朝李铁柱快速冲去。

    看到这样的情况，李铁柱急忙躲闪。

    因为手上只有一套太虚阵，所以不能轻易出手。

    一出手，就要做到万无一失。

    不然，了禅大师就白白受伤了。

    看到李铁柱在跑，烈日神兽跟在他后面，穷追不舍。

    烈日神兽的速度很快，但李铁柱的速度也不慢。

    所以，短时间之内，烈日神兽根本碰不到李铁柱。

    几分钟之后，烈日神兽似乎知道自己追不上李铁柱，选择停了下来。

    看到烈日神兽停止了追击，李铁柱也停下来，喘着粗气。

    “孽畜，来啊？快来追我，看哥哥我怎么收拾你？”李铁柱冲烈日神兽勾了勾手指。

    嗷！

    烈日神兽大叫一声，扑腾了几下翅膀。

    李铁柱以为烈日神兽会马上来攻击自己，可没想到的是，它朝青山派的一名弟子冲了过去。

    那名弟子也没有想到烈日神兽会冲向自己，被吓得瘫坐在地上。

    看到这样的情况，李铁柱身形一闪，快速冲了出去。

    “孽畜，有本事冲我来！”李铁柱大声喊道。

    说话的同时，李铁柱摸出数根银针，朝烈日神兽射去。

    遭到了攻击之后，烈日神兽立马转头，朝李铁柱冲去。

    李铁柱再次摸出数根银针，射向烈日神兽。

    不过，虽然银针射中了烈日神兽，但根本就伤不了它。

    这一点，李铁柱自然知道。

    他之所以知道了还要这样做，主要是为了把烈日神兽的注意力吸引到自己身上，不让它去伤害其他人。

    所以，李铁柱不停地用银针去射烈日神兽。

    果然，遭到了李铁柱的疯狂攻击之后，烈日神兽变得无比暴躁起来。

    它嘴里怒吼着，气势汹汹地冲向李铁柱。

    看到烈日神兽已经彻底被自己激怒，李铁柱转身就跑。

    时不时地，李铁柱还要回头朝烈日身后射银针。

    碰不到李铁柱，还要不停地被他用银针攻击，烈日神兽越发狂怒了。

    嗷！

    突然，烈日神兽张开嘴巴，喷出一道火焰。

    顿时，李铁柱有一种火烧屁股的感觉。

    他赶紧伸手去摸了摸自己的屁股，还好没有着火，只是有些烫而已。

    哗啦！

    这时，又是一道火焰喷来。

    这一次，真的把李铁柱的衣服烧了一个洞出来。

    “我勒个去，你这头色……兽！”李铁柱大骂一句。

    说话间，李铁柱使尽全力，急忙往前跑。

    跟烈日神兽拉开了一定的距离之后，李铁柱回头看了一下，看到烈日神兽还在喷火。

    他发现，烈日神兽的速度变慢了，而且慢了不少。

    李铁柱在想，这家伙不会是累了吧？

    毕竟，折腾了那么久。

    为了验证自己的猜测是否正确，李铁柱摸出银针，朝烈日神兽射去。

    哗啦！

    银针还没有靠近烈日神兽，就被它喷出的火焰给融化了。

    “丫的，烧我屁股，哥哥我不要脸的吗？弄死你！”李铁柱不退反进，朝烈日神兽冲去。

    快要靠近的时候，烈日神兽张开嘴巴，喷出火。

    李铁柱也不甘示弱，施展出御火术。

    下一秒，李铁柱发出的火球跟烈日神兽喷出的火焰碰撞在一起，轰然炸开。

    一颗颗小火星，朝周围散去。

    这些小火星落在树枝上，立马燃烧起来。

    烈日神兽呆呆地看着李铁柱，眼神中满是震惊之色。

    李铁柱也看着烈日神兽，冷哼一声。

    别以为只有你会喷火，我也会！

    “看什么看，哥哥我烧死你！”突然，李铁柱大喝一声，再次发射出火球。

    火球并未击中烈日神兽，而是从它旁边飞了过去。

    烈日神兽大吼一声，煽动着翅膀，冲向李铁柱。

    见状，李铁柱转头就跑。

    跑着跑着，李铁柱突然回头看去，发现烈日神兽的速度确实变慢了。

    这一下，李铁柱就更加确定烈日神兽已经累了。

    太好了，该自己出击了！

    李铁柱看着烈日神兽，不怀好意地笑了笑。

    突然，李铁柱以极快的速度，冲向烈日神兽。

    快要靠近烈日神兽的时候，李铁柱施展出御火术，用火球攻击它。

    烈日神兽也赶紧喷出火焰，迎击李铁柱的火球。

    双方交手了一阵，李铁柱也有些累了。

    因为，刚才炼制太虚阵的时候，本来就已经损耗了不少的真气。现在施展御火术，又要消耗不少的真气。

    不过，烈日神兽也一样，它不仅速度变慢了，喷出来的火焰也变弱了不少。

    看到时机已经差不多，李铁柱从储物戒指里拿出太虚阵。

    能不能制服烈日神兽，就看太虚阵能不能起作用了。

