    话语带了不耐烦。

    “哦！”白汐汐吓得不敢再多问，快速走过去，站到他面前，抬手解他的西装扣子。

    这是她第一次给人脱衣服，而且还是盛时年，心跳不禁加快，动作也微微发抖。

    解下西装后，见他还是高高在上的姿态，她喉咙紧了紧：“我……我不会解领带，你自己解好么？”

    盛时年倒也没为难她，抬起修长的手扯了下领带，取下，扔到一旁，又解开衬衣的两颗扣子，露出那健康充满诱惑的皮肤。

    他的动作优雅、随意，却性感的致命！

    白汐汐从不知道，男人解个领带、扣子，都能这么的好看，不过欣赏之余，她很快反应过来，他脱衣服、解领带的，要干嘛？该不会是现在要做吧？

    她下意识忐忑，害怕。

    倒不是她矫情，最主要是这大早上的很容易被人发现……

    然而，就在白汐汐东想西想之时，盛时年抱起她，大步走到床边，躺下，拉过被子盖上，随即头枕在她肩上。

    动作快速，行云流水……

    白汐汐错愕的睁大眼眸，他做什么？

    “盛时年，你……”

    “别闹，我睡会儿。”盛时年抱着她，头在她颈窝里找了个舒服的位置，呼吸她自然好闻的气息。

    白汐汐怔住，他竟然是要睡觉？他真的一夜没睡？而他此刻带着困倦慵懒的声音，像小孩子一样的姿势，让她不忍拒绝。

    她静静的躺着，身子僵硬的一动不敢动。

    一直以来，都是他抱她，她靠在他臂弯里睡觉，这样的姿势，还是第一次。

    不一会儿，男人浅浅的匀称的呼吸声响起。

    白汐汐微微垂下视线，就看到那张俊美精致的睡颜，肤白唇红，眼线细长，连睡觉都美得像一副画。

    重要的是，睡着的他敛去了平日里的清冷疏离，眉宇柔和，脸色安然，看起来竟很柔和。

    不免，她看的入神，心里也升起一抹怜惜，这么高高在上的人，也有觉都睡不好的时候？是因为工作，还是因为昨晚楚馨柔提及那个已逝的故人？

    看他今早不准她多问的样子，应该是很重要很重要的人吧？

    “嘟嘟嘟……”突兀的手机铃声响起，白汐汐吓得回过神，看到是盛时年的手机，连忙拿过来，关闭静音。

    见没吵醒他，她才松下一口气，他睡着不过十分钟，还是再多睡会儿吧。

    地下车库，苏秘书打了一个又一个电话，还是没人接听，脸色焦急的像热锅上的蚂蚁。

    今早有份很重要的合作要谈，对方是难缠的人，总裁之前特意提醒让他七点半来接他，可这怎么打电话不接？这不像是总裁的风格啊。

    再耽搁下去，该晚了……

    苏南慌慌忙忙的推开车门下车，打算进屋去找。

    院子里，楚馨柔看到苏秘书焦急的神态，忍不住开口询问：“苏秘书，怎么了？发生什么事情了吗？”

    苏南停下脚步：“楚小姐，总裁起床了吗？今天有个很重要的合作，必要要总裁出面的。”

    盛时年还没起床？

    楚馨柔微微诧异，她来这么久，盛时年几乎每早都是按时起床，怎么会……难道是昨晚她提及月儿的事情影响的他？

    这可如何是好？万一他发起怒来，连老爷子的话都不听，一心把她赶走呢？

    她吓得连忙开口：“苏秘书，总裁今天身体不舒服，让任何人不要打扰他，合作的事情你带我去吧，我会谈下来的。”

    “啊？不行不行，华森是最难相处的合作商，总裁都会礼让三分，小心处理，楚小姐你怎么可能拿的下？”苏北一脸否认，同时又焦急担忧。

    总裁怎么会不舒服？严不严重？

    “楚小姐，我先上去看总裁，让总裁定夺。”苏南迈步就要走。

    楚馨柔伸手抓住她的手臂，目光笃定，认真的说：“苏秘书，实不相瞒，楚家和华家也有过合作，我和华森也算是有过几面之缘，你放心，这合作我一定会谈下来的，若是谈不下来，我会一人承担。

    我想，你也不希望在时年生病的时候还让他处理公事吧？”

    苏南：“……”

    他比谁都担心总裁的身体，可……

    “好了，走吧。”楚馨柔不给苏南拒绝的机会，直接朝地下车库走去。

    她的眼里，散发着自信明亮的光彩，心底信誓旦旦。

    她，一定会谈下工作，让盛时年刮目相看，知道她才是最适合他的女人，而不是白汐汐那种小白甜。

    ……

    一整天，白汐汐都被盛时年压着，痛苦又无聊死了。

    中途有好几次她都是想小心翼翼的离开的，可每次一动，盛时年的手臂就下意识抱紧她的腰肢，生怕吵醒他，她不敢再乱动。

    躺在他身边，什么都不能做，只能睁着眼睛望吊顶，简直度日如年。

    下午五点。

    盛时年总算醒了过来，睁开的那双眼睛耀眼夺目，清明透澈。

    他下意识询问：“我睡了多久？”

    “一天。”白汐汐很诚实的开口。

    一天？盛时年眉宇拧起，伸手拿过一旁的手机点开，看到时间显示为十七点零六分，他确确实实意外了下。

    他原本只是想小憩一会儿，缓解疲累，哪儿想到一觉睡这么长时间？完全超出他规划范畴。

    不过既然睡都睡了，还能让时间倒退不成？

    “盛先生，你可不可以松开我了？”白汐汐的声音响起。

    盛时年放下手机，脸往她的颈窝里靠了靠，吻了下她：“乖，再抱会儿。”

    或许是因为刚睡醒的缘故，他的嗓音慵懒带着柔和宠溺。

    白汐汐心尖儿一颤，像是要被他融化，她脸红的摇头：“不行，我肩膀被你压了一天，快断了。”

    闻言，盛时年起身，看着她一脸儿的委屈抱怨，抬起手捏捏她的脸，笑道：“是你气息太香甜，吸引我睡那么久。不然我给你揉揉？”

    还好意思反过来怪她？白汐汐发现，他还真够厚脸皮的。

    她开口正要说不用，一股力道就落在她肩膀上，由于麻木，她忍不住的叫道：“啊，疼！”

