    武都，皇城，天武殿中。

    裴凤静静的坐在巫铁身边，一脸的笑容端庄而威严，笑容中透着一股凛冽刺骨的寒意。

    她微微侧过头，一对儿黑白分明的妙眸静静的盯着巫铁。

    就这么静静的盯着，不说话，不动作，只是这样子看着。

    她心知肚明，巫铁如今在作甚。

    那等危险的事情，前所未有，危险到了极点。

    饶是裴凤自幼性格倔强，一身硬骨头比男儿更甚，她都感到了莫名的恐惧。

    她恐惧，她害怕，但是她不说。

    她甚至都不提起她构思了不下一万次的婚典。

    她……每个细胞都渴望能有一场热热闹闹的，让天下人都参加，都知道的婚典。她希望她能按照最古老的人族风俗，凤冠霞帔，鼓号齐鸣，在无数子民的欢呼和祝福中风风光光的嫁给巫铁。

    但是，她不说。

    一个字都不提。

    她就这么静静的看着巫铁。

    就这样静静的看着，看着他能呼吸，能眨眼，能说话，肤色红白，气色安健……她就忍不住想要笑——这就很好，很好，很好，很好，很好了。

    对抗漫天的神灵啊！

    裴凤表面上是一个能够扛着黑凤军浴血厮杀的女汉子，但是她骨子里，是一个不择不扣的、纯粹的、源自骨子里的小女人。

    她只想就这么岁月静好，就这样逍遥度日。

    她其实，没有太大的奢求。包括当年她以稚龄少女的身份，带着黑凤军的一群老爷叔们，慷慨走向了大泽州的蛮荒边境，硬生生杀出了一小片生存的天空。

    那也只是，她不想辜负自己的父亲，不想看着这么多的老爷叔一辈子的辛苦、辛劳和洒血牺牲，就这样被人平白无故的侵占，就这样被人毫不留情的扫地出门。

    所以，她豁出去了。

    虽然那时候她什么都不懂，什么都不会，她带着黑凤军离开裴家封地的时候，其实她也很害怕。

    一个稚龄少女，谁愿意拎着刀枪在战场上和一群五大三粗的汉子拼命呢？

    但是裴凤就这样做了。

    可是说心里话，她那时候希望的，是有一个男人，能够和她父亲一样，为她遮风挡雨，为她营造一个温暖的、舒适的、无忧无虑的小小巢穴。

    她从没有对巫铁说，她更喜欢吟诗作对，更喜欢水墨丹青，更喜欢品茗下棋，更喜欢游山玩水……她从来，绝对，根本没有过，从无对战场有任何的好感和向往。

    巫铁出现了。

    巫铁，撑起了一片天。

    先是撑起了大泽州和黑凤军，然后他撑起了玉州，撑起了武国，撑起了三国大地，现在他撑起了整个旧燧和三国旧地组成的新武国。

    裴凤竭力的在帮巫铁做事。

    其实整个武国的事务，巫铁又真的做过什么呢？他又管过什么呢？

    很多时候，巫铁在外厮混浪荡，所有的行政，包括武国的行政体系，乃至秘谍系统，监察系统，密探系统等等，全都是裴凤一手打造。

    累……当然。

    可是裴凤忍下来了。

    她默默地站在巫铁身后。

    反正这辈子，活着也是他，死了也是他。

    他要为善，裴凤为他布施粥汤药衣；他要为恶，裴凤就给他手中递杀猪刀。

    如果他要和漫天神灵为敌，那么裴凤就默默的跟着他向漫天神灵开战；如果他输了，那么裴凤肯定比他早一步死掉。

    “我的男人！”裴凤红唇微微一撇，笑了。

    她微微低头，冷厉的目光扫过满大殿的文武大臣。

    包括巫铁最亲近的老臣，从大泽州一并追随的黄瑯、李二狗子等人，他们如今不怕巫铁，但是面对裴凤冷厉的目光，他们浑身下意识的一哆嗦，不由自主的微微弯腰，向巫铁和裴凤表达了最深的敬畏。

    低沉的脚步声响起。

    身披重甲的夏如梦带着一百二十七名劲装汉子，大踏步的走进了天武殿。

    距离巫铁还有数百丈远，他们就重重的跪倒在地，额头重重的磕在地上，向巫铁大礼参拜。

    “陛下！”

    夏如梦带着一百二十七名劲装汉子大礼参拜，毕恭毕敬，诚惶诚恐。

    原本燧朝境内，夏如梦能找到的，轮回转世潜入人族的各族神灵们，尽在于此。

    当然，夏如梦的交际有限，他能找到的，只是他之前在燧朝权贵圈子里，相互有感应的那一批人。

    让人诧异的是，无论是出自哪一个神族，这些转世成人的神灵们，他们全都放弃了自己的任务，放弃了自己上一世的身份，以一种莫名的决然，在夏如梦带人找上门后，只是招呼了一声，他们就决定投入巫铁麾下。

    巫铁俯瞰着这些神灵。

    他们的信息，已然在巫铁手中。

    他们当中，有风氏皇族宗室，有高官后人，有门阀子弟，更有普通人家出身，但是依靠自身努力，在燧朝军中、官场崭露头角的青年俊彦。

    他们的年龄，从万数千岁到数十岁不等。

    其中有几个资历极深的，已经在人族内轮回了十几世，历经了若干个猎场和战场。

    让人诧异的事情就在这里，这些轮回转世的神灵们，他们轮回了十几次，他们也只是经历了猎场和战场。

    他们没有一人，能够在‘命场’轮回过。

    似乎命场被一股莫名的力量笼罩了，这股力量甚至隔绝了‘轮回之力’。

    当然，巫铁更乐意想象，是娲岛的力量，他们同样在渗入轮回法则，在这些神灵轮回之时，他们的神魂有异，故而被筛选掉了，只能在普通的猎场和战场轮回。

    “尔等，都是旧燧的良臣干将。”巫铁俯瞰着大殿中跪着的，连带夏如梦在内一共一百二十八人。

    “虽然，你们不在左武相的保荐名单内，但是本王……从不浪费真正的人才。”巫铁在这里打了个马虎眼，他不可能告诉武国的臣子这一百二十八命武神军将领的真正来历。

    所以，巫铁只能用‘真正的人才’这个借口，给他们一个合情合理的出仕理由。

    “是人才，就要用……建功了，才能赏。”

    巫铁俯瞰着跪在地上的这些轮回的神灵：“或者说，一个投名状也好。”

    巫铁挥了挥手，轻声道：“青莲观、红莲寺、白莲宫……乃国之毒瘤，你们领兵，为本王消泯了这三个毒瘤吧。”

    巫铁想起了前燧护国三神宗后山中，那一个个自我封禁在棺材中的老不死，语气变得极其的冷漠。

