    随着乔振鸿葬礼的结束，一切似乎已经尘埃落定了。

    乔贝琳已经连续几天晚上，没有睡一个好觉了。

    这天好不容易可以上床，安心睡去，可没睡一会就噩梦连连，最后还被噩梦惊醒了。

    “你怎么了？”身旁的薄皑珽漆黑的眼眸，关心地看向她。

    “我没事，只是……做噩梦了！”乔贝琳大口地喘着气，呼吸急促。

    薄皑珽给她后背垫了一个软枕头，让她可以靠得舒服一些。

    又下床给她倒了一杯水，端到她的面前。

    “喝口水，压压惊。”薄皑珽轻柔磁性地嗓音。

    “嗯。”乔贝琳点点头，双手捧着杯子，低头喝了一口水。

    “你刚才梦到什么了？”薄皑珽一直陪在她身边，深邃的眼眸凝视着她。

    “我……梦到我爷爷了。”乔贝琳怔怔地说道。

    不知为何，爷爷刚去世那会，她没有梦到他，爷爷已经下葬了，她反而梦到他了。

    “你爷爷已经走了，节哀！”薄皑珽伸手摸着她的脑袋，薄唇缓缓地说道。

    “我知道。”乔贝琳略收一口气。

    她也知道应该要放下，可是怎么都放不下。

    爷爷突然去世，让她忍不住回想起以前在乔家的点点滴滴。

    过去跟现在结合在一起，产生了一些奇怪的梦境。

    在薄皑珽的哄慰下，乔贝琳渐渐释然了，她放下水杯，重新闭上双眼，躺了下来，很快又进入了梦乡。

    第二天关于他们乔家争家产的新闻，又重新登上了头条。

    原本她爷爷乔振鸿已经定下了遗嘱，也确定了乔家的接班人。

    可是她的六姑、三叔、四叔这帮人并不服气，她二叔一家。

    尤其是她爷爷这次的去世，还跟二叔的儿子乔嘉宝有关，使得其他人更加不满。

    于是乔氏内部这一阵子明争暗斗剧烈。

    而乔氏的股价也一路下跌。

    尽管如此，乔嘉宝仍旧我行我素，跟陈悠悠高调的谈起了恋爱，根本不像是刚死了长辈的人。

    为此外界对乔嘉宝印象也急剧下滑，许多人都觉得他忘恩负义。

    现在有了陈悠悠，就什么也不顾了，连疼爱自己的爷爷死了，他也只伤心了几天。

    这天薄皑珽下班，给她带回来一盒礼盒。

    “这是什么东西？”乔贝琳疑惑地问。

    薄皑珽微微勾唇：“你自己打开来看。”

    乔贝琳看他搞得这么神秘，不禁自己疑惑地上前，打开了那个礼盒。

    一层层包装得很精致，揭到最后一层纸才看到里面的盒子，盒子上写着简单的法文字母——laduree。

    这是巴黎最有名的马卡龙牌子，总店位于香榭丽舍大街，国内尚未开设分店。

    乔贝琳在国外留学的时候曾经进过香街的那个店铺，店内聆郎满目的马卡龙和甜点，梦幻的颜色和造型，可惜标价也是贵得离谱，她也只是进去过过眼瘾。

    如今薄皑珽却从巴黎空运了一整盒拉杜丽给她。

    黑标全系列20粒装，捏一颗放到嘴里，满口腔丝滑的杏仁味道。

    “好吃吗？”薄皑珽盯着她的表情问道。

    乔贝琳连连点头，笑着回答：“好甜。”

    简直甜到心底去了。

    “甜味可以帮人舒缓神经、缓解压力，希望这一个礼盒能帮你度过这段时期。”薄皑珽由衷地说道。

    “谢谢。”乔贝琳向他表达了感谢。

    “你喜欢就好。”薄皑珽的俊脸上溢满了宠溺。

    他真是有心了。

    肯定是看她最近因为爷爷的死，一直情绪低落。

    所以特意空运了这么一个礼盒回来送给她，希望她能早日振作起来。

    *

    又在山顶别墅里休养了几日，乔贝琳的心情逐渐恢复，走出爷爷去世的阴霾。

    这天见天气明媚、外面阳光正烈，她打算出门去转转。

    一个人来到S市有名的富人商业街，因为是工作日的关系，这里人烟稀少。

    乔贝琳是其中为数不多的客人之一。

    她正浏览着琳琅满目的商品，忽然感觉到两道刺眼的视线落在了自己身上。

    乔贝琳抬眸望去，竟然见到了薄夫人跟景若璇就站在距离她不远处。

    两人皆是一副贵妇的打扮，不同的是薄夫人看起来更加有气势一些，景若璇则显得年轻青春一筹。

    乔贝琳没想到会在这里遇到这两位，自从她回到S市之后，就再也没有见过她们了。

    今天真是巧了，她们竟然在大街上撞见了。

    景若璇翻了个大大地白眼，似乎对见到她相当的不屑。

    薄夫人也是一脸的严厉，完全不待见她的模样。

    乔贝琳笑了笑，倒是大方地走上前，与她们打招呼：“薄夫人，景小姐。”

    “你怎么在这里？”薄夫人锐利的眸子落在她身上，低声质问道。

    “我出来逛逛。”乔贝琳微笑着回答。

    “听说你现在又跟我儿子在一起了？”薄夫人微沉着脸色，继续问道。

    “是的！”乔贝琳直接承认道。

    闻言薄夫人跟景若璇脸色都相当地难看。

    “你是不是忘了之前我在婚宴上，对你说过的话了？”薄夫人冷冽地嗓音提醒道。

    “薄夫人的话，我字字句句铭记在心，没齿难忘。”乔贝琳眼神微凉，不动声色地回答。

    “既然如此，你为什么还要再纠缠我儿子？”薄夫人的那双眼睛就像刀子一般狠狠剜着，语气尖锐。

    “我看是夫人你误会了。”乔贝琳不紧不慢地启唇：“我从来就没有主动纠缠过你儿子，一直是皑珽在追求我。”

    “乔贝琳，你这也太不要脸了吧？”景若璇实在听不下去了，怒不可遏地指责。

    “我儿子会纠缠你？”薄夫人冷哼一声，也是一脸不信。

    “如果夫人觉得不是这样，大可以现在就去命令你儿子离开我。”乔贝琳笑了笑反驳。

    “你！”薄夫人愤怒地瞪向她，刚要开口斥责。

    乔贝琳却打断了她：“夫人，我还有事，就不打扰你逛街的雅兴了，先告辞了。”

    说完便优雅的离开了。

    “伯母，你看她嚣张的模样。”景若璇瞪着乔贝琳离开的背影，不满地向一旁的薄夫人告状。

    薄夫人目光幽深，隐忍着怒气，面上却看不清楚表情。

    “走吧，再陪我逛逛。”她沉声命令。

    “是。”景若璇也只有乖乖听话的份。

    两人逛完了这条街，又去了附近的超市。

    这家超市是专供富人区的富人的，里面的新鲜水果蔬菜全都是顶级最好的，其他物品也是价格不菲，但质量绝对上乘。

    两人来到了水果区，在一处樱桃摊位前停了下来。

    这个季节是樱桃最后上市也是最新鲜最好的季节了，过了这个季节，再好的樱桃树也种不出真正火红新鲜的樱桃了。

    “嗯，好像还不错，若璇你要不要吃，我们买一点回去好不好？”薄夫人伸手捻起了一颗细看，却突然瞧见身旁的景若璇一脸失落地神态。

    她笑着放下了手中的那颗樱桃，转而去挑旁边火红的车厘子，“在为刚才撞见乔贝琳的事情不高兴了？”声音不冷不热，唇角却是带笑的。

    “没有。”景若璇低了头，她知道自己的情绪瞒不过面前的老女人。

    薄夫人，何等精明的女人啊！她焉能猜不出自己的那点小小心思？

    “我知道你心里在想什么，那个乔贝琳之前已经被赶走了，原本没有资格跟你抢薄皑珽了，现在又突然回来，不仅跟皑珽同居在一起，听说他们俩还在K国登记注册了。”薄夫人笑着回了头，“你心里肯定在想，这个女人有多不要脸，明明都在婚宴上当众被薄皑珽抛弃了，现在居然还有脸回来，霸占着薄家大少奶奶的位置，你恨她怨她又嫉妒她，都又无可奈何，是不是？”

    “伯母……”景若璇脸色一滞，慌张地想要解释些什么。

    “你不用跟我解释这么多，你的心情我理解。”薄夫人拿起一颗火红的车厘子在鼻前吻了吻，清甜的气息总是让人心情大好，“但有一点我希望你搞搞清楚，一盘破樱桃而已，怎么能跟车厘子相比？同样是樱桃它们家的玩意儿，樱桃最贵也不过二十块钱。可是车厘子呢？最差最不好的时候，一斤也得四十块钱。二十块的破樱桃怎么能跟四十块的车厘子相比？男人么，偶尔贪贪新鲜，吃一两颗樱桃有什么关系？最重要是你自己心里明白，能站在男人身边最久的女人，永远都只是车厘子而已。”

    “伯母，你的意思是？”景若璇凝眉不解：“我是这颗车厘子？”

    “不然你还能是樱桃不成？”薄夫人瞥了她一眼，意味深长地说道：“那个乔贝琳虽然是乔家的千金，可是乔老爷子乔振鸿前段时间已经去世了，后辈的子孙里没人能担此大任挑起乔家的大梁，我看他们乔氏就快要完了！！你这个景家千金，可比她那个乔家千金分量重多了，更何况你一直是被当成景家继承人来培养的，乔贝琳在乔家只是个边缘，她凭什么和你相比？”

