
说罢，还吩咐二龙叫来了贺衍舟，“你去将小宝也接来吧！那日，他站的腿都发抖了，还不肯动一下。”

男人本还想反驳，可看到她那双皎洁澄澈的眼睛，拒绝的话怎么都开不了口，最后无奈的回了贺家，将孩子接了过来。

一家三口悠闲的逛着集市，挑挑选选的买了不少菜，种类多到让小宝都有些叫不出名来，看的贺衍舟也是频频皱眉，不知道她想要做什么。

“你这是要做什么菜，居然买了这么多，平日里就算是吃一个月，也用不上这么多吧！”

见他面带疑惑，步嫣然并没有解释，反而是满脸神秘的朝着他们凑近，压低了声音道：“到时候你们就知道了！”

猜不透她葫芦里买的什么药，一大一小两个男人，只好亦步亦趋的跟紧她。

晚上——

步嫣然将一盘盘的生肉片和菜叶端上来时，本还馋的舔嘴唇的小虎瞬时傻了眼，露出满满的失望。

“这些都是生的，怎么吃呀？”

女人赏了他一个暴栗，而后将锅，放在特质的桌子上，底下燃着烈火，将水烧得冒了泡之后，才加进去自己特制的火锅底料。

不一会的功夫，辛辣刺激的香味就传入每个人的鼻子内。

“好香啊！”

小虎由浓浓的失望，转变为了满满的期待，装模作样的，学着步嫣然调麻酱，又沾了一筷子放到嘴边，忍不住的吐了吐舌头，“这一点都不好吃！”

他的吐槽，令小女人嘴角的笑意渐浓，将刚才调好的酱料递给小宝。

小宝心有余悸的沾了一筷子，用舌头轻轻的舔了一口，而后，脸上露出惊喜的表情，“明明很好吃啊！”

看他这副模样，小虎忍不住跑过去，也沾了一筷子，品尝后，哭丧着脸的看向步嫣然，露出浓浓疑惑的神色，“为什么我做的就这么不好吃呢！”

“你的步骤不对，芝麻酱用水稀释了之后才能吃，再放上自己喜欢的各种调料就可以了。”

经过步嫣然一番详细的指导后，大家都调出了自己喜欢的口味。

她满意的笑了笑，看着再一次沸腾的水，依次将肉片和青菜都放进去，直到它们飘上来之后，才夹进自己的碗中，沾了沾麻酱，一副满足的模样。

大家跟着她，有样学样，不一会的功夫，锅里的菜就被瓜分干净。

“嫣然姐姐，你到底是怎么想出这个办法的，既方便又简单！”小虎吃的满嘴都是，还忍不住夸赞步嫣然。

大家一个个吃的满嘴都是，反倒只有贺衍舟，依旧不紧不慢的进食，修长的手指配上红木筷子，有一股说不出来的味道，一时间，让步嫣然有些错不开眼。

“我以后若是娶媳妇，就要去嫣然姐姐这样的女人！”

小虎立下的雄心壮志，令众人都哈哈大笑，唯有小宝撅起嘴，满脸不开心的反驳道：“母亲是我父亲的，才不会嫁给你呢！”

他一番童言无忌的话，却让步嫣然与贺衍舟同时红了脸，只埋下头吃东西。

“我又不是说要娶嫣然姐姐，我是说，要娶嫣然姐姐这样的人。”小虎不甘示弱的反驳起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517617"  chaptername="第230章  都是生的">加入书签</a>
</div>
