    第176章换搭档

    “比赛快开始了，我去准备了。”

    祁月说完便准备走人。

    陈景没想到祁月说走就走，毫不留恋，有些愣住。

    难道是他刚才的态度太冷漠，伤了人家女孩子的心了？

    陈景心想，对方毕竟是祁蓁的姐姐，就算是要拒绝她,那也不用把关系弄得这么僵吧。

    于是，陈景见祁月似乎“不敢再跟自己说话的样子”，又主动开口搭话道，“对了，你搭档是谁？找到人了吗？”

    “嗯，找到了。”

    祁月略点了下头,就准备离开。

    见祁月说完又要走，陈景又放软了语气，叫住她，“等等，祁月，我看你脸色不太好，是不是待会儿要比赛了有些紧张啊？”

    祁月抬头瞅了陈景一眼，“不紧张。”

    都参加过那么多次比赛了，一场校园赛有啥好紧张的。

    陈景只当对方是嘴硬，又故作贴心地开口，“我理解的，毕竟你也这么多年没有上赛场了，又是跟祁蓁同台，会紧张也是难免的！”

    祁月：“……”

    她真不紧张……

    祁月不想跟这人多聊,以免回头又被误会什么的。

    “抱歉，我确实不紧张,我觉得伱还是去安慰一下祁蓁比较好。”祁月说完这一句,不再给他说话的机会,直接转身离开了。

    祁月只是说了句实话,而这句话听在陈景的耳朵里,却是在嫉妒祁蓁，跟祁蓁争风吃醋。

    祁月刚离开不久，祁蓁一家还有陈总和陈夫人也到了。

    祁蓁朝着祁月离开的方向看了一眼，看向陈景开口道，“陈景，刚才跟你说话的人，是姐姐吧？”

    陈景闻言，顿时有些紧张，不过眸底也有些得意之色，忙开口解释道，“蓁蓁，你别误会，我们刚才偶然遇到的，我正在打电话呢，祁月突然叫住我，我也不好意思不理人家，就聊了几句……”

    实际情况是，祁月只问了两个跟顾淮有关的问题，其他都是陈景在主动搭话。

    一旁的于淑华听到这里，脸色有些不太好看，凑在祁万里耳边开口,“你还说我多心，看吧，月月就是看上陈景了……”

    祁万里的神色也有些为难：“早知道当时就另外再找时间叫月月一起吃饭了。”

    于淑华黑着脸：“谁能知道她会看上陈景呢！之前又不是没有给她介绍过相亲对象，是她自己死活不愿意，现在陈景她明知道我是给蓁蓁介绍的又来主动招惹，姐妹俩争一个男人，这让我在陈家前面怎么自处……”

    祁万里叹气：“好了好了，回头找时间再跟月月聊一下就行了。”

    ……

    另一边，祁月努力让自己打起精神，去找李老师和男选手汇合。

    到了准备室，却只看到了李老师一个人。

    “李老师！”

    “祁月同学到了，快来快来！”李老师热情的招手，生怕祁月跑了似的。

    “男选手还没到吗？”祁月左右看了一圈。

    李老师闻言有些尴尬地开口，“咳，实在是不好意思啊祁月同学，我刚准备跟你说呢，这个大二的同学突然也有事来不了了……”

    “呃……”祁月闻言有些无语。

    李老师立刻开口道，“不过你放心，他推荐了别的人过来顶上，人一会儿就到了。”

    祁月听到这里才松了口气。

    现在她已经不管对方到底是什么人，啥水平了，能顺利上场就谢天谢地了……

    ?  ?端午安康！！！

    ?      宝贝们久等啦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

