    之前说，杀黑瞎子仓就是把脑袋别在裤腰带上，此言丝毫不假。

    李宝玉胆子大，身上有那种初生牛犊不怕虎的劲儿，可当日大石砬子一战，只一声熊啸，就震得他心惊胆寒。

    而杀黑瞎子仓呢，则是让人凭着一腔孤勇，轮着板斧往黑熊脑袋上砍，这要需要多大的勇气啊。

    仅靠两根木棒别着黑熊的头，若是一个不慎，恐怕就要交代在这儿了。

    而且，他听说过以前很多老辈的跑山人，就因为杀黑瞎子仓而丢了性命的故事。

    所以，当赵军说要去帮李大臣、李二臣杀黑瞎子仓时，李宝玉觉得赵军简直就是疯了。

    “哥哥，那可不是闹着玩的啊！”

    “我心里有数。”

    赵军甩手转身就要往山里去，李宝玉急忙开口，叫住他道：“哥哥，我跟你去！”

    “你别跟我去，你牵狗回去！”赵军转身对李宝玉说：“我也不上前儿，我就看看热闹。”

    “这……”听赵军说就是看热闹，李宝玉倒是心稍定了下来，但他突然也有了和赵军一起过去看热闹的想法。

    因为，他也没见过杀黑瞎子仓，心里好奇得很啊。

    两世兄弟，赵军哪里不知道他心里想的什么，急忙连连挥手，道：“赶紧把狗整回去，要不狗往上冲，容易伤到狗。”

    “一有热闹就不让我看……”李宝玉忍不住嘟囔着。

    赵军费了半天唇舌，终于把李宝玉劝走了。

    在眼看着李宝玉牵着三条狗走后，赵军才沿着李大臣、李二臣留着雪地上的足迹，往山里跟去。

    其实，他比谁都知道杀黑瞎子仓有危险，但他还是想帮李家兄弟一把。

    对，就是帮。

    在他的记忆里，那李二臣应该就是因为这一次杀黑瞎子仓失手，左半边脸都被黑瞎子给啃了。

    那么赵军为什么要帮李二臣？

    原因无他，前世有恩。

    赵军前世落魄，纯是自己作的。而李二臣落魄呢，就是因为被黑瞎子毁了容貌，一辈子都没娶上个媳妇。

    上一世，在赵军最落魄的时候，曾和李二臣一起在工地搬过砖。

    就在赵军想要回乡的时候，路费是李二臣给他凑的，虽然只有五百，但就是这五百块钱，赵军到重生之前都没能还给人家。

    不是故意欠钱不还，真是囊中羞涩，真的没钱。

    人穷志短，实属无奈。

    自重生以来，赵军冥冥之中有种感觉，自己应该是与前世断了所有的联系，再也回不去了。

    但是，恩情得报啊！

    赵军随手砍倒道旁一棵小树，削光溜了树干，将侵刀重新套上，提着刀一路往山上走去。

    ……

    一棵大青杨，有三人合抱粗细，在树身离地一米五左右的地方，有一个大树洞，洞口周围挂着白霜。

    有这白霜，就说明洞里有生物在不断地呼吸着。

    大青杨下，方圆十米之内，两个人在不住地折腾。

    李大臣挥着大斧，把大青杨周围干枯地枝藤条扫净。

    李二臣从左右捡些枯枝，在大青杨南边大概十五米的地方，拢成一堆并将其点燃。

    李大臣用双脚来回踩踏，把大青杨与火堆之间的道路踩平。

    而与此同时，李二臣在火堆南边选定了一棵大红松，他正在红松周围扫荡，把红松周围的枯枝地藤扫净，再把周围地上的雪踩时。

    然后，哥俩又一起，把火堆与红松之间的雪地踩平。

    这是杀黑瞎子仓之前必备的准备工作。

    就因为他们接下来要做的事太危险，所以必须要在事先给自己留有退路。

    虽说黑熊的速度不快，但也得看跟谁比，跟狗比慢，跟野猪比还是慢。

    但要是跟人比，那可就不慢了。

    如果冲着一个方向跑，跑不几步就得让黑熊给追上，到时候被黑熊往它那大屁股底下一坐，可真就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    那怎么跑啊？

    绕圈！

    绕圈跑。

    如果杀黑熊不成，黑熊来追一人，这人可围着火堆绕圈跑。

    另一人趁机出手相救，这时黑熊就会转移目标去追此人，此人可移步大红松周围，绕着红松跑圈。

    如此两人轮流互助，互相吸引黑熊攻击，才有机会能全身而退。

    没错，在这种情况下就别再想杀熊了，能保住命就不错了。

    不信看当日秦强和他那三个小舅子，废了多大力气才从黑熊爪下逃得性命。

    哥俩做好了所有准备工作，李大臣把两根长过两米，粗若海碗的树棍斜靠在大青杨两侧。

    身高一米八二的李二臣就站在树洞前，手掐大斧严阵以待。

    这时，李大臣又从一旁抽出一根短粗木棍，朝着大青杨树就敲。

    这一敲，就敲了十多分钟。

    这还真是个体力活。

    因为黑熊冬眠和它平时睡觉不一样，平时有个风吹草动它就醒，但若是冬眠的话，黑熊就会陷入很深的睡眠中。

    而且会随着冬眠的时间越久，睡得越沉。

    再者，就是黑熊自己不愿意动啊。

    它们有一个习性，但凡冬眠蹲仓的黑熊，如果被惊出了树仓，就会步步踩大岗，步步奔高山。

    试想啊，在树洞里睡了一个多月，把树洞都睡热乎了，现在出去长途跋涉，不但冷，关键是肚子里还没有食儿。

    虽是野兽，也不想饥寒交迫啊。

    但是，当李大臣敲了这么久以后，里面的黑熊终于忍不住了，它睁开眼睛，两只前爪往起一探，抓住树洞内壁往起一提，便已站起了身。

    它往上攀爬两下，熊头就已出现在了洞口。

    树洞外，李二臣与黑熊四目相对，不禁心头一颤，大叫道：“大哥，出来了，出来了。”

    李大臣把手中短棒一丢，扶着靠在大青杨的两根长粗木棍，交叉着往洞口那里别去。

    恰巧黑熊刚从洞里往外探，两只前爪扒着洞口，熊头刚伸了出来。

    正好李大臣使那两根木棍呈斜十字，把熊头往上一推，硬卡在树洞口。

    “吭（háng）！吭！”黑熊愤怒地吼叫着，不断地晃头挣扎。

    李大臣奋力推着木棒，大吼一声：“老二！砍它！”

    “啊！”李二臣怪叫一声，挥着大斧斜劈而下。

