    狄仁杰跟着沙陀忠来到了平康坊，嗅着空气之中淡淡的胭脂味道，狄仁杰面色不改，低声询问杀沙陀忠：“你确定王博在这里？”

    “我确定啊，老狄啊，你不知道，他的身上一直都藏着一只蛊虫，这蛊虫分为一公一母，母的在他身上，公的在我手上。

    要是出了什么事情，他就可以用他那个母的蛊虫，来向我求救。”

    沙陀忠小小声说道，一边说话，一边做贼心虚的左顾右盼，唯恐自己和狄仁杰的说话被别人听到。

    他的动作被狄仁杰一把扯住。

    “别乱看。”

    狄仁杰低声说道，沙陀忠鬼鬼祟祟的样子已经惊动了藏在附近的不良人。

    不过看到狄仁杰“无意之间”掀开的前襟，看到了里面的银鱼袋，他们收回了目光。

    自己人。

    沙陀忠也察觉到自己行为的突兀和鲁莽，他不好意思的低下了头说道：“是啊，我很确定。

    他朝着我求救，是在这里。

    老狄，我和他的关系，除了你之外，没有人知道。

    我在监狱里面，从来都不会说我的本事是从谁的的身上学到的。

    我们来找我师父，不会出事吧？”

    “不会出事。”

    狄仁杰宽慰了一下沙陀忠的心，示意跟着他走，两个人来到了一处宅邸前面，没有驻足，但是沙陀忠还是没忍住，多往里面看了两眼。

    “是这里，老狄，就在这里面。”

    沙陀忠说道，狄仁杰微微颔首说道：“我知道，不要露出来一点破绽，我们先离开这里。

    我知道这是谁的府邸。”

    两个人装作若无其事的样子离开。

    直到来到了一处凉茶摊子，狄仁杰坐下，示意老板来一壶凉茶。

    他给自己和沙陀忠相互倒了一杯凉茶，还没有端到嘴巴旁边，一只手就从侧面伸了过来，抓住了狄仁杰嘴边的杯子。

    “这凉茶，嗅起来味道可不怎么好。

    喝了，可能会拉肚子。”

    林峰不知道什么时候出现在这凉茶摊附近，笑盈盈的说道。

    沙陀忠看到这个人，有些慌乱，想要站起来，被狄仁杰一把拖住了肩膀，示意他不要紧张。

    “哦？你这可是砸人家摊主的生意。

    饭吃了乱吃，话不能乱说啊。”

    狄仁杰温和的问道，林峰坐了下来，将一个看起来像是天牛的蛊虫丢在了桌子上。

    沙陀忠见到这件东西，脸色一变。

    “是你！”

    他城府不深，表现不出来那种喜怒不形于色的样子。

    狄仁杰神色不变，没有想到自己这两人被发现了。

    看对面这人，没有动手的打算，他叫沙陀忠不要激动。

    现在这大街上还有不良人走过。

    大唐不良人，一群不在大唐编制之中的执法协助者，他们经常在金吾卫捉拿犯人的时候，起敲边鼓的作用。要是沙陀忠一个不小心将他们惊动过来，事情会很麻烦。

    “你要做什么？”

    狄仁杰说道，林峰坐下来，看着狄仁杰，狄仁杰也看着林峰，林峰察觉到对面这个年轻人也是一个深藏不漏的高手，他敲打着桌子，低声说道：“我要你。”

    他没乱说话。

    他对于这个黑衣的年轻人有很大的好奇心。

    他的身上有一种独特的东西。

    不是龙虎气。

    却可以拦得住他的催眠。

    很是神奇。

    林峰对于这个人，感兴趣。

    说话之间，林峰示意沙陀忠将蛊虫放出来，沙陀忠不情不愿的拿出来了蛊虫放在桌子上，林峰轻易的伸手一抹，将两只蛊虫抹杀。

    “你们也是来找太医王博的？

    实不相瞒，太医王博就在我的手里。

    不过看你们的样子，也不像是要杀他。

    你们是来救人的。

    你们是他的同伙？”

    林峰问道，他不认识这两个人是谁，请他们自我介绍。

    狄仁杰没有回答自己是谁这个问题。他只是摇头说道：“我们不是他的同伙，我们是捉拿他归案的人。

    同样，你现在也犯了大唐律令，我们可以将你抓回大牢。”

    沙陀忠在一边应声说道：“对，把你抓回去。”

    “哦？是么？”

    林峰不以为意的说道，举手像是要喊人的样子。

    狄仁杰知道他在假动作，没有在意，沙陀忠没看出来，他吓得扑上去将林峰的胳膊拉下来。

    林峰就看着他笑。

    沙陀忠后知后觉，转头看了一眼老狄，发现老狄无语的摇头，就感觉不对。

    等到他反应过来，也有些不好意思的看向老狄。

    他又给老狄添麻烦，被人拿捏了。

    林峰放下了胳膊说道：“现在我们可以谈谈了吧？”

    他也是在继续催眠太医王博的时候，察觉到了他身上虫子在乱动。将王博塞进了金蟾，他拿着蛊虫走了出来，看到了从府邸门口走过去的两个人。这两个人之中，跟在后面的那个小伙子可以不用在意，前面穿着黑色衣服的人，林峰觉得很有意思。

    他的三鬼，体内此时只有两位。

    福鬼还留在大清当龙王。

    此人，他的命格，对于他体内其余的二鬼，有很大的压制作用。

    不可思议。

    这是谁？微服私访的皇帝？

    林峰顿时对此很感兴趣，追了上去，没有想到他们是官面上的人物，并非皇帝。

    不过和金吾卫寻找太医王博的目的不一样。

    这两个人似乎不打算将太医王博捉拿归案。

    他们是想要救人？

    这两个人是王博挚友？

    林峰追了上来，想要和他们加深一下交流，不管怎么样，他对于现在的大唐的情势，还是不太清晰。

    狄仁杰看到对面的人的样子，点了点头说道：“好，不过不是现在，大街上可能会走过认识我的人。

    这样，今天晚上，你去那边等我。

    你想知道什么，我都告诉你。”

    他指的地方在关门，但还是时不时有懒洋洋的姑娘们从侧门出来，花枝招展的买东西。

    明代有教坊司这种东西，在大唐应该也有，看来这就是类似于大唐教坊司之内的地方，林峰点了点头说道：“没问题，今晚何时，我在那里等你。”

    “子时。”

    目送这两个人离开，林峰去了一趟药店，采买药材，太医王博给他的药方没有问题，稍微熬煮一下，林峰就将其涂在身上。

    膏药还很烫，可惜不管是对于林峰，还是对于那些人仙来说，这一点温度，绝对不会伤害到他们。

    叫林峰微微蹙眉的是，这些膏药对于林峰没有作用。

    在涂抹完了这些膏药之后，林峰看向了站在一边的太医王博，太医王博一脸的无辜。

    “我真没有偷工减料啊，那些人仙就用的就是这个膏药涂抹身体。

    要是这膏药对你没有作用，我也不知道为什么。”

    看到这膏药无用，太医王博有些紧张，他害怕林峰翻脸不认人。

    “嗯。”

    谁知道林峰并没有生气，他说道：“你早就看出来了吧，这些药，其实都是一些引子。”

    他是真的这么觉得。

    草药，君臣使佐。

    许多药物的药引子，都诡异的厉害，比如说化龙经的水胆，比如说红楼梦里面，有人给薛宝钗开的冷香丸药引子。

    一个比一个离奇古怪。

    在这真的有神仙的地方，人仙用这膏药当做药引子，也不是不可能。

    不过更大的问题出现了。

    林峰为什么会觉得这是药引子呢？

    因为他感觉自己抹上了药引子，吸收地气的速度，都提高不少。

    他涂抹药引子，方便自己吸气。

    人仙涂抹这些药引子，他们在吸收什么？

    大唐龙脉？

