    听到龙神的话，奴修也不避讳，轻轻点了点头，道：“没错，我来炎京，有两个目的！第一，是想让你帮我，这个世界上，也只有你会帮我，且能帮我！第二，寻求庇护。”

    “如果让那些人知道我还活着，且逃出生天，他们一定会取我性命，而这天底下，只有你和陈家后人的身边，对我来说是最安全的，至少能让我多一些准备与恢复的时间。”奴修道。

    龙神眼神闪烁了几下，道：“我为什么要帮你？”

    “很简单，敌人的敌人就是朋友！以你们现在的境况，也非常需要我的辅佐！况且，我刚才说过，我和陈家之间有缘分！这样的缘分值得我去把握与珍惜。”奴修说道。

    “可你现在已经是个废人了，又能给我们什么帮助？”龙神道。

    “现在是废人，不代表以后还是废人！”奴修道：“我当年的实力几何，你很清楚，相信不需要我再赘述什么了！当年你还只是一个刚踏入半步殿堂之人，我就已经跻身更高层次，能与你的主子抗衡一战而不落败！这份重量，难道还不值得你来押注吗？”

    这话一出，陈六合内心的波动更是巨大到犹如翻江倒海了，整个人都当即在那，骇然失色。

    连续倒灌了几口凉气，陈六合也难以消化刚才所听到的话语。

    当年，这个苍发老头，竟然是比老师还要凶悍的人物？那是一个什么样的存在？

    陈六合的脑子已经不够用了，根本就想不到那是一个什么样的雄姿。

    龙神的目光再闪几下，眼神在奴修的四肢上流转了几圈，才开口道：“你的情况很糟糕，要帮助你，不是一件容易的事情！一个不好，你就可能彻底成为废人。”

    “如果那么简单的话，我就不用来炎京找你了。”奴修坦然的说道。

    “我没有十足的把握。”龙神道。

    “无妨，哪怕只有一层的希望，也可以试试，反正在三十年前，我就当我自己已经死了！如今却多了一线希望，我有什么理由不去搏一把呢？再惨，也不会惨过我这三十年来的遭遇。”奴修说道。

    龙神眯起了眼睛，深深凝视着奴修，这一眼，足足审视了半分钟左右。

    “我允许你留在炎京。”龙神说道。

    奴修展颜一笑：“所以说，这就是缘分！说句掏心窝子的大实话，在我叱咤的那个时代，纵观整个天下，能被我尊重与瞧上眼的，只有一个陈家！陈家之人，各个经天纬地，各个都有雄武之姿，仅是那一身浩然之气和揉不得半粒沙子的严谨门风，就足以令世人折服！那个时代，也就陈家活的最为坦荡！”

    顿了顿，他的神色忽然变得暗淡了几分：“只可惜……哎，这贼老天太过无眼了一些，那些道貌岸然之辈，太过无耻了一些！”

    “这些年，我虽然被关押在天齐山地牢，但对外界发生的大事，也是有所耳闻，的确令人惋惜啊。”

    说到这里，奴修下意识的看了陈六合一眼，有几分动容，道：“不过，这贼老天倒也不算太无情，还给陈家留下了一枚火种，陈家还有你这么一个忠心耿耿的老奴。”

    陈六合的身躯狠狠一震，惊色在脸上激荡。

    龙神凝了凝眉头，对奴修说道：“陈年旧事，暂且不提。”

    奴修心领神会，再次瞟了陈六合一眼，闭上了嘴巴。

    陈六合一脸惊容的站在那里，脑子里一道道的强流冲击，让他的思绪混乱到了极点，内心的震惊更是难以用言语来形容！

    刚才这两个老人的对话，每一句，都是那般的让他心惊，都是那般的值得他去深思细品。

    “老师，你们到底……在说什么？”陈六合呐呐的开口说道。

    龙神轻叹了一声，道：“有些事情，我现在还不想告诉你，等你能够知道的时候，我自然会跟你说的，你现在也不必去深究太多，那除了会影响你的心智之外，对你不会有其他的半点好处。”

    陈六合深吸了口气，调整了一下心情，看了眼苍发老者，又对龙神说道：“老师，其他我可以不问，但这个人到底是谁，总该告诉我吧？毕竟，这个人是要留在我身边的，我不想我对他一无所知。”

    这点要求，龙神到没有拒绝，他沉凝了一下，才开口说道：“这个人名为奴修，在三十年前，可是一个叱咤一时的风云人物，在那个时代，他很耀眼，很璀璨，他没有家族，却又出自几个家族，他没有依靠，却能让许多人都为他心生忌惮。”

    “什么意思？没有家族，却又出自几个家族？”陈六合的眼皮都跳了跳。

    龙神说道：“这就要从他的传奇经历开始说了，这个奴修，并不是他的本名，至于他的本名叫什么，从来都没人知道，只是称他为奴修。”

    “而这个奴修的由来，是因为这个家伙从年幼开始，就游蹿在几个顶尖的家族之中，他在那些家族中名义上打杂为仆，可暗地里，却是一门心思想盗取偷学对方的镇族绝学。”

    说到这里，龙神都禁不住失笑的摇了摇头，道：“这个世界上，敢这样做的人，也就只有他一个了。”

    “他潜入一个家族中，为了偷学独门绝技，不惜潜伏数年十年，乃至更长的时间。”

    龙神道：“而每当他偷学成功之后，便会改头换面，用另外一个身份混进另一个家族当中，继续做着类似的事情，所以，后来的人，都称他为奴修！”

    听到这些话，陈六合都震惊了，咂舌不已，用一种古怪大眼神看着奴修，奴修也很坦然，笑着摸了摸鼻子，一点不好意思的表情都没有，反而有些洋洋自得。

    “这样也行？”陈六合惊愕的说道。

    龙神苦笑道：“的确，他不但这样做了，而且他还真的成功了，他花了数十载的岁月，偷学了百家绝学，偏偏，他的武修天赋有变汰到极致程度，学习能力太过恐怖。”

