    朋友昏迷不醒，随时有变成植物人的风险，且随着时间的延长，醒来的可能性也越来越渺茫。

    梅谦作为有外挂的穿越人士，对此也是束手无策。

    关键的是，他甚至怀疑张宇这样子是不是因为大还丹吃多了，觉得自己不该多此一举。

    这样一来，他的心情能好才怪。

    以至于，每次去探望回来，他周围的气压都会低沉一阵子。

    今天也是，被推回病房时，那张脸就不是很好看。

    这一路上，宁驰连说话都压着嗓子，生怕触了老板的霉头。

    但架不住有人生事。

    “你去问问，谁进过我的房间？”梅谦离开轮椅，突然对着病床轻咦了声，转头吩咐。

    宁驰忙跑了出去，不久后回来：“护士说只有一个送外卖的走错了房间，进来后马上又出去了。怎么？丢东西了？”

    “没，我记差了，以为有人动了我的被子。”梅谦淡淡回了句，就躺到了病床上。

    宁驰有些疑惑地观察了他的表情，并未发现什么。

    而等到护士来输液，看着梅谦闭上眼睛似乎要睡去了，这才稍微放心。

    认为自己大哥因为气不顺在找茬，或许是真记错了。这才轻手轻脚地离开了病房。

    殊不知，他离开没多久，躺在病床上的梅谦猛地睁眼坐了起来，伸手取过笔记本，熟练的开机后，又将枕头底下的一块U盘取出来插上。

    他戴上耳机后，才打开U盘里的视频文件。

    与之前邮寄来的U盘不同，这个视频竟然还有标题---《第三个礼物》。

    梅谦冷笑一声，继续看下去，可紧接着他的脸色已经阴沉得能滴出水来。

    画面似乎截取自行驶记录仪，不显示车内的情形，但从启动的雨刷器上来看，这应该是雨天行车的记录。

    开始时很安静，城内似乎无人说话，只是当前方出现一辆警车时，突然有人说了句：“就是这辆车。”

    然后，这辆车慢慢加速，距离警车越来越近。

    没多久，前面一辆大货车疾驰而来，而这辆车就趁着警车与大货车错身而过的工夫，猛地加速，狠狠地朝着警车的尾部冲击过去。

    接下来，就在一阵嚣张的笑声和巨大的鸣笛声中，画面里的警车刹车不及，竟撞开了护栏，一头朝着陡坡栽下去。

    视频到这里就戛然而止，最后只留下一段网址。

    而梅谦手中的鼠标也在画面黑下来的刹那，变成了破碎的废品。

    他深呼口气，将无线鼠标扔进垃圾桶，收起U盘和电脑，打开手机，用一只手将那段网址敲在浏览器上。

    霎时，一个样式简单的聊天室页面出现在手机上，而成员名单，除了他这个游客，便只有一个ID叫混乱的人在线。

    【有人进来了，看来梅先生已经看到了我们的礼物。】

    “你们是谁？”梅谦想了想，在手机上回道。

    【放心，我们并不是敌人，而是你的同行。】

    “同行？哪种？”

    【何必明知故问？当然是摸金的同行了。】

    “我只是个写书的，可不是盗墓贼。”

    【呵呵，您这话说给警察，他们信吗？明人不说暗话，早在三年前，我们就注意到你了。说实话，梅先生确实有能耐，当初调查你很长时间，连老大都认为你只是一个普通的作家，后来警方介入，我们就放弃了调查。实在没想到您会隐藏的那么深。】

    梅谦微微皱眉，想到张宇给他发过来的照片，就回道：“原来是你们一直在跟踪我？”

    【梅先生真是隐忍，难怪连条子也查不到你的破绽。】

    “别绕弯子了，你们盯上我，到底什么事？”

    【最近有个大活动，不知您有没有兴趣参与下？】

    “什么活动？盗墓？没兴趣。”

    【别急着拒绝，我们送了您三个大礼，您就不能稍微回报一下？】

    “狗屁大礼，你们分明是给我找麻烦。连警察都SHA，你们不想活，我还年轻呢。可不敢跟你们厮混。”

    【起码，我们替您出气了不是？】

    梅谦一下子被气乐了，他真想骂过去，但沉吟片刻，还是收敛了脾气，慢慢打字道：“前两个还能理解，为什么要袭击张宇？他和我是朋友，这也算给我出气？”

    【据我所知，姓张的可是亲自将您抓捕的，并且事后一直在调查您，现在成了支队长，显然更有分量。这样一个人，您会真心和他做朋友？】

    “你们的消息够灵通的，连刑警的行踪都能查到？”梅谦眯起了眼睛：“难道他们内部也有你们的人？”

    谁知这几句话发过去后，等了好一会儿，那头才回复。

    【当然，我们背后的能量，绝对是您想象不到的。】

    “呵呵！”梅谦忍不住又发出一声冷笑，心思一转，想到从李晨那里听到的办案细节，立即就知道对方在拉虎皮扯大旗。

    起码，很多事情这些人并不了解。当下也放心了，又开始试探：“如果我不想跟你们合作呢？”

    【那南云的爆炸、龚白鹤的死，张宇的重伤，都将是您幕后指使。甚至六年前南方某个大墓的盗掘，也有您的参与。放心，视频文件、改过自新的目击证人我们都有。】

    “这些所谓的证据恐怕无法给我定罪，因为我确实没干过。”梅谦挑了挑眉。

    【谁知道呢？反正视频文件最后都到了您的手里，警察会相信您的辩解吗？】

    “那有什么用？又没有我实际参与的证据。”

    【总会给您带来麻烦不是？几名盗墓贼亲自指认您曾带头盗墓，就算没有实证，也足够您被关一阵子了。而且这样的麻烦可能每年都有，您想过平静的生活，还可能吗？】

    梅谦挪了挪身子，将自己放平了些。

    其实，对方的威胁他一点都不怕，因为警察都查不到证据，才不相信凭着几个人的指认就能将自己如何。

    但也如对方所言，多少是个麻烦。

    沉思片刻，他回了两个字：“卑鄙！”

    【仅仅是表达我们合作的诚意。如果您想合作，明天来这个地址，记住，是一个人来哦。】

    接着，对面发过来一个夏都的地址。

    梅谦想想又问道：“你们不怕我报警？南云的事想必也听说了吧，我和警方合作，可是端了几个团伙。”

    【那是他们蠢，有警察混进去都不知道。但这回，梅先生一定会真成合作的。再说，依现在您和警方的关系，你们还能互相信任吗？】

    “但我现在身体可不好，下墓只是个累赘，再说住院期间失踪可就成了新闻。”

    【放心，我们可是打算和您长久合作，肯定会做好后援工作。而且，我们允许您同外界联系。不会被当成失踪的。】

    “行，容我考虑考虑。”

    【希望您能尽快，我们只等一天，过时不候。】

    “明白。”梅谦再次冷笑，将所有聊天内容截图后，就退出网页。

    “呵！还挺自信！”他喃喃自语了一句后缓缓地闭上眼睛，开始了午睡……

    -----------------------

    转天，梅谦又来到张宇的病房，张宇的妻子米柔挺着显怀的肚子坐在床前，一脸的忧愁和憔悴，眼睛通红，显然是刚哭过。

    梅谦不忍，便小声地劝道：“吉人自有天相，张哥这么好的人肯定会醒过来的。嫂子还是应该多注意自己的身体，可不要太伤心。”

    米柔点点头，也不知听没听进去。只是扫到梅谦的轮椅，意识到眼前这位也是个病人，心中感动不已，。

    “谢谢你，梅谦……”话到这里，竟又红了眼睛。

    梅谦见状，忙和宁驰又是一阵劝慰：“嫂子，有什么事你尽管吱声，能帮的我们一定不会推辞。”撂下这话，将带来的水果和营养品摆在床头后，便告辞离开。

    只是临走时，梅谦的目光再次投向米柔的肚子，瞳孔剧烈变幻一番，里面的情绪又瞬间收敛了。

    “难得看到太阳，风也舒服，不如推我去旁边的公园散散心吧。”两人出了医院，梅谦看了看天，看似心动地提议道。

    宁驰这才发现今天老板穿着兜帽衫，戴着棒球帽，竟好像早有准备，不过想想最近也确实太过憋闷了，连他都有些待不住了。当下并无异议，推着轮椅就顺着人行道转进了医院旁边的公园。

    今天是夏都最近以来难得的大晴天，初夏的公园柳绿花红，加之温度宜人，来此休闲的人非常的多。

    两人在林荫小道中慢慢逛着，确实排解了近几日的郁闷烦躁。

    “你给我去买瓶水回来，我看看钓鱼。”可等他们到了湖边的时候，梅谦突然指着远处的一处小摊，对宁驰吩咐道。

    宁驰扫了眼湖边垂钓的几位大叔，不疑有他，便小跑着过去了。

    只是，等他拎着矿泉水回来时，却只见到空荡荡的轮椅停在路边。

    他焦急地朝四外寻找，哪里还有梅谦的踪影？

    方才意识到，对方是特意将他调开的、

    心下不禁大为着急，也清楚凭着梅谦的身手，想要在人群中隐藏自己，甚至早就离开公园也说不定。

    等找了半天，仍旧一无所获后，只能沮丧地推着轮椅回到医院。

    不管怎样，把老板丢了，毛毛那关就过不去。

    真是，好好的玩什么失踪啊？

