    “喂~是谁啊~”一边看着串串超人Z一边吃着薯片的河神随意的接起了电话。

    “河神，是我。”电话那头传来了声音——是女娲忍着怒火的声音。

    “是女娲大人啊~”听到是女娲大人的声音，河神挥挥手将正在播放串串超人的屏幕给停下。

    毕竟和自己聊天的是自己的上司。

    听到“女娲大人”这四个字，雅典娜将自己的耳朵对准河神准备偷听——就连屏幕里面的串串超Z也转过了脑袋准备偷听。

    “女娲大人，你找我有什么事吗？”河神温柔的向着女娲大人问道，他的声音让女娲心中的怒火灭了一些。

    “河神，你现在在哪？”在怒火灭了一些之后，女娲询问着。

    她怀疑河神并没有通过传送门回到那边的世界，而是在传送门开启之后就被雅典娜截住了。

    如果河神回到了那边的世界，那么他就没有和雅典娜见面的可能。

    先不说雅典娜嗜战如狂的性格不可能让她留在家里让战争流失，就算她愿意留在那边世界，没有护照的她也不可能和河神相见。

    “我在我的小河里看串串超人啊。”听着女娲大人的问题，河神回答着：“女娲大人，你要一起看吗？新出的‘串串超人Z’可好看了。”

    听着河神关于串串超人的发言，女娲的心中又熄了几分火气。

    河神是喜欢串串超人的……

    好像串串超人的M78也是在东宇宙内的——之前还因为辣条贸易航线出现过串串丧尸化……

    “河神，明天你有事吗？如果没事的话就和我一起出一趟差吧——一起去位于M78星云的串串星考察一下。”女娲对着河神发出出差（约会）邀请。

    她做不到堂堂正正的邀请一个比自己小了那么多岁的神约会，但一起出差考察、一起出去工作还是可以的。

    典型的没有告白约会的胆子，但是敢借着出差办公的名义去行约会甜蜜之事。

    在女娲看来自己的考察邀请一定会得到河神的接受——因为河神最喜欢的“出差”和“串串超人”可以一次性都满足。

    “明天没时间的。”听着女娲大人的邀请，河神虽然很激动但还是拒绝了：“明天我还要和……雅典娜一起吃烧烤火锅、一起看串串超人Z。”

    明天他已经决定好和雅典娜在没有工作的时候一起看串串超人了，没时间和女娲大人一起出去考察串串星了。

    虽然自己也很想要去串串星见自己的偶像们，但自己已经答应了雅典娜明天陪她一起看串串超人的。

    “咔嚓咔嚓”在一阵声音之后，河神的手机没有了音响。

    “啊，女娲大人挂掉了。”河神说着将自己的手机放在了一边，然后再远远的点了点屏幕让串串超人Z继续播放。

    听着河神拒绝了自己、听到了河神明天要和雅典娜一起，女娲心中的火气一下子涌了上来——然后，她捏坏了自己的手机。

    雅典娜没有去那个世界吗？雅典娜怎么可能不在那边的世界？

    听河神说的话，女娲知道河神再一次和雅典娜在一起了。

    在想到河神与雅典娜在一起了之后，本来就在气头上的女娲更加愤怒了。

    她挥了挥手叫来了两个天兵，之后再让这两个天兵把昏迷的月老给叉出去。

    现在的女娲不想看到这个渎职的家伙——居然在应该工作的时候在办公室里睡懒觉。

    而且还是那种自己这个上司叫醒了一次之后还要那样装睡的。

    这已经不是普普通通的渎职了，这一定要出重拳。

    ……

    “都这么晚了，雅……碘钠你不回家吗？”

    在一起吃完晚餐再看到六点半后，见天色有些黑了的河神向着雅典娜问道。

    “啊？六点钟了……都已经这么晚了吗？”听着河神的话，雅典娜惊讶的回应着，之后依旧安安稳稳的坐在椅子上。

    她不想就这么走了，因为这一次走了的话，下一次就不一定能溜进来了。

    而且，这一次她想要干一些之前没有干过的事情——和河神同居。

    但要她说——她是说不出口的，所以现在就只能先用一些别的理由拖一拖。

    “这一集不是还没有看完嘛，等看完这一集再说嘛，反正也要不了十分钟。”

    坐在椅子上雅典娜用屏幕上的串串超人做着借口，之后再利用自己这些年里加强的神力和带过来的神器“祈雨”。

    只要让这条小河之上下去超级大暴雨，雅典娜就可以顺势用“这风雨太大了”为借口留在这里不回家。

    “哦，这样啊。”听着雅典娜的回答，河神点了点头，之后继续看起了屏幕上的串串超人。

    而在河神仔细看串串超人的时候，突然一条祈雨的申请出现在了他的眼前。

    他是河神、管理河的神，一个管理河的神当然也就可以管理到河神。

    而河水中有很多水是从天而降的雨水——所以还没有从天而降的雨水也就是河水预备役。

    所以，管理着这条河的河神能管理到这条河周围的雨水。

    所以，雅典娜的祈雨请求就出现在了河神面前。

    看着出现在河神面前的祈雨请求，雅典娜整个人都傻了。

    自己这个行为就好像是向卖刀的买刀说：自己要把卖刀的人杀了一样。

    “哎多，请求在男友家以周围上空制造一次特大暴雨一个晚上……想要给自己找一个和自己男友住在一起的借口。”和蛇嘀喃着自己眼前的请求，之后随手同意了。

    毕竟老话说得好：宁毁十座庙不毁一桩婚——自己只要帮助一对情侣刚好的在一起，自己就可以为灵山分公司多赚十座庙宇。

    因为着急看串串超人、也认为这种事是比较隐私的，所以河神也就没有去看那个祈雨之人的名字。

    “霹雳！霹雳！啪啦！啪啦！”

    在河神同意了雅典娜的求雨申请之后，小河的上空瞬间乌云密布、惊雷炸响。

    在三四道水桶粗的紫色闪电打下来之后，弹珠般大小的雨点拍打在小河之上。

    在河神的帮助下，雅典娜有了一个河里的留下来的理由。

    “哎多，为什么我家上面也在下大暴雨啊？难不成，那个祈雨人的男友就住在这边不远处？”

    看着自己头顶上那一大片黑得吓人的乌云，河神有些不解的挠了挠自己的脑袋。

    他想要将雨散掉——因为雅典娜还要回家，但在准备散雨的那一刻，他的脑子里面又出现了：宁毁十座庙不毁一桩婚。

    为了不毁掉十座寺庙，要不然就先让雅典娜在这里委屈一下吧？

    看着逐渐接近尾声的串串超人片尾曲，河神想着。

