
　　蚩尤机甲带着三人逃出卢凯撒城，以极快的速度向着南方飞去，巍峨的高山，绿野山林、平川草原。

　　机甲掠过无边无际的湖泊，惊起飞鸟无数。

　　艳阳高照，让这一切显得如此生动，美不胜收。

　　沐阳透过机甲护罩看出去，嘴里不禁喃喃了一句：“这里好美啊！”

　　“是好美啊。”女人也跟着附和了一句。

　　可随后女人又用不善的语气说道：“可是你不觉得我们应该找个地方停下来吗，我不能总窝在你的怀里吧。”

　　蚩尤机甲冲出卢凯撒城的时候，沐阳将卡珊卓拉安置在副驾驶位置，毕竟要尊老爱幼不是吗，在公交车上看到老人你还要让个座呢，所以这个女人，沐阳就只能抱在怀里了。

　　其实一般的机甲，都只有一个驾驶位，而沐阳这架机甲，是伊莎贝拉亲手打造的，而且是超标准的5米全能机甲，伊莎存了一个小小的私心，所以多打造了一个副驾驶位置，她想着以后或许有机会和沐阳一起驾驶这台机甲去畅游世界呢。

　　不过毕竟位置有限，所以驾驶室的空间也不会很大。

　　卡珊卓拉占了副驾驶位置，这个女人只能盘坐在沐阳胯部，两人的身子死死的贴在一起，看上去暧昧无比。

　　沐阳转头瞅了瞅女人近在咫尺的脸，那一副不满与傲娇的样子，沐阳没好气道：“我们又没有带呼吸维生器，在机甲里面你还能活着，出去后憋死你啊。”

　　“你不是会变东西吗，你变出一套来啊。”女人道。

　　沐阳翻翻白眼：“姑娘，你想多了。”

　　女人也是感觉到一阵无力，这里毕竟不是地球，她也只能闭嘴不语。

　　就在这时，卡珊卓拉突然用孟加罗语说道：“如果喝了圣泉灵水，人类也可以在孟加罗星自由呼吸，而且还可以增强体质。”

　　其实沐阳之前也在考虑这件事情，或许以后他就要在孟加罗星长期生活，总是带着一套呼吸维生系统，麻烦不说还隐患无穷，现在听到卡珊卓拉这样说，沐阳心里高兴，立刻问道：“圣泉灵水哪里有。”

　　“在神庙里，我已经为你准备了。”卡珊卓拉道。

　　又被人家预言了，有种被人处处看穿的感觉啊，沐阳表示无奈。

　　“神庙在什么地方？”

　　“往左前方飞，穿越刚喀山脉就可以到达那里了。”

　　随后沐阳命令机甲调整方向继续往前飞。

　　因为两人说的是孟加罗语，这个女人也听不懂，就这样愣愣的看着两人滴里嘟噜的对话，眨着一双无知的大眼睛。

　　“你们在说什么，你懂得孟加罗人的语言吗。”女人好奇说道，由于贴的近，女人呼吸如兰，气息都扫到沐阳的耳朵上了。

　　沐阳没有回答她的问题，而是问道：“女人，我救了你，还不知道你叫什么呢？”

　　女人撇撇沐阳，“那我要谢谢你救了我喽，我叫苏瑞，苏瑞.赫尔姆斯。”

　　沐阳笑着说道：“我还以为你会叫劳拉呢。苏瑞，希伯来文的意思是“公主“，而波斯文的意思是“红玫瑰“，你的是什么意思。”

　　“我不知道，我只知道我的父亲生在法国区，母亲生在德国区。对了，你为什么说我会叫劳拉。”女人问道。

　　“曾经有一个叫劳拉的女人，英武不凡，敢于面对任何敌人和困难，自己又非常美丽，是某个时代万千男人的偶像。”沐阳道。

　　苏瑞傲娇的一仰头，“我一定比那个叫劳拉的女人强。”

　　沐阳低头顺着苏瑞微微敞开的衣领看下去，简单鉴定了一下说道：“未必，你这个只能说一般，形状还不错，就是尺寸差了点。”

　　女人看向沐阳的目光，然后低头一看，发现自己有些走光了，主要是沐阳的角度太好了。苏瑞骂了一句：“你的眼睛乱看什么呢。”然后赶紧伸手拢了拢自己的衣领，遮住大片春光。

　　可是这一番动作，让她那一双浑圆有力的大腿在沐阳的腿上磨蹭起来，更添旖旎，沐阳竟然有些无耻的那啥了。

　　这一下，弄得两人更显尴尬。

　　感觉到致命之处被武器抵住，苏瑞好像被定格一般，不敢再乱动，只是嘴里小声喃喃了一句：“男人，没一个好东西。”

　　卡珊卓拉坐在后面的副驾驶位置上，听着两个的对话，虽然她懂得地球语，但是却没有插嘴说话，只是面含微笑的听着他们斗嘴。

　　跨过高山，飞过原野，前面是一片白雪覆盖的连绵山脉，沐阳指着前方问卡珊卓拉，“那里是不是刚喀山脉。”

　　“是的，只要过了刚喀山脉，就能抵达神庙了。”

　　顺着卡珊卓拉指点的方向，沐阳驾驶着机甲向着那个方向飞去，飞过连绵的山脉，看着上面白雪皑皑的景象，这里的山脉可比地球上的山要高大雄奇的多，陡壁悬崖怪石嶙峋，最后，沐阳在一个非常隐蔽的峡谷降落。

　　“这里就是神庙吗？”沐阳问道。

　　“神庙在山壁里面，我们往前走。”卡珊卓拉道。

　　驾驶着机甲往前缓慢飞行，前面已经是一片绝壁，可就在他们接近绝壁时，那片山壁突然裂开一道缝隙，足够让蚩尤机甲通过的缝隙。

　　沐阳心中也是震惊。

　　刚刚那一幕绝对不是什么石门，而是山石自动裂开了一道缝隙，这绝对是一种超自然的现象。

　　孟加罗人，绝对有着人类所不能企及的力量。

　　缓缓飞过石缝，他们进入到一片巨大的空间，而他们的身后，轰的一声，那片山壁又自动合上了。

　　本应黑暗的空间，却突然亮了起来，一丛丛一簇簇，那是一种生长在脚下，山壁上的植物，散发着幽幽的光芒，让这里一点都不显得黑暗。天籁小说网

　　沐阳四处打量，这是一片巨大的空间，抬头往上看，自己站立的地面距离头顶足有百米高，而这里的面积更是广大，竟然一眼看不到头。

　　歌德说过：“如果你用心，你就会发现另一个世界。”

　　沐阳觉得这句话说得太对了。

　　这里，分明就是一个充满梦幻色彩的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1327章：充满梦幻色彩的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 