
　　万法兼修，注定无法突破成圣的坎儿。

　　而纵然会方岳能突破到教主境的层次，又能够迈过圣人境的坎吗？

　　万法兼修之路，注定是被天地所忌惮的一脉修行法门。

　　从圣人境开始每一个大境界突破都将招来天地责难。

　　古籍中并非是没有人曾经熬过入圣的门槛，但是最终那人却是困死在了虚仙境的层次！当然，那位猛人也是相当强势，他虽然一生都不曾踏入到真仙境的层次，但手上却是沾染了大量罗天境层次强者鲜血。

　　那个人的名字，当年曾经威震诸天，然而他最终还没有破入真仙，在一场浩劫中陨落，身死道消。

　　其实，如果让方岳安安心心搞个研究，炼制个丹药什么的，也是中不错的选择。

　　方岳研究出来的这些武器虽然稀奇古怪，但是威力尽皆不凡。

　　一个成熟的研究员，其价值甚至超过真仙境的强者。

　　不过，如果是如此平凡碌碌的度过终生，这方岳的心中恐怕不会甘心。

　　“我准备暂韬光养晦，做点小买卖！闲着没事的时候，倒腾个军火，贩卖点丹药啥的！我发现，贩卖军火和炼制丹药来钱更快！我这一辈子都注定无法入圣成道之人，还能够有什么奢求？”

　　方岳说的自己可怜楚楚。

　　然而，这话落到蚊道人的耳朵里，蚊道人却是连一个标点符号都不相信。

　　你要偃旗息鼓了？

　　糊弄谁呢！就算是老虎吃素你也不可能就此罢手。

　　别一副行文索然的样子，你刚刚还弄死了万族中的一堆强者呢，连虚仙都陨落了十尊，你这是偃旗息鼓的样子吗？

　　蚊道人对方岳的解释相当的不满。

　　方岳也懒得和蚊道人多说什么。

　　这段时间，他真的是打算安静安静。

　　因为这人仙印的反噬快来了！七天，第三波。

　　这对他而言是一次大考验，若是能够熬下来的话，这具肉身绝对更强。

　　而如果熬不下来，说不定这具血肉分身真的就废了！还有，他最近这具肉身吞噬的血肉之力太多，有些消化不良了！三百六十处血色舍利也有些承担不住了。

　　虚不受补。

　　如今，他的这具肉身只是教主境的层次，而血色舍利也还没有达到更高的层次。

　　他贸然的吞噬这么多血肉之力，其中力量驳杂不纯，若是再不净化的话，恐怕会出现大问题！摆在方岳的面前有两条路。

　　一条是收集各种净化血脉的秘法，丹药来净化自己吞噬过多血肉后造成的杂质过多的问题。

　　一条是寻找下一段血神经的秩序锁链来完善自己的经法。

　　方岳早就发现，这血神经拥有净化血肉杂质的能力，如果他缓缓吞噬炼化的话，这点杂质早就被血神经自己炼化掉了。

　　如今他吞噬血肉的速度超出了血神经的净化速度，如果静心等待的话，过个一两个月，他的血肉之力也会净化干净。

　　然而，如今的形势紧张，方岳等不了也等不起。

　　所以他只够借助外力来净化自己。

　　“嗯？

　　方岳是你的修炼出现问题了？

　　吞噬血肉之力太多，难以净化其中的杂质！”

　　虽然不知道方岳的底牌是什么，可是作为一个过来人，蚊道人起码的眼界还是有的。

　　方岳如果想要暂时归隐的话，大半的可能是他在修行方面遇到问题和麻烦了。

　　至于到底是什么问题，这也很容易猜测，这方岳天天的杀人如麻，吸收人家的血肉之力，增长修为，最容易遇到的就是体内杂质太多，净化的速度跟不上。

　　“不瞒大人说，我遇到的的确是这个问题！”

　　方岳略微苦笑，他其实早就想到会有这样一个结果。

　　但是如今，他遇到的对手越来越强，若是没有办法快速增长实力，他很可能就被人给打死了！两害相权取其轻，方岳最终还是明知不可为而为之，选择了炼化血肉之力快速进阶的这条路！“方岳，有些事情我知道是你的秘密，不可能说道，但是有些事情，你可以向别人请教，比如我，毕竟是一位真仙，在修行路上经历的事情更多，可以在你遇到迷惑的时候给你一些指点和建议！”

　　蚊道人斟酌自己的语言，尽量的不想要伤害到方岳的自尊。

　　蚊道人曾经为人盟培养过无数的天骄，其中多数都是无比的骄傲与自负。

　　方岳虚心接受，他和那些人盟精心培养出来的天骄不同，那些人都是有大背景，大来历，大家族的人，与生俱来的身份与天赋给了他们骄傲的资本。

　　而方岳不过是崛起于微末。

　　他因为没有可以依靠，所以才习惯于自己解决问题。

　　对于蚊道人的善意，他甚至有些不太习惯。

　　“多谢蚊道人提点！我只是独来独往惯了，并非是不想要向人求助！”

　　方岳也在虚心接受蚊道人的建议，如今他来到阴间之中越发的发现背后有一座大靠山的重要性。

　　为何吴家敢在他的身上种下人仙印，为何谁见了他都想要咬上一口，或者是想要掠夺丹药或者是想要从他的身上谋夺一些其他的好处。

　　都是因为他的背后没有一座靠山。

　　方岳遇到问题都需要自己来进行解决！包括吴思雨失踪的事情，他至今都没有丝毫的头绪。

　　今日，得到了蚊道人的指点之后，方岳的心中忽然间生出了一丝恍然的明悟。

　　其实在阴间之中许多事情不必要亲力亲为，如果他能够有一个强大的背景，或者一些强者的帮忙的话，很多棘手的问题即将迎刃而解。

　　“不知道我如今面临的问题蚊道人有什么解决的办法，我这段时间体内吸收的血肉之力太多，有些营养过剩！并且这些营养中还蕴含着诸多的杂质，如果时间比较短的话不会出现任何问题，但是积少成多的话，这些杂质或许会成为我未来修行路上的绊脚石！”

　　方岳诚心向蚊道人请教。

　　蚊道人捋了捋自己的胡须说道。

　　“其实你遇到的问题，在数个文明时代中都有不少人遇到过，这吸收敌人的血肉进行修行，虽然不曾成为某一个时代的主流修行功法，但是修行的人数也不在少数！”

　　“这些修行血肉之力的修行者中存在不少的惊才绝艳之人，他们发明了无数的方法来应对这种问题！其中最为简单的方法便是修行佛宗的琉璃之体，引动虚无业火来灼烧自己体内的杂质！这琉璃之体也分为不同的层次，这层次越高能够煅烧的杂质便是越多！而且若是琉璃之体若是能够修行到一定程度的话，真的可以达到金刚不坏的地步！不仅能够延年益寿，增加寿元，更是可以让修行者的肉身的坚固程度在再上一个新的台阶！”

　　蚊道人稍微顿了顿随后说道：“这修行琉璃之体的《琉璃经》我的手中虽然没有但是在人盟宝库中却是有圈套的。

　　若是修行到极致的话，可以达到一百零八层，这一百零八层分别兑换，修行的层数越高，这经文的价格也便是越高！”

　　方岳白眼，这绝对是临时抱佛脚。

　　琉璃之体，他也曾经听说过，这是佛家的一种绝顶的修行功法，属于炼体范畴。

　　这佛修和炼体，他都曾涉猎，这《琉璃经》他若是修行的话也并非不可。

　　但是佛家的各种手段尽皆是易学难精。

　　想要将《琉璃经》修行到极高的层次，来为他清除体内的杂质，这恐怕是有些远水解不了近渴！“啧啧，若是琉璃经不行的话，你可以炼制一些粹体丹，这粹体丹别看是最普通的丹药，但是粹体丹却是能够修行者体内的杂质！若是丹药数量足够的话，万丹粹体，对你而言也能够清除掉体内的不少杂质甚至还能够让你的肉身接受一番淬炼更为强大！”

　　蚊道人似乎也意识到自己说的修行琉璃之体的想法不太靠谱，所以他直接给出了一个比较接地气的答案！“这粹体丹，我倒是手中还有不少，从阴阳境到圣人境层次的粹体丹都有！平日里我只是关注了这粹体丹能够强化肉身的功效，倒是遗忘了这种丹药还能够淬炼出体内的杂质！”

　　方岳若有所思。

　　蚊道人干咳了一声，再次说道：“除此之外，还有一种资源或许你可以借用，那就是天地宝粹！这天地宝粹乃是天材地宝在重新回归本源之后形成的，纯净无比，若是炼化到身体之中不仅仅能够清理掉体内的杂质，更能够让你的肉身更上一个台阶！”

　　“天地宝粹？

　　这世界上还有这东西？”

　　对于天地宝粹四个字，方岳无比的陌生，他是小地方来的，根本就没有听说过这种天材地宝啊！“天地宝粹其实只有万族中的一些最古老的家族或者族群中的天骄弟子才会有！原本我的手中其实还有许多天地宝粹，但是最近为了给人族培养更多的天才消耗稍微的有点大！所有现在我的手里只剩下八滴了！现在我就将这八滴教主境层次的天地宝粹给你，让你感受一些这天地宝粹的效果！”

　　蚊道人取出了一个玉瓶。

　　玉瓶打开，一股宝气转瞬间冲天而起！蚊道人封锁了周围的天地气息，免得这天地宝粹引来别人的窥伺。

　　他从玉瓶中小心翼翼的倒出了一滴七彩琉璃的液体。

　　方岳稍微感受了一下这滴液体，他顿时间有种心神透明的感觉！天地宝粹，仿佛是受到了冥冥之中一股无形力量的牵引一样，融入到了方岳的身体之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零四十一章 天地宝萃免费阅读。https://xs.23sk.com 