    “张易，不错啊！”

    “只过了一个多月的时间，你的伤势，就已经痊愈了！”

    那人说话时，依旧是一副无精打采的样子，仿佛做事提不起劲儿来一样。

    此时。

    张易盯着他，问。

    “能看出来，你的实力，应该远在墨江之上。”

    “你这样的人，怎么会为他所用，应该不是因为钱吧？”

    “如果是因为钱，我可以给你更多！”

    张易的这些话，就是为了试探。

    这种人做事，有很多时候，都不是为了钱。

    果然。

    张易的话，并未在那个人的脸上，带去任何的波澜。

    他只是一声干笑，却也是皮笑肉不笑的。

    他说。

    “为他所用？这非常可笑，墨江没那个能耐！”

    “既然你不是墨江的人，也不是戴风铃的人，更不是张家的人，那些证据，就跟你没有任何关系！你，为了要替墨江抢夺那些证据？”

    张易问道。

    “这个问题，事关一些秘密，我不能全部都回答你。”

    “不过，说真的，抢那些证据，我其实可以直接拿走，你是追不上的。我那天之所以留下来，就是为了你，我觉得你这个人，倒是有那么一些意思，至少，比那个破箱子有意思的多。”

    “还有，你这个人的谋略还算不错，连墨江那种阴险的人，都骗了多次，这点，我还是佩服你的！”

    “对了，我叫森蚺。”

    “你刚才已经热过身了，有没有兴趣，再跟我过个招？”

    那人的话，听起来怪怪的。

    他专程赶过来，就只是为了过招，张易是不相信的。

    “你来，就是为了跟我过招？”

    “没那么简单吧？”

    张易这么反问。

    “当然没那么简单！还有一件事！”

    “我手下十几个人，全都被你放倒了。他们都是有案底的，还没你给送进了牢里，你说，我是不是该替自己手下的兄弟们，报个仇啊？”

    森蚺的话，说的非常轻巧，完全看不到，他的脸上到底哪里有仇恨的意思。

    而到此时。

    张易也终于明白了。

    老太太突然找到的十几个保镖，而且，那些保镖全都是高手。

    原来，他们是这个森蚺的手下。

    虽然看不透，森蚺究竟要做什么。

    但是，他既然来了，接下来的这场恶战，恐怕是难以避免的！

    上次，因为重伤。

    张易汲取之后，实力远远发挥不出来。

    这次，面对这个森蚺，张易感觉，或许不一定没有任何的机会。至少，应该不会像上次那样，被揍的那么惨。

    “爸，快走！”

    张国山担心张易，自然并未离开。

    张易回头，对张国山说。

    “爸，你别担心，我有把握！”

    张国山皱着眉头，上次张易的伤势，让他担心不已。

    这次刚刚痊愈，他感觉，张易那么说，就是为了不让他担心，是宽慰的话。

    可是。

    如果他在，完全没有身手的他，必然会是张易的累赘。

    即便那人不对付张国山，张易恐怕也会分心。

    因为，张易一定会时时在意的。

    “小易，小心！”

    张国山叮嘱了一句。

    朝着楼梯间的后边，走了过去。

    那边有个消防通道的门，张国山手上，有张家别墅所有的钥匙，所以，从那里也能出去。

    他走后。

    整个大厅里。

    就只剩下张易和森蚺两个人。宝来小说网

    “一个没有任何身手的人，我是不会对他出手的！”

    “而且，对付你，我也不需要人质！”

    “不过，他在这里，你或许会分心，他走了也好！”

    森蚺说了这些话。

    而张易并未说什么。

    他只是紧紧地握住了拳头。

    骨节之间，咯吱作响。

    森蚺的眼皮轻挑。

    目光之中，突然散发出一丝神采。

    下一刻。

    他脚下微动。

    整个人便如同离弦之箭一般，冲着张易而来。

    张易一个翻身过去，单手拿着楼梯扶手，凌空跃起。在避开森蚺的拳头之后，再一脚冲着他的头部踹了过去。

    不过。

    森蚺的第一次攻击，并非真正的攻击。

    张易那一脚踹过去的时候，森蚺的另外一拳，冲着张易的后背上，砸了过去。

    这个角度，极其的刁钻。

    张易的一脚，被森蚺轻松避开，那一拳也正是不偏不倚的砸在了张易的后背上。挨了这一拳，张易重重地落在地上。

    来不及喘息，森蚺一个翻身，一拳头俯冲而下，仿若泰山压顶。

    冲着张易的胸膛之上而来！

    这一拳，如同狂风呼啸。

    张易见此，单手一拍地板，反作用之力加身，快速翻身，惊险地避开了这一拳。

    而森蚺的一拳。

    砸在木地板上。

    顿时。

    木地板碎裂！

    碎木屑，四处纷飞而去！

    张易在地上滚了两圈，单手撑地，顺势立刻站了起来。而脚下还没有稳住，那森蚺的一脚，就已经正面踹了过来。

    不得已。

    张易抬双手格挡。

    一股强悍的力量，砸在身上。

    张易被震地后退出去好几步，才算是稳住身形。

    这个森蚺，果然是人如其名。

    他的身手，真如狂风暴雨一般，如同雨林之中的森蚺巨蟒一般。

    几乎每一次攻击，他都不会给对手任何喘息的机会。

    而张易这边，刚刚稳住身形。

    森蚺的下一次攻击就来了。

    一记横拳，侵袭而来。

    张易刚才双臂被踹了一脚，尚且没有缓过来，自知硬扛是挡不住的，只能努力避开。

    可是。

    避开的结果，就是胸膛之上，中了森蚺接下来的一拳。这一拳打出来之前，张易已经退出半步，作为缓冲。

    这已经是极大的努力了。

    那种强悍的攻击，根本是不可能避开的！

    后退缓冲之后。

    至少可以减少森蚺那一拳的攻击力。

    否则。

    胸膛之上的一拳，必然重伤。

    医院里再躺一个月，恐怕不成问题。

    一拳而来，震得张易连连后退。

    后背砸在后边的墙壁上，砰然一声巨响。

    窗户玻璃，被震得哗啦作响。

    森蚺这一招的连续攻击，已经让张易有些吃不消了。

    而面对这样的攻击，即便是没有受伤的张易，他也很清楚，这是扛不了多久的。

    森蚺四成的实力，与他本身十成的实力，相差的还是很远。而林子雄五成的实力，和方刚一成的实力，并不能弥补那六成的差距。

    而且。

    是远远不能弥补。

