    “事情就是这样，我老爹当年就是因为冯宝宝的缘故，才提出了临时工制度，也为了照顾他，所以一直不肯升到总部。”

    徐三通过视频聊天对郑远和张楚岚说道，因为种种原因，他现在不得不将冯宝宝的事情说出来，否则徐四和冯宝宝今天恐怕走不出赵宅。

    徐三徐四也没想到，吕良一个举动，不仅让他自己废了，反而连他们都拉倒幕前。

    就算吕良已经被废了，徐三都有一种再废他一次的念头。

    主动说和被动说是两种事，而且不管怎么说，冯宝宝都是亲手杀了张怀义的人，要是张楚岚抓着这点不放，那被动的是他们。

    “哼！”张楚岚等徐三说完，质问道：“我怎么知道你说的是真的还是假的，而且就算是真的，你们来赵宅干什么？刚才我看了一下，赵宅的监控是被你们黑了吧。”

    徐四沉思了一下，还是决定坦白，他开口说道：“来赵宅，是想查一点关于三十七人中赵坤前辈的消息，除了独立师将领那个身份，我们想知道一些赵坤前辈关于异人方面的消息。”

    找师爷？

    张楚岚和郑远相互对视了一眼，顿时了解了对方心中所想。

    郑远开口道：“徐三，你应该知道我大伯的消息，既然你觉得冯宝宝和当年三十七人有关系，那为什么徐前辈当年不直接来找我大伯，反而绕一大圈？”

    网络另一头的徐四回答道：“当年我父亲只是隐约查到冯宝宝可能和三十七有关系，并不敢确定，而且三十七结义的事情几乎被其他异人流派联手封锁，就算在公司中知道的人也很少，我父亲是从张怀义前辈口中才得知，她确实和三十七人有很深的关系。”

    徐三对冯宝宝说道：“宝宝，拿出来让他们看看吧。”

    冯宝宝听到后，点了点头，从脖子上拿下来一个吊坠，展示给张楚岚和郑远。

    “这是宝宝一直戴的玉坠，应该是赵坤前辈有很深的关系，所以我们才会来到赵宅，想要知道一些关于赵坤前辈的事情。”

    郑远接过玉坠，仔细的看了一遍。

    是块好玉，看绳子也有些年头了，只是郑远也不能确认这就是赵坤的东西。

    “郑叔，问一下就好了...”

    张楚岚看郑远眉头紧皱的样子，实在不忍心看他继续犯蠢下去，于是指了指手机，示意郑远直接问本人就好了。

    对啊，直接问赵叔本人不就行了！

    郑远看到张楚岚的提醒突然想到，随后又为自己脑袋转的慢感到惭愧。

    “你们等我一下，我去打个电话。”

    郑远连忙拿着玉坠去一旁打电话去了，冯宝宝伸手想要回自己的玉坠，但是被徐三伸手拦下。

    今天必须把事讲清楚，不然他们恐怕要杀出去了。

    这里是华东，郑家的大本营，要是真和郑远撕破脸皮，徐三和冯宝宝就要杀出去了，而且那时候冯宝宝的消息也瞒不住，这是徐三绝对不愿意看到的。

    其实张楚岚心中已经相信了几分，因为他看到了师爷几十年不变如昨日的面容，要是这两人说的不假，那冯宝宝恐怕和师爷一样。

    没过一会，郑远拿着玉佩又回来了，这次他的态度明显好了许多。

    “冯宝宝，跟我去一趟龙虎山吧，你想找的人就在山上。”

    徐三和网络另一头的徐四闻言后怔了一下，随后震惊的问道：“老郑，你是说赵坤前辈现在就在龙虎山？”

    “没错，刚才我也是和赵叔通过电话确认了一下。”郑远点头答到，随后看向冯宝宝：“他老人家让我带你过去，你不是想找赵叔确认一下吗，现在就走吧。”

    “好，三儿，我要去一趟。”

    冯宝宝点点头说道，徐三本想开口劝一下，他们只是推测，并没有百分百的把握。

    但是赵坤在龙虎山的消息，徐三徐四是真没想到。

    几十年没出现的人，如今却告诉他们赵坤就在龙虎山上，难道这位一直在龙虎山隐居？或者刚从国外回来不久？

    从余江前往龙虎山很近，一两个小时内就到，郑远找了辆车，四个人直接向龙虎山驶去

    ........................

    “谁找你？”

    “一个晚辈，你当年和她错过了，没见到。”赵坤轻笑了一下，说道：“还记得冯老四说他有个后人吗。”

    魏淑芬‘哦’了一声道：“原来是冯老四...”

    隔了几秒钟，她才反应过来，晃头说道：“你是说冯老四的娃？”

    “....你那蛊虫戒了吧，别人养蛊虫用精血，你养蛊用脑子...”赵坤黑着脸说道

    魏淑芬也不是脑子不好，她原来的时候挺聪明，知道赖着有钱人。

    但她现在新研究出来蛊虫却需要时刻分心蕴养，所以就导致魏淑芬的反应总是慢一拍，在外人看来就是个憨憨。

    不过赵坤带回来的功法中有一本对魏淑芬十分有帮助，名为《虫王经》也是一种蕴虫养蛊的手段，加上那几百年的灵药，可以帮助魏淑芬的蛊虫快速成长。

    要不然赵坤还真感觉自己带了个‘天山童姥’，只不过那个童姥是身体像孩童，这个是脑子像孩童。

    “冯老四的娃是闺女，叫冯宝宝，我本来想等郑远他们查完当年兄弟的消息后，就让他们去查冯宝宝的下落，没想到冯老四的姑娘竟然主动找上来了。”

    赵坤笑了笑想到，冯宝宝还是让徐翔一家给收养了，那无根生到底去哪了？

    要是没死，以赵坤对无根生的了解，他肯定不会放弃冯宝宝，可要是出事了...

    赵坤摇摇头，他是在不怎么愿意相信，这世上还能有人让无根生出事。

    除非全真高手全部下山一起对付无根生，但这又不太可能，赵坤当年就算离开了，留下的威名和势力也能让那些异人流派几十年不敢动。

    “这个无根生，到底出了什么事....”

    赵坤叹了口气，随后站起身来向院外走去。

    魏淑芬也跟着一同占了起来，只不过她和赵坤走的方向不一样。

    赵坤偏头疑问道：“你去干什么？”

    “....库房，找个灵药喂蛊虫。”

    “后辈快来了你偏偏去喂蛊虫...”赵坤黑着脸将魏淑芬提溜回来，向前山走去。

