    在剑斗罗尘心的这次磨炼之下，史莱克六怪的风气，也是变了。

    在这次磨炼之前，史莱克六怪虽然嘴上没有说。

    但是，心里面可是非常高傲的。

    毕竟，在这二十来岁的年纪，就修炼到了魂帝，心中有点想法，也是很正常的。

    所以，在这场磨炼之前，这史莱克六怪对于修炼，就没有那么刻苦了。

    但是，经历了剑斗罗尘心的这次磨炼。

    他们知道了和那些顶级高手的差距，修炼起来也是更加刻苦了。

    连续三天的时间，那史莱克六怪，全部都在修炼。

    要知道，在他们刚刚回到史莱克学院的时候。

    他们大家都不这么修炼，基本都在史莱克学院内部，接受那些学弟学妹们的吹捧。

    在这期间，也是少不了讲一下，他们当年怎样神勇，夺下了高级魂师学院大赛的冠军。

    当然，在说到这里的时候，他们都少不了骂一下武魂殿。

    不错，到了现在，整个大陆都基本确认了，当初那个抢夺冠军魂骨的黑衣人，就是武魂殿派出来的。

    这武魂殿算是替王辰背了黑锅。

    不过也正常，王辰当年出手抢夺魂骨，本来就是有这方面的计算。

    而且，这么多年过去了，武魂殿也没有找出凶手。

    这样一来，武魂殿不被骂，那谁被骂？

    当然，这倒也不是武魂殿不努力。

    实在是当年王辰完全是有备而来。

    武魂殿花了一两年的时间，却是什么都没有探查出来。

    最后也就只能够这样不了了之。

    所以，武魂殿距今为止，这口黑锅也没我甩掉。

    恐怕也正是因为史莱克六怪等人的这种思想，大师才会拜托剑斗罗尘心出手。

    有了这次的交手，史莱克六怪也是再次回到了当年那种氛围。

    就这样静静地修炼了三天。

    直到宁风致派人来找唐三，他们才结束了这场修炼。

    而这三天的苦修，马红俊也是再次突破了一级。

    成功从五十八级，突破到了五十九级。

    距离魂帝，也就只有一步之遥。

    “小三，宁宗主派人来请你入宫，你赶快去吧。

    至于此行需要的物品，我已经让人准备好了。

    明天一早，你们就出发吧。”

    “老师，我知道了。”

    唐三回答了一声，然后便和七宝琉璃宗来的人，一起朝皇宫而去。

    至于小舞，唐三则是暂时交给了朱竹清和宁荣荣照看。

    这三天时间的修炼，虽然只有马红俊的魂力等级提升了。

    但是，唐三等人也是同样受益匪浅。

    唐三是一聪明人，很明白如果刚刚才遭到重压，就去思考自身的缺陷，是很容易走去误区的。

    因为这次的战斗，双方的实力差距实在是太大了。

    可能自身的发挥，并没有什么问题，却还是直接失败了。

    因此，要想凭借这次战斗，找到自身的缺陷，那实在是不太可能。

    一般只有那种势均力敌的战斗，才容易找出自身的缺陷。

    因为只有那种级别的战斗，才和自身的发挥有关系。

    发挥的好，那就可能确定胜利。

    发挥的不好，那就会失败。

    而相差悬殊的战斗，不管自身发挥的多好，最终都会失败。

    所以，这种级别的战斗，根本就找不出什么自身的破绽。

    因此，唐三完全就没有朝自身找问题。

    而是直接就将自身的心思，完全放在了对剑斗罗那个“杀”字理解之上。

    经过三天的领悟，唐三多多少少还是有了一点进步。

    毕竟，唐三自身就有着杀神领域。

    剑斗罗这种对杀气的精细使用，对唐三自身的杀神领域，还是有些非常大的帮助。

    从自身的实力和作用上来看，现在唐三蓝银领域的作用，明显凌驾于杀神领域之上。

    这蓝银领域，不但可以帮助唐三进行精神探测，还可以在使用蓝银皇的各种魂技之时，起到非常大的增幅作用。

    但是唐三也非常明白，蓝银领域虽然非常好。

    但是，毕竟会受到限制。

    在拥有大量蓝银草的地方，能够发挥出的战力，就会非常大。

    但是，一旦在没有大量蓝银草的地方，这蓝银领域就变得非常鸡肋了。

    这种极大的依赖地理优势的领域，在战斗之中，上限和下限就非常大了。

    就像上次和干仞雪的那一战，因为是在空中，蓝银领域能力，就直接大幅度的削弱了。

    如果是在拥有大量蓝银草的森林中，唐三相信自己绝对不会打的那么艰苦。

    就算不一定会取得胜利，但是绝对可以周旋一二。

    而在对地理环境的依赖性这方面，杀神领域的效果，就要比蓝银领域强的多了。

    不管在任何环境，杀神领域的增幅和效果，都是差不多的。

    也就是说，不管在任何时间、任何地点，杀神领域都可以爆发出最强的威力。

    只有让杀神领域变得更加强大，才能够让唐三在各种环境和条件之下，完全发挥出自身的实力。

    因此，唐三已经下定了决心，要想方设法，提升杀神领域的威力。

    而想要做到这一点，就只有两个方法。

    一个就是提升自己的魂力，早曰修炼到魂圣境界。

    有了武魂真身的增幅，领域的威力就能够彻底发挥出来了。

    另一方法，就是提高对杀神领域的理解。

    唐三一直都知道，杀神领域是有副作用的。

    这点比起蓝银领域，确实要差上一些。

    每当他使用杀神领域之后，自身就会受到杀气侵蚀，产生暴戾的情绪。

    而这次在剑斗罗的巨大压力影响后，唐三却发现了杀神领域的另一条路线。

    如果能够转型成功，那么，以后在施展杀神领域的时候，就不必留下余力来控制情绪了。

    将自身的精神力，完全注入到领域之中，这无疑会发挥出更大的威力。

    就这样想着想着，唐三便来到了天斗皇宫。

    天斗帝国的皇宫，现在已经恢复了正常。

    至少从表面上，是看不出来这里，在不久之前，曾经发生过险些颠覆皇室的大事。

    来到七宝琉璃宗，唐三见到了宁风致。

    “宁叔叔。”

    唐三也是恭敬地向宁风致行了一礼。

