    陆小天看得微微一笑，这个葛长亭比起当初他刚筑基，离开望月城后没多久便碰到时明显要涨劲了不少，当时葛长亭还只是鬼侯初期，鬼修修为的提升比起人族修士还要难，这些年仍然踏入了鬼侯中期的门槛，可见葛长亭还是做了不少努力的。陆小天进入筑基六层已经有一段时间，在大量寒枫丹与赤竹丹的联合作用下，此时境界已经十分稳固，葛长亭比起他足足差了两层，自然被冰魄玄音克制得死死的，像袁昊那种出身于古剑宗，有金丹修士撑腰，身上带着防备元神攻击法器的例子毕竟只是极少数。

    虽然葛长亭三人被陆小天翻手间便拿了下来，便并不意味着这三人实力真的很差，只能说刚好被陆小天克制而已。

    此时葛长亭只动用了百余具白骨骷髅便困住了相当于筑基初期的尸狼。若不是葛长亭存心想要收服炼化这只尸狼，想要将其击杀也不用这样麻烦。

    “葛老怪，一头筑期初期的尸狼而已，怎么要耗费这么长的时间，不成的话我跟肖三娘出手助你。”胡老怪在旁边看得不耐烦地道。

    “人家公子都不急，你急个什么，一头尸狼，还用不着你帮忙。”葛长亭说着，控制骷髅队伍增加了几分力气，余光瞟了一下陆小天，见陆小天并没有说什么，而是好整以暇地打量着四周的环境，心里不由松了口气，他对付眼前的尸狼速度慢了一些，自然是有他的私心，胡老怪显然有些嫉妒他快要收服这头尸狼的事实，毕竟这只尸狼实力不俗，虽然炼制成他骷髅军团中的一员需要不短的时间，至少需要数年的时间。

    只要陆小天这个神秘莫测的青年没有对他的举动有异议，肖三娘与胡老怪就是嫉妒又能耐他何？葛长亭心里冷笑一声，不过担心迟则生变，指挥骷髅攻击的速度也提升了几分。

    想要将尸狼收服，炼化，过程是十分讲究的，中间的环节稍微大意马虎不得，相当于筑基期的尸狼灵识已经不错而且实力强悍，攻击力度小了不行，太大了，可能会毁掉尸狼，哪怕后面耗尽心力炼制出来，也实力不高。与花费的代价比，得不偿失。并不是简单的将其击杀之后便能炼制成功。

    否则若是这般容易，鬼修可以随意的炼制相当于筑基期的骷髅，那还不早就纵横天下了？又怎么会在望月，天穹，又或者南荒等几个修仙界都处于劣势的地位。由于加大了攻击的力度，尸狼消耗得久，被一只骷髅重重地砍了一刀，断了两根骨头，葛长亭看得心痛无比。尸狼受损得越重，后面炼制出来的价值自然也就下降得越多，心里对胡老怪的怨气不由增加了几分。

    对于几个鬼修之间的龌龊陆小天只当作是视而不见，是人的地方就会有争斗，鬼修同样如此。这三个鬼修之前在看到他这个异类进入墓穴，打着杀人越货的主意，还能团结在一起，但并不意味着三人之间就没有矛盾。

    如果这三个鬼修铁板一块，对于陆小天并不是件好事，若各怀心思，彼此间有利益冲突，反而利用控制。因此对于他们之间发生的一点口角，陆小天并不出面加以制止。

    片刻后，尸狼在葛长亭的看门绝技，骷髅小队加阴煞尸火的双重攻击之下，哀嚎一声倒在了地上，葛长亭欣喜无比，虽然未竟全功，不过好歹保存了尸狼的大部分实力，如果能将麾下的骷髅转化为狼骑士，哪怕是多出几个狼骑士统领，他的实力无疑要上涨一截，越阶挑战人族修士不在话下。当然，眼前的青年是个例外，想到陆小天的手段，葛长亭心中一寒，面对这样的人，恐怕就是麾下的狼骑干再多，也不是对方的一合之敌。

    “公子，前面的位置是白毛僵的活动区域，里面的白毛僵厉害无比，有的甚至达到了六阶飞僵的地步，我们三个也只能在外围察探情况。”肖三娘陪着笑道。

    “如何捕捉白毛僵，只能在这一片区域等吗？”陆小天皱眉道。

    “墓穴里面还有其他绿僵和黑僵分布的区域，在下几个实力有限，有几次差点被高阶的僵尸拦截道，为了安全起见，便一起在墓穴的外围区域活动，寻找一些需要的灵物，有时也合伙击杀一两只僵尸，分掉对方身上的材料。但墓穴更深的里面却是不敢去的。”胡老怪陪着小心说道，“想必以公子的实力，再深入一些也没有问题，只不过这墓穴之中的僵尸数量不明，实力更有高深莫测的，稳妥起见，还是在外围等一等的更好，虽然耗时久一些，但胜在安全。”

    想到里面高阶僵尸的可怕，三人显然心有余悸，这次倒是有些齐心鼓起勇气地向陆小天建言。

    “这样，那好吧，就在这附近等一阵，想必以你们对此地的熟悉，应该也知道僵尸的习性，知道其大致的活动规律，希望不要浪费我的时间。”陆小天扫了一眼几人，这几个家伙嘴里所说的无非就是在一个地方守株待兔，不过能让这三个鬼修都如此小心，显然这墓穴里面确实有什么厉害的阴邪之物。陆小天只想早点完成承诺离开，也并不想冒太大的风险，因此对于三人的提议，也就同意了。

    “那是自然，快则三五天，慢则半月，若是不能为公子捕获一只僵尸，随便公子处置。”三人一听陆小天同意，顿时大为松了口气，他们最怕眼前的青年年少气盛，自恃实力高强逼着他们往里面走，现在看来，眼前的青年也并不是一个狂妄的人，不过对陆小天心里的敬畏也就更深了，越是如此，这样的人也便越难以对付。眼前的表年实力高深莫测也便算了，便是心思也难以让人琢磨。

    如同之前那般，葛长亭，胡老怪，还有肖三娘各自施展手段，放出几只实力弱小的骷髅出去侦查，省了不少麻烦。

