    凯瑟琳走了，带着那五十颗世界本源石走了。用她的话说，等她再次回到布鲁斯身边的时候，她就不再是王国的公主，还是北郡大公的大弟子！

    五十颗世界本源石的代价不可谓不大，但布鲁斯很满意。想来道恩也不会失望，不过他可能并没有想到过，布鲁斯会这么毫不犹豫地按照他狮子大开口的方式，一口气地支付了所有吧？

    詹妮最近在拼命往法师的雕塑房里钻，寒冰术，烈焰弹，奥术飞弹和火雨术她已经全部学会了，而且全部学到了精通级，这会儿她正在攻克精通级的驱邪术。

    想到下面还有大师级的驱邪术，驱除诅咒和心灵守护，詹妮就觉得时间已经不够了。

    驱邪术还好一些，驱除诅咒和心灵守护属于非一般魔法，相当难感悟，即便她天赋卓绝，那也不是一时半会能搞得定的，看来这一次开学前是没办法全部感悟成功了。

    实在不行推迟入学？

    詹妮犹豫着，不知道如何是好。不过这也让她对神秘的布鲁斯更加钦佩，也更加好奇！

    一个懂得大量战士，盗贼，法师职业技能的游侠？好奇怪的一个人！

    他还有什么秘密？

    对了，他让凯瑟琳短短半年晋级英雄！他身边还有一个英雄级的属下斯耐克！他说英雄只是一个开始！

    神啊！如果英雄还只是一个开始，那我现在算什么？

    詹妮的心有点乱了，原本身为二转魔法师的傲娇在大公府居然有一种一点也拿不出手的感觉。

    突然间，在她看来人族最厉害的比卡斯魔法学院也逐渐失去了吸引力。

    如果像凯瑟琳那样，拜他为师会怎样？

    这个想法一出现，詹妮就吓了一大跳。

    也仅仅是吓了一大跳而已，因为他的父亲——科尔斯公爵到了！

    于是詹妮被抓回王都，由科尔斯公爵亲自押着乘坐传送阵前往比卡斯王国。

    大公府少了詹妮顿时就安静了许多，不论是大公卫队，大公府大总管卡瓦尔，玛利娅，亦或者大将军雷奥，执政官罗伯特还是斯蒂芬妮，亦或者布鲁斯都在忙碌。

    他们在忙着修炼，忙着改革，忙着巡视，而布鲁斯则在忙着建立一个庞大的魔纹模型，用以打开那两个储物袋。也为了方便将来遇到这种类型的储物袋能够秒开。

    这天，他正在一本厚厚的笔记本上奋笔疾书，他设立的模型即将完成，剩下的就是理论与实践相结合了！

    也就在这时，玛利娅兴匆匆地跑了进来：

    “阁下，高炉试运行成功了！您让我关注的高炉试运行成功了！罗伯特大人让我过来告诉您，高炉可以实行量产了！北郡腾飞的时候到了！”

    布鲁斯闻言大喜，连忙放下手中的笔记，随手放进储物空间。便与玛利娅一起，乘坐私人飞艇向着距离伯明城三十多公里外的黑山铁矿飞去。

    半个多小时后，布鲁斯来到黑山铁矿，罗伯特已经带着北郡大学几位教授，以及钢铁厂的高层在塔台迎接了。

    “出铁质量怎么样？”

    布鲁斯第一句话就直指核心！

    “质量非常好！比我们以前用原来方法炼出的铁质量好上很多！相当于市场上用于打造上等兵器的百炼钢！”

    “不错！能够在这么短时间内做出来，并且达到这种程度，相当了不起！

    罗伯特，所有人参与研发的人员，除了按照奖惩制度的奖励之外，再加一倍！以大公府的名字奖励！”

    “是！阁下！”

    其他人闻言大喜，大公颁布的奖惩制度中，他们这种科研人员研制新事物的奖励是最高的几个类别之一，仅次于军功了，没想到除了这些，大公还要加倍赏赐！再想想以前的生活，没有人不庆幸当初的选择是对的！

    布鲁斯在现场，亲眼看着他们在短短几个小时就炼出了多达十几吨的钢锭，心里最后一点的担忧也没有了。

    “立刻大批量建造这种高炉，还有，你们科研人员在建造的同时也要时刻注意改良。”

    “是！阁下！我们一定继续努力！”

    几位大学教授都兴奋不已，其他人可能还不太清楚，他们可太明白了，他们今天的这个发明即将改变这个世界，这一点也不夸张！

    “罗伯特！”

    “阁下！”

    “给你三年时间，我要看到伯明城通往吉他城的铁路通车！”

    “这已经在我的计划之内了，阁下！三年之内的计划还不止这个，还有伯明城通往渔人城的铁路！以及渔人城通往吉他城的铁路，我打算三条线一起造！”

    布鲁斯听到这里不由一愣：“钱够吗？”

    “阁下，您可能还不知道，我已经在做详细预算，一周后就能交到您的办公桌上，明年我们光五成商税就高达三亿金币！完全能同时支撑两条铁路的建造！”

    “嗯——，不过发展并不是只有铁路，其他也要跟上来。明天你到大公府来，我们就未来的发展做一些讨论。”

    “是！阁下！”

    罗伯特现在对布鲁斯十分信服，所有的发展方计划虽然都由他经手，但却都是由大公一手设计的。

    作为一个英雄，在武力方面已经达到神弃之地的顶端，却又对领地的发展如此精通。有时候罗伯特都觉得自己是多余的。他认为只要有大公在身后，哪怕只要是一个识字的普通人，也能把他的工作做好！

    不过大公阁下明显不这么想，他对罗伯特非常信任！并且对跟他一样的普通人都颇为尊敬，一点架子也不摆，有时候还会来两句玩笑。总的来说跟大公在一起无论做什么总觉得轻松，自在，实在是一个值得一生追随的领袖啊！

    第二天，雷奥和罗伯特被叫到布鲁斯书房，三个人在里面聊了很久，最后雷奥和罗伯特一人拿着一叠厚厚的第二阶段计划书离开了。

    领地的发展日新月异，大到人才的培养，军队的建设，以考试选拔人才的机制，小到各城市的卫生系统，排水系统，教育体系，布鲁斯都计划在第二阶段全面铺开。

    雷奥手里的关于军队的计划书里面，对军士的文化，忠诚，技术培养也提上日程。

    简单说就是军队不仅要训练，也要开始上课了！

    站在书房门口，看着雷奥和罗伯特逐渐远离，布鲁斯轻轻呼出一口气。第二阶段计划书布置下去之后，去找父亲和母亲的时机已经成熟了！

    刚才他也将自己最近可能离开一阵子的消息告诉了两人。

    北郡如今非常稳定，即便其他地区最常见的盗匪团，在塞伊这个实战狂人的打击下也大多销声匿迹，即便剩下的，也都逃亡到其他郡或者地区去了。

    想想即将见到的父母，布鲁斯心中就莫名地感到激动。这是他在这个世界唯二的两个亲人了！

    就在这时，玛利娅突然匆匆赶来，递给了布鲁斯一封做工精致的请柬。

    他拿在手里一看顿时就笑出了声。

    加林要结婚了？还真快！正好，这一次回王都参加完加林的婚礼之后就不回来了。直接从王都带上凯瑟琳前往迷雾森林！

