    黑皇歪着脑袋，也看向了杨易。

    不知道叶凡和庞博为什么会有这么大的反应，并且还都看向了杨易？

    杨易没有回应，他大步朝石书走去。

    至于石书后面的魔性藤蔓，它散发出来的魔性力量对他而言，几乎可以忽略不计。

    在黑皇疑惑的眼神中，杨易在《无始经》前盘膝而坐，然后《无始经》就绽放出耀眼的神光，竟然拔地而起，化为了一本正常大小的石质书籍，悬浮在对方头顶上。

    无数神光倾洒而下，隐隐约约间似乎是无数经文。

    杨易在接受《无始经》的传承！

    这怎么可能！

    黑皇一双狗眼都快突了出来，他人立而起，双爪搂着叶凡的肩膀，激动地摇晃着：“叶凡，快告诉我，杨易是不是先天圣体道胎？”

    叶凡看着正在接受传承的杨易，心中有种莫名的羡慕，这可是一本完整无缺的帝经，虽然说价值可能还不如《本源心经》。

    毕竟《本源心经》可以修炼成仙，而《无始经》只能够修炼成帝。

    但就他们修炼的遮天体系而已，这绝对是最顶级的功法，而且其中的杀伐之术肯定是要强于《本源心经》的。

    遮天世界，修炼体系的特色就是重杀伐。

    叶凡点了点头说道：“如你所见，如你所想，他就是先天圣体道胎。”

    黑皇震惊道：“汪汪，竟然真是先天圣体道胎，太好了。

    等等……

    似乎不对啊，他父母是什么人？

    先天圣体道胎可不比其他体质，唯有荒古圣体和先天道胎结合才能够诞生。因此古往今来无数年，就出了一个无始大帝。”

    说实话，他为什么跟着叶凡，主要原因还是想要培养出个先天圣体道胎出来。

    原著中，他的策划也确实成功了。

    庞博幽幽道：“他是个孤儿，至于他的体质，我说是他自己蜕变的，你相信么？”

    黑皇翻了个白眼：“你当本皇傻啊，体质乃是天生的，怎么可能自我蜕变。就算是曾经的狠人大帝，她也是吞噬各种体质本源凝练混沌体，而不是单独的蜕变为某个体质。”

    叶凡也是幽幽道：“但事实就是如此。他本是凡体，借用了我一根头发，就让自己蜕变为了荒古圣体，后来也不知道从哪里得到了先天道胎的头发或精血，又把自己蜕变为了先天圣体道胎。我现在严重怀疑，他实际上早就知道无始大帝和无始经。”

    “不…不会是真的，你们说的不会是真的吧？”

    看着神情认真的叶凡和庞博，黑皇说话都有些结巴了，满脸懵逼。

    叶凡和庞博同时点了点头。

    汪！汪！

    大黑狗狂躁了，在原地不断蹦跶，不断狂吠。

    “我的狗娘诶，竟然可以改变自身体质，这是何等手段，简直要逆天了，要逆天了。”

    “等杨易醒来，我一定要他帮我改变体质。唔，就天妖体好了。”

    “不行不行，天妖体还是太弱了，我也要变成先天圣体道胎，追寻无始大帝称帝之路。”

    “汪汪！”

    …………

    叶凡和庞博都是无语，这死狗莫名就原地自嗨了。

    当然，大黑狗的想法，其实也是他们的想法。

    遮天法修炼就是体制为王，并且体质越好，对于修炼《本源心经》也是有加持作用的，只不过不像修炼遮天法那么明显而已。

    ……

    杨易盘膝而坐，灵台空明。

    他感觉到有个伟岸的身影背对着他而坐，在为他讲述着《无始经》，周围尽是玄妙的大道之音。

    杨易知道，这个伟岸的背影应该是无始大帝留在《无始经》中的一缕不灭意识，在非常详尽地解说着《无始经》，从轮海秘境开始，一直到仙台秘境。

    除了修炼之法外，《无始经》中还有各种神通武技，阵法秘术等等，每一种都拥有神鬼莫测的威力，震古烁今。

    时间流逝，转眼间就是三天。

    当漫天异象消失，石质书籍《无始经》再次膨胀，化为一本高大的书籍立在地面上，等待着未来其他先天圣体道胎的到来。

    杨易依旧闭目而坐，他心中震撼《无始经》的强大，更敬佩无始大帝的天资才学。

    遮天世界，任何修炼之法修炼，在轮海秘境都是开辟一口神泉。

    这神泉，实则就是修者的力量源泉。

    但无始大帝另辟蹊径，竟然可以以秘法开辟出九口神泉来，虽然是一主八副，但就神泉涌出的总量而言，却相当于主神泉的五倍。

    也就是说，先天圣体道胎已经够强大了，能够横扫同境界的其他体质，而修炼了《无始经》更是等于五个先天圣体道胎合体。

    这战力的提升可不是简单的五倍，而是一种全面的蜕变和飞跃。

    这也难怪无始大帝在准帝时期，就能够以肉掌硬接复苏的帝兵，九口神泉就是底牌。

    同样也因为拥有九口神泉，《无始经》中神通秘术极其强大，一般人根本修炼不了，原著中叶凡修炼了残缺的无始术，差点就直接道化了。

    开辟多口神泉的秘法，并不具备推广性。

    它不仅要求修者要有极其强悍的肉身，还要能够调动大道之力为己用，否则贸然开辟极其危险。

    除了先天圣体道胎，或许唯有混沌体可以一试。

    或许，这也是无始大帝封禁《无始经》的原因，如果不是先天圣体道胎就干脆不要传下帝经，以免世人铤而走险，把自己给练没了。

    许久，杨易睁开了眼睛，精光迸射，犹如实质化。

    他站了起来，随手把石书后的魔腾给收了。

    这是一种宝药，生长了数万年，是个很好的炼丹材料，能够用来增强神魂。

    叶凡、庞博、黑皇见杨易站了起来，纷纷走上前来。

    黑皇更是激动地直接表明身份，说道：“杨易，实话告诉你，本皇其实是无始大帝的弟子，跟随了大帝数百年。

    如今你既然得到了《无始经》，那么也就是大帝的弟子了，算下来我就是你师兄。

    师兄请你帮个忙，想必你不会拒绝吧。

    我也不要求变成混沌体，你把我改造成先天圣体道胎就好了，汪汪！”

    叶凡和庞博狂翻白眼，这死狗也是够厚脸皮的，竟然敢自称是无始大帝的弟子，也不想想自己的什么货色。

    杨易摇头笑道：“首先，你无法证明你就是无始大帝的弟子；其次，我现在还做不到为人改变生命本源，或许未来可以。”

    黑皇有些失望：“未来也行，我要先天圣体道胎。至于我如何证明，这很简单，我刚好会一些大帝的残缺帝阵，你既然得到了《无始经》的传承，想来一眼就能够看的出来。”

    杨易微微笑，逗弄道：“这也无法证明，因为无始大帝的残缺帝阵，可能是你从某些地方学到的。”

    黑皇傻眼了，貌似杨易也说得不错。

    叶凡和庞博这是哈哈大笑，这种自我证明的命题，可是上过热搜的，完全是无解。

