    夏芷晴第一个走到了百里红妆的身旁，只是，当她走上二十一层阶梯的时候，她便发现这压力陡然增加，就连那原本伸向百里红妆的手想也向下了几分。

    “这上面的压力怎么突然增大了这么多？”

    夏芷晴脸上布满了诧异之色，在这压力之下，她只觉得身体都迟钝了不少，隐隐间有些难受。

    随着夏芷晴的声音传出，宫少卿等人亦是有了几分心理准备，因此在走上来的时候身体没有突然下压。

    “按照我的判断，这天梯应该是每多增加二十层，压力便会再度增大想要走到上方只怕十分困难。”百里红妆缓缓出声道。

    听言，众人皆是忍不住看向了天梯上方。

    原本站在天梯下方的时候，他们只觉得这一百层天梯对于他们而言也不会太过困难，花费一些时间便能够走上去了。

    现在看来，这一切都没有那么简单，想要走上去所花费的时间只怕不会少。

    “难不成……这最后能够走上一百层天梯的修炼者只有一个人？”

    袁小曼弯着脑袋看着上方天梯，问出了心里的疑惑。

    百里红妆微微一笑，“不知道，我们只能尽力走上更高处，这一层的元力比起下面二十层的元力更加丰富。

    倘若我们能够走到更高层，那元力也会更加丰富，即便在那里修炼一段时间对我们也有着极大的好处。”

    伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴等人纷纷回过神来，他们同样不曾注意到这一点。

    “这里的元力浓郁程度约莫是外界的三倍！”

    宫少卿的眼中布满了惊叹的光芒，如此浓郁的元力，若是能够在这里修炼一段时间，应该很快就能突破了。

    “那我们快些上去吧！”白俊宇笑着道。

    没想到遗迹主人所留下的最后的传承竟是如此霸气，这一座天梯便是了不得的存在。

    百里红妆的目光落在了墨云珏的身上，透着几分担心与关怀。

    “墨云珏，你的伤势十分严重，这些压力对于你的伤势有着一定的破坏。

    依我看，你不如找一个你所能够承受的压力阶层坐着修养身体，在这样浓郁的元力之下，你的伤势恢复速度也会加快几分。”

    听着百里红妆的话，墨云珏微微点头，道：“我明白。”

    见墨云珏将自己的话听了进去，百里红妆亦是放心了几分。

    以墨云珏的伤势，不修养半个月的时间根本无法恢复。

    虽然不知道他们能够在这座天梯上呆多久，但是只要能够在这里多修炼几天，对于他们而言都是极好。

    百里红妆等人继续向上前行，随着那压力渐渐增大，众人体内的能量皆是被压榨了出来。

    一众修炼者的额头都布满了汗珠，显然走得十分吃力。

    在他们的上方，一些修炼者已经的停止了脚步开始休息，一些则是修炼了一段时间再继续向上。

    当百里红妆等人走到四十层的时候，压力再度增大，每走一步都变得重若千钧，异常困难。

