    我的1982正文卷第一千九百七十章闲吃萝卜淡操心李忠信带着三井雅子他们在江城新区这边只是参观了一上午的时间，中午吃完饭以后，便带着三井雅子回到酒店。

    　　李忠信叮嘱她和小村惠香以及斯瓦辛格，让她们几个人好好休息，准备参加第二天的正式年会活动。

    　　李忠信知道，忠信公司的年会要从上午的八点多钟一直开到下午的将近四点钟，而且在四点多种的晚宴过后，还要有晚会，像三井雅子和小村惠香她们这些人，参观了一上午，第二天还要一整天的时间参加，所以，必须要让她们好好的休息一下。

    　　就是斯瓦辛格，李忠信都给留到了宾馆，李忠信说的很简单，来江城是给他面子来的，明天是忠信公司的年会，他们这些朋友是给他捧场的，自然不能中途退场或者其他，现在的天气热，年轻人自然没有什么禁忌，而超过了四十岁以上的人，必须要好好休息一下，以最好的精神面貌来参加这个年会。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信安顿好三井雅子她们几个人以后，便带着晴子和杰米诺这些人在江城的江边游玩了一圈。

    　　李忠信带着他们坐了坐忠信公司在江城松花江江边的旅游船，又带领他们到江城对面的柳树岛，去玩了一些游乐设施，带着晴子玩的碰碰车了，宇宙飞船了等等这些东西，也算是李忠信陪晴子玩耍了。

    　　李忠信玩的时候和玩完之后，他一直不爽杰米诺，这货就好像是看不出来听一般，到什么时候都跟在他们后面，让李忠信感觉到有一些腻歪。

    　　李忠信有些想不明白了，这货之前是一个很明白的人，怎么最近一段时间看起来有些呆呢！

    　　一个罗斯柴尔德家族的牛逼人物，跟着屁股转悠啥啊！该办的事情我这边都给你办了，该让你能合作的项目，都已经合作了，咋现在有一种没玩的势头了呢？

    　　李忠信早早从江城新区那边返回了，而张明带着王玲玲他们这些人却是在江城新区那里走了一整天。

    　　这一天的时间里，王玲玲他们这些人对于忠信公司有了全新的认识，更是知道，忠信公司究竟有多么的大。

    　　王玲玲他们在江城新区足足走了一天的时间，这一天里，给她们的感受是相当大，回到住宿的宾馆以后，她们更是期盼着年会的开启。

    　　“忠信啊！我再和你说一遍，你明天要是想上台的话，董事长的位置给你留出来，就当你亮个相了。要是你实在没有什么想法的话，那我就勉为其难了。”王波从一早上忙到了晚上八点多，终于闲了下来，给李忠信打电话最后询问起来。

    　　王波一直有着这样的一种想法，忠信公司搞出来了如此诊室，可以这样说，忠信公司甚至会一夜之间在中国出名，已经开始打造品牌，已经开始出名了，那么，李忠信雪藏不雪藏已经没有了什么太多的意义，现在出来宣布是董事长，对于今后再过两年出来要好得多。

    　　现在李忠信大二已经结束了，也就是不到两年的时间，李忠信就能够正式回归忠信公司。

    　　只不过李忠信总是说什么不想在上学期间暴露身份，想要安安稳稳地读好大学，过好学生时代的最好生活。

    　　“三舅啊！我可是和您说过很多次了，这样出风头的事情我不来，全权由您代表。忠信公司原本也是您说了算，这个事情我们就不必研究了。

    　　今天我领着我这边的客人到江城新区那边简单地参观了一下，看上去布置的很不错，也看出来了，这个事情您挺上心的。

    　　明天早上是最关键的，那叫一万多人聚集在一起，而且要在短时间之内把那些人都安排到广场当中，这个是一个比较大的麻烦，最重要的是还有明天一早上乘坐火车或者是客车到这边的。”李忠信否掉了王波让他露面的提议之后，开始关心起来他所关心的事情来。

    　　在这个事情上，李忠信有他的想法，那广场李忠信看了，一早上只要是负责摆放桌椅和放用品的人早点起来，基本上没有问题，那些桌椅什么的都是固定位置的一种东西，但是，人入场的时候却是不好摆弄的。

    　　“闲吃萝卜淡操心，这些事情也是用你操心的？忠信公司这么大的公司，这么多的人，连这样一点的小事情要是都弄不好的话，那忠信公司还搞这样的一种年会什么的做什么？

    　　你别考虑公司这边弄的这些事情，你需要考虑的是，你那边邀请来的那些外国人，能不能起来参加年会吧！”王波咧着嘴巴对李忠信略带不满地说了起来。

    　　王波觉得，李忠信这绝对是乱操心，之前让李忠信和他们研讨这个事情的时候，李忠信跑去和他的那些个同学搞同学会去了，现在这第二天年会就开了，想起来关心广场人员进入的问题了，这不是扯蛋是什么？

    　　“虽然有些外国朋友会有一些时差，但是，今天下午的时候，我让美国那边的朋友留在宾馆好好休息了，明天参加我们的年会，应该是不会有任何问题的。“李忠信撇着嘴巴对王波说了起来。

    　　他的心中腹诽起来王波，说我是闲吃萝卜淡操心，我看你才是闲吃萝卜淡操心，我请来的外国友人从来也是没有让你操心让你管吧！还弄出来一个明天能不能起来参加我们公司的年会，这绝对是没屁搅合嗓子，净操一些没用的心不说，还嘲讽别人闲吃萝卜淡操心，这也是醉了。

    　　“忠信啊！今天晚上你也早点休息，明天早上的时候见，到时候我会给你一个相当不错的惊喜的。”王波听出来李忠信话语当中有些嘲讽的语调，他也不生气，直接笑了笑，对李忠信在电话当中说了起来。

    　　给我一个不错的惊喜？！！

    　　这三舅说的这个话，我咋觉得不像是惊喜，好像是惊吓呢！年会都搞起来了，还能有什么惊喜，不是惊吓就已经是天大的幸事了。

    　　顶点

    　　		

