    楚兵的脸色大变。

    “小姐小心！”

    他大叫一声，直接扑向了楚无双。

    两人栽倒在地。

    楚兵后背中枪。

    “小姐，我无法保护你了，快走，我来为你挡枪！”

    楚兵不断咳血，向楚无双大叫。

    楚无双望着他，双目中全是怒火和恨意，眸中寒芒闪烁，杀意森森。

    可很快，她的神色又变的颓然起来。

    “我，逃不掉的。”

    她苦涩的摇头。

    她受伤严重，以她目前的状态，根本躲不开狙击手的攻击。

    “小姐，不能放弃啊！”

    楚兵大急，拼命催促。

    楚无双只是摇头。

    她们被狙击手盯死了，根本逃不掉，更何况，秦飞还没有动。

    秦飞？

    突然，她的表情一怔，脸色又变的难看起来，牙齿咬的咯吱响。

    秦飞是古武者，而且实力比她强很多，若是死在秦飞之手，她没有任何怨言，可若死在一个狙击手的手里，那真的太憋屈了。

    身为古武者，不能死在古武者之手，那就是耻辱！

    她的眼中闪过一道悲哀。

    楚家的天之骄子？

    她怎么都没想到，她最后竟然是这样的下场。

    很快，她的眼中又射出一道凶光，艰难的拿出了手机，拨通了楚家之主的电话。

    “无双，是不是已经杀了秦飞，向我报告好消息呢？”

    楚家之主的声音传来，轻松非常，“秦飞敢杀我楚家之人，那就是该死！”

    听此，楚无双沉默了。

    一时间，她都不知道如何开口了。

    她是楚家的骄傲，楚家人都对她的实力充满了信心，可现在，她却是一败涂地，不仅她要死了，还连累的一群楚家弟子为她陪葬，她的心难安啊。

    更是愧疚无比。

    “怎么了？”

    眼见楚无双不说话，楚家主疑惑的问道。

    “家主，我对不起您，对不起楚家。”

    “我，失败了。”

    楚无双深吸一口气，艰涩的道。

    “失败了？怎么可能？”

    楚家主惊声大叫，“既然如此，那你赶紧回来吧，我们再商量。”

    楚无双转头，就看到那杀向丁庆等人的弟子，速度快速至极。

    只是，他们刚冲到一半，就被狙击了，直接栽倒在地上，然后被丁庆等人乱枪打死。

    她的眼中闪过一道悲哀，然后说道：“回不去了。”

    “他们死了，很快，我也会死。”

    “记住，秦飞很强，有长老级的实力，杀他，必须全力以赴！”

    跟着，她赶紧说道。

    “什么死了？”

    “你赶紧回来，你是楚家天赋最高，潜力最大的弟子，你不能死。”

    楚家主急声大叫。

    不能死？

    谁又能不死呢？

    楚无双苦笑，直接挂断了电话。

    因为，她已经听到丁庆等人的脚步声了。

    她强撑着身体，艰难的站了起来。

    很快，丁庆等人赶到，所有的枪，全部对准了她。

    “让秦飞来杀我！”

    楚无双傲然的道，“你们，不配！”

    “秦飞，来杀我啊！”

    她冲秦飞大叫。

    这是她作为古武者最后的骄傲。

    听此，丁庆等人都是大怒。

    一个阶下囚而已，竟然说他们不配杀她？

    秦飞走了过来。

    “杀你？”

    “我没兴趣。”

    他淡淡的道，更懒的和她废话，“送她上路。”

    “你……”

    楚无双暴怒，疯狂大口。

    砰砰砰！

    可下一刻，枪声响起，她直接倒在了地上，眼眸中全是不甘。

    不配杀她？

    最后，她还是死在了丁庆等人的手里。

    ……

    蓬莱楚家。

    “该死！”

    “为什么会这样？”

    楚家主直接将手机摔在了地上，整个人都是暴怒至极，心痛到了极点。

    “秦飞，你若敢杀秦飞，楚家让你不得好死！”

    他咬着牙，怒声爆吼。

    嘭！

    然后，他一掌拍在了旁边的桌子上，就看到，那桌子“咔”的一声，当场四分五裂，骇人至极。

    他也真的是怒了，急了。

    楚无双不同于楚风流。

    楚风流就是一个纨绔，楚风流被秦飞杀了，只是让他感到楚家的威严被挑衅了，他要挽回楚家的颜面。

    至于楚风流的死活，并不是很重要。

    但楚无双却不同。

    那是楚家的天之骄女，更是楚家的骄傲啊。

    若楚无双被杀了，那对楚家的打击就太大了。

    而且，若是其他古武家族知道了，又将如何看他楚家？

    堂堂楚家，竟然连自己的天之骄女都保护不了，简直太废物了。

    那一刻，楚家主的心都是刺痛刺痛的。

    对秦飞，他更是恨到了极点。

    “立即派人去金陵，查探楚无双的消息！”

    他赶紧命令。

    直到这时，他还不敢相信，也不愿相信楚无双被杀了。

    “不是真的，这一定不是真的！”

    “秦飞绝不敢杀无双！”

    他在心中安慰自己。

    ……

    另一边，秦飞望着楚无双的尸体，神色漠然，脸上没有任何情绪波动。

    楚家天之骄女？

    对他来说，根本没有任何区别。

    既然和他为敌，那就要做好被他反杀的准备！

    而他对丁庆等人的表现，也是非常满意。

    他发现，用狙击手狙击古武者，绝对是一个好方法。

    这倒是让他找到了一个对付古武者的思路。

    “教官，对不起！”

    这时，丁庆走了过来，满是愧疚的道歉。

    “教官，对不起！”

    其他龙虎士，也纷纷上前，低头道歉。

    秦飞看着他们，岂会不明白他们的意思？

    丁庆等人奉命保护秦母，可结果，秦母却在他们的眼皮子底下，被罗曦月骗走了，对他们来说，这是奇耻大辱，更是他们的失职。

    “这不怪你们！”

    秦飞摇头，“只能说，罗曦月太狡猾了。”

    别说丁庆等人了，连他都没想到罗曦月竟然会这么做。

    罗曦月根本不像是会耍这样手段的人啊！

    “还是我们太大意了。”

    丁庆自责的道。

    错了就是错了，他不会推卸责任。

    “此事已经过去，无需再自责。”

    秦飞直接道，“刚才一战，有何感想？”

    秦母已经出事，这个时候，他不想再揪着不放，赶紧转移话题。

    丁庆等人的眼中全是感激。

    他们失职了，秦飞不追究，这是秦飞大度。

    但他们却暗暗记下了，以后绝不会再犯这样的错误。

    “古武者的实力，很强！”

    “若和他们公平而战，我们不是对手。”

    丁庆深吸一口气，郑重的道。

    他可不会因为全灭了楚无双等人，就真的以为自己比古武者强大了。

    刚才，那古武者迎着他们的攻击，向他们冲过来的场景，给他的印象极深。

    “不过，我们也不差。”

    “古武者很强，但只要被狙击手盯上了，我们也并不是没有机会。”

    跟着，他再说说道，眉宇间全是自信。

    狙击手潜伏在暗处，古武者难以发现，就很难确定攻击方向，自然就很难防备狙击。

    秦飞暗自点头。

    “说的不错。”

    他赞了一声，“面对古武者，不盲目自信，也不看轻自己，这很好。”

    “以后，你们将会面对更多的古武者，所以接下来，你们要多想想，如何发挥自己的长处，与古武者交战。”

    “是！”

    丁庆等人齐声应道。

    “你们，怕吃苦吗？”

    秦飞略一沉吟，再次问道。

    “不怕！”

    “怕苦的，不配做龙虎士！”

    众人大叫，一个个精气神十足。

    “很好！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，“接下来，我将重点培养你们。”

    “只要你们足够吃苦，我会让你们人人成古武者！”

    他的话掷地有声。

    听此，丁庆等人的眼睛大亮，都是兴奋莫名。

    “教官，狠狠的练我们吧！”

    “是啊，教官，我喜欢吃苦。”

    “教官，求虐！”

    “教官，我的名字叫不虐不舒服斯基。”

    “苦？竟然能吃？那给我多来一点。”

    一众龙虎士大叫，每一人都是蠢蠢欲动。

    正因为他们足够拼命，也极为好强，才能成为龙虎士。

    他们现在有机会成为古武者，那还不拼命巴结秦飞？

    刚才，他们可是目睹了古武者的强大啊！

    听到众人的话，秦飞汗颜不已。

    这些龙虎士，简直就是一群变态啊！

    这时，关鹏和石浑等人也走了过来。

    秦飞扫了他们一眼，“听到了吗？”

    “听，听到了。”

    关鹏望了丁庆等人一眼，忍不住直咽口水。

    这些龙虎士，真的是人吗？

    那可是秦飞泡的药浴啊，根本不是一般人能承受的啊。

    而丁庆等人，竟然还求着被虐。

    “现在，还认为自己的实力很厉害吗？”

    秦飞的语气变的严肃起来。

    关鹏和石浑直接羞愧的低下了头。

    他们是秦飞的徒弟，却被楚无双一脚踢飞了，实在太丢秦飞的脸了。

    “这就是古武者！”

    “以后，我们必定会遇到更多的古武者，若你们一直都是这样的实力，那你们可以回家了。”

    “因为，我不想看到你们惨死！”

    秦飞说道，语气冰冷。

    噗通！

    关鹏三人的脸色大变，直接跪了下来。

    “师父，我一定努力修炼，克服一切艰难，决不再给您丢脸。”

    关鹏第一个保证。

    “师父，您看我表现吧！”

    石浑紧紧的攥着拳头，目光坚定。

    “师父，我一定不会让您失望！”

    马良骏也是郑重的道，神色坚毅。

    秦飞点头。

    “你们是我的徒弟，以后，若你们被丁庆他们比下去了，我倒要看看，你们还有什么颜面。”

    他冷哼一声。

    一瞬间，关鹏三人感受到了巨大的压力，一个个的眼中光芒闪动，锐气逼人。

    秦飞见了，嘴角轻扬，得意不已。

    有丁庆等人给三人施加压力，他不信他们不拼命修炼。

    随后，他的神色一敛，眸中射出道道寒芒，“现在，所有人随我去京城！”

    听此，众人都是一凛，一个个的眼中寒芒大盛。

