    咣！

    世界寂静无声！

    原本的神龙世界已经残破不堪，死寂一片，这也很正常，毕竟经历过先前的大战，真龙虽然已经消散但余威依旧存在。

    最起码也需要长达万年的时间，才能逐渐摆脱得了眼下这样的影响。

    换而言之，神龙世界基本上已经废掉一大半了。

    没有人会觉得神龙世界接下来还会爆发出新一轮的狂潮。

    但就是在所有人都秉持着这样的想法之时，陡然间一股恐怖的气息，毫无征兆的爆发！

    轰隆！

    霞光万千！

    整个神龙世界，都在颤抖！

    以横扫四面八方之势，传荡九霄！

    所有生灵都注意到这惊天撼地的一幕！

    浩荡的霞光，仿佛能够贯穿九天十地一般，直冲方圆亿万！

    紫色的氤氲冲天而起，不仅仅只是紫色氤氲而已，还有红色，橙色，五色的霞光，不断翻腾。

    整个世界，都像是笼罩在一层五色的迷雾一般。

    这一瞬间，整个神龙世界都沸腾了！

    “开什么玩笑，神龙世界怎么会诞生出这等恐怖的异象！”

    无数人震颤，甚至哪怕是大名鼎鼎的神龙世家，哪怕是在见证到神龙城主龙混元被灭杀，先祖之影被打爆之后，他们都不曾露出过这般震撼的神色。

    眼前的异象，超出他们的理解范畴！

    他们这一生，都不曾见过如此波澜壮阔的奇景！

    但这一切，都与处于阵法中央的叶尘无关。

    因为此时的他，已经到达最为关键的最后一步！

    “起！”

    叶尘双手虚托，万千丈狂浪，伴随着他的动作，逐渐抬起。

    天地风云之间，出现了一只无比巨大的黑暗大手。

    这一双手，布满绝望与深邃。

    这是叶尘的手，此刻的出现，象征着他的力量攀登到极致。

    即便是九天之龙，也难以抵挡他魔神之威！

    一切力量，都是在这此刻终结！

    轰隆！

    伴随着震天撼地的巨响，以及九天之上，一阵狂龙的怒吼！

    世界般巨大的血液，逐渐融入滴落。

    象征着九天神龙最强大的法宝，被誉为玄黄大世界之中，最强之神器。

    此时此刻，终于是彻底的解封！

    终于解封！

    叶尘长舒了一口气。

    看着眼前玲珑剔透，宛若美玉一样的宝塔，叶尘对此并没有感到意外。

    毕竟，对于九天神龙，他比任何人都要熟悉。

    甚至，他比神龙世家那些人，还要熟悉。

    对方所施展的法，甚至所蕴藏的本源力量，在他眼中，都是无所遁形的。

    这也是为什么之前的神龙之影，会被他跨越如此过个境界所击溃！

    这也是为什么九天神龙塔这样的神物，会被他收取炼化！

    而此时此刻，随着一切的解封。

    他终于成为九天神龙塔唯一的主人。

    他终于创下了，哪怕是神界神帝，都不曾做到的壮举！

    哗啦！

    但也是在这一刻，伴随着一阵喧哗声，叶尘却是进入到一个神秘的空间之中。

    “看样子，这里就是九天神龙塔的内部空间了，想不到在解封之后，九天神龙塔还有这样的异状。”

    叶尘抬头看了看这个玄奥的世界。

    在他的眼中，这个世界相当的完善。

    不同于不灭魔躯的内部精神世界。

    这里的世界有着山川，有着日月，还有草木星辰。

    一切的一切，都像是一个初生的世界一样。

    但与之有点不一样的是，在这方世界之内，居然有着一座无比高大的琉璃神塔。

    这座神塔，高耸入云，哪怕以叶尘此刻的目力，都无法感知到这座塔的极限。

    很显然，这就是九天神龙塔内部世界之中，核心演化之物。

    这才是这座世界的真正核心所在。

    “不过，这么突然的召唤我进来，倒是节省了我不少麻烦啊！”

    叶尘抬头看了看四方的环境，不由得淡淡一笑。

    九天神龙塔并没有器灵的存在，就像是天命神剑和命运天轮一般，虽说是神器，但都似乎只是刚刚解封的原因，所以并没有意识在里面诞生。

    仅仅只是有着本能的反应，倘若叶尘不去催动它，它就不会自主的运转起来。

    不过，这倒也无所谓，毕竟是神器，只要是神器，那就绝对不可能弱到哪里去，哪怕没有器灵，依旧能够爆发出远超其他法宝的恐怖威能。

    而此刻的进入，就像是进入一个初生的世界一样。

    世界刚刚诞生，刚刚开辟，自然有着无数的宝物。

    叶尘现在进入，就相当于进入了一座巨大的金山一样。

    轰隆隆！

    没有任何悬念！

    在叶尘踏入这方世界的一瞬间，浓郁，宛若潮水一样的天地灵气，铺天盖地的朝着他涌动过来。

    天地灵气从来都是无形无质，根本看不见摸不着的存在。

    但此刻这里的天地灵气，居然已经像是浪潮一般。

    足以证明这里天地灵气的浓度，到底有多么可怕！

    倘若现在还有其他人在这里见到这种状况，必然已经被惊得下巴都掉下来了。

    这么恐怖的天地灵气，这相当于外界的多少倍啊！

    倘若能在这里修炼，那岂不是一天就比得上外界一千天？

    不过，纵然是灵气浓郁，也仅仅只是这座金山之中的冰山一角而已。

    随着叶尘的不断深入，越发多的天材地宝，正在不断汇聚。

    哪怕像是天初茯苓，以及龙凤草这样的神物，叶尘都是见到了不少。

    要知道，这些都是外界难得一见的珍稀宝物。

    哪怕只是随便拿出去一株，都会使得外界不断疯狂。

    甚至就算是圣王级别的强者，也会心甘情愿追随在你身后，为你卖命。

    这就是九天神龙塔之中所蕴藏的不世机缘。

    普天之下，也只有叶尘，才能享受到这样天地初分的存在。

    因为，只有他才能做得出眼下这样的壮举。

    这本来就是他应得的奖励！

    一路行走。

    缓慢登临一座神山的山巅，看到远处闪烁着华贵精芒酷似塔状的九天神龙塔核心。

    叶尘逐渐打出一道玄奥繁复到极致的法印。

    在无边的天地灵气以及诸多天材地宝的包围之下，开始凝练术法！

