    找准了方向又没遭遇其他情况，高飞和紫龙很快便更加接近了森林深处，此时画风突变，一片荆棘丛生的丛林拦住了两人的去路。

    面前的丛林有半人高，长满了这一片区域，将树与树之间的间隙尽数铺满，草与草之间也密不透风，看不着缝隙。

    高飞带着紫龙沿着丛林边缘徘徊，试图找到一个稍微薄弱一点的区域，结果是没有。

    这一片长满荆棘和杂草的丛林无法绕过，不出所料的话面前这片丛林就是用来干扰契约者们跑路的，是特意制造出来的困难。

    这些荆棘上长着3到5厘米的尖刺，那些其他的草木植物上也生着密密麻麻的绒毛，整片丛林略显干枯，但又不是完全失去了水分。

    “紫龙，试一下这些植物的柔韧性。”高飞出声道。

    长枪在手，亮银的寒芒闪过，紫龙持着长枪对着面前的荆棘和草木进行了试探。

    刺、拨、打。

    紫龙用了不同的技巧进行了测试，高飞一直在一旁观察，同时琢磨着通过的方法。

    荆棘的韧性十足，虽然略显干枯的它们容易被折断，但折断之后的截面部位很明显流着汁液，证明它们并没有枯死。

    荆棘上的尖刺很脆，力量够大的话是可以折断的，但折断后的尖刺并不会消失而是会附着在其他草木身上，单纯靠人力破坏的话不是很容易清理出一条通道。

    这时候那些被折断的荆棘发生了异变，它们的截面和被拔除尖刺的部位以肉眼可见的速度开始生长，不一会儿又长出了新的枝叶，加上之前留下的部分，荆棘变得更长更茂密。

    这一幕被高飞瞧见，让他得知这里的荆棘是越打越多的，越破坏就越茂密，所以在新枝叶长出之前的短暂时间才是人可以通行的最佳时机，而且还得保持一定的行进速度，否则随着破坏荆棘越长越多，人很容易就会被包围并困在其中。

    而且现在还不能得知被荆棘的尖刺伤到之后是否会有其他影响，若单纯的疼痛并不麻烦，麻烦的是害怕这些尖刺蕴含毒素，这些受到黑雨浇灌影响的植物不能用常理去看待，带毒也不是不可能。

    不过总体来看，通过这边荆棘密布的丛林的难度并不大，高飞已经有了想法，他有着别人所不拥有的巨大优势，那就是重火器。

    重火器开路要比纯人力的效率快得多，不说别的，单就靠激光炮朝前开炮，很容易就能清理出一条狭窄的直线通道，但这也涉及到了一个难点。

    激光炮的射程太远了，近端还好，远端的荆棘被清理后高飞和紫龙若是不能快速抵达的话，那边被破坏的荆棘会疯狂生长，这意味着后半段的路程会比前半段困难得多，而且身处荆棘之中不会有太多的时间留给两人停留，被尖刺刺伤可能在所难免。

    但这也是目前最好的法子了，相比于那些只能靠拳脚肉体或者短刀长剑的契约者，高飞的速度要快上太多。

    不过在行动之前还得好好考虑到紫龙能发挥的作用。

    于是高飞出声问道：“紫龙，若是你使用长枪横扫，有没有把握清理出一片空间？”

    对于一阶的契约者而言，即使是大师级别的技法，也很难用兵器施展出大范围的攻击手段。

    这里的范围指的是类似于以人的身体为中心的圆柱体空间，并不是指同时攻击多个目标。

    紫龙琢磨了一下，摇了摇头，面带歉意地说道：“应该不能，我的枪法还不能够做到你要的那种效果，不过如果出枪的速度够快，勉强可以开出一片有限的空间，不过效果一般。”

    闻言，高飞点了点头，紫龙的回答和他想的差不多，技法技法，越到后期才越猛，前期的技法还是太为单调。

    都说挥刀出刀芒，后跳带剑气，现在的紫龙舞枪也掀不起狂风。

    不过能强行开辟出空间也不错，至少可以让高飞再次开炮，丛林的尽头不知道有多远，多来几回应该可以通过。

    打了个响指，高飞激活潜力爆发，黑色的压缩球在手上展开成激光炮，金色的械力在双手间涌动，附着在激光炮上。

    突然出现的激光炮震撼了紫龙的眼球，但这不重要。

    “滋～”

    紫色的激光喷射而出，面前的丛林被贯穿，一个大洞出现在两人眼前。

    高飞再一次发射激光，两道激光开辟出了勉强够一人通行的道路，被摧毁的荆棘因受到高温灼烧在滋滋作响。

    “走！”

    将小白塞进衣领，高飞率先冲进了丛林，紫龙紧跟其后。

    这一条通道还是太过于勉强，激光炮没有扩散性攻击，行走在丛林中还是避免不了与两旁的荆棘接触，不过尖刺好歹被清除了。

    两人快速奔跑，前行约莫百米之时，荆棘开始活动起来，那些焦黑的截面自动脱离，新生出来的枝芽蠢蠢欲动。

    “紫龙掩护！”高飞喝道。

    长枪在手，紫龙开始清理两人周边的荆棘，如狂风扫地，尖刺杂草横飞，很快两人附近便被开辟出一块略为干净的区域。

    激光炮再一次发威，连续射击。

    短时间内四次发射激光对高飞的械力消耗极大，此时已经过半，频率略快地激活激光炮导致其耐久度下降的很快，不过前方还未生长出的新荆棘再一次被激光摧毁。

    两人继续前进，第二次被摧毁的荆棘生长速度更快了，这一次才堪堪前进不到五十米，面前的通道便已经快要闭合。

    没办法，通过荆棘丛生的密林只能依靠死办法，旁边偶尔有一棵可以攀爬的大树，但树干上缠绕着不知名的藤蔓，看上去也并不安全。

    高飞故技重施，又是两炮，激光炮的耐久此时已经极低，最多还能开三炮，不过远端已经可以看到丛林的尽头，不难判断出是这一轮供契约者滞留的缓冲区域。

    械力值下降的飞快，下一轮激光炮已经不能成为常用手段，非必要时最好不要使用。

    高飞带着紫龙在丛林中奔跑，尖刺滑坡了身上的衣物。

    麻痹感瞬间从被刺的地方传至全身，身体有些稍微不受掌控。

    来到最后关头，眼前的通道闭合得极快，高飞使用左轮枪朝着前方进行了几轮速射。

    铺天盖地的子弹宛若蝗虫过境，弹幕将面前的荆棘横推，草木横飞的同时高飞快速冲了过去，几十米的距离不过几秒便成功穿行。

    穿过一道看不见的薄膜屏障，高飞进入了缓冲区。

    回过头，荆棘已经快要长满，通道接近闭合，只见紫龙长枪突然撑地，玩了一个撑杆跳。

    紫龙在空中翻腾，然后成功穿过薄膜，但收枪的时候影响到了他的身体平衡。

    紫龙趴在了缓冲区的地上，摔了个狗啃泥。

    “喵？”

    小白探出小脑袋，朝着地上的紫龙招了招爪子，也不知是担心还是嘲笑。

