一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第171章八臂灵猿

    接下来的一幕，叶小川与百里鸢永生难忘，两个人张着嘴巴看着从山林中冲出来的那个怪物。

    那也是一只猴子，但那只猴子和其他猴子又不一样，浑身毛发雪白，体型之大，实乃是生平仅见，刚才那头耀武扬威的黑熊巨兽，在这头巨猿面前，简直不值一提。

    更要命的是，足足十丈高的庞大身躯上，竟然有八只长长的臂膀！每一条臂膀又粗又长，估计一根手指头都有叶小川大。

    估计这巨猿若一拳头砸下来，那黑熊巨兽就会被砸成肉泥。

    随着那头巨猿八条臂膀用力的捶打着胸膛中，血盆大口轰然张开，发出一声震天动地的嘶吼。

    那声音，几乎将叶小川与百里鸢震的双腿发软！

    都说人力有时而尽，面对如此恐怖巨兽，叶小川与百里鸢都提不起一丝一毫与巨猿战斗的勇气。

    这哪里是那头黑熊巨兽可以相比的？

    那头黑熊巨兽顶多活了千年，而眼前的这头巨猿，至少活了万年以上了吧？

    叶小川吞了一口后口水，发出咕咚一声。

    他揉了揉眼睛，不可思议的道：“八臂灵猴！”

    百里鸢也反应了过来，不用去猜，光看那巨猿身上的八条粗壮的长臂，就已经知道，这就是人世间传说的三大灵猴之一的八臂灵猴。是与六耳猕猴、三目灵猴齐名的灵兽。

    只是，这八臂灵猴在人间至少绝迹了六千年了吧，怎么在今日，就在这苍云山群山之中，出现了这么一个绝世妖物？

    别说是他们两个人，就算再加上他们两个人的师父流波仙子与醉道人，四人合力只怕都不是那绝世妖物的对手！

    百里鸢感觉自己的心都在颤抖，她忍不住道：“你们苍云门还豢养了这么一头巨妖？”

    叶小川苦笑道：“这应该不我们苍云门豢养的，对，不是，绝对不是　。”

    百里鸢小声道：“你骗谁呢？这苍云山方圆数百里，说大也不大，你们苍云门在此立足四千多年，如果不是你们豢养的，怎么可能容得下这么一个妖物在此生活？”

    叶小川继续苦笑，心想难道是自己在苍云门中地位太低？不知道苍云门的秘密？可是也没听师父说过在苍云山中有一头寿愈万年八臂灵猴呀。

    忽然，他脑海中出现了那个疯疯癫癫的小池妹妹的身影，小池妹妹口中不止一次的提到过“猴王爷爷”，上次在思过崖吃的朱果，小池妹妹就说过，是猴王爷爷用来酿酒的。

    他脸色一寒，道：“我知道了，这就是小池妹妹口中那个会酿酒的猴王爷爷！我以为就是苍云山中一只老猴子，没想到竟然是一只八臂灵猴！”

    八臂灵猴巨大的眼瞳仿佛是黑暗中两团燃烧的火焰，那黑熊巨兽见这巨猿出现了，吓的几乎要死，连逃跑的力气都没有了，全身瑟瑟发抖的匍匐在泥水里一动也不敢动。

    这头巨猿才是苍云山这些山野动物真正的主宰！

    巨猿没有立刻发动攻击，而是一步一个脚印的缓缓的走来，每一步踏下去，大地都颤抖一下，前面的那数百只小猴子见到老祖宗来了，也都不吱吱了，安静的退到一边。

    百里鸢看着那巨猿的眼珠子一直在盯着叶小川，似乎并没有将自己放在心上，仔细一看，又发现巨猿好像看的又不是叶小川，而是在看叶小川手中那柄青光闪耀的神剑。

    她心中一动，道：“你老实交代，你手中是仙剑，是不是从它那里偷来的？”

    叶小川立刻道：“怎么可能！我今天也是第一次见到这头大家伙。”

    百里鸢道：“你少狡辩，你看看那巨猿，根本就没有将我们放在心上，一直在盯着你手中的剑！”

    叶小川一愣，将无锋从右手换到了左手，那巨猿的硕大眼珠子果然也跟着无锋神剑转动了一下，他反复试验了几次，巨猿的目光一直都没有离开无锋。

    他有些意外，也有些诧异，脑海中忽然想起曾经出现了那一段属于司徒风与苏卿怜的记忆。

    那是在一棵巨大的参天古树上，一对少年璧人依偎在一起看着夕阳的余晖，无锋与斩尘就放置在二人的身边。

    在那个绝美女子的怀中，抱着一个活泼灵动的小猴子，一只在摆弄着女子的长发，偶尔还会跳到女子的肩头上。

    他心中喃喃的道：“不会这么巧吧？这头巨猿不会是断念仙子苏卿怜所养的那只小猴子吧？那是六千多年前呀？”

    他在脑海中大叫司徒风，让他从沉睡中醒来，认认这大家伙是不是六千多年前那只小猴子。

    可是不论他怎么叫唤，司徒风就像是烟消云散了一般，一点回应也没有。

    半个时辰前的春雷杀伤力实在太大了，苍云山现在恐怕已经找不到几个还飘着的鬼魅，司徒风说到底只是一缕随时都会消亡的魂魄，在春雷之下早就不知道躲到叶小川灵魂深处哪个角落疙瘩里沉睡了，自然听不到叶小川的叫唤。

    有了疑心，叶小川就要试试，当那头巨大无比的八臂灵猿缓缓的靠近的时候，百里鸢跑了，转头一看叶小川竟然还傻乎乎的站在那里，如蝼蚁一般站在那巨猿面前，百里鸢又咬牙跑了回来。

    拽着叶小川的胳膊就要腾空飞起。

    这巨猿看样子是非常厉害，可是，巨猿毕竟是巨猿，没有大鸟的翅膀，只要自己飞上九天云霄，这巨猿再厉害也对自己二人无计可施。

    可是叶小川却挣脱了百里鸢的手臂，百里鸢大吃一惊，道：“你疯了？还不跑？”

    叶小川艰难的摇头，目光看着面前如山岳一般的巨猿，他强行扭了一下自己的大腿，让颤抖的双腿稍微的安静下来。

    然后，鼓起勇气，举起无锋，对着巨猿那硕大无比的大脑袋道：“你是不是认识此剑以前的主人司徒风？你是不是断念仙子苏卿怜身边的那只灵猴？”

    吼！

    八臂灵猿发出一声低吼，似乎在回应着叶小川的话。如火焰一般的眼眸，在听到司徒风与苏卿怜名字的时候，似乎又明亮了几分。

    叶小川现在很后悔自己以前偷懒耍滑，在苍云门中其实有一些粗浅的御兽法门，通过修炼可以与野兽进行简单的交流，结果自己当成没用的东西，一天也没修炼过。

    暗想这一次如果能活着离开，一定缠着司徒风传授一些自己的御兽神通，总比自己修炼许多天却无寸进的疾风剑意要实用的多。