    “面板……”

    王阳长长的出了一口气。

    “是时候改变一下人生规划了！”

    王阳已经有了决定。

    这个决定很简单，弃文从武！

    一个人的精力终究是有限的，凡事都要有所取舍。

    之前王阳的打算是大学努力学习，然后读研，读博，一路向上。

    他的家境只能勉强算是富裕，谈不上大富大贵，对之前的他而言，读书是改变命运最简单的一条路。

    读书改变命运绝不是一句空谈，特别是对普通人而言。

    只是现在不一样了，面板的出现，点燃了王阳的希望，超凡脱俗，拳镇山河的希望！

    现在源点获取的方式未知，未来其实还说不准，但王阳心知，有这么一线希望已经足够了。

    他之前不选武道，是因为看不到希望，纵使他埋头练武，成就也是有限的，是以他不取。

    但此刻，面板的出现，所意味的绝不仅仅是面板本身的功能，更多的，还是其代表的意义。

    这是超越自然的力量！

    王阳蹲了几分钟厕所，便从里面走了出来，他之前是有事，才不得已而为之，现在事情做完了，他可没有类似的兴趣爱好。

    而加点的结果，王阳通过手机的摄像功能看的清清楚楚。

    系统的参悟功能，几乎是不需要花费任何的时间，虽然在意识世界好似过去了很久，但当王阳意识回转，却是并没有任何的疲惫，有的只是一种春梦了无痕的淡淡韵味。

    人似秋鸿来有信，事如春梦了无痕！

    一切好似一场梦，但被参悟到极致的拳法，却不是虚假，而是真实存在的。

    至于系统的加点功能，却是确切的让肉体发生了变化，现实和游戏里的加点还是有很大区别的。

    游戏里四维属性再高，人物模型也不会生出任何的改变，而在现实里，精神和敏捷暂且不提，力量和体力的增长，却是会带来比较明显的形体变化。

    这一次王阳的三阳养生功虽然之提升了一级，但放在形体上，却是身体的线条稍微深刻一些。

    这个线条变化很细微，若非王阳看着录像，仔细对比前后，一般来说，是看不出来的。

    但这只是一级而已，若是之前王阳有足够的源点直接把三阳养生功点满，那一下的变化，定然是翻天覆地的。

    出了厕所，王阳坐在自己的书桌前，拿出一个笔记本，开始在上面写写画画：

    凡事都要有个规划，这样才好行事，前十几年我并未一心读书，对于武道这个圈子的了解，大多都来于道听途说，这无疑会形成认知上的偏差。

    若我不走武道之路，这点偏差倒是无碍，但现在既然决定走了，这个短板却是要将之弥补。

    武道修行法侣财地，法是功法，也是名师，三阳养生功已经足够我练一段时间，除此之外，苏大图书馆里各种拳经注解不少，我若将之通读，定有不小的益处。

    法还算易得，但名师却是少有，还有就算有名师，也未必为收我，我现在的底子还是太差了，也无权无势，倒是等将三阳养生功练至大圆满，感应气血踏入职业级，华夏七大武道流派的大门，都会为我敞开，有了更多的选择权。

    侣是志同道合的朋友，正好前两天我刚加入苏大的武道社，苏大的武道社倒是颇有一些底蕴，武风不差，我或许可以从这里融入武道这个圈子。

    武道二字，绝不仅仅是几本秘籍那么简单，也是一种精神一种传承。

    至于财，我现在连门都没有入，再怎么练也就饭量变大，若是用药物辅助，助益定然不小，不过我经费有限，那些补药还是别想了，老老实实多吃点饭。

    以我对于三阳养生功的理解，修炼起来定然是突飞猛进，吃补药不过是锦上添花。

    最后的地，是练武的地方，苏大环境不错，无论是武道社的场地，还是学校后面的湖畔，都是练武的好地方。

    我现在的问题就是时间了，足够的时间！

    苏大的课不少，不过三阳养生功的桩功上课也不是不能练，只是人终究难以分心二用，到时课大抵是不用听了，还有就是可以让人帮忙答到，我选择练武，学业的荒废是必然。

    退学也是一种好选择，只是家里那边就不好交代了，到时候反而更麻烦，不若先拖着，等到我在武道上取得一些成就之后，再提此时，也好让家里安心。

    唉！

    生在人世间，诸多牵绊是免不了的。

    我现在的道路不过刚刚开始，也不可能做到什么天心无情，太上忘情，一下子就斩去所有牵绊之类的事情。

    不过，我这种想法才是最正常的，世上哪有什么天生的强者，只有不断前进的人。

    一个人，或许只有饱尝了人世冷暖，世态炎凉，风云变幻，红尘沧桑；经历了爱恨悲欢，大得大失，读万卷书，行万里路，最后才能做到某种意义上的超然。

    我现在的想法其实很浅薄，我的经历，也支撑不起半点超然的心态。

    既然我已经有了决定，那就好好去做吧！

    未来如何我其实也不知道，或许我能完成我之所想，或许我会倒在路上，未来的事我不知道。

    我只知道，我现在若是没有做出这个决定，有朝一日绝对会无比的后悔。

    我所害怕的，也只是后悔而已！

     2020年10月10日

    写完最后一个字，王阳感觉自己的心已经彻底平静了下来。

    他知道，这种平静只是暂时的，他不是什么大和尚老修行，没有八分吹不动端坐紫金台的强大定力。

    他还做不到知行合一，这种平静状态其实很容易被打破，很容易退转。

    这就是所谓的得道易守道难，这种平静的状态，很多人专心致志做某件事情时候大多都能进入，但想要长久保持，那就是见证修行高低的时候了。

    古有大儒，常在闹市读书，以磨练定力，最后做到居于闹市如处静室的境地，这就是所谓的修行。

    武道，其实只是修行的一种，而修行在很多地方都是殊途同归的。

    最后王阳将这一页纸撕了下来，撕碎之后，冲了厕所。

