    萧央微微一笑，“拿笔来。”

    廖梵一怔，急忙说：“萧老师，范老师只是开玩笑而已。”

    范建说，“我可没开玩笑。”

    他根本不相信萧央现在就能写出主题曲来。

    萧央看着廖梵，“没事，你拿笔来就是。”

    廖梵瞥了范建一眼，让人去拿纸笔。

    萧央当场就写。

    吴宗盛看着梅念笙，“萧央这也太凶残了吧？”

    梅念笙乐了，“小萧写歌的能力，那绝对是没得说的。”

    白素说，“当初东海校庆晚会上那些歌，好像都是老板一两个星期之内写出来的。”

    吴宗盛有些懵，这还是人吗？

    射雕三部曲、天龙八部、笑傲江湖五部小说的主题曲，萧央根本不用想，经典歌曲都在他脑子里。

    第一部《射雕英雄传》，萧央打算用《铁血丹心》，这是粤语歌。

    第二部《神雕侠侣》，萧央打算用《神话情话》，这是国语歌。

    第三部《倚天屠龙记》，萧央打算用《爱江山更爱美人》，这是国语歌。

    第四部《天龙八部》，萧央打算用《难念的经》，这是粤语歌。

    第五部《笑傲江湖》，萧央打算用《沧海一声笑》，这也是粤语歌。

    萧央没用多长时间就把五首歌全部写好了。

    众人惊呆了，尤其是范建。

    大家先看第一首《铁血丹心》。

    依稀往梦似曾见，心里波澜现。

    抛开世事断愁怨，相伴到天边。

    ……

    身经百劫也在心间，恩义两难断。

    看歌词的同时，众人也跟着曲子轻声哼了起来。

    廖梵甚至轻声唱了出来，随后赞叹：“这首歌简直是为《射雕英雄传》量身打造的歌。”

    范建脸色难看，他不得不承认，这首歌比他写的更好。

    尔纯生瞥了范建一眼。

    范建接着看第二首歌《神话情话》。

    爱是愉快是难过是陶醉是情绪。

    或在日后视作传奇。

    …………

    啊……

    有你有我雪中送火。

    ……

    至你与我此生永不阔别时。

    看完这首《神话情话》，范建再次沉默。

    尔纯生赞叹：“完美之作！”

    范建的脸抽搐了一下，接着看第三首歌《爱江山更爱美人》。

    道不尽红尘奢恋

    述不完人间恩怨

    ……

    人生短短几个秋

    不醉不罢休

    东边我的美人哪

    西边黄河流

    ……

    不醉不罢休

    愁情烦事别放心头

    范建再次被打击到了，差点晕倒过去。

    三连击，他已经不敢再继续看下去了。

    但他还是咬牙看了下去。

    看到《难念的经》，他彻底绝望了。

    他终于明白，他跟萧央完全不是一个次元的存在。

    他平复心情看最后一首《沧海一声笑》，再次被惊呆。

    岂止是他，其他人也是如此。

    尔纯生说，“萧导，我尔纯生没佩服过什么人，但对你却是佩服的五体投地。”

    他是真的服了。

    萧央一笑，“《倚天屠龙记》和《神雕侠侣》我再给你写两首粤语主题曲。另外三部，我也会给你三首国语歌。”

    尔纯生一怔，随即激动的说：“谢谢萧导。”

    廖梵笑着说：“萧老师的歌，再怎么也得五百万以上一首，待会我就通知财务把钱打到梦工厂的账户上。”

    尽管萧央不提钱，也不缺这点钱，但她该做的还是必须得做。

    粤语和国语加起来就是10首歌，一共五千万。

    吴宗盛忍不住打趣，“萧导，你这赚钱的速度也太快了。”

    萧央一笑：“吴哥，你也可以试试。”

    吴宗盛哈哈一笑，“我可没那能耐。”

    范建突然开口，“萧先生大才，佩服！尔导说的没错，你确实更适合写这五部电视剧的主题曲，刚才是我冒犯了。”

    萧央一笑，“那是因为这五部小说是我写的。”

    范建苦笑，“萧先生就别抬举我了。”

    他实在不好意思再呆下去，找个借口离开了。

    尔纯生问，“萧导，这些歌你有指定的歌手吗？”

    萧央说，“国语歌有，粤语歌唐氏看着办就行。”

    尔纯生点头，当即去找歌手录制歌曲去了。

    廖梵笑着说，“萧老师，时间还早，我们不如去参观影视城。”

    梅念笙说，“小萧，这香江影视城可以去看看。”

    萧央点头。

    一行人又去了香江影视城。

    香江影视城尽管不大，但历朝历代的建筑都有。

    过去几十年，香江的古装剧都是在这个影视城里面拍的。

    影视城后面有一座山，很多战争戏都是在山上拍的。

    很多网友打趣香江电视剧，战争永远是一座山，服装永远是那几套。

    就在萧央他们参观影视城的时候，前面来了几个人，其中好几个人萧央都认识。

    王京、谢震霆、邵兵。

    邵兵也算是娱乐圈的人，只不过他一直在幕后，他创办了“香江娱乐周刊”，利用他老爹的人脉，他在娱乐圈混得顺风顺水。

    瞧见萧央，邵兵轻笑，“萧央，你看了《无间道》的票房预售吗？就这种票房预售，你居然也敢夸下海口说能赢下唐导。”

    谢震霆阴阳怪气的说，“人家可是出了名的逆袭之王，说不定能在电影上映之后翻盘。”

    萧央看着邵兵，“你爸爸没叫你出来不要乱咬人吗？”

    白素等人忍不住笑了。

    邵兵脸色一沉。

    萧央他们离开了。

    谢震霆低声说，“邵哥，我在内地的时候听说这小子很好色，他带着这么漂亮一个女演员在身边，绝对有问题。”

    邵兵目光一闪，他手下的狗仔很多，说不定能发现点什么。

    谢震霆低声在他耳边说，“邵哥，这里是在香江，我们的地盘，我们完全可以用一些其他手段。”

    邵兵蹙眉，“万一他跟那姓白的没什么怎么办？”

    谢震霆笑了，“白的我们也能说成是黑的，事在人为嘛，我不相信那个女演员不想跟萧央发生点什么。”

    邵兵忍不住笑了。

    就算是清清白白的关系又如何？

    有时候，只要大家都说你是黑的，那你最终也只能是黑的。

    晚上的时候，白素回到房间的时候，突然发现房间里面多了一张房卡。

    她记得萧央的房号好像就是这个。

    ……

