    

    陆子愚的脸色有点黑，怔怔的看着那巨大的巨石上写着两个字“愚岛”。两字上面散发着浓浓的火元气，能做到这种程度的只有是老祖宗了，但是为什么要叫愚岛呢。

    愚岛很大，比池家的迎客岛要大点，上面正有很多的人在走动，不过看样子全部是工人；愚岛上面的建设还没有彻底的完结，不过大体的来说应该已经差不多了，各种的阁楼层次林立，街道非常的宽阔，都是用一块块的青石铺的，被打磨的油光滑亮。

    一阵阵的清香飘了过来，带着淡淡的油漆味道。

    “先下去看看吧！”

    陆成贤从后边过来，直接跳到了愚岛上，后边陆家的人都跟着跳了下去。

    “钱老，你要下去看看吗？”

    陆子愚没有下去，转身问了下身边的钱老头。

    “公子，老奴就不去了，以后再去吧！”钱老头摇摇头道。

    “那好，你带着覆海去镇山城那里吧，我过段时间就回来！”

    陆子愚没有问陆贤，陆贤也在这里看着，看他的样子是要上去的。

    “钱老等下我，我很快就会上来，我们一起过去吧！”

    旁边的陆贤也是听到了陆子愚和钱老头的对话了，忙过来说道，他是长安城的城主，陆子愚不在岛上的时候也要管理整个覆海岛的。

    “那行，贤爷爷看着办就好，到了那可以让岛上的人去镇山城走走，第一次出门这么长时间想来他们也是心急了，给他们放几天的假，但是只能分批的去！”陆子愚道。

    “子愚放心！”陆贤道。

    交代完毕，他这才和颜如玉两人下了覆海，母亲等人早就下去了，他也没有追赶，向里面走去，只是走过那座巨石的时候，又是一阵的郁闷，老祖宗这个样子，是不是准备不还他的元晶了，想赖账了，下次见了要提醒下他老人家，陆家还欠他好多的钱和三颗元晶呢。

    “公子，这里什么时候能住人啊！”

    颜如玉跟在陆子愚身后，看着街道两旁的店铺问道。

    不知道是谁设计的，整个岛屿设计的很是漂亮，各种的店铺也不是一样的，而是每隔一段距离，就有不同楼层的店铺，最高的有九层高，最低的也是两层；建筑的风格倒是相差不多，都是龟寿岛的样式，上面都漆这青漆。

    “不知道，这要问三爷爷吧，不过看样子是快了。”

    陆子愚摇摇头道，现在的龟寿岛上的大事都是三爷爷来决定的，这里大部分地方都已经修建完好了，只有一些边边角角还在整理中，就是现在开始入住都已经可以了，这里的油漆可不像前世那样能毒死人，不用等着漆的味道散去。

    他们狂了一圈，大致的看了下，大多的地方都是一样的，有几个地方留下了一些空地，不知道是干什么用的，还有四个看起来像是市场，那种摆地摊的地方。

    “走吧，回去了！”

    看了一圈，也没有别的了，上面没有什么人，只是看了看布局，然后他们向着西面而且，那里有联通龟寿岛的桥。

    桥有四丈多宽，下面是一根根的巨大石柱在撑着，桥面也是一块块巨大的石块打磨而成的，非常的规整，两旁有一根根的石柱作为护栏，护栏上面雕刻着各种的奇珍异兽，神态各异栩栩如生。

    他们在桥上走了一刻钟的时间才踩到龟寿岛的土地上，在龟寿岛的这边，桥的两边建了一座高墙，有几间房子，有士兵在这里把守，看到他们过来，都是齐齐的行礼。

    陆成贤他们早就已经过来了，就停在前面，正在和人说着说什么。

    “殷岛主！”

    陆子愚走了过去，看到和太爷爷说话的人后，叫了声。

    “陆公子！”

    殷平安忙向陆子愚行礼叫道，在陆家，最怕的人就是陆子愚了，离山武圣他倒是不太怕，只能算是尊重了，每一个练武之人，都应该尊重武圣，从内心。

    “你现在也是岛主了，不用向我行礼！”陆子愚上前扶起殷平安。

    “太爷爷！”他又向陆成贤等人点了点头。

    “好了，大家都已经到了自己家了，那就散了吧，该干嘛就干嘛去，不过不要离开岛屿，大家也知道，接下来我们陆家要随时做好准备！”

    陆成贤说完，挥了挥手，向殷平安说了声告辞就转身离开了。

    陆家的人都相互告别一声，转身都走了，这段时间来，一直在覆海上呆着，时间长了也是呆腻了，覆海上看上去是大，但是娱乐的东西太少了。

    “爹，娘，我也先走了！”

    陆子默忍了几次，最后也是走上来躬身道，说完，向陆子愚道：“老三，你送母亲回去吧，大哥还有点事要去办！”

    “滚吧，也没有指望你什么！”

    陆战天瞪陆子默一眼，不耐烦的挥了挥手道。

    “早点回去，家里的人都等着呢！”柳婉儿出声提醒道。

    陆子默应了声，然后就拉着陆辰走。陆辰也是苦笑了下，然后又向陆战天等人告辞了声，这才跟着陆子默两人向着望海城走去。

    “娘，我们要不要进城休息两天再回去？”

    等陆子默等人走后，陆子愚开口问道。

    “算了吧，我们直接回吧，离开家里时间也不短了，都不知道怎么样了？”

    柳婉儿想了下摇摇头道，她长这么大从来没有离开家里这么长的时间，心里很是想家。

    “好，不过娘，这次回去，你还是将家里的事交给别人吧，您有时间就到处走走，也修炼修炼，说不定还能成为大宗师呢！”

    陆子愚点头道，母亲这次突破宗师都是非常的艰难，至于大宗师，陆子愚他都一点信心都没有，看来他是要早做准备了，自己手里虽然有一颗菩提子没有用，但是那也不能百分之百的保证，他还要做点别的准备。

    “好！”

    柳婉儿想说什么，不过看了看陆子愚后，就笑着点头答应了。

    “好了，走吧，既然要回去，那就早点走吧！”

    陆战天看了看天色，今天还早，应该能赶一半的路了。

    “五伯，你去城里找一辆马车吧，我们在西城门口等你！”

    陆子愚向后边的王五说道。

    王五应了声走了，他们没有进城，直接向着西城门口而去，要是进了城，至少要去城主府一趟的，陆子愚也是嫌麻烦，既然娘急着回去，那就不进城了。        

