    起源之地的日不落帝国。

    确实很有趣。

    但安阳也知道这实现起来并不容易。

    起源之地并非一个平凡的世界，这片海域也并非一片平凡的海域，自古以来很少有凡人能横跨过去，商队都要小心翼翼，避开那些大风暴、神秘生物、盘踞在这片海域上的各种神秘组织和异势力，还有原本就生活在海中的智慧种族。

    一支凡人海军从这片海上跨过，或许在某些生物眼中就是自动送食机，在某些生物眼中是从头顶漂过的侵略者，他们必须克服很多困难，才能完成这个旷世壮举。

    安阳又和莉迪娅聊了很久，最后越来越觉得这个时代有趣，不过他也没有用自己掌握的科技推它一把的意思，就让它顺其自然的发展，这个世界总归是不同的，看神秘文明能和刚萌芽的科技交碰出怎样的火花。

    夜已渐渐深了，几人还坐着。

    从壁炉中透出稳定的温暖，驱散了夜晚海岛上的寒冷，高空的风从打开的玻璃窗中徐徐吹入。外面似乎涨潮了，浪花拍打海岸的声音隔着很远也一波波传来，众多高塔中的学术者们应该要么已经休息了，要么就是在专心的做研究，否则也不会如此安静。

    时间差不多，但佑和马丁二人便告辞了，雪莉尔表姐和莉迪娅堂姐则留了下来。

    她们也是好笑，一个轻手轻脚的为壁炉添上几根木柴，生怕惊扰了什么似的，一个则若无其事的走到床边往远方望了眼，探了探风，便怕寒似的关上了窗。

    直到但佑和马丁二人从高塔最下一层的大门离开，各自激活术式飞行离开，一个就控制着力场凌空飞起，一个则分化为四只夜鹰，飞向自己的高塔——他们成为三阶学术者后建造的高塔倒是和这座挨得近。

    安阳回过身，扫了眼墙边的一个书架，以前楼罗留下来的一些书已经蒙上了尘埃。这里似乎是马丁打整的，这小子勤奋踏实，却是粗心大意，也没清扫干净。

    抿了抿嘴，不再多想，再怎么回避终究还是要面对事实，于是他转过身，看向正弯腰为他杯子里添上热水的雪莉尔表姐和正低头整理着装的莉迪娅堂姐，顿了顿，还是淡淡的开口道：“堂姐表姐，你们……需要休息吗？”

    莉迪娅抬起头来，很快回答道：“学术者对休息的要对不大，其实完全可以不用休息的，只是我前些日子受了伤，身体不好，不休息不行。”

    旁边雪莉尔的脸色立马变了：“莉迪娅大人精神力如此高，不论是否受伤，也都可以不用休息吧？”

    “那你呢？”莉迪娅问道。

    “我……我自然是要休息的，这么多年养成的习惯，怎么能说改就改！”

    “好了好了，二位姐姐。”安阳无奈出声打断，这大半夜的，虽然高塔隔音好，可拌起嘴来确实也挺吵的，于是他提出了一个中肯的意见，“还是一起休息吧。”

    顿时，莉迪娅和雪莉尔的脸都红了。

    夜风吹得呼呼的，深夜时，外面竟飘起了鹅毛大的雪花，和高塔卧室中火热喧嚣的氛围形成鲜明对比。

    次日清晨，沉默高塔传来警报声。

    昨夜的雪竟与‘无涯海’有关，而他们便在雪夜下悄悄潜入高塔一处资源地，那是距离这里还挺远的一座海岛。雪花完全隔绝了沉默高塔和资源地的联系，导致沉默高塔无法收到资源地的求援信息，而与其他地方的联系竟丝毫未受影响，估计也是‘无涯海’准备许久的了。

    ‘无涯海’便趁昨晚，将整个资源地的资源全部搬走，另外能采集的采集，不能采集的就地毁掉，虽说还不足以让沉默高塔伤筋动骨，却是让高塔上下震怒不已！

    接收到高塔之主‘黑鸦传信’的时候，雪莉尔表姐和莉迪娅堂姐还躺在安阳床上，也不知那只黑鸦花了多少工夫才找到这里，结果瞬间就被莉迪娅堂姐打掉了，直到高塔之主无奈之下发出第二道黑鸦，信息才成功送达。

    “不可饶恕！”莉迪娅堂姐在被窝中很是震怒的喊道，瞬间跳了起来，露出一具雪白匀称的躯体，曼妙婀娜，片刻后她才意识到不对，连忙红着脸躺下来，一言不发的将衣服穿好，便准备往门外走去。

    “你就在这里休息吧，我先去一趟……雪莉尔大人，请问你还准备在床上窝多久？”莉迪娅神色不善的看向雪莉尔。

    “……莉迪娅大人先走吧，我随后就来！”雪莉尔躺在安阳身边，只从被子里露出一个头。

    “没关系，反正也要等到雪莉尔大人来了才能开始会议，我就在这里等雪莉尔大人好了。”莉迪娅眯起眼睛，寻常时候她是不会叫雪莉尔大人的，尽管规矩如此。

    “……”

    雪莉尔无奈，只得将被子掀开一个角，对安阳说：“大人，我要先起床了。”

    没等安阳点头，她又转向莉迪娅：“莉迪娅大人请帮我捡一下内衣。”

    “你没有学过法师之手吗？”莉迪娅站在原地不动，冷冷看着她。

    “没有又怎样？”

    “那你做实验的时候，需要拿一些危险物品是怎么做到的？需要控制几样物品同一时间注入容器又是怎样做到的？需要瞬间取一样东西是怎样做到的？还是说你就连当见习者的时候都没有做过实验吗？”

    “对啊！”雪莉尔直接道。

    “……”莉迪娅被狠狠噎了下，然后道，“你平常刻意和我过不去就算了，现在高塔受到了挑战，别人都欺上门来了，还请你不要用这些弱智之事来找我麻烦！我现在没有功夫和你闲扯这些无聊的事！”

    “我只是觉得相比起高塔，大人于我而言才是最重要的，我要伺候大人穿衣服。”

    “这……以前都是我帮他穿衣服。”

    “没关系的，莉迪娅大人，以后我来就好了，你还是去处理无涯海的事情吧。”

    “你……想得美！”

    两人一边吵着，雪莉尔也用法师之手将衣服拿过来，慢慢开始穿，自然每个动作都是满满的诱惑。

    同是莉迪娅也在一边怒声道：“无涯海这次真的不可饶恕，之前还只是一些冲突，但现在居然做出这种事，是想拉开全面战争吗？还是他们觉得我们虽然打赢了斯美多庄园但自己也实力大损，想趁这个机会，当个捡便宜的第三方？”

    “分析得很有道理。”安阳说。

    “既然这样的话，那就让他们知道，我们是怎么打赢斯美多庄园的！”莉迪娅眼中闪烁起几分戾气，又对雪莉儿厉声道，“穿个衣服也这么磨磨蹭蹭，快点，现在整个高塔估计就等你一个人了！”

    “不是还有莉迪亚大人您吗？”

    “我在等你！”

    “……好吧好吧。”

    雪莉尔好不容易穿好衣服，两人便往最中央的一座高塔飞去。

    安阳便站在床边，看她们远去。

    会议没开多久，大概一个小时之后，沉默高塔的三阶学术者和二阶学术者们便坐上蚀雕朝无涯海飞去，也没留人镇守，大抵是他们觉得有安阳在，这片大陆所有神秘组织同时来犯也不可能威胁到沉默高塔。

    大约两天半之后，他们才回来。

    出去的众多学术者中，只有几个二阶学术者受了伤，阵亡一人，三阶学术者无一人负伤，最多只是看起来有些疲累罢了。

    雪莉尔当先来到安阳这里，常常吐出一口气：“大人，事情差不多解决了。”

    “这么快！”

    “是啊，我们到了无涯海的领地，只交手没多久，他们便决定服软了，之后我们提出了一些条件，作为他们毁坏我们资源地的补偿和对我们的赔礼，为了这些条件我们又花了一天时间和无涯海的学术者对峙，终归还是他们退了步。”

    “那以后呢？”安阳直指主题。

    “以后？”雪莉尔皱起了眉。

    “你怎么知道如何回答。”莉迪娅从楼梯口慢慢踱步上来，不屑的对雪莉儿道，然后又低沉的面向安阳，“以后，我们当然不会放过他们，就算没有这档子事，我们接收斯美多庄园的管辖范围后也与无涯海毗邻，迟早会与他们发生冲突，甚至干掉他们的。”

    “这样啊！”安阳点点头。

    “不过……”莉迪娅话音一转，“如果你要离开沉默高塔的话，我更希望能和你一起离开，也好照顾你。”

    “堂姐，我已经不是小孩子了。”安阳很无奈的说。

    “我本就该和你一起离开！”莉迪娅睁大眼睛等着他，摆出了堂姐的架子。

    然而安阳并不吃这一套，反而上前一步揽住她的腰，盯着她的眼睛，嘴角勾起一抹笑容。渐渐的，听得莉迪娅心跳开始加速，眼神开始躲闪，脸上露出惊慌之色，他才将这个骄傲的堂姐放开，然后道：“堂姐还是安心追寻神秘之旅吧，只要能一直走下去，寿命几乎是无尽的，堂姐总有一天能和我站在同一个高度的。”

    “果然，你是嫌我太弱了！”莉迪娅有些生气的看着他，也有些不服气。

    从小她就表现得很优秀，也有骄傲，哪怕到了沉默高塔也是如此，在大多数时候都能稳压雪莉尔一头，但在这个堂弟面前，却是……

    感谢订阅！

