    虽然在座的姐妹们，除了宝钗和迎春，其他人都完全只能算作小孩子，但是耐不住一个个的要么生的钟灵毓秀，要么就是粉雕玉琢，都极其可爱养眼。被她们当作议论的中心焦点，时不时抛过来一个美哒哒的眼神，还是很满足贾宝玉的虚荣心，令他的心情变的极其愉悦。

    贾宝玉抬起身，将凳子往后挪了挪。这般动静被黛玉察觉，扬起翠微好看的眉头，盯着他。

    贾宝玉俯身，小声在她耳边解释道：“我去解个手。”

    黛玉听了，脸顿时微红。

    “你要去就去，和我说做什么。”

    说话间，已然别过了小脸。

    贾宝玉心说，你若是不好奇的看着我，我又何必请示……但是也知道这话不能说出口，因此笑了笑就走了。

    湘云问黛玉：“二哥哥做什么去？”

    “我不知道。”黛玉摇了摇头，根本不看她。

    湘云嘟嘟嘴，她才不信，方才明明看见你们两说悄悄话来着！

    探春却知道原因，因安抚湘云说：“好了，你二哥哥一会就回来，你也不用这么惦记他，连他离开一会儿也等不得。”

    “呀，三姐姐你胡说什么呀，谁惦记他了，你真坏！”

    湘云大羞，抓着探春胳膊，以头撞之。她年纪小，比惜春也只大了一岁多，但是，她还是第一时间，听出了探春是在打趣她！

    她俩一个开玩笑，一个报复，相拥打闹，却不知道旁边黛玉已然留了心。

    自贾宝玉亲口向她表明心迹以来，她几乎每日都在划算着将来的日子。她甚至好几次在梦中，梦到自己长大后，穿着红红的嫁衣，凤冠霞帔，嫁给二哥哥……

    这是她自母亲病重时，她在梦中幻想母亲痊愈之后，最美的梦境。

    但是她却不是个总幻想的人，特别是，她把事情往好的方面想的时候特别少。更多的时候，她都会忍不住担心，将来贾宝玉不会娶她。

    纵然她相信贾宝玉不会骗她，因为在她心里，贾宝玉是极好的人。但是，自古以来婚姻大事，父母之命，媒妁之言。

    像贾宝玉这样私下向她表达心意，是违背礼法道德的，她担心有一天被别人知道，会对他们指指点点。她更担心，贾宝玉会“移情别恋”，会被舅舅舅母安排娶别人。

    这是非常有可能的。

    就比如，左手边这位。

    黛玉抬头，几不令人察觉的瞧了宝钗一眼。

    舅母对她，比待自己真心。上回给老太太做衣裳，剩了些料子，只够做一件衣裳，舅母就悄悄给了她。

    想到这里，黛玉又不禁伤心起来。若是旁的人，就算对宝钗再好，她也不关心，但是，偏偏那个人是舅母，是二哥哥的母亲……

    这也是黛玉敌视宝钗的主要原因，因为她的玲珑心，让她察觉到，她在王夫人心中的地位不如宝钗。

    这一点，就连贾宝玉也不曾考虑到。因为若是换上别人，会因为宝钗是王夫人的甥女，偏疼宝钗一些也是有的，但偏偏黛玉，她不会这么想的开。

    所以自悲自苦自怜。

    如今，一个宝钗没闹清，又来了个湘云。虽然她和她关系处的不错，但是对方却也是老太太娘家的嫡亲侄孙女，若是老太太有意……

    所以，湘云也有威胁。这就是黛玉不得对人说出来的心思。

    她小小年纪，虽然生的七窍玲珑心，却也只看得到眼前的人。所以，才会将目光都放在宝钗和湘云身上。

    如此想了一番，黛玉竟好像觉得自己已经比不过她们了，面上一苦，神色带着一丝悲戚，就差没落泪了。

    但是此时此地，到处欢声笑语，因此大多数人根本看不到她的伤心。就算有看到的宝钗迎春等人，也只会觉得黛玉天生比别人多愁善感些，时常借景伤情，所以并不以为意。

    ……

    茅厕在荣庆堂之后，贾母花厅的西边。

    贾宝玉制止了要跟着他一起去的袭人，独自而行。

    因为茅厕地处僻静，光亮不好，贾宝玉又没打灯笼过来，因此就在茅厕之前的一从翠竹之后，撩起衣襟，来了一次酣畅淋漓的倾泻。

    将体内的热液排出体外，身子在寒夜中不禁打了个寒颤，酒意倒是一下子消散了不少。

    走出阴暗处，贾宝玉抬头望了一眼天上的冷月，只见其苍白如银，照射下来的光线也几乎弱不可见，倒是别有一番清冷的美感。

    沿着来时的路往回走，还未入荣庆堂，贾宝玉忽然发觉旁边小山的石径上，有人影闪过。

    贾宝玉顿时立起眉头，站在原地，轻喝道：“谁？”然后便朝着那边走去。

    他并不怀疑是不是有丫鬟也出来解手，因为就算是丫鬟忍不住在这边找地方解决，也会找个山石、树荫之后，而不是道上。

    “出来吧。”

    走到近处，贾宝玉都看见对方的裙子了，对方还藏着不出声，越发肯定贾宝玉的判断。

    不过接下来的事，就大大的超出了贾宝玉的预料。

    “叔叔，是我……”

    一道长挑婀娜的身影，从小树后来出来，手足扭捏，低垂着头，不是秦氏又是何人。

    “呃，是蓉儿媳妇啊，你躲在这儿做什么？”

    “我，我是专门在这里等候叔叔的……”

    “等我？”贾宝玉心说，我出来解个手，袭人她们站在这里等我还差不多，你这侄媳妇儿跑过来等着算几个意思？

    许是察觉到贾宝玉的狐疑，秦氏连忙摆手道：“不是，不是那个意思，我是说，是说，我有事找叔叔……”

    尽管光线阴暗，但是贾宝玉还是看到了秦氏脸上的通红娇羞之色。看她手足无措的样子，煞是可爱动人，贾宝玉虽有些触动，但还是看出来，秦氏或许真的找自己有话要说。

    在人前，因为两人身份的关系，难得有单独说话的机会，如此便可理解的通她为何在这里等着他了。

    “走吧，上去说。”

    天上挂着冷月，小山上林木稀松，贾宝玉记得上面有个小石桌，倒是个说话的好地方，因此率先走了几步，上去了。

    身后，秦氏悄悄看了贾宝玉的背影一眼，然后再次垂下头跟上。

    在坡上的石凳上坐下，居高临下，还能看见远处荣庆堂后院的廊檐下，穿来行去的丫鬟仆妇。

    “好了，这里没别人，有什么话你就说吧。”

    贾宝玉让秦氏在对面坐下，温和的开口道。

    秦氏侧坐在尺许宽的石桌边，双手几乎拧在了一起，犹豫了良久，还是低声道：“他，又来找我了……”

    贾宝玉顿时眉头一皱，尽管秦氏说的隐晦又低声，但他还是立马就明白，秦氏口中的他是谁。

    贾珍……

    当真是个色胆包天的家伙，亲老子贾敬的威慑，以及暗处外人的监视，竟然都制不住他的色心。

    “他威胁你了？”

    “嗯……”

    秦氏声若蚊蝇。连她自己也想不明白，为什么今晚自己会鬼使神差的跑过来，和贾宝玉说这等羞于启齿的事。

    “这件事你告诉蓉哥儿了没有？”

    贾宝玉的话音一落，秦氏顿时感觉心跳慢了一拍，一种无言的苦楚涌上心头。

    “他，他说他也没办法……”

    她如何没告诉他，毕竟是她的丈夫。可是，他没想到贾蓉竟软弱，惧怕贾珍至此，听到她的倾诉，丝毫愤怒之色也未曾有过，只是愁眉苦脸的说他也没办法，到了最后，甚至暗示她，不若顺从，方能保得一家安稳……

    秦氏都不知道她当时是怀着怎么样的心情与贾蓉赌气离去的。保得安稳？若是当真顺从了，贾蓉倒是安稳了，不用怕与贾珍对立，可是对她而言，如何安稳？

    一旦东窗事发，她又将如何苟且偷安？

    越是高门大户，对于女子的贞洁看得越重，也越苛刻。况且世人对于男子的宽容远大于女子，事后或许贾珍父子可以当做什么都没发生，但她，只有受人指摘而死。

    得夫如此，人生何望？

    好几次，她都有了自暴自弃的想法，干脆任性而为……

    只是每次一有这个念头，她便会不由自主的想起当日荟芳园中那张镇定、从容，令人忍不住心生好感的小脸。

    她不想让那张脸背后，小小年纪却不似小孩子的人，看不起她。

    但她又实在被逼的无路可走。所以，她决定要来见一见他，因为他说过，他会帮她。

    今晚晚宴的时候，她其实一直有注意贾宝玉的举动，及至看到他往后院去了，她便也悄悄告罪离席，然后暗中跟着，在贾宝玉如厕归来的必经之路上等他。

    