    下一秒血光乍现，黄烁一层皮肉生生被皮鞭抽下。看似光滑的皮鞭，竟然布满了肉眼难辨的细小倒刺。伤的不重，但是不用太大力就会皮开肉绽，疼痛刺骨。

    这帮孙子，这皮鞭绝对是特制的。黄烁在领头那人眼中看到了戏谑，他们在故意伤人取乐。

    黄烁一边手上加重，按住了蠢蠢欲动的大壮。一边尝试着调运体内真气，加强肉体的防御。

    虽然没练过，但他下意识地用上了给手下半妖准备的炼体功法中的一些技巧。但他还算保有理智，没动用更凝练的剑气，只运起通用的法力。剑修的身份能不暴露还是不要暴露的好。

    可惜了，这一路准备了大量说辞。剑宗和天宝宗毕竟相邻，相互之间算得上知根知底。两人想要冒充天宝宗弟子，语言上真不容易露什么马脚。而黄烁又掌握着大量阵法和天宝宗的核心绝学《归藏》，也不怕验证。

    他们哪想到这些人根本就不和他们理论，不但直接驱赶，更是一言不合就动手。

    这也是剑宗实在没人来过圣域，哪知道什么征召之类的东西。黄烁他俩有些太想当然了。

    这主要还是两人并不知道这圣域的意义。

    圣域常驻人口四万六千三百二十七人，这有零有整的人口可不是天然形成的，而是四大上宗相互扯皮，最终确认下来的。不是说这里有这么多人，而是这里只能有这么多人。只有里边空闲出来一个名额，外边才能加进去一个。

    可以说每个进入圣域的名额，都是好一番明争暗斗，才能确立下来的。所以像他俩这样愣着头直接往里闯的，没有任何意外就是擅闯者。这些负责守卫的士卒哪会客气，杀了都白杀。

    至于他们为何会好心只惩戒，而不杀人，是心有善念么？

    开什么玩笑！

    不杀他们兄弟俩只因为一个原因，直接杀了太无聊。难得有点乐子，怎么可以轻易结束。三十鞭？这把用某种强大妖兽舌头炼制的长鞭，稍稍注入法力，三十鞭能把人抽的血肉无存，只剩一副骨架。

    这些士卒就是圣域的看门狗，可想而知地位如何。所谓圣域的三六九等，这些人就是下品的第九等人，分支宗门弟子，也没什么显赫的家族，纯粹仗着天赋，才有了这么一个当狗的机会。

    这些人原本在宗门也都是风云人物，最次也都是个天才。可惜到了这里，只能当着最低等的下九流，给人当牛做马。但是他们又舍不得离开，舍不得圣域的好处。巨大的心理落差下，可想而知这些家伙的心理是多么的扭曲。

    开始几鞭黄烁忍着疼痛忍下来了。如果只是这样的话，拼着受点伤，息事宁人才是首选。毕竟人生地不熟的，闹起来吃亏的只能是自己。强龙不压地头蛇啊。

    但是那持鞭之人阴阴一笑，一道法力注入长鞭，一道属于神通的波动瞬间笼罩了长鞭。

    嗯？那本该响起的让人心醉的血肉撕裂的声音混合着惨叫的重奏怎么没响？

    一只手稳稳的攥住了长鞭。

    大壮出手了，本能的出手了。身怀心火一念的他，刚领悟了杀道的他，本能地意识到了危险，并清晰的察觉到了杀心，再也忍不住了。

    咦？高手！

    和这些士卒为了威慑，并为隐藏自身的能量波动不同，黄烁他俩习惯性的平日里收摄力量。毕竟以剑修的战斗方式，有点类似刺客，轻易不愿陷入缠斗，最喜欢一剑爆发解决战斗。所以往往不喜张扬，收摄力量已成习惯。

    但大壮这一出手，为了对抗鞭子上的力量，还是动用了一些力量的。这一交手，实力也就藏不住了。

    黄烁和大壮都面嫩，本就也才二十多岁，再加上修行有成，寿元大增，外边看起来和刚入门的时候差不多。要知道大壮的修行速度可绝不正常，身负天骄之姿，得剑宗顶级传承，更别提中间的波折，让他某种意义上身负三把仙剑。

    这样的资质，这样的经历，这样的资源放在上宗都不多见，他能这么快修成金丹，绝对是修行界的异数。

    当然了，相比之下黄烁的金丹才是让剑宗一众大佬至今都无法相信的。最差的资质，还算过得去的传承，一言难尽的资源，这货是怎么金丹的？

    剑宗众人能破格让黄烁以试剑的身份外出，就是实在摸不清这家伙的底，干脆放去外边折腾别人去。动静大了，该暴露的自然就会暴露。人嘛，谁都有秘密，他们只需要判断黄烁的秘密对剑宗有益还是有害就够了，并不需要深究。

    这就是宗门，只要人没问题，什么秘密最终不还是化为宗门的底蕴。

    正是因为两人都太面嫩，而且黄烁这货别说金丹修士的威严了，他连正常修行者的那种傲气都没有。这个之前说过，穿越者的骄傲，让他很不屑那种低俗的骄傲。颇有些傲到极致，返璞归真的味道。不熟悉黄烁的人，第一眼很难把他看成宗门弟子。当初黄烁说自己是散修，渊石城的张天洞轻易就信了，也正是因为他身上一点宗门弟子的味道都没有。所以这些士卒是真把这两个小家伙当成不知天高地厚胡乱闯的菜鸟了，也正因此，才下手的这么没有顾忌。

    麻烦了，如此年纪，如此修为，必定是...等等，不对，刚才他们自报家门只是易宗分支一个什么天宝宗的弟子。

    小门小户，如此实力，天骄之才。难怪他们师父让他们来圣域碰运气，万一真遇到贵人看上了眼，可真就一飞冲天了。

    如此的话...那人脸上闪过一抹狰狞。

    仗着天分就敢乱闯，你们是真不知道世间险恶。嫉妒混合着担心，此人杀意更浓了。既然得罪了，怎么可能等你们将来飞黄腾达了再来找我麻烦。既然你们擅闯圣域事实确凿，那就依律当斩，谁来都挑不出毛病。

    “大胆小贼，擅闯圣域，还敢不服惩戒，城卫军，杀！”

    随着一声令下，十艘飞舟猛然间爆发出巨大的能量，相互勾连，一道能量大网就把两人困在当场。

    被围的黄烁却眼前一亮，饶有兴致的看了这些飞舟一眼。

    这些飞舟明显是墨宗的高端货色，和那些飞艇明显不在一个档次。更重要的是，现在这种手段，却又有着明显易宗的阵法在里边，组成了一个小型的阵法。

    这个思路和自己准备为半妖们打造的战斗体系何其相似，它山之石可以攻玉，颇具参考的价值啊。

    不过下一秒他可就没闲心观察了。

    困敌只是第一步，随着能量大网罩下，这些士卒身上的轻甲亮光闪过，一道强横的能量顺着盔甲流到了手中的长枪上。一个个枪尖亮如白炽灯，恐怖的能量在汇聚，显然是攻击的手段。

    原来如此，飞舟既是移动工具，更是能量源。只操控而不消耗自身力量，果然是这个路子。

    只是...你这攻击前摇也属实长了点吧？难怪要先困敌，再攻击。

    只是...困的住么？

    黄烁探手，双手凝聚法力，凭空一撕，竟然生生把困敌的大网撕出一个缺口。

    招呼大壮一声，两人钻出大网，迈开腿就跑。

    直到现在，他俩都还不想暴露剑修身份。

