    “咕叽叽~咕叽叽……”

    红烛如火，点缀贴着喜字的婚房，红绸锦被铺在雕刻鸳鸯的架子床上，绣有龙凤纹饰的幔帐上挂着红花，数道金穗垂下，身着火红嫁衣的女子，乖巧坐在其中，安静等待着新郎。

    穿着红马甲的团子，懒洋洋地在鸳鸯被上打滚儿，或许是等得太久有点无聊，哼起了“红伞伞……”之类的不知名民谣。

    外宅的宾客喧闹仍在继续，坐在婚房之中遥遥可闻，新郎不知还有多久才会过来。

    汤静煣自然不急着洞房，但长时间的等待，以及对男女之事的未知，难免让她心底越来越紧张。

    本来是想让团子陪着，结果团子半点不体恤娘亲，还和没事儿人似的在旁边哼歌，汤静煣心里有点恼火，拈起压床的桂圆松子，不动声色丢向团子。

    “叽？”

    团子脑壳被砸了下，一头翻了起来，先是左右张望，然后跳到了汤静煣的腿根，歪头从盖头下面的缝隙张望。

    “看什么看？我都要嫁人了，也不知道哭一场，白养你这么多年……”

    团子满眼茫然——从来都是女儿出嫁对着娘哭，哪有娘出嫁闺女哭的道理？

    不过老娘这么说了，团子自然不敢抗命，用翅膀抱着汤静煣，脑袋蹭了蹭肚子，一副舍不得的模样。

    有只鸟陪伴，汤静煣心底的紧张自然消减不少，她揉着软绵绵团子，想用心声和婆娘聊上几句，但婆娘那边毫无反应，连人都感知不到了，也不知道在做什么。

    “这婆娘，还害羞不成……躲着也好，免得待会捣乱……”

    轻声嘀咕间，汤静煣捋了捋团子身上的小马甲，询问道：

    “这衣裳谁给你做的？”

    团子翅膀比划几下，示意是心灵手巧的桃桃，还颇为显摆地在汤静煣腿上转了一圈儿。

    汤静煣轻轻哼了一声，拈起被褥下的松子，拨开后放在手心：

    “说，恭喜恭喜！”

    “咕叽咕叽！”

    ……

    正逗弄团子之际，幽静婚房之外，忽然响起了脚步：

    踏踏——

    汤静煣笑容一凝，脸儿猛地红了下，忙把团子撵下去，规规矩矩地做好。

    团子倒是很机灵，小跳着来到门口，迎接新郎官的到来。

    吱呀——

    很快，房门轻柔打开。

    带着三分酒意的左凌泉，面带笑意进入屋里，俯身把嗷嗷待哺的团子捧起来，喂了颗灵果后，跑到了门外，插上了门栓。

    “叽？！”

    房门外响起团子震惊的咕叽，还用小爪爪踹了两下门。

    汤静煣双手紧扣坐着，闻声训道：

    “找你奶娘去，别在这捣乱。”

    “叽……”

    左凌泉满眼笑意，挑开珠帘走进里屋。

    幽幽红烛映衬下，身着红色嫁衣的静煣，规规矩矩坐在幔帐之间，腰下曲线圆润，鼓囊囊的衣襟，因为紧张憋气绷得很紧，哪怕盖着盖头，风韵的身段儿依旧让人很难移开眼神。

    似是察觉到了男人的打量，静煣盖着红盖头的脸颊动了动，最后又低着头，双手紧扣，指节都微微发白了。

    左凌泉自然不会猴急着扑上去，拿起了放在案台上的秤杆，来到跟前，轻柔挑起了红盖头。

    随着红盖头一寸寸挑起，水嫩柔美的脸颊呈现在烛光下，杏眼朱唇，肌肤犹如刚出水的豆腐般白腻，哪怕左凌泉已经朝夕相处好几年，此时此刻瞧见此景，眼中依旧流露出了惊艳。

    汤静煣脸色肉眼可见地转为地涨红，不太敢四目相对，有些躲闪地望向脚下，小声道：

    “嗯……死婆娘给我点的妆，怪……怪艳的，我拗不过她……”

    “是吗？没想到老祖也会化妆，真漂亮。”

    “是嘛……”

    汤静煣想抬手摸摸脸颊，又觉得不规矩，所以就没动。

    左凌泉微微俯身，看着面前的新娘子，含笑道：

    “娘子。”

    “……”

    汤静煣虽然没被娘亲教过洞府礼节，但自幼从市井婆姨的口中，听说过大概流程。她抿了抿嘴，小声道：

    “相公。”

    从‘小左’换成‘相公’，不过是改了一个称呼，但真正出口后，汤静煣却感觉发生了天翻地覆的变化，毕竟从这一刻起，她就从汤家孤女，彻底变成左家人了。

    汤静煣眨了眨眼睛，不由自主地回忆起出生以来经历的辛酸孤苦，嘴角勾起轻轻笑着，眸子里却压不住地现出些许水雾。

    左凌泉感觉到了静煣眼神的变化，拿来的酒杯，在身边坐了下来，声音轻柔：

    “从今以后，我就是煣煣相公，什么事都有我扛着，煣煣再也不用担心被人欺负了……”

    “要是死婆娘欺负我呢？”

    “……”

    左凌泉张了张嘴。

    汤静煣“噗——”地笑了下，接过酒杯，用肩头轻撞了左凌泉一下：

    “我比你大，应该我护着你才对。从今以后，谁敢欺负你，我就帮你算账，哪怕是死婆娘欺负你，我都把她拾掇服气，让她给你洗脚搓背赔罪……”

    左凌泉很想展现大男子主义，但媳妇太虎，有时候真没办法。他无奈笑了下：

    “好啦，知道啦，待会让老祖听见，又把我拉到演武厅练几个月，我可没处说理。”

    汤静煣端着交杯酒，穿过左凌泉的手腕：

    “她答应好的，哪里会在今天听墙根，你放心……放心弄你的就是了，别管她。”

    左凌泉知道老祖不会在花烛夜打岔，但一想到能影响到老祖的心境，还是有一种被老祖看着洞房的感觉，压力颇大。

    不过这种时候，压力再大也得给静煣一个美好的夜晚，不留遗憾，他点头一笑，将桃花尊主专门送的仙家陈酿一饮而尽。

    汤静煣一杯酒下肚，脸颊上的红晕又浓了几分，紧张之感稍有缓解，她放下酒杯，左右四顾，又偷偷瞄了下左凌泉。

    两人虽然早就躺一起亲密过，但来真的，静煣肯定紧张。左凌泉见此，转身拾捡被褥下的桂圆莲子，想让静煣先放松下来。

    但汤静煣还有很重要的事情，怕太放松等会把正事儿全忘了，稍作纠结，还是抬手开始解左凌泉的腰带：

    “别捡了，我……我不嫌硌，你……你直接来吧。”

    “嗯？”

    左凌泉一愣，有些好笑地握住静煣的手：

    “着急啦？”

    “没有，我怎么会着急。”

    汤静煣连忙摇头，连带着头上的珠钗跟着摇晃：“就是，就是婆娘给我说了点事儿……”

    汤静煣强自镇定，把获取本命火的法门大略说了一遍。

    左凌泉现在才知道，心里自然有欣喜，不过花烛之夜，讨论修行之事，总感觉太功利，他摇头道：

    “既然是双修法门，岂会要求必须第一次，女方没有经验的情况下，再好的法门都不可能在那种情况下一次成功，那些个修行世家不会想不到这点的。”

    这个推断很合理，但汤静煣不大放心：“死婆娘这么说的，万一……你不是错过了吗。”

    左凌泉知道静煣操心他的修行，想了想，靠在了床头，让静煣靠在怀里，拿出她那本古籍，前后翻阅了一遍。

    世间修行法门秘籍，如果有特殊前提条件的话，必然会放在醒目之处，就比如‘欲练此功、必先自宫’等等，不可能隐晦藏在字里行间祸害人。

    如果真有第一次的要求，第一页就该写上提醒，但左凌泉翻遍古籍，上面全是运功路线，根本没提及此事，唯一的注意事项，就是在卷末提了句‘阳阳爆体、阴阴散功，切勿动用此法’——意思倒也好理解，同性之间别瞎搞，会死人。

    左凌泉大略看了一眼后，放下心来，笑道：

    “放心好了，没这要求，今晚放心当新娘子就是了。”

    汤静煣不太放心，但左凌泉如此笃定，她也不说什么了，轻轻“嗯。”了一声，抱着左凌泉的胳膊靠在了肩头。

    左凌泉不太想猴急，但馋了白玉老虎两年，往日只能摸摸头，如今可以名正言顺喂竹子了，心里免不了有点波澜。

    左凌泉感受着胳膊被夹住的触感，和怀里传来的淡淡幽香，眼神起了点变化，把大红喜被拉起来，盖在静煣肩膀，手探入被褥，柔声道：

    “这几天老祖都在教你这个？”

    汤静煣脸色更红了，却没乱动，微微把领子挑开了些，露出下面的红色鸳鸯肚兜，和一枚翡翠吊坠的轮廓：

    “是啊。她可凶了，逼着我学，她也是个黄花老闺女，我看她自己都没弄懂，讲的时候眼神特别古怪……”

    左凌泉再放肆，也不会在背后调侃老祖，手下意识老实了些。

    虽然很细微，但汤静煣如何感觉不出男人的停顿，她眉儿微蹙：

    “说好了别管她，你怕她过来收拾你，咱们怎么洞房吗？”

    左凌泉见新娘子不满意了，讪讪一笑：“相公知错，咱们不聊别的了，认真办事行吧？”

    “嗯……”

    汤静煣感觉到左凌泉手不老实，被褥下的身段儿轻轻扭了下，但最后还是放松下来，没乱动。

    以前经常旁观清婉修炼，汤静煣也算是见过世面的姑娘，心中稍加对比，觉得左凌泉在她面前太斯文，没有在清婉面前那么热情如火。

    念及此处，汤静煣又开口道：

    “你也别紧张，随着性子来就行了，和……和对付清婉那样，你喜欢怎么样就怎么样，我又不是外人。”

    左凌泉修婉婉热情如火，可是有无数次的循序渐进为铺垫，静煣才拜完堂，他哪里会没轻没重地乱来，对于这番大胆邀请，只是摇头：

    “什么外人，你扛不住，乖乖靠着就是了。”

    汤静煣不大相信，她性格本就好强，而且境界和灵烨差不多，清婉都扛得住，她怎么扛不住？

    汤静煣见左凌泉这么说，自是不乐意了：

    “你是不是怕把婆娘弄过来了？”

    左凌泉认真摇头：“没有，你真扛不住。”

    “你不试试怎么知道？”

    汤静煣还来劲儿了，转念一想，躲开了左凌泉的手，从他腰间摸出玲珑阁开始翻找。

    左凌泉稍显疑惑，用有些水迹的手指，刮了下静煣的脸蛋儿：

    “找什么呢？”

    “狐狸尾巴，你不是最喜欢这个吗？”

    ？？

    左凌泉眼神一呆。

    正常阴阳相合，老祖过来打岔是老祖理亏，弄狐狸尾巴……

    左凌泉背后一寒，都不想象老祖那时候过来的场景，忙把静煣的手握住：

    “额……”

    汤静煣抬起眼帘，有些委屈了：

    “怎么？你怕死婆娘过来？”

    左凌泉敢说是，静煣说不定就对他用强了，因此只能和颜悦色地道：

    “唉，下次吧。狐狸尾巴都让灵烨没收了，我这里没有，过些日子让清婉给你做一个。”

    汤静煣知道这事儿，只得才悻悻然作罢：

    “那今天就先饶了你，下次再敢推脱，哼……”

    饶了我……

    左凌泉眨了眨眼睛，都分不清这是谁饶了谁了，他不知该作何言语，干脆凑上前，堵住了静煣的言语。

    汤静煣保持着凶巴巴的模样，眼神却难掩紧张，规规矩矩亲了片刻，才抬起双手，抱住了左凌泉的脖子，慢慢往下躺在了枕头上。

    双唇相合，温润如蜜。

    幽幽烛火照应着缓慢放下的红色幔帐，渐渐只能看到两个相拥在一起的影子。

    窸窸窣窣的声音幔帐间传出，又停顿下来，变成了男女小声蜜语。

    随着一声轻“呜！”后，话语才彻底停下，婚房之中能瞧见的，只有幔帐上垂下的金穗，在烛光下无风自动，微微摇晃……

