

　　两个人聊了很久，陈默也就知道辛妍是做什么了。
　　高中毕业后，辛妍考上了中专，但是出来后没有找工作，而是用家里的给的钱在市里开了一家美容院。
　　“哎？没有想到你还是个小富婆呢。”陈默开起了玩笑。
　　“那啊，也就那样。我就是做做美容，没有其他什么特色，也就每个月维持个温饱而已。”辛妍白了一眼陈默说道。
　　“今天就是趁着集市，来买些便宜的水果，给客人吃的，要不是图个便宜，我跑上百公里，从市里跑到这里来，为了什么啊！”辛妍有些报怨的说道。
　　“哦？你跑这里卖水果？油费加上后都要比水果贵了，也不会便宜多少。”陈默说道。
　　“哈哈！骗你的。主要是回家看看爷爷奶奶，听到这里有集市，也就来逛逛，正好想着美容院里的水果也要采购一些，就买一些拉回去喽！”辛妍笑着说道。
　　两个人欢快的聊了一个多小时，要不是辛妍的电话打进来，有人催她快些回家，可能还要聊下去。主要是两个人都是好几年没有见面，以前在学校的时候还比较生疏，没有想到毕业后头次见面，却没有了在学校里的生疏感，反而聊的比较开心。
　　以前陈默在高中的时候，有些沉默寡言，跟他老爸差不多的性格，对于同学之间的交流也比较少，就那么几个关系差不多的朋友能说说话，还都是同村或者隔壁村的孩子。他们和镇上的同学之间交流很少。没有想到现在倒是聊的比较开心，还说了不少高中时期的糗事。
　　陈默和辛妍两个人互留了电话号码后，就告别了。看着辛妍开着一辆小车离开，倒是没有想到这个高中同学有些资产，还说不是小富婆，鄙视一下。
　　转身返回自己的皮卡车，似乎心有所感的看了一下~身后，但是由于人多，而且闪现之间也不知道是怎么回事，就是像有种危险的刺背感，让自己转头看向身后，却什么都没有看出来。
　　陈默虽然没有看到什么，但是却有些在意，自己的感觉自从修炼后，就敏感了很多，感觉应该没有问题，那么究竟是什么人或者事情发生在自己身后？
　　想不到什么，就摇了摇头，然后上车后发动汽车离开。
　　其实他的感觉是对的，在他看不到的地方，有个人看见他上了车以后，记录下车牌号码就离开了，不过对陈默的那种不利的眼神，却让陈默回头查看，但是人已经走了，所以没有看到。
　　陈默开车离开镇子，然后行驶在回村的道路上的时候，后方追上来一辆车。从后视镜上看到这个小车时，就有些奇怪，因为这个车的速度太快了。农村的道路，属于那种两车道，车速都是限制在60公里每小时以下，有的地方甚至在50公里每小时。
　　没有多久，后面的小车就追上了自己。等小轿车靠近的时候，陈默就明白了。原来是下午抓到的那个小偷，坐在车里，总共有五个人，都是一脸的凶相，看来是找自己麻烦来的。
　　小轿车车速比较快，径直朝车越过陈默的皮卡，然后在前方直接一个斜插，将陈默别停在路上。
　　自从发现小轿车上有那个小偷以后，陈默早就防备着这点，所以能够及时刹住汽车，但是由于汽车距离是在是太近，而且由于前车速度本来就快，所以他的皮卡车还是不避免的装上了小轿车的车头，好在皮卡前头有保险杠起到了作用，直接将小轿车的前灯撞烂后停了下来。
　　陈默打开车门直接下车，然后关上车门后就那么站在那里，没有说话。但是就是这种态度，惹恼了小轿车内的人。
　　“哐哐！”的开门声，几个社会哥样子的人就从小轿车内下来，然后直接从小车的后备箱中抽~出棍棒和砍刀，冲着陈默就走了过来。
　　“mmp，小子能啊！别他么的跑，今天老子不将你的胆打出来，老子就不混了。”那个小偷很是嚣张的拿着砍刀指着陈默喊道。
　　其他人也在附和着，倒是没有想到陈默并没有跑，还是站在那里，等着他们过去。几个人都是一笑，没有想到还有这么傻的人，等着挨揍。也不看看自己几个人的架势，还他么的愣神等着自己，简直就是个瓜娃么？
　　他么的，社会哥是好惹的么？让他么的管闲事，今天就让这个小崽子尝尝棍棒的滋味，也算涨涨智商。
　　几个人走到陈默身边，直接围了上去。
　　“小子，今天你很嚣张么？你他么敢多管闲事，老子他妈给你教教怎么做事情！”那个小偷直接用砍刀的刀面拍向陈默的脸，一尺多的看到，四指宽的刀面，看着就能吓唬住不少人。小偷这方有五个人，都是人高马大的家伙，他根本不害怕陈默还能反抗。有点能耐又如何，人多就是嚣张！
　　一般的小混混，虽然拿着刀，但是却不会朝人砍，最多就是拿着来吓唬人的。
　　但是有些不是，尤其是那些十八岁以下的一些年轻人，容易冲动，拿着刀子什么的在冲动的时候就会不管不顾的捅下去，所以要是年亲人拿着砍刀什么的，最好躲的越远越好。
　　今天，陈默就遇到了这么几个社会哥混混，大都是十几岁之间，看上去都很年轻。只有那个头头好像大些，但是也不是多大，叼着烟，还是像那么一回事的！看的陈默就想笑，这个架势还真不如自己要回来前，去聚会吃饭时候碰见的那个海哥，那些才是真正的社会人。
　　“没有想到你出来的倒是挺快的。”陈默一个后撤，躲过了拍向自己脸的刀面，有些揶揄的回答道。看来这个家伙还是有些关系的，能这么快就从派出所里出来。
　　“呃贼！怂娃还敢躲？打你个瓜怂！”那个小偷直接就要用刀背砸向陈默。
　　陈默却是又后退一步，没有让这个小偷得手。
　　“别他么的~B~B了，伙计们还等着回去撸串，砸趴下赶紧走人。”一个小黄毛直接拿起木棒也超陈默打去。其他几个人听到这个话，也都举起手中的凶器直接打向陈默。
　　陈默虽然是修真者，但是却没有学习是武功，这么多年的打架都是凭着眼力劲，也就是打野架，没有什么招式可言。不过现在到了练气一层，身体素质、敏捷度、反应速度还有力量都极大提高，所以也根本不怕这些人。直接闪过要落在自己身上的武器，手中抢过一根棒球棍，直接顺手一砸，磕飞砍刀，反手就将这五个人一一给砸了个遍。
　　没有下狠手，他还不想惹什么麻烦，所以只能收着力气打人，不过就是这样，围上来的五个人也受到了暴击。他们没有想到这个和自己差不多年龄的家伙，竟然这么暴力，直接用抢过去的棒球棍乱砸自己一伙人，其中黄毛的胳膊都被这个家伙给打断了。
　　不过打断的是手肘地方，他清楚自己的用劲打到哪里了，对于拥有神识的自己来说，想打哪里绝对是百分百准确，也让这个小黄毛顿时抱着手肘坐在地上直~接开始干嚎。
　　五个人都被陈默打到在地后，才把手中的棒球棍扔到地上。然后走到那个小偷的跟前，也不管他朝后躲避，直接用手抓~住他长长的头发，然后使劲拎了起来。
　　掏出手机打开录像，然后用手朝小偷的脸上左右狂扇了十几耳光，打的小偷嘴角开始流出一丝鲜血。
　　陈默这才停手，问道：“说说，为什么要追过来？”
　　“……”小偷有些愤恨的瞪着陈默，丝毫没有回答。
　　好吧，看来还是要教育一下，但是前提是其他人也不能离开不是，用脚一挑，将一根木棒挑起，然后使劲踹出去，将一个爬起来准备跑路的家伙又给砸趴下。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

