
星宇1178年4月2日上午十点，圣纹商队和犀弗二兄妹终于来到丹波部落；这丹波部落可以说是商业部落，当然这家部落也十分复杂和混乱。

在丹波部落里你可以见到各种兽人和人类商人，当然这里也是兽人大陆比较黑暗区域，因为在里有些兽人是真的会当食材，而且不管是素食还是肉食兽人。

当然犀弗二兄妹之所以跟颜铁龙一起来到丹波商会，那是因为他们要跟自家父母相会。

通过跟犀弗二兄妹交流，颜铁龙才知道犀弗二兄妹的父母成为犀牛族代表之一参加四年一届兽人大陆最高规模兽人大会。

而四年一届兽人大会，不是什么兽人族都能参加，像什么兔人族、猪族等等这些弱势种族根本没有资格参加，这也导致他们种族根本没有改变命运的机会。

而能参加兽人大会都高战力种族，比如狮人、象人、虎人、等等，众体来说食肉兽人站了大部分席位，这也导致有利于食肉兽人规则常常能被通过，这也让素食兽人十分不爽，强然那些强力素食兽人种族地盘上不会肉食兽人搞事，但是出了地盘也会有生命危险《这也是游戏中后期素食兽人和肉食兽人决裂恨不得干死对方原因之一》。

而犀弗父母之所以要在丹波部落跟自家儿女汇合，那是因为他们开完会议之后来这里有重要的事要办，至于什么事，犀弗莱迪克并没有说，所以颜铁龙不得而知。

进入丹丽部落，整个部落井然有序，这跟混乱有些不同，不过颜铁龙却知道，这是表面现象，毕竟上一次他们来到这里可以亲自领教这里的混乱。

来到丹丽部落市场管理者所带的地方，颜铁龙支付近三千金币管理费和雇佣费。

而颜铁龙之所以会支付三千金币，那是因为丹丽部落的小偷特别多，而且被偷或者被袭击，没有人和兽人会管，不过你一旦支付管理费和雇佣费，那么会大幅度价低商队遇到偷窃和袭击概率。

当颜铁龙支付给市场管理者三千金币之后，市场管理狐兽人让身边的狼人骑兵将三千金币交给部落族长，同时派护卫保护圣纹商队。

很快十名熊人战士和一百名狼人战士开始为圣纹商队保护，当然他们只是为圣纹商队保护一周，一周之后要么颜铁龙续费，要么撤退；而对于圣纹商队来说一周时间完全足够。

在安营扎寨之后，颜铁期间询问犀弗二兄妹是否有时间？

犀弗二兄妹表示他们父母大概要傍晚才跟他们汇合，所以现在他们有时间。

颜铁龙听到犀弗二兄妹有时间，他就请求二兄妹一起逛逛丹波部落的市场，毕竟丹波部落的商品算是整个兽人大陆中的部落比较全。

犀弗兰莉尔表示十分感兴趣，不过犀弗莱迪克却表示要照顾大角顿犀牛，要是没有他们二兄妹之一看着，万一让大角顿犀牛发狂，那会让丹波部落陷入灾难，而且大角顿犀牛疯狂概率十分高，这也导致犀弗兰莉尔跟颜铁他们一起逛逛附近的商业街。

守业街的商品的确琳琅满目，大部分都是各种牧场品，不过价格都比较高，毕竟这边商贩都是交了保护费，不管是买卖者都有保护，不像其他商业街买卖东西都被抢和偷的危险。

很快颜铁龙他们一行人被一名脸部有抓痕的山猫兽人阻拦，他对颜铁龙表示有没有兴趣看看兽人舞姬？

强然颜铁龙十分感兴趣，但是考虑到队伍中几名女性，他不敢于是明确拒绝。

只是让颜铁龙没有想到的是，山猫兽人却告诉颜铁龙，他们这边可以还有人类舞姬哦！

听到有人类舞姬，颜铁龙皱起眉头为同伴翻译山猫兽人内容。

一起来的狮特艾莉雅和风莉麦茜尔听完颜铁龙翻译，她们神色可不那么好，毕竟人类到兽人大陆十分少，而且大部分都是男性商人，这也让他们下意识以为有人来兽人大陆做人口买卖这种禁忌。

山猫兽人也注意到颜铁龙神情皱起眉头，他解释那几名人类舞姬可不是他们抢的，而是有一名商人破产将那些舞姬当商品卖给他们，并骄傲表示要不是他们，那些人类舞姬下场将会十分凄惨。

听到颜铁龙将山猫兽人讲述的内容翻译，狮特艾莉雅表示要看看，毕竟要是人类舞姬就将她们酒下。

听到未婚妻的话，颜铁龙就告诉山猫兽人，他们要钱去看看。

而得知颜铁龙要看看，山猫兽人急忙为颜铁龙他们带路；而这位山猫兽人十分健谈，他告诉颜铁龙不少关于丹丽部落一些隐藏规则和一些名兽人的八卦。

颜铁龙认为眼前山猫兽人跟符罗图恩性格十分合得来，要不是现在符罗图恩还在学习兽语不能一起来，说不定颜铁龙还能获得更加有价值的情报。

很快颜铁龙他们来到山猫兽人所据点的营帐，而营帐大厅中有不少其他商人。

而那些人类商人见到颜铁龙他们一行人有些意外，毕竟颜铁龙他们身边可是有三名兽人，他们分别是木可可弗狼和犀弗兰莉尔以及布鲁鲁科斯，而且他们脖子上没有兽人奴隶独特项圈。

要知道在兽人大陆经营的商人对于兽人印象并不好，他们认为兽人是野蛮，没有奴隶项圈会有些不安。

然而他们也不想想，那些项圈真的能约束的了兽人吗？那些兽人之所以不反抗，可以说作为人类奴隶要比自由自在兽人大陆活着更加容易，否则他们早就将自以为是的人类撕成碎片。

而颜铁龙接受现代社会教育，他跟奴隶制度就是三观不符，所以他的雇佣兵团还是商队以及竞技场只要努力都会各种方式解除奴隶身份，这也让颜铁龙损失不少财富。

很快那些商人就跟颜铁龙攀谈，他们也向颜铁龙打探关于兽人情报，毕竟获得安全可靠兽人部落位置对于商人来说就是财富。

当然能互相交换情报，颜铁龙是十分愿意，毕竟对于兽人大陆越加了解，这对圣纹公会越有利。

只是颜铁龙跟那些人类商人交流没有多久，众人突然闻到一股奇怪的气味，而众人的反应也不一；比如狮特艾莉雅和犀弗兰莉尔就闻到那个奇怪的奇怪的气味，她露出厌恶神色，而男性闻到那股气味感觉开始亢奋，而且他们对于狮特艾莉雅不感兴趣，反而十分期待等气味主人出现。

然而闻到奇怪气味的颜铁龙，他立马感觉不对劲，就立马屏住气息，同时诊断身边木可可弗狼是什么一回事？

通过诊断木可可弗狼情况，颜铁龙发现木可可弗狼居然中特殊魅毒，于是他给对方喂了一颗百合丸，毕竟百合丸算是一切春药的解药。

吃下百合丸的木可可弗狼，他立马感觉刚刚让他十分心动的气味变的让他感觉恶心和厌恶。

见到百合丸有效果，颜铁龙给自己也来了一颗，毕竟刚刚他多多少少也吸入了一些特殊气味。

感觉自己已经成为贤者之后，颜铁龙给其他男性同伴都喂了百合丸，很快一起来的男性同伴都恢复理智，而此时木可可弗狼已经抓住山猫兽人衣领质问为什么给他们下毒，要是不给他一个交代，那么他现场撕碎对方。

而让木可可弗狼没有想到，山猫兽人也是一名高手，他挣脱木可可弗狼的控制，并进行反制。

然而可惜狮特艾莉雅动作比较快，结果山猫兽人还没有制服木可可弗狼，他就被狮特艾莉雅制服。

强然山猫兽人被制服，他却要求颜铁龙放了他，否则颜铁龙绝对不可能离开这里，就算离开这里，外面的兽人也不会放过颜铁龙他们。

颜铁龙听到山猫兽人的威胁，他露出恶魔般的微笑表示他是一名药剂师，他刚好研究出一种狂化药剂，只要喝下它，不管是人还是兽人都会进入完全无意识狂化杀戮机器，同时介绍他药剂有一个十分严重后遗症，这个后遗症就是忘记三天所发的任何事，就算用灵魂拷问都无法得到这三天任何情报，到时候不知道会变成什么样的情况？

山猫兽人听到颜铁龙讲述，他额头冒出冷汗，毕竟真的如颜铁龙所说那样，到时候他和他的家人以后他背后之人都得玩完，毕竟一旦他狂化起来，他也不清楚他会干出什么事来。

山猫兽人看着越来越近的药剂，他心态崩溃，于是他打了一个暗号，很快十名红尾狐人走了出来，她们将解药放到颜铁龙他们面前。

只是让山猫兽人和狐兽人意外是，颜铁龙将解药全部都给那些被控制的商人，毕竟颜铁龙他们都已经解除魅毒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67002294"  chaptername="第一千一百四十八章：混乱区丹波部落">加入书签</a>
</div>
