    戚笼发现自己认识的女人都非常有个性，不是真性情到骨子里，就是装到了骨子里，看着黑发披散、海棠春睡的小宛夫人，戚笼轻轻下了床。

    小宛夫人朦胧的睁开眼，嘴角微微勾起，满足的闭上了眼。

    侯爷变的更强了，真好。

    一间禁室之中，戚笼身前漂浮着一口小刀，刀光漆黑，吸收一切气息，此刀正是藏入‘大猿王’枪的杀戮拳意，刚刚就是用它，戚笼轻易的破坏了两尊金系宗师的道武变化。

    世上之人，以暂见为梦，久见为觉。殊不知夜间暂见之梦境，乃是精神魂魄阴阳之气变化所成。

    倘以日为梦，便能分阴阳，离生死。

    这是他在这口刀上揣摩出的东西。

    ‘薛保侯若是成功夺龙，此刻怕是在证就‘杀神’，我若是炼化了这口刀，消化了这这刀上拳意，便能立刻在业位上超过他；用‘杀戮武道’证就的半神，在半神之中，攻击性至少能排前三，而且‘杀戮武道’完全可以融入我的大武行体系之中。’

    最凶残恐怖的‘杀戮武道’，居然只是戚笼‘大武行体系’的一部分，这话若是给别人听了，怕是要颠覆三观；不过也只有同时炼化‘燃灯念’和‘魔种’的戚笼，才有这个能力。

    戚笼手掌猛的一握，刀光爆炸，顿时间，无边无际的血色将他包裹，血雨之中，一个满头红发的神秘女人，提着一口滴血的细刀，姿态妖娆的走了过来。

    ‘原来教官是女人，在阎王屋中，可是从来没有发现这一点。’

    戚笼杂念一闪而过，此时，血色的雨水往中汇聚，目光所视，一张血黑的生死谱，正在缓缓张开。

    名不系于簿籍，心不在于世。此所以出人之壳，与天为徒，见者皆勾。

    ‘杀意完全炼化，不存于世，表面是刀，实则是钩，是规则，是生死谱！’

    戚笼面色一变，只见生死谱打开后，戚笼的大名正烙印在其中，一股强烈的窒息感顿时灵魂中生出，像是有一只冰冷的爪子探入喉咙口，把心肝脾肺一起往外扯。

    ‘生死谱可以钩杀任何一个现世存在的生灵，只要在杀神之意笼罩下，无物不可杀，好变态的半神拳意，可惜你不是真神，你若成了真神，彻底凝出生死谱的规则，一念即动，转生倒死，我还真反应不过来，不过现在可钻的空子太多了！’

    ‘过去无间，未来无我，现世不存！’

    不等名字消失，戚笼的身影瞬间消失不见。

    同一时间，六道印法诡异出现在了生死谱上。

    天道印、人道印、畜牲印、阿修罗印、饿鬼印、地狱印。

    以戚笼目前的修持，施展六道轮回印，已经在彻底超过死神僧。

    六道轮回重铸我身。

    ‘过去罪孽，化其杀，未来福报，解其念！’

    生死谱上，‘戚笼’二字猛然化作一小黑点，同时戚笼身影再次出现，身子直接化作一道灰虹，撞入其中，虹光之中，蕴含着薛保侯的一身武道，隔空拳意、碎钢手、万兽杀法、血战十八掌、魔极烈焰拳堆骨叠肉千人斩……

    ‘戚笼’二字彻底与‘生死谱’合一，同时一种冥冥中的领悟从心底诞生。

    ‘过去罪孽无法解，未来福报更是空，永断是非是妄想，现世杀神证真空！’

    杀神拳意所化的‘生死谱’与戚笼的‘杀戮武道’合一，终于使得薛保侯的‘拳气合一、补空道’更进一步，演化成半神拳意‘真空杀道’！

    无空空无空，无杀无不杀，若能知空杀，空杀皆自得。

    戚笼目光忽然睁开，黑暗的禁室之中顿时亮如白昼，而且不是一瞬间的白光，而是长时间的惨白，白光之中，所有物质都开始分裂、消失。

    杀戮、死亡、阎罗、地狱，这一类存在大抵都跟黑色有关，然而戚笼的‘真空杀道’，却是白昼杀人、当街杀人、当面杀人，五蕴皆杀、六色皆杀，一切介质，皆能化杀。

    这‘真空杀道’可以分成两面。

    一方面，万物传杀，物质、情绪、念头、触感，所以叫做白昼杀人法。

    另一方面，万物皆杀，一切物质，都通过隔空杀意粉碎，使拳意一种类似半规则的存在。

    “有意思，有意思！”戚笼目光发亮：“不愧是杀戮武道，果然强力，就算在半神中，除了神性我轰不掉外，其它都能杀灭。”

    “如果我只是想要证就杀神的话，现在突破火烧身，都有六成的把握。”

    “薛保侯，你娘子我给你养了，你的武道我让它更上一层楼，你心无牵挂，可以含笑九泉了。”

    ……

    “侯爷，别发呆嘛，您看这件蜜红色小袄，配上金鼠比肩如何？”

    “还行，挺好。”

    “那这一件呢，石青碎花小衫，配上百褶裙，去拜访义父义母，穿素一点是不是比较好？”

    “也行，不错。”

    “还有这一件呢，你帮我看看嘛……”

    戚笼和大白鹅大眼瞪小眼，其实他到现在也没弄懂，为什么这个女人可以真心实意的把杀夫仇人当成自己亲相公，而且没有一丝一毫的尴尬。

    换做是红姑，怕是上刀山下火海、入十八层地狱也要报仇。

    “一个真性情到极点的红魔鬼，一个假性情到极点的白莲仙子，我还是比较喜欢前者。”戚笼自嘲一笑，自言自语。

    “将军，你在说些什么？”

    “说女人。”

    大白鹅目光一亮，“那小可可是相当有经验，那是一个水色清秀的池塘边，小可碰上了一位正在清洗羽毛的鸭仙子……”

    最终，戚笼骑着大白鹅，而那位小宛夫人却死活都不愿意乘坐这种有辱斯文的飞禽，坐的是一顶青色绣水小轿，轿前是三只鸾鸟血脉的仙鸟，更它们一比，大白鹅显得又胖又臃肿。

    不过戚笼喜欢。

    回到武平军府已有三日了，于情于理，也该去拜访他那个‘义父’了。

    毕竟自家封地封在哪里，以及能不能被选入‘开拓令’，那都是他老人家说了算的。

    而且有了‘挑选封地’名义，他才能合理出府，去寻找老祖宗。

    在弑神五枪未大成的情况下，这个‘便宜义父’对自己，应该是以稳住为主。

    整个侯府坐落于九层罡气之上，并且通体是由罡煞之气炼作的府邸，通体看上去，就像是天帝所住的寝宫。

    一群长有三丈，浑身青羽的灵鸟鸟群从大鹅身边飞过，戚笼目光扫了一圈，发现这里的‘鸟夫’尤其的多，而且其中不乏道行高深的灵鸟。

    “夫君可别忘了，义母可是鸟后血脉的鹖家出身，这方圆千里的所有仙鸟灵鸟，都受她老人家的管辖。”

    “鸟后鹖家——”

    戚笼自言自语，对于这个义母，他还是很好奇的，那位便宜舅舅‘鹖天冠’之所以提点自己，想来想去，很可能是受到这个义母的指挥。

    那么这个‘义母’为什么要救自己呢？

    夫妻矛盾？

    还是这一位，其实也是某尊幕后巨头的代言人，她也对自己身上这条人工龙脉感兴趣？

    鸟后鹖家，貌似也是古神族之一，而且是神族之中，排名靠前的血脉。

    可麻烦的是，薛保侯的记忆支离破碎，关于这位‘义母’的记忆，恰好是他缺失的那一部分。

    “头疼。”

    戚笼思来想去之际，忽然感应到了一股极强的煞气波动，只见眼前云霞迅速分开，风水之气演化出金花、菩提、美玉、兰芝等异像。

    然后一道高亢的歌声响起——

    “太虚感灵会，命我生神章。一唱动九玄，二诵天地通。

    混合自相和，九遍成人功。大圣人赞元吉，散花礼太空。

    声音顿了顿，又击掌而歌：

    朗耀天地间，徘徊众神游。星汉景云散，门庭风雨稠。

    今日仙圣降，垂恩应所求。甘露洒贫苦，穷鬼自然收。”

    终于，唱者出现，光着上半身，露出一整块圆形凸起腹肌，一手拍着大腿，一手拿着葫芦灌酒，不时往下洒，同时脚下骑着一只灰不溜秋、‘嘎嘎’尖叫的瘦鸭子，也不知是在和歌，还是被压的憋不住气。

    他与戚笼恰好面对面，同时看到了对方脚下的坐骑，一只臃肿肥胖的大白鹅，一只瘦骨嶙峋的丑鸭仙，二人同时目光一亮，惺惺相惜。

    “好坐骑！”

    “你也不差！”

    等人走后，戚笼才满足的对赵小宛道：“夫人，本侯还是有眼光的。”

    谁知小宛夫人檀口微张，比昨晚上张的都大，妙眼圆瞪，一副不可置信的模样。

    戚笼顿时不满了，说好的贤淑端庄，说好的漂亮衣服，怎么下了床就变了。

    “本侯的眼光有那么差吗！？”

    小宛夫人这才回过神来，不可思议的小声道：“侯爷，刚刚那一位，是司徒副都督！”

    司徒副都督，司徒正道，武平督护府三大督之一，顶级大佬！？

    戚笼猛然回头，只见这位司徒都督的身影已不可见，只有隐约的歌声传来，同时洒落的酒水落在云头上、落在飞禽头上，竟使得云头变成七彩，那些飞禽更是羽毛油光明亮，身形直接大了一圈。

    “有趣！”戚笼摸了摸鹅头。

    鹅将军

    鸭都督

    绝配！

