    血域魔藤花令人愤恨不仅仅是一点点血液，而是很多很多。甚至可以说需要的血液数量在十万人的血液，才能够满足它的生长，才能够结出延寿千年的魔域果！

    花囊孕育的魔域果，基础是十万人的血液结果实一颗，每多十万人的血液增加一颗，最大为百万，而花囊孕育十颗延寿千年的魔域果！

    而且，血域魔藤花的魔域果，是可以叠加延寿功能的，也就是服用一颗延寿千年，服用两颗，就是两千年，十颗就是万年。无论是谁，自然都会想要得到魔域果这种宝贝。

    并且，栽培血域魔藤花的血液，不是说持续不断的提供，而是需要一下子提供，才能够让血域魔藤花以后结出延寿的魔域果。

    而且血域魔藤花的藤，不仅能够输送血液，还能够净化血液，让血液能够一直保持一种新鲜效果，然后就可以延续千年的供养，而不是让血液腐败变质。

    这个特点，就是血域魔藤花的血域功效，也是这种灵植为什么称之为血域的愿意。

    因为发光的血域魔藤花，就是吃血长大的。只有用鲜血喂养，它才能够孕育出发光的花囊，里面孕育延寿功效的魔域果。

    所以，在修真界中，如果见到发光的血域魔藤花，就意味着这是至少屠杀十万人，才培养出来的延寿魔域果。

    无论是哪个修真者，只要具有正义感的人，就会将其焚毁，然后将培养这种血域魔藤花的幕后之人给消灭掉。一颗魔域果就意味着至少十万人的血液，而培养一株血域魔藤花的主，也不会在乎是十万还是百万，至少得到血域魔藤花之后，就想着利益最大化，那就是百万人走起。

    但是，修真界的基石是什么，其实基石就是普通人。所有的修真者，都是来自普通人，因此在修真界有远见的人，只要见到血域魔藤花这种植物，绝对是要将其毁掉，甚至可以说一丝丝的都不能留下来。

    不过，对于血域魔藤花的功效，又有谁能够禁得住呢？

    因此，很多时候，所有人都在嘴上喊的好，但是实际上，都会忍不住去培养血域魔藤花！毕竟，普通人死的再说，和自己有多少关系？而自己活的时间，则关系到自己能不能修炼到一定的高度，或者说家族的延续等等。

    万年啊，只要吃了十颗魔域果，那么自己就能够累计延续万年的寿命，谁能够挺得住这种好处？

    好吧，爱谁谁，反正自己一定要活下去的。面对延寿千年的魔域果，杀~人夺宝等等不知凡几。实在是延寿的功效太特么的吸引人了。

    陈默此刻也就明白，为什么在山洞中还没有走出来的时候，就闻到了淡淡的血腥味。现在他所在的洞口位置，血腥味就更加浓！因为这些血腥气，是人的鲜血散发出来的。

    也是因为血域魔藤花的净化功能，才会让所有能够闻到这种血腥气的人，感觉血腥气非常的新鲜。

    整个山洞中，密密麻麻的藤，布满山洞，延伸到了前方那个黄金宫殿中。所以，陈默判断，哪里应该有一个血池。

    这也是他见到发光的血域魔藤花，心中忍不住念叨的原因，发财了发财了！至于说魔域果有多少颗，想想都能够猜测到，这里的魔域果绝对是最大值，也就是十颗。

    因为，所有培养血域魔藤花的主，屠十万是屠，屠百万也是屠，还不如自己能够活万年呢。

    不过，这个地下空间，也已经接近千年岁月，那么血液应该不多了。千年岁月，魔藤花也就最终可以成熟，生出十颗魔域果。

    哎！陈默现在看着那个黄金宫殿，都不知道该怎么办了。因为他感觉自己见到这种发光的血域魔藤花之后，想的却是要得到这个魔域果，延寿千年啊！

    而不是说，等下动手的时候毁灭这里，将这里的所有一切都变成尘埃！

    兜转之间，陈默最后还是决定，无论怎么样，这里都必须毁掉。而还在孕育的魔域果，他也准备拿到手里。虽然孕育到现在，可能延寿功效会折半，但是也不错了！

    他并不是圣人，能够毁灭这里，消灭敌人，然后还能够得到没有成熟的魔域果，功效折半也很不错了！

    哎！这些都是孽障啊！

    其实，陈默也在考虑，是不是将魔域果得到之后，也弄到乾坤珠内培养。至于说人类的血液，是十万还是百万人的血液，真的就不重要了。

    因为，在现代社会，他作为特管局的供奉来说，想要血液，直接就能够通过命令的方式拿到，或者说直接购买，完全没有问题。

    再说了，现代社会想要血液，不用去杀~人，直接来个采集血液不就行了。

    古代的时候，想要得到如此大的血液，自然要杀~人才能够满足。现在，只要弄个血液采集车，然后每个人采集二百毫升的血液，给个几百块钱，或者弄些购物卷什么的，那些被采集血液的人，高兴的屁颠屁颠的。

    所以，生活在现在，有好处也有坏处。好处就是办事容易，坏处就是很多珍贵药材不好找。

    另外，就是现代人的血液是不是能够满足血域魔藤花的生长需要。现代人每天身体中有大量的毒素摄入，不仅仅是各种食物毒素，还有各种的化工元素，甚至还有各种激素加防腐剂等等，反正和古人的身体血液不能相比，太斑杂了。

    就在所有的雇佣兵都有些惊讶的看着眼前的环境，陈默也沉浸在自己的想法中时，异能者在蒂娜的带领下，也走到了洞口位置。

    他们见到特拉等人都呆呆的看着山洞中的景象，也就缓缓的走了出来。顿时眼前的一切，也让他们感觉到了不可思议。

    “蒂娜队长，你见过这种植物吗？”亚姆看着中间发光的花囊，对蒂娜问道。

    蒂娜也是莫名的惊讶，她摇摇头说道：“我从来没有见到过这种植物，尤其是长在地下这种环境中，而且还是如此的奇特。”

    “是啊！从来都没有见到过，也不知道这种植物有什么作用。”费查理也跟着说道。

    ‘有什么用？说出来吓不死你！绝对会让你拿着这个植物的果实，心里都不踏实！’陈默在边上听到三个人的议论，撇撇嘴，心中有些吐槽道。

    确实，如果蒂娜知道这种发光体中孕育着魔域果，而是数量可能达到十颗，每一个魔域果的功效如此的逆天，那么他们就算是得到，恐怕现场很多人都需要被灭口吧。

    因为，如此功效的魔域果，谁不想得到呢？

    陈默再看了看身边的杰克森，以及特拉等人之后，微微叹了口气，有时候无知还是比较幸福的。知道的越多，可能就会想的越多，甚至为此头疼不已。

    陈默此刻就是这种心情，知道头顶上的那个发光体，功效是那么的逆天，怎么可能不念叨着将其弄到手里？

    特拉等雇佣兵，依然都是张着嘴，能够吞下鸭蛋！他们的认知，现在已经开始变得奇怪起来，原来地下空间中，也能够长出如此奇异的植物啊！

    虽然发光不奇怪，在地面上，目前已经发现的发光类植物有很多种。但是长这么大，还有如此奇异的花囊，都能够当照明的大灯，这种植物没有谁见到过。

    当然，陈默虽然知道，却不可能告诉这些人，这是什么植物，有什么用！而且，他已经将花囊中的魔域果，当成是自己的了。

    虽然知道这样做，是贪心的表现。但是却不能否认，面对这种东西，实在是不能够拒绝啊！

    就在陈默思考之际，就感觉一股阴冷的精神力扫过这边，不仅仅是陈默和蒂娜感觉到，甚至很多异能者都感觉到一股阴冷气息吹过，浑身打了个冷战。

    雇佣兵就有些悲催了，大多都头疼的嗷嗷叫。没有办法，这种精神力虽然是扫过，但是其中恶意满满，包含了一定的精神力攻击，虽然弱小，但也不是雇佣兵这种普通人能够承受的住的。

    好在精神力虽然含有攻击，但是很弱小，没有要了雇佣兵的性命。

    但是，这股精神力扫过之后，就听到一阵：“啪嗒！啪嗒！……！”的声音。

    然后，就感觉到脚下有震动传过来。

    “这是什么？”

    “有怪物过来么？”

    众人，包括蒂娜，刚刚都被血域魔藤花被吸引了，还没有见到过这种生长在地下空间的奇异植物。但是所有人都知道，这种植物绝对是珍惜的东西。

    但是精神力一扫过，蒂娜等人就反应过来，立刻开始查看周围，是不是有怪物攻击过来。

    现在这个山洞的环境，除去那种血腥味之外，还是让所有人都感觉不错的。因为有光亮，大家都能够利用自己的眼睛就能够见到整个山洞的环境，都非常的欣喜。

    “警戒！警戒！”亚姆对手下喊道。

    这声音，这震动，绝对是有怪物跑出来。

