    第1038章给你个公道

    明姐的脸色更是铁青，她坐在桌子边，视线锐利带着浓浓的怒火的，低吼着：“到底是谁把录音发出去的！”

    她的手重重的拍了桌子一下，咬牙切齿的：“是你们中间的谁？赶紧的给我坦白！”

    下面的人都面面相觑，一句话都不敢说。

    蒋然心里虽然惊慌的要命，但是她的脸上还是一幅处变不惊的样子，看着明姐怒不可遏的样子，不由得微微冷笑。

    谁会主动的出来坦白。

    说这句话就纯属弱智。

    不过她越是气越是慌，她自己心里反而越是爽。

    网上的评论现在都是在骂明姐的，她看着心里着实是舒服。

    这样虚伪的人，早就该被曝出来了。

    明姐的目光一个个的扫过他们每个人的脸，然后落在了坐在最角落的蒋然的身上，怒火在心中翻腾，脸都气的仿佛扭曲了一样：“是不是你！肯定就是你！你不是一直都看我不爽吗？所以才把录音放出去了是吗？”

    蒋然摇头，装出震惊的样子：“怎么可能是我！你别冤枉我！要不你就把证据拿出来，要不就别乱冤枉人。”

    反正投稿的那个账号就是她那么多微博里的一个小号，还是之前花钱收的其中一个，本意是想着养号，以备不时之需，公司也不知道，所以她才敢那么肆无忌惮的。

    而且当时一块去time那边的时候，整个团队的人是都去了的，她只要死不承认，那么他们也没有证据表明是她把录音放出去的。

    然后过段时间再跳槽，和这个烦人的地方说拜拜就可以了。

    而且录音什么的，她在另外的一个硬盘里备份了，手机里包括那个微博账号以及相关的录音什么的全部都被她删除干净了。

    他们根本就找不到证据。

    明姐的脸色阴沉，看起来格外的可怖，她咬了咬牙的道：“反正不管是谁，我都一定会查出来的！到时候就别想在这个圈子里混了！”

    蒋然抬头看着她：“那明姐你呢。”

    明姐被她问的有一瞬间的愣，然后就看到了她的嘴一张一合，声音传了过来。

    “发生这样的事情，明姐你估计也是在这个圈子里难混了吧。”

    犹如被人当头一棒的打来，明姐一直积压在心底的怒气濒临爆发，但是却被蒋然的这一句话激的额头上都冒出了密密的汗，明姐的眼睛死死的瞪着她，心里像是跌入了深渊当中一般。

    蒋然这句话把她最恐惧的事情说出来了。

    已经有粉丝把她的身份都扒出来了，而且苏夏身边的人的来去在圈子里虽然没有人说过，但是其实一直都是有人在盯着的，所以她跳槽到了常雨欣身边的事情并不是一件什么秘密。

    这个录音被发出来，那么整个行业都知道她做了什么，万一她被常雨欣这边辞退，那么就很难再在圈子里混下去。

    这是她心里最恐慌的事情。

    她还想着继续的往上爬，她并不想止步于此。

    明姐对着蒋然冷冷的笑了笑：“这个不用你操心，你还是想想自己吧，是不是你发的录音，全都会查出来，看看到时候滚蛋的是谁。”

    蒋然耸了耸肩：“反正不是我。”

    话音刚落，就有人走了进来，常雨欣走在前面，脸色同样不是很好，她的目光在现场的所有人的脸上扫了一圈，最后落在了明姐的身上，然后朝着她走了过去，坐在了她的身边。

    在她的身后，进来的是她的经纪人，王柯。

    他的视线沉沉，带着锐利的锋芒，让本来还有些得意的蒋然一下子就垂下了头，刚刚压下去的紧张再度冒了出来。

    王柯坐在最前面的位置上，整个会议室陷入了一片的死寂当中，仿佛连一根针掉下去都能听到。

    明姐义愤填膺的：“这件事情一定要给我个说法，我辛辛苦苦的在外面帮着借高定的礼服，结果竟然有人在现场偷录录音，现在还发出来了。”

    她说着，侧目狠狠的瞪了眼蒋然，继续道：“不仅给我带来了麻烦，同时也给咱们整个团队都带来了不小的麻烦和损失，这件事情一定要查出来，究竟是谁在做这种捅刀子的事！”

    下面鸦雀无声，更是没人敢说话。

    加入这个团队以来，其实常雨欣不是最难伺候的，他们所有人怕的都是王柯。

    前段时间他被锤死之后，确实是陷入了为难的地步，娱乐圈他是没办法公开露面，但是退居幕后也不是不可以，他当了那么多年的艺人，对这方面自然是有经验的，正好他的一个朋友开了家小规模的娱乐公司，所以他就退居幕后做起了经纪人。

    他在娱乐圈里的名声已经扫地了，所以他虽然说是常雨欣的经纪人，其实不完全是，只不过是在幕后给她出谋划策而已，他的人脉大部分也都在自己被锤死之后没了，再加之他不能露面，一露面绝对就要引起一波热议了，所以这么长时间以来，没有人知道他是常雨欣的经纪人。

    常雨欣确实是有红的潜质的，可偏偏出了这档子的事。

    明姐也是他废了一番功夫好不容易从苏夏的身边挖过来的，这下子，或许是连她都不能保了。

    不然这事没法结束，苏夏的粉丝就像是狗皮膏药一样，是一定要看到这件事情的处罚结果的，没有的话，这事绝对没完。

    他看着明姐，缓缓的点头，声音中带着阴戾：“你放心，我一定会查，给你个公道的，我知道你为了雨欣忙前忙后的很辛苦，放心。”

    明姐听了他的话，暗暗的松了口气。

    王柯这句话，说要给她个公道，那是不是就是不会把她辞掉？

    不过也是，她在常雨欣这整个团队里，算是资历最深业务能力最好的，如果没有了她，那这个团队就没什么能挡事的人了。

    明姐侧目看了常雨欣一眼，后者伸手过来，轻轻的拍了拍她的肩膀，这就更让明姐安心了。

    王柯随之继续冷冷开口：“究竟是谁做的，我心里已经清楚了。”

    (本章完)

