    陈平回道：“行。”

    田秀秀开着车子，离开村委，车子进了村道上，就开往村外去了。

    田秀秀的车技还不错，开的很稳。

    她一边开车，一边问道：“陈平，一会儿买了药瓶子，咱们再去药材市场买一些草药来，怎么样？”

    陈平心想，这百花山山谷里，有的是草药，怎么田秀秀还要去外面买呢。

    “秀姐，山谷里很多草药呢，为啥还要去外面买呀？”

    田秀秀笑了笑：“按照你的配方，咱们去外面药材市场也买一样的草药。”

    “再进行制作成药丸，这样就可以对比，这两种药丸的效果差别了。”

    “还有，普通的药材，加上你那个红蚯蚓粉和地壳虫粉，跟山谷里的药材加这两样东西，会不会效果差很多。”

    “这样，咱们试验一下，也就心里有底了。”

    陈平心想，这个田秀秀脑子还真够厉害的。

    “行，这个事情，秀姐你看着办吧。”

    田秀秀没好气地说道：“你小子啊，啥事情都交给我了，你怎么报答我啊。”

    “嘿嘿，你说怎么报答呢。”

    “我现在还没想到，等一会儿再说。”

    两人一边说着，车子很快就到了镇上。

    他们在一家药店内，买了几十个空的药瓶子。

    随后，田秀秀拿出手机给沈秀茹打了电话，告诉她们，她跟陈平要去镇上的中药材市场看看，并买一些中药材回来，制作成药丸后，进行对比效果。

    让他们吃晚饭的时候，不要等着她跟陈平了。

    沈秀茹说没问题。

    接着，两人又去了中药材市场。

    按照陈平手里的配方，花了差不多一个小时，终于把配方上的药材都买齐了。

    随后，这些药材都放到了车子上。

    田秀秀看了看时间，说道：“现在快晚上六点钟了，咱们先去吃晚饭。”

    “成。”

    随后，两人在镇上挑选了一家饭店，吃了晚饭。

    时间就已经是晚上六点半了。

    田秀秀心里突然想到了，一会儿跟陈平个家伙亲热一次。

    外面马上就要天黑了，这是难得的好机会。

    陈平付了钱，两人上了车子。

    一上车，陈平就说道：“秀姐，咱们现在回去了吗？”

    “到了村里，我还得去拜访一下胡哥和胡嫂呢。”

    “昨晚上，大家闹洞房，胡哥喝醉了。”

    田秀秀没好气地说道：“现在还早，我带你兜兜风，咱们再回去。”

    陈平很无奈，“那好吧。”

    接着，田秀秀就开着车子，在外面郊区的马路上兜风。

    开了一会儿后，她发现有个断头路的地方，那边没有车子开过去，也没有人走过。

    于是，她就把车子开到了断头路的末端。

    随后，停下车子熄了火。

    两人下了车子，田秀秀看了看周围都黑漆漆的，就坏笑着对陈平说道：“陈平，这边环境不错，要不咱们就在这边亲热亲热，怎么样？”

    “秀姐，你要跟我在这里亲热啊？”

    陈平有点吃惊，田秀秀个婆娘，咋变得这么疯狂了。

    “对，你不愿意吗？”

    “这倒不是。”

    “那就别废话了，咱们速战速决。”

    说着，田秀秀就走上前，抱住了陈平，两人很快就接吻起来。

    陈平被她搞得，浑身都难受。

    很快，两人就在车子边，做坏事了。

    一个小时后，田秀秀累得不行。

    打开车子的后门，就躺了上去。

    陈平坐在她旁边，说道：“秀姐，要不我帮你按摩一下，人就舒服了。”

    “行，那你快帮我按摩吧。”

    陈平开始帮田秀秀按摩起来。

    十分钟后，按摩好了。

    田秀秀人也不怎么累了。

    她坐起来，穿好了衣服，随后就说道：“现在时间已经晚上八点多了，咱们也得回去了。”

    “要是回去的晚，村里那些个婆娘，肯定要怀疑我们是不是做啥出格的事情。”

    陈平心想，你跟我早就做了出格的事情了。

    你个婆娘，刚才胆子这么大，现在还怕别人知道。

    当然，他心里这么想，是不能当面说的。

    “行，那咱们现在就回去吧。”

    田秀秀坐到驾驶座上，陈平坐在副驾驶座。

    车子发动，离开断头路，朝外面的大路驶去。

    车子刚到外面的大马路上，陈平的手机响了。

    他拿出来一看，是胡瑾萱个婆娘给他打的电话。

    这婆娘打电话来，准没有啥好事。

    不过，他还是接听了。

    电话接通后，马上就传来了胡瑾萱责怪的声音。

    “陈平，你个家伙去了哪里，怎么天都黑了，都不回来啊。”

    “我跟我师姐，还有孟叔叔找你很久了。”

    “要找你聊案子的事情，你倒好，干脆躲起来不见人了。”

    听着胡瑾萱发脾气的声音，陈平有点生气。

    “胡大小姐，我是去外面买草药和药瓶子去了，刚买完东西在回来的路上。先不跟你聊了，等我回到了村里，再找孟叔叔和孙姐他们。”

    说完，他就挂了电话。

    胡瑾萱被陈平挂了电话后，心里很生气。

    她马上骂了出来：“乡巴佬，神气什么呀。”

    “你再厉害，还不是土包子一个。”

    “整天搞什么草药不草药的，有意思吗？”

    她刚自言自语地发完脾气，这时候，手机响了。

    拿出来一看，是她老爸胡天寿打来的。

    这么晚了，老爸找她啥事啊。

    她心里纳闷，但还是很快就接听了。

    “瑾萱啊，你现在还在百花村里吧？”

    “在呢，老爸，你找我有事吗？”

    “也没啥大事，我听说陈平有几个祖传的秘方，不知道最近在村里，有没有去山谷里找草药制作药丸啊？”

    胡天寿打电话来，就想让自己的女儿，偷偷跟着陈平，学习那些牛逼的草药方子，还有制作的方法。

    要是学到了，以后自己也能搞那些特效药了。

    凭他在京城的人脉，只要做出来了特效药，不赚大钱都难。

    胡瑾萱回道：“今天下午，村里很多人，拿着草药利用机器制药呢。”

    “陈平那个乡巴佬，不知道哪里买的机器，竟然用的太阳能发电，水井里抽水，全自动的制药机器。”

    “草药已经搞成药丸了，但是没有装的瓶子，现在他去镇上买瓶子了，还没有回来。”

    胡天寿一听，陈平个家伙，自己买了机器制作草药了。

    还去了镇上，买放药丸的瓶子了。

    他想了想说道：“丫头，陈平现在不是没有回来嘛。”

    “你现在就去制药的机器那边，偷偷拿个几百粒药丸装起来，到时候把药丸带回来。”

    胡瑾萱吃惊地说道：“啊！老爸，你这是让我去偷药丸呀！”

