    长老院内，许多长老正聚在这里议事，讨论何人会在黑洞中获得大机缘。

    却见此时默老的脸色猛然一变，他心念一动，一张石座出现在前方，只见石座上布满了裂痕，仿佛随时会碎裂开来。

    “怎么了？”诸长老神色一变，目光纷纷望向石座，随后一个个脸上尽皆露出惊骇之色，心脏猛烈的震颤着。

    石座竟然裂开，这是怎么回事？

    “轰。”一道炸裂声响传出，石座轰然粉碎开来。

    看着彻底破碎的石座，商泽那浑浊的眼神中射出一道可怕锋芒，瞬间意识到了什么，只听他沉声道：“看来，石座之秘已解。”

    诸长老目光显得极为难以置信，石座乃是先任府主传下来的，一代代过去了，无人能解开石座的秘密，如今，竟然被解开了？

    “要不要查出是何人解开的？”默老看向商泽开口问道，解开了千年无法破解的奥秘，此人绝对是天纵之才，而且，极有可能从中获得了逆天机缘，学府自当大力培养。

    “没必要去查，日后真相自会大白，而且，此刻去查的话难免闹出大动静，会引起一些不轨之人的贪念，到时候会发生什么事，我们预料不到。”商泽摇头道，如今他们要做的，便是以不变以万变，静看事态发展。

    “说的也是。”默老轻轻点了点头，只要破解了石座中蕴含的机缘，绝对会从弟子中脱颖而出，逃不出他们的视线，只是时间问题而已。

    “不久前，萧沐阳刚经历了石座考验，如今石座之秘被解开，会不会和他有关？”这时江老忽然提出了一种可能，她查探萧沐阳身体的时候，发现他体内气血旺盛，与之前昏迷的人情况有些不同。

    此话落下，诸人神色皆都凝了下，看上去，两件事的确存在一些联系。

    “石座的破解之法极有可能就在黑洞之中，而黑洞今年开启，恰好与萧沐阳来到学府的时间一致，看似有些联系，实则只是时间上巧合罢了，况且萧沐阳如果解开石座秘密的话，当时便不会昏过去了。”

    一道不同的声音传出，开口之人正是何厉，石座之秘被任何人解开他都相信，唯独那人是萧沐阳。

    一位灵轮二重境之人解开千年之秘，这怎么可能？

    “不管是何人解开的，暂时都不要声张，当做什么事都没发生。”商泽对着众人叮嘱道，这件事是学府最核心的机密，绝不能传到弟子的耳中。

    “明白。”诸长老纷纷点头，他们知道此事的严重性。

    人群之中，有一位老者低着头，神色凝重，自始至终都没有发出一道声音，似乎在思考着什么一般，这老者正是云轮。

    若是以往，他必定会与何厉争辩一番，但此次情况大为不同。

    萧沐阳，可能解开了石座的秘密，学府多少代先辈都没能破解那秘密，在秘密的背后，极可能是一个大恐怖机缘，若萧沐阳真的得到了机缘，恐怕天位境人物都会为之动心。

    匹夫无罪，怀璧其罪，这种事必须低调，若是太招摇了，将给萧沐阳招来杀身之祸。

    诸人从长老院内离开后，云轮直接御空而行，片刻后，他来到藏书馆之前，此时洪老正晒着太阳，躺在门口的太师椅上酣睡。

    但当云轮走近之时，洪老的眼睛不知何时睁开了，他目光盯着云轮，脸色显得变得颇为凝重，如果不是重要的事，云轮不会来找他。

    “发生了什么？”洪老对着云轮传音问道。

    “沐阳，可能解开了石座之秘。”云轮沉声说道：“不过目前还没确定是他，但我感觉可能性不小。”

    听到云轮的话语洪老身躯轻微颤了下，随后他眼神中露出一抹锋锐之色，语气极为肯定的道：“一定是他！”

    云轮目光有些震惊的看着洪老，似乎没想到他对萧沐阳如此信任，竟然比自己还要强几分。

    “在他破境那天，我便知道他气运不凡，非池中之物，这苍澜国，困不住他。”洪老神色间似透着几分期待之色，随后他又对着云轮问道：“长老院是怎么处理此事的？”

    “商老决定，将此事压下来，不得对外声张。”云轮回道。

    “总算没再重蹈覆辙了。”洪老轻轻点头，眼神中似闪过一丝黯然之色，像是回忆起了往事。

    云轮看见洪老的脸色，不禁也想起了过去的一些事，心中叹息不已。

    当年，商老、江老与洪老三人共同执掌长老院，洪老的亲传弟子天赋极为出众，一骑绝尘，盖过了学府无数同辈，他的声望，比之如今的萧沐阳也不遑多让。

    但后来，商老与江老不顾洪老的反对，做出了一个错误的决定，致使那弟子殒命在外，死无全尸。

    这件事对洪老的打击极大，于是他一怒之下离开长老院，从此在藏书馆当一位看守的老人，再不过问学府之事，也不再见商老与江老。

    许多人都以为洪老恨透了商老与江老，不愿与他们为伍，但云轮心中清楚并非如此，毕竟当年商老与江老也非常器重那弟子，视同己出，只是一时考虑不周，酿成了不可挽回的后果，洪老他也明白这一点，因此那股恨意早就随着岁月消失了。

    真正留在洪老心中的，是他对自己自责，以及对弟子无尽的愧疚，这是再长的时间也无法抹去的。

    洪老目光忽然看向云轮，苍老的脸庞上浮现出一抹羡慕之色，笑道：“你比我运气好，沐阳的气运也比他强。”

    云轮目光凝在那，他自然知道洪老口中的他是何人，便是那位英年早逝的弟子。

    “沐阳，也是你的弟子。”云轮看着洪老认真的道，他知道洪老对萧沐阳寄予了厚望，甚至将自己的本命灵玉都给了他，只因在萧沐阳的身上，有那弟子当年的一些影子。

    看着萧沐阳成长起来，他也算达成了当年没有完成的期望。

    听到云轮的话语，洪老的脸色忽然变得柔和了许多，又道：“我已经与商泽和江瑛提过了，学府将倾尽全力培养萧沐阳，而且，不会再发生当年的悲剧，云苍学府，必须要诞生一位巅峰级人物！”

    “巅峰级人物！”云轮眼神闪过一缕光芒，他明白洪老心中的想法。

    云苍学府虽然底蕴深厚，被誉为苍澜国第一学府，威名远扬，然而，真正矗立在巅峰的人物却一位都没有，多年前，老府主为了寻求破境的机会，毅然走出了苍澜国，至今还一直云游在外，不知何时才能回来。

    而如今学府中的这些老人，实力已经达到了瓶颈，难有寸进，注定无法踏足巅峰之境，因此，他们只有将希望寄托在年轻一辈身上。

    如今天府中有几位不错的苗子，譬如尹骅、狄凡以及任平生等人，都有望成为巅峰级人物，但萧沐阳的可能无疑是最大的，只要他能安全地成长起来，踏足巅峰是必然之事。

    …………

    黑洞，昊天洞府之内，萧沐阳将昊天石收入乾坤袋后，便在洞府内四处搜寻，似乎在看有没有其他的宝物留给他。

    一段时间后，萧沐阳停在一座书架前，这书架共有上中下三层，中下两层是空的，而最上面那层只有一本书卷，书卷上铺满了厚厚的灰尘。

    萧沐阳从上层取下那本书卷，手掌挥动，书卷上的灰尘尽皆散去，只见书卷上写着三个刚劲有力的大字：“造化指。”

    “造化指，看来是一门攻伐灵术。”萧沐阳心中低语一声，随后翻开书卷第一页，只见一行小字映入他的眼帘之中。

    “造化指乃本座结合毕生所学自创灵术，需从灵轮境开始修行此术，此术拥有超强攻伐之力，共有五式，碎石开山，灭魂裂空，至大成时，绽放天罡造化指，同境之内，一指诛灭一切敌！”

    看着这一行小字，萧沐阳顿时感觉到一股霸道之意扑面而来。

    一指诛灭一切敌，这是何等强大的力量？

    “灵轮境开始修行此术，此术是为我量身准备的吗？”萧沐阳自言自语道，目光露出一丝深意，书架上的书卷几乎被搬空了，唯独只剩下这本造化掌，若是说昊天前辈一时遗忘了，这解释未免有些牵强。

    更大的可能，这本书卷，是昊天前辈刻意留下来的，供后来之人修行。

    那一行小字也隐隐印证了这一点，造化指乃是昊天前辈结合毕生所学自创而成，且是大攻伐灵术，威力恐怖，他想让后世之人修行此术，成长起来后替他报仇，壮大昊天殿。

    这种解释，似乎更合情合理。

    萧沐阳没有继续多想，将造化指也放入乾坤袋中，如今他是玄灵谷的主人，这里的一切都属于他，自然想拿什么都可以。

    就在他打算去其他地方再看看的时候，地面忽然颤动起来，空间中的灵气变得极其紊乱，萧沐阳见状神色为之一变，随后便意识到发生了什么，看来，黑洞就要消失了。

    “咻！”

    只见一道漆黑的光芒从虚空中射出，笼罩萧沐阳的身体，萧沐阳瞬间感觉身体被控制住，却没有反抗，下一刻，他身体消失不见！

