    第8616章一家三口（6）

    “你起来。”她瞪大眼睛。

    “不要。”晏伽带着几分撒娇的语气，“今天晚上我跟你一起睡，睡床上。”

    “晏伽！”

    “我不会动手动脚，一定规规矩矩，好吗？你也知道这个天气晚上会冷，要是在客厅里感冒了，会传染给洲洲，小孩子抵抗力差。还有，那张沙发我真得睡不下，你收留我睡一晚，我明天再想办法。”

    “我不相信你会规规矩矩。”

    “说好了彼此之间要信任呢？”

    “……”林栀见他这模样像极了撒娇时的洲洲，但她还是怀疑地看着他。

    晏伽见她不信，又发誓：“我要是动手动脚不规矩，明天你想怎么惩罚我都行。”

    晏伽好一阵软磨硬泡，林栀不答应，他就磨她。

    无法，林栀心软：“那说好了，各睡各的。”

    “一定。”

    这一晚，晏伽如愿以偿，睡在林栀的身边，听着林栀均匀清浅的呼吸声。。

    夜里格外安静，安静下来连心跳声都能听到。

    半夜，林栀进入深睡中。

    晏伽却怎么也睡不着。

    他又不是真不行，血气方刚的年纪，自己心爱的女人睡在自己身边，浑身的血都往脑子里涌，差点没有能克制住自己。

    他抱着被子，翻来覆去。

    林栀被他闹醒，“嗯”了一声，也翻了一个身，迷迷糊糊呢喃：“晏伽……你别乱动。”

    说完，她又睡着。

    “……”晏伽两只眼睛在黑夜里睁着，像守夜的猫头鹰，根本睡不着。

    原本想讨个便宜，现在突然发现，赔了夫人又折兵。

    怕吵着林栀，他也没再敢乱动，睁着眼睛看向天花板，先是在脑中复盘了他们过去甜蜜的时光，随后又开始数数字。

    林栀翻了个身，拽了一下被子，不小心将他身上的被子全拽走。

    晏伽：“……”

    穿着睡衣躺在床上的晏伽彻底睡不着了，他只好下床拿了一条毯子盖上。

    林栀眉头一皱，又呢喃轻语：“晏伽……你好烦。”

    晏伽轻手轻脚，重新躺回床上：“好了，好了，你睡，我不烦你了。”

    “唔。”

    睡梦中的林栀没有太大自我意识，她靠在枕头上，能闻到属于晏伽的气息。

    半夜，晏伽壮着胆子搂她的腰，让她枕在自己胳膊上睡觉。

    林栀没被吵醒，在他怀里睡了一夜。

    长夜漫漫。

    晏伽一夜没睡好。

    ……

    洲洲开学的日子很快到了。

    洲洲背上新买的卡通书包，穿着校服，一大早在客厅里蹦蹦跳跳。

    “今天洲洲又要上学去啦！今天爸爸妈妈一起送洲洲上学！”

    这是他最开心的一次开学！

    新的一年，他有爸爸了！他做梦都想要一个爸爸！

    晏伽打了领带，上身是一件简单的墨色的衬衣，黑色的西装裤包裹着他笔直修长的双腿，他站在镜子前整理了好一会儿。

    他答应了洲洲，今天和林栀一起送他去上学。

    “林栀，好了没有？”他敲了敲卧室的门。

    “好了。”林栀用一根酒红色的发带绑好头发，背着包出来。

    (本章完)

