    第258章 天龙拳！   

    “诸位放心吧，现在门主还没有开始发力，一切不过才刚刚开始而已。”

    

    旁边，顾红苏神色平静的说道。

    

    众人顿时一凛。

    

    徒手拆掉武道协会会馆还只是没法力？

    

    还没发力就这么厉害，那要是发力了该多么恐怖？

    

    马如龙对周围的言语充耳不闻，只见他扭了一下腰，浑身传来噼里啪啦的闷响。

    

    “小子，热身结束了，现在让我看你能挡我几招！”

    

    马如龙冷笑一声，在原地留下残影，扑向徐来！   

    在徐来三米之外，他徒手一握，无穷真气化作一颗金色的圆球！   

    嗖！   

    圆球闪过，直接从上到下，将徐来笼罩其中！   

    转眼间，徐来就没入圆球内，看想去就像被包裹在一个金蛋当中！   

    做完这一切，马如龙抽身回到数十米之外，轻轻打了个响指。

    

    “砰！”

    

    只见他嘴里缓缓吐出一个字。

    

    然后，这颗金蛋猛地爆裂！   

    金蛋爆裂开，巨响传来！   

    夏远修和钟振国等人死死地看着场中。

    

    如此恐怖的爆炸，他们自认为没有任何幸免的可能，如果是他们，只会当场尸骨无存！   

    徐来呢。

    

    徐来能够扛下来吗？

    

    刘婧婧和刘梦雪都死死地看着前方，美目通红。

    

    “徐大哥，千万不要有事，我愿意用永生永世换你平安。”

    

    刘婧婧在心里念叨着。

    

    然后他们看到了徐来的身体。

    

    只见一团浓烈的金芒从徐来身上渗透而出。

    

    金身术！   

    徐来感受着全身的力量，不得不赞叹金身术的神奇。

    

    刚才马如龙的攻击不可谓不厉害，可没想到还是被金身术挡住了。

    

    只让他稍微受了点皮外伤罢了。

    

    马如龙眉头一皱，事情让他感觉有些不对。

    

    “你这是什么功法？”

    

    看着徐来浑身透露出的金光，马如龙声音有几分颤抖。

    

    如此强大的功法，要是被他得到的话……   

    说不定他此生还有再进的可能，至尊之上也不是没机会！   

    “我这门功法，你学不会。”

    

    徐来说道。

    

    “哈哈哈！你确实给了我惊喜，你的这门功法我要定了！一会儿我看你还能嘴硬不！”

    

    “天龙拳！”

    

    马如龙低吼一声，开始拿出真正的实力了！   

    天龙拳是马如龙的核心拳法之一，每一拳都像天龙腾空，力量强大的不可思议！   

    轰轰轰！   

    一瞬间，他贴近徐来，每一拳都像是大山倒塌，镇压一切！   

    徐来金身术运转，九天雷火沸腾，给他加持力量！   

    在旁人眼中，他看起来就堪堪挡住了马如龙一般。

    

    “至尊加油，这小子马上就不是对手了！”

    

    尹明亮在一旁大吼，顺便拍个马屁。

    

    马如龙眉头一皱，“闭嘴！”

    

    尹明亮顿时红了脸，这马屁，拍到马腿上了啊。

    

    “小子，到现在我不得不承认，你很不错，我年轻的时候绝不是你的对手，可惜了，虽然你天分很好，将来甚至会超越我，但是……现在的你，不是我的对手！”

    

    马如龙双眼金色光芒闪烁，周身真气沸腾，整个人彻底进入至尊境！   

    “今天，我就让你看看，什么叫武道至尊！为什么是武道至尊！”

    

    “至尊之下，众生平等！”

    

    “轰！”

    

    一道真气化作狼烟，从他头顶喷出，高大数十米！   

    “接我一拳，此拳，叫做至尊！”

    

    马如龙漫步场中，每动一步，气势便提升一分，当临近徐来，整个人已经成为天地中心一般，散发出伟岸如天的恐怖气息！   

    “不好！快退！”

    

    夏远修感受到这股恐怖的气息，当即抓着夏子舒和庞莹莹远退！   

    另外一些人，回过神来也疯狂后退！   

    徐来目光一沉，也不多想，神魔九变之天牛变立即运转开！   

    一股股可怕的真气灌注全身，一头高达百丈的巨大远古神魔苏醒！   

    众人毫无所觉，只有殷雨，灰白的眸子落在徐来背后，这一刻，她深深地震惊了。

    

    只有她才能看到那一尊似真似幻的恐怖古魔！   

    “世间，怎么会有这等存在？”

    

    她想不明白。

    

    就在此时，神魔天牛发出了无声的怒吼！   

    吼！   

    古老的低吼仿佛是从太古传来，震动天下！   

    神魔睁眼！   

    天牛，睁开他巨大的双眼，化作滚滚力量，进入到徐来的体内！   

    面对夏远修的恐怖一拳，徐来大吼一声，不退反进！   

    “杀！”

    

    天地之间，只剩下这一句冰冷的杀字！   

    两股超越众生的力量轰杀在一起！   

    咔嚓！   

    像是撕裂的天地，大地轰然摇晃，然后破碎！   

    一条深不见底的沟壑从两人中间肆掠出来！   

    “啊！”

    

    马如龙不可置信的大吼一声，他的整个拳头和手臂都被震碎！   

    然后是他的半边身体！   

    噗嗤！   

    鲜血如注，他的生命也很快消失。

    

    虽然踏足至尊，但这等层次的伤势，也无法存活！   

    马如龙，一代至尊！   

    命陨于此！   

    噗！   

    当马如龙的身体倒下，也意味着这位至尊高手，彻底消逝在人世间！   

    “这……”   

    “这……这怎么可能？”

    

    “怎么会？

    怎么会这样？”

    

    “不……不可能的？

    马如龙，你怎么会不是对手？”

    

    一些人看着马如龙倒下，满都是不敢相信。

    

    顾红苏更是状若癫狂的扑到马如龙身边，想要将这具尸体拉起来。

    

    “马如龙，你怎么会不是对手？”

    

    徐来疲惫的看着地上的尸体，转身望向身后的众人。

    

    众人顿时噤若寒蝉，之前对徐来有敌意的人，更是吓得浑身颤抖，缩在后面，不敢直视徐来的眼睛。

    

    “散了吧……”   

    徐来有气无力的说了一声。

    

    所有人顿时疯狂散去。

    

    马如龙身死，这可是天大的消息，他们第一时间就要传递出去！   

    只有跟徐来关系不错的一些人留了下来。

    

    刘婧婧和刘梦雪第一时间跑了过来，两人也没管其它，都一左一右的扑到徐来怀里。

    

    “徐大哥！”

    

    她们紧紧抓着徐来。

    

    徐来露出笑容，轻声道：“现在可以放心了吧。”

    

    “嗯。”

    

    刘梦雪明眸还闪动着泪花，不过依旧乖乖的点了点脑袋。

    

    随后徐来又转身看向身后的夏远修、郑少海等人，疲惫的道：“我先走了，接下来的事情交给你们处理，有问题……也不要找我，我要休息一下。”

    

    “……好吧，你去吧。”

    

    郑少海犹豫一下，只能苦笑着点点头。

    

    一尊至尊级高手身死，这可是大事啊，没想到这个始作俑者居然想要当甩手掌柜。

    

    最可恨的是，他还拒绝不了。

    

    

    

