    厉鬼可以从这周围的某个地方出现，而汪震他们发现了这个地方，被影响厉鬼的那种物质，影响了？

        周野不敢相信的摇了摇头，要真是这样的话，那也太恐怖了。

        控制厉鬼的的那种物质，在酆都里面周野就找到，但是没有人知道那是什么，就是七爷八爷他们都不知道，起码以前不知道。

        就是已经被控制的厉鬼，被净化过后，他们也不知道自己怎么沾染上的这种物质，这种物质是什么，为什么会激发他们都恶念，变成厉鬼，这些他们都一概不知。

        而唯一对于这种物质知道的，就是两样！一个是火种可以净化这种物质！一个是这种物质，本来是就对鬼魂产生作用的。

        如果周野猜测的没有错的话，那问题可就打了，对人也产生影响，那这将是灾难性的啊！

        “你想到了什么？”百里注意到了周野的情况，开口问道。

        周野看着百里，跟他们就没有必要隐瞒了，并且如果他猜的对的话，他一个人肯定解决不了，需要全华夏去解决。

        周野把事情跟百里和张宁说出来，张宁和百里瞪大眼睛，久久不能说出话来。

        周野想了想，开口道，“我们先别着急，慢慢查，查一个水落石出，然后再走，事关重大！”

        百里点了点头，“确实是！行吧！”

        “先出去，地毯式搜索，查一查他们的路径，在远往近查！我觉得大概率，巢穴会是在深山老林里面。”

        纪晓蕊点了点头，“我给你们发过去，二条在负责城里，你们一个人跟着一个人的路径去查！”

        周野三个人点了点头，“好！”

        周野看着手机上的路线图，密密麻麻，周野跟随的肯定就是汪震，汪震来到这里，没有两个月呢还，走了无数的地方，密密麻麻的路线图，周野从最远的地方，其实也就是他从他的城市过来，按理说刚刚过来的地方，肯定没有事情，但是事关重大，周野还是走了一趟。

        周野就从汪震进城开始走，进城后进入基地，随后在出城，在城里面斩杀厉鬼，正好大概是一天的时间，不过周野只是走过去，调查，顺便斩杀几个不长眼的厉鬼，随后继续回到基地，应该是汪震休息的时间，看来这个时候，还没有爆发那么厉害，还没有这么忙。

        周野不用休息，按照汪震第二天的，继续走，也是在城里杀敌，一连着五天全是这样，城里面转悠和杀敌，其实这并不重要，但是周野不想放过，因为事情太大了。

        一直到第六天的时候，汪震出去了，跟百里代表的任务一起出来的，进了一趟山！周野和百里进去之后，发现了战斗痕迹，已经很淡，但是确实是有。

        第七天，第八天，第九天，还是在城里面。

        第十天，三个人，周野，张宁，百里，一起出去，发现了战斗痕迹，随后三个人返回。

        紧接着就是城里面，五天后，这就十五天了，又是他们三个人，再次出城，在荒郊野外战斗，斩杀厉鬼，三个人到达的时候，张宁一点表情都没有，三个人站在苞米地里面，这片苞米地，因为战斗，中间塌陷下去一块，张宁面无表情的开口道，“结束了！”

        张宁脸色苍白，不是因为他怎么了，受伤了，而是他这半个月以来，一直是他代替的那个人物，现在，他死了。

        周野瞪大眼睛，“不是一起死的？”

        张宁脸色苍白的点了点头，“看了应该是的！”

        张宁长出一口气，“接着往下走，看看死的人，去到的相同地点，我们应该就找到了！”

        周野点了点头，和张宁两个人返回去，其实张宁的实体，应该是周野和百里两个人，一起放到了冷藏室里面。

        第十六天，周野独自出去，在城里面，第十七天，十八天，一直到二十天，周野都是独自一个人，到城里面厮杀，百里也是一样，二条也是一样，第二十一天，二条出去了，而二条出去之后，就一直在外边，待了三天，因为人手不足的原因，余小二去找他，出去后，把二条带回来，而二条最后的足迹，停留在了星火基地。

        二条都是长处了一口气，这种经历别人一生的经历，还是战争时期的经历，太过入戏，太过悲伤了。

        二条的一生结束了，这次，二条，周野他们，知道了，原来前线，这些不是那么厉害，只有五个人守护一个城市，他们最高的也就青年境，你说说，他们面对毫无止境的战争，也联系不到高层，天天就是听指挥，战斗，他们看得到黎明前的曙光么？周野都看不出来。

        他们只有无止境的战斗，周野叹了口气，能力高，对付的人厉害，能力低，对付的人，不见得真的就能力低，虽然厉害的人贡献大，但是其实不厉害的人，更加危险，更加容易丧命，更何况，他们是无名的英雄，没有人能记得他们，只有他们的亲戚朋友，现在，星火连给死去的人送抚恤金的人都没有，只能打电话通知一声，然后承诺以后会给的。

        周野都没敢给汪震的家人打电话！

        让纪晓蕊去打的，以师娘的身份。

        第二十三天，这个时候，汪震他们，已经意料的事情有点不对劲，但是战斗还在继续，队长给上级汇报了，但是上级也是跟周野他们过来的时候一样，以为是控制人心的厉鬼，所以并没有动作。

        还得有人守护城镇，汪震留下来守护城市，剩下的人，也就是两个人，两个人去了前两个都去了的那个地方，两个人一去，了无音讯，最后汪震也就是周野，也去了那个地方，最后三个人都没有回来，汪震最后打了两个电话，一个是打给当地警方，一个是打给上级！一个半个他们收尸，一个来给他们解决他们没有解决的事情。

        最后汪震拿着枪，知我了结了。

        周野三个人，叹了口气，看着下面的黑洞。

