    在那黑色的深渊中，不断涌现出一道道剑痕。一道道剑痕最终融入那深遂的深渊内。与深渊化为一体。

    那斩出的剑意，飘逸中又带着一股深遂，轻灵中又糅合着巍峨的大气。

    与以前吞噬过的剑胎比起来，只有这吞渊剑让陆小天有种以蛇吞象之感。不仅仅是因为叶千寻莲花分身已经达到合体后期的惊人地步，更是因为这剑胎里面也有一丝叶千寻本尊的道意。远远超过了陆小天眼下的境界。

    而叶千寻莲花分身的吞渊剑所吞噬过的剑胎比起陆小天还要来得更多。

    这些剑胎最终都融入到了深渊之中，变成了吞渊剑的一部分。哪怕是陆小天，也不由惊异于吞渊剑的神异。按理说这吞渊剑不应该在诸多剑胎中排名末后才对。

    随着陆小天不断地炼化吞渊剑，飘渺飞剑周遭出现的深渊也越发凝重。甚至将飘渺飞剑都完全包裹进去，连飘渺飞剑都有一丝被同化的迹象。

    此时陆小天也有些分不清到齐是他吞噬了吞渊剑，还是吞渊剑同化了飘渺飞剑。

    陆小天能感应到那无匹的剑意从深渊中朝飘渺飞剑漫延过来。似乎要将飘渺飞剑提升到与其相同的层次。

    而飘渺飞剑看上去也并不抗拒对方。深渊中的黑暗一点一滴地爬上飘渺飞剑。

    待到最后，连飘渺飞剑上都覆盖上了一层如同吞渊剑一般的黑暗。

    只是随着深渊中那股原本不应该属于自己的无匹剑意侵袭过来时，莲花分身却是本能的一震。哪怕这一丝剑意在深渊中潜伏得再深，可不是自己的东西，终究会有那么一丝异己感。

    而对于陆小天这样的强者而言，一丝异己的外在力量想要入体，也如芒刺在背。哪怕对方隐匿在吞渊剑胎内，藏得极好。眼看着飘渺飞剑在融入深渊的最后想要趁机进入飘渺剑胎内。可这一缕无敌剑意依然小看了陆小天对于危机的敏感程度。

    一经发现，飘渺飞剑便剧烈的震颤起来，一道道剑气从飞剑内斩出，向那股境界远超过自己的无敌剑意迎风斩浪而去。

    这一道道剑气在那无敌的剑意面前，如同初生稚儿面对巨人的搏击。

    那无敌剑意眼见藏无可藏，便张牙舞扑地向飘渺飞剑包裹而来。

    陆小天本尊眼睑微动，想要抹杀掉这股境界远超自己的无敌剑意。这股剑意并不属于自己，而是来自于叶千寻，隐匿得如此之深，竟是连他之前也未曾发现。也幸得自己的五行元磁金甲了得，否则怕是早已经被叶千寻本尊借此寻来。

    脑子里刚升起这个念头之后，陆小天便打消了。吞噬吞渊剑的是他的飘渺飞剑，只有飘渺飞剑亲自出手斩灭了这道无敌剑意，才能达到凤凰涅磐，浴火重生的目的。而由他的本尊出手，飘渺飞剑便失去了这样一次千载难逢的机会。

    莲花分身既然以剑立道，必然会有要靠分身自己迈过去的坎。

    一念及此，陆小天便打消了原来的主意。面对那道无敌剑意的侵袭，飘渺飞剑不甘示弱，一剑接着一剑，不知疲倦地向前斩出。

    不用睁开双目，陆小天也能感受到那道来自叶千寻的无敌剑意，既然决定不插手，陆小天便收回了部分神识，沉浸在血罡之力再次突破之后带来的玄妙感受。

    每一次境界上的突破，也必然会带来元神上的增长，对于此时的陆小天而言，元神早已经突破了合体后期修士所能达到的极限。现在每一次增长，所带来的增长，对于陆小天而言，对于天地间的感识都是一次新的体验。

    体内那奔涌的江河早已经平静下来。只是血罡之力再次晋阶之后，那种感觉对于陆小天而言都是全新的。

    甚至于此前在血色氤氲中二融魂，三融魂等异兽不断土崩瓦解，对于陆小天而言，都是第一次见到这种情形。不过在这些血色小兽瓦解的过程中，陆小天对这种融合后的异兽似乎多了一层理解。

    陆小天伸掌一托，合体中期雷电鲣雀，合体初期紫瞳妖猴两道元神分别出来。新晋的血罡之力将这两道元神团团包裹起来，出乎陆小天的意料，这两只合体境妖物元神的融合比起陆小天想象中的要顺得了许多，一路顺风顺水，并无其他波澜。

    突破之前，陆小天也尝试过用两只合体境的元神进行融魂。结果差强人意，虽未失败，融合到了一起。融合后的威力有所提升，却达不到陆小天想要的程度。哪怕是当初通过紫衫宫主之女，昱雪的意外领悟到了修复元神的层次，合体境妖物元神的融合依旧进展不算太顺利。

    而眼下，不需要太过消耗精力，一切自然而然。雷电鲣雀与紫瞳妖猴的元神便融合起来，一切自然而然。

    融合后的元神变成了紫瞳翼猴。多了双翼，前爪还保留着猴妖的特征，而两只后腿则变成了雷电鲣雀的样子。

    两种完全不同的气息融合在了一起，陆小天端详着紫瞳翼猴，眼中露出几分满意的神色。

    “项道友在吗？”陆小天刚将这融合后的元神收起，便传来了斑千咫的声音。

    “何事？”陆小天并未挪步，直接给斑千咫传音道。

    “本来不欲打扰到项道友清修，不过这段时日以来，外面的海域又发生了些许变化。已经有一些合体境妖物注意到了这座洞府的存在。”

    斑千咫解释道，“那诡异蝶潮虽是汹涌，可单体攻击力相对不高，只要咱们呆在洞府内尚无大碍。可那些游弋在妖海中的合体境妖物也注意到了此处，也不排除会有有跟项道友一般精通阵法一道的家伙。若是他们破坏了洞府禁制，到时候老朽与项道友便会遭致灭顶之灾。”

    “当初老朽的孙女在洞府外活动，便是想要找机会，尽可能的灭杀这部分落单的妖物。避免这种情况的发生。而眼下老朽的孙女已经再次负伤，那蝶潮中的合体妖物，已经开始在想办法破开洞府了。”

