    

    
                第1964章

    
                啪！

    
                周元头也没有回，只是隔空挥了挥长剑，有个穿黑衣服的人就从树上跌落，正好滚到他的脚边。

    
                “现在你应该相信了吧？”

    
                “张勇！”黑衣人着急的喊道，生怕他已经一命归西：“你没事吧？”

    
                张勇，也就是周元第一次见面的健壮男子，他的手已经被捆在背后，听到黑衣人的叫唤声，他却无法发出声音，嘴巴被周元堵得死死的。

    
                只能扭、动着身体。

    
                黑衣人松了一口气，额头的冷汗不停地往外冒：“你真可恶，赶紧放了他，要是敢动他一根毫毛，你就是我白云宗最大的敌人。”

    
                呵呵！

    
                周元不由主地笑了起来，刚刚在镇上听说过白云宗是四大宗门之一，还以为他是一个非常有实力的门派，没想到却是个渣渣。

    
                “你太抬举我。”周元轻描淡写的说道：“想要我放过他，你必须得放了若离和老鹰。”

    
                “不行！”黑衣人很果断地拒绝，额头的汗珠直往下落，张勇可是宗主的关门弟子，一直对他非常的爱护。

    
                周元也不客气。

    
                用脚尖轻轻的一点，张勇的身子就被翻了过来，踢掉了他口中的鸟窝，张勇立刻就破口大骂：“卑鄙小人，有种的和我正面打。”

    
                “我可是跟你们学的。”周元已经看出了张勇的重要性，根本就不接受他的挑战：“我不犯人，但人若犯我，我必双倍还他。”

    
                黑衣人双腿不由自主的颤抖，现在真的赌不起，可是做了交换，又会引起同门的耻笑。

    
                怎么办？

    
                眼光落到了老鹰的身上，看见她已经快要奄奄一息，瞬间有了主意。

    
                “扒光你的毛！”

    
                黑衣人挥动着长刀，想要把老鹰身上的毛都剃光，让她以后不能飞翔，那才是对周元最大的侮辱。

    
                陆曼曼岂能坐以待毙？

    
                早就恨透了黑衣人这个老东西，他一路上摔摔打打，已经让自己痛得说不出话。

    
                挣扎中。

    
                陆曼曼变成了如花似玉的姑娘，用一双楚楚可怜的目光看着黑衣人：“不要杀我！”

    
                黑衣人一迟疑。

    
                周元的长剑已经飞扑过来，这一次是砍向黑衣人的手，他想反抗已经来不及，本能的松手后退。

    
                “哎哟！”黑衣人大叫一声，再定睛一看，陆曼曼已经逃出来的，正拿着一把长刀架在他的脖子上：“若离在哪里？”

    
                张勇气得闭上了眼睛。

    
                明明是他们站在上风，现在却变成别人的人质，他自然痛不欲生，恨不得有个地洞可以站进去。

    
                “真蠢啊！”

    
                黑衣人紧咬着牙关。

    
                只要不透露若离的信息，周元就不敢对自己动手，陆曼曼虽然恨透了自己，她也不可能杀人。

    
                陆曼曼气急败坏：“周元哥哥，我要不要杀鸡骇猴？”

    
                “没有这个必要！”周元走到张勇的旁边，看着他那俊美的容颜，轻言细语的说道：“你的脸很好看，如果我划上一刀，你说会怎么样？”

    
                “不要！”张勇惊恐地捂住了自己的脸，这可是他优秀的资本：“你千万不要乱来。”

    
                周元慢悠悠地说道：“我的耐心是有限的，只给你一盏茶的功夫，如果不让若离出现，我就让你变成最丑的男人。”

    
                “好。”张勇泪汪汪的看着黑衣人：“戚长老，你赶紧放了若离，算咱们倒霉，再也不和他计较。”

