
京都御兽大学、战斗学院、体育馆、攻守擂台。

大大的场馆已经有不少观众入座，等待着这场新人王之争。

风狮子被召唤了出来，英姿飒爽的身躯肆意展现在众人面前！

气息尽情散发着，即便没有面板天赋，大家也能清楚明白这只风狮子的强大！

“这么久没见，风狮子好像强大了好多。”

“这是达到黄阶上品了？”

“不愧是陆鸣啊！真强！短短时间把一只收服不久的风狮子给抬到了黄阶上品。”

“有的打了，本来我还以为顾城的实力，陆鸣可能拼不过，现在看来还真不一定。”

“我一直认为以陆鸣的强大，打顾城那还不是手到擒来的事情。”

“是的，别看顾城家世好，有大量的资源能够支持对灵兽的培养，可是陆鸣也不差的！”

“怎么说？”

“小道消息，陆鸣的父亲是一个城市的培育家协会副会长，还是专门培育宝石猫的培育家。”

“陆鸣能得到的资源，也不是很多人能比的，他爸爸为他制作了很多适合布偶猫所吃的能量方块，这叫专业对口！”

“身为协会副会长，至少也要是天阶吧？天阶培育家帮忙把风狮子提升一个品级那也是很合理的事情。”

“真的吗？难怪呢，原来陆鸣的家世也不错啊！”

“这么说，不但风狮子有了提升，那只布偶猫可能也有很大提升？没怎么看出来啊。”

“傻，你又没有面板天赋，人家不散发气息你怎么看的出来？猫猫这一种族不散发气息的话，本身就显的人畜无害，何况还是这么可爱的布偶猫！！！”

“小城？平城吧？只是个三线城市而已，他爸培育家等级别也只是天阶，和顾家比差的可不止一名半点儿，”

“我还是觉得顾城能赢，人家可是有三只黄阶上品的灵兽，退一万步讲，就算陆鸣的两只灵兽都达到了黄阶上品这个层次，胜率也不大。”

“更何况，布偶猫前几个月还只是凡阶呢，达到黄阶上品的可能性不大。”

“陆鸣是很强，但品级差距也不是那么好跨越的，对手普通倒是还有越阶的可能，但是顾城可不普通，人家同样天赋资源拉满。”

“看下去吧，这一战，基本可以说决定我们这一届的最强新生了吧？”

“不是还有个李周吗？”

“李周？那都多久的事情了？顾城来学校第一天就把李周挑翻了，你不会不知道吧？”

“什么挑翻啊？李周只是略输一筹罢了。”

擂台的隔音很好，里面的人并不能听到外界的声音，如此设计的目的是为了让其内的御兽师专注于对战，摒除干扰。

也摒除一些可能的利用场外信息作弊的因素。

所以顾城和陆鸣并不知道外界是如何讨论的，但当风狮子被召唤出来的时候，顾城还是笑了。

“很好，都是黄阶上品，这样我也不用压着实力和你打了，不然我还真怕人家说我胜之不武。”

风狮子瞄了一眼，并没表示什么。

在他看来，面前这个对手，和跳梁小丑一般。

“他只是观战，你的对手是她，唔……也是黄阶上品，不算欺负你。”陆鸣用略有思虑的口吻指了指肩膀上的布丁，学着顾城的语气的说话。

顾城一怔，显然没想到陆鸣会这么说。

“她？这么说…你是觉得只上布偶猫就够了？”顾城的眼神逐渐冷峻起来。

“差不多吧，快点打吧，我还得赶晚饭。”陆鸣无所谓的道。

“喵～！”（吃饭！）

顾城语气更冷了，“很好，看来你的信心还真是…十足呢。”

他觉得自己受到了挑衅。

这个陆鸣…很好，他会让这人在大庭广众之下输的很惨的！

他最近的实力可是又有了巨大提升！

过年期间在一位长辈家中，直接靠着长辈送予的资源，契约了一只黄阶上品且潜力很高的灵兽！

比起刚来学校的时候，险胜李周的情景可是完全不一样了。

听说，这个陆鸣也只比李周强那么一丁点而已。

顾城脑海想着，心中已经闪烁了陆鸣被自己虐了之后，那失望痛苦懊恼的眼神。

随即勾动御兽空间，随手召唤出一只有着深蓝色纹路的鸟兽。

“冥冰燕，请指教。”

他甚至这个时候突然有了礼貌起来，仿佛把这场对战当成了某种仪式。

“哦。”陆鸣应了一声，再无别的回应。

顾城：？？？

这种不被当回事儿的感觉让顾城越来越愤怒了！

“燕返！”

一声指令下达，他想要赶紧把这个态度嚣张的人给灭了！

但下一刻，他呆愣住了。

发生了了什么？他看到了什么？

接收指令的冥冰燕还没有做出任何动作，一股精神力量已经将其包围！

念力！

他无比确定！

这是念力？

同时又升起疑惑，都是一样的等阶，凭什么念力的效果能这么好？

还不待他反应过来，瞳孔陡然放大！

“叽——！”

冥冰燕发出痛苦无比的悲鸣，同时不小的身躯在这股念力的控制之下缓缓收紧，仿佛被什么东西压缩一般。

面对这一幕，顾城失态无比，脑海一片空白，完全无法做出任何回应。

他只是呆呆的看着这一幕，看着冥冰燕被强横的力量控制着动弹不得，一声实力发挥不出丝毫，身躯不断收缩压紧。

而罪魁祸首，是那只自己小瞧了的，此时瞳孔散发淡紫色光芒操控着念力的布偶猫。

就在冥冰燕仿佛要被撑爆的那一刻，布偶猫动作有了变化，强横的压制力消散，一股念力直接将冥冰燕甩到了顾城的身上，让其险些摔倒。

“叽，叽～”

冥冰燕挣扎着起身，下一刻便马上主动勾连御兽空间，直接进了里面，像是遇到了一件极为恐怖的，让它想要逃窜的事情。

说到底，只是念力挤压，也没有做绝，冥冰燕没受什么伤，但是刚才发生的一切，让它害怕了，畏惧了。

那只邪恶的猫咪，随时都能碾死它。

就像它平时能轻易碾死喜欢吃的虫子一般。

现在的冥冰燕，就是那只虫子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185873"  chapterid="70736053"  chaptername="第一百零三章  邪恶猫咪！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
