    自从他和帝北宸交谈过后，他便知道帝北宸十分宠爱他的娘子，想来，百里红妆在什么地方他应该就在什么地方，两人是断然不会分开的。

    帝老的脸上露出了欣喜的笑容，年迈的他也忍不住在原地踱步，“那真是太好了，马上就能见到小少爷了。”

    “我去蓬莱殿跑一趟。”帝煜绝满脸笑容，原本他还担心帝北宸会去其他的地方，那么想要找到他恐怕还得花一些时间，没想到帝北宸就在蓬莱岛上的蓬莱殿，他只要去寻一番便可以了。

    帝老连连点头，“好好好！”

    下一秒，帝煜绝便快速离开了金焰拍卖行，他实在是太想早些与帝北宸相认了。

    自家儿子，除了小时候见过以外，他已经二十多年没有与之相处过了。

    他只盼着帝北宸能够原谅他，到时候他便能带着帝北宸一同回家族，一想着家族众人知晓此事之后的欣喜，他便觉得高兴的难以自己。

    多少年了，他从未如此高兴过。

    ……

    自从历练之地的传送阵被封了起来之后，蓬莱内殿的所有修炼者都回来了，这般场景，当真可以说是最热闹的时候了。

    平日里，内殿中的绝大多数弟子都在历练之地，能够留在内殿的有一半就已经不错了，现在大家都聚集在一起之后，方才知晓原来内殿的人也不少。

    修炼区完全成了人流最火爆的地方，不能去历练，自然绝大多数人都想着修炼，所以纷纷赶往了修炼区。

    “幸好我们来得早，先将这修炼区的屋子给占下了，否则，若是换做现在，想要抢到一间屋子都不容易啊。”

    傲凌霄忍不住感叹，最近的他完全是将所有的心思都放在了修炼上，所以彻底在这里扎根了。

    “不知这历练之地要过多久才能够进去，虽说平日里对那里也没什么好印象，但是一直呆在这修炼区也挺无聊的。”楚锦峰摊开了双手，眉宇间透着几分好奇，“最近对此事的议论声可是越来越大了，平日里历练之地的事情一向不外传，但是这会儿突然这么多人都不去了，外边的人也不免议论纷纷了。”

    “我听说昨天夜里已经有人回来了，不过目前还没有传出任何消息来，恐怕也快了。”任子恒出声道。

    “过了这么久才回来，看这情况，历练之地里的东西应该很难棘手啊。”墨云珏嗓音微沉，“三大势力的高手一同前去却花费了这么长的时间，而且还没有任何动静。”

    百里红妆微微点头，“恐怕不简单。”

    就在众人议论着的时候，任子美快速地跑到了众人的面前，上气不接下气地道：“出……出大事了！”

    “出什么大事了？”任子恒连忙询问道。

    “呼……”任子美大口的喘着粗气，百里红妆则替她到了一杯茶，道：“你先喝口水，别着急，慢慢说。”

    任子美喝了点茶水之后连忙出声道：“刚才……刚才传出了新消息，历练之地出了了不得的东西！”

