    塔窟族的覆灭，钢岩族首的战死让巴托姆深受触动。

    博朗镇名义上是落叶城的边境据点，其实是塔窟、赫默两族的自治地。巴托姆和他的老伙计也是在地母神殿的庇护下，经营冒险者之家，积攒了惊人的财富，发展出自己的势力，还不用担心会受到达官贵人的觊觎。

    近二十年的时光，冒险者之家和塔窟、赫默两族相处融洽。巴托姆老板自认为与钢岩族首建立了深厚的交情。他怎么也没想到，当博朗镇遇到半兽人入侵的危机，钢岩毫不犹豫地牺牲博朗镇的半精灵，让冒险者之家也跟着沦为掩护赫默族逃离险境的牺牲品。

    巴托姆当时心怀忿恨，他所谓的交情在族首的心里居然不存在，但仔细回想一下，这么多年，钢岩对冒险者之家也没有提出过多少让人为难的要求。

    如果不是维尔托克非要留在后门城楼上观战，巴托姆恐怕永远也无法想象，塔窟族首根本不是类人，至少不是他认知中的类人智慧种。

    满天风雪遮蔽半精灵的视野，却无法阻挡一个四级剑士的目光。巴托姆亲眼目睹大地领主的非人身姿，以及祂恐怖的力量，如同神话故事中的角色突然来到现实。巴托姆这才意识到自己和钢岩的差距究竟有多大。他对塔窟族首的不满与怨愤烟消云散。随着半兽人酋长将强横不可一世的钢岩族首斩于斧下，红狮巴托姆的心灵受到巨大冲击。

    很奇怪，他明明应该和钢岩站在一边，但大地领主对凡物的压迫性太过强烈。巴托姆看到祂无情地屠戮半兽人与蛮族，也不由得感到恐惧，而蛮斗士与屠夫舍生忘死的反击也令人震撼。

    钢岩之死，不需要旅馆老板的怜悯，就像躲在洞里的兔子没有资格同情一头重伤垂死的老虎。但顶住巨大压力，打败老虎的狼群却值得敬佩。

    半兽人与蛮族合力打败了一个巴托姆自认为不可能击败的对手，证明了战士的意志、智慧和力量究竟能达到什么样的程度。

    巴托姆的心里已经有了决断，他拍了拍巴掌，果断说道：“嘿，伙计们，现在该动身了。在走之前，大家先听我说两句……半兽人和蛮族一定会追杀从博朗镇逃走的居民和冒险者。他们提前分散逃跑，主要是逃往西边的金沙镇。我们是最后一批撤离的人，如果还是去金沙镇，恐怕要被蛮族劫掠者追上。所以，我们不能去西边。而东边是半兽人和蛮族的老巢，更不能去……往南走是逆风，半兽人的鼻子能嗅到我们的气味。我想过了，我们应该往北边走。北边有阴影潜伏者盘踞的黑森林。几天前，金橡名门的龙骑兵也是去北边捕猎阴影潜伏者。休兰特和龙骑兵在替我们开路，北边应该不会有半兽人和蛮族的伏击者。就算有，它们也被龙骑兵打垮了……”

    “头，这种事情，可以留到路上说！”暗行猎手麦克斯急切地说道。

    巴托姆没有理他，把目光转向维尔托克，温和说道：“维尔，能解下你的面罩吗？”

    维尔托克刚刚目睹了一场精彩的战斗，好奇心得到极大满足。塔窟族首变身大地领主的形象，似曾相识。他的脑海中隐隐回想起一颗撑天巨树，每一片树叶都在倾泻金色的阳光。树干有自然生成的平台，自己似乎就坐在平台的王座上，一位比变身后的钢岩更高大的岩精灵单膝跪在自己的面前，低着头，好像在聆听着什么。但更详细的记忆画面，他想不起来。

    听到旅馆老板的话，走神的维尔托克没有多想，随手解下自己的面罩。

    除了科尔医师和三个半精灵女仆，其他人看见易容后的维尔托克忍不住一阵惊叹。

    “你们都是我最信任的伙伴，记住维尔托克现在的样子，他以后叫维克多，塔窟族和半精灵的混血。你们绝不可以泄露他的真实身份。”巴托姆严肃地说道，顿了顿，又对维尔托克说：“维尔托克先生，我们可以信任你吗？你可以信任我们吗？”

    警卫队长约克有不好预感，叫道：“头，你……”

    “闭嘴！”巴托姆平静地直视维尔托克的眼睛，透着沉重与坚定。

    维尔托克歪着脑袋，想了想，诚实地说道：“莎拉大婶信任我，我也信任莎拉，这算是信任你们吗？”

    “呃……好吧。”巴托姆转头对胖厨娘诚恳地说道：“莎拉，我想求你，请维尔托克先生领导、帮助并庇护冒险者之家。”

    莎拉翻了个白眼，她还是对维尔托克说道：“维尔，如果这头老猫死掉了，我请你尽量照顾一下冒险者之家的成员……当然，是在对你的有利的情况下。”

    维尔托克笑着点头道：“好的，莎拉，我会尽力的。”

    旅馆老板如释重负，笑着说道：“维尔，我不是好的指挥官。”

    “嗯，的确很一般。”

    “.…..你说话还是这么直接。”巴托姆摇头失笑，旋即又眉飞色舞地说道：“但我攒下了庞大的财富。我们在博朗镇损失的财富只是其中的一部分。我每隔三年会把赚到的钱拿出去投资，我们在落叶城、激流城、龙翼城都有代理人，他们暗中替我们经营种植园、商铺和旅馆。他们的名字、地址都在这个包里。”

    巴托姆解下斜跨腰包，递给维尔托克，说道：“你要先找到我的一个老伙计维纶，冒险者之家投资的产业都由他打理，那些代理人也都认他说话。维纶双腿残疾，住在落叶城北邦郊外的红鹿种植园……”

    旅馆老板简直是在交代遗言。科尔医师忍不住抓住他的衣领，低吼道：“巴托姆，你究竟想干什么？”

    “为了一个愿望。”巴托姆推开科尔的双手，淡淡说道：“那些畜生侵占我的地盘，我应当有所表示。”

    他目露凶光，像极了一头暴怒的狮子。

    科尔松开手，呐呐说道：“没必要的，真没必要……”

    巴托姆走到约翰等人的面前，沉声说道：“好好辅佐维尔托克先生，等我追上你们，我也会做同样的事情。”

    这些年轻的半精灵总共二十多个，他们都是被赫默族放弃的混血儿，也冒险者之家第二代、第三代的核心成员，同巴托姆老板有父子、祖孙般的感情。店伙计皮鲁就揉着眼睛，哽咽道：“老板……”

    “别哭，我又不是要自杀。我他么的就是想宰掉几个半兽人屠夫或蛮斗士！”巴托姆摸摸皮鲁的头顶，宽慰道：“干完这件事情，我会想办法逃走，然后和你们在预定的地方集合。”

    三级盾卫士哈克冲动地说道：“头，我留下来和你一块干！”

    巴托姆哈哈一笑，骂道：“你给我滚……本来我能走的，有你拖我的后腿，我们俩都得死。”

    维尔托克听到这里才恍然大悟，接口问道：“巴托姆老板，你是想杀几个敌人出气？”

    你的反应可真够慢的，和那个聪明睿智的维尔托克真是同一个人？

    巴托姆当然不会把自己的心声说出来。这样的维尔托克其实才是最理想的“继承人”。他心灵纯净，不通人情世故，没有善恶的观念，当然也没什么坏心眼，辅佐他的人才会有自由发挥的空间。至于他是否有领袖的才能，那都不是最重要的。重要的是维尔托克天生能够凝聚人心。

    “我已经老了还不服老，变得软弱了也不承认自己软弱。”巴托姆先自嘲了一句，又磨着牙齿说道：“但不服就是不服，不承认就是不承认！我想试试，自己能不能再往前走一步！”

    旅馆老板凶恶的表情显示出他的决绝，维尔托克惊讶地看着对方，想起一句话，便说道：“能够直视内心的软弱是一种勇气的体现。”

    巴托姆似乎很受用维尔托克的评价，稍稍沉默，又说道：“维尔，我年轻的时候，在黑暗之地拿了一件不该拿的东西。那是一个用金色水晶雕琢的眼睛，有成年半精灵的手掌那么大，坚不可摧。我不知道那是什么，也不知道它有什么用？但它应该和二月战争有关。联盟出动四个顶级兵团，在黑暗之地和半兽人、蛮族、异兽人打了两个多月，死伤无数。我怀疑那场惨烈的大战就是为了那件东西。具体的情况，我专门写了一封信，你在路上拿出来看，看完烧掉，别给其他人看……”

    这么有趣的事情，维尔托克怎么会有耐心等上路的时候再看？

    他立刻翻开挎包，拿出一沓棉皮纸快速翻阅一遍，然后用力揉碎，丢进旁边的火盆里。

    巴托姆瞪着眼睛问道：“你，你，这么多内容，你能记得住？”

    维尔托克耸耸肩膀，说道：“上面有很多我不认识的字，可我全记住了。”

    他并没有记住信中的全部文字，但“知识拼图”记住就等于他记住，而且是不会遗忘的那种。

    巴托姆半信半疑。那枚从黑暗之地的废墟里找到的金水晶一直是他的心病。因为这个秘密，他和几个老伙计始终都不敢再次踏足繁华的主城。很少有人知道巴托姆在落叶城隐姓埋名的子孙其实是假的，就连那些冒牌货自己都不知道。巴托姆故意放出烟雾弹就是想看看还有多少人在追查这件事情，并且怀疑到了自己。如果假儿子一家的身份被人挖出来，他能知道自己被人盯梢。

    事实也是如此，维尔托克的“姐姐”莉娜就查出巴托姆的孙子在落叶城的学院求学。

    如果有人拿冒牌货要挟巴托姆，他们注定一无所获，甚至可以证明巴托姆手里没有他们想要的东西。

    不过，按照巴托姆理解，那些高高在上的大人物都是些宁杀错，不放过的狠角色。冒险者之家的核心成员一旦被他们抓获，难免要遭受酷刑拷问，再被杀掉。以前，他们缩在博朗镇有钢岩的庇护，倒也不怕那些人来找麻烦。

    现在不一样了，塔窟族首战死，博朗镇沦陷，冒险者之家沦为丧家之犬。如果他们紧紧抱团，或许能让一些势力忌惮冒险者之家的残酷报复，但绝不包括那些策划二月战争的大人物。

    因为金水晶的秘密，冒险者之家现在需要一个足够强大的庇护者。巴托姆决意拿自己生命当赌注，冲击尊者的境界，但这还远远不够。他把冒险者之家核心成员托付给维尔托克其实是不得已的选择。

    事到如今，已经没办法再犹豫。

    巴托姆最后告诫道：“我安排冒险者之家的其他人先去金沙镇集合，但你们不要过去，先找到维纶，安顿下来，改头换面，掩饰好身份，再想办法召集他们。现在，你们翻墙走！祝你们好运，但愿我们可以再见。”

    “但愿再见。”

    看着大伙用绳索翻出城楼，在雪地上狂奔远去。旅馆老板抽出背上的弯刀，一刀斩断绞盘上的铁索，让小镇后门的铁栅格再也不能拉起来。

    现在，整个博朗镇的原居民只剩下孤独的红狮巴托姆。

