    “我以后也会变成她那个样子？”

    余锦秋有些惊愕。

    她觉得自己吸血就已经很古怪了，现在居然要变成一滩血......“原来，你比我还要妖孽！”

    余锦秋不由得转头看向宁欣说道。

    宁欣没好气地说道：“那都是你传给我的。”

    余锦秋哼了一声，又看向龙隐：“就算你说的是真的，我也不留在蛮王城。”

    这么恐怖的地方，她一刻都不想待。

    她也不想变成一滩血液，这多恐怖？

    好好当人不好吗？

    龙隐叹了口气，说道：“先去看看爸在什么地方吧！对了，妈你不会再自杀了吧？”

    老俩口现在才找到一个人，还有另一个没有找到呢！至于离开，他觉得恐怕带着两人无法离开的，只能尽量劝余锦秋留下来了。

    而且，让两个人留下来也是最符合两个人利益的。

    余锦秋哼了一声，没有再说什么。

    如果能活，谁又想死呢？

    龙隐堂而皇之地带着余锦秋走出偏殿，等候在外面的巫十二看到余锦秋即便是解除了封锁以后，依然没有想着自杀，不由得露出了欣慰的笑容。

    实际上，让他一直压制着余锦秋也是挺麻烦的。

    因为压制余锦秋，就意味着他的灵魂能力会一直消耗，同时，他也没有办法去修炼。

    现在，他算是解脱了。

    “不愧是六哥，果然做到了。”

    巫十二微笑道。

    听到巫十二称呼龙隐为“六哥”，余锦秋眼睛顿时又竖了起来，瞪向了龙隐。

    对于龙隐，她从来就没有客气过。

    现在发现龙隐有古怪，她心中就更有意见了。

    只不过巫十二在旁边，她也不敢造次。

    因为她可以对龙隐不在乎，却很是畏惧巫十二。

    尤其是巫十二灵魂压制的那一手，让她像植物人一样，明明对身体有感觉，却偏偏动不了......这样的手段，是她非常害怕的。

    她准备等到事后再找龙隐算账。

    龙隐倒是没有去管余锦秋，而是微笑着对巫十二说道：“我已经和她说好了，她现在已经不会自杀了。

    不过她想要见见她老公，我觉得也不是什么事情，就答应她了。”

    巫十二瞟了余锦秋一眼，点点头说道：“只要她听话，就没有问题。

    正好那男人也忧心忡忡，无法静下心来修炼，可以让他们相互见见。”

    他发现余锦秋不再闹腾，就挺高兴的了。

    现在又是巫六提出的建议，他当然会答应巫六。

    随后，龙隐等人在巫十二的带领下，去了巫十二的住处。

    巫十二所在的位置，是在城南靠近蛮王宫两百多米处的大宅院。

    当然，在巫十二家中，是有很多仆人的。

    进入家中，巫十二指着厢房说道：“六哥，那男人就在这里，你带人去见他吧！”

    龙隐点点头，坦然自若地带着宁欣等人进入了厢房。

    房间里面，宁远图神色忧虑，不知如何是好。

    他发现他们家，简直是多灾多难。

    连续地被人绑架，还遭到刺杀，现在更是被人绑到不知道什么地方来了。

    而且，他的老婆那么漂亮，现在落入其他人手中，恐怕不知道遭遇到了什么情况。

    可是，他却无能为力。

    这个时候，他有些怨恨自己，如果不是学考古的话，是不是有所帮助？

    他又想到那个“年轻人”告诉他的话，说他适合修炼灵魂力量，还传了他一些秘法。

    但是，他心有顾虑，怎么能够安心下来修炼？

    就在他忧心忡忡的时候，龙隐带着人走了进来。

    他也是如同余锦秋一样，以为龙隐和宁欣都被抓了，瞬间脸色大变。

    尤其是看到余锦秋都来了......这真是一家人都团聚了。

    龙隐急忙安慰道：“爸，不用担心，没有大问题。”

    在巫十二的眼中，他现在是“巫六”，却顶着龙隐的身体，所以，他怎么和宁远图交谈都可以。

    因为，灵魂波动作为唯一标识，这是巫十二心中的真理。

    “龙隐，到底是怎么回事啊？

    他们为什么要抓我们啊？”

    宁远图忧心忡忡地说道。

    龙隐还没有回答，余锦秋低喝道：“你给我解释一下，那个怪人为什么称呼你为六哥？

    你还想要骗老娘，说你不是蛮王城的人？”

    龙隐苦笑不已，只得说道：“妈，这其中情况很复杂，暂时给你解释不清楚。

    总之，我不会害你们就行了。”

    随后，他把情况和宁远图说明了一遍。

    当然，他说明的只是巫教为什么要抓老俩口，已经需要老俩口配合的地方。

    紧接着，他又说明了老俩口留下来的好处。

    停顿了一阵，在确定巫十二距离比较远以后，他又把他的难处说了出来：“爸妈，我现在是伪装其他人的身份进来救你们的，要是带着你们，我们全部都走不了了。

    你们留在蛮王城很安全，还能得到好处，蛮王城肯定不会拿你们怎么样的。

    而且，我现在就去准备力量，很快就可以真正地来找蛮王城要人。

    到时候，他们不敢不给。”

    余锦秋当然是极力反对，她依然不敢留在蛮王城。

    倒是宁远图，沉思了半晌以后，叹息道：“你们走吧，虽然不知道下次还能否相见，但是，你们能够冒险前来，我已经很满意了。

    唯一可惜的是，没有看到我孙子出世。

    锦秋，你也不要为难他们，有我在这里陪着你，你不用害怕。

    为了欣儿他们的安全，你应该让他们离开。”

    余锦秋一脸难过。

    她不想留下来，却又没有什么办法。

    背对身朝龙隐等人摆了摆手，冷冷地说道：“你们走吧！”

    宁欣也是一脸难过，在看着龙隐，她希望龙隐能够带着父母离开。

    事实上，除了龙隐、云汐、蒲良，其他人又哪里能够体会到巫教的恐怖？

    因为，他们真的想不到巫教的力量多么强大。

    此时的云汐，蒲良等人，那都是心惊胆战的，生怕出现什么问题。

    龙隐最终还是硬着心肠，说道：“老婆，我们走吧！”

    如果巫教对余锦秋和宁远图不是很重视，他完全可以把人带走。

    偏偏是因为巫教的重视，他现在没有办法而已。

    宁欣神色复杂地看了看父母，回头跟着龙隐走出了厢房。

    几个人正要离开，突然，一个信息同时传达在众人心中：“想走？

    真以为巫教想来就来，想走就走？

    既然来了，那就全部都留下来吧！”

    一声声长啸传来，蛮王城四面八方的人，都包围了过来。

    其中更有巫二等天位，凌空朝着巫十二的院子飞奔而来，把龙隐等人全部包围在中心。

    

