    虽然现在的时海只是非常偶尔才会露出这样的一面，甚至如果不是面对熟悉的人都不会露出这种样子。

    但在天水的未来，这种霸道的样子就是时海的常态。

    而且是只会在天水面前展露出的本性。

    在其他人面前时，他仍旧是一个‘普通的好人’。

    天水本能地缩起身体，她是真的受不了他这种态度。

    身体也好，内心也好，会情不自禁地选择屈服。

    但在这里退缩可不行！

    “好啦，我知道了，那就先不谈这个……说起来，学弟你为什么突然就愿意来见我了？”

    天水选择迂回作战。

    想让时海答应一件他不情愿的事情，用威胁是没有用的。

    最好是先让他‘有求于自己’并让他欠下人情，如此就能让时海为还人情而答应平时绝对不会答应的事情。

    所以天水仔细想了一下，为什么时海会突然来找自己呢？

    如果只是为了得到有关未来的情报的话，不一定非得今天这么着急的过来吧。

    等到明天约个时间见面才更像他的作风。

    而不是冒着风险直接来天水家里……

    换句话说，他还有别的来找自己的理由！

    而这或许就是让他妥协的关键！

    “其实我本来只是想打个措手不及，让学姐你来不及准备，然后借机问一些事情而已。”

    天水娇滴滴地说道。

    “学弟你好坏哦……那你想问的事情都问完了吗？”

    时海也是被天水一问，才想起自己确实还有别的事情。

    差点都忘了，他本来是要来问天水有关车的事情。

    “还有一件事，学姐，你懂车吗？”

    “车？什么车？你想和我修车？还是想和我一起开小火车？污污污~”

    无视掉天水的黄色笑话，时海一本正经地说道。

    “就普通的通勤用私家车……我听简思春说，学姐你可能很懂车，所以就想来问一问如果要买车该买什么样的车。”

    听到了简思春的名字，天水有点出乎意料。

    居然是简思春？

    她有何居心，居然还给我打助攻……

    该不会她为了拯救时海，想把他送给敌人吧？

    天水揣摩着简思春的心思，总觉得这很像那个笨女人会做的事情。

    这里就能体现出‘信息差’的绝对优势了。

    知道更多的天水就可以专心致志地攻略时海。

    而不知道这些的简思春，就会更担心爱人的性命。

    天水笑的像只狐狸，心里想着：感谢姐妹送的助攻，我就不客气地收下你的男人啦~

    “怎么？学弟你是想买车了？”

    天水知道时海对车没啥兴趣，甚至连驾照都没有。

    平时上下班都是骑自行车的。

    “之后可能会买吧，主要是现在我家里多了个还在上高中的妹妹，我不想她上下学还挤公交，所以想开车送她，最近正打算去考个驾照呢。”

    “哦……”

    原来是为了妹妹啊。

    估计这里面也有简思春的怂恿吧……只能说，干得漂亮！

    天水知道，现在这个时间段，时海家并不富裕。

    于是，她突然明白该怎么操作了。

    “那我看学弟你也不用问我该买什么车了，我这边‘正好’有一辆多余的车啊。”

    “学姐你不会是要送我一辆吧？”

    “我倒是想送啊，但你愿意要吗？”

    时海挠挠头，露出了尴尬的笑容。

    他确实不敢要。

    这种人情是万不可能欠下的。

    “所以我有一个提议……就是可以把我这辆车当做‘公司的车’，那么只要你当了老板，用公司的车就变得合情合理了吧？”

    “原来如此……不愧是学姐你啊。”

    最后话题又绕回到了让时海当挂名老板这件事情上。

    天水选择了最能让时海接受的方法。

    等价交换。

    这其实就和简思春使用的方法是一样的，以让时海当司机的名义让时海接受让她们出买车钱。

    这就是只有完全了解时海的她们才能想出来的方法，可谓是‘驭时海术’。

    而时海也确实想不到这下还能有什么拒绝的理由了。

    “好吧……我知道了，学姐，只是挂名的话，就让我来当吧。”

    他！答！应！了！

    天水都想举双手高呼万岁了。

    幸福来的太快，她都有点不敢相信啊，赶紧再次确认。

    “真的？！”

    “真的。”

    天水伸出右手小指。

    “那来拉钩！”

    “需要这样吗……”

    “当然需要了！快伸出来！”

    “好吧，那来吧。”

    时海也伸出小手指来勾住天水的小指。

    “拉钩上吊一百年不许变……好！以后‘天时’就是你的了！”

    “天时？”

    “嘿嘿，公司的名字哦。”

    “哦……”

    这听起来就是把天水和时海结合后的名字……两人的孩子叫这个名字还差不多。

    而且还是跟着天水姓，说明时海是入赘的。

    天水学姐的意图还真是完全体现在了这家公司的名字上啊……

    时海默默吐槽。

    但其实给公司起名天时的时候，天水还不认识时海，所以公司名字和时海没有关系。

    然而后来天水遇到时海，并成为他的人之后，再回过头来看公司的名字，天水就有一种邂逅了命运之人的感觉。

    真的是命中注定被他拿捏了啊……

    天时……这不就是天水和时海‘会结合’的意思吗！

    天水满意地点点头，从床上起身去房间的抽屉里取出两把钥匙。

    “这两把钥匙给你！”

    “两把？”

    “一把是车钥匙，另一把是我家的钥匙。”

    时海收下钥匙说道。

    “这下学姐你就已经给我三把钥匙了。”

    “呵呵……之后还会有更多的钥匙哦？”

    比如手铐的钥匙，项圈的钥匙，贞操锁的钥匙等等……

    “车停在地下二层，车牌号是B1107，是我的生日。”

    天水学姐的生日是11月7日。

    时海默默记下。

    人家都把生日报上来了，这隐含的意思不言而喻。

    肯定是要提前准备礼物，而且时海已经知道天水想要什么了。

    能戴在脖子上的东西……

    当然是项链，或者是围巾了。

    项圈什么的……暂时还不太合适。

    虽然时海觉得天水可能会更想要项圈就是了。

    “等学弟你什么时候考到驾照了就把车直接开走吧。”

    看天水这位送车人比他这个被送车的人还要高兴的样子，时海就感觉自己似乎答应的太随便了。

    “我怎么有一种一辆车就把自己卖了的感觉呢……”

    “呵呵呵~怎么会呢？学姐我才不会坑害我亲爱的学弟啦~”

    拍了拍时海的肩膀后，天水重新躺到自己的床上，心情愉悦地说道。

    “那就麻烦学弟你给我关灯啦，我要准备睡觉了。”

    “好的。”

    “最后，可以给我一个晚安吻吗？”

    “嗯……”

    时海想了一下，走到床边弯下腰，在天水的耳朵上亲了一下并在她的耳边说道。

    “那么，晚安，祝你做个好梦，我亲爱的学姐。”

    “……”

    时海走了。

    天水却是彻底睡不着了。

    大坏蛋……这还怎么睡嘛……

    天水侧躺着蜷缩起身体，叼住被子边缘，触手生春。

    明天起床后的第一件事情已经被预定了。

    洗床单。

