
另一个目标的身份不像战团团长那么吓人，个人实力倒是不弱，四人合力花费了一番功夫，这才将目标解决。

算算时间，离战争结束很近了，不久系统就会判定哪一方取得胜利。

区域战场中，战团之间各自为战，判定哪一方获胜很简单，到了规定时间后，哪一方玩家死亡人数最少，被对方俘虏人数最少，那么这一方就能获胜了。

孤独剑纠结地看着地图：“我们这一方能取胜吗？”

白雾倒是对输赢不是很看重：“就看运气喽，要是我们这一方败了，那就撤吧。反正这个任务我们完成了大半，只差最后一个，任务完成度没有达到圆满的话，那就少拿一点奖励，下次继续努力。”

这话并没有驱散孤独剑脸上的纠结。

很快，紧张的时刻到了。

四人停下战斗，等待系统通知。

【C23战场胜负已分，秋之大陆获得阶段性胜利！玩家将获得战场英魂加持，全身属性上调百分之五。】

白雾耸耸肩，对着三人摇头：“看来运气不佳，我们赶紧逃命吧。”

系统判定输赢之后，输了的一方会被压制，全身属性下降百分之五，赢的一方刚好相反。赢的一方受到了传说中的战场之神的眷顾，武器同样有了加持，这段时间是他们的疯狂追杀期，至于输的一方往往丢掉阵地逃跑。

孤独剑和狂刀的脸色不算太好，任务没有半分百完成，这对向来好胜的他们来说就是输了。

步雪七突然不打一声招呼，往一个方向跑。

“小号你去哪里？”白雾在后面狂追，“别到处乱跑，我们要尽快回去！”

胜负已定，他们四个人有天大的本事都不可能扭转战局，步雪七这会还想做什么？

“不用跟来，你们先回去吧。”

远远的，传来步雪七淡淡的平静的声音。

白雾还想要继续追，孤独剑和狂刀赶了过来，狂刀喘着气道：“白雾我们还是离开吧，小号雪七的实力很强，他是不会傻傻行事的。”

孤独剑也道：“我看到有很多玩家在往这边赶来，敌对的己方的都有，应该是一个团队追杀另一个团队，我们需要尽快离开这里，不要卷入战局中。”

白雾被两人拉走，目光却久久舍不得挪动，一直望着步雪七离开的方向。步雪七会突然离开，白雾的心里有了一些猜想。

但是步雪七只一个人，又是在己方阵营失败的情况下，他怎么可能成功呢？

当三人终于有惊无险地逃出战场，坐在安全的地方休整时，他们几乎同时收到了一个消息。

【四人战团完美完成击杀任务，请到功勋殿领取奖励。】

三人面面相觑，每个人眼中都有惊讶和震撼。

久久，三人都没有说话，直到步雪七带了一身的杀戮之气回来。

白雾刚要上前，没想到孤独剑和狂刀的动作比她更快，飞一般的到了步雪七面前，同时开口。

“小号雪七，你到底是怎么做到的？”

“小号雪七，你太厉害了吧，深藏不漏啊！”

步雪七对这阵仗十分娴熟，淡淡一笑：“多练就能做到了。”

他绕过两人继续往前走，一直走到白雾的面前：“走，领取奖励去吧。”

白雾愣愣地点头，跟在他身后，孤独剑和狂刀像小跟班一样凑了过来。

功勋殿离此地不远，来来往往的人很多，大部分都是团队，这次他们又败了，一个个的火气都很大，一些脾气不好的到处横冲直撞，白雾好几次险些被撞到。

“站到我身边来。”步雪七注意到了这一点，出声道。

这话让白雾有些不知所措，她好像没必要站那么近吧。正出神间，步雪七一把将白雾拉过：“保持这个距离。”

“好。”

白雾不知步雪七心中所想，只是觉得他越发怪异。

身后的狂刀拉了拉孤独剑：“我怎么觉得他们两个这样走很奇怪呢？”

孤独剑早就看出了端倪，他指着不远处手牵手的一对情侣：“你看他们是不是和那对很像？”

“哦！”狂刀了然点头。除了没牵手，其他方面真的很像。

……

从功勋殿出来，孤独剑狂刀脸上都有喜色，战场上的奖励就是丰厚，何况他们还完成了难度不小的任务，这次得到的奖励比得上平时刷怪一周。

太阳已经落山，天还没有完全陷入黑暗，冥冥微光中，四人往回走。孤独剑和狂刀兴高采烈地说话，白雾同步雪七走了一段路，时而偷偷瞄他几眼，不知道是不是错觉，她看到他有些紧张，：“步雪七，你等级提升得这么快，难道是在战场上练等级吗？”

孤独剑和狂刀都停止言语，竖起了耳朵认真倾听，想要知道步雪七是怎么回答。

“是的。”步雪七点头，“战场提升等级很快，你要是想尽快把你的等级提升上来，可以一直待在战场。”

谁都知道战场上能够获得很多经验值，在战场上杀死敌对玩家或者npc，能得到的经验比地面上杀怪做任务要多，可战场上危机四伏，死亡率高出了地面好几倍。哪怕是那些成名高手也不敢保证自己就能够在战场上一直安然无恙。

一开始有很多玩家想要在战场上练等级，可后来这些玩家都没有了练等级的想法，因为他们在战场上待得时间越长，挂的次数就越多。

就好比孤独剑和狂刀，他们的等级会这么低，完全是战场上死的次数多了。

听完步雪七的话，三人都露出了苦笑。

白雾道：“战场上练等级好像不太现实，我只要争取多杀一些玩家，让苍梧剑的等级提升上来就好。”

“你随意。要是想练等级的话，可以来找我。”步雪七只是随口提议，并不强求。

孤独剑忍不住凑上去，他已经成了步雪七的狂热粉丝：“小号雪七，我很想要在战场上练等级啊，能不能指点我一下？”

“等级要靠自己练，我没有多余的时间。”对待他人，步雪七还是一如既往地冷淡。

孤独剑大感失望。

白雾安慰着说道：“没事，阿剑，我们可以一起练级。小号雪七那么忙，就不要总是麻烦他了。”

步雪七动了动嘴唇，却是什么都没说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050999"  chaptername="240特殊">加入书签</a>
</div>
