    “我无意冒犯王掌柜…”

    听到了王野的言语，这黑衣人开口说道：“只是此事迫在眉睫…”

    “这和我又有什么关系呢？”

    不等黑衣人把话说完，王野直接开口打断了他的言语。

    同时他转过头来，开口道：“我脱身江湖已久…”

    “在这金陵城有了新的生活…”

    “阁下与我非亲非故，我又何必为了外人之事，乱了我自己的生活呢？”

    说着，他将一件衣服扔进了火堆。

    嗡！

    衣服丢进火堆的瞬间，一蓬火焰骤然窜起。

    这火舌不断跳动，倒映在王野的脸上，露出丝丝低沉的神色。

    一眼看去，给人一种不安之感。

    “王掌柜是怕暴露自己？”

    看着眼前的王野，这黑衣人开口问道。

    “算是吧…”

    闻言，王野懒洋洋的说道：“打打杀杀的日子过习腻了，不想再掺和了…”

    “还是每日经营客栈笑看红尘来的舒服。”

    说着，王野又拿起一件衣服，准备扔进火堆之中。

    “王掌柜武功高强…”

    看着眼前的王野，这黑衣人开口道：“在江湖上的仇敌势必也不会少…”

    “若是此事泄露出去…”

    “你一样得不了安生！”

    此言一出，王野的动作瞬间停下。

    他松开了抓在手中的衣衫，缓缓转过身来。

    沉声道：“你在威胁我？”

    他的言语颇为平淡。

    但是一股无形的威势陡然涌起，如同潮水一般，朝着这黑衣人汹涌而去。

    感受到了这如潮水一般的威势，黑衣人双眸一凝。

    他深吸了一口气，看着王野开口道：“此事滋事重大…”

    “我顾不得这么多了…”

    “若王掌柜还是不答应，我只得出此下策！”

    哼哼哼哼…

    此言一出，王野发出一连串低沉的冷笑。

    他摇了摇头，将手中的衣服扔进了火堆。

    同时，他死死看着黑衣人道：“我承认，你的武功之强，纵横武林已是绰绰有余…”

    “但是威胁我，你还差了点！”

    说着，王野双目猛然圆睁。

    一道精光从他双眼之中乍现开来。

    刹那间，这黑衣人只觉一股无形威压汹涌而至。

    同时，他只觉得天昏地暗，万物失色。

    其身躯呆立当场，根本动弹不得！

    甚至，就连呼吸都困难了起来。

    一时间，黑衣人震惊了。

    他万万没有想道，眼前的王野居然强横如此。

    只是一个眼神，就能将自己压制的动弹不得！

    就在这黑衣人震惊之余，王野身躯一动。

    这感觉瞬间消散开来，仿佛从来没有出现过一般。

    “看到了吧…”

    这感觉散去的同时，王野缓缓说道：“那种让人动弹不得的把戏，我也会…”

    “我若想杀你，易如反掌！”

    言语之间，王野双眼之中精芒吞吐。

    一抹杀意含而不露，无比骇人。

    听到了王野的言语，这黑衣人摇了摇头：“我知道…”

    “从方才一梦千年压制不住王掌柜来看，就知道你的境界远高于我…”

    “也正因为如此，我才特地来请王掌柜帮我这个忙！”

    “有意思…”

    此言一出，王野眼皮一抬，登时来了兴趣。

    他看着眼前的黑衣人，开口说道：“我倒想问问…”

    “你到底是想让我帮你什么忙？”

    “值得让你如此以身犯险！”

    言语之间，王野的脸上露出一丝好奇。

    “很简单…”

    闻言，这黑衣人开口说道：“今晚之事，王掌柜也都看到了…”

    “那阉党出手掳走了我的徒儿…”

    “而我又出手诛杀了阉党…”

    说道此处，黑衣人的声音微微一顿，开口道：“这等事情，阉党势必不会善罢甘休…”

    “下一次，阉党定会出动更多的人手…”

    “所以我想要请王掌柜帮忙，待阉党再来之时，若我敌不过那阉党，还请王掌柜救下我的弟子…”

    此言一出，王野的眉头一挑。

    他看和眼前的黑衣人，开口说道：“你这一番话说的如此可怕…”

    “以你的本事，阉党恐怕还伤不了你吧？”

    眼前这黑衣人一身武当九阳功雄浑无比，霸道异常。

    方才那一梦千年的招式便可见一斑。

    如此功力在武林之中已是绝顶高手之列。

    如此强横之人会惧怕阉党，王野是一万个不相信。

    “阉党只是一方面…”

    闻言，黑衣人开口说道：“昔年武当天人二道相争激烈…”

    “最终武当天道便是在阉党的帮助下才战胜我人道一脉…”

    “此番这些阉党一去不返，势必会有新的阉党前来查探情况，到时候我的身份根本藏不了多久…”

    “到时候我面对的除了阉党，还有武当天道一脉！”

    “所以才特地请求王掌柜，帮我这个小忙！”

    言语间，黑衣人无比的诚恳。

    “事情的确是不难，但却颇为棘手…”

    看着眼前的黑衣人，王野的眉头一挑：“不过你求我帮忙，却始终遮着面…”

    “这恐怕，不太合适吧？”

    和这个黑衣人说了半天的闲话。

    王野到真是非常的好奇，这黑衣人究竟是谁了…

    此言一出，黑衣人微微一怔。

    唉！

    他轻叹一声，缓缓伸手取下了遮面的黑布。

    去下黑布的瞬间，一个无比熟悉的容貌瞬间出现在了王野的面前。

    看到这面容的时候，王野先是一愣。

    眼前这黑衣人不是旁人。

    正是金陵书院的先生，李三多！

    看到这里，他摇了摇头，开口道：“阳火旺盛，天天逛窑子，原来如此…”

    “真是情理之中，意料之外…”

    “我是真没有想道，这武当人道的高手，居然是你！”

    听到了王野的言语，李三多摇了摇头。

    旋即他开口道：“现在，你能答应我了吗，王掌柜？”

    “你这话说的…”

    闻言，王野嘿嘿一笑，开口道：“若是放在旁人，我绝对不会帮的…”

    “但若是你李三多，我怎么也得出手援助一下…”

    “毕竟，这么多年逛窑子的情谊不能散嘛！”

    此言一出，李三多刚准备开口说些什么。

    而就在此时一个声音突然传来：“老财迷，我们这里都埋好了…”

    “你这衣服烧完了没有？！”

    言语间，白露菡和阿吉朝着王野大步走来…

