
再加上这地方荒无人烟，阴气较重。

最终几年之后，一个机缘巧合，在一个下着连绵阴雨的夜里。

这堆可怜高中女生的白骨尸骸上，重新凝聚诞生了一个意识……就是现在的白骨精，白晶晶！

她只有真正白晶晶一部分的记忆，所以甚至都想不起杀害自己的那个罪犯究竟是什么样子。所以也没法报仇。

只能以这种身份，存在于这里，在废弃的园区中游荡着。

听完了这白骨精的身世，傅洋和维可都有些唏嘘感概。

那个叫白晶晶的女孩子，的确是很可怜……

虽然实际上她真正的魂魄已经前往阴曹地府，说不定都已经转世投胎了。但这白骨精继承了她部分的记忆，也继承的她的痛苦。却可怜的是连仇人是谁都找不到了！

“唉，这世上总是有这样的可怜人。可惜你不知道那害死白晶晶罪犯的相貌和身份信息，否则我定当立刻将其击杀！”

傅洋叹了一口气，轻轻摇头。

他刚想拉着维可的手，准备离开，脑海里却突然划过一道闪电般。

等等！

傅洋脸色猛然一变，看着刚刚从地上爬起来的白骨精喊道：“等一下！”

吓得对方一颤，可怜巴巴地瞅着他，一副梨花带雨的可怜模样：“这位大人，有什么事吗？”

“你的说……你从诞生开始，就没有离开过这片废弃的园区工厂么？那就在一个星期之前发生的一件事，你肯定也知道吧？华东零组的特级调查员率队来抓捕贩卖人皮灯笼的东南亚妖人？”

傅洋的呼吸有些急促。

白晶晶一愣，然后老老实实的点点头。

“大人，我不知道什么是零组……但一个多星期之前，确实有一些厉害的人在那个厂房里面大打出手。还有很多警察也来了。因为他们都比我厉害，所以我不敢上前，只是远远地看着。只在他们都走了以后，才过去看了看。”

果然！

这个白骨精当时就在这附近，看到了王建抓捕那些东南亚妖人的全过程。

维可叹了口气，捏了捏傅洋的脸：“傻瓜，就算这白骨精目睹了当时的全过程，也不能说明什么啊？和咱们在零组系统里看到的档案资料记录不会有太多差异。既证明不了王建的清白，也无法找出他的去向……”

但没想到白晶晶犹豫了一下，接下来说的一句话，就让傅洋和维可同时感到了惊喜！

“两位大人，我知道两位是好人，没有想把我抓来当鬼奴的念头。所以我就说实话了……在那些人离开之后，我去厂房里面转悠。捡到了一个东西！对我很有吸引力的东西。”

说着，白骨精手一翻。

白皙的掌心里托着一枚像是珍珠一样的珠子。

龙眼大小，光滑润泽。

“两位大人，这颗珠子。我当时是看到一位实力最强，穿黑色长风衣的人在临走时候落下的。我处于好奇，捡起来之后发现。如果随身携带，居然会增强我的力量。所以就留下了。”

什么？！

傅洋喜出望外。

王建不就最喜欢穿着黑色的长风衣么？

而且根据零组内部的任务记录，当时来突袭人皮灯笼交易的，实力最强的就是王建了！

“给我看看。”

傅洋迫不及待的从白晶晶手中接过这颗珠子。

感应了一番。

没错！

的确是冥纸师的气息。

“以王建缜密的心思和严谨的性格，按理说绝不会在战斗结束之后这么马虎的落下东西来！这里面一定有什么内情。”

傅洋表情笃定。

他将这枚珠子捏在手里，小心翼翼的尝试用道术灵力包裹着。让内部探索，想看看是否有什么秘密。

嗡嗡嗡！

珠子剧烈震颤起来，并且开始发光。似乎真的有反应了。

“傅洋！扔掉它。这枚珠子要炸了。”

维可赶紧出言提醒。

并且迅速出手，一股黑色气束缠出了这枚震动嗡鸣的珠子，一下抛到了空中。

轰！！！

龙眼大的珠子，爆炸开来的威力却是不小。

一张灰色的纸条，居然隐藏在这枚珠子里面。缓缓从空中飘落，落在傅洋手中。

他还没有来得及反应过来，旁边的维可却眉头一皱。

“幽冥纸？这应该是地府之中，等级比较高的阴司官吏使用的。只有鬼王级的力量，才能将其激活。”

说着，她一伸手就拿了过来。

鬼王之力运转，那种灰色纸条上果然就显示出了六个字：延安高架龙柱！

傅洋心情激动：“没错！这恐怕就是王建留下的信息吧？他果然没有叛变，这其中一定另有隐情。所以他从一开始，就想着留下线索来提醒我们。”

维可有些无语。

这家伙也太信任王建了吧？

明明不是很熟好么……

这难道就是男人之间，所谓的奇怪的友谊和直觉么？

如果要说这纸条真的是王建特意留下的线索，那也太神奇了一点儿啊？而且其中有很多细节的问题，根本无法解释通。

比如王建如何知道这块废弃园区里有白骨精的存在？他又如何保证这枚珠子最终落入她手里？最后顺利被傅洋得到？

这里面有太多解释不通的地方……

可无论如何。

这六个字，的确倒是提供了一种可能性。

只不过，这所谓的“延安高架龙柱”究竟是个什么东西？

傅洋和维可都看不明白。

但没想到的是，旁边探头探脑的小白骨精看到这一幕，居然不由自主的脱口而出。

“呀！延安高架龙柱啊。”

说完又赶紧捂住了嘴，看起来畏畏缩缩的，好像生怕傅洋维可生气，嫌她多嘴了。

傅洋一听，就知道有戏了！

这个白骨精果然知道“延安高架龙柱”六个字背后隐藏的含义。于是和颜悦色地看着她说：“小姑娘，看样子你知道这是什么意思啊？仔细说来听听吧？如果你能帮到我们，我保证。和这位鬼王姐姐一起，送你一份大礼。让你未来的修道之路，走的更顺利。如何？”

白晶晶一愣。

然后拼命点头。

她已经知道，眼前的这位道门“高人”和“鬼王”都是好人。也就不那么害怕了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936834"  chaptername="第九百章  王建留下的珠子">加入书签</a>
</div>
