    天空闪烁着寥落的晨星，寂寞而清冷。

    薄似纱罗的晨雾随风流动着，铺满了山丘、河流、农田、芦苇荡以及树林。

    数千只马蹄在河谷中肆意践踏。

    沾着晶莹露珠的野草被连根翻起，随后重重落于地面。

    一蓬鲜血浇灌而下，似乎在为大地提供养分。

    谢彦章从敌阵中杀透，血染征衣。

    山间破碎的地形对双方都极为不利，但总体而言，似乎对汴军更加不利。

    他们擅长的是近战搏杀，即以相对严整的阵型和良好的装备，辅以合适的战术，乃正统中原骑兵战法，对个人骑术要求不高，对纪律和配合要求较高。

    夏军骑兵的风格较为杂糅。

    他们的装备较差，差的部分在于武器，很多人的骑枪在第一轮攻击中就折断了，不得不抽出刀剑厮杀。而汴军的马槊势大力沉，挥舞起来大占便宜，正常来说应该是不惧的。

    但这里的地形太破碎了，最考验人马结合的能力。

    打到后来，朔方军的骑卒干脆在山坡河谷中上下奔驰，且驰且射，以小股游斗的战术，打得没法结成阵势的汴军骑兵苦不堪言。很多人的甲胄上插满了箭矢，还有不少人因为战马倒毙而成了步兵。

    “噹噹”的击钲声响起，汴军骑兵如释重负，纷纷向谢彦章的大旗靠拢，往后退去。

    与此同时，刘康乂率百余骑反向冲杀了过来。

    他们身披重甲，手持粗大的马槊，战意昂然，一往无前。

    当面一股夏军骑兵直接被撞散了。

    不过似乎没死几个人，大部分人散到了两侧，战马在缓坡上兜着圈子，然后抽出骑弓夹射。

    若是邵树德在此，一定会很生气。银枪都练了这么久，真是死性不改，还是草原骑兵那套玩法。

    让你们练长枪，练结阵攻击，平时看着像模像样，但到了关键时刻，还是下意识玩起了骑射。

    而且，银枪也太倒霉了。

    战略骑兵，本来就不该与战术骑兵比拼面对面厮杀的本事，那不是你的强项。

    当年燕昌城之战，银枪都遇到李克用那些善于搏杀的骑兵，若无铁鹞子突袭救场，八成以上要败。

    这次前出准备偷鸡，结果又遇到迎面而来的汴军骑兵，当场就在硖石县干了起来。

    “汴军好大的胆子，居然敢主动攻过来。”山坡之上，王崇看着正在左冲右突的刘康乂，怒道：“留一部分人对付此贼，其余人跟我追。”

    “副使，要不要把铁鹞子请过来？”

    山间地形破碎，王崇身边只有两千余骑，皆是银枪轻骑。

    “他们跟着军使行动呢，如何请得动？”王崇斜睨了他一眼，道：“赶紧追！趁势占了石壕镇。”

    将旗从山坡冲下，大群骑卒奔涌在河谷地上，顺着汴军溃逃的方向追去。

    地斤泽讲武，对上军属披甲马槊骑兵时，银枪都都要灰头土脸。虽然大帅每次都说银枪都是“离合之兵”，不在于“冲阵搏杀之能”，但次次被人比下去，这脸上仍然无光。

    今日之战，利用地形发挥骑射优势，把汴军骑兵玩得团团转。难得有痛打落水狗的好机会，焉能错过？

    两千骑如一阵风般奔驰着。

    当阳光终于从地平线上升起时，银枪都两千骑已经逼近了石壕镇。

    这是一个不小的军镇，有营栅，有守军。

    王崇远远看到，溃逃的汴军骑卒根本就没停留。除了少数马力不足的骑卒冲入寨内躲避外，大部分人继续向东逃窜。

    寨内有军士出营，在寨墙外列阵，长枪林立，步弓上弦，似是在示威。

    银枪都根本不管他们，继续追击。

    谢彦章已经换了一匹马，咬牙切齿地看着在后面紧追不舍的夏兵。

    他听闻在草原上，这帮人经常追杀敌人几天几夜。有时甚至追袭千里，不把人头颅斩下不罢休。

    他手下还有千余骑，另外两路各有千骑，不知道有没有遇上夏兵。

    后面有弓弦声响起，隐隐夹杂着惨叫。

    那是有夏兵骑快马迫近，用高超的骑射箭术杀人。

    狗贼，也太嚣张了！

    谢彦章辨了辨方向，然后分派一将，带着部分马力已不是很足的骑卒往乾壕寨的方向奔去，剩下的人则一人双马，往胡郭村撤退。

    及至午时，追逃双方已进入永宁县境内。

    双方的队形越追越散，各自的主将都已经很难控制住部伍。

    谢彦章带着四五百骑冲上了缓坡，随后放慢马速，沿着崎岖的山道小心翼翼地前行。

    此地已是崤坂二陵地带，严格来说是西崤山的一部分，通往洛阳驿道的必经之地。

    东、西二崤长三十里，其中东崤长坂数里，险峻绝涧，车不得方轨。西崤全是石坂，长十二里，绝险不输东崤。

    双方顺着驿道冲入西崤石坂地带后，马速骤减，驱驰困难。

    王崇看了看地形，大惊失色，立刻下令击钲，收拢军士。

    银枪都军士还是训练有素的，也感受到了威胁，听到命令后立刻止住前冲之势，也没有直接转身就跑，而是互相掩护，交替后退。

    山林之中，葛从周遗憾地摇了摇头。

    这帮追兵倒是警醒，没有河东骑兵傻！

    李鸦儿手底下那帮人，追起来就没个数，勇猛是够勇猛了，但也经常中伏，恰如他们两家大帅的性格。

    山间响起了一阵角声。

    弩矢穿林打叶而出，冲得最快还未及离开的夏兵纷纷惨叫，扑倒于地。

    这仿佛是一个信号，随即鼓声四震，大群步卒从藏身处一跃而出，手持长枪劲弩，稍稍整了下队形后，便顺着山坂冲杀了下来。

    银枪都士卒这会也不交替掩护了，纷纷上马，撒丫子跑路。

    谢彦章又带着汴军骑兵绕道冲了下来。

    “草你大爷！”王崇学了一句大帅的口头禅，果然有埋伏！也不知贼军主将是谁，用兵挺老练，应不是无名之辈。

    没说的，跑路！两条腿的还能追得过四条腿的？

    也亏得王崇及早下令，这会大部分人都收拢了起来，疯狂地打马后撤。

    谢彦章带着汴军骑兵在后追杀，截住了一部分跑得最慢的，然后与步兵配合，将其一一围杀。

    葛从周站在山坂高处，仔细审视着夏军骑兵。

    他们主力成功逃窜，但这会在远处的原野上又聚了起来。

    和中原骑兵的风格大不相同，就像狼一样。

    这种骑兵，好对付也不好对付。

    如果能够逼得他们正面交战，其实击败他们并不难，难处在于逼他们决战。

    “阿爷。”斩杀最后一名银枪都骑卒后，浑身浴血的谢彦章走了过来，面色有些羞愧，道：“儿一去陕州，便被夏贼发现了。硖石一战，夏贼上山下坂，且驰且射，儿郎们抵敌不住，损失了五百余人。”

    葛从周左手拇指在刀柄上划来划去，面色极为平静，待义子说完后，道：“前汉时晁错有言，匈奴骑兵上山下坂，骑射双绝，汉兵不及也。又有草原辽阔，匈奴游斗，汉军死伤惨重，不得不下马地斗，被动无比。夏贼这股骑兵，便是这个路子，其实不难对付。天时、人和、地利，昨日你吃了地利的亏。若夏贼都是这般骑兵，好对付得很。吾所担忧之事，邵贼乃正统官军出身，骑卒众多，这支号‘银枪都’的骑军，不过是末流弱旅。所长者唯机动快速，骑射本事高罢了。”

    谢彦章仔细回忆了一下，似乎当初在关中见到的那支精锐骑兵是使马槊的，去哪了呢？

    “撤吧。”葛从周笑了笑，道：“为父败了。”

    谢彦章愕然。方才伏击夏兵，虽未得手，但前后仍斩杀其三四百骑，己方伤亡甚小，怎么就败了？

    “河南兵少且弱，靠守太被动了。为父本想主动突袭，打邵贼一个措手不及，结果在硖石被拦住了。”葛从周说道。

    谢彦章有些羞愧。

    若没被发现，顺利深入陕虢，摸到邵贼主力所在之处，会不会大有斩获？

    “被拦住也在我意料之中。本想引邵贼大军追击而来，于此伏击，先挫其一阵，动摇其军心士气，后面就会好打许多，然此战又落空大半。”葛从周摇头叹息：“邵贼主力根本没动，也不知道在做什么。两战落空，这仗便不好打了，等汴州援军而来吧，届时或有机会。”

