    女孩儿抬起头来，秀丽的面容毫无波澜、仍是刚刚那副表情，可偶然流露出的静默和孤寂转瞬间已经消失于无。

    “在想你啊。”

    立花由衣笑容清淡，仿佛遗世独立的高岭之花，话语中却是一如既往的轻浮又暧昧。

    “哈，你这话真是让我受宠若惊。”

    林曜无谓的笑了笑：“如果是真的，那对我来说可是太值得开心了。”

    “肯定是真的啊，我可是很认真的尝试着去畅想和曜君在一起的未来呢。”

    立花由衣的语气真切的挑不出任何问题，似乎这真是她发自内心的想法。

    “那畅想的结果是什么呢？”

    “很可惜，没有结果哦。”女孩儿叹了口气：“我可是个悲观主义者，未来这种虚无缥缈又无法捉摸的事情，一想起来就觉得好难受——早知道就不想了。”

    “确实很可惜。”

    林曜点了点头，完全没有对她的话语感到惊讶。

    “曜君嘴上的可惜，是因为你也觉得悲观不是一件好事么？”

    女孩儿盈盈欲笑、饶有兴致的望着他。

    她似乎是很喜欢和林曜讨论这些形而上的哲学与人生问题——又或者只是喜欢林曜这样总是知道什么时候该触碰她、什么时候该旁观的敏锐。

    林曜摇了摇头：“【悲观是一种远见。鼠目寸光的人不可能悲观。】”

    “啊哈哈，曜君对我的评价这么高么。”

    立花由衣托着腮，微微的歪着脑袋，认真的看着林曜——换了打扮之后的少女看起来清纯的如同不谙世事的大小姐。

    “当然了，你这么聪明。”

    这次换成了林曜没有与她对视。

    “那曜君呢？你在自己的世界里，算是悲观还是乐观呢？”

    “我？”

    林曜稍稍思索了一下：“我没想过这个问题，不知道自己算是什么……如果只是第一反应的话，那应该是既不悲观也不乐观吧。”

    “诶？曜君这也太狡猾了，说了等于没有说。”

    少女不满的抗议道：“明明人家都没有撒谎，心里想的什么都如实说了，曜君也得说真心话哦。”

    “真心话么……”

    林曜学着她的模样撑着脸，好像是在思考，但说出的话语却毫不迟疑。

    “【这世界悲观不被允许，乐观又太愚蠢。】”

    林曜的话语像是落在夜间寂静无人的路灯下的雪，只有站在灯光之外的人才能听见坠落在心间的声音。

    立花由衣没有说话，她低下了头，重又看向一片空白的笔记本。

    ——

    好一会儿，少女才抬起头来，恢复了原先的表情。

    “那曜君是在说小奏是笨蛋咯？”

    立花由衣有些刻意的转移了话题。

    “那当然了。”

    林曜没有表露出在意、更不打算追问、顺其自然的接着她的话语说了下去：“小奏那样还不算笨蛋，那此花高中都没多少笨蛋了——对了，我刚刚还准备跟你说，想请你帮忙给小奏补补课来着。”

    他只是随口一说罢了。除却小奏这种心里压根儿也藏不住事情的单纯少女，一般人都会需要一些自己的空间，并且越是如立花由衣这般聪慧的姑娘、就越是如此——既然眼前的少女不想继续方才的话题，那只要陪着她一起欢笑就好了。

    至于为什么会提起补课，就是先前金风提起的帮那几个憨憨补课的事情给的他灵感。

    “好啊，那要不然就今晚去曜君的家里试一试？”

    女孩儿笑吟吟的拿起了书本抱在了胸前，似乎很是期待：“听你这么说，我还真的有点期待起了家庭教师的玩法呢。”

    “你今晚没事么？”

    林曜隐晦的问道。

    往日里的少女虽说也经常来林曜的家中，但一般都会早早的回去——林曜遵守着约定、没有去探究立花由衣到底在做些什么，不过大致也能猜得出来一定是在照顾某位生病的家人。

    “今晚没有哦。”女孩儿的样子完全不像说谎。

    “那你确定要教小奏学习么？这可不是一件容易的事情。”

    曾经也尝试过教导小奏、但一次都没成功过的林曜又郑重的确认了一遍。

    “怎么？难道曜君真的在期待玩教师play么？”女孩儿俏皮的眨了眨眼：“要不然我待会儿去买一套职业装？”

    “也不是不行。”

    ————

    “所以说啊！我不能理解！”

    汐宫奏不满的拍着桌子，委屈的抱怨着。

    “明明难得由衣可以在晚上来家里玩，为什么变成学习会了啊？我们不是应该开开心心的一起打游戏的吗？”

    三人围坐在房间里的书桌前，林曜和立花由衣一左一右的将汐宫奏夹在中间。

    本来得知了由衣要来家里的少女很是开心，可没想到回到家中吃完晚餐，林曜不仅没有打开电视，反而拿出了书本——直到现在这样被夹在了中间无处可逃，少女才意识到大事不好。

    受伤的总是她。

    “学又学不会、看又看不懂，我不想学习嘛。”

    这可真是由奢入俭难，刚认识的时候那么听话的乖巧懂事小姑娘，才两个月的时间，就已经变成了沉迷游戏无法自拔的死宅少女。

    “但是你师父不是说了要让你好好学习的么。”

    林曜极有耐心的循循善诱：“万一等到你师父回来，发现你变成了什么都没学、什么都不会的死宅少女，这还不直接把你的屁股打开花。”

    立花由衣捂嘴轻笑。

    林曜和汐宫奏的谈话很少会避讳立花由衣，所以坐在右侧的少女知道汐宫奏有个待她极好视如己出的师父——但有关超自然的话题却从未和她说过。

    其实林曜有和汐宫奏讨论过，要不要将他的身份告诉立花由衣——汐宫奏是赞同的。

    “由衣酱和我的命格一样哦，都是【太阴居子，水澄桂萼】。”

    林曜也不介意告诉她，但总觉得现在还不是时候。

    “由衣你不要听她胡说，师父才不会揍我呢。”

    少女嘴上抱怨着，身体却还是老老实实的打开了书本、认真学习起来。

    一旁的立花由衣托了托只有在看书的时候才会戴起来的金丝眼镜，开始了教导——看起来还挺有教师的味道。

    当然，换衣服只是开玩笑。

    身旁的两个少女一个教一个学，林曜干脆也随意抽出了一本书看了起来。

    窗外是皎洁的月光，房间里流淌着的是温柔的嗓音，青葱的年华中，风华正茂的少年少女们凑在一起看书学习，再没有比这个更加青春的了。

    ……

    “现在懂了么？”

    立花由衣耐心的说着，虽然这些内容她已经掰开来揉碎了讲了三遍，可看汐宫奏的表情好像还是似懂非懂的。

    “应该没有问题了！”

    少女倒是显得信心满满，用力的点了点头：“我觉得自己已经可以1V5了！”

    “那你把这五道题做一下。”

    “好的！”

    汐宫奏低下头写了起来，于是立花由衣趁着这会儿整理了一下笔记——再抬起头来的时候，少女已经趴在桌上进入了梦乡。

    “你看，我说的没错吧。”一旁的林曜摊了摊手。

    立花由衣和他对视了一眼，然后不约而同的一起笑出了声。

    “不过你做的可比我好多了，我刚刚看了一下，写了的那三道题都做对了——这对小奏来说还真是个大进步。”

    “怎么听起来这么像学霸爸爸妈妈和怎么都教不会的笨蛋女儿呢？”

    “你这话真是其心可诛。”林曜玩笑的弹了一下立花由衣的额头。

    “哎嘿~”

    立花由衣难得的露出了及笄之年的少女应有的可爱。

    然后是一段并不尴尬、甚至稍显温馨的沉默。

    “希望将来的时光，能够是今天的延续吧。”林曜突然开口。

    “咦？这下曜君可是被我逮到了哦。”立花由衣轻快的说着：“你还说你不是乐观主义者。”

    “这可不是乐观，只是期待罢了。”林曜平静的说道：“【期待是一种半清醒半疯狂的燃烧，使焦灼的灵魂幻觉自己生活在未来。】”

    顿了顿，他又道：“你呢？你没有什么期待么？”

    “对未来是没有的哦，我只有对现在的期待。”

    立花由衣眼神认真：“对未来的真正慷慨，是把一切都献给现在。”

    “阿尔贝?加缪的《反抗者》？”

    这个世界没有萧伯纳和黑格尔，但阿尔贝?加缪还在——少女的学识一点也不逊于林曜。

    立花由衣点了点头：“所以曜君呢？曜君对现在有什么期待？”

    “我期待看见你放下自己的心事。”林曜轻声说着，抬起手来摸了摸少女的秀发：“那样的话，我就可以告诉你我的事情了。”

    “很快哦，不用等很久……也许只需要一周的时间。”

    女孩儿仍旧没有看向他。

    ****

    ****

    成绩实在有点差，求一下推荐票月票。

