    “正义の号角......”办公室内，战国看着报纸上的这几个字眼，感叹道：“没想到这小子这么快就闯出了自己的名声。”

    踩着邦迪·沃尔德登上世界的舞台，这对年轻的海军来说，是再好不过的开局了。

    至于更往上的，以顶级强者为脚踏石，这就属于可望而不可即的奢望。

    他之前已经收到了维达尔打来的电话，原本想让其尽快返回马林梵多，但这个弟子却坚持要履行和好友一笑的约定。

    【咚咚咚！】

    “请进。”

    “仙石大将！罗杰海贼团正在万国与BIG MOM海贼团交手！”走进来的这名中校的语调非常急促。

    “还有金狮子·史基的飞空海贼团也在朝着万国移动！”

    他这两句话里就包含了三方世界最顶级的海贼势力，顿时让战国的心神提起来。

    “凯多和白胡子那边呢？”

    “百兽海贼团暂时没有收到情报，但白胡子海贼团似乎在朝和之国方向前进！”

    “和之国......”战国不知道新世界这是怎么了，为什么突然之间都乱起来了？

    你白胡子去那个闭关锁国的和之国做什么？

    难道只是因为没去过，所以想去瞅瞅和之国什么模样？

    不过现在白胡子这边还不算太严重，至于凯多他觉得八成不会消停，这就是个大海越乱越开心的混蛋！

    【咚咚咚！】

    又是一名本部中校快步走进来，大声喊道：“大将！G-1支部打来求援电话，百兽凯多正袭击要塞！”

    “什么？！”这下战国坐不住了，整个人猛地站起来，吓得脚边的小羊羔抬起头看向他。

    【咕噜咕噜】

    “元帅？”战国拿起电话虫的话筒，另一边的钢骨空说道：“你应该也接到凯多袭击G-1的报告了吧。”

    基本上，除了世界政府那边下达的指令外，这些大海上的重要情报，他们两人都是共享的。

    “我马上赶往新世界！”战国重重说道。

    “新世界你要去，但不是G-1支部。”可钢骨空却说道：“现在相比起凯多，罗杰，BIG MOM，金狮子那边更加严峻，你去那里镇守见机行事。”

    “那G-1那里怎么办？”

    战国很清楚空是不可能出动的，因为按照规则马林梵多这边必须坐镇一名大将。

    元帅也是大将，所以他前往新世界后，马林梵多只有空了。

    “我会询问下泽法愿不愿意出手，要是不愿意，那就只能和五老星那边借一下CP0的力量。”

    空无奈地扶着额头叹了一口气，这就是缺乏大将的坏处，能处理严重事件的人手不够。

    泽法现在是海军学院的总教官，也就是校长，所以严格来说是文职，所以想让他出手那只能是商量着来。

    “辛苦您了。”

    战国很清楚找五老星借人的不容易，就算成功借到了，也会不可避免地听一些难听的话。

    这让他更加觉得卡普这家伙就是个大混蛋！

    一个小小的花之国青椒，竟然直接封住了他们海军的一名顶级战力！

    这都什么事啊？

    “好了，就这样吧。”

    “对了，先恭喜你收了一个好弟子，只希望他能成长地快一些，我们现在真的需要他们能够独当一面。”

    “我明白，相信维达尔不会让您和我失望的。”说完，战国等空那边先挂了电话，直接放下话筒大步走出办公室。

    “马上让我麾下的军舰准备好！”

    “是！”

    就在新世界和马林梵多这边风云突破之时，睡古镇这边却是风平浪静，维达尔甚至有时间独自爬山。

    此时的他，行头早已换好，只不过风格还是一如既往，绿色的衬衫，黑色的长裤，黑色的皮鞋，加上洁白的正义大衣。

    再配上他那一头茂密，但有些卷的长发和棱角分明的英俊面孔，整个人是真的把颜值这个词汇表现地淋漓尽致。

    他就是海军最帅的！

    自从心血来潮下感觉到睡古镇的熟悉感后，他就有意识地开始研究这个镇子，以及回忆脑海中那些尘封二十多年的记忆。

    直到他和镇上教堂的大主教聊了一会儿后，终于在听到有关岛上流行了数百年的吸血鬼传说后恍然大悟。

    吸血鬼！

    和海贼王有关的吸血鬼，可不就是只有那一个吗，未来孤高之红的吸血鬼果实。

    莱德菲尔德这个人，之前在特训营也听专门讲解海上强人的教官提到过。

    是一个剑术高超的大剑豪级的独行侠，时常在新世界的大海上随意行走，完全不管自己到了哪方势力的地盘。

    因此也时常和飞空，万国，百兽，甚至是白团这些顶级实力发生冲突。

    但因为实力高强，除非金狮子，白胡子这些BOSS出马，下面的人根本留不住他。

    就算大佬们遇到了，莱德菲尔德也是想走就走，或者说，这种层次的一对一，本身就很难留住对方。

    如此十几年下来，各方势力对他也就选择无视了，只要别闹出太大的事情，那就随他来往。

    加上他本身也不是一个高调性格，因此最近这些年，这个人在大海上的存在感越来越低。

    很多人甚至都忘了还有这么一号人，但海军本部不会忽视这么一个顶级层次的人物。

    维达尔对莱德菲尔德没兴趣，但对这颗吸血鬼果实很感兴趣，尤其是在想到它可能就在这座岛上后，兴趣更大了。

    不管怎么说，这也是一颗幻兽种的恶魔果实啊，动物系蝙蝠果实吸血鬼形态！

    而且这颗果实的价值，从某种意义上来说，远比马尔科的不死鸟，巴雷特的马赫斯，战国的大佛这些大多了。

    凭啥？

    就凭它能在一定程度上让人长生，甚至永生！

    所以开始利用森森果实能感知到恶魔果实位置的能力，围着整座岛高速跑了那么几圈。

    还好这睡古镇是真不大，以他的速度没一会儿就跑了两圈，可奇怪地是没感知到什么恶魔果实。

    这让他一开始有些怀疑是不是果实并不在这里，或者被人吃了离开了，后来会出现在这里，只是因为那个能力者死了？

    可当他想起这吸血鬼的传说在岛上流传了数百年，那这其中一定有相关的重要缘由。

    最后他抱着试一试的心，来到那天见过的山洞口前，虽然里面同样也没有任何果实气息。

    “要是这里也没有，那就放弃走人！”维达尔看了看漆黑的洞内暗暗想道。

    下一刻，身上冒出明亮的绿光走了进去。

