    赢缺这一波紫外线晶石炸弹的爆炸，直接将玛丽侯爵身边的超自然军团杀光了近八成。

    人狼差点死光了，蝙蝠军团也几乎死光了，东方仆从军也死光了

    就剩下几百名不死冥族武士，但每一个也都受伤严重，浑身焦黑。

    而玛丽侯爵。

    全身的皮囊被烧焦之后，变成了厉鬼一般的模样。

    一阵阵嘶吼之后。

    短短几秒钟之内，她的身体又完全恢复如初。

    雪白的皮囊，竟然又重新生长了出来，重新恢复了美艳的外貌。

    这，这能力太逆天，太夸张。

    下一秒钟！

    “嗖嗖嗖嗖……”不计其数天空书城远征军从地下钻了出来，疯狂攻击玛丽侯爵麾下幸存的不死冥族武士。

    双方瞬间就疯狂激战在一起。

    换成平时，这些不死冥族的武士是惊人的强大。

    哪怕只有几百人，面对一万名天空书城远征军，大概也是完全部落下风的。

    但是现在不一样了，他们身上的力量被紫外线炸弹彻底破坏压制了，实力大损，连平时的一半都不到。

    最关键的是，他们的身体被紫外线灼烧得太厉害了，体内的黑暗能量正在拼命地修复身体，无法拿出更多来战斗。

    所以……

    这群不可一世，强大无比的不死冥族武士，一个接着一个被杀。

    而赢缺也施展控磁术参加战斗。

    同时控制几百只烧红铁水，加速到极致，飞快地刺穿这群不死冥族的脑袋。

    短短几分钟！

    这几百个不死冥族武士，被杀得干干净净。

    包围圈之内，就剩下玛丽侯爵一个人。

    她站着一动不动，沙哑问道：“赢缺？”

    赢缺道：“是的！”

    玛丽侯爵道：“赢缺，除了阴谋诡计，你们东方人是不是就不会再别的了？”

    赢缺道：“你人蠢，还要怪我们太聪明吗？我教你一句东方的成语，请君入瓮！当然用你们西方世界的语言，应该是好心地走进大桶！”

    从头到尾，赢缺和她交流的都是西方的语言。

    玛丽侯爵道：“我甚至都不记得你长得什么样子。”

    赢缺道：“当然，在你的眼中我仅仅只是一个食物而已，地位低于等于狗。”

    然后赢缺笑道：“你从头到尾都没有正眼看过我，并且为此而骄傲。用东方人的话说，这就是胜者为王，败者为寇。胜利者有资格藐视失败者，这一切都是正常的。”

    玛丽侯爵道：“这个时候，你和我说这个，又有什么意义？”

    赢缺笑道：“只是探讨一下你的骄傲和优越感。”

    “玛丽侯爵，胜利者拥有藐视失败者的天然权力，所以这种优越感和骄傲是完全没有错的。但是我想要问一句，玛丽侯爵，你们彻底赢了吗？”

    “你们只赢了一场，就这么迫不及待的目中无人，就这么迫不及待的骄傲了？”

    “教你一句话，让人毁灭的从来不是弱小，甚至不是愚昧，而是傲慢。”

    说罢，赢缺下令道：“动手！”

    顿时……

    宁道一长老，庆喜大将军，带着剩下的六名宗师，朝着玛丽侯爵发动攻击。

    然后，赢缺就见到了有史以来，级别最高的武道大战。

    以八第一！

    短短三秒！

    战斗结束！

    宁道一这边，四个宗师直接被击飞了出去，鲜血狂喷，骨头断裂。

    而玛丽侯爵，全身上下，被刺穿了四剑。

    被劈砍出了四道巨大的伤口。

    整个人，几乎都不完整了。

    但是……她被刺穿的身体，被劈砍出来的伤口，都在快速地痊愈。

    快速地恢复如初。

    宁道一等四个强大的宗师，继续疯狂地进攻。

    身影如同鬼魅一般。

    这一场战斗，反而不像是申公敖的那一战，没有那么惊天动地。

    没有什么内力爆裂，也没有把周围的一切炸成齑粉。

    非常直接，完全就是速度和力量的极致。

    短短几分钟后！

    双方瞬间分开。

    宁道一，庆喜大将军，还有两名宗师，身上全部冒血，全部受伤。

    而玛丽侯爵，身上早已经强疮百孔。

    心脏位置，直接被刺穿了几个大孔。

    脖子被砍断了一半。

    半张面孔，直接就被削掉了。

    完全看不出来原本的样子了，根本就彻底残缺了。

    肚子的位置，甚至直接被挖开了一个大孔。

    但……她依旧没有死！

    受伤恐怖的身体，竟然在快速地恢复。

    受损的躯体，甚至内脏，都在不断生长出来。

    赢缺看得头皮发麻。

    宁道一也看得头皮发麻。

    我艹啊！

    这也太难打了。

    心脏被刺穿了都不死？！

    这个玛丽侯爵，单独论武道力量的话，肯定是不敌宁道一这八个宗师的联手的。

    甚至单纯武道力量，玛丽侯爵也只是比宁道一长老强一些而已。

    但是……她这个恢复能量，实在太强了。

    宁道一等八名宗师，因为在黑暗领域之内，站在黑暗之树的地面上，赢缺能够源源不断给它们补充力量，让他们也拥有快速痊愈的能力，快速恢复力量的能力。

    但，也远远比不上玛丽侯爵这等逆天的恢复力啊。

    真的是不死不灭的吗？

    这仅仅几分钟的战斗，八大宗师，已经倾尽了所有的力量。

    接下来，需要一个短暂的恢复。

    顿时间，天空书城的武者，前仆后继地冲上去，疯狂攻击玛丽侯爵。

    顿时……

    肢体横飞。

    玛丽侯爵如同砍瓜切菜一般，疯狂屠杀。

    整个黑暗领域之内，尸体横飞。

    赢缺控制着烧红的铁水，如同暴雨一般袭击玛丽侯爵。

    瞬间将她的身体再一次烧得千疮百孔，狼狈不堪。

    与此同时，宁道一长老八个人，再一次冲上去要对她进行最后的击杀。

    又疯狂地战斗在一起。

    顿时，玛丽侯爵逆天的恢复能量越来越慢。

    很显然，她的能量也要渐渐耗尽了。

    她也不是真正的不死不灭。

    忽然！

    玛丽侯爵猛地一声高呼，身上的鲜血飞快飙出。

    她在透支自己的力量，要做最后的疯狂，最后的搏命。

    然后……

    她整个人，如同鬼魅一般，瞬间消失在原地。

    速度快到了极致。

    她直接活生生撕开了地面，撕开了黑暗之树的无数树根，直接朝着永恒黑棺冲去。

    “不好，他要去杀主君！”

    宁道一长老把人疯狂追击。

    …………………………

    玛丽侯爵完全不顾一切，几乎用闪现的方式，猛地出现在了永恒黑棺面前。

    真的如同鬼魅，无法阻挡，无可追击。

    她在燃烧生命，进行这最后的致命一击。

    猛地掀开了盖板。

    手中的利剑，直接朝着赢缺的脑袋猛地刺了下来！

    没有任何耽搁。

    “噗刺……”

    她的利剑，直接刺入了赢缺额头半寸。

    但是……毫无用处。

    那个黑暗天眼，瞬间出现在赢缺的额头。

    本来潜伏在赢缺气海丹田的那个黑暗天眼，挡住了玛丽的剑。

    “叮！”

    玛丽侯爵哪怕用尽所有力量，也无法在刺入半点。

    瞬间……

    这个黑暗天眼一股强大的精神力量猛地炸开，爆出可怕的光芒。猛地钻入了玛丽侯爵的双眼，猛地钻入了她的大脑之内。

    瞬间，她的整个脑子，彻底一片空白。

    整个过程从头到尾，其实仅仅只有不到半秒钟而已。

    与此同时。

    宁道一侯爵上前，猛地几剑。

    将玛丽侯爵的双手双脚，全部砍断。

    让她就剩下一个躯干。

    ………………………………………………………………

    战斗结束！

    宁道一唤醒了赢缺，然后将他从永恒黑棺里面抱出来。

    回到黑暗领域地面上，宁道一带着八个宗师，跪伏在地上。

    “请主君降罪！”

    这一战，非常非常顺利。

    几乎不费吹灰之力，就彻底消灭了所有的超自然军团。

    但是……在对玛丽侯爵一战，却打得太凶险了。

    以八敌一。

    竟然打成了这个样子。

    八个宗师，重伤四个，伤了两个。

    普通武者，被玛丽侯爵屠杀了几十个。

    关键是最后阶段，玛丽侯爵竟然还能去刺杀赢缺。

    而且，竟然无人能挡。

    也就是赢缺牛逼，体内的黑暗天眼瞬间让她精神世界炸开，失去了所有反应。

    否则，后果不堪设想。

    知道这些顶级的不死冥族会非常强大，但没有想到会强大到这个地步。

    庆喜大将军道：“因为我们的无能，差点让赢缺公爵陷入险境，惭愧之极。”

    旁边的一个宗师道：“其实，她的武道能力也就是比宁道一长老强一点而已，但是他这个不死不灭实在太恐怖了，怎么杀都不死。所以完全可以不顾任何防御，只是进攻。”

    赢缺道：“就用她的身体作为标本，进行研究，一定要找到破解不死冥族的办法。否则以后没法打的了，像玛丽侯爵这么强的，西方教廷远征军里面还有几个？”

    庆喜大将军道：“还有四个。”

    接着，他又道：“其实，他的能量也是有限的。最后我们发动进攻的时候，她选择了逃窜，选择了不计一切代价去击杀赢缺公爵。所以在那个时候，她的能量已经耗尽了，很难恢复了。”

    赢缺相信这一点，而且玛丽侯爵每天都要吸血，所以这种逆天的不死不灭的能量，或许就是来自于每日的吸血。

    ………………………………………………

    此时，赢缺闭目沉思犹豫很久。

    他的面前，摆放着一根人彘。

    玛丽侯爵被削去了双手双脚，就剩下一个躯干，直接被泡在酒精里面。

    她依旧没有死。

    但是，却显得非常痛苦。

    因为，她眼睁睁看着凄惨的一幕。

    几只巨雕在面前，赢缺正在切肉喂这些巨雕。

    以其人之道，还其人之身。

    玛丽侯爵之前吸东方人的血，吃东方男子的肉。

    而现在，她遭到了同样的报应，而且是自己亲眼看到这一切。

    赢缺笑道：“玛丽侯爵，割肉喂鹰，是佛主的伟事，说不定你也要立地成佛了。”

    泡在酒精里面的玛丽侯爵嘶声道：“尽情地得意吧，尽情地得意吧。你虽然消灭了二十万远征军，但最多也只能拖延一年左右。最多一年之后，西方教廷的几十万大军又会再一次在东夷帝国集结，然后入侵东方世界。”

    “赢缺，你是聪明绝顶，但那又怎么样？你们东方世界太弱了，你根本改变不了他们的命运，东方文明注定会灭亡的。”

    “一年之后，西方教廷百万大军会如同潮水一般涌入东方世界，将你所骄傲的一切，你所在意的一切，彻底摧毁干净。”

    赢缺笑道：“或许吧，或许吧……”

    然后，他拿出针管刺入玛丽侯爵的眼睛之内。

    “啊……啊……啊……”玛丽侯爵发出一阵阵凄厉的惨嚎。

    赢缺的针管直接透过眼睛，刺入她的大脑之内，然后注入了黑暗学宫特殊的剧毒。

    瞬间，玛丽侯爵失去了對身体的控制。

    盡管，她没有四肢，也控制不了什么了。

    然后，赢缺将她的躯体爆出来，切开她的胸口，切开她的心脏。

    “玛丽侯爵，你说得非常對，你们西方教廷太强大了，所以我需要对你的身体进行解剖，进行不断地实验。”

    “首先，寻找到你号称不死不灭的能量根源。然后想办法用在我部下的身上，让他们也拥有强大的力量。”

    “其次，用你的身体进行一次又一次的实验，找到如何快速杀掉你们的办法，找到你的破绽。”

    “所以，玛丽侯爵，接下来的时间谢谢配合。”

    “我们会做各种各样的实验，会非常残忍，非常恐怖，非常屈辱，所以抱歉了。”

    顿时间，玛丽侯爵眼神中终于露出了恐惧。

    这……这连狗都不如了。

    这样被做各种各样的实验，那完全每天都身处于十八层地狱。

    “啊……啊……啊……杀了我，杀了我，杀了我……”

    “赢缺公爵，求求你杀了我，杀了我……”

    “别这样折磨我，杀了我！”

    赢缺充耳不闻，继续做各式各样的实验。

    …………………………………………

    安东尼伯爵真是痴情，在地面上久久没有反应。

    他就带着人下来了。

    然后，就被彻底俘虏了。

    几百人，跪在地上。

    包括安德烈子爵，东方仆从军的首领。

    也就是曾经参加金钟大会的那个落魄贵族。

    赢缺没有理会这个安东尼伯爵。

    而是望着安德烈子爵，缓缓道：“又见面了，安德烈子爵。”

    然后，他又望向了华玄道：“别来无恙啊，尼古拉斯。”

    顿时……

    安德烈子爵颤抖跪趴在地上，颤抖道：“我，我投降，来得及吗？”

    而华玄则是拼命磕头出血，道：“奴才拜见主君，奴才拜见主君，三姓家奴，我保证是最后一次，我保证是最后一次了！主君，饶我一命，饶我一命……”

    旁边的宁道一道：“主君，您在东夷帝国的大战，应该结束了。该传捷报给大夏帝国了。”

    ………………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊。

    又找不到求月票的話了，依旧只能向您叩首拜求。

    砰砰砰砰，拜托，大人！

