    

    （感谢书友‘08年开始的书虫’的打赏。）

    药尘和凌影追击无果，两人皆是面露凝重之下。

    “此事既成事实，我得先回去向小姐汇报了，告辞。”

    凌影朝药尘作揖一下，后者也向其拱手作揖，凌影微微点头过后，便一脸沉重的飞离此地。

    “老师，刚才那凌峰究竟怎么逃跑的，还有那个黑袍老者，为什么会帮我们？”

    凌影一走，药尘便听到了萧炎传来的疑惑。

    “那黑袍老者，是你那小女友的人。”

    “熏儿？怎么可能？！”

    萧炎声音有些不敢置信，药尘含糊透露了一句，“小炎子，你那小女友的背景恐怖的很，你若想要跟她在一起，恐怕会很难。”

    这话一出，萧炎却是沉默了，而药尘却没有停嘴，继续说道，“至于你问那凌峰小子怎么逃跑的，那是一种极为强悍的手段，只有接触到空间之力，你才会真正领悟。这个等你境界到了，自然就明白了，现在跟你说太多，对你没好处。但有一点，为师必须要告诉你，不论是你那小女友，还是那个叫凌峰，背景都极为不俗，你今后必须要更加努力，才能够与之匹敌。”

    “嗯，我知道，老师。”

    听出药尘口气中的郑重，萧炎也认真的回应道。然而，药尘内心却还是有些担忧，暗自感叹。“哎，小炎子，你是不知道，你惹上了一个怎样妖孽的人呐...”

    凌峰层次不穷的手段和对他誓死效忠的手下，让药尘暗自肯定，他的背景肯定不像之前萧家所打听到的出自平民那么简单。

    而凌峰实力晋升之快，也让药尘认定，他是一个修炼天才，这让他大感麻烦。

    “老师，现在咱们要做什么？”

    在药尘失神的片刻，萧炎的声音再次传来。

    这么一提，药尘倒是想起了什么，眼神一眯，冷声道，“既然拉下仇恨了，那就要制敌于死地，他的母亲还在加列府邸，她将是我们对付凌峰的最佳筹码。”

    说着，药尘便飞跃至加列毕身前，要他带路。然而，但他们赶到刘青青的厢房后，却发现里面早已人去楼空。

    “大人，那凌峰的母亲刘青青不见了，连同凌峰安排保护她的护卫，也都全部消失了。”

    加列毕在药尘面前，大气都不敢喘一下，微弯着腰，语气有些忐忑道。

    为了不打草惊蛇，加列毕率先提议，先拿下凌峰，也为了证明自己所言真实。但如今，凌峰逃走，凌峰之母也没抓着，这让加列毕很担心药尘会因此怪罪自己。

    此刻的他，非常的忐忑。

    然而，药尘却根本连看都懒得看他一眼。望着人去楼空的厢房，他阴沉着脸，心中既感慨又欣赏的自语着，“好小子，刚才交战之际，你就已经算计好了一切，心思之缜密，完全不似一个少年，有你这样的敌人，老夫都感到棘手啊...”

    一时间，药尘莫名的大感压力，似乎对凌峰产生了丝丝忌惮。

    沉默的站立原地好一会，药尘方才黑袍一挥，也不理会加列毕，径直的向萧家族地飞去。

    岂不知，乌坦城已然乱了套了，各种谣言信息纷飞，都在议论加列府邸所发生的大战。

    而在同时。

    米特尔拍卖场。

    雅妃立于阁楼之上，一脸凝重的看着加列府邸方向。刚才发生的战斗，她也在此处远远观看到了，只是两地相距较远，看不清虚实。

    这时，雅妃咬着红唇，突然询问了一句，那美眸中，闪过一抹担忧。“古尼叔叔，你说，刚才的战斗，会不会跟凌峰有关？”

    “战斗的声响是在加列府邸附近，而凌峰那小子也住在加列府，或许有这种可能，但或许也不是。”

    闻言，雅妃一旁的古尼也是沉着脸，凝声道。

    “谷尼叔叔，那您老觉得，刚才战斗中的人，是什么等级的强者？”

    这时，雅妃张着红唇又追问了一句。

    “那两个黑袍人的实力，应该都是斗皇，尤其是后来的黑袍人，实力更强！至于与这两个黑袍人战斗的人，实力至少在斗灵之上，甚至更强。”

    古尼背负着双手，语气有些凝重的道，“小姐，乌坦城突然出现这样等级的强者，恐怕这里也要不太平了。我觉得有必要跟帝都汇报一声，最好小姐提前回去。”

    闻言，雅妃却是沉默了，不知为何，她的内心莫名的有些慌乱，似乎很担忧什么事。

    “谁！”

    突然，古尼似乎感应到了什么，低喝一声，老眼犀利的转至后方，进入了战斗状态。

    雅妃在此刻也从失神状态醒转，一脸警惕的朝古尼所警戒方向望去。

    “别担心，是我。”

    声音落下，一道人影突然出现在阁楼的围墙之上。

    “鼬先生！”

    见到是一身暗影服装的宇智波鼬，雅妃和古尼有些惊诧，但警惕的状态稍稍一减，

    下一刻，雅妃更是连忙上前，接连询问，“鼬先生，刚才的战斗你知道怎么回事？跟凌峰有没有关系？”

    宇智波鼬直接了当的道。“加列毕背叛了凌少，与萧家神秘强者秘密围剿他。”

    “什么！那凌峰有没有事？”

    雅妃语气有些焦急的追问。

    “雅妃小姐，你不必担心，凌少没有事，他安排我来见你，就是为了告诉你，以后，米特尔拍卖场不必再遏制萧家，甚至，雅妃小姐你若跟萧家合作，宣布与他摆脱关系，他也不会怪你...”

    “他觉得我跟加列毕一样，是会见风使舵，背信弃义的人？！”

    听到凌峰没事，雅妃先是松了一口气，但听到宇智波鼬接下来的话，她不由皱着黛眉，宇智波鼬还未说完，她便很不悦的打断了宇智波鼬的话。

    “雅妃小姐误会了，凌少只是担心你被萧家背后的强者针对。他说你若不愿的话，最好赶紧前往帝都，等他回来，再找萧家算账。而我，也将会一直在你身边，听从你的命令安排，直到凌少归来。”

    听到宇智波鼬这话，雅妃不悦的神色方才缓和。略微迟疑，她方才再次对宇智波鼬问了一句，“他，真的没事？”

    宇智波鼬明白雅妃口中的‘他’，就是指自己的主人凌少，当下，他摇了摇头，淡淡道，“凌少若有事，我也活不了。”

    宇智波鼬是凌峰创生出来的，若凌峰死亡，他也将消失。但雅妃却并不知晓，以为他的意思是若凌峰有事，他就会被处死，换言之，就是凌峰没事。

    一听这话，雅妃这才稍稍安心。

    美眸转动，她眺望向加列府邸的方向，美眸闪烁着复杂的光辉，某一刻，她微张着嘴，轻轻咬着红唇，内心却在默默自语：

    “凌峰，你可要平安回来，不论什么时候，我都等着你，等着和你一起对付萧家，你可千万别有事啊...”        

