    周煜文一边安抚着章楠楠，还要一边忍受着乔琳琳的骚扰，周煜文抱着章楠楠，而乔琳琳则在后面抱着乔琳琳，最终周煜文还是没忍住，但是当着章楠楠的面和乔琳琳做别的事情，周煜文又实在是做不出来，干脆就把乔琳琳抱回了自己的房间，然后轻而易举的就剥开了乔琳琳的吊带，如此这样三下五除二的...

    上半夜的时候，周煜文陪着乔琳琳，下半夜的时候章楠楠酒醒了打电话给周煜文，周煜文没办法又丢了乔琳琳来陪章楠楠。

    所幸乔琳琳有了周煜文上半夜的陪伴十分开心，也不去想多，老老实实的亲了周煜文一口就放周煜文离开。

    九月中旬的时候，拍摄正式结束，接下来就是放映的问题，周煜文最开始想的是网络上映，现在网络的宣传已经到位，微博也很给面子的给了一个首页。

    杨小姐看到周煜文的微薄以后，二话不说直接转载了周煜文这条杀青微博，然后配上文字说，我弟弟的处女作，各位多多支持。

    杨小姐发完以后就是赵小姐转载支持，接着之前拍戏的演员们纷纷转载支持，不过眼下流量最大的就是杨小姐，其他人包括赵小姐都没有多大的影响力，只能说聊胜于无吧，杨小姐的影响力也就那样，以后自己拍了几部水分电影不也是毫无流量可言么？

    拍完戏差不多就到了开学的日子，章楠楠暑假的时候一直在外面，这即将开学，她再怎么也要回一趟家的，而乔琳琳则是直接回学校。

    周煜文情况和章楠楠差不多，两个月没见老娘，最后一两天该回去还是要回去的，然后把乔琳琳送回学校，自己一个人把宝马x5留给柳月茹代步，然后开着奥迪a4回家，过年的时候，周煜文就说把奥迪留给母亲开，但是当时母亲没驾照，周煜文就先把奥迪开出来，现在新家装修好了，母亲也拿了驾照，肯定要把车子留给母亲的，之前手里没钱只能贷款买车，但是像是这样现在贷款就没必要了，直接把尾款付了，然后过户给母亲，让母亲开着代步。

    不管周煜文能走多远，这个小县城永远都是周煜文的后方，每次来到小县城都会有一种回家的舒适感。

    周煜文回来的时候有点晚，回到家都已经十点了，别墅装修好了，但是母亲一个人懒得去住，还是在以前的房子里住的舒服。

    然后周煜文又回到了这个破旧的小房子里了，住着自己贴着卡卡罗特贴画的小床，感觉睡的特别舒服，抱着枕头夹着被子这么一睡就觉得回到了高中时代。

    到了第二天没睡醒就听到苏浅浅的敲门声，一边敲还一边叫着周煜文，周煜文。

    老楼道本来就不隔音，尽管周煜文刻意回避和苏浅浅传绯闻，但是小地方再怎么回避，一个小区的人都在传苏浅浅在和周煜文这小子搞对象。

    这么一大早空气清新的时候，声音就特别有穿透力，一栋楼都能看到苏浅浅甜美的声音。

    周煜文有点起床气，但是对苏浅浅又懒得生气，打了一个哈欠，昏昏沉沉的去开门。

    “啊！”苏浅浅用手蒙住自己的眼睛，小脸通红的从指缝里偷看。

    周煜文对此很无语：“大姐我穿的比你多好不好？”

    周煜文真搞不懂这些女孩的心理，自己穿着一个大T恤，T恤盖住周煜文的大腿，女孩子都是这样穿出去也不觉得什么，就搞不懂这个苏浅浅看到自己这个样子为啥蒙眼睛。

    被周煜文这么一说，苏浅浅有些心虚的把手拿了下来，脸红的看了一眼周煜文，嘟着嘴说：“你出来开门怎么都不穿衣服？”

    “这不是衣服？咱俩又不是第一天认识。”周煜文没有去理会苏浅浅。

    就这么穿着人字拖离开门前。

    苏浅浅跟了进来顺便把门带上，手上还提着一个袋子。

    眼下早上九点，周煜文的母亲早就一个人去上班，周煜文让她开车去，她一个人不敢，一个人骑着电动车去单位。

    周煜文从冰箱里拿出一罐冰可乐，打开。

    初生的太阳透过窗户照射在这个八十年代的两套小居室里，虽然说破旧杂乱了一点，但是却充满着生活气息。

    周煜文站在窗边看着楼下已经有一群孩子在那边玩123木头人，声音大的周煜文在家里都能听到。

    老实说周煜文真想丢个东西下去抱怨自己的不满。

    苏浅浅把自己买的油条辣汤全部拿出来摆放在桌子上，发现周煜文竟然刚起来就喝可乐，立刻气的不打一处来，赶紧过来把周煜文的可乐夺了过来，气鼓鼓的说：“让你少喝点可乐，哪有刚起来就喝可乐的？”

    周煜文瞧着苏浅浅那一副较真的模样周煜文好笑，被苏浅浅拉着坐在了桌子旁，然后苏浅浅说这是自己一大早排队给他去学校门口买的。

    “你尝尝！”苏浅浅把筷子给了周煜文。

    高中吃了三年的油条辣汤，穿越以后就没怎么吃，想不到这个苏浅浅竟然还记得，专门去门口给自己买。

    周煜文一时有些感动，看了一眼苏浅浅问：“你吃过了？”

    “我当然吃过了，你以为人都跟你一样啊，这么晚都不起来，哼，懒猪！”苏浅浅颇为傲娇的说。

    周煜文听了这话笑了，也没说什么，就是低头吃着油条，偶尔喝辣汤，本来说好暑假的时候带她回来，但是因为太忙了没时间，就让苏浅浅一个人回来了。

    现在看到苏浅浅对自己这么好，周煜文就问她什么时候走？要不要送。

    苏浅浅刚想开心的说要。

    周煜文突然想到什么说：“哦对，我回去坐汽车。”

    “啊？”

    “这辆车留给我妈方便点。”

    “哦。”苏浅浅听到不能坐周煜文的副驾有些不开心，但是想想也觉得无所谓，能让周煜文陪着自己坐汽车也是极好的，在车上买点零食吃，然后在手里下载一部电影看都挺不错。

    趁着周煜文吃饭的时候，苏浅浅问周煜文这个暑假拍戏拍的怎么样，嘟着嘴说都不带自己去拍戏什么的。

    周煜文笑着说你妈不是不喜欢你抛头露面？

    “讨厌，我妈是我妈，我是我，我们处朋友又和我妈没关系。”苏浅浅娇嗔的说道。

    周煜文听了笑了笑，然后苏浅浅和周煜文说自己暑假和妈妈去长白山玩了，然后又拿照片给周煜文看，还说暑假里有一场高中同学聚会，你没来，大家挺想你的。

    周煜文现在是名声在外，再怎么也是一个知名作家，作为周煜文的高中同学，肯定都有所了解的，听说有高中同学聚会，肯定有一群女生翘首以待，毕竟周煜文高中不是老实人，经常和女同学打的火热，如此就给那些女同学一个错觉，周煜文高中的时候指不定喜欢自己呢。

    然后一听同学聚会，想着能不能再深入发展一下，在群里讨论的火热，问大作家去不去。

    苏浅浅一眼看出了这群小妖精的心思，直接表示，周煜文不去。

    “哟，校花，你怎么知道不去？”

    “就是，你之前不是拒绝了周煜文么？现在怎么还这么热情？”

    苏浅浅这个性格注定很不合群，除了有一个玩的特别好的闺蜜以外，其他的女孩子和苏浅浅并不好，当时的高中生也挺有意思，女孩子稍微温柔一点矫情一点，在别的女孩子眼中就是装纯做作。

    再加上当时年代就宣传一种女孩男装的味道，所以徐淮这个地方女孩以泼辣为自豪，对于那些温柔的女孩不屑一顾，甚至冷嘲热讽。

    高中时期的周煜文怎么说也算是一个帅气的男孩，而这个男孩却是舔狗被苏浅浅迷的五迷三道，所以这让其他的女孩愤愤不平。

    现在有机会怼苏浅浅两句，她们肯定是何乐而不为。

    立刻在那边叽叽喳喳的说起来。

    说什么，你当时拒绝了周煜文现在后悔了吧？

    就是，白白放过了这么一个优秀的男人，听说人家稿费都几百万了！

    唉，早知道这样，当初我还不如直接去追周煜文。

    是啊，当时周煜文被苏浅浅拒绝了，正是男人最脆弱的时候，如果我当时努力一点，指不定就趁虚而入了呢。

    一群女孩子叽叽喳喳，听的苏浅浅心烦意乱，苏浅浅忍不住就脸红的撒了个谎说，谁说我和周煜文没关系！我正和周煜文谈恋爱呢！

    哇，此话一出全场哗然，立刻有八卦的女生问，你不是没答应周煜文吗?你们怎么就在一起了？

    “就是，浅浅，你这也太势力了吧，人家周煜文高考没考好，你就拒绝人家，现在周煜文成了大作家你就主动贴上去？”

    “我没有！”苏浅浅立刻急了。

    但是几个女孩立刻煽风点火开始嘲笑苏浅浅，心里还想着果然漂亮的女孩都是绿茶，人家一无所有的时候你对人家爱答不理，一看人家有钱了，你就主动攀附上去，真的滑稽好笑。

    苏浅浅自然不愿意人家这样想，在那边解释的说：“我和周煜文是真心相爱的好不好，当时我就喜欢周煜文，但是我这么做也是为他好，我就是为他好，想让他上一个好一点的大学。”

    众人听着苏浅浅的解释，心里冷笑，有人开玩笑的说那幸亏周煜文没有听你的，如果周煜文听你的复读了，指不定就写不出这样的书了。

    “就是！”

    “你们！”苏浅浅都要被这几个女的气哭了，不过哪个班级都有这么几个女孩子，长得不是很漂亮，还特别的自信，追星，然后聊八卦。

    往常苏浅浅都不爱搭理她们，现在就是因为太在乎周煜文才着了她们的道。

    这个时候有人开口问周煜文怎么样了？现在怎么都不来参加同学会了什么的？

    “就是。”

    高中同学会还在那边进行着，他们才大一，对高中同学还是有感情的，也不知道时间会慢慢把他们分开，在那边聊着天炫耀着大学里有多少个异性追求，下学期可能被升任成副部长什么的。

    大家一起炫耀着自己大学里的见闻，偶尔聊起周煜文，也只能羡慕，以前有几个男孩子很看不惯周煜文和苏浅浅关系好，现在却也什么话都不说了，因为他们与周煜文的距离已经越来越远，都不是一类人了，有什么说的。

    周煜文以后没别的事情也肯定不会来这种无聊的同学会了。

    同学会到一半的时候，聊天聊的差不多了，突然就沉默了下来，有人突然问：

    “老周之前喝醉了，说房价一定会涨，你们说是真的假的啊？”

    “真的吧？你们看老周多厉害啊，稿费都赚了几百万！”

    “那买房子？”

    “没钱啊，哪里有钱买房子，”

    又聊了几句，众人笑了起来，是啊，就算真的告诉普通人房价会涨，那想买的房子终归是会买，不想买的，再怎么说都不会买。

    清晨的空气带着清新，在这个破旧小区的两居室里，苏浅浅拉着周煜文的手在饭桌上聊着同学会上的趣事。

    比如某个女孩子高中的时候明明很丑，没想到大学突然变漂亮了。

    还有就是王宝明那样的竟然也能当副部长。

    只有在周煜文面前，苏浅浅才会成为无话不谈的小女生，周煜文告诉她那个刘婷婷突然变漂亮是因为拉了双眼皮。

    “啊？她去整容了？”苏浅浅楞了一下。

    这些孩子终归道行浅了，周煜文笑着点头。

    吃完饭没什么事，苏浅浅缠着周煜文聊天周煜文闲着没事，说那出去转转好了。

    “好！和你在一起去哪里都很开心！”苏浅浅拉着周煜文的胳膊说。

    小县城没有什么好玩的，就一条商业街，人流还可以，但是和大城市没的比，三十分钟就把整个县城转了一圈，最后不知道去哪里，干脆跑高中转了一圈，保安看到省城的车牌，还是个奥迪，不由如临大敌还以为是某个领导来检查呢，顶着大太阳过来敲车门。

    周煜文把车窗滑下来：“哟，秦大爷，好久不见啊！”

