    推开教室的门，果不其然就在前列靠窗的位置上发现了墨楠北的身影。

    之所以不是在靠窗最后一排、倒数第二排上坐着，还是因为她的‘王座’已经被人先行霸占了。

    来大教室里休息的不止有写完卷子的学霸，还有放弃挣扎听天由命的摆烂哥。

    这摆烂哥在考完试之后死不死，就不是李子千能考虑到的问题了。

    他现在只是在思考自己死不死。

    因为……

    现在负责在这间大教室里看人的，是老王。

    “……”

    尴尬的对视了一番后，李子千讪讪地笑了笑坐到了墨楠北旁边。

    许是这样能给他更多的安全感吧。

    “你们两个出来的倒是快啊。”老王似笑非笑的对着他们两人说道。

    “啊哈哈哈……”

    一阵尴尬的对视中，李子千选择同坐在最后面的摆烂哥直接趴下睡觉。

    见状，老王也没继续说些什么。

    李子千和墨楠北他还是心里有数的，聪明的很，就是容易打马虎眼算错数！

    这两个提前跑出考场的兔崽子，别让他发现他们两个人卷面上扣计算题的分数！

    很快，第二场考试就开始了。

    当李子千坐到座位上翻卷子的时候，无论是填空题熟悉的背诵默写内容，又或者是阅读题熟悉的提问类型时，他愣住了。

    这……

    不就是他在墨楠北笔记上看到的原题？？？

    套个皮，换成符合这道题语境的词，这道题就写完了…？

    嗯？？？

    他的考试打开方式是不是哪里出了问题？

    欸？？？

    然而，奇妙的震惊还在继续着。

    无论是晚上的英语题，又或者是第二天的理综，让李子千甚至有一种他就是传说中天选之子的错觉。

    墨楠北的复习笔记，恐怖如斯！

    期末他还白嫖她！

    ￥￥￥￥￥￥

    考完试后一身轻松，回到家里就又双叒叕是愉快的game时间。

    “冲冲冲！来一把愉快的英雄联盟吧！”刚一到家，墨楠北就用着一种迫不及待的语气说道。

    “冲！”

    完全想不到拒绝的理由，李子千一口就答应了下来。

    开的是久违的排位，李子千选的等到自己升到十六级对方泉水就自动爆炸的十九护甲卡萨丁。

    而墨楠北这边不知道为什么，掏出来了个让ad瞬间想要挂机的提莫辅助。

    “我说，大哥，你特么这是…？”

    “这你就不懂了吧？新学的，废物你看着就好了。”

    “蛤？？”

    墨楠北突如其来的喷人让李子千多少有点语塞。

    行！

    他倒是要看看，废物在说谁废物。

    加载游戏，进入召唤师峡谷，双方在河道疯狂试探但都很克制的没有动手，没有一血产生，枯燥乏味的帮打野拿完红之后，平稳的对线期就开始了……

    等等。

    好像也并不是很平稳。

    他们家的下路大杀特杀了。

    李子千：？？？

    看着屏幕上方疯狂弹出的击杀提醒，李子千多少有些不会了。

    这是匹到了个什么级别的ad，能带着墨楠北这个傻逼提莫辅助大杀特杀？？？

    结果这不看不知道，一看吓了一大跳。

    墨楠北这个狗东西，出的竟然还是月石再生器。

    哦豁，好家伙，这是个什么阴间理解。

    ad看到这个月石再生器，怕不是已经开始在生气了吧！

    想到这里，李子千不由得开口对着墨楠北吐槽道，

    “你特么的出的这是个什么阴间装备。”

    “啊？怎么了？”

    忽然被que的墨楠北疯狂按动鼠标的手一时间都顿住了，很是不解的对着李子千歪头问道。

    “你出月石？”李子千问道。

    “对啊？”并没有觉得哪里有问题的墨楠北很是理所当然的回答道。

    “合适？？”

    “怎么不合适？你看我的月石已经给我的ad奶了多少了？”

    闻言，李子千直接点着墨楠北的月石查看了起来。

    不看不知道，好家伙啊，已经奶了接近三千了。

    ？？？？？

    一把对局，在微妙的折磨队友与疯狂折磨对手中愉快（？）的度过了？

    幸亏这把ad是ez，有没有这个提莫其实都能在线上混。

    打顺风了最好，打逆风了也是在ad的意料之中。

    李子千觉得，为了抑制住墨楠北想要搞骚操作的冲动，他需要换个模式，别来折磨自己这为数不多的隐藏分了。

    于是，他机智的把游戏模式调整成了大乱斗。

    但他万万没想到的是，就是这一波操作却变相的成全了墨楠北继续不当人的鬼东西。

    什么月石主E的回血流莉莉娅，致命节奏摇头露露，更要命的是除去帝指cd流寒冰以外，这个人甚至还准备来一把ap寒冰？？？

    “我说，咱不能正常点吗？”

    “啊？”墨楠北愣住，又是有些不解的歪了歪头。

    就在李子千吐槽的时候，墨楠北一发穿云箭命中了对方半血的维鲁斯，并成功将其秒掉。

    李子千：……

    彳亍！

    出卢登纯叠cd、法强的寒冰就是了不起啊！

    某种意义上，寒冰是狙神不是没有道理的。

    这把游戏，李子千可以看得出来，墨楠北跟队友们玩儿的就是两把游戏。

    这ap寒冰是比ap卡莎主w的卡莎还要毒瘤的一种极端缩在后面，队友死光都雨我无瓜的异类。

    只能说是，折磨。

    好在这把是顺风，折磨的是对面。

    一把心累，但又不是怎么累的游戏，就这样结束了。

    结束了这把游戏，李子千惯例的看了看时间，又到了一天要努力码字的时间了呢！

    想到这里，李子千对着墨楠北说，

    “码字吧？到点了。”

    “好的。”

    抬头看了眼时间，墨楠北也是点了点头。

    再不努力，今天就又要摆烂了。

    不大行的。

    码字之前，打开橙瓜，然后闲来无事的去水个群，呼朋唤友一下。

    顺手点开了正在活跃中的虾虾群，好巧不巧的是，就看到了许久未见，一冒泡就在‘装逼’的虾虾。

    【随便虾：玛德，码字好难啊】

    【随便虾：我以前不都是一个小时三千的嘛】

    【随便虾：怎么现在三百都那么难】

    【随便虾：究竟是哪里出了问题】

    ……

    沉默了约有个半分钟，见无人回应他，随便虾又继续发送到，

    【随便虾：有点冷阿说实话】

    【随便虾：等会儿上床码字，玛德，好冷】

    大概过了五六秒钟，潜水的群友冒泡了。

    他是这样回复的：

    【酒鬼：你只是忘了自己以前都在吹牛逼而已】

    “噗哈哈哈哈！”

    在看到这条消息的瞬间，李子千当机立断直接跟上了复读。

    【千山：你只是忘了自己以前都在吹牛逼而已】

    随便便赶忙转头对着墨楠北说，

    “我跟你说，看到这种话，+1还是必须要跟的。”

    “确实。”

    同样正好潜水看群聊的墨楠北在李子千跟她说这句话的同时，也快速的复制粘贴，手动跟了个复读。

    【猫南北：你只是忘了自己以前都在吹牛逼而已】+1

    在+1的格式成立后，本来只有随便虾一个人在说话的群聊瞬间热闹了起来。

    【扑街的令人发指的凰劫：你只是忘了自己以前都在吹牛逼而已】+1

    【木盆：你只是忘了自己以前都在吹牛逼而已】+1

    【小鲸鱼：你只是忘了自己以前都在吹牛逼而已】+1

    【K：你只是忘了自己以前都在吹牛逼而已】+1

    都是老群员了，在随便虾一个人在群内讨论码字的时候无人应和，但是在迫害虾虾的时候，一个个就开始探头了。

    没有人说一句多余的废话，均是保持着良好的素养，很是有纪律的进行着+1这项神圣而伟大的行动。

    面对大家整齐划一的嘲讽，早就练就一副铜墙铁壁般脸皮的随便虾表示，

    【随便虾：你们等着，我一定会打你们脸的】

    ……

    如果是别人说出这句话，李子千、墨楠北兴许还会畏惧三分。

    毕竟三十年河东河西，莫欺少年穷是吧？

    码字嘛，谁都有灵感来了的时候。

    手速一快，精力一集中，这字数嘛，叭叭地就涨上去了。

    但。

    随便虾这个逢开房必挂机的废物例外。

    于是，没有丝毫留面子的，墨楠北敲了几下键盘，很是敷衍的回应道，

    【猫南北：啊对对对】

    【千山；啊对对对】

    【扑街的令人发指的凰劫：啊对对对】+1

    ……

    不出意外的，墨楠北的这句话遭到了大量的复读。

    大家都是一个群里面码字的，谁短小无力、谁勤勉工作，还不都一清二楚么。

    似乎是发现了没有人迎合自己，随便虾准备装最后一波逼，然后转移话题。

    【随便虾：唉，躺在被窝里也无聊，没啥好看的书，还是码字吧】

    【随便虾：今天稍微写个一万，囤个七八万，下个月开书】

    【无书：？】

    【无书：今天是四月一吗？】

    【猫南北：哈哈哈哈哈】

    【猫南北：你是真的不给虾虾留一点面子啊】

    看着补刀、笑的一脸开心的墨楠北，李子千也加入了进来。

    【千山：面子？】

    【千山：虾没有这东西】

    【木盆：很难不支持】

    ……

    似乎是‘受够了’大家的嘲讽，准备站起来，让全群的人都高看自己一波，随便虾开启了大招，对大家使用了群嘲。

    【随便虾：呵，你们一个能打的都没有】

    【随便虾：来状态了！】

    【随便虾：拼字！看我今天不乱杀你们！】

    【猫南北：？】

    【猫南北：不想码字惹邀请你来橙瓜拼字，目标: 10000字，房间号:善始善终】

    【猫南北：@随便虾，来！】

    【随便虾；来了！】

    【随便虾：看我乱杀】

    【酒鬼：虾，码字是要破房的，不是进去挂机就行的】

    “噗啊哈哈哈哈，酒鬼今天的骚话是真多。”

    吐槽的同时，李子千又是无情的跟了个加一。

    随后，群内的精彩的盛况，与虾虾的嘴硬，不用看都可以揣摩个一二。

    伸了个懒腰，在等待开房的默认最短十五分钟里，李子千百无聊赖地拿手指敲着书桌，而墨楠北则是抬笔、低头写着章纲。

    “我说，你现在有空么？”李子千忽然对着墨楠北问道。

    “嗯？有空，怎么了？”

    “卡文了。”

    墨楠北：……

    “巧了不是，俺也一样。”

    “你也？”

    闻言，李子千倒是有些惊讶。

    墨楠北卡文，属实是一件新鲜事。

    每天坐在旁边看这个人哒哒哒的敲键盘，真觉得她就是个自走人形码字姬，完全不会累的那种。

    卡文了啊！

    那就好啊！

    这共情不就来了，这惺惺相惜不就到位了？

    “你说…这期待感应该怎么拉啊……”

    没等李子千说些什么，墨楠北就把脑袋埋到了桌面上，很是绝望的对着李子千说道。

    “期待感？你写的，我不大清楚，但是玄幻期待感其实还挺好拉的。”

    “嗯哼？”

    墨楠北抬起头，对着李子千比起来一个愿闻其详的表情。

    “玄幻简单就简单在，实在不行就可以摆烂，整个傻逼跳出来搞事，拉一波仇恨，让读者去期待主角就要搞死他这样的。”

    看着墨楠北一副若有所思的模样，李子千继续说道，

    “其实大多数拉期待感的手法、模式、节奏都是差不多的，你这恋爱文的话……嗯……我看的也不多，哦不对，我除了你的书以外，我就压根我看恋爱文，所以你问我怎么拉你这里的期待感，我也不知道。”

    墨楠北：……

    “啊……我倒也不是不知道恋爱文的期待感是什么。

    文嘛，爽感其实都是一致的，无非就是把惯例装逼打脸的期待感替换成了发糖的节奏点以及糖浓度的问题。”

    “嗯哼？”

    这次，摆出洗耳恭听模样的是李子千。

    “就是吧，怎么说呢……

    恋爱文里面的期待，就是男女主之间的互动。

    往小了说，就是日常相处所发生的的事情。

    往大了说，设立目标性的话，就是标准的确定喜欢关系，告白确定男女朋友关系，再然后就是男女朋友的甜蜜日常，最后就是上垒。”

    说到这里，墨楠北战术停顿了一下，随后话锋一转，一改先前随意的态度，语气忽然变得十分暴躁，对着李子千吐槽道，

    “至于说结婚？”

    她的脸上顿时出现了很是不屑的笑容，

    “他妈了个鸡的，没有人在乎结婚不结婚的，他们只想确立关系然后日批。”

    “去他妈的狗屁现实！”

    李子千：……

    “你那是什么眼神？”

    “不不不，就是…震惊…额，你为什么这么激动？”

    抽了抽嘴角，李子千也不知道该不该笑。

    墨楠北现在的这幅模样，着实是有着暴躁萝莉的几分风采。

    “我他妈的为什么这么激动，我他妈的写恋爱小说的，你说我能不能这么激动？？

    确立了喜欢关系，追读暴涨一波、告白完毕，追读腰斩一波！日常相处不日批，就开始有人在‘就这就这就这？’‘墨迹不想看了’‘垃圾！’。

    等上垒完后，追读吧唧又腰斩一波，直接变成之前的零头。

    吵着要看婚后篇的也就寥寥无几，均订零头？

    妈了个鸡……”

    李子千：……

    好的。

    他明白了明白了。

    这属于是老虎须子，捋不得的话题。

    所以现在还是果断的选择转移话题吧。

    如是想着，李子千对着墨楠北说道，

    “我说，你水那么多，不如教教我该怎么水文吧？”

