    于吉身边五六个分身甩出自己的拂尘准备协力挡住周泰，结果周泰直接将缠绕自己的拂尘拽断，使用不了内气，但是只要力量够足，照样具有无可匹敌的破坏力！

    随即趁着于吉还没有反应过来，周泰当空一脚直接超过了人身的极限。

    这一刻他已经打破了人类大脑对于人类力量的束缚，硬是在之前极限之上踢出了数倍于之前的力量，那一刻周泰的脚边的空气瞬间被压缩成了雾态，液态，最后直接被压缩成了固态。

    那种固态的空气在飞离的瞬间便爆发出了惊人的力量，如同风暴一般的力量，直接将数百米之内所有的地皮砍飞了出去，形成了一个巨大的沟壑！

    首当其冲的于吉直接被那团物理风刃撕成了粉末，那一刻整个阵法就像是被一颗大当量导弹直接轰中，轰鸣之中无数的碎石泥土被卷入了天空。

    可以说这一击已经超过了典韦的巅峰，只凭那一脚的力量就足够轰碎大多数的内气离体。

    周泰一脚轰出并没有停止，全身各处像是化作了武器，朝着除了孙策和周瑜呆的地方发动了狂猛的攻击，他不傻，虽说那一脚下去他已经看到于吉带着惊讶的神情被碾碎，但是阵法没破，对方自然没死！

    孙权看着那个几乎不能直视的伟岸身影，突然发觉自己以前真的是瞎眼，他的那些任侠，那些侍卫和那个在天空之中发飙的男人比起来，这才是真正的护卫！

    周泰疯狂的爆发着自己的力量，天空所有角度都已经被攻击过了，那么！

    周泰大吼一声，所有的力量直接朝着大地爆发而去，下一刻方圆千米的大地直接被周泰轰碎，随后更是爆发出了不下于之前的轰杀于吉的力量，几乎转瞬之间将可视范围之内统统震成了沙砾！

    “噗！”于吉从沙子之中冲了出来，直接飞向了天空。而周泰在于吉出现的瞬间，也应声而动，直接将之轰杀，但是随即大地之中飞出大量的于吉。四面八方，甚至于有的都冲向了孙策和周瑜等人！

    “杀！”周泰双眼疯狂，他的生命已经燃烧到了极致，而且也同样如同烟花一般璀璨！

    不出意外，仅仅剩下几秒了。在这几秒之中周泰必须杀了于吉，否则孙策他们可能真的会死，他已经看出来，于吉不说别的，保命手段远远超过孙策所能对付的程度，打不死，那么拖都够拖死了！

    “幼平，攻击大地！”周瑜突然大吼道！

    周泰虽说不明白原因，但一直听从周瑜的指挥，条件反射一般朝着大地攻击。短短一秒钟，整个大地彻底被周泰轰成了渣子，而随着一声脆响，一道裂痕出现，天空之中电闪雷鸣，当即周泰就明白了一切，疯狂的朝着大地宣泄着所有的力量。

    随着周泰一拳彻底轰碎整个阵法之后，大雨一滴滴的洒落了下来，而随着雨滴的落下，周泰的攻击也戛然而止。然后整个人含笑着从天空栽了下来。

    周泰已经燃烧完了他所有的内气，还有他所有的生命，否则他也不可能仅靠着身体就能迸发出超越典韦的力量，要知道单比身体。典韦已经不输与四百年前项王用神石核心铸造出来的身躯了。

    百里开外的吕布莫名回头望了一眼周泰摔下去的地方，在刚才那一瞬间那里泄露出来的力量甚至于让他有了危险的感觉，自从踏上这个高度之后，能让他感觉到危险的力量已经不多了。

    “算了，不关我事，赶紧回并州。公台说鲜卑人可能要大举入侵，我还追杀别人追杀到受伤，到时候可千万别出意外。”吕布按捺住内心的蠢蠢欲动，继续朝着北方往回飞，至于天空的雷暴也随着雨滴的落下稀疏了。

    “果然是燃烧了所有的一切吗？”于吉一身狼狈的看着已经倒下的周泰缓缓地说道。

    于吉的实力确实等同于普通的内气离体极致，但不管是哪一个内气离体极致都不会愿意和典韦打近身肉搏，更何况当时的周泰燃烧一切爆发出来的力量已经超越了典韦，而又有阵法束缚，他根本没有办法躲，周泰每一拳，每一脚的威力都发挥到了极致。

    “于吉，你该死！”孙策暴怒着朝于吉冲了过去，之前恍若鬼神的周泰跌落的瞬间，他就有了不妙的感觉。

    在于吉说出事实之后，孙策彻底愤怒了，周泰是最早投靠他的顶级武将，虽说统兵一般，脑子也比较耿直，但是为人忠心，讲义气，可以说是和孙策很合得来的手下，但是他就这么倒下了！

    “叮！”周瑜拨动了一下怀中的绿绮琴，一声轻鸣抚平了孙策暴怒的心态，“伯符先打散雷云，幼平的性命无忧，你也知道我的琴音天赋加持的是意志，而有很多时候意志的力量是超越身体的极限的，你要相信幼平。”

    周瑜平静的声音成功的安抚了孙策，然后孙策扛起周泰撤回来之后，一招金矛狠狠地射向了天空，而于吉并没有阻挡，他知道自己已经败了，孙策运数之中的圆月之相已经开始褪去银辉，散发出煌煌的金光。

    同样孙权原本运数之中的大日之相已经缓缓覆盖上了月华，恢复了本相，在法阵被撕破的瞬间，孙策的运数就像是触底反弹一样凶猛的冲了上去。

    “咚！”一声巨大的轰鸣，天空之中的雷云直接被炸裂开了，雷云之中滚滚的雷电也在这一刻暴露出了一个紫红色的光团，被吕布砍入雷云之中的马超正在其中。

    原本马超被吕布砍入雷云，基本上已经注定了灰飞烟灭，但是架不住马超身上具有神石，还记得这第二颗神石是怎么碎的吗？还记得南华是怎么形容当时的情况吗？天雷之下，神石炸裂，无数的生命精气横扫了寰宇！

    马超正是因为有那一块神石傍身，才争取到了活命的机会，马超被逼入雷云的瞬间便成功闪开了吕布的那一击，然后不等他喘息，目送那一击轰入大气层，雷云之中的无数雷电就将他当作了目标，疯狂的锤炼了起来。(未完待续。)

