    第2383章 星慕选照片   

    雨滴起身深呼一口气，回答大哥的话，“没有。”

    

    她跟着谢长溯去了书房，毛毛蹲在谢长溯身边，看着雨滴。

    

    “大哥，你批评我吧。”

    

    谢长溯也想了一下午，该怎么和大妹子说这个事。

    

    “为什么去做义工？”

    

    雨滴如实回答，她说完后看到谢长溯身边的狮子，“我还想给毛毛找个伴儿。”

    

    谢长溯：“……”   

    毛毛趴在地上，不蹲着了。

    

    “找到了？”

    

    雨滴摇头，“不敢下去近距离看。”

    

    “白去。”

    

    雨滴主动提起程君栝，“大哥哥，这次我和君栝舅舅真的是偶然遇到。”

    

    “那你知道程君栝为什么去索马里维和吗？”

    

    雨滴想到程君栝告诉自己的话，她回答：“上级指派。”

    

    “错，是因为躲避你。”

    谢长溯告诉妹妹。

    “知道吗，程君栝因为躲避你，而从一个和平的国家，主动申请去了一个战乱国。

    你见过战争，你知道那是什么样子，危险无处不在。”

    

    雨滴不相信，谢长溯说：“哥不会骗你们。

    今天我问了程君栝一个问题，如果你以死相逼要和他在一起，问他会不会答应。

    你猜，他怎么回答的？”

    

    雨滴望着谢长溯的眼睛，紧张的心跳都在剧烈跳动。

    

    “他回答，不会。”

    

    雨滴的眼眶瞬间氤氲一层雾气，“大哥，你骗我。”

    

    谢长溯看着妹妹的眼睛，任由雨滴在哭。

    雨滴知道，他到底有没有骗人。

    

    “程君栝的决定你知道了，他是什么人你比我清楚。

    多余的话，我不多说，你自己思考，是否要为了一个没有结果的感情，而让你父母，家族跟着你蒙羞。

    关于你们的事情，我和你说过太多次了。

    我已经不愿再和你在这件事情上对你继续说教，你不是阿糖和溺儿懵懂需要我教育的年纪。”

    

    雨滴泪水滑落，谢长溯的一个答案，直接捅到了雨滴的心。

    

    谢长溯凌厉的眼眸看了眼雨滴，“回去自己想想吧。”

    

    雨滴想对哥哥再说些什么，却发现，大哥哥对她不耐烦了。

    

    她更加伤心了，哭着离开谢长溯的书房。

    

    她离开后，谢长溯眼中才有对妹妹的心疼。

    “哪儿都好，怎么感情就不能顺利一点。”

    

    他和北国的叔叔打电话，“叔婶，你们睡没？

    有个事儿要和你们商量。”

    

    酒儿正和男朋友甜蜜打电话，看到雨滴哭着回来，“小哥哥，不聊了，我大姐回来了。”

    

    她立马抛弃男朋友。

    

    雨滴回去后，她趴在桌子上，痛哭。

    

    酒儿走过去，“姐？”

    

    酒儿又问：“大哥骂你了？

    

    大哥训我们就训呗，反正这次也是咱做错事了，就当领个罚。

    而且，大哥哥他最宠咱们了，任凭他今晚怎么说，明早他还是认命的起来给咱们做早餐吃。

    别哭了，你就当大哥哥的话，被大风刮走了。”

    

    酒儿出门给姐姐接了杯水放在桌边，“大姐，你喝点水。”

    

    雨滴起身，红着眼睛，拿着睡衣，“我去洗澡了。”

    

    “哦哦。”

    

    酒儿看着不太正常的姐姐，她等雨滴进入浴室，自己跑去谢长溯的书房门口，敲门，“哥，在不？

    我进来了啊。”

    

    谢长溯捂着话音，“回去睡觉。”

    

    “我姐哭了。”

    

    谢长溯心狠说：“哭让她哭。”

    

    说完，谢长溯继续和谢闵慎通话，“学校那边我帮她搞定，不让她在国内了。”

    

    酒儿耳朵贴在门上，没有走，偷听大哥哥的话。

    

    十点半时，酒儿回到卧室，看到雨滴还没出来，她敲敲门，“大姐，再洗下去就脱水了。”

    

    她带着心事，去到阳台和刚才被他抛弃的男朋友联系，“小哥哥，我大哥哥和我爸爸准备合谋把我姐送出国，我要不要告诉我姐？”

    

    陈季夜：“欠骂就告诉。”

    

    酒儿：“不欠骂！”

    

    翌日，果然，谢长溯昨晚批评完妹妹，一大早又起床准备早饭。

    

    见到雨滴，他没再严肃。

    

    酒儿却鬼鬼祟祟的，谢长溯瞥了眼她，“你又做什么了？”

    

    “啊？”

    

    溺儿都好奇的东扭西看，饭都吃不香了。

    

    后来，溺儿作业写完了，她终于可以出门玩耍了。

    

    雨滴后来也没回家，一直在谢长溯这里到快开学。

    

    阿糖的图片也精修过后，发给北国的二哥哥，由他和谭倾城挑。

    

    北国，因为阿好不在国内了，挑选照片的重任交给了谭倾城，她一个人看太没意思，于是拉着男朋友一次看。

    

    “星慕，这张我们要吗？”

    

    云星慕和谭倾城坐一排，他看着妹妹故意凑的520张照片，一张张都值得留下。

    

    “都要。”

    

    谭倾城扭头看向男朋友，“我现在挑的是咱俩的照片，我准备做个相册集。”

    

    云星慕点头，“都要。”

    

    谭倾城：“……”   

    后来，她也不需要男朋友挑选了，她自己一张张的看，只需要身边坐个男朋友陪着她就好了。

    

    云星慕困了，谭倾城拍拍自己的肩膀，“借你靠靠。”

    

    

