    

    
                这么多人的府邸不出现异位面入口，哪有这么巧偏偏直接出现在吴辞任前辈的府邸？

    
                这肯定是吴辞任前辈的手笔啊！

    
                可是想到这里，她又有些怀疑，异位面的入口是人为可以控制的吗。

    
                如果这入口也能控制，那这异位面，莫非也是可以控制的？

    
                或者，这异位面本就是出自这位大佬之手？

    
                太初帝母不敢想下去了，越想她越觉得离谱，不过按理来说，应该只能移动入口吧。

    
                太初帝母看向鸿天大帝，脸上挂满了客气笑容，请求道：“鸿天道友，请带路吧。”

    
                鸿天大帝点头，示意太初帝母等人跟着，往下方飞去。

    
                一群尊主也跟着，很快一群人便在天空消失。

    
                天空中的仲天组织成员们在太初帝母等人消失后，也渐渐回神，皆是议论纷纷起来。

    
                “好家伙！看来这次联盟，真的成了！太初帝母竟然亲自前来，还直接找我们执掌者！”

    
                “啧啧啧！太初帝母太美了，要是帝母给我亲一口，我这辈子一定不再漱口！”

    
                “你他娘的小声点，被帝母听到，搞黄了此次联盟，你就是罪人啊！”

    
                “你们有没有发现，刚才太初帝母说到吴执掌者的时候，神情有些奇怪！”

    
                “奇怪？有啥奇怪的？”

    
                “那神情就像一个小迷妹，迫不及待想要见到自己的偶像的样子！别问我为何这么懂这种神情，我媳妇自从知道吴执掌者的神奇后，就成了吴执掌者的迷妹了！”

    
                “.......”

    
                在众人议论纷纷时，太初帝母等人已经落在了陈平安府邸里面了。

    
                鸿天大帝感知了一下陈平安的具体位置，准备直接带着太初帝母等人，移空去到陈平安面前。

    
                可却被太初帝母给制止了。

    
                “我走过去吧。”太初帝母觉得自己一定要把态度弄端正了，一步一步走过去，做出晚辈的姿态！

    
                毕竟哪有晚辈去见前辈，直接飞到对方面前的。

    
                有些辈分相差大的，更是跪着进去的。

    
                当然，自己不用做到这种程度，毕竟自己的实力放在太初界也是顶端的存在。

    
                鸿天大帝等人怔了一下。

    
                走过去？

    
                为啥啊？？

    
                可看着太初帝母一副认真的模样，他们也不好直接飞过去等待太初帝母，只能跟着走了。

    
                而为了排解无聊，鸿天大帝只能介绍起这座府邸的布局。

    
                太初帝母在一旁点头，听着鸿天大帝说话。

    
                众人很快到了府邸的迎客大厅前。

    
                看着前方的建筑，太初帝母有些紧张起来了。

    
                终于要见到那位前辈了！

    
                “吴执掌者，太初帝母来了，出来迎接一下吧。”鸿天大帝朝着里面喊了一声。

    
                在他想来，来者是客，迎接一下没什么，而且太初帝母更是他们日后强力的盟友，当然得招呼好。

    
                只是鸿天大帝刚喊完，太初帝母身子一抖，连连看向鸿天大帝，脱口而出道：“不可！怎能让你们执掌者迎接呢！”

    
                鸿天大帝等人怔了一下。

    
                他们刚才就觉得太初帝母有点不对劲了，这态度，怎么这么卑微？

    
                没错，就是卑微。

    
                这是在他们不知情的情况下，发生过什么事情吗？！

    
                这太奇怪了！

    
                太初帝母说完，连忙快步往迎客大厅走去。

    
                她现在认定了一件事了。

    
                那就是鸿天大帝等人不知道吴辞任前辈很强？！

    
                不然鸿天大帝怎么会这般？

    
                “大概率是这样了。”太初帝母心里嘀咕，腿上速度很快，如同竞走一般。

    
                紫霞等人也是知道情况的，现在的模样也如同太初帝母，甚至还有些严重，因为她们现在心情十分忐忑紧张。

    
                若是仔细去观察她们这些女子现在和不久前的样子，一定会发现她们现在脸上有粉黛的痕迹。

    
                仔细来算，她们已经有好几十万年没有化过妆了。

    
                因为她们天生丽质，皮肤好得很，加上也不用在意别人怎么看，化妆也没啥用处，所以便一直素颜。

    
                可今天，太初帝母严令要求她们统一化妆，穿衣也要讲究，尽量展现出自己最美的一面。

    
                当然了，太初帝母也给她们讲了只要被看中，就能获得段欣欣那种机缘的可能，所以她们也是心甘情愿去化妆打扮了一番。

    
                不过让她们怎么也想不到的是，化妆次数明显比太初帝母多的她们，在妆容这方面，竟然输给了太初帝母。

    
                太初帝母打扮后的样子，真是惊艳到所有人了。

    
                众人很快走入大厅。

    
                陈平安刚才听到鸿天大帝的喊话了，可他当做没有听到。

    
                他得装成大佬的模样。

    
                不对，也不能说装大佬的模样，这次见面给他的挑战更大一些，不是和当初那样，仅仅装成大佬就行。

    
                而是要在鸿天大帝等人眼里，他和往常一般，但在太初帝母等人眼里，则是神一般的存在。

    
                得给太初帝母她们一种他看起来平凡，实则很不简单的感觉。

    
                所以他没有出去迎接，甚至故意闭上了眼睛，假装歇息。

    
                太初帝母等人走入大厅中，所有人的目光都落在了前方独自坐着的陈平安身上。

    
                太初帝母等人咽了咽口水，仔细看着陈平安，感知着陈平安的情况。

    
                此刻的陈平安仿佛和环境融为了一体，安静祥和，毫无特殊的气息，如同一个再普通不过的凡人。

    
                可偏偏就是这样，太初帝母等人才觉得这是大佬。

    
                想想，强如他们，连一个人的实力都不能看出一些，这人到底强得多可怕？

    
                鸿天大帝见陈平安坐着不动，这会儿还闭着眼睛装作休息，脸色古怪，想着陈平安是不是在计划着什么事情。

    
                毕竟不久前陈平安刚从他们面前离开，这会儿就这样了，明显不对劲。

    
                “吴执掌者，太初帝母来见你了。”鸿天大帝再次喊了一声。

    
                陈平安这时才缓缓睁开眼眸，瞥了眼鸿天大帝等人，伸懒腰道：“睡了会，来了啊，都坐着吧，不用客气，当自己家就行。”

    
                一副毫不意外太初帝母会到来的样子，同时也没有很热情地欢迎太初帝母等人的到来。

    
                太初帝母这时快速拱手道：“见过吴执掌者！”

    
                她没叫前辈，因为她怀疑鸿天大帝等人还不知道眼前这位有多恐怖，而这也看出这位是有什么原因，所以得隐瞒鸿天大帝他们。

    
                紫霞等人也纷纷跟着恭敬行礼。

    
                陈平安微笑点头，道：“来者是客，都坐着吧，对了，需要喝茶吗，我给你们泡。”

