    孙小红走后，孟凡潜入了这片禁地。

    所谓禁地，不仅是闭关之地，也是关押某些犯人的地方，不乏穷凶极恶之人。

    正常人想要在这里找人，没有目标的根本就是无头苍蝇，因为每个密室都是关着门的，除非你一个一个去敲门。

    但孟凡不是正常人，他还未成金丹的时候，便已经修成了神识。

    修成金丹之后，神识更是暴涨了一截。

    如今他的神识，比普通金丹初期还要强很多。

    毕竟他修炼太虚炼神诀，不是白练的。

    别人想要找人，只能一间一间密室的推门。

    但是孟凡不一样，他只需要神识一扫，就能够知道密室里面是不是自己要找的人。

    而且不会被发现！

    除非密室里有和他一样的金丹。

    但很显然，这是不可能的事情。

    整个血月魔教，都没有一尊金丹，更别说这片小小的禁地之中了。

    孟凡进入禁地，在一个不起眼的地方坐了下来，然后神识出动，一间密室一间密室的扫了过去。

    第一间密室，空的。

    第二间密室，空的。

    第三间密室，让孟凡瞪大了眼睛。

    居然有一男一女两个人，在行不可言说之事。

    男子看上去才二十岁左右，女子看上去却已经有四十左右的年纪。

    最重要的是，女子是先天初期的境界，而男子只是炼气初期。

    明白了。

    应该是男子单纯的不想努力了，孟凡懂。

    在地球上，孟凡遭受过几波挫折之后，也曾冒出过不想努力的想法。

    可惜，没有富婆看上他，他还是得继续努力下去。

    孟凡收回神识，他觉得自己三观受到了冲击。

    居然跑到禁地的密室里面行那种不可言说的事情，这么会玩这么刺激的吗？

    孟凡对这两个人极为鄙视，尤其是对于那个男子，特别鄙视。

    年纪轻轻不想着自己努力，偏偏要傍“富婆”。

    可耻！

    孟凡将神识掠过第四间密室。

    这间密室不是空的，也没有人行苟且之事，只有一个男人闭着眼睛在闭关。

    此人是先天中期的存在，一身修为不俗。

    在这里能够拥有先天中期的境界，大概率就是那位林护法了，林婉儿的爷爷。

    不过，孟凡发现了一件有趣的事情。

    第一间密室和第二间密室都是空着的，证明这里的密室利用率并不高。

    结果第三间密室有那种不干净的事，而第四间密室就是林护法在闭关。

    两间密室离的这么近，不知道无意的还是故意的。

    如果是故意的，不知道是第四间密室里的人故意，还是第三间密室里的人故意。

    孟凡有点恶趣味的想着。

    用神识干这种事情，想不八卦都难。

    孟凡继续往第五间密室扫去，神识一过，又是空的。

    第六间密室，又是空的！

    这更加坚信了孟凡的猜测，第三间密室和第四间密室离的这么近却都有人，怕不是巧合，是有人故意的。

    真会玩！

    孟凡摇了摇头，这些与他无关，他神识继续往第七间密室扫去。

    第七间密室，有一个带着手铐脚铐的中年人，先天初期的存在，这似乎是一个被关押的犯人。

    孟凡并不关心，他继续用神识扫描其它密室。

    终于，在第二十六间密室，孟凡看到了林婉儿。

    这丫头和自己一样惨，都被关禁闭了。

    不对，自己一点都不惨，这丫头是真的惨。

    自己关禁闭关成了金丹，一飞冲天，几乎没有敌手了。

    但这丫头，关禁闭这么久，还是炼气后期的境界，连炼气巅峰都没有达到，距离先天更是遥不可及。

    没有对比就没有伤害，孟凡突然有点心疼。

    然后，没有任何人注意到，他推开了林婉儿关禁闭的那间密室大门。

    密室之中，林婉儿睁开了眼睛，因为她听到了开门的声音。

    此刻的孟凡，并没有易容，露出了自己的本来面目。

    一个十七岁的翩翩少年郎。

    林婉儿看到孟凡，不由瞪大了眼睛，惊讶道：“孟……孟郎，你……你怎么来了？”

    她揉了揉眼睛。

    怀疑这是自己的幻觉。

    孟凡是风云剑宗的弟子，怎么可能会来到血月神教？

    就算来到血月神教，他也不可能知道自己在这里。

    就算他知道了自己在这里，也不可能走到这里，早就被抓起来了。

    她苦笑了一声，觉得肯定是自己的幻觉。

    孟凡却是往前走几步，一把将林婉儿拥入怀中，轻声的说道：“我想你了，自然就来了。”

    被孟凡抱入怀中，林婉儿一脸的不可置信。

    这，不是幻觉！

    她能够感觉到孟凡的温度和热度。

    “孟郎，真的是你？”林婉儿瞪大了眼睛，眼神中全是震惊。

    这家伙，怎么进来的？

    孟凡来血月神教找自己在，这她能够想象到。

    可他怎么能进来的？

    怎么能找到自己？

    外面的守卫弟子，都在吃干饭吗？

    别的不说，爷爷最近好像也在禁地闭关啊！

    孟凡怎么可能从爷爷的眼皮子地下溜进来？

    爷爷可是先天啊！

    如果让孟凡知道林婉儿的想法，一定会笑出声。

    从林护法的眼皮子地下溜进来算什么？

    别的不说，就说这老爷子隔壁的密室里，还有一堆狗男女在……

    这都没发现，还想发现自己？

    当然，也有可能是那位林老爷子早就发现了隔壁的动静，但是他没有声张。

    不过这些都不重要，孟凡不关心这些。

    孟凡搂着林婉儿，笑着说道：“当然是我，不然你以为是谁？”

    林婉儿激动之后，剩下的就是紧张了，她不安的问道：“你怎么进来，外面守门的弟子没有为难你吧？”

    如果被别人知道，孟凡这个正道弟子溜进了血月神教，还进入了禁地，私会自己这个护法的孙女。

    到时候孟凡一定会被血月神教的人给打死！

    别的不说，如果爷爷知道这件事情……林婉儿已经能够想象出爷爷愤怒的表情。

    孟凡揉了揉林婉儿的头，笑道：“放心吧，我进来的时候很小心，没有人任何人发现我。”

    林婉儿有点难以置信的问道：“你怎么做到的？”

