    法空笑道：“你不跟公主商量一下？”

    “公主是一个豁达之人。”独孤夏晴道：“更何况，你在这边，公主也来这边，自然就见到了。”

    她不觉得让两人直接见面有什么不对劲。

    她虽然天资绝世，而且直觉敏锐，但对人情世故却不那么精通，也不屑于精通。

    她眸子转了转，若有所思：“这么说来，你对公主颇有几分敌意呀？”

    法空道：“我听说她是万毒门的门主，所以特意了解一二。”

    “万毒门？”独孤夏晴沉吟。

    她最终摇头。

    没听说过这名字。

    但听这名字便知道不是什么善茬儿。

    想想昭华公主的模样，还有柔弱的模样楚楚动人的气质，她实在没办法跟万毒门的门主联系到一起。

    法空道：“空穴来风，未必无因吧，夏晴姑娘你看人准不准？”

    独孤夏晴轻笑道：“怎么，你觉得我看错了公主？”

    法空道：“人心难测，夏晴你虽灵觉惊人，可未必不会被蒙骗。”

    “我这一双眼睛，阅人多少？”独孤夏晴指了指自己的双眸。

    她五官普通，唯有这一双眼睛极美，湛清分明，宛如水银一般流光溢彩。

    她每次舞剑都有上百人围观，舞剑之际，心与剑合一，自成一方天地，隐隐能感受到到众人所思所想。

    所以她自忖对人心是极为了解的，别人很难在自己跟前隐瞒心思。

    法空笑道：“那我便亲自见识一下这位昭华公主！”

    “那明天过来便是。”独孤夏晴道。

    法空点点头。

    独孤夏晴道：“我昨天听说，现在大乾与大永连手，一起对付大云。”

    “好像有这回事。”

    “看来天下又要多事了。”独孤夏晴叹道。

    且不说联盟之后，会不会有战争，即使不会有战争，也会有暗战。

    暗战之下不知会牵扯多少人。

    法空道：“你难道准备进大云朝廷里做事？”

    独孤夏晴摇头：“我们独孤家是不准进入朝廷，不准为官的。”

    “这未尝不是一件幸事。”

    宦海凶险，如果对权势没有太强的渴望，还是不进官场的好。

    “可我现在发现，权势这种力量多么的强大，”独孤夏晴叹一口气。

    法空眉头一挑。

    独孤夏晴道：“有人看中了杏花坞这处地方，想要夺了这地方。”

    “哪一个如此大胆？”法空问。

    要知道独孤夏晴可是大宗师，不管大宗师在神京或者在云京有多少，都没办法忽视大宗师的力量。

    不要轻易招惹大宗师，这是基本的认知。

    即使手执权势，也是一样。

    尤其独孤夏晴这个大宗师可不是一般的大宗师，如果权势之人自然有高手保护，这些高手难道看不出独孤夏晴的厉害？

    恐怕看她是一个女子，并没有真正放心上。

    而且独孤家只是剑舞世家，虽然名声甚大，可并没有权势，所以更不放在眼里。

    独孤夏晴道：“二皇子的三世子。”

    “怪不得呢。”法空若有所思的点点头：“世子的话……就怕他醉翁之意不在酒吧？”

    独孤夏晴容貌普通，却并不是丑，眼睛是极美的，而且她身姿优美，一旦剑舞当如仙女下凡尘，美得不可思议，让人如梦如幻难以自拔。

    有人看中了她并不奇怪。

    独孤夏晴“嗤”的笑了：“你想什么呢？那可是世子呀，什么样的美人见不到？”

    法空点点头，正色道：“正因为见多了美人儿，所以才会更欣赏你，美人在骨不在皮。”

    独孤夏晴笑着摇头。

    法空道：“他身为世子，何处美景找不到，何处地方找不到，为何非要来占你的杏花坞，显然是别有用心。”

    “反正不可能是这个缘故的。”独孤夏晴笑道：“有可能这杏花坞下面藏有秘宝？”

    法空失笑：“倒也未必不可能。”

    “可惜……”独孤夏晴收敛了笑容：“不可能给他的，杏花坞绝不能让与人。”

    “那你要如何做？”法空道：“不会去刺杀世子吧？……也未尝不可。”

    “嗯——？”独孤夏晴蹙眉看他。

    这话也忒离谱了。

    自己剑法再强也不可能刺杀得了世子，世子身边的大宗师可能不多，可一旦刺杀了世子，恐怕就会有超多的大宗师围剿自己。

    法空摇头笑道：“想想也有趣，依你现在的境界，足以横行一方，是世子巴结你才对，反而变成了你受欺负的。”

    “我哪有这么强。”独孤夏晴不以为然。

    法空道：“看来你并不了解你自己到底有多强。”

    独孤夏晴道：“我也跟别人切磋剑法的。”

    “却从没用过全力。”法空道：“你发现世间的高手没有一个能比得过你。”

    “有，你呀。”

    “我不能算。”

    “如果不算你的话……”独孤夏晴蹙眉沉吟。

    她最终点点头：“目前为止，我确实没见过比我更强的，可我虽然见的人多，但见的世面并不多，一直困于这杏花坞上。”

    “为何不多出去走走？”法空道：“去见识一下世间的繁华还有落寞，以及人心之微妙。”

    “……算了。”独孤夏晴摇头。

    法空道：“你其实很强，可以横压王府了，对世子嘛，不杀他，教训他一顿便是。”

    独孤夏晴迟疑。

    她从没想过这么做，更没想过以一己之力与王府对上，那与找死无异。

    法空看她如此，笑道：“看来你想找公主说情。”

    独孤夏晴点点头：“公主毕竟是他的姑姑，说话总会管点儿用。”

    “也好，可以一试。”法空点头。

    他随即道：“只是我觉得，依你现在的境界与剑法，不必这般委屈自己，可以活得更扬眉吐气一点儿。”

    独孤夏晴摇头。

    她不敢苟同。

    法空不再多说。

    他知道独孤夏晴没那么容易说服，认准了的事，轻易不会改变，选一条路非要走到尽头才敢罢休。

    她不是这般脾气，也不可能有如今的境界，但正因为这脾气，所以极难劝服。

    与李莺的脾气有几分相似。

    ——

    法空出现在李莺的小院。

    因为想到李莺，顺便过来瞧瞧，有两天没过来了。

    一轮明月，月光如水。

    月光下的李莺正负手站在小院中央，平静看着跟前的周天怀与李柱，目光灼灼宛如火焰在轻轻跳跃。

    周天怀与李柱皆脸色沉肃。

    法空一出现，李莺便冲两人摆摆手。

    两人对法空合什一礼，又对李莺抱拳一礼，退出了小院，轻轻合上院门。

    法空打量李莺。

    不用多问，这么深的夜色里，她还招呼周天怀与李柱，显然是有急事。

    李莺勉强露出一个笑容，莹白瓜子脸露出疲惫神色：“出事了。”

    法空以目光投去疑问。

    李莺道：“越担心什么，越来什么，天海剑派的弟子杀了两个钓月道弟子，钓月道愤而反击，杀了四个天海剑派弟子，然后天海剑派弟子又杀了十个钓月道弟子，钓月道正准备报复回去，已经通知了五宗。”

    法空皱眉：“钓月道这么硬气？就一点儿不怕天海剑派？实力差了不少吧。”

    “他们觉得天海剑派不足为惧，天海剑派现在被朝廷打压，还与大雪山宗闹矛盾，而钓月道身后有其他五道支撑，绝不会袖手旁观，所以他们就肆无忌惮。”

    “他们不是故意拆你的台吧？”

    “应该不是，是天海剑派所动的手。”

    “那便是天海剑派出招了。”法空点点头：“要把魔宗六道扯进来。”

    李莺点点头，露出疲惫神情。

    她在李柱与周天怀跟前表现得很平静，波澜不惊，在法空跟前不掩饰自己的虚弱与担忧。

    她一直担忧的就是这个，可偏偏就发生了这个。

    这一刻她感受到了命运的强大与无情，宛如洪水决堤一般，不可阻碍，也无法避开。

    自己还不是魔尊，即使是魔尊也没办法让弟子遇害的情况下不报复回去。

    民心如水，民心一旦凝聚而做想某一件事，便如身在洪水之中，只能随波逐流。

    “准备如何应付？”法空问。

    李莺叹道：“如果不管他们，我怕失尽了人心，将来是无望那位子的。”

    法空道：“所以你只能站在钓月道一边对付天海剑派？”

    “只能如此了。”李莺道：“纵使知道是错的，也只能硬着头皮往下走。”

    法空点点头。

    李莺确实没什么选择。

    或者支持钓月道，站在魔宗六道一边，或者冷眼旁观，那就会让魔宗六道寒心。

    所以她没有选择。

    李莺道：“钓月道不是不知道天海剑派的强大，可还是这么做了！”

    她脸色充满了怒火：“这是把所有人都带进火坑里，大家一起玩蛋！”

    魔宗六道在三大宗内都有秘谍，残天道能知道的消息，钓月道岂能不知？

    甚至比残天道知道得更多。

    明知道天海剑派如此强绝，还要与天海剑派硬撼，固然是因为魔宗心法导致脾气大，脾气一旦冲上来了便无法压制忍耐，但绝对别有用心。

    这很可能是钓月道对魔宗其余五道的报复，最重要的便是自己这个未来的魔尊。

    自己想要成为魔尊就不能退缩，现在是关键时候，不仅要打天海剑派，甚至还要狠狠打，打出威风来才行。

    可如果这样，自己便成了钓月道的剑，钓月道的先锋，简直是莫名其妙！

    法空沉吟：“钓月道……”

    “大师可有主意？”李莺忙道。

    法空道：“实在不行，只能让林飞扬出手，把钓月道的几个大人物收拾了，那就老实下来了。”

    “不行。”李莺直接否定。

    法空露出笑容：“钓月道把你们扯进来，而天海剑派恐怕下一步就要把我们也扯进来，我们真要兵戎相见了。”

