
时光荏苒，春去秋来，总似在不经意之间。

这半年中，琼州的发展可谓是蒸蒸日上，百姓们丰衣足食，岁月更是一片向好。

在齐誉看来，这半年的收获确实甚丰。

细说如下：

首先是关于教育这块，由于大兴文教的政策刺激，传统读书人的学习热情大幅攀升，仅仅这一科，就有一百多位新秀才脱颖而出，可谓是人才济济。孙暴曾为此感叹说，像这种喷薄而出的现象，已经多少年都没有出现过了。

商业这块发展地也相当不错，除了香料买卖依旧昌盛之外，万金油和服装的贸易通道也都全面打开了。据户房经承谭俊彦说，州府的税收数月连创新高，再不用担心财政赤字的问题了。

最令人欣喜的还要当属军工制造，经过这一年多来的不懈努力，琼州的整体军事实力已得大幅提升。细了说，现已有大型水面战舰五艘，中小型护卫舰三十余艘，可以配备出五个小型的综合战斗群。火枪和火炮的生产也从未停止过，据马汉私下透漏，机密兵器库里的火器已经堆积到一人多高了。

再说就是民生这块了。

由孟岚山全权负责的琼州医院目前不仅运行正常，还初具了一些规模，这里所说的规模主要是指人才方面。在今年年初时，他不惜厚着老脸，‘返聘’来了几位前太医院的同僚，继而组成了雏形的医疗团队。此外，他还培养出了以孙巧云为代表的年轻一代的新郎中。

很快，医院造福于民好处就显现出来了，百姓们花小钱却看大病，再也不用担心病无所依的问题了。为此，还有一些老人说起了调侃的话：世人常言，只有养儿才能防老，如今来看，即使膝下没有男丁，也没有太大的养老压力了……

这就是普惠医疗带来的幸福感，花不了多少钱的。

除了以上之外，基础设施建设也开展地有序不乱，这种顺利既得益于财政的充裕，还享受到了人才的反哺，属于是两层因素叠加的结果。尤其是关于人才这块，自打理工学院开设了践习课之后，这些学子便走出校门深入到了社会的各个角落之中，积极地参与各类建设，其带动作用非常明显。

以至于在日常中经常可以看到，一些上了岁数的老工匠竟然对着几个年轻的学院学子虚心请教，并还尊称对方一声师傅。

不过，这种现象就让府学里的那群儒生们有些牙酸了：屁大点的孩子，也敢妄居是师傅，我呸！

综上可见，琼州目前的发展已进入了高增长时期，几乎每天每时，都能以肉眼可见瞅到发生的变化，着实令人欣喜。

众官吏无不心感喜悦，唯独齐誉有些淡淡的忧心。

他又在忧下东洋的船队。

算算时间，这一行人也离去了大半年之久了，也不知现在进行地顺利与否。

除了船队之外，他还忧心着另外两件事情的结果。

在殷俊离琼返京时，曾委托他代为转呈自己的两道奏章，以达圣听。

第一道，依旧还是力谏陛下自主发展军工产业，千万莫从洋

人手里采买火器，以免被人掐住七寸，未来受制于人。

第二道，一定要高度注意隔海相望的扶桑国的经济发展以及军事动向，对于这个充满暴力基因的国度，必须要时刻保持警惕。

除了这两件要事之外，齐誉还委托殷俊顺路帮自己捎去了两封个人书信。

其中一封是给表弟周春生一家的，时下阔别已久，思念正殷，尤以二舅母为甚，也不知她老人家的身体是否安泰，在京城过得习惯了没有。

第二封信，是写给当年在京城写小说时认识二熊的，即熊大和熊二。给他们去信的目的，主要是想把他们挖来琼州置办报业。在信中，自己可以是画了一个巨大的饼，能不能把他们俩给忽悠来那就不知道了。

在以上的这些事情当中，最令齐誉在意的乃是两大国事。

也不知道陛下到底怎么想的，

会不会听自己的谏言呢？

事实上，皇帝只听了一半。

即：一个表示认可，一个表示否定。

先说否定这块。

虽说殷俊仗义执言，但依旧没能说动天子以及那几位既得利益者的朝臣，最终，火器的采买还是要向佛郎机国的商人下去了定金。

这……要不要弹劾这一众大员？

钟义首辅忙给女婿使了个眼色并摇了摇头，示意他千万不要冲动再谏，此事牵扯众多，在无凭无据的情况之下切莫妄动。

不过，对于警惕扶桑国的谏言，皇帝倒是十分认可，他就是基于这方面的考量，才定下了‘东防’的国策，意思就是，倭患还殷鉴不远，莫要好了伤疤忘了疼。

傍晚时，皇帝离开钦安殿，悠悠然地走去了后宫处。

他的手里，还拿着齐誉的那两道奏章。

一炉龙麝锦帷傍，屏掩映，烛荧煌。

这室内香气缭绕，青烟氤氲，徜徉着令人心醉的旖旎风情。

“呵呵，齐爱卿也真是的，他拿着知府的俸禄，却操着宰相的心，难道忘了不在其位不谋其政的道理？”皇帝伸手接过皇后奉上来的茗茶后，轻笑着说道。

“哦？那个不肖又惹陛下生气了？”

说罢，皇后便拂了拂自己的燕居冠服款款而坐，端得是倾国倾城之姿，持得是母仪天下之容，只是举手顿足地一颦一笑，就足以让百花为之失色。

皇帝闻言淡淡一笑，道：“生他的气？那倒不至于。”他话音一转，又道：“梓童，你总是呼齐爱卿为不肖，莫非对他有什么偏见？在朕看来，他这人虽然有些滑稽胡闹，但也颇有几分忠心。”

这话里的胡闹乃是特指那身旗袍。

虽说那件衣衫算不得难看，但实在太过‘单薄’，即使是民风开放的盛唐，也没这一类的贴身衣裳。好在皇后大度，没有与之计较，最后还含糊了一句‘别具匠心’以做褒奖。

皇后婉然一笑，说道：“不是臣妾对他有偏见，而是陛下对他有偏袒。”

“偏袒？朕有吗？”皇帝一怔，奇道。

“有的有的，而且还不止

一次呢……陛下还记不记得在为太子时，去山东找臣妾索画的事？那天，我曾拿出来一幅油彩画，让您评判比我画得如何，您当时却说，兴言先生的绘画造诣远在臣妾之上，您说说，这不是偏袒又是什么？”皇后眼睛闪闪，佯有薄怨地说道。

似乎是受到了这席话的感染，皇帝也随之掉进了往昔的回忆里。

犹记得，那是自己登基前的那一年，在去山东一带游玩的时候，意外地巧遇了现在的皇后苏琉，并且还深深地迷恋上了她。由于此女爱好丹青，而自己又精研此道，故而，俩人最喜欢在一起讨论天下名作。

至于她取出来的那幅画，却是齐誉当时的作品，如果所记不错的话，那画的风格偏重于写实，其内容非常形象地描绘出了蝗灾过后的荒凉感，称得上是有意义的佳作。而自己当时以事论事，做出肯定，并不是出于刻意地偏袒。

若不是因为这幅画，自己也不会怀着好奇去了永川，也不会有机会认识到齐誉本人，更不会借着当时的势除掉永川王。

良久后，皇帝才恍过神来，笑道：“朕听人说，梓童在来京的路上，曾绕了个弯转去了永川府，那一行，可在齐誉的家里搜出了什么佳画？”

皇后却是失望地摇了摇头，道：“并没有，他那家里空空如也，别说是画作了，连个装裱的书法字墨都没见着，白白跑了一趟。”一顿，她又正色说道：“其实，臣妾去他家的目的并不是为了搜罗墨宝，而是听说他在早些年时曾创作了一幅《一统江山》图，臣妾就是想过去看看，在他的家里到底有没有这幅不臣之作。”

关于齐誉创作《一统江山》图的说法，确有一些传言，但是，却都是些捕风捉影的小道消息，不足采信。

齐爱卿有不臣之心？

应该不至于！

要知道，在燕王试图谋害自己时，可是他不惧安危，奋命护驾，替自己挡下来那一劫。如此忠心护主之臣，怎么可能会有二心呢？

此外，内卫对他的反馈也很中规中矩，黄飞只说他颇具胆色，此外无他。只有冷晴评价他有鲲鹏之姿，令朕做些设防。为此，自己还专派吴晚荣去了一趟琼州，然而暗察的结果还是一样，齐誉并没有什么异动。

皇帝颔首一笑，道：“梓童，你莫不是真认为齐誉身怀不轨之心？”

从朝纲的原则上来说，后宫的嫔妃是严禁议论朝臣的，但是，苏皇后除外。

为什么呢？

在皇帝的印象里，皇后苏琉属于是甚具慧眼的人，绝不是那种深闺小女。

这么说也是有事实依据的。

是的，在那次御驾亲征兵发山东时，自己就是采纳了她的‘围而不打’的建议，才成功地活捉到了乐安城的燕王。

皇后摇头一笑，道：“他有没有不臣之心，臣妾确实不知，但是，他绝不是什么平庸之辈。陛下可不要忘了，咱们李家的燕王和庸王都是‘栽’在了他的手里，所以，此人不可太过重用。”而后她话音一转，又道：“依臣妾之见，不如让他这辈子老死在琼州府得了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68977749"  chaptername="第353章  不臣之心">加入书签</a>
</div>
