    周轩摸清了冬叔的底细，心里也没有再和它玩下去。阿九和阿友已经快上来了，这场面要是让他们看到就有些不合适了。

    他一方面让迅猛龙跟冬叔缠斗，另一方面自己也冲了上去。肩膀上扛了个麻袋，蹿到冬叔跟前就把麻袋撒了出去。“哗啦”一声，整袋糯米都倾倒到了冬叔身上。

    “嘶”的一声，冬叔瞬间倒在了地上。身上还冒出一阵黑气，身体被糯米掩盖了大半。挣扎了两下，便再也没有了动静。

    周轩将迅猛龙收了回去，然后站在冬叔面前摸着下巴端详道。

    “这样看来，缺点还是有点大。”

    刚炼成的僵尸，对糯米还是没有什么抵抗力。身上那点尸气，刚碰到糯米就散了。如果是“尸鬼”状态的话，那抵抗力就强很多了。至少不会是现在这样，刚触碰就不行了。

    这时阿友也赶了上来，看到梅姨家里满片狼藉脸上十分凝重。当他看到周轩和倒在地上的“人”后，立刻跑进房里问道。

    “阿豪，你怎么样呢？没事吧！”

    周轩脸上露出几分无奈，暗自叹息后微微摇摇头说道。

    “没事。”

    冬叔倒下后，他也只收到了跟双胞胎姐妹差不多的气运。换句话说，他现在还差三分之一左右的气运，集齐了这次穿越行动才算成功。他现在只能寄希望于阿九和梅姨，不然就只能用时间来慢慢苦熬了。

    阿友走到周轩身边，看着满地糯米皱眉问道。

    “发生了什么事情？！”

    周轩用脚扒开冬叔身上的糯米，然后转头对阿友说道。

    “不知道怎么回事，梅姨家里有只僵尸。我听到这里有动静，立刻就上来了。”

    他没有暴漏自己认识冬叔，毕竟他刚搬过来都没见过冬叔，怎么可能人都没见过就认识了。况且这件事还有不少事情没有解释清楚，只是眼下阿友没有急着追问。

    为什么周轩会第一时间出现在现场，而且还随身携带着一袋糯米。这么巧合就把僵尸制服了，整件事情看起来确实很诡异离奇。

    阿友看着露出来的尸体，接着打量着四周问道。

    “梅姨呢？”

    梅姨平时人挺好，所以他还挺担心的。平时他都会给梅姨和冬叔免单，算是尽一份心意。

    周轩摇摇头说道。

    “我刚来的时候就没看到她。”

    实际上他已经让美姨出去找了。

    阿友看着地上的尸体有点面熟，不禁蹲下去推动冬叔的脸。当他看清冬叔的脸后，瞬间就火冒三丈的喊道。

    “嗯？！这哪是什么僵尸啊！这是冬叔啊！”

    随即他便转过头去，对刚赶过来的阿九怒气冲冲质问道。

    “阿九，这是你干的好事吧！”

    这里能将人炼成僵尸的，除了他自己也就只有阿九。

    这种事对他自己来说，从来是想都没有想过的事情。而且他也不知道把僵尸炼出来有什么好处，那只会害人害己。而周轩刚刚搬过来，他觉得应该扯不上什么关系。

    那就只有可能是阿九。阿九的行为作风向来都带有邪气，看起来不像正派作风。

    阿九看着地上的冬叔，脸上的表情变得僵硬起来。这种证据确凿的事情，他确实不知道该怎么办。

    以他目前的身体状态，斗法也斗不过阿友。要讲起道理来，他好像也没什么好狡辩的了。但要想让他就这么束手就擒，那还真不可能。他离成功只差一步，最后一步！

    只需要把僵尸带回去，然后控制着双胞胎姐妹上冬叔的身。开坛施法，那他就能活下来了。现在是他生死存亡之际，当然是要拼尽全力达成目的。

    他满脸凝重的摇摇头，语气很郑重的说道。

    “真不是我，我也不知道这是怎么回事。梅姨呢？找她问问就应该知道了。”

    阿友满脸狐疑的望着阿九，但他也没有证据。总不能拿臆测当证据，事情总要查清楚才好。

    周轩看见阿九在装疯卖傻，当下也不急着揭穿。气运还没凑齐，剩下的气运可都落在阿九身上了。只要阿九不死，那气运就能源源不断。现在杀阿九确实易如反掌，但那也相当于杀鸡取卵。

    要是杀了阿九气运没有凑齐，那他就真的只能抓瞎了。不管是正道士还是邪道士，那都是有真才实学的真道士。现代社会要想找个真道士，那可不简单。

    现在只要冬叔的尸体还没有烧掉，那阿九应该有办法再让它“活”过来。相信只要再打一次僵尸，而且连带把阿九也处理掉，那气运应该就差不多够了。

    阿友站起身来，轻哼一声对阿九说道。

    “那我暂且相信你一次，先找到梅姨再说。”

    周轩指了指地上的冬叔问道。

    “师傅，那冬叔怎么办？”

    阿九听到师傅这个字眼，暗中不禁微微侧目。

    “这小子难道已经拜了阿友为师？”

    他没多去想，反而笑了笑站出来说道。

    “呵呵，冬叔放在哪里都不方便，我看还是先抬到我那边放着吧。”

    在周轩和阿九讨论这些事情的时候，阿友还在细心观察屋里的一切。当他看到摆在屋里的香杉木棺，掉落在地的铜钱面罩，又到浴室捡到了一张紫符。他拿着深紫符快步走出来，满脸愤怒的对阿九骂道。

    “香杉木棺材，铜钱面罩，紫色符纸！阿九！你还敢说这不是你做的好事！”

    他跟阿九也相处了很多年，自然知道阿九是用的什么符纸。

    “嗯？！”

    阿九看到这个情形，心里也知道无法在糊弄下去。暗地里对梅姨也是疯狂咒骂，怎么连符纸都不好好藏起来。而且冬叔也不好好看好，连铜钱面罩都拿了下来。他其实也冤的很，真不知道发生了什么事情。

    但到了这个时候，那也没什么必要再狡辩下去了。

    阿九瞪大双眼，双手捏着法诀合在一起大喊道。

    “出来！”

    瞬间就有一道黑影从他背后飞了出来，站在周轩和阿友面前露出诡异笑容。

    “嘿！嘿嘿……”

