    
很快，邪魔一族，骨族，天影族，北冥界的四支大军，接近了仙陵界，汇合在一起。

    一眼望去，黑压压一片，凶兵千百万！

    散发出来的磅礴气息，让整个星空，都在颤抖，低鸣，似乎不堪重负。

    “这一天，终于来了！”

    真苍老道开口，带着叹息。

    士兵手中紧握着寒光闪闪的战矛，目光冷冽，盯着远处星空中迅速而来的敌军。

    “真苍，你突破到仙圣境了，不错。”

    士兵说道。

    “呵呵，你老人家也是啊。

    早就突破，现在都是中级仙圣境了。”

    真苍老道微微一笑。

    原来，士兵和真苍老道，都是已经先后突破到仙圣境。

    “各位，域外邪魔联军，即将来到，我们仙陵界，是存是亡，就看这一战了。”

    真苍老道转身，目光缓缓扫视仙陵界的人马，朗声说道。

    “唯有一战！”

    立即，所有的仙陵界人马，震天吼声发出。

    无论是年老的，还是年轻的生灵，无论是人族，妖族，启发了灵智的妖魔兽类，其它的少数族类，全都大吼。

    这几年时间，仙陵界的实力，发展很快。

    界面内的生灵，一个个实力都是有所进步。

    突破到仙人境的生灵，至少有上千个，这主要是以前那批积累了许久的化仙境大能突破的。

    突破到仙王境的，也有几十个。

    有五六个突破到了高级仙王境。

    其中一个，就是林飞的师兄，以前东域的化仙境大能，方姓老者！

    而突破到化仙境，洞天境层次的生灵，就数不胜数了。

    以前，仙陵界之内，化仙境，已经是站在界面的顶端，被称为大能了。

    可是现在，化仙境的实力，最多只能在一些大教派势力中，混一个普通长老，甚至执事来当当了。

    界面实力的飞速进步，让仙陵界的生灵，自信心也是起来了。

    此时此刻，一个个战意沸腾，斗志昂扬！

    终于，邪魔一族，骨族，天影族，北冥界，四界大军，来到了！

    四界联合大军，浩浩荡荡，如宇宙洪流，一眼望不边，逼压而来。

    “仙陵界的林飞，立即滚出来，带领仙陵界全体低贱生灵，下跪迎接我四界联军！

    否则，仙陵界将血流成河，鸡犬不留！”

    四界联军中，一个强大的生灵越众而出，大喝道。

    他的身后，人喊兽嘶，铁剑铮铮，战戈如虹，长矛如林，寒光闪烁，甲胄森然。

    他们像是钢铁洪流一般，气吞山河，席卷宇宙。

    四界联军，一个个兵强马壮，十分强悍！

    幽冥魔祖盘膝坐在一辆漆黑的辇车上，用冷淡的目光，望向仙陵界的人马。

    “仙陵界，没有继续存在的必要了。

    现命仙陵界所有生灵，自缚手脚，过来请罪，并发誓永远成为第三层魔界的奴隶，这样，可饶尔等活命。”

    幽冥魔祖旁边，一个大领主开口，气动八荒，他的声音有一种奇异的魔力，震慑人心。

    幽冥魔祖则一动不动，威严无比，真的宛若一尊大魔神下凡，此时睥睨人间，一切都在掌控中，神色冷漠，眼眸深邃而可怕，雄视宇宙八荒。

    “狗屁魔祖，你太把自己当做一回事了。

    我仙陵界存在漫长的岁月，传承久远。

    你有什么资格，决定我仙陵界存不存在。

    哼，简直自以为是！”

    真苍老道上前一步，朗声喝斥，针锋相对，没有丝毫惧意。

    既然已经是决定一战，就算是面对一个魔祖，真苍老道也没有什么可怕的。

    “大胆，竟敢冒犯我界魔祖，你们仙陵界，所有人都要死！”

    邪魔大军暴动，纷纷都亮出了兵器，杀气滔天。

    密密麻麻的邪魔大军逼来，这是一片漆黑的钢铁山林，每一个邪魔都持锋利兵器，浑身甲胄冰冷森寒，齐震兵器，滔天杀气向仙陵界的方向席卷而来。

    而那漆黑的辇车上，幽冥魔祖的目光，也是陡然间凌厉了起来。

    一股至强的漆黑邪魔气息，从他的体内呼啸着冲刷出来，如黑色潮水般向着仙陵界的人马笼罩而来。

    他像是一头魔龙转世，神威盖世，至强无比，满头妖异的发丝飞舞，脸上无比的漠然，光是这种气息就让人心胆欲裂。

    顿时，仙陵界这一方的人马，面对这种可怕的邪魔威压承受不住，许多人都在颤抖。

    这并不是胆气不够，而是他们的身体本能背叛了心，不由自主的颤栗，这根本不受控制。

    要知道，这个幽冥魔祖，可是一个教祖级别的大人物，他所散发出来的威压，又岂是一般的生灵，所能承受得起的。

    很多仙陵界的人马羞愧，不禁仰天怒吼，但是却遭受了更加强大的威压。

    幽冥魔祖漠然的目光盯过来，眸光所过之处，虚空像是被利剑劈中了！

    咔嚓咔嚓的，不断裂开。

    许多仙陵界的人马，觉得自己如负大山，纷纷后退闪避。

    甚至，八个混沌煞兽，也是尽力运转体内能量，仰天长吼，才是勉强抵挡得住，站立原地不动。

    这让真苍老道和士兵变色，这个幽冥魔祖太强大了！

    教祖级别的大人物，是这片星空之中，境界最高的一批生灵。

    任何一个界面，只要有一个教祖级别的大人物坐镇，都算得上是大界面了。

    “哈哈……

    区区一个弱小的界面，也敢招惹我邪魔一族，简直就是找死！

    这一次，仙陵界完了！”

    “单单是魔祖老人家，吹一口气，就可以灭了仙陵界！”

    “魔祖老人家大发神威，估计吓得仙陵界这些低贱生灵，都屁滚尿流了！”

    ……

    邪魔一族的人马之中，喧哗了起来，一个个语气十分嚣张。

    “呵呵，听说这几年时间，仙陵界一直在高速发展。

    我还以为，今天会有一场恶战，才能灭得了仙陵界。

    看来，也不过如此罢了！”

    “奇怪了，林飞那个小贼，为什么一直到现在，还不现身呢？

    哼，他杀我骨族好几个大首领，这一笔账，今天是时候算了！”

    “依我看，那林飞，知道幽冥魔祖亲自前来，早就逃之夭夭了。”

    ……

    骨族，天影族，北冥界这三界的人马，也是十分放松，在随意谈笑聊天。

    也对，一个教祖级别的大人物亲自带队前来，这场战斗的结局，根本就没有任何的悬念了。

    其实，单单是幽冥魔祖自己单独前来，就能镇压整个仙陵界了。

    何况，现在还有四界联军，一起前来！

