    “怎么了白姐，你怎么这么问？”

    刘猛疑惑的问道。

    “啊，没事，就是看他状态突然变好了，算了，我就是乱猜。”

    白玲玲说了一句，然后挂了电话。

    刘猛说没有她是相信的，就刘猛这样的，他没有什么表演天赋的。

    如果知道了，不愿意说，那就不吭声，绝不会表演的这么真实的。

    “没有新欢，还这么精神？

    反差有些大啊。”

    白玲玲疑惑着，不过仔细想想，叶小文这种人本身就不能够以常理度之。

    毕竟普普通通的年轻男人怎么能够白手起家创下这么大的家业呢。

    所以不普通的人，做点不普通的事，也就非常正常了。

    快到年底了，多果粒公司还有扩张的计划，事情自然是非常多的，新拍摄的广告，正在和相关的电视台沟通交谈，就等着谈好条件以后，就正式登录几个省份的省电视台了。

    苏省这边不用叶小文操心，有了之前多年的合作，无非就是钱多钱少的问题了。

    至于其他电视台就需要亲自过去谈了，前两天叶琪去了一趟皖省的省会庐州去和省电视台谈，结果怎么样，暂时还不知道。

    叶小文也没有多问，既然交给叶琪了，而且方针政策都是自己定的。

    那叶小文也没有什么好说的，完全相信叶琪，如果有困难他相信叶琪会来找他的，既然没找，那就说明暂时没事。

    叶小文到公司的时候，叶琪不知道，她正在接待着几个经销商，看见叶小文过来，连忙给叶小文介绍。

    全部都是皖省的经销商，说话叶小文也不太能够听得懂，大概就是一些什么“叶总年轻有为”之类的评价。

    叶小文笑呵呵的和他们聊了两句，对他们的到来表示欢迎，希望双方以后能够合作双赢之类的话。

    然后叶小文就回自己办公室了，刚收拾了一下，叶琪就过来。

    一脸苦恼：“叶总，他们说话，我听起来是真的很费劲。”

    “怎么了？

    这还有我们叶大翻译翻译不了的语言。”

    叶小文开玩笑道。

    “我要是都会，那这一辈子啥也不用干了，就研究方言好了。”

    叶琪无语的说道，有些方言比外语还要难学呢。

    而且国内的方言，那是百里不同音，种类何其多。

    穷尽一生去钻研，都不能够全部学会，更何况还有其他事了。

    “好了，我看你不聊的挺好吗？

    中午饭安排好了？

    在哪里吃？”

    叶小文问道。

    “在永和楼吧。”

    “嘿嘿，这个永和楼都快成了我们多果粒公司接待点了，只要是有事就在永和楼吃饭。

    年底算账的时候，拖一拖，让这个老板过来见我一面，不懂规矩。”

    叶小文开口说道。

    叶琪听着有些无语，不过还是掉头答应了下来。

    在多果粒公司的这段时间，她算是明白了什么叫做潜规则，领导包间里边吃饭是潜规则。

    而现在叶小文要卡永和楼一下同样是潜规则，这个时候单位在饭店吃，一般都是签到，到年底的时候统一结算，政府和事企业单位居多。

    而私营公司就要看信誉度怎么样了，显然多果粒公司是有这个信用的，甚至信用比一些事企业单位还要好。

    很多饭店对于事企业单位的签到潜规则，那是又爱又恨，有能力的爱。

    因为到年底的时候，都能够结算回来，但是对于一些要不回来账的，就不是那么友好了。

    很多饭店被硬生生吃黄了的，不是没有。

    毕竟这个时候，普通人的消费能力还是有限，尤其是对于一些大饭店来说更是如此。

    等到21世纪的时候，整顿公款吃喝，还倒闭了很多大饭店，就可见一斑了。

    而一般来说，像多果粒公司这种优质客户，永和楼的老板上门拜访一下，那是再正常不过了。

    不过也不知道永和楼的老板是不知道这个规矩呢，还是觉得叶小文年轻，欺负叶小文不懂事，反正就是装聋作哑的，一直没有露过面。

    叶小文不是要什么回扣之类的，他就是公司的老板，要回扣干什么，但是却不能够让人觉得好欺负。

    因为这个世界就是这样，你让他占便宜以后，很多人不光不会领情，反而觉得应该的，觉得你好欺负，甚至得寸进尺。

    “叶总，皖省那边的电视台，我前段时间去了一趟，时间方面倒是没有问题，但是价格上有些贵。”

    叶琪转而汇报起了其他的事。

    “贵多少？”

    叶小文问道。

    “贵10%左右。”

    叶琪说道，“你自己看着办，要是觉得值得，那就做，要是觉得不值得，那就再谈，再想办法嘛。”

    叶小文说道：“最后打报告上来，我再批。”

    “鲁省那边，我准备过两天去出差，已经联系好了，您有没有什么要吩咐的？”

    “没有，路上注意安全。”

    叶小文摇摇头。

    两人聊完以后，叶琪又拿了一堆文件过来让叶小文签字。

    叶小文挨个看着，看的比较认真，要是他整天待在公司里边，还能够放松一点。

    现在他基本上属于放养状态，甩手扔给吴祖望和叶琪，要是在一些文件上再看也不看就签字。

    那就不是格局大了，那是傻子。

    等到叶小文忙活完，也快到中午了，带着几个经销商去了永和楼。

    皖省这边和苏省的饮食习惯还是有一定的差距的，不过差距也不是太大。

    几个经销商很满意，中午的时候没有少喝，吃完饭一签单，扔下笔叶小文就离开了。

    下午的具体签字细节，叶小文不参与的，不过也没有走，留在办公室忙活着。

    等到叶琪和经销商谈好了条件，把合同送过来，叶小文看过以后，这才签上自己的名字，盖上公司的公章。

    叶琪刚走，吴祖望就进来了。

    “小文，晚上有时间吗？

    你嫂子来了，大家晚上一起吃个饭。”

    吴祖望笑着说道。

    “嫂子来了。”

    叶小文一愣，才想起来，这事吴祖望说过，不过最近他给忘记了。

    

