    “哈哈哈，人类，你找死！”九尾白狐精神力传音道，它的金色瞳孔里满是凶戾。

    “竟然你不愿意，那我只好打到你服了。”

    罗源身上的气势陡然上身，战神级的威压让这群幻狐们如临大敌，人类的战神就对应着领主级的怪兽。

    “嗷~嗷~”

    九尾白狐一声令下，其余九只高等兽将级的幻狐赶紧摆出一个奇怪的阵势，他们的眼睛竟然都开始变红，对着天上张口，口里好像在聚集什么，一道道无形的能量波向四周蔓延开来。

    罗源并没有着急的出手，而是看着这些高等幻狐身上掉下来的黄色属性泡泡，心里一喜，赶紧靠精神力拾取，特别是哪只九尾白狐掉下的属性泡泡竟然黄中带绿，难道领主级的怪兽或者人类战神掉下来到属性泡泡是绿色的。

    “精神力+6”

    “精神力+6”

    “精神力+6”

    “精神力+10”

    “精神力+10”

    ………………

    好家伙，罗源眼里露出欣喜，这几只高等幻狐可都是他的经验宝宝，他准备将它们收服变成自己的宠物。

    只见九只高等幻狐口中集聚了一道无形光球，突然它们低头将光球向哪只九尾白狐射去，然后瞬间变得颓靡，这些光球竟然融入了九尾白狐的身体里，这只九尾白狐的气势也开始上升，它的身躯突然变大，雪白毛发变长，看上去就像白雪披在身上一般。

    九尾白狐的变化也只花了几个呼吸，它的眼瞳竟然变成了金红色，额头还显现出奇怪的红色纹路，看上去充满神异，它掉落的属性泡泡也彻底变成了绿色。

    “精神力+15”

    “精神力+15”

    “精神力+15”

    ……………………

    “有点意思，竟然到达了初等领主级，虽然只是临时状态，不过，这还不够呀！”罗源并没有半点慌张，反而有些跃跃欲试。

    “人类，去死！”

    九尾白狐精神力传音，罗源只是站在原地不屑地笑了笑，表情充满挑衅的意味。

    “砰~砰~砰~~”

    九尾白狐的九只尾巴就像炮弹一般向罗源射来，速度也到达了音速，力量之大直接把这摩天大楼的地板戳出一个个窟窿，就像拿着刀戳豆腐花一样。

    罗源完美级的躲闪身法施展，就像瞬移一般在九尾白狐的攻击下游刃有余，他还顺便捡取属性泡泡，九尾白狐攻击了半天连罗源的衣角都没碰到，它状若疯狂，有些恼羞成怒了。

    因为九尾白狐知道它现在的这种状态是临时性的，只要加持的时间一结束，那么他们这几只幻狐就会变成砧板上的鱼肉，任眼前的人类战神拿捏。

    “就这，好了，我赶时间，你还有什么大招赶紧使出来。”罗源打了个哈欠，用精神力向九尾白狐传音道。

    “嗷~，人类，不要嚣张，看我幻神一击。”

    突然九尾白狐张口对天，在口中集聚精神力，过了一会儿，它对着罗峰发出了一道精神波，波纹发散，罗源感觉脑子出现了一些眩晕。

    等罗源回过神来，他发现自己正站在一片广阔的湖面上，奇怪的是他竟然就这样踏水而立，没有落下去，他的脑海中也传来一道信息，原来这里竟然是他的识海，这片广阔的湖水就是他的精神念力凝聚而成的，他可以任意调动这里的精神力。

    “这好像是我第一次来到自己的识海呢，可真大呀。”罗源感应这片识海喃喃自语。

    “嗷~，怎么可能，区区初等战神怎么会有这么强大的识海！”

    突然一道稚嫩的童音响起，罗源低头一看，在他的脚边竟然是一头迷你版的九尾白狐，只是这头白狐被精神力聚集成的湖水禁锢着，只能呆呆站立着。

    罗源将这头九尾白狐的脖领子提了起来，这头白狐对着罗源一顿龇牙咧嘴，模样竟然有些可爱，他朝着白狐的两腿间看了看，果然是只母狐狸，这头九尾白狐感觉自己受到了侵犯，眼睛又变红了。

    “谁让你跑到我的识海里来的，说服不服？”罗源对着这头九尾白狐问道。

    “人类，你找死！”九尾白狐然后伸着头叫道。

    罗源笑了笑，将这头九尾白狐扔在湖面上，然后他心念一动，这精神力凝聚的湖面顿时翻涌，凝聚成型，变成一把把透明的飞刀悬空指向白狐，转眼间这头九尾白狐就被万把飞刀包围了，飞刀上还携带着恐怖的杀伐之气。

    “我给你一次重新组织语言的机会，说服不服？”罗源眯眼厉声说道

    九尾白狐看着包围自己的万把精神飞刀，不禁缩了缩脖子，它作为高贵的九尾狐，潜力极大，未来的日子还长着，它不能死在这里，如果它的精神体消散了，那它就会变成一具行尸走肉，最后被其他怪兽分食，而且看眼前的人类，这么年轻就有这么强的力量，跟着他也好像不亏。

    “主，主人，我，我服了！”九尾白狐直接瘫坐在湖面上，它的骄傲在生死面前被彻底打碎了。

    “很好，为了体现你的忠诚，我会将我的一道精神力留在你的识海中心，如果你有二心，我会将其引爆，即使不能杀死你，也会让你生不如死。”罗源照着前世看的一些玄幻小说里的驯兽方式给九尾白狐弄了一遍，他其实也不知道行不行，姑且一试。

    精神回到现实，罗源正身处于破败的摩天大厦第一百层，他的五感也回归了，刚才在识海的场景让他感觉有些不真实，有些玄幻，但想想罗峰的识海里还有个巨大的金属圆球呢，这可比现在的他要更加玄幻。

    罗源看向九尾白狐，它已经没有了之前的凶狠，而是变得十分乖巧，那大脑袋蹭了蹭罗源，雪白的皮毛十分顺滑，其他的九只幻狐也好像是得到命令一般，对着罗源俯首行礼。

    “好了，我以后叫你小白，你们现在移居到江南基地市北军区旁边的0231号县城里面，一定要隐匿气息，没有我的命令不可轻举妄动，有事我会直接精神力传音给你。”罗源对着九尾白狐精神力传音道。

    “是的，主人！”九尾白狐点头道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了！

