    舒伦特心中一片火热, 他本是出身武林，虽然自身天资有限未能成为一世高手, 但是对武学的向往之心从未熄灭。

    自他转行拍摄电影以来，出品的作品一直以动作片居多, 这里面又何尝没有自己的私心, 期望将他在现实中未能施展的抱负, 通过镜头再次呈现。

    然而武侠片衰落, 粉丝经济的崛起让一些虚有其表的演员占据了大量的影视资源，别说将武打片推上巅峰，就是重现武侠片鼎盛时期的辉煌都成了奢望。

    如今的娱乐圈风气是前所未有的败坏，当红的演员经常同时尬三四部戏, 有些连台词都不背，全靠后期配音, 用在剧组的时间都很有限, 更别指望让这些身娇体弱的明星花上数个月时间去体验生活和练习基本功。

    演员自己不能打不说，为了节省时间赚快钱，还常常大量使用替身，以致于很多画面不能拍到演员的正脸, 这样拍出来的戏又怎么可能好看？

    像聂千秋这样炙手可热还愿意专注一部电影不轧戏的演员已经不多了, 而更重要的是，他不是那些没有基础也不肯花时间去练习的明星。

    他是娱乐圈公认的“第一高手”。

    《魂梦桃源》的打戏主要都是围绕男主顾魂归展开的, 而如今顾魂归的扮演者，是可以实现他真正的武侠梦的人。

    这部剧的动作设计，完全可以更真实, 更大胆，更天马行空。

    而娱乐圈的哪个武指，能比真正出身武林的高手更加熟悉那些奇妙诡谲的武功？

    舒伦特再也按捺不住，匆匆散了会便去找聂千秋和夏星降。

    嗯，对的，夏星降已经来到中曙省为星尘中国开发新市场，并且天天往他们剧组里探班。

    舒伦特跟现在武林的人不太熟悉，要找那些人，也只能通过他们两个。

    聂千秋和夏星降听了他的想法之后有些迟疑，倒不是不肯帮忙，只是武指这个工作并不是单纯会功夫就行，还需要具备许多其他方面的知识和技能，贸贸然找一个人来，未必能达到预期的效果。

    不过舒伦特对此早有构想，除了会找专业人员对新来的武指进行必要的培训之外，还会给他配懂行的助手，而画面将由他一手把控，到时候对方只要负责设计出精妙的动作，其他的完善工作自会有人完成。

    见舒伦特信心满满的样子，其他两人也就不再多说什么，再说，连来自欧洲的艾德琳都能找贺殊去做武术顾问，本就出身武林的舒伦特没道理做得还不如一个外国人吧。

    方向定了下来，但是找谁成了一个问题。

    理论上如果何钓烟或者贺殊愿意帮忙救场是最合适的，但是如今昆仑派和丐帮的业务都蒸蒸日上，他们作为两派掌门，忙得脚不点地，下面的弟子也各有工作，至于没工作那些……不是太老就是太小。

    虽然聂千秋知道如果自己开口的话他们应该都不会拒绝自己，不过他不是那种挟恩图报的人，根本不会去开这个口。

    这样一来，反而更加难做。

    舒伦特问道：“武当派呢？”

    夏星降道：“张道长门下的俗家弟子里只有容诗墨武功还不错，不过他正在缉毒，你们原来那个武指就是他抓的。”

    舒伦特：“……出家的那些弟子呢？”

    夏星降似笑非笑地应他：“那都是道士，你要能请来也不错，碰上撞邪的话还能顺便让他们帮忙做法。”

    舒伦特想想剧组里杵着个道士也不像回事，要是让心怀不轨的媒体拍到，回去搞个“剧组闹鬼”的报道出来就不好了，忙摇了摇头。

    这样一来，武当就没戏了。

    舒伦特又问道：“唐门呢？”

    夏星降看他：“你觉得呢？”

    唐门家大业大，又是以家为门，既不缺钱，也没时间。

    而且，舒伦特沮丧道：“我听说唐门这一代的传人都很不好惹。”

    聂千秋给他出主意：“不好说，你买一卡车毛绒玩具放剧组试试，记得多买点熊大熊二和小猪佩奇。”

    舒伦特一脸血地瞪他一眼。

    夏星降闻言也突发奇想：“你可以在剧里加点医闹的剧情，然后再去请唐飞胭，她应该能设计出一百八十种暴打医闹家属的动作。”

    舒伦特：“……”

    这么忧心忡忡的时刻，这两个人怎么就没点正形呢！

    尤其是夏星降，都跟聂千秋学了些什么东西！

    舒伦特只觉内心萧瑟，不甘心地说道：“偌大的武林，难道连一个武指都找不出来吗？”

    聂千秋一摆手：“别偌大了，就剩那几个人，七七八八加起来，还没我粉丝零头多呢。”

    舒伦特一腔不甘被聂千秋一句话憋了回去，一口气差点没喘过来，悻悻道：“真的一个人都找不出来了吗？”

    夏星降琢磨了一下：“还有一个门派，也许可以试一试。”

    聂千秋和舒伦特把目光投到他身上。

    夏星降道：“神算门。”

    舒伦特一拍掌：“对啊，神算门的乾坤珠出神入化，曾经也是名震江湖的绝学。”

    夏星降“呃”了一声：“可以找神算门试试的原因，不是因为乾坤珠厉害，而是因为……”

    他顿了顿：“他们比较闲。”

    舒伦特闻言嘴角抽了一下，他这师侄，说话真是越来越有聂千秋的风范了，真是近墨者黑！

    不过有了可选的目标，舒伦特的心情一下子轻松了起来。

    他们都没有注意到聂千秋的神色垮了下来：怎么又是这倒霉门派啊！

    ***

    事实证明，神算门确实很闲，掌门诸葛忘机听说了薪水金额之后，隔天就飞机直达中曙省，直接到了影视城。

    聂千秋见到诸葛忘机的时候有些意外，之前蓝红锦和他说诸葛忘机忧愁到掉头发，他还以为自己会看到一个毛发稀疏，未老先衰，忧思重重的掌门呢，结果诸葛忘机其人，身高挺拔，肤白眼大，看起来精气神十足不说，还有一头浓密的银灰渐层头毛。

    精心挑染出来的那种！

    聂千秋内心只剩一个想法，蓝红锦这个骗子！

    也难怪神算门衰落呢，诸葛忘机这个形象，谁能放心让他算命啊。

    等舒伦特和剧组的人介绍说这是新来的武术指导的时候，全剧组上下都露出不信任的眼神，这哪像武术指导啊，说是美发指导还差不多。

    诸葛忘机虽然在微信上是个话痨，骚话不断，真人却有比较内敛，尤其面对不认识的人时候，更加显得有些沉默。

    聂千秋忍不住问夏星降：“他怎么和你说的画风不太一样啊。”

    夏星降倒是习惯了，道：“他有个外号，叫‘键盘小喇叭’，在网上特别能说，一见真人就怂了。”

    聂千秋特别冷静：“这届武林，果然没有给我任何惊喜。”

    诸葛忘机很快过来和聂千秋打招呼：“聂老师，你好。”

    聂千秋微笑着回问了好，然后猝不及防地问道：“听说你微博屏蔽了我关键字？”

    诸葛忘机震惊地看了看他，又看了看夏星降：“谁，谁出卖了我？”

    夏星降毫无心理负担地卖队友：“是贺殊。”

    诸葛忘机气呼呼：“那个狗子。”

    见面就被聂千秋将了一军，诸葛忘机有些尴尬，便想着找点别的话题把这事给岔过去，他左右看看，最后目光落在聂千秋脸上，轻呼一声：“聂老师，你红鸾星动了啊。”

    聂千秋：！！！！卧槽，哪有一见面就揭人**的！

    夏星降更是震惊：“什么？？！！！”

    诸葛忘机没注意聂千秋瞬间僵硬的表情，还去给夏星降解释：“聂老师夫妻宫勃发，是恋爱运旺盛的征兆，而且妻宫平滑，妻有帮夫运，聂老师很有福气的。”

    聂千秋越听越心惊，“妻有帮夫运”，我靠，还有谁能比夏星降更有帮夫运的吗？

    怎么他们神算门一条条谶语都往夏星降身上应验啊！

    眼看夏星降脸色越来越怪异，聂千秋哪能放任诸葛忘机再说下去，非常生硬地打断他：“你不是掉发吗？怎么还敢染发？”

    诸葛忘机吃了一惊：“你怎么知道我掉发？”

    难道他也会测算？！

    诸葛忘机立刻心思活络地琢磨着安利他加入神算门。

    却听聂千秋道：“你师妹告诉我的。”

    诸葛忘机表情凝固了一下：“小红？”

    聂千秋“嗯”了一声：“我们一起录了次节目。”

    诸葛忘机痛心疾首地模仿赵老师：“她的嘴怎么跟棉裤腰似的，咋那么松呢？”

    聂千秋对他们的师门恩怨不作表示，反正把话题转移了就好。

    诸葛忘机摸着头发说道：“这是我这个月的幸运色。”

    聂千秋：“……难不成你一个月染一次发？”

    这个频率，难怪要秃头，怎么好意思赖给师门传承的压力？

    诸葛忘机摆摆手：“不是，这个月比较特别，天相星现中曙地区，是我神算门崛起的征兆，不然我怎么会这么快就过来中曙？”

    聂千秋一时嘴快：“不是为了薪水吗？”

    诸葛忘机：“……”

    他捂着胸口，无法反驳：“这也是一部分原因。”

    又说了一会，诸葛忘机便被舒伦特叫去，和剧组其他几个小武指联络沟通。

    他一走，聂千秋和夏星降都陷入了沉默。

    夏星降整个人还在恍惚中，脑海中各种闪着“红鸾星动”“恋爱运旺盛”“妻有帮夫运”等话。

    夏星降和聂千秋的想法可不一样，他自觉不是“妻”，自然也不会把诸葛忘机的话往自己身上想，于是惹得内心一片混乱。

    神算门的本事，他可是知道的。

    他的聂老师，难道要去跟别人谈恋爱了吗？

    夏星降内心惶惶然，脸上却还勉力维持着平静，茫然地望向聂千秋。

    聂千秋触到他的眼神，心虚地轻咳一声：“我去看剧本了。”

    ……

    “这个动作设计不行！”

    聂千秋拍完一场戏，中场休息的时候，就见剧组原来的副武指方志佼对着诸葛忘机大声吼道，“你懂不懂武术设计啊？这动作是人做得出来的吗？”

    《魂梦桃源》影版投资巨大，原来的武指除了倪登之外，还备了几个副武指从旁协助，但是诸葛忘机来了之后，这几个副武指却对他多有不服，经常反过来对他指手画脚，出言不逊也是常有之事。

    究其原因，还是因为诸葛忘机是“空降”而来，在圈中没有半分名气，自身又过于年轻，一头银灰渐层更是让人难以产生信任。

    方志佼一嗓子吼得周围的人都转过头来，诸葛忘机神色却未变分毫，坚持着自己的意见：“聂千秋可以做得到。”

    方志佼根本不把他放在眼里：“我看你对武指这一行是一点都不了解吧？动作设计可不只是好看就行，还要科学可行，你知道什么叫科学可行吗？”

    诸葛忘机没有半分退怯，反问道：“你觉得怎么样算科学可行？”

    方志佼冷笑一声，以一种前辈的姿态说道：“科学可行，是要顾虑到方方面面的，要符合人体力学，考虑演员能不能做出来，会不会伤到身体，我们做武指的，都是学武出身，设计动作可不是想当然地觉得演员做得到就行，每一个动作，武指自己也要做得到。”

    方志佼指着诸葛忘机手上拿着的图纸：“就你设计这个动作，你自己做得出来吗？”

    方志佼说完，就用一种挑衅的眼神看着诸葛忘机。

    他的心中，对这个空降又没有资历的正武指，是既不满又愤懑。

    原本倪登被抓，方志佼在剧组顶了一段时间，自觉能够跟上剧组的需求，而舒伦特迟迟定不下来新的总武指，没有意外的话，他被推上去的机会很大。

    没想到他美梦还没做上两天，舒伦特不知从哪扒拉出来这个黄毛，哦，灰毛小子，直接空降了总武指的位置。

    虽然有舒伦特给他背书，还称他是高手出身，但是方志佼他们哪里会信？

    真以为谁都能成为聂千秋吗？

    这个人连名字都没人听过，在武指圈这种论资排辈的地方，谁又会服气他？

    更别论他刚来的时候，对武指的基本常识都不懂，完完全全就是一个行业新人，真不知道舒伦特是发了什么疯才会用他？

    方志佼一开始还是冷眼旁观，想着这个新人估计没两天就会自己露怯，到时候就算舒伦特保他，剧组其他人也不会容他。

    没想到还没几天，这个人居然就把武指的基本知识和专业技能学得七七八八，在武术设计上，更是推陈出新，设计出了许多武指圈从来没有见过的动作套路。

    这样下去，岂不是要把总武指的位置给坐稳了？

    方志佼哪里还沉得住气，便开始拿着资历压他，今日诸葛忘机又提出了新的武术构想，一下子让方志佼抓住了机会。

    诸葛忘机设计的这套动作好看是好看，但是极为繁复艰难，娱乐圈里就没人会这么设计的。

    他存心刁难，便故意不提聂千秋能不能做这个动作，而是问诸葛忘机能不能做。

    这套动作，方志佼一眼就看出来，除了聂千秋有可能试一下之外，其他人根本不可能有这个能力。

    而只要诸葛忘机自己做不出来，他就可以质疑诸葛忘机的专业能力和居心。

    他故意大吼大叫，引得周遭的人都看过来，可不就是为了让诸葛忘机在大家面前丢丑。

    接下来，诸葛忘机该承认自己做不到，然后好好向他这个圈内老人认错了。

    方志佼在心里盘算着如果诸葛忘机认错的话，自己要怎么样才能趁机压缩他的权力。

    他心中盘算得起劲，对面的黄毛小子却并没有出现他预想中的惊慌失措，平平淡淡地开口道：“我能做得出来啊。”

    作者有话要说： 你的嘴怎么跟棉裤腰似的，咋那么松呢？——来自赵本山老师小品白云黑土系列

    星降：聂老师这是要讨老婆了吗QAQ

    千秋：这老婆是真有帮夫运啊……（咱受归受，男子汉的担当还是要扛起来的）

    葛忘机：掐指一算，这一章会有营养液！

