一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十章柳家地址

    “蒋欣小姐，这么大的房子，就你一个人住？”

    陈强坐在沙发上，环顾了一下四周，发现空荡荡的，一个外人也没有，问道。

    “没有，这别墅才是前几天刚买的，本来是计划我和如烟一起住的，结果什么都还没来得及布置，如烟就被柳家的人带走了，我到现在都还联系不上如烟，也不知道情况怎么样了。”

    蒋欣神色有些黯然的说道。

    柳如烟被带走之后，他打过几次电话，可电话一直显示关机。。

    “不要着急，你告诉我，柳家在哪？我去问问情况。”陈强问道。

    “你要亲自去柳家？不行，太危险了。”闻言，蒋欣直接就拒绝了。

    她虽然见识过陈强的身手，但，只身闯进柳家，还是太危险了，先不说柳家上下上百名保镖，而且一个个配有电棍这种新式武器。

    最主要的是，像柳家这种大家族，家里都是暗自配有枪支的，华夏虽然对枪火这方面管制很严，但对于这种大家族的人来说，弄几把手枪还是非常简单点事情。

    这些枪一般情况下当然也不会拿出来，但有人要是硬闯进去，很可能会被打成马蜂窝。

    同为天海市大家族的蒋欣，对这些还是比较了解的。

    “我又不是去闹事的，我就是去看看情况，再说，柳老板就是柳家的人，柳家不至于把她当做罪犯一样关起来，抓她无非就是为了丹药的来源，但蒋小姐不要忘了，那些丹药又是从何而来？”

    陈强不紧不慢的说道。

    蒋欣蹙眉微微一展，像是发现了什么惊喜，“是啊！我怎么忘了，那些丹药不就是你制作的吗？哎呀，我怎么这么笨。”她拍了一下自己的小脑袋。

    “那还不把地址告诉我？”

    “不对……”不过片刻后，蒋欣又摇了摇脑袋，“不行，不行，如烟被抓就是不想要把丹药的来源告诉柳家，你去了岂不是自投罗网？完了，我发现我根本就不应该邀请你来，因为我突然觉得，你来了，事情可能会变得更加糟糕，陈强，要不这事情你还是不要管了，要不然你把丹药给交给了柳家，如烟会骂死我的。”

    越说，蒋欣越有些后悔，两只小手掌更是一个劲的抓耳扰腮，就像是一个小女孩遇到了烦心事，手足无措的样子。

    陈强坐在沙发上看着这个性情说变就变的女人，愣了愣神，心道，这丫头有毛病吧？叫我来，现在这是又要赶我走的意思吗？

    他轻轻的咳嗽了两声，有些无奈，“蒋小姐，我来都来了，总不可能什么都不做就走吧？还有……你能不能文雅点，你这样搞，我都开始有些着自在了。”

    闻言，蒋欣突然也意识到自己的行为有些不雅，尤其大厅里还有几个外人，立马把手放了下来，端坐在沙发上，一副大家小姐该有的样子顿时展现的淋漓尽致，偷偷看了一下沙发后面陈强带来的三个小弟，发现他们的表情并没有太多变化后，她心里这才暗暗松了一口气，差点自己的完美形象就毁了。

    “要不你就在我这里住几天吧，如烟的事情，我来想办法。”

    蒋欣呼了一口气，认真的说道。

    女人突然认真起来，陈强还有些不适应，心想女人果然是善变，这性格真的是说变就变啊！

    不过陈强也没心思想这些玩意，他说道：

    “蒋小姐，我可不是一个喜欢闲着的人，这样，你告诉我柳家在哪？我去看看，反正柳家的人也不知道我会不会制作这个丹药不是？我就说我是柳老板的朋友，柳家人让我见，那我便见，如果不让，我再回来不就是。”

    蒋欣一听，也觉得陈强说的有点道理，犹豫了片刻后，说道：

    “那我告诉你了，不过你得答应我千万不要硬来，柳家的人可不全是上次柳风带的那些保镖，他们还有一些很厉害的保镖，而且还可能带有枪的。”

    蒋欣说的很认真，就怕陈强一时头脑发热，在柳家大闹起来。

    “蒋小姐，我不是三岁小孩子，不需要你这么嘱咐的。”陈强很是无语。

    蒋欣白了陈强一眼后，说道：“龙津路，金龙湾8号。”

    “这还差不多。”陈强往后一躺，发现屁股底下的沙发还真是不错，这有钱人住的，连沙发都这么奢华大气，回陈家沟看来也得买一套。

    “怎么？你不去吗？”蒋欣本看陈强先前着急的问自己，以为陈强得到地址后，会立刻动身，没想到他居然一下子躺在沙发上，看那享受的表情，哪里有去救好朋友如烟的打算。

    “急什么？”陈强用屁股在沙发上弹了几下，弹性十足，“蒋小姐，问一下，这沙发大概要多少钱买啊！”

    “你……”蒋欣真的有些无语，瞪了陈强一眼后，说到我：“我哪里知道，买这套别墅的时候，就有这沙发。”

    “那你知道哪里有卖吗？我打算买一套回陈家沟。”陈强显得有些认真。

    “你心里到底有没有如烟啊！如烟现在情况很危险，你居然还有心情在这里跟我讨论沙发的事情？”

    蒋欣气得胸口上下起伏，恨不得咬陈强一顿。

    “你刚才不是不希望我去的吗？怎么现在又催着我去？女人都像你这么善变的吗？”陈强靠在沙发上，一脸懵逼的看着蒋欣。

    “我是不希望你去，因为我怕你犯二，找柳家人打架，可你这一副一点都不着急，还一副享受的样子，我看着就不爽。”蒋欣很直接，把心里的不快说了出来。

    “怎么，难道还非得装出一副悲痛欲绝的样子来？”陈强很是无语，“关键是，伤心也解决不了问题啊！”

    “我不管，如烟现在有难了，你这么开心，我就不允许。”蒋欣气鼓鼓的说道，将女人不讲理的样子表现的淋漓尽致。

    “这……”陈强瞪大了双眼，真的是相当无语，“那个……蒋小姐，你看，你都这么大的人了，貌似比我还大那么一丢丢，咱们就不要耍小孩子脾气了，你看行不？”

    说完，陈强十分虔诚的看着蒋欣的双眸。

    “呵呵……”蒋欣咧嘴一笑，可仅仅一瞬，脸色巨变，如同母老虎一般凶狠，“陈强，你这个混蛋，你居然骂我老？还说我智商低？我要打死你这个混蛋。”

    说着，整个人手舞足蹈的往陈强身上扑去。

    “啊！不要啊！”陈强没想到这女人一言不合就变成母老虎，而且还是一只发威的母老虎。

    陈强从安庆县徐虎手下带来的三个小弟站在沙发后面，这时一个个也抿嘴大笑，心中感慨，这陈先生在外面威风凛凛，霸气外漏，想不到家里原来也有一个母夜叉啊！在他们心里，自然便把蒋欣看成是陈强的女人。