
感觉自己已经发现其中精髓的莫凡回到自己的位置上。他觉得队伍中的其他人依旧可以保持优秀的输出能力，就是因为他们会互相配合技能的特性，像这个锁喉技能，如果是他也会上去给boss来上几下，但也是打一两下就行了，但其他人不同，他们都是将cd准备在这种时候一次性打出。　　锁喉的防御力下降，外加各种高伤大招的轰炸，输出自然而然会被拉开。　　觉得自己终于可以扬眉吐气的莫凡一下心情就好了起来，立刻觉得自己又行了。准备用一种全新的方式人他们看看自己的厉害。　　不就是注意时机，打出伤害吗？这对他这样看机会出手的拾荒第一人，简直就是他的看家本领。所以莫凡对现在的自己那是相当自信。　　不过现在因为他刚刚的离开，一时间间也没法加入不进去。所以莫凡并没有立刻开始事实自己的计划，而是继续找一个打的到boss的地方进行输出。但心中已经在想这下一个最终boss要这么借助大家的技能打出最多的输出。　　而唐银他们这边到没有因为莫凡是举动而受到什么影响。战斗打的依旧十分顺利。不过毕竟之前少一个人的输出量，导致这个boss打的速度稍稍慢了一点。怎么说也是少了一个人的输出，哪怕这让是划水，但总是慢一点。　　不过总体而言这个四号boss打的还是十分顺利的，小怪一如既往的碾压。最后在终于到了最后的boss位置。　　打法上没有什么变化，最后整个副本几人也打了三个来小时。才此地完成这个副本的首杀。　　不过虽然大家打了一个晚上的副本，现在更是已经快八点了，但大家的精神头却依旧不错，不过楼下的直播倒是结束了。陈果上来想让大家早点休息。　　而等陈果带着早餐上来时，大家已经开始看首杀奖励了。当然也有注意力不在这里的，莫凡就已经控制自己的毁人不倦往最后一个十人本去了。他可是打算在下一个本中给自己争一口气的。　　现在的莫凡觉得自己的层次都不一样了，看着唐银他们在期待着等等会出什么装备，这些在现在的莫凡看来都没什么意思，他现在的眼中只有输出。　　而和他相反，带着大家早餐的陈果。倒是第一时间加入了这开箱的过程中。毕竟不知道会得到这么属性的装备，要是又是可以拿来当模板的武器装备呢？　　一号boss，首杀结算出两件橙装字装备，一件他们用不到，另一件的属性倒是十分适合包子，刚还可以用来升级成包子的七十五级银武。而且其中强化板砖效果的特殊属性更是让包子开心。　　接下来的2号、3号两个boss，都没有出现适合他们的职业的装备，不过材料倒是获得了不少，这也不错。　　4号、5号的装备是一个盗贼一个适合元素法师。虽然元素法师的装备罗辑不少不能用名单终究相性不少那么高。所以也都被唐银扔到仓库中吃灰。　　接下来就是最后的通过奖励，是一件橙武手炮。　　赤焰男爵，75级橙字手炮。　　重量3.9千克，耐久39，攻速1；　　物理攻击895，法术攻击651；　　力量+58；　　物理暴击率+10；　　火属性伤害+10%；　　火属性伤害暴击率+15；　　火属性暴击伤害+20%；　　命中目标时，有4%的机率产生火焰爆炸。　　就属性而言也就是正常的橙武水平，而且他只适合枪炮师中将火属性技能点高的人，别的打不出多少的优势，而他们兴欣的枪炮师都没有特备侧重火属性技能的加点。所以这手炮对他们而言有点鸡肋。　　如果弄成银武，还不如升级陈果现在再用的卸甲手炮，子啊职业比赛中卸甲手跑破坏防具的属性还更有升级价值。就像现在陈果用的银武手炮，就是用卸甲手炮改过来的。作为自己的第一件银武，陈果那是宝贝的不得了。　　不过也不是没有适合他们的装备，第二件是一件橙武布甲，刚好适合一帆，一些特殊属性的加成下也算的上是一个小极品。勉勉强强可以用来改改，但毕竟也只能用于过度。　　“现在要八点了，大家要不要先休息一下。下午在玩？”陈果问道。毕竟大家打了一个晚上，她还是有点担心的。　　听到陈果的这句话，莫凡整个人都不好了，要是现在回去休息，那他还这么证明自己。　　好在这时叶修说道：“嗯，看大家，现在还差最后一个十人本，大家是现在打，还是之后再来？”叶修问道。　　“一鼓作气！”唐柔言简意赅的说道。她现在可叶子啊心头上，尤其是刚刚和唐银打的几波配合，两人都感觉可以再来几次。这样情侣将的小默契，让他们两十分受用。　　显然不但是唐柔，其他人也都在兴头上，毕竟在坐的所有人，都是第一场首杀拿的这么算。　　“那好，大家快点吃完早餐，吃完我们去攻略最后一个副本！”唐银说道。　　“好！”众人回应！　　吃完早饭已经是八点多了，等他们到最后一个副本的地点时，发现毁人不倦既然已经到了，积极的让大家都觉得有点意外。不过这也是一个好消息，事情看到莫凡主动到唐柔那看，唐银都觉得莫凡是不是开窍了，天知道当时他有多兴奋。　　这把一旁的和他打配合的唐柔气的，自己一个美女在和你打配合，你的注意力却在另一个男人身上，你这是人干的事情？脑癌是知道事情的原委，但唐柔还是感觉心好累.......　　不过虽然莫凡很积极，这点叶修也很高兴，不过高兴鬼高兴，该补的刀叶修也没有拉下：“输出加油，划水自重！”　　这句话都要成为他们进副本前的口号了。　　“哼！”但这一次和之前不同，之前莫凡都没有理会，但这一场莫凡竟然回应了。这记啊吧大家的视线都吸引了过去，没办法大家都好奇现在莫凡的表情......　　十人图本开荒，现在的流畅大家都已经十分熟，这次的副本推进也是有条不稳，结果在他们打第一个boss时，世界频道忽然公告：恭喜公会霸气雄图，首杀灵绝阵地怨灵原真。　　“啊！怎么会！”陈果一时间，没有反应过来，既然有人比他们还快攻略这个副本。　　而唐银则看了看霸图的角色，有点无奈的说道：“没办法，职业选手们起床了。”　　——————　　这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646981"  chaptername="第七百四十七章  （求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
