    “魔道武学！”

    苏莫双目微眯，此人修炼的功法武技，明显都是属于魔道，他倒是没想到，天灵宗还允许门下弟子修炼魔道武学。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    此人是魔天峰弟子，看来魔天峰可能和它的名字一般，其内弟子大都修炼魔道武学。

    此人的这一拳威势不小，浩瀚的拳劲足以比的上一般的真罡境五重武者，不过，这等实力还不被苏莫放在眼里，他仅凭肉身力量，都足以战胜对方。

    但苏莫并不想立刻击败对方，不然的话，接下来哪还有同阶武者敢来挑战他！

    眼见着向冥的一拳即将临身，苏莫拳头抬起，同样一拳击出，硬撼对方的拳劲。

    轰！

    一声爆响，劲气炸裂，向冥的拳劲被苏莫轻易击碎。

    “有点实力，再接我第二拳。”向冥轻喝一声，身形腾空，再次出拳，凌空一击。

    黑色的拳茫，如黑色的流星坠落大地，拳茫中有道道魔影浮现，魔气森然。

    “碎吧！”苏莫不动如松，一拳笔直击出，再次破碎了对方的攻击。

    “这么强大？”向冥眉头皱了起来，面色有些凝重，两拳之下便已经能够看出，苏莫的实力比他丝毫不差。

    “我就不信你的实力能越我！”向冥怒喝一声，拳头抬起，无尽的罡元涌动，黑色的魔光魔气森然。

    “战魔杀道！”

    一拳轰出，黑色的拳劲幻化为一个巨大的‘杀’字，冷冽的杀机森寒刺骨。

    杀字破空，瞬息百丈，向苏莫绞杀而来。

    “有点意思！”苏莫双眉一挑，这一击的威势相当不凡，差不多相当于真罡境五重巅峰武者的一击了。

    苏莫依旧没有出剑，身上金光熠熠，在“杀”字临身之际，金色的拳头笔直轰出，正中‘杀’字。

    嘭！

    毫无意外，‘杀’字立刻崩碎湮灭，没有对苏莫造成丝毫伤害。

    “这……这怎么可能？”

    向冥的脸色彻底变了，眸中带有惊骇之色，因为这一拳几乎是他的巅峰一击了，曾经死在这一拳之下的真罡境五重武者，都有六位之多，而如今，这一拳被苏莫轻易轰碎。

    “继续！”苏莫微微一笑，随即抢先出手，向对方攻出一拳。

    “龙行天下！”

    一拳出，龙吟震天，五彩拳茫化为一条五彩神龙，朝向冥扑杀而去。

    苏莫没有修炼过什么强大的拳法，这门虎啸龙拳虽然级别较低，但用来对付向冥却是完全足够了。

    “破！”

    向冥也不弱，一身魔功修炼的颇为精深，战魔拳威力强大，也是轻易破灭了苏莫的攻击。

    接下来，两人以攻对攻，不断的出拳，漫天拳影呼啸，不断碰撞，不断爆炸。

    眨眼之间，两人便互憾了近百拳。

    “苏莫，你不可能击败我，我见你是剑客，拔剑吧！”向冥大喝一声。

    “是吗？”

    苏莫轻笑一声，也不准备再和对方玩下去了。

    心念一动，体内九座灵漩全部运转了起来，浑厚无匹的罡元在体内流动。

    “这一拳希望你能接下！”

    “龙战星野！”

    苏莫大喝一声，拳头猛然轰出，狂暴的五彩拳芒如五彩神光，无比的巨大，充斥整座站台，五彩拳芒之中，道道龙影翻腾咆哮，惊天动地。

    “什么？”向冥心中大惊，这一拳让他头皮麻，不敢抵挡，只不过，他若是闪避的话，就要退出战台，那样的话他就败了。

    “战魔杀道！”

    猛一咬牙，向冥双拳齐出，再次施展了他的绝招，两个巨大的‘杀’字，迎向苏莫的拳茫。

    轰！

    五彩拳芒威势无匹，一路所向披靡，直接冲碎了两个‘杀’字，余波瞬间击在了向冥的身上。

    噗！

    一口鲜血喷出，向冥瞬间被击飞，远远的飞出了战台。

    “向冥败了，终极还是不敌苏莫！”

    “不过他二人的实力相差不大，向冥也只是稍逊一筹而已！”

    “苏莫当真不凡，不愧是擎天峰的妖孽天才！”

    关注这一战的众人，议论纷纷，惊叹苏莫的强大。

    黄瑶看着战台上的苏莫，眸中异彩连连。

    轻咬红唇，黄瑶心中一动，看向宏青璇，笑道：“宏师妹，苏莫真乃绝世天才，我以后定要与他多多接触。”

    宏青璇闻言一怔，旋即柳眉微皱，道：“你与他接触与否，无需告诉我吧！”

    “呵呵！宏师妹哪里话，苏莫是你的朋友，我当然要和你通通气啊！”

    黄瑶轻笑一声，眼波流转，道：“苏莫虽然天赋不差，但实力比之那些修为高深的内门弟子，还是相距甚远，想必宏师妹也看不上，不如就撮合我们吧！”

    宏青璇眸中闪过一丝不悦，淡淡的道：“黄师姐若是喜欢他，可以自己去追求，他若喜欢你，自然不会拒绝你，何需我来撮合。”

    “呵呵！那就多谢宏师妹吉言了！”

    黄瑶满脸笑容，她的容貌虽然不如宏青璇，但也不差，平常主动对她示好的男人不在少数，他若是主动追求苏莫的话，想必对方不会拒绝。

    宏青璇面色淡淡，心中却是闪过一丝危机之感，苏莫的光芒越盛，想必吸引的女子越多吧！

    战台上。

    苏莫遥望远处被击下站台的向冥，朗声道：“你败了！”

    向冥止住身形，脸色略显苍白，嘴角还有血迹残留。

    “你也就略胜我一招而已！”

    向冥脸色难看的道：“我若是动用武魂之力，谁胜谁负还不一定呢！”

    向冥说这话连他自己都不信，他没有动用武魂，苏莫也同样没有动用武魂，最主要的是，他的武魂比较特殊，对战力的增幅非常的小，所以他才没有动用武魂之力。

    说这番话，也就是让他面子上好看一点而已。

    “十万中品灵石拿来吧！”苏莫懒得和对方辩论，胜负已分何需多言，动用武魂之力？苏莫心中嗤笑，自己若是动用武魂之力，同阶武者瞬间就会变成干尸。

    “哼！”向冥冷哼一声，不甘心的交出了十万中品灵石，而后，他一刻也不愿意多待，身形一展，急离开。

    苏莫收起灵石，心中大喜，十万中品灵石可是相当于一亿下品灵石，一场战斗就能赢取十万中品灵石，那若是能战斗上百场，那还得了！

    不过，战斗上百场不太可能，别人知道了他的实力，没有必胜把握的，不可能上场。

    少倾，苏莫环视上方峡谷两边，朗声道：“还有谁愿意来战！”

    这一次，却是再也没有人来挑战了，苏莫连喊了三声，等待了一刻钟，也没有人再来挑战。

    “哎！”

    苏莫暗叹一声，微微皱眉，这样下去的话，怕是战斗不了多少场。

    旋即，苏莫抬头，准备将修为限制放宽一重。

    就在此时，远处天际有一道紫色长虹急而来，眨眼之间便来到了峡谷上空。

    “我来与你一战！”

    紫色长虹之内是一名紫袍少年，目光如电，直视苏莫。

    紫袍少年的到来，让整个赌斗谷为之一静，旋即一片哗然。

    “天呐！是宗主亲传弟子，慕容无敌！”