    沉默两秒后，苏云青说：“秦毅，我现在的情况，不方便跟苏家人联系，那边近期的情况，你仔细去打探一番！特别是涉及到王管家和他母亲，事无巨细都要问清楚，尤其是我离家后的情况！”

    “明白云青，我马上联系苏家那边，尽快反馈！”秦毅点头答应道。

    这时候，苏云青叹了一口气说：“但愿是我们多想，如果真是他们俩出了问题，这当内鬼背后的原因，怕是会让人大跌眼镜。”

    只听洛清宁开口道：“我总觉得那样的人，要是愿意当内鬼，原因不该是为了钱吧。你们说我爷爷被人下蛊，会不会也跟矿场背后的人有关系呢？说不定跟内鬼联手的对象，就是会下蛊的南洋人！”

    此话一出，苏云青和秦毅的表情都明显一怔，他们显然没有想过，若是南洋人跟田氏集团联手，一起对付苏氏集团的事情。

    于是，苏云青想了一下，才开口说：“清宁，你这个想法有意思，可动机是什么呢？南洋人根本没什么雄厚的经济实力，若是他们掺和进苏家的事情，那选择对苏家人直接下蛊，不是更有效吗？”

    “对啊，除了你姐姐的死有蹊跷外，苏老爷子和其他人都安然无事，那这个假设就行不通了！”洛清宁手托着脸道。

    苏云青说：“不管真相是什么，内鬼和萧然背后的势力，都不能被轻视。所以，在一切没有查清楚之前，我们不要打草惊蛇，千万不能轻举妄动。”

    “明白，不过云青，你是不是也要小心？如果那些人的目标是苏家，那你现在的处境也很危险，而且有人已经认出了你，还是在萧然面前！”秦毅很是担心地说。

    只见苏云青摆了摆手道：“这个你多心了，我离家出走不是第一天，就算没人认出我，内鬼肯定早就知道。他们到现在都没有动手，说明相信我跟苏家已没有关系，认定我成了废物快递员。人们大多都是势力眼，不是个个都像你，还会把我当成昔日的苏轩，花心思来对付我。”

    “云青，你别这么说自己啊，就算苏家不认你也没关系，也证明不了你就是废物。快递员挺好的呀，我一点不觉得这個职业，比当苏家三少爷差！”洛清宁开口安慰道。。

    话音刚落，只听秦毅和苏云青异口同声道：“哦？”

    谷嶰

    “苏家三少爷是职业吗？你觉得当快递员比当苏家三少爷强？”苏云青问。

    “清宁，这安慰有点假呀，两者完全没有可比性！”秦毅挠着头说。

    洛清宁小嘴一撅，不服气地说：“真心话没有撒谎，当快递员是自力更生，当少爷是被人圈养，这是其一。其二是，当快递员的苏云青很快乐呀，自由自在的生活，当三少爷的你快乐吗？又不能自由自在，没准就会跟云陌姐姐一样，有什么好？”

    “你……说的话没错，可是生活艰辛赚钱不易，普通人总是会被现实打败！”苏云青低沉着声音回答道。

    洛清宁扬起一张笑脸道：“所以大家才会奋斗啊，我希望你能活得快乐，就像爷爷希望我的一样。至于物质的东西，只要不断努力和奋斗，总会有拥有的一天，无非是早与晚罢了。”

    “清宁，谢谢你，活的快乐的确很重要！尤其是经历很多黑暗后，依然能保持一颗初心，很重要！”苏云青很是感触地说。

    秦毅轻咳一声道：“唉，你们说的都没有错，但是清宁的布袋馍被人剽窃的时候，找洛大爷的时候，收购白记的时候，我跟苏家的交情和人脉，还是帮了很多的忙。因此，不可否认，这两种职业都各有利弊吧！”

    “好吧，谢谢秦毅你个大直男，安慰云青的话成了废话！”洛清宁无奈地叹了一口气。

    好在这个时候，苏云青笑着开了口，道：“的确，普通生活里的小确幸，不能改变生活中的很多大事，可是它们足以让我们抵抗日常生活的平庸！谢谢清宁和兄弟，我明白你俩的意思，放心吧，咱们继续忙正事！”

    “对，对，云青说的对，清宁说的也对！不过现在最重要的事情，就是全力找内鬼查真相，但是云青你和苏家的那道坎……”秦毅试探着问道

    没想到刚说一半，苏云青就马上拉下脸，开口打断说：“秦毅，这事别再提……我和苏家没有关系，只是不忍心看着百年基业毁于一旦。”

    秦毅闻言，立刻点头说：“好好，我错了，错了。放心吧，马上去查那些线索，一定不让你失望！”

