    漆黑骷髅人一口气将话说完，这回没有半点的保留。

    缓缓呼出一口气，对上凌天的目光，显得认真无比。

    若是说之前，他还有那么一点想要偷袭将凌天强行留下的念头。

    此时却是已经全部消失了。

    这小子虽然只是超脱境武者，但是他现在展现出来的东西，却已经完全超出了超脱境武者。

    而除此之外，这小子显得诡异无比，让他没有了半点信心。

    主要还是自己现在太虚弱了，现在爆发出来的实力，也最多是堪比刚刚踏入武神境的武者。

    虽说如此，若是对上一般超脱境武者，不管是超脱境几重，甚至是半步战神，他也有实力将其压制，甚至击杀。

    可以说，他完全不会放在眼中。

    但不知为何，对上眼前的凌天，他却是有些信心不足。

    这小子虽然只是超脱境九品，但是其展现出来的东西，却是着实让人有些看不懂。

    而且极为让人忌惮，他根本没有几分把握。

    甚至感觉若是自己出手的话，死的很有可能是自己。

    现在更是连念头都没有了，这小子太神秘。

    也许真的能够带着自己活着离开。

    脑海中念头闪过，他也是缓缓呼出一口气，为了活着，有些事情说出去也就说出去了，这小子就算知道，也未必有用。

    “你是怎么知道的？”

    凌天看着这漆黑骷髅人，神色间闪过一丝玩味之色。

    “我在外面的时候，曾经进入过一个墓穴，在里面找到了一个玉简，而玉简里面记载的正是这些东西。”

    漆黑骷髅开口。

    话语间手中拿出了一个玉简，朝着凌天丢了过去。

    凌天稍稍观察了片刻，上面并没有留下任何后手，也是让他淡淡点头。

    伸手一招，那玉简已经落入了他的手中。

    神魂力和精神力在上面再次扫视一变，而后骤然笑了。

    自己还以为这老家伙真变老实了，现在看来是自己想多了，这老家在这上面留下了一些晦暗的手段。

    若是不仔细查看的话，还真的未必查看的出来。

    可惜这东西瞒过了凌天的眼睛，却瞒不过他的神魂力与精神力。

    说白了，就是在上面留下一个印记。

    一旦有人用神魂力窥探这雕像的时候，就会沾染上这神魂印记，一旦被沾染上神魂印记。

    若是不及时驱逐，将其抹去的话。

    等你收回神魂力的时候，这印记会随着你的神魂力进入你自己的神魂之中。

    一旦这神魂印记落入你的神魂之中，不说你的生死被人掌控，但这神魂印记留在你的神魂之中，一旦他自爆印记的话，可以说是危险无比。

    绝对会对武者神魂造成重创。

    凌天察觉到了，但是他却装作什么都不知道的模样，直接将神魂力探入里面。

    刹那间那黑色骷髅人的神魂印记，直接印在了他的神魂之上。

    而察觉到这一幕的黑色骷髅人，也是不由一怔，神色间闪过一丝错愕。

    原本他已经做好失败的准备，也想好了解释的托词。

    毕竟眼前这小子古怪的很，完全看不透。

    按理来说，他应该能够发现自己的印记才对，但事实却是他什么都没有发现。

    自己的神魂印记就这么轻易的落在了他的神魂之上，这是黑色骷髅人万万没有想到的结果，本来也就是试一试，没有想到还成了。

    虽然成了，但不知道为何，他却是隐隐感觉有些不安。

    眸光微闪，最后还是决定先不要急，先和这小子好好谈谈，若是谈不拢的话，到时候再拿出这印记威胁他。

    不管怎么样，只要自己的神魂印记留在了他的神魂上，不管他有多强，有什么底牌，都能够给他造成一定的威胁。

    毕竟那是神魂，是武者最为重要的地方，可遭受不起任何的攻击。

    凌天此时的神魂力已经探入了玉简之中，开始读取里面的内容。

    与那老家伙所说的没有太大的区别，这确实是一位强者所留。

    这位强者，也是从外面意外进入这里面的，可惜在外面没能撑过去，早遇到虚兽，被重创了。

    最后将自己葬在了虚空之中。

    而这玉简里面，确实留下了关于那三大传承的信息。

    准确的来说，是这位强者曾经在虚空之中，见到过这三大传承的传承之地。

    但是他却无法进入里面。

    而关于传承之地的位置，他就藏在这古霄城下面。

    要问他为什么藏在这下面，原因不明。

    黑色骷髅或许也不知道，因为他根本不清楚这古霄城的秘密。

    但是凌天却隐隐有种感觉，这些东西，其实那个强者是他留给他自己的。

    那位强者，也是参透了这九大城池的秘密。

    所以他知道自己的尸体会在这古霄城复生，将这东西存在这下面，然后来取。

    然后再去寻找那三大传承，获得那三大传承，然后再次复活。

    凌天心中念头闪过，是真是假他也不知道，但是他感觉自己的猜测应该没有什么问题。

    不过那位强者应该是算错了一些东西，至今还没能让尸体恢复记忆，也没有来取走这里面的东西。

    “现在相信我的话了吧？”

    黑色骷髅人看着凌天，神色认真的开口。

    “我现在相信你的话了。”

    凌天点头，看着黑色骷髅人道：“您确实没有骗我。”

    “既然如此，那咱们现在可以好好谈谈了吧！”

    黑色骷髅人听得凌天的话，也是不由松了一口气，缓缓开口。

    “自然。”

    凌天点头道：“前辈现在可以说说，为何不离开这里了吧！”

    “原因很简单，我现在一旦离开这里，便会被这天地规则轰杀，所以我无法离开。”

    漆黑骷髅人也没有隐瞒的意思，直接开口。

    “所以您想让我怎么做？”

    凌天看着漆黑骷髅人，神色平静的开口。

    “原本我是想着，借助你们的血肉恢复一些精气神，但是现在我改变主意了，想让你带我出去，离开这古霄城。”

    漆黑骷髅人看着凌天，缓缓呼出一口气，目光盯着凌天，开口道：“我相信你有办法的，是吧！”

    凌天对上漆黑骷髅人的目光，却是骤然笑了，眼中闪过一丝玩味这色。

    但是并未开口，两人目光对视许久，谁也没有说话。

