    林远听到这道如同仙音般的啼鸣，立刻看向天地灵物栖凤梧桐树枝围成的金色鸟窝。

    只见栖凤梧桐树枝围绕成的金色鸟窝上，恍若正在酝酿着一场绚烂的日出。

    如同日出般的璀璨光芒在升起的一刹那，就将天地灵物栖凤梧桐枝叶间燃起的璀璨赤金色熊熊火焰给掩盖了下去。

    一个长着三条小尾巴的猫咪正蹲在雪白的极乐净土旁。

    摇着尾巴期待的看着鸟窝上即将升起的日出。

    小脸上满是发自内心的开心。

    这时长着三条尾巴的小猫咪动了动耳朵，察觉到了身后有人出现。

    立刻转过身跑动起来，三步两步间就窜到了林远的怀里，奶声奶气的说到。

    “林远，音音要醒过来了！”

    林远听到聪明这奶声奶气中满是开心与期待的声音，直接将怀里的聪明放在了自己的肩头。

    揉了一把聪明的小脑袋说到。

    “音音这一次醒来，便将发生其进化历程中最彻底的一次蜕变了。”

    说话间林远看着金色鸟窝所在的方向。

    发现这如同朝阳般升起的光芒遮盖自己的视线，让自己根本无法看清这团辉光中音音的身影。

    对于音音的品质即将晋升幻想三变所发生的蜕变。

    林远除了期待之外，更多的则是担心。

    音音在本质上到底是一只连灵物都算不上的音鸟。

    是音音受到林远的能力，身躯被灌注庞大精纯的灵气才发生了进化。

    就等于说音音所走的每一步路，都是在开拓音鸟这一脉的先河。

    每一步踏出都是在布满荆棘和坎坷的生命史诗中探索。

    像音音这种从低等生命一步步进化而来的存在，想在幻想种提升品质是一件极为困难的事情。

    若不是林远碰巧得到天地灵物栖凤梧桐这种刚好适合音音提升品质的东西。

    林远就算现在手中把握住着如此多的资源，也不敢保证说能让音音在此时就将品质提升到幻想三变。

    由于栖凤梧桐可以在让鸟类灵物品质提升的同时，提纯鸟类灵物的血脉。

    并有一定几率让鸟类灵物体内的血脉向鸾凤种变异。

    使得音音正好借着这次晋升幻想三变的时机，完全将体内的血脉确定下来。

    可以说这道坎确实是音音进化史上最大的一道坎。

    迈过去了便一朝震翅，直上九霄。

    聪明的灵智极高，自然能听明白林远所说的话里的意思。

    聪明立刻紧张起来，有些着急的问道。

    “林远，音音在进化的时候会不会像上次一样很疼呀？”

    聪明可还记得上次音音晋升幻想种，进化为曦光星鸟的过程中发出痛苦悲鸣。

    而林远说这一次是音音进化上最大的一次蜕，使得聪明十分的担心音音。

    林远赶忙说道。

    “音音进化的过程中或许会很痛苦，但是出现意外的可能性很小。”

    “幻想种灵物血脉提纯进化，提升品质很少会有像灵物晋升到神话种之后，每提升一次品质都需要经受天地洗礼，面对随时都有可能灰飞烟灭的危险。”

    “因此音音在重铸血脉的过程中，最多也就是要受上一些苦。”

    聪明听了林远的话，才算是有些安心下来，趴在林远的肩头，眼睛一眨也不眨的盯着金色鸟窝的方向。

    让林远不得不感叹，聪明和音音这两个小家伙的感情可真好。

    就在这时，那如同初升的旭日顷刻间化成了一团浓郁的光泽扩散开来。

    音音的身形也终于算是显露了出来。

    此时音音苍蓝色的羽毛间云纹完全清晰的展现出来，连云纹中隐现的星子也在剧烈的闪烁着。

    突然间音音的鸣叫变得异常痛苦起来，好听的声音就如同杜鹃泣血一般。

    一声哀鸣响起后，音音的身体立刻再次如同一个小太阳一般笼上了一层璀璨的日光。

    只是这团日光就算璀璨夺目掩盖住了音音的身形，却难以掩盖日光中荡起了血雾。

    日光内的血雾看的聪明担心的小爪子不由自主的弹了出来。

    将林远肩上的灵气服饰划出了一道不浅的痕迹。

    林远的心也揪了起来，但是林远却没有丝毫的办法。

    因为林远知道，现在音音发生的一切都是血脉进化必经的过程。

    就像聪明的底子也不过是一只百问兽，以后聪明在晋升幻想种，乃至晋升幻想三变的时候。

    也要经历和音音现在同样的过程。

    笼罩在音音身上的那层璀璨的日光在栖凤梧桐满树金叶的映衬下，显得异常的唯美。

    不过这团光芒中音音的哀鸣却一刻都没有停止。

    林远在音音的哀鸣中敏锐的发现，音音的哀鸣突然带上了一丝特别的威压。

    这种威压就和小黑当时觉醒蛟龙种血脉时，所散发出来的威压有异曲同工之妙。

    只是威压中韵味却大有不同。

    同时音音散发出来的威压远要比小黑当时所散出来的威压精纯的多。

    林远眼睛一亮，立刻就想到了这应该是由于音音一直栖息在天地灵物栖凤梧体上。

    体内生出的鸾凤种灵物血脉觉醒了。

    鸟类灵物觉醒体内的鸾凤种灵物血脉，可以说是一种极大的机缘。

    就像鱼类灵物在某种情况下，有机会觉醒蛟龙种灵物血脉一样。

    蛟龙种灵物再次提升，便有那么一丝机会将血脉提升到主龙种。

    而鸾凤种血脉若是再往上提升，便有可能提升到主凰种。

    就在林远以为音音即将激发体内的鸾凤种血脉完成进化的时候。

    突然间意外发生了，音音痛苦的悲鸣中散发出的威压和韵味一变。

    一种属于音音本身的血脉韵味在音音体内爆发开来。

    这种音音本身的血脉韵味在鸾凤种血脉的威压下，显得十分的孱弱。

    不过在音音本身的意志下，这独属于音音本身的血脉却并不肯被鸾凤种血脉吞噬。

    而是以麻雀之力对鸾凤种血脉发起冲撞。

    林远立刻明白了音音的意思，音音这是要将体内的从栖凤梧桐上得来的鸾凤种血脉吞噬同化，成为自己本身血脉的一部分。

    感受到音音的坚持和体内的变化，林远立刻暗道了一声不好。

