    两人坐着飞行器一直到了一处城镇前时，才从上面下来，走向前方的城门，见前面不少人排着队，段夜便看向凤九。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “昨夜也没能好好休息，今天就在这里休息一晚吧！天丹楼那边有他们照看着，你也不用太担心。”

    凤九笑了笑：“也好，反正眼下是没什么事情了，只是怕我哥和陌尘他们担心我。”她说着，目光看向城里，道：“等下进城看看有没天元宫的分点，有的话让他们传个信回去，免得他们在家里担心着。”

    “那也给宋铭他们几个送个消息，告诉他们我已经出了宗门跟着你了。”他看着她说着。

    “也行。”

    她点了下头，两人一同往前走去，跟着那排队的人走向城门，看着那前面好似在搜查着什么的城门护卫，她目光微动，道：“那些人好像在找什么？”

    城门有守卫倒也正常，只是，这样对着人搜身的行为却有些过了，尤其是当中还有一些是女子，让一两名男护卫在那里搜着身，实在是太不像话。

    段夜朝前面看去，见一些普通人家的女子听说进城门要搜身，纷纷倒退回去，而一些女修士走上前，那些护卫却不敢太过放肆，只是大概的上下打量了一下便放行。

    “我身上真没藏什么东西，我就背着我妹妹，我们是进城找大夫的，我家就住在城外不远的小山村里，真的，我只是普通的良家女子。”一名衣着朴素的女子背着一名用被单子围着的七八岁小女孩，见那护卫伸来的手，不由的后退着，一边解释着。

    哪个良家女子肯让男人这样搜身？就算她并非修士，只是普通百姓，也不愿被占这便宜。

    “谁知道你说的是真是假？这阵子城里不太平，进出都得检查仔细了，男女都一样。”一城卫说着，口气嚣张的推了那女子一把：“不检查也可以，赶紧一旁去，别挡着后面人的路。”

    排队的人看着，年轻女子几乎都没有，倒是一些上了年纪的妇人上前时，那些人只是简单的看了两下便挥手让她们过去，显然是对上了年纪的妇人没半点兴趣。

    “听说最近城里死了不少人，这才戒严的，进出的人都查，不过这些人的动作也太明显了，女修士不敢惹，上了年纪的妇人没兴趣碰，就专挑些较年轻的占些便宜。”

    “就是，我们村一十几岁的女孩，因要进城给她父亲买药，就被这些人拦着占了不少便宜，回去眼睛都哭肿了，这几天一些年轻的女孩没事都不进城，就算有事，能托人办的都托人办。”

    “唉！这些城卫这样跟土匪有什么区别？他们修士不敢惹，也就只能苦了咱们小老百姓了。”

    站在凤九和段夜前面的两名老者和汉子在低声说着，目光掠过前面的众人，落在那名背着女孩的女子身上，又看了那些城卫一眼。

    在这时，站在两人身前的一名老者的声音小声的传出……