    

    这个出尔反尔的老王八蛋！

    刘二郎喘着粗气，呼哧呼哧的，没好气道：“死不了，老东西命大着呢，房子都压不死他！”

    “二郎，你，你别这样说，你把他赶出去就行了！”

    毕竟放在手心里疼了这么多年，又是自己身上掉下来的肉，刘二郎又素来会讨她欢心，刘婆子也怕刘二郎打了徐老三会遭报应。

    刘二郎蓦地回头瞧向刘婆子，这一眼中包含了太多意思。

    刘婆子一时心虚的后退一步。

    地上的徐老三晃晃悠悠的站了起来：“兰娘，我今儿可不会走的，外面这么冷，你还真忍心我冻死在外面？”

    刘二郎的拳头又扬了起来凶狠道：“老东西，再胡说，我打死你！”

    刘二郎这会已经有八成相信徐老三的话了。

    正因为相信才更加慌乱和愤怒。

    刘家的家产都是他的。

    徐老三有什么？

    一栋破茅草屋！

    要是徐老三像楚家那样有大宅子，他绝对二话不说立马跪下叫爹！

    这会刘二郎心里还有些怨怪，怨怪刘婆子找姘头也不找个有钱的。

    徐老三可是懒出村的，他娘这脑子莫不是被驴踢了。

    这会不止刘二郎一个人这样想，门外看热闹的人也这么想。

    之前不觉得，这会徐老三一说出来，再盯着徐老三和刘二郎看就发觉了，两个人之间的眉眼很相似。

    就说刘大郎和刘二郎明明是亲兄弟呢，怎么都不像的，原来爹都不是一个呢。

    就有人忍不住问道：“刘婶子，你到底看上徐老三什么了？难不成是懒吗？”

    “哈哈哈……”这人说完，门口传来一阵笑闹声。

    刘婆子和刘二郎这才惊觉，外面居然已经围了这么多看热闹的人，那刚才的话……

    刘婆子眼前一黑就要晕过去，踉跄着倒退了好几步，一转头就刚好跟墙头的楚凡四目相对。

    楚凡扬起小手，甜甜地冲着刘婆子笑了一下并打了个招呼：“嘿，刘奶奶，不用感谢我的，这大冷的天儿，大家伙也想找点乐子的。”

    是的，刘家门口这会围了这么多人都是楚家的功劳。

    什么才叫热闹，这样有理有据的才是热闹。

    刘婆子险些被楚凡这话气出一口老血来。

    手指指着楚凡，哆嗦了半天硬是没说出一个字来。

    楚凡重重地冷哼一声。

    哼，就这样的当初还敢来勾引她爷爷。

    虽然那会她和奶奶还没有过来也不行！

    接到消息的刘大郎也带着自家媳妇赶回来了。

    看着刘婆子面白如纸的躺在床上，刘大郎眼中闪过复杂，和一丝心疼，但他很快就将这丝心疼收了起来。

    直接开门见山问：“娘，二蛋是我爹的亲儿子么？”

    刘大郎还记得当初爹在世时对娘多好，娘竟然背着爹做出这样的事。

    当年是爹没了之后，娘查出身孕的，所以说，娘是在爹病重的时候跟徐老三还是在爹尸骨未寒的时候跟徐老三……

    一想到这些，刘大郎的拳头就攥紧了！

    “大哥，你胡说什么，你也听那老东西胡说了是不是，他就是懒得想找个地方住才讹上咱们家的！”

