    停下笔时，已写满六张纸。

    “多谢方道长！”

    张锦喜出望外，将手一抚，便有一道清光漫过，将字迹烘干，才将纸张小心折好收起。

    “编书局首功，当归方道长，我欠方道长一个人情。”

    张锦恭敬行一礼，诚恳道：“我在燕京城里，大小有些人脉，方道长若有所需，直管问我。”

    就等这一句。

    方休心中一笑，故作思虑片刻，才迟疑着道：“我倒是的确有一事……”

    “方道长但说无妨。”

    张锦痛快道，半点也不犹豫。

    “我俗家的亲人，亦是儒门学生，希望张编辑能照拂一二。”

    方休求人办事，也十分客气地拱手行礼。

    不指望你是燕京城谁家大少，但既然能主持编书局，肯定在儒门四院能说上话。

    吴品入良乡书院已是无虞，却不知什么时候才能举荐衙门，又猴年马月方能官印加身。

    姐夫早一日当官，自己好早一日鸡犬升天。

    这才是正路。

    “不知方道长俗家是哪里人士，哪亲人又叫什么名字？”

    “良乡县，吴品。”

    方休平淡道。

    便是以一阕明月几时有名扬燕京城，令除此词外余词皆废，孤篇盖中秋的吴品！

    “此事包在我身上，我马上便去安排。”

    张锦记下名字，又行一礼，便告辞离去。

    倒把方休看得一愣。

    你小子，是不过中秋不读诗的吗？

    编书局是什么衙门，有什么重大公务要办，竟这么忙？

    没奈何，送走张锦，方休继续抄书。

    入夜时，抄完一本《昆仑坐论》。

    这本书是记载吕祖、荒佛、姬武、丘圣四位人祖先辈在昆仑山论道的典故。

    四人讨论天地法理，各有不同见解。

    吕祖认为天地法理便是三千大道。

    荒佛则认为天地法理在三千大道外——他称之为三千佛外，还有唯一真谛，智慧。

    姬武说天地法理就是我！

    ……

    四人虽然谈不到一块去，但也借坐论的机会，将各自学说去芜存菁，留下道、佛、武、儒四门传承。

    便是如今天下四门的来历。

    除四门之外，其他学说一律只算旁门。

    昆仑坐论的典故，似乎是历史考据，却又有几分传说的意味。

    可信度大概比铁棒治水高些。

    抄完获得：龙虎养神丹。

    龙降心猿、虎伏意马，开辟神中识海。

    “神中识海？”

    方休若有触动。

    当晚，夜深人静时，方休取出龙虎养神丹，吞入口中。

    药力一化开，便觉一股清凉之气从丹田升起，沿着经脉遍行周身，最后漫入眉心的印堂穴与神庭穴间。

    立时便觉神思一清，旁的思绪杂念尽数散去，只余天地我心。

    方休入定，遁入虚无缥缈处。

    忽的，他眼前乍现一丝清光。

    睁眼去看，入目一片白茫茫天地，连云日都无，清清白白，干干净净。

    “这便是识海？”

    方休心绪一动，眼前忽而出现众多画面，在天边，又在脚下，如跑马灯般流转不停，又有吵杂声音在耳边响起，将这一片宁静打破。

    他马上收束心思，将多余念头撇去。

    天地间又归清白，只余方休孤零零一个身影。

    “这便是识海。”

    方休心生明悟。

    识海是人身精神意识之海，一切念头的归处与来处。

    那些纷飞杂乱的画面与声音，就是方休的思绪。

    而此时识海空无一物，便代表他心中空白，没有一丝杂念。

    忽的，眼前出现一个人影。

    这人影玉冠羽服，仿佛得道真人，身遭有阴阳八卦虚影隐现，气息高深莫测。

    再看他面目，竟是方休！

    这是方休感念《先天得道经》，将自身修炼这部经书的一应心得、思绪、念头，从识海深处唤醒，显化而来的化身。

    “你修行如何？”

    方休问道。

    “识海一开，擒心猿、拴意马，再无杂念，我的修行进境至少快上一倍。”

    玉冠羽服方休开口，声音与方休相似，只更沉稳几分。

    两个方休问答，情形似乎怪异，但你便是我、我便是你，识海之中别无外物，每一个问题都直指本心，通透分明，对修行大有裨益。

    “便是快上一倍，没有观想图，只怕也不及真正的道门传人。”

    方休叹道。

    “嫌弃我慢，不如你勤恳些抄书。”

    玉冠羽服方休呵呵笑道。

    方休也一笑，眼睛一闭一睁，玉冠羽服方休不见踪影，白茫茫天地亦是远去。

    眼前是无厌观厢房。

    他搬运气息运转周天，果然感觉灵动自在，如臂使指，效果远甚之前。

    依玉冠羽服方休所说，此时若吞先天元窍丹修行，能比开辟识海前省一半法币开销。

    默默温养几遍窍穴，方休才停下。

    趁夜色还深，催动太阴过月梭，遁出燕京城。

    月光很快掠到永宁门外，凭赤帝御令的反应，从流民堆里寻到赤帝卫。

    赤帝卫正躺在乞丐窝中，闭眼假寐。

    察觉到赤帝御令的气息，赤帝卫睁开眼，朝隐约方向看一眼，也不声张，闭上眼继续装睡。

    见他这般尽职入戏，方休才放下心来，回转无厌观。

    第二天，方休起个大早，去商铺购置陶炉跟炭火。

    特意挑了无烟炭，点上后摆在书桌一旁，一团暖融融气息。

    这是他昨日见张锦一手清光烘干墨迹时，忽而灵光一闪，生出的念头。

    其实抄书根本不必烘墨，一来佣书本就利薄，不比炭火值几个钱，二来一本书抄上一天，足够墨迹晾干。

    之所以置备炭炉，是以烘墨之名，烤珠子！

    赤帝御令被投入炉中，方休又催搬运法咒，拣着炭块将玉珠子遮盖住。

    按赤帝卫所说，赤帝御令可以吸收焰火恢复法力。

    只是方休静待许久，都未感应到珠子上传来一丝动静。

    想来是这火力太小，效用微乎其微，才无法察觉。

    也不怕。

    反正抄书一直都要抄，小火慢烤，迟早叫你外酥里嫩。

    抄书。

    一晃过去三天。

    这一天午后，姐姐方屏托人带来家信，说吴品已被良乡书院以诗词特例，收为院生。

    按说所有书院都是一般规矩，只在每年春考时才录取院生，这次良乡书院竟为吴品破例，可见明月几时有的才情。

    以信中所说，吴品起初还不答应，一度将良乡书院回绝。

    方屏也是心思机敏的人，自然不会在书信中说那明月几时有是抄来的，只说吴品不愿以诗词扬名。

    只不过吴品再倔，又怎抵得过方屏的“劝导”？

    自是乖乖听话，成为良乡书院的院生。

    院生，便是半只脚已踩在官场门边。

    “也不知，我有没有当首辅小舅子的命？”

    方休畅想一番五百万怎么花，才收好信，便听见有人来访。

    是张锦，抱着一幅画卷上门。

    这俊俏编辑，一见面倒是气势汹汹，开口颇有几分质问的意思：“方道长，你怎么不跟我讲清楚，那吴明月有这等才情？”

    呦，你小子终于读到中秋词了。

