    “咔嚓！”

    一声刺耳的骨头复位的声音，在妙手堂的一间病房里响起。

    魔力猎回到妙手堂，找来了这里最好的医生给自己治伤。

    他此时的脸色比锅底还黑。

    回想起与秦天交手的那一幕，到现在魔力猎还有一种坐立不安的感觉。

    “裂哥，到底是谁这么大的胆子，竟然连您都敢动？”站在一旁看着魔力猎骨头复位的男子，脸露怒意地问道。

    “别提了，还不是为了我侄子的事！”魔力猎皱着眉头，脸上还没有消散的惊悚之色。

    “您是说……秦天？”

    “嗯！”魔力猎点点头，他咬着牙，愤愤不平地说道：“真不知道这小子到底什么来头，雨万春那老不死的东西竟然极力庇佑他，还有……这小子有点诡异，好像会什么妖法，我带去的十几个兄弟，全栽在他手里了，就连我都变成了这样！”

    “嘶！”

    魔力猎的话，顿时让这名男子倒吸一口凉气。

    多少年来，还没有谁能让魔力猎吃亏，可是今天，魔力猎竟然栽在了秦天的手里？

    “裂哥，听说这小子就是一个栖身贫民窟的小人物，怎么会这么大的能耐？”

    话还没说完，就被敲门声给打断了：“砰砰砰！”

    魔力猎对着男子使了个眼色，男子转身开启房门。

    而站在门口的人，却让魔力猎不顾身上的伤痛，直接站了起来，迎了上去：“林老，您……您怎么来了？”

    来人不是别人，正是林柄。

    他带着林家的人，已经入住妙手堂。

    林柄用手挥了挥，皱着眉看了一眼受伤的魔力猎，好奇地问道：“你这是？”

    “哎！”魔力猎轻叹一口气，握紧拳头说道：“林老有所不知，我侄子被人打残，谁知道……是个硬茬，连我都栽了跟头，你瞧瞧，我可从来没吃过这么大的亏啊！”

    “哦？”

    林柄故意微微一愣，好奇地问道：“让我猜猜，跟我想的是不是同一个人……”

    “林老您也知道富州城的事？”

    “富州城的事我没兴趣，我林家也吃了一个人的亏……而且损失惨重！”

    “林老你说的这个人，是不是叫秦天？”

    “嗯！”林柄点点头应了一声。

    “嘶！”

    魔力猎不知为何，情不自禁倒吸一口凉气。

    敢与京都林家的人对着干的人，恐怕绝不是泛泛之辈，而且连林家都吃了大亏，他魔力猎算个屁！

    这才是魔力猎感觉全身冰冷的主要原因。

    好似林柄刚才的一番话，在魔力猎的心里形成了一个恐惧的阴影一般，让其心惊胆颤起来。

    “怎么？你堂堂滨海城的裂哥，也怕小小的一个贫民窟小瘪三？”林柄故意用言语刺激魔力猎，他自己何尝不是惧怕秦天？如果林柄真有那胆量，凭林家的实力，就算是秦天有三头六臂，也会被他碾压成渣的，可林柄早已被秦天吓的不敢轻举妄动了。

    此来寻魔力猎，自然还是为了借刀杀人。

    “林老，莫笑话我了……惭愧！对我来说简直就是耻辱……”魔力猎的脸色越来越难看，特别是被林柄嘲笑的时候。

    “砰！”

    这时，外面急速跑进来一个人，气喘吁吁，而且满头大汗地喊道：“裂哥，不好了……”

    魔力猎与林柄同时脸色巨变，心头咯噔了一下，他们看到这个兄弟如此焦急，加上刚与秦天交手吃了大亏，隐隐之中，有一种天要塌下来的错觉。

    “慌什么？没看到这里有客人吗？有什么事慢慢说……”魔力猎故作镇定地喝道。

    “裂哥……”

    这位兄弟喘了几口气，咽了一口口水，急促地说道：“妙手堂所有药品被断供，雨万春对我们下了封杀令……”

    “什么？”魔力猎大吃一惊，愤怒的气息越来越浓，咬着牙骂道：“雨万春，好你个老不死的东西，这是公然向我挑战吗？”

    “还有……还有刚才与您出去的十几个兄弟，全死了……”

    “轰！”

    这个消息传进魔力猎的耳朵里，他吓的脸色苍白，一屁股直接瘫坐在了椅子上，全身颤抖，眼神里布满了惊悚之色。

    “怎……怎么回事？”

    “他们……他们的死状与炮六他们一样，极其恐怖……”

    “这……这不可能，刚才他们还好好的，怎么会突然暴毙？”

    “妙手堂的医生看过尸体，初步诊断是脑缺氧猝死的……”

    “猝死？”

    魔力猎嘴里重复着这个词，他摇着头，情绪有些疯癫地说道：“不，不可能，就算是猝死，也不可能十几个兄弟一起猝死，还有……猝死的死状怎么会如此恐怖？一定是有人搞鬼……”

    此时，魔力猎感觉全是的气力，瞬间消失了，好似被瞬间抽空了一样。

    他不知道自己招惹的到底是什么妖怪。

    竟然能把杀人的手段，玩到了这么诡异的程度。

    魔力猎的脑子里一片空白，突然，他想到了秦天说过的那句话：我暂且饶了你，不过仅仅是今天……

    这句话的意思也就是说，秦天还会来找他的麻烦。

    想到这，魔力猎差点被吓尿了。

    整个房间里安静到了极点。

    就连林柄好像也从这突如其来的情况下，感受到了秦天的恐怖。

    魔力猎沉默了好久，抬头望了林柄一眼，战战兢兢地说道：“林老，恐怕只有你能让这个家伙无声无息地从这个世界消失了，如果你能让他消失，我魔力猎以后都听候您的差遣。”

    魔力猎不傻，他非常清楚，知道自己踢到了比铁板还硬的人物。

    凭他根本斗不过秦天，所以立即把复仇的希望，寄托在了林柄的身上。

    刚才林柄说过，林家也吃了秦天的大亏，魔力猎有完全的理由相信，林柄绝对不会拒绝。

    “咳咳咳……”

    林柄回过神，他没有说话，只是咳嗽了一声后，在房间里来回踱步。

    好像在思考什么问题。

    秦天的身份别人不知道，他却非常清楚，对于魔力猎手下十几个兄弟突然暴毙，林柄并没有觉得奇怪。

    叶家的八脉蛊针，何等恐怖，林柄心知肚明，这可治病救人的医术，也可让人死的连渣都不剩。

    而魔力猎的手下只是暴毙，这也就说明了秦天的八脉蛊针还没修炼到让他惊悚的地步。

    此时此刻林柄在权衡着，是不是值得继续与秦天斗下去。

    如果现在不给秦天点颜色瞧瞧，顺势灭了此人，继续让秦天发展壮大起来，到时候，别说他林家有通天本领，即便是天下最强的人，也奈何不了秦天。

    【作者有话说】

    PS：创作不易，大家的好评、打赏、催更是一米水田创作的动力！拜谢给本书支持的所有朋友！

