    “无夜，这里是海军总部，不是你的无帝海贼团，可由不了你做主。”

    漠然而富有气势的话语，传来。

    一位白衣僧袍，如得道高僧，却由带着一副金丝眼镜，添加一份儒雅之气，又扛着长剑，有些粗狂豪迈之气，复杂的气质，矛盾的在一个人身上体现。

    “五老星大人？”

    世人惊骇的看着从海军总部后方，漫步走来的这道人影。

    闲庭信步，但每一步却在数十米之外。

    “居然五老星大人也在海军总部，这一下局面无法掌控了？”世人紧张的看着画面中的五老星，半年前，让世人完全认识了这位的强大。

    “本以为局面完全被皇者无夜掌控，但现在看来，并非如此，这位五老星大人可是比皇者无夜更强。”

    “切，这位五老星大人，虽然强大，但是谁说他比皇者无夜强大啊？”

    “半年前，不是这位五老星大人追杀皇者无夜打吗？”

    “你眼睛被屁股遮住了啊？半年前，那是皇者无夜已经战斗那么久，战斗力十不存一，才如此的，懂不懂的白痴。”

    “好吧。但是这位五老星绝对很强。”

    最后一句，世人无人反驳，谁都知道，这位五老星也强到离谱。

    “不知道其他四位五老星大人，来没有？”

    “没有吧？没出来啊？”

    世人也猜不到，今日的局面会开向何处。

    “快看，五老星大人身后，还有全军元帅空，那可是上一时代海军元帅啊，他也在？”

    “这一下，局面似乎不利于皇者无夜他们这一方了？”

    当全军元帅空的出现，世人心中的天平，开始向海军这一方偏移了，似乎海军的强者，更多更强了。

    “他就是那位盛传剑术也达到巅峰的强者吗？”虽然被海贼扶着，但索隆这一刻，眼中爆发出强大的战意。死盯着远处的那位五老星。

    “喂，新人，别乱想了，这些人物，可不是你们新人可应对的，还是乖乖看着吧。”

    扶着索隆的海贼，好心的嘱咐着。

    五老星与空的出现。

    无夜以及无帝海贼团的强者，无一人面色有变化。

    但是马尔科他们神色大变。

    面带苦笑：“没想到，这场战斗，原来是一开始就注定我们的失败。”

    他们如何不明白，如果没有无夜的出现，己方一开始就绝没有任何可能胜利，海军全部强者就难以因对，在加上暗中的这位五老星以及空，如何能胜利？

    “有点意思。”一直惊恐的黑胡子，再一次咧嘴笑着。

    五老星与空的出现，给予了他绝对的自信。

    无夜你再强，也不可能在如此多强者之中，对我出手，或者灭杀我吧？

    “不错，这一次没有继续呆在暗中，没有等最后一刻才出现。”无夜冷然的看着，站在佛之战国他们身前的五老星。

    “你说你在等我？”这位五老星，神色同样冰冷。

    无夜一笑：“当然！”

    “想杀我吗？”

    “你说呢？”无夜轻笑着，侧身看了看黑胡子：“你要保他？”

    “非也，只是这里是海军总部，可不能任由海贼作威作福！”

    “看来，你们是不打算结束这场战斗了。”无夜道：“那么，只能战了。”

    “我也是这一句，当然你可要小心了，圣地可还有很多强者，而你们，却没有了救援！”这位五老星一切掌握在手的姿态。

    世人面色大变。

    对啊，世界政府的强者可还不少，可以随时救援，而皇者无夜这一方，已经是强者全出，无论如何，似乎局面都在世界政府这一边。

    “哈哈，那可不一定。”

    一声豪迈的大笑传来。

    “世界政府强者多久来，我不知道，但是我知道，我来了。”

    豪迈的声音，世人以及在场的那些海军所有人艰难的转移着视线。

    “红发？”

    “是四皇红发？”

    “怎么可能，又一位四皇？”

    世人惊恐的看着，此时停靠在岸边巨大龙头海贼船，那飘动的旗帜，那从船上走下来的人影，无一不引起所有人倒吸一口凉气。

    又一位大人物出场。

    今天这是大海所有强者的聚会吗？

    “这局面彻底乱了，”

    “这绝对是划时代的一幕。”

    世人震惊到难以言喻。

    白胡子海贼团众多成员，也诧异的看着走来的红发一行人，对于红发他们再熟悉不过了。

    “是香克斯？”

    那似乎灵魂都崩溃的路飞，那没有一点神色的路飞。

    眼中似乎出现了一点神色。

    “老大，是路飞那小子？”

    红发身旁一个手中拿着鸡腿的大胖子，看着此时被几位海贼放在地上，临时被抢救的路飞。

    香克斯凝视着路飞，摇了摇头：“现在正事要紧。”

    红发带着他身后近十个位强者。

    抬脚向无夜此处走来。

    “四皇红发也来了吗？”

    佛之战国他们面色冰冷，今日的局面，也完全超越了他们所预料，也不是他们能掌控者，连那位刚才自信的五老星，面色也变得很凝重了。

    不管局面如何，此时红发的到来。

    绝对让海贼这一方，总体实力，大于海军总部世界政府强者这一方。

    “无夜，不介意我也参入其中吧？”

    红发站在无夜身边，而他身后的强者，与马尔科他们站在一起。

    实力猛增！

    “无所谓。”无夜随意道。

    “红发，你为何而来？”佛之战国大声道。

    ..

