    费灵生的立场变得越来越不坚定，表情也露出了犹豫之色。

    韩三千趁热打铁，继续说道：“没有利用价值，你就是一个废物而已，你认为还有谁会帮你吗？而且我要杀你，没有任何人能够阻止。”

    “连性命都保不住，你又如何成为神境强者。”

    “痴心妄想！”

    当这最后四个字从韩三千口中说出之后，费灵生彻底的崩溃了。

    韩三千一句又一句的话，让她认清了现实。

    虽然她的想象非常美好，可是事情已经到了这个地步，已经超出了她所能掌控的范围，如果还不告诉韩三千实情，她恐怕真的只有死路一条。

    “你为什么会知道这么对？”费灵生说道。

    韩三千淡淡一笑，费灵生会这么问，说明她已经承认了之前韩三千说的话。

    “猜测。”韩三千说道。

    费灵生一脸苦笑，仅凭猜测，韩三千就几乎将整件事情的来龙去脉猜得八九不离十，这对于她来说，比实力的震慑来得更加恐怖。

    “不错，的确有人答应了我，只要我帮他办到他想要的事情，就帮助我达到神境。”费灵生说道。

    “什么事情？”韩三千问道，这才是他最关心的问题，虽然他已经大概猜了出来，但具体是对是错，韩三千是无从知晓的。

    “杀了苏迎夏。”费灵生说道。

    韩三千顿时间面如冰霜。

    果然！

    果然是要对苏迎夏动手。

    要知道苏迎夏是韩三千的逆鳞，一切威胁到苏迎夏的存在，对韩三千来说都是罪无可赦的。

    韩三千深吸了一口气，以此来平复自己的暴躁情绪，说道：“是谁，谁要你这么做。”

    费灵生摇着头，说道：“我也不知道他究竟是谁，他只会出现在我的梦境当中。”

    “梦境？”韩三千皱起了眉头，竟然还有这种能力，可以进入别人的梦境。

    “这个梦境，是他创造出来的，不是真正的做梦。”费灵生解释道。

    创造出来的梦境。

    以韩三千现在的能力，他也可以做到，只是他还没有做过这方面的尝试而已，看似一件非常难以置信的事情，其实对他来说并不难。

    “知道他是谁吗？”韩三千问道。

    “不知道，他只是告诉我，他是一直隐藏在轩辕世界的神境强者。”费灵生说道。

    轩辕世界隐藏的神境强者，怎么可能呢？

    如果轩辕世界真有这样一位强者存在，早应该飞升了，怎么会逗留在轩辕世界，而且韩三千也从未感受到这样的强者存在。

    “不过你刚才的猜测，很有可能是正确的，我怀疑这个人，是麟龙的化身，轩辕世界除了麟龙之外，应该不可能会存在神境强者。”费灵生解释道，这只是她的个人猜测，但费灵生觉得这种可能性是非常大的。

    因为她是土生土长的轩辕世界人，而轩辕世界是否存在神境强者，她是很清楚的。

    韩三千虽然早就猜测麟龙很有可能已经苏醒过来，因为韩三千认为，易青山能够到地球，就是麟龙的帮助，甚至他隐藏自己气息的手段，也是跟麟龙有关系的。

    但是根据麟龙真正应该苏醒的时间，提早了十多年，这对于韩三千来说，绝对不是一个好消息。

    而且现在的麟龙，显然还记得以前的事情，所以才会这么迫不及待的想要对付韩三千。

    但是有一点让韩三千想不通，麟龙既然已经苏醒了，想要对付他，为什么不亲自来地球，反而是让易青山来呢？

    要知道易青山的实力，根本就不可能对韩三千造成威胁，他顶多也就是一个隐藏了气息的老鼠而已，只敢躲在暗处给韩三千制造一些小麻烦。

    “易青山这样的废物，根本就对付不了我，他为什么要派易青山来地球。”韩三千皱眉自言自语的说道。

    听到韩三千说易青山是废物，费灵生脸上不自觉的露出了苦笑。

    曾经的极师境强者，可是轩辕世界的顶尖存在，而现在，在韩三千眼里，却只是废物，这样的地位落差对于费灵生来说实在是太大了。

    这也是为什么费灵生会执念于神境的原因。

    “或许，他根本就无法离开轩辕世界。”费灵生猜测道。

    韩三千沉着脸，他还记得麟龙曾经说过，他从更高级的世界而来，宁为鸡头不做凤尾，而且在此过程中，还需要以沉睡来逃避高级世界强者的追踪，说明他对高级世界的忌惮非常大。

    而来到地球，必然会经过空间隧道，或许他是怕自己的气息暴露在空间隧道，引起更高级世界的关注？

    虽然这只是一个可能性，但现在的韩三千，也只能以这样的方式去解释为什么麟龙不亲自来地球。

    “他为什么要杀苏迎夏呢？”韩三千满脸不解的问道。

    苏迎夏对他的重要性不言而喻，杀了苏迎夏，只会彻底激起韩三千的怒火，哪怕是替换立场，站在麟龙的角度去考虑，韩三千觉得自己也不会做出这样的选择，因为彻底的激怒一位神境强者，绝对不是一个明智的选择。

    “是因为，他忌惮苏迎夏。”费灵生说道。

    “忌惮？”韩三千露出了错愕的表情。

    忌惮不就相当于害怕？

    麟龙怎么会害怕苏迎夏呢？

    虽然说苏迎夏得到扶摇的力量之后的确会变得非常强，可再强，还能有他这位神境强吗？

    “怎么可能呢，他不害怕我，却害怕苏迎夏。”韩三千不相信的说道。

    “我刚开始也觉得非常奇怪，但是他说，苏迎夏的实力，当初在轩辕世界，不过是恢复了十分之一而已。”费灵生说道。

    十分之一。

    这话就连韩三千都忍不住咽了咽口水。

    苏迎夏竟然会强到这种地步。

    “而且他还说过一句话。”费灵生继续道。

    “什么话？”韩三千一脸迫不及待的问道，因为他知道，接下来的这句话，才是真正的重点。

    “他说，即便是在八方世界，她也是崆峒境的最强者，摧毁一个世界，不过是弹指之间而已。”

    <!--over-->

