    寻宝，并不是一个简单的游戏。

    特别是在没有具体任务指引的情况下，要在茫茫天地之间找到地图上标注的地方，又谈何容易？

    根据地图所示，那个所谓的“光明圣殿”位于大草原的最西边，人迹罕至的沙漠深处的一片群山之中。

    夜未明一路之上对照着“古代卷轴”与自己的随身地图进行寻找，足足花了三天的时间，才终于找到了那片沙漠深处的群山。

    再之后，他就彻底的懵逼了！

    眼前这一片连绵的山脉，尽是由光秃秃的岩石与沙土组成，方圆百里之内，没有任何的水源。

    因为干旱的关系，导致这一片山脉之中，不要说是在中原随处可见的花草树木，甚至就连一个怪都特么没有！

    什么叫生命禁区啊？

    夜未明每天乘坐着飞椅在这片山脉之中盘旋、搜索，然而一连七天下来，几乎将正片山脉都找了一遍，特别是地图上所示的“光明圣殿”一代，更是天上地下找寻了三遍，结果除了意外之下找到了一块紫金矿石之外，就再没有其它的收获了。

    话说，这个所谓的“光明圣殿”，难道是藏在某一个神秘之处的地下，需要按照特殊的方法，开启机关之后才能看到？

    可是地图上除了一个简单的火焰形状的标记与标注的名称之外，就在没有其他任何的提示了！

    这不是坑爹呢吗？

    还是说，这张地图其实还另有玄机？

    想到这种可能性，夜未明立刻尝试使用不同的方式来打开这个神秘的“古代卷轴”。

    他先是尝试用清水浸泡卷轴，结果却并没有任何的更多的内容显现。

    想到在殷不亏攻略里提到，关于《乾坤大挪移》秘籍的正确阅读方式，于是便割破了手指，将鲜血涂抹在羊皮卷上的正反两面，结果依旧是一无所获。

    无奈之下，夜未明只能再次用珍贵无比的清水将血迹洗净，却发现经过这么一番折腾下来，他不但没有找到任何新的线索，就连身上的清水，也只够他和阿红三天用量了。

    刨除从这里赶回去，途径第一片绿洲所需的一天时间，他如果不想被活活渴死的话，就只能在这里继续寻找两天时间，之后就必须动身返程了。

    什么时候返程，对于夜未明来说并不是重点。

    毕竟，在这种鸟不拉屎的地方，他一天也不想多呆。

    但好歹来了一趟，耽误了这么长的时间，如果就这样无功而返的话，总是会让人觉得亏得慌。

    就在夜未明郁闷不已的时候，却是忽然眼前一亮，因为他终于在这片堪称生命禁区的地方，见到了除了自己与阿红之外的第三个生灵。

    那是一只忽然在他身前一米之外出现的白鸽，虽然白鸽很快便落在了他的肩膀之上消失不见了，但还是让在这无边孤寂之中忍受了太久的夜未明，体会到了生命的美好。

    果然，任何东西都只有在稀缺的时候，才会被人们珍惜。

    似飞鸽这种东西，夜未明在中原的时候，每天都要见到几次，就算不是自己使用的，也总会在路上见到其他人收放鸽子。

    可是在这个荒无人烟的大漠深处呆了太久，竟然连这等寻常之物，都觉弥足珍贵了。

    也许，刚刚的那种感觉，才是生命真正的意义？

    心里这样想着，夜未明却是猛地生出了一种福至心灵般的感觉。之前对于《万式剑基》之中，许多感觉用起来很不顺手的招式，也在这一刻生出了不一样的全新灵感。

    在这一刻，夜未明的脑海中不禁再一次浮现出了当初在完成“覆青城”的任务之后，黄首尊指点他将《越女剑法》从第9级提升至第10级圆满境界时，所说的话：

    “剑者，心之刃也，可为杀，亦可为护……”

    口中喃喃的重复着黄首尊当初的教诲，夜未明身形一闪，从飞椅之上一跃而下，随手一招，已经将劳苦功高的阿红与他的单人飞椅分别收进了宠物宝镯与包袱之中。

    所幸夜未明之前便为了寻找得更加仔细，控制着阿红飞得很低，此刻脚下又刚好是一个山头，夜未明跃下的位置，距离山头就只有十余丈而已。

    这样的高度，对于夜未明来说自然没有人任何的危险可言。

    落地之后，夜未明身上的《往生咒》立刻响起。紧跟着，在剑鞘之后憋屈了十多天的巨阙神剑，已经在一声清脆剑鸣声中脱鞘飞出，在空中盘旋一周之后，落入夜未明的手掌之中。

    神剑在手，夜未明身上的气息陡然一变，与以往不同的是，此刻他的人与剑，并不带有任何的杀气，而是生出了一种十分平静祥和的气息。

    随着气息的变化，夜未明便这样在山巅之上舞起了剑来。而他此刻所用的招式，也都是一些十分陌生的剑招，与之前在任何战斗中所使用的招式均不相同。

    这些招式，正是在《万式剑基》之中，那些夜未明原本用起来十分别扭，所以从未拿出来与人进行实战的剑法。

    也是直到这一刻，夜未明方才弄明白了，那些剑法他以前之所以用起来会觉得别扭，并不是剑法本身的问题，而是他用剑时的心态问题。

    作为一个实用主义者，夜未明不论是在选择武功的时候，还是在修炼武功的过程中，都要更加注重实效，甚至每次使用修为点数升级自身武学的时候，也会在经过一番精密的计算之后，选择收益最大的一套方案。

    在战斗中就更不用说了，光看那好端端的《降龙十八掌》，能被他剑走偏锋的打出“阴人十八掌”的效果，就可以知道，这货到底有多么注重实用性了。

    更不要说，现如今每次战斗的时候，都会悄悄放出去隐藏起来的无形剑……

    总之，夜未明一直以来的原则，就是能用五招解决的敌人，绝对不会使用第六招。能用战术解决的问题，绝不和对方拼属性和操作……

    除非是在他拥有碾压优势，不用战术也能秒杀敌人的时候。

    他这种实用主义当然也没有什么错，甚至在很大程度上，也正是这种近乎极致的实用主义，才造就了夜未明今天的强大。

    但凡是都有着两面性。

    这种实用主义的弊端，在修炼《万式剑基》的时候，便被彻底的暴露了出来。

    《万式剑基》作为一门包罗天下所有剑法基础变化的特殊剑法，其中所包含的东西自然要囊括剑法之中的方方面面。

    而天下剑法，并非只有杀生夺命的剑法！

    除此之外，还有着适合防御类找招式，适合化解对方攻击，仅求自保的招式，亦或者适合救援他人，以剑止戈的招式……

    这些招式因为与夜未明一直以来效率至上的观念背道而驰，自然就会在先天上显得与他并不兼容。

    也正是因为如此，夜未明修炼《万式剑基》，才会显得那般的困难。哪怕使用触类旁通的方式，同样的剑法熟练度，落在这门剑法之上，也会被削弱到十分之一甚至更多！

    在想通了各种关键之后，夜未明再次演练起那些曾经感觉十分别扭的剑法，顿时便感觉无比的流畅，仿佛每一剑挥出，都能体会到之前未曾有过的感觉。

    剑者，心之刃也，可为杀，亦可为护！

    自己一直以来只是一味地最求一个“杀”字，特别是在将《神照经》修炼到了第10级的圆满状态，拥有死后原地复活的底气之后，甚至就连《惊天九剑》之中，偏向防御的“挫剑式”和“截剑式”都很少使用，一心只想着尽可能的迅速杀敌。

    这样的心境，又如何能够发挥出到《万式剑基》的全部风采？

    在这一刻，夜未明的全部心神，几乎尽数沉浸在对《万式剑基》的演练与体悟之中，哪怕期间又有数只白鸽飞进他的体内，也是毫无所觉。

    在这样的状态之下，夜未明的灵感仿佛喷泉一样不断涌现。甚至就连一直都认为代表着死亡的《往生咒》，都从中听出了代表着“生”的一面。

    就这样，他从午后练到了黄昏，又从黄昏练到了日落，练着练着，第二天的朝阳已经从东方的地平线上升起……

    也不知过了多久，夜未明却是猛地感觉到身体一轻。

    下一刻，一道乳白色的光芒，已尽将他的整个人包裹了起来。

    然后，就这样的凭空消失在了山头之上。

    夜未明，居然挂了！

    沉迷修炼，无法自拔，从而导致活活饿死！或者渴死？

    反正不论是上述哪一种情况，这件事情如果被他那帮损友知道的了，恐怕都足以承包他们一年的笑料……

    在四秒复活之后，夜未明已经在心底暗暗发誓，这件事情一定要烂在肚子里，打死也不会和任何人提起。

    必须做到绝对的保密！

    在发誓之后，紧跟着，夜未明便感觉到一股前所未有的强烈饥饿感涌遍全身，整个人瞬间便脱力似的坐在了地上。

    连忙调出系统界面，却是发现好友栏里一大堆的头像在争相闪动。

    不过他现在并没有心情去关心那些小伙伴们的留言，而是立刻调出了自己的属性界面。

    一看之下，却见在状态一栏中，多出了一个负面BUFF。

    极度饥饿：你的饥饿度已经彻底爆表，现在只能靠自身意志与气血来维持生命。四围属性降低50%，每秒跌落气血值100点，气血恢复速度-10000%！

    眼看着头顶之上，以正在以肉眼可见的缓缓跌落的血条，夜未明知道，如果不尽快进食的话，用不了多大一会，他就会再一次被活活饿死。

    而这个时间，绝对坚持持续不了5分钟！

    换句话说，如果他再被饿死的话，那就是真正意义上的挂了。跌落当前等级10%的经验与某项武功10%的熟练度，顺带免费回城的那种。

    夜未明不想免费回城，于是立刻从包袱里取出了一只准备好的叫花鸡和一瓶清水，便这样毫无形象的在这个鸟不拉屎的荒山之上，大吃大喝了来。

    第一次的，夜未明发现自己烹饪的叫花鸡，竟然这般的香甜美味！

    也许这就是……

    算了，不能继续想下去了！

    为了避免再一次被饿死的厄运，夜未明只能强行终止了刚刚生出了一丝灵感，只是不管不顾的继续吃鸡、喝水。

    片刻之后，当他将饥饿度彻底清零之后，这才心满意足的擦了擦嘴。

    跟着又看了一眼自己的技能栏，却见万式剑基的属性已经变成了……

    万式剑基（高级）

    ……

    等级：7（＋3）

    熟练度：2472163/1000万

    攻击＋280%（＋160%），精准＋280%（＋160%）

    气血上限＋3500（＋2000），内力上限＋3500（＋2000）

    体魄＋350（＋200），膂力＋350（＋200），身法＋350（＋200），反应＋350（＋200），资质＋7（＋4），悟性＋7（＋4）！

    剑类武器攻击提升35%（＋15%），施展剑法时内力增幅＋35%（＋15%）。

    特殊效果：剑道先机

    剑道先机：……

    ……

    看着升级之后的《万式剑基》，夜未明的脸上终于浮现出了满意的笑容。

    看来这一波被饿死，并没有白死！

    收获还是蛮大的嘛。

    对了！

    忽然想起了什么，夜未明立刻将目光落在了好友栏中不断跳动的头像之上。

    【夜未明，你要的棺材已经做好了。我之前因为一些事情耽搁了，应该不会影响你正常使用吧？[附件：檀香功德棺]】——莜莜

    【夜未明，你怎么不回话，不会是遇到什么麻烦了吧？】——莜莜

    【夜未明，你那边到底怎么回事？倒是回一个话啊！】——莜莜

    【阿明，我听悠悠说，你失联了，发鸽子也不会，到底怎么回事？】——三月

    【夜大哥，我听三月说……】——透明的天桥

    【臭捕快，我听小桥说……】——如是我杀

    ……

    一大圈留言看下来，基本可以总结成一句话：莜莜给夜未明邮棺材没有得到回复，然后变成了所有好友齐齐寻找夜未明。

    当然，这其中也有例外。

    比如说……

    【夜兄，告诉你一个好消息，夜未央发财了！惊不惊喜，意不意外？】——将进酒

    【怎么不回话？如果你有事的话，可以先忙你的，等忙完了记得联系我。如果你对夜未央发财得到的东西有想法的话……】——将进酒

