    作为本次封神者，云暮挽自然知道这里都有着什么东西，刚才那个阵灵就是。

    她顺利进入第二关之后，便急着去找人，可是，第二关是幻境，她一进来，就会陷入到幻境当中。

    眼前的场景陡然变换，神启宫的一切出现在了云暮挽的面前，宫殿之内，一群人聚集在一起，说说笑笑，看起来非常和谐，很多人，都是极为熟悉的面孔。

    “娘亲？你可算是来了，大家都等着你呢，你快些过来。”

    殿中摆上了无数的珍馐美食，大家其乐融融，少年的话音在她的耳畔响起。

    “帝渊……”云暮挽下意识伸手，触碰眼前之人。

    云帝渊脸上浮现了一点淡淡的笑容，看见云暮挽的反应，似乎是有点不解，他继续开口道：“娘亲，你怎么了？是不是有什么话要说，我们都在这里等你好久了，先坐下吧，坐下再说。”

    云暮挽跟着坐下，云暮挽扫视全场，看见了一个一个熟悉的面孔，司寇余，宁城霖，赫褚……

    都是曾经已经离开的人。

    众人都看着她，和平常一样和她开玩笑，眼前的一幕一幕是如此真实清晰，云帝渊的话音也继续响起：“难得大家都能聚一起，娘亲，你刚刚不是有话要说么？您要说什么？”

    “没事，大家难得聚在一起，那就好好地聚一聚吧，不用管我。”云暮挽温柔一笑，她伸手摸了摸云帝渊的脑袋，无声地叹息。

    聚会很快就散了，但是大家都没有走，而是在神启宫中住了下来，之后就经常来找云暮挽，云帝渊在此期间一直陪伴在云暮挽的身边。

    一转眼几日就过去了，云帝渊和往常一样来找云暮挽，云暮挽站在屋檐下，看着天空，有点感慨。

    “娘亲可是有心事？”云帝渊恭敬地询问：“还是说，您想父亲大人了？父亲大人之前出去了，马上就会回来，再等两日，他就来了。”

    “我知道，我是有点心事，不过不是关于他的，是关于你的。”云暮挽继续伸手，摸了摸他的脑袋，心里不由得感叹，要是孩子再长高一点，自己可能就摸不到了。

    这一个念头一出来，云暮挽不由得打了个冷颤。

    是啊。

    要是孩子还能再长高一点就好了。

    “嗯？”他不明白。

    “我要离开一趟了，你不用跟着我了。”云暮挽什么都没有回答，说完就走，云帝渊连忙拦住云暮挽："娘亲不在这里等父亲回来么？"

    “不等了，我能在这里呆两天，已经很满足了。”虽然这里有她已经死去的孩子，但是，幻境终究是幻境，假的就是假的。

    一点泪水从悄无声息地落下，面前的云帝渊露出了错愕的神色，而他脚下的大地开始消散，云暮挽眼前的场景瞬间变换，面前的少年渐渐化作透明，云暮挽在他消失的那一瞬间闭上了眼睛，似乎是不忍看他离开。

    她一开始就知道这是幻境，虽然是假的，但真的很美好，所以她在沉溺了许久，可惜了，她终究不能自欺欺人。

    “这世上，能这么快堪破幻境的人，倒是稀奇，我很奇怪，你明明这么想和你的孩子团聚，你为什么要选择离开？”悠扬的语调听起来毫无情绪，只是单纯的发问，云暮挽抬头，一个小孩模样的人靠在树下，询问云暮挽，眼里带着几分不解。

    “幻灵？”云暮挽懒得回答他的问题，她在确认他的身份。

    “不错，正是我，你是第二个通过幻境的人，而且你的来历，似乎也很不简单，你还没有回答我刚刚的问题呢。”幻灵调皮的开口，说完，云暮挽不知道什么时候过来，直接将人给揪了起来！

    “你干什么！你胆敢对我无礼！小心我等下再将你弄到幻境当中去！你快放我下来！！”

    云暮挽拎着小屁孩：“在我进来之前，这里还进来了两个人，他们在哪个幻境，现在马上放我进去找他们，不然，我就将你捆起来，吊在树上。”

    “你这个不知死活的女人！”幻灵扑腾他的四肢，朝着云暮挽丢了几个幻术，企图将她困在幻术当中，但是这些幻术落在她身上一点都不顶用，她依旧是冷漠地看着他。

    “怎么回事？为什么不管用？你是什么东西！！”

    她刚刚不是陷入了幻境了吗？现在怎么对她又不管用了！

    这未免也太过分了！

    “你到底说不说？”云暮挽持续威胁。

    “……刚才进来了两个人，分别在不同的幻境，你看你，要去哪个？”幻灵弱弱的开口，手中多出了两个水晶球，水晶球之内倒映着两个画面，云暮挽看了一眼，看见两人的瞬间，眼皮一跳，指向了其中一个：

    “我要去这个。”

    果然不出她所料。

    这其中一个，是北冥渊，还有一个，身上裹得严严实实的，什么都看不出来。

    云暮挽选了黑衣人这个，既然是北冥渊陪着他来的，那这个黑衣人的身份……但愿不是她想的那样。

    ……

    某幻境中——

    黑沉的天空下起了鹅毛大雪，依旧是在神界，这里还是在神启宫中，还是在风域里面，云暮挽刚刚威胁了幻灵让自己进入了别人的幻境，她进来之后，就到了这里，神界上空不见星空，这是回到了曾经云帝渊封闭星空的时候么？

    她朝着殿内走去，周围的人都还认得她。

    “参见大人。”

    “两位殿下呢？”云暮挽问。

    “帝渊殿下在书房，月月殿下已经睡了。”

    云暮挽赶紧去找云帝渊。

    她去到了书房当中，看见的就是一个沉郁冷淡的少年，看见云暮挽出现，他尤为吃惊：“娘亲？您回来了……”

    “是，我回来了。”云暮挽笑着点头，不动声色地上前：“你在这里这么久，可看见了什么奇怪的人么？”

    “并未。”

    云帝渊摇头。

    云暮挽笑了笑，没说话了，按照这个时间段，云帝渊封闭星空之后不知所踪，但是这是幻境，什么都有可能发生，这个人的幻境，执着的是什么呢？那个人一定就在附近，倘若他执着的是云帝渊，那么……

    “砰！”

    云暮挽的神识笼罩，搜寻周围无数气息，在最后定格在了周围一道气息之上，一道灵力击打而出，将藏在暗处的黑衣人打了出来！

    她居高临下，“你是自己表明身份，还是要我亲自说？你选一个。”

    【作者有话说】

    推书啦推书啦！好友的文文，替嫁医妃要休夫！！或者搜笔名陆宁一也行！很好看呐！大家要去看呐！吧唧！

