    看到崔志勋两句话一说就把刚刚还一脸不情愿的金泫雅搞定后，崔允浩不由得对着崔志勋竖起了大拇指。

    “可以啊志勋。”

    “小意思！”

    两人不由得相视一笑。

    “对了，不知道今天志勋你见到会长到时候他身体还好么？”

    崔允浩直接问道，要知道前面泫雅啥的这些都是小菜，现在这才是重头戏。

    “还行吧，”崔志勋也没有多言。

    “那会长有没有说让你去哪里做点什么呢？”

    崔允浩其实一点都不关心崔太原的身体到底怎么样，反正好坏都跟他没什么关系。

    但是崔志勋就不一样了啊，两人不管怎么说也是堂兄弟，关系也不错，只要崔志勋成功上位，他怎么说也可以跟在后面混点东西的啊。

    要知道他混到现在也就是SK电讯下面子公司的一个小次长而已，根本上不了台面，就这还是他父亲崔在原努力争取到的结果。

    但也没办法啊，就算崔在原身为SK的副董事，但其实他一点话语权都没有，而且崔允浩也确实没什么大本事。

    当个次长都勉勉强强。

    不过崔志勋现在觉得崔允浩还是有点用的，比如说拉...皮条？

    崔允浩这一问，直接牵动了在场所有人的心，包括现在还被崔志勋搂着的金泫雅。

    她是知道崔允浩身份的，但不清楚崔志勋到底是个什么人，但目前虽然崔志勋一直叫崔允浩哥，但明眼人都能看出来，崔允浩才是地位低的那个。

    “也没什么，会长就让我去集团下面子公司做了个副社长而已。”

    崔志勋说得很是轻描淡写，但崔志勋等人可不会真觉得副社长是什么小官。

    按照南韩的公司职位划分来看，副社长就相当于副总经理的位置了。

    “那具体是去那个公司呢？”

    这才是崔允浩最关心的问题，副社长已经是个不小的官了，考虑到崔志勋之前没怎么管理过公司，这个安排也很正常。

    要知道公司与公司只见的差距也是很大的。

    尤其是SK这么大个集团，下属的子公司不说不计其数，但怎么也有二十多家，更别说子公司下面还有更多的子公司了。

    “嗯...应该是电讯吧。”

    “电讯？SK电讯嘛？”

    这下崔允浩彻底绷不住了，SK电讯啊，这可是SK集团两大支柱产业之一的电讯啊。

    别看SK旗下那么多子公司，其实也就那么几个算得上是在全世界都拍得上名号的，而这SK电讯就是其中之一。

    “内！”

    听到崔志勋肯定的话语后，在场的所有人都有些惊讶。

    崔允浩更是直接掏出手机打了个电话，吩咐了两句后直接掉过头来对着崔志勋说道：

    “这种好日子怎么能缺少好酒呢？志勋你稍等一会，我已经让这里的老板把他最好的珍藏拿了出来，他马上就到。”

    崔志勋看着崔允浩那激动的样子有些好笑，搞得好像是他要去当副社长一样。

    “对了，我记得志勋你还有不少Loen...不对，现在应该叫KakaoM的股份吧？”

    崔允浩像是刚想起来。

    “对啊，其实也不是很多，就三分之一左右。”

    崔志勋此言一出，崔允浩还没什么多大反应呢，他正搂着的泫雅身子直接一抖。

    “KakaoM？怪不得！”泫雅心想。

    如果说之前崔志勋说道什么电讯的话她还仅仅只是有些惊讶的话，那么现在她就是彻底绷不住了。

    KakaoM可不是什么小公司，而是这几年南韩新崛起的互联网巨头Kakao和Loen娱乐合并下的产物。

    尤其是这几年KakaoM在成立后疯狂的在娱乐圈撒钱，短短几年时间就收购了大大小小的好几家娱乐经济公司。

    现在的KakaoM俨然已经是南韩娱乐圈的一个巨头了。

    就连所谓的四大社说实话在体量方面也很难与它相比，或许CJ可以，但论到目前排名最高的，还是非KakaoM莫属。

    至于四大社...根本没法比好吧。

    尤其是以SM为首的三大社近年来已经逐渐落寞，就连Big hit大黑也就是防弹所在的公司都已经慢慢开始超越他们这些老牌的娱乐圈豪门了。

    在了解到了崔志勋竟然还有着KakaoM的股份后，金泫雅的表情瞬间就不一样了。

    下意识地往崔志勋那边贴了贴，引得正在跟崔允浩聊天的崔志勋不由得回头一看。

    看到崔志勋回头，金泫雅更是直接绽开了笑脸，跟之前的那张脸彷佛是两张面孔一般。

    崔志勋也微微一笑，然后继续跟崔允浩交流到。

    但没一会儿，他们就被打断了。

    “您好，崔公子，我是李胜利。”

    当李胜利脸上挂着谄媚的笑容站在崔志勋面前鞠躬的时候，崔志勋不禁的打量了他起来。

    看上去也就一般般啊，果然人不可貌相啊。

    “没事，你坐吧，”崔志勋说道。

    随后李胜利又跟包厢里的其他人都打了个招呼，看了下位置后，才在靠近崔允浩的一边坐下。

    本来他是想直接坐在崔志勋身边的，但崔志勋现在左边是崔允浩，右边是泫雅，他没办法，只能这样。

    崔志勋也没对他多热情，一个拉皮条的，就算关系再复杂，他也没什么感觉。

    或许以后有用到的时候，但到时候再说嘛！

    随后几人又在包厢里玩了一段时间，最后崔志勋看时间已经是凌晨了，就没有再继续了。

    跟崔允浩、李胜利还有那个被遗忘的高中同学金永勋和那个叫什么权成宇的亲戚打了个招呼后，崔志勋就搂着金泫雅走了。

    等到崔允浩他们把崔志勋送走后又重新回到了包厢里。

    这是他们的夜生活才真正开始...

    “允浩哥，这位应该就是崔会长唯一的公子了吧？”

    李胜利话说得不明显，但崔允浩还是听得很清楚。

    “嗯，他很快就会变成SK电讯的副社长了，说不定还有KakaoM的。”

    崔允浩露出了羡慕的表情，可惜他是崔在原的儿子，而不是崔太原的，要是有可能的话，他还真想跟崔志勋换一下...

    “嘶！大发！”

    一个SK电讯就已经让李胜利很吃惊了，竟然还有KakaoM。

    “那...”

    还没等李胜利开口，崔允浩就直接说道：“我知道你想问什么，前些年的事情你也知道，那时候会长就直接把Loen的股份全部划给了他。”

    “然后后面也不知道这小子到底做了什么，竟然和Kakao又搞在了一起，我这个弟弟可不是个简单的人啊！”

    崔允浩感叹了一声然后又说道：“我以后肯定是得跟着他混了，就像我父亲一样，至于你...”

    崔允浩撇了李胜利一眼道：“你自己看着办吧，反正刚刚他不是把联系方式给你了么，你要是聪明的话应该就不用我多说了吧？”

    李胜利闻言顿时脸色一喜，忙说道：“请您放心，我一定会好好表现的。”

    “嗯！希望咱们都能有个好的未来，干杯！”

    两人举起酒杯碰了一下，随后开始了他们的夜生活。

    ......

