
　　“那”

　　晋王站起身，犹豫半晌后道，“臣亲自过去与她交代一番？”

　　经过与南陵王的一番畅谈，他算是看明白了许多事，此刻心结也解开了。

　　这些日子，他进王府进了很多次，但是没有得林逸同意，他没有机会见家眷，自然也就没有与素心做交代。

　　“行吧，你去吧。”

　　林逸摆摆手，端起茶盏，抿了一口后，等了一会，不见人影，便径直躺在了榻上，不知不觉中就睡着了。

　　迷迷糊糊，感觉有人在给自己做全身按摩。

　　睁开眼，便看到了一个女子，正是晋王的侧妃素心。

　　林逸笑着道，“劳烦你倒是不好意思了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两只纤纤素手一边揉着林逸的小腹，一边笑着道，“王爷日夜操心国事，臣女能够为王爷分忧，是臣女的福分。”

　　额角丰满眉细长，嫣然一笑动人心，秋波一转摄人魂。

　　林逸看的都有点痴了。

　　感觉到嘴角湿润后，赶忙用衣袖擦拭了，笑着道，“我是四皇兄呢？”

　　“晋王爷乏了，便先行回去休息了。”

　　素心的双手已经在林逸的腹股沟处游走。

　　林逸感觉浑身火辣辣的。

　　见自己没有反应，她双手胆子居然更大了，林逸吓得本能性的握住了她的手，“这里就不必了。”

　　就是傻子，此刻也该明白些什么了！

　　晋王真是舍得下血本啊！

　　连老婆都送！

　　“王爷客气了。”

　　素心被林逸握着手，一脸娇羞。

　　“哎，”

　　林逸叹气道，“你要说不想吧，气氛都烘托到这了，多令人尴尬。”

　　素心没明白这话的意思。

　　只觉得自己的手被摩挲的发烫。

　　站在门外的雷开山只听见咣当一声，忍不住回过头看了眼暖房，隔着厚厚的油纸，他看见两道人影迅速的合成了一道。

　　他是九品巅峰，耳力何等灵敏，里面二人虽然都做了克制，可是也听得清清楚楚。

　　他低声对谭飞道，“晋王非常人也。”

　　谭飞严肃的道，“闭上你的臭嘴，小心祸从口出。”

　　雷开山不服气的道，“就咱们两个人，又没别人。”

　　程多儿脸面羞红的道，“雷大人，我也是人。”

　　“抱歉，”

　　雷开山讪笑道，“我没那个意思。”

　　程多儿道，“二位大人，时辰不早了，你二位还是下值吧，这里就交给我吧。”

　　雷开山谭飞对视一眼，然后道，“多谢了，这里就麻烦多儿姑娘了，告辞。”

　　自从上次被沈初训了一番后，他二人就把和王爷的警卫工作移交给了沈初。

　　瑞金沈初把晋王府围的水泄不通，除非是大宗师亲来，要不然一般高手连府门都进不了。

　　他们二人眼前更多是摆设。

　　今日天寒，他们也愿意偷个懒，去喝两杯酒。

　　入夜。

　　雪下得更大了，林逸打开暖房的窗户，看着白皑皑的屋顶，皱眉道，“必须回去了。”

　　偎依在林逸身后，只穿了一件罗纱的素心，听见这话后娇声一颤，“王爷。”

　　“你放心，也带你一起走，”

　　林逸头也不回的道，“不过，你得做好心里准备，这和王府你是进不去的，名分也是不可能有的，我就在府外给你置个宅子吧。”

　　再怎么样，素心都是晋王的侧妃。

　　偷偷摸摸的，没人说他不是，要是光明正大的罔顾伦理，就让人不齿了

　　“谢王爷。”

　　素心长松了一口气。

　　她眼前已经委身于和王爷，晋王那里肯定是回不去了。

　　即使真的回去了，依她对晋王的了解，她也没有好日子过。

　　跟着和王爷回了安康城，虽然没有名分，但是好歹有落脚之处，至于之后的事情只能徐徐图之。

　　“来人。”

　　林逸对着窗外喊了一声。

　　“王爷。”

　　雷开山直接出现在了窗外，低着头，不敢朝屋里看。

　　林逸道，“吩咐下去，好生准备一下，明日回都城。”

　　“王爷，要不等几日，看看天会不会放晴再走？”

　　雷开山试探着问道。

　　林逸摇头道，“不等了，趁着没结冰赶紧走，要是结冰了才叫麻烦。”

　　眼前没有天气预报，出门在外，全靠运气了。

　　说完后，关上窗户，回过身，看着娇嫩欲滴的素心，又是一夜温存。

　　天不亮，他就起来了。

　　晋王府外，车马喧阗，旗帜招展。

　　石板泉亲自扶着林逸上了马车，随后跟着一起钻进了车厢，跪坐着道，“臣来的匆忙，还未得王爷指点，惭愧。”

　　林逸笑着道，“这晋州之地，朝廷暂时免两年赋税，不收钱粮，你要抓紧这两年的黄金时期，努力发展经济。

　　实际上还是按照我们在三和、岳州、冀州的政策来，少在衙门里说空话，发空文，多发基层走一走，了解百姓实际需求，解决百姓实际困难。

　　很多时候，该管的不管，该做的不做，才导致现在这样的结果。

　　知道哪些是你该做的吗？

　　严惩贪污、严抓治安、严守商路。

　　吏治清明了，治安好了，商路通畅了，这经济自然就好了。”

　　石板泉道，“臣谨遵王爷教诲。”

　　他心里渐渐有了计较。

　　和王爷说的，与安康城现在施行的基本无二。

　　“还有一点，杨长春我交给你了，这个人是个老油条，对他不用太客气，要是真搞礼贤下士那一套，他反而愈发瞧不起你，”

　　林逸慢慢悠悠的道，“随便你怎么摆布，只要不给弄死了就行。”

　　石板泉笑着道，“王爷放心，他杨长春再厉害，眼前也只是个没牙齿的老虎。”

　　还能逃出他的手掌心？

　　“话是这么说，但也不能因此小瞧了他，”

　　林逸正色道，“但凡古今名士，多少都是有两把刷子的，何况这杨长春乃是武将，朝中经营多年，门生故吏不知凡几，你要是因此轻敌了，最后吃亏了，我可不管你。”

　　“王爷说的是。”

　　石板泉慌忙道。

　　马车缓缓出了城门，林逸望着街两边密密麻麻跪着的人群，一脸不解。

　　石板泉道，“听说王爷今日回都城，百姓感念王爷恩德，特意出来送行。”

　　“确定不是你们逼着的？”

　　林逸最怕的就是这种形式主义。

　　最常见的就是万民伞这种形式，地方官员在离任时经常鼓动乡绅，举办送万民伞的仪式，为其颂德谢恩扬名。

　　他曾经听过几个，全部交给三司查实，不实的，一律革职，如果是贪污草菅人命的，那就更好了，依法查办。

　　一度里把许多地方官员吓得瑟瑟发抖，这哪里是什么功德伞，简直是“牢底坐穿伞”、“送命伞”。

　　因此万民伞这种东西，基本在地方上已经绝迹了。

　　石板泉解释道，“王爷误会了，这确实是百姓自发的。”

　　“那就好，”

　　林逸放下了帘子，继续道，“等天气转暖了，你就把家眷接过来，好生在这里做事。

　　另外，我也与沈初说了，以后这晋州以你为主，他得听你的，你二人要齐心协力才是。”

　　“谢王爷，”

　　石板泉最后一丝担忧也去了，激动的道，“臣一定竭心尽力，鞠躬尽瘁死而后已！”

　　马车终于又行了二里地，石板泉才依依不舍的下了马车。

　　站在冰天雪地里，望着渐渐远去的队伍深深一鞠后，由着小厮梁添给他披风衣。

　　梁添笑着道，“老爷，这平城比安康城还要冷呢。”

　　石板泉心情不错，便调侃道，“怎么，又想三和了？”

　　梁添昂头道，“那是，哪里都比不了咱们三和。”

　　石板泉道，“那本官放你三和如何？”

　　梁添瞪大眼睛道，“老爷，你当初让我来北方的时候，可是答应过将来要保我前程的，我这给你做牛做马，你可不能说话不算话。”

　　他可不是那么容易打发的！

　　“小点声！”

　　石板泉脸色涨红！

　　这王八蛋说话怎么不看场合呢！

　　自己不要脸面嘛？

　　让后面的人听见怎么办？

　　想当初，和王爷举兵安康城，他们这些老人得令赴安康城辅佐王爷。

　　他在白云城只有那点俸禄，置办行头后，基本所剩无几。

　　佥都御史怎么说也是朝廷大员，带两个随从小厮不过分吧？

　　但是，养一个小厮，从吃住到月钱，一个月怎么样都得一两银子吧？

　　他没钱！

　　只能给梁添这些人先画大饼，允诺“苟富贵不相忘”。

　　所以，这梁添才愿意舍家，大老远的从白云城跟着他到安康城，然后又从安康城到平城。

　　“老爷，我说的可是实话。”

　　梁添委屈的道。

　　“老爷我现在是一品大员，能少得了你前程？”

　　石板泉气急败坏的道，“你要是不信，我现在给你包二百两银子，你现在就可以滚回三和了。”

　　“我说着玩的，老爷你别生气。”

　　梁添赶忙给石板泉顺气。

　　现在让他走？

　　他才没这么傻呢！

　　从昨日进城到现在，求见布政使的人络绎不绝。

　　想见布政使大人，必须先过他这一关！

　　这短短一日，他已经体会到了做布政使大人亲信的威风！

　　短短一日内，他就收了几十两的好处！

　　走是不可能走的！

　　“别以为老子是傻子，你昨日收了多少钱，我不知道？”

　　石板泉恶狠狠的道，“以后见者有份，六四分账。”

　　只要不给人办事，就不算贪污！

　　要不然只靠他那点俸禄，真的要喝西北风了。

　　和王爷其实也知道，只是也是睁一只闭一只眼。

　　和王爷的所谓反贪腐，反对的是贪“朝廷”、“百姓”的钱。

　　至于乡绅、地主的钱，和王爷以身作则，不收白不收，不对他们抄家灭族，是对他们最大的仁慈。

　　要是敢和乡绅联合在一起鱼肉乡民，那就是作大死！

　　“老爷，”

　　梁添一脸不可置信的道，“你也太黑了，居然要四成！”

　　“想什么呢？”

　　石板泉白了他一眼道，“是你四成，我六成。”

　　梁添愤恨不平的道，“老爷，我跟你后面这么多年，没功劳也有苦劳啊，你可不能这么对我。”

　　石板泉没好气的道，“你要是再这么聒噪，我立马把你送回三和。

　　你信不信我前脚把你撵走，后脚一分钱不用花，排着队有的是人愿意给我做小厮。”

　　“我信，我能不信嘛。”

　　梁添终于认清了现实。

　　“那就老实一点，回头老爷我再教你这收钱的学问，”

　　石板泉老神在在的道，“什么钱可以主动要，什么钱给了也不能要。”

　　“老爷，这还能主动要钱？”

　　梁添双眼放光。

　　只感觉自己前途无量。

　　石板泉冷哼道，“老爷我早就跟你说过，跟老爷后面有肉吃。”

　　真把梁添赶走，他也真舍不得。

　　梁添这人虽然缺点多，但是他知根知底，用着放心。

　　最重要的是，梁添有武学天赋，离九品就差临门一脚了，既是自己的小厮，也是自己的侍卫。

　　这样的“人才”，从外面可不好找！

　　梁添大声道，“是，老爷，你以后说啥就是啥。”

　　不远处的金波，听了一个遍。

　　这两人真是一队活宝。

　　特别是这梁添，完全没有认识到自己作为八品巅峰的价值啊！

　　从头至尾都是被石板泉牵着鼻子走啊！

　　他本来还想着把梁添忽悠到先锋营的，现在看来，没有必要了，这样的二傻子，还是石板泉大人自己留着使唤吧。

　　大雪纷飞。

　　林逸反而不觉得有那么冷了，坐在马车的车驾上，抱着暖炉，看着骑在马上的梅静枝笑着道，“梅将军，要是冷的话，就来马车上暖暖身子。”

　　梅静枝爽朗的笑道，“多谢王爷好意，臣是马上夺的功名，再大的风雪都是见过的，眼前这点实在不值一提。”

　　“差点忘了，梅将军可是在塞北的极寒中杀过敌的，”

　　林逸笑着道，“佩服，佩服。”

　　梅静枝道，“摄政王谬赞。”

　　林逸望了望愈发黑沉的天色道，“前面是什么地方？”

　　梅静枝道，“乃是沙关镇，距离此地有二十里地，速度快一点，天黑就能赶到。”

　　“那就快一点吧，”

　　林逸慢慢悠悠的道，“老是磨蹭也不是事啊。”

　　“是。”

　　一众侍卫和官兵大声道。

　　马夫甩响了马鞭，马车陡然快了速度，而围着的官兵也愈发多了，深怕马车出什么意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，570、回程免费阅读。https://xs.23sk.com 