    事情变得复杂起来了，当一样相似的东西出现的时候，就意味着它一定有一个源头连接到我所认知过的事物。- 正在袭击人偶的东西，和五十一区曾经制造的实验体“黑烟之脸”是如此相似，那么，弄清楚这个在噩梦拉斯维加斯中出现的“黑烟之脸”，到底属于哪一方就很重要了。如果是五十一区的人——他们有一部分人被铆钉率领的队伍收留——为了应对神秘扩散化和电子恶魔召唤系统的侵蚀，才使用了这玩意，那么，事情就会简单一些。但是，如果这是噩梦拉斯维加斯本身产生的事物，那么，噩梦拉斯维加斯到底是哪方势力构建，就值得令人怀疑。

    尽管我自认，自己并不需要弄清楚这些事情。反而，无论谁在进行阴谋，有多少阴谋正在进行，都会让“精神统合装置”以一种可以接触的方式暴露出来，而并非如现在这般只知道其存在，却无迹可寻。要控制中继器去完成一些事情，就必须拥有控制核心，只要发现并夺取了这个控制核心，就能进行下一步。就我个人来说，这个过程其实并没有具体的计划，我所做的，仅仅是维持自己所在的城市，顺便等待着各方势力的争斗达到顶峰，而后从中取利。

    因此，在这个意义上，无论黑烟之脸是什么，噩梦拉斯维加斯具备怎样的意义，电子恶魔召唤系统和神秘之种又产生了怎样的共鸣，都不是必须弄清楚的。也许，对末日幻境的局势来说，弄清楚这些情况是有重大意义，但是，从病院现实的角度进行观测。这些情况都不过反应同一类病况的现象，是“末日逐步逼近”的一个征兆而已。它们看上去有连锁性，但其实并不具备单独的意义，而是，整个连锁事件的发生，拥有同一个意义。

    末日症候群患者的病情正在恶化。末日幻境演化到如今，“剧本”已经变得无比庞大，细节也十分完善，如果将这一切，看所是研究者、“病毒”和“江”的互动，那么，这次末日幻境很可能就是一个得出决定性结果，亦或者，决定某个阶段性成果的时机。这是我很早之前就有过的猜测。而正因为我尝试站在“江”的角度上去看待这些情况，才会认为，那些局限于末日幻境本身的阴谋和秘密，没有多大意义，更重要的，在于可以对末日症候群患者整体意识产生影响的力量。

    我并不具备这样的力量，但是“江”具备。任何低于这种层次的力量，对于“江”都是无用的。所以。精神统合装置才意义非凡，中继器也才成为末日幻境中的兵家必争之物。尽管“江”没有自行探索精神统合装置的位置。具体原因不详，但我觉得，一旦精神统合装置暴露出来，“江”一定会释放力量，在那个时候，任何低于“集体意识”层次的力量。都不足以和“江”抗衡。

    这也意味着，除非纳粹可以一直保证对这台拉斯维加斯中继器的绝对控制，否则，在“江”和“病毒”的斗争中，它们在这个中继器世界所发展出来的任何东西。都如沙堡一般不堪一击。而纳粹偏偏不可能保证对拉斯维加斯中继器的绝对控制，先有末日真理教的布置，后有爱德华神父的潜伏，再有nog和其他神秘专家的入侵，眼下为这台中继器主人的纳粹，面临着极为强大的挑战。就我所知的关于这台中继器的情报来看，我觉得，纳粹有可能已经认知到这一点，并做好了放弃这台中继器的准备——所以，我才猜测，他们有可能利用这台中继器制造了陷阱，也才称呼这个中继器世界为陷阱世界。

    如果早已经决定舍弃这台中继器，而求取对敌人的最大打击，那么，这台中继器的古怪，就可以得到解释。这个中继器世界的情势发展，已经呈现出加速的末日化，而这很可能是决战之前，所有人心有默契地推进，至少在前阶段，各方势力的需求，似乎达成了一致，因此，神秘化的扩散才如此顺利。

    在这样的一个无比脆弱的陷阱世界中，几乎不可能保护什么。而我执意保护这个城市，保护这个世界的咲夜、八景和玛索等人，最终也只会是失败而已，而且，也并非是理论上一定要做的事情，这个城市和咲夜她们有可能根本就无法坚持到最终决战的时候。这一点，我一早就明白了。可是，我并不是由理智主导的生命，而是由感性主导的生命。我在心中有一个微小的希望，在我所珍视的人死亡之前，对中继器的争夺就会进入最终阶段，而我可以在纳粹发动陷阱之前，一次性干掉所有人，把持这枚精神统合装置，进而阻止这个中继器世界的末日。

    我可以像一把尖刀，在所有人都忽视的时候，突然直插局势的心脏。

    我是这么想的，所以，才格外注重各方势力的情报。也许这些情报不足以左右胜负，依靠“江”的力量，我完全可以大杀特杀，但是，哪怕这些情报，可以让我做出致命一击的速度稍微快上一些，也是极好的。胜利是必然，除了“病毒”之外，没有什么可以阻止我，所以，我追求的是——获胜的速度。我要用所有人都无法反应过来的速度和强力，在这个世界完全陷入末日之前，夺得精神统合装置，接手对这个中继器世界的控制。

    要达到这个目的，我认为，最关键的一点，在于精神统合装置，亦或者是中继器控制核心暴露出来的时机，这个时机，必须早于这个中继器世界的末日终点，越早暴露就越好。我不确定，纳粹有没有想过，引来更多的入侵者，将所有人封锁在这个中继器世界中，让所有人伴随这个中继器的毁灭一同消亡。

    各方的进度到底如何，因为没有足够的情报源，所以相当被动。我也有想过和除了nog之外的其他势力合作。至于应该如何合作，和哪些人合作，暂时还没有细致的计划。我一直在观测神秘化扩散过程中，各方的动静，以做出进一步的判断。

    在爱德华神父有所动静之后，似乎代表五十一区动静的黑烟之脸也出现了。让我不由得有一种情势加速的感觉。我希望可以通过这个黑烟之脸，找到其背后的源头。而电子恶魔“木偶”和黑烟之脸的碰撞，可谓是出乎意料的惊喜。我可不希望有哪一方被干掉，也许木偶的操纵者，也可以带来部分情报。

    木偶已经注意到我这边，只是那木然的面容，看不出半点情绪。它之前的狼狈，说明它在和黑烟之脸的交战中落于下风，我不清楚它到底拥有怎样的神秘。又是如何被压制的，但它现在似乎又有了新的想法。木偶在黑烟之脸席卷而来的时候，又来了一次强烈的喷气，背后的两个喷气孔，四肢的喷气孔，在这一瞬间，朝街对面产生一股巨大的冲击。噩梦拉斯维加斯的建筑基本上是无法损毁的，至少。我还从未见过，那并非是坚固的物质。而是带有一种“无法被摧毁”的意识特性。所以，木偶释放出来的冲击几乎看不到效果，也许，它应该朝黑烟之脸这么做的，我觉得，这股冲击可以吹散黑烟之脸。

    木偶的目标是钟表店内。而在它借助反作用力冲来的时候，店门自行打开了。不是我控制的，应该是玛索。木偶就像是自投罗网，但也许，它是认为。我才是这家店的控制者，会帮它的忙？不管怎样，木偶还是成功落入店内，它的姿势控制十分差劲，陡然爆发的动力，让它就像是摔进来，若非及时调整喷口，就会撞到墙壁上。即便调整了喷口，它仍旧免不了撞上柜台，而这里的柜台也相当坚固，只是防盗的玻璃在撞击中碎了一地。

    我没有理会它，店外的黑烟之脸再一次嚎叫，空气扭曲，足以说明这种嚎叫的破坏力。它也转过脸来，隔着橱窗直视店内的木偶。我和木偶都没有更多的动作，在一片寂静中，黑烟之脸化作一卷烟雾腾空而起，似乎放弃了继续追击。

    我走向木偶，木偶的喷口发出空空的声音，没有喷出任何气体。它的动作变得凌乱，衬托出它的情绪之慌乱，也足以说明，它并非只是死板的造物。这样的表现其实挺奇异的，我没有看到它的操纵者，而正常情况下，仅仅是电子恶魔本身，是不会产生情绪的。这个电子恶魔和曾经的夜鸦夸克一样，是通过寄托意识的方式，进行远距离操纵的吗？

    没有给我询问的机会，木偶已经再度发生变化，一层层木片从它身上剥离，还没落地就化作晶莹的粉尘消散于半空中，之后露出的身体是一名少女。看样子和我差不多大，身体正从青涩朝成熟转变的阶段，身穿露出肩膀和肚脐的皮衣，皮裤也是极短。不过，她的妆容又深又重，熏黑的眼妆，深紫的唇彩，加上鼻子、嘴巴和耳朵上的各种环，几乎掩盖了她原本的模样，完全不符合我的审美观。我不会用这样的外表去质疑她的性格和人格，但是，第一眼的感觉的确谈不上有多好。不过，幸好她的身材还不错，不至于第一眼就让好感下降到冰点。

    我打量着她，从头到脚，每一个细节，都没有错过。对正常女性来说，这样的目光是极不礼貌的，少女的表情掩盖在妆容下，眼神却没有正常的羞恼，反而有些奇异。我说不出有怎样的情绪包括在内，但那绝不包括羞涩、愤怒或平静。她的心绪没有写在脸上，但内地里，大概是汹涌的吧。我觉得，她有些好奇，也充满警惕，除此之外的情绪，都像是伪装。

    “这里是你的鬼影噩梦？”少女问到。她竟然知道“鬼影噩梦”这个词，我不能肯定，这个词语是我独创的，但是，若非是从我这里传播出去的，而是由另一个地方的某人，在毫不知情的情况下，对同样的东西，使用了同样的词汇，未免也太过巧合了。

    鬼影噩梦，发音完全没有错误。

    “你知道我？”我反问到。

    “你叫高川。没错吧？”少女的声音意外地柔软，和她的打扮形成强烈对比，“有人跟我说，可以到这里寻求帮助。”

    “谁告诉你的？”我又问。

    “一个网友，没见过面，她也来过噩梦拉斯维加斯。和你见过面。”少女很有耐心地回答到。

    “是男性还是女性？”我问。

    “不清楚，在网上经常交流，但从来不过问个人信息。”少女说。

    也许是昨晚碰到的五名电子恶魔使用者中的一位，被玛索干掉的中年人和年轻人的可能性其实也不小，虽然那两人在这里被干掉了，但是否真的在现实中死亡，仍旧是不确定的事情。不过，如果是那两人，更有可能是怀疑我的动机。进而利用这位少女进行试探，目的性也必然带有恶意。至于少女是否清楚，暂时还不得而知。

    我的脑海迅速整理着当前的情况，一边回答到：“我就是高川。你知道我是什么人？”

    “嗯，神秘专家，专门解决神秘事件的人，似乎不是电子恶魔使者。”少女毫不犹豫地回答，“你真的没有电子恶魔吗？你看起来和我差不多大。”

    “我就读高中。但这和我是神秘专家没有关系。”我说：“你来找我，有什么事情吗？”

    少女用**裸的不信任的眼神盯着我。但无论是真的还是假装的，都和我没有半点干系。我并不需要这么一笔业务，耳语者也并不准备插足非本城的神秘事件。不过，我也很有耐心地和她说话，即便只是聊天，对方也必须付出一定的情报不可。

    “这里是你的鬼影噩梦？”少女又一次问到。她的妆容和声音形成强烈反差，反而让人觉得，她的个性和思维方式不具备太大的攻击性，狂放的外表，只是用来掩饰自己柔弱的内心——但这个判断也有可能是错误的。是这个少女故意制造的假象。我没有见过这样的人，但是，心理学的应用，从来都不是通过第一眼的感觉去断定对方的本质。也许可以通过某些心理学规律，去做出一定范围的初步判断，但是，却又必须准备好，推翻这些判断的准备，因为随着情报的逐渐增加和深入，发现过去的推断只是对方的掩饰，并非不可能的事情。在大多数情况下，总结出来的规律是适用的，却不意味着，人的活动心理只遵循这些总结出来的规律，毕竟，取样的范围，决定了适用范围。

    相关的书面案例，我接触过不少。我现在觉得，少女又一次问起鬼影噩梦从属的问题，其实也是一种心理试探。答案是具备逻辑性的，但提问方式，却不在于逻辑性。

    “不是，你之前说过，我没有电子恶魔。”我平静地回答到。少女果然对这个回答有些讶异，眼神一晃而过。

    “你有什么事吗？”轮到我发问了。

    “我告诉你，你能帮忙吗？”少女反问，“你要怎样的报酬？听说你们这样的人，都不要钱，而是要古怪的东西？”

    “可以用情报进行交换。”我说：“我需要你提供黑烟之脸的情报。”

    “原来那东西叫做黑烟之脸，你知道那玩意？”少女好似套话得逞般，眼神露出贼滑的笑意，同样，这个眼神和她那柔软的声音一点都不匹配。她也许觉得自己赚到了，但对我来说，区区一个名字，却不是多么重要的情报。假设她要我帮忙，就必然会知道黑烟之脸。假设她只是用“帮忙”来诳骗，这个名字也会让她更深入接触黑烟之脸，如果黑烟之脸有更深层的内幕，她也必然回过头来，重新向我寻求帮助或求取情报。而既然她先前并不知道黑烟之脸这个名字，那么，将我的情报透露给她的那人，是铆钉等人的可能性很小。

    “这里不是你的鬼影噩梦，为什么我的电子恶魔无法正常使用？”她又一次扯到其他话题上。不过，从这个问题，也可以确定，先前木偶无法制动的情况，并非是自身损坏，而是，钟表店内的确对他人的神秘有压制性。我无法使用速掠和连锁判定，不是个例情况。

    “这是一个女孩的鬼影噩梦。她有些特殊。”我说。

    “可以随便进入他人的鬼影噩梦吗？不会有危险吗？”少女急促问到。

    “满足一定条件就可以。重要的是，你是否愿意进入，对方是否愿意放你进来，不同时满足两个条件，就很难办到。”我知道她是趁机套话，但我并不介意泄露这些情报。她的表现，让我觉得她渴求这个答案，而既然她渴求答案，就有很大可能，将这个答案泄露出去。她会成为情报的散播者，这并不是贬义，因为，有很多情况都需要她这样的人。

    “也就是说，刚才门不是你打开的？”少女恍然地说。

    “是的，这里的主人打开门，你接受了邀请，于是你才能站在这里。”我说。

    “原来如此，那么，我就不需要感谢你的救命之恩了？因为帮我的根本就不是你嘛。”少女一副轻松的口吻说，这可不是好听的话，尽管它也算是事实。

    “是的，不要感谢我。”我平静的回答道：“但是，也许你需要给女孩一些报酬。”

    “那是当然。”女孩有些兴奋，转头四顾，问：“她在哪？”

    “后门。”我指了指通往甬道的所在，“你要过去吗？”

    她似乎听出点什么，她的一些细节动作，让我觉得，她的感觉很敏锐，哪怕她并不知道，为什么会产生那样的感觉，但她看起来很相信这种感觉，这已经具备了在“神秘”中存活的条件。很多时候，不作死就不会死的说法，是十分正确的。她进入玛索的鬼影噩梦，也许是别无他法或另有它意，但不见得是好选择。少女看了一眼后门，果断地对我说：“我要走了，下次见，高川。”

    我没有回应，少女也没有等待，说完就转身朝门口走去，但是，她立刻就发现，明明没有上锁，可是店门却像是被固定死了一样，完全无法打开。她嘀咕了什么，应该是召唤电子恶魔，但是，她的阴影只有一片涟漪，像是被一股无形的力量封堵。现在，她也无法使用“神秘”了。少女有些愕然，表情阴沉下来，不过，被浓妆挡住，看不清楚，我能感受到，从她身体上散发出一股戒惧的感觉。

    “你在搞什么鬼？高川。”少女的声音大了一些，但音质还是很柔软，也许，她的声音本就是这样，没有经过掩饰。

    “你不应该说我。”我平静地回答到：“你不是答应了，要给这里的女人一些报酬吗？违背信诺可不是好习惯。”

    通过分析自身进出钟表店的情况，以及自身鬼影噩梦的变化，我已经对玛索的鬼影噩梦的诡异性质有了一些猜想。这里表现出来的特性，和神秘学中的“契约”十分相似。这种契约，由双方达成，并不限于语言或其他方式，而也正因为不是单方面的契约，所以也格外强效。被邀请和接受邀请，提出建议和答复建议，都是触发契约的方式。所以，才神秘的情况下，不随口做出承诺，也是很重要的安全措施。可是，少女却一点都不清楚，哪怕拥有神秘，个性精明，她也只是个无法应对莫测环境的新人而已。她也许很注重细节，也足够谨慎，但是，却没有足够的经验和知识，做出相对应的措施。(未完待续。。)u