    “你们都看了吗？卧槽，这也太热血了，你告诉我这是网络小说？怎么和我之前看的一点都不一样！”

    “我看了我看了，整个人都燃起来了，莫欺少年穷！！”

    “还有另外几本小说还有漫画，都太好看了！这都是哪来的大神作者啊？”

    “你们没注意简介吗，这些都是陆明的署名，只是找了写手将剧情写出来，将漫画画出来而已。”

    “变态！”

    “确实变态！”

    “人家一辈子都不一定能写出来一本精品书，一个精品漫画，陆明竟然靠着自己就支撑起了一个网站，就尼玛离谱。”

    “鹅厂那边有动静吗？”

    “也有一些动作，不过我还是希望铭心公司能发展的更好一些。”

    “......”

    在一些小说，漫画的论坛上，今天一整天，所有的内容都是关于两个公司的文娱综合网站的信息。

    作者们都要开心死了。

    说实话，他们才不管到底是谁做文娱这方面的东西呢。

    只要他们能赚到钱就好了。

    虽然话这么说，但这是铭心公司啊，在龙国已经出圈的游戏公司啊。

    不光在游戏圈子内的人对铭心公司有了解，圈子外的人也非常熟悉啊。

    如果说鹅厂可以用财大气粗来形容，铭心公司就完全不一样，有钱是有钱，但它们提出来的福利待遇，却根本看不出来是想要赚钱的。

    甚至有些网编，包括已经被鹅厂收购的网站网编，发帖表示，希望能够有跳槽的机会，就算是降低薪酬，也想要在铭心工作。

    还有为爱发电的作者，就很离谱。

    文娱方面的东西，其实都是想通的。

    小说，漫画，影视等等东西，和游戏都能沾上边的。

    陆明曾经也这样做过，他也明白老马的最终目的是什么。

    不就是想要打造一个大型的IP聚集地嘛。

    就在铭心公司发布公告没多久，关于鹅厂收购文娱网站的新闻也出来了。

    虽然时间上晚了一些，但也引起了大多数人的关注。

    受到影响最大的群体依旧是作者们。

    【每天更新4000+，连续更新一月可以获得3000元的全勤奖。】

    【所有小说分成为作者6：网站4】

    这两点只是最基础的。

    而在综合方面，小说，漫画等内容，都有资格改编成影视作品。

    差一点的，小说改编成漫画。

    这吸引力无疑是大了非常多。

    “还有人在观望吗？不好意思，我已经在鹅厂发书了。”

    “我一开始还想在铭心发书的，可是，鹅厂给的实在是太多了！！”

    “哈哈哈哈，我已经存了两万字了，改编有望！”

    “楼上的梦里想吧！”

    “我还是等着铭心这边正式收录网文，网漫的时候再发吧，从鹅厂过去的事情来看，不太靠谱。”

    鹅厂的福利，看起来真的是很香。

    不说别的，就那三千块钱，已经让很多扑街作者心动了。

    写一个月，能赚到三千块吗？

    那可不一定，而现在，根本不用关心能不能赚钱，只要写就完事了，审核签约一过，下个月最少也能拿三千块！

    这特么谁不心动啊。

    很多人都在等着铭心公司正式收散稿。

    可是几天过去了，鹅厂那边都有不少书上架了，这边还是没有半点动静。

    鹅厂那边因为可见福利实在是太好了，让人忍不住要发书。

    之前鹅厂收购网站的时候，有一些小网站狮子大开口。

    见有人收购，就想要用一个天价将公司卖出去。

    鹅厂虽然财大气粗，单页不是冤大头。

    自然是会花费那种极其不合理的价钱收购了。

    而现在，那些狮子大开口的网站，肠子都要悔青了。

    本来还可以赚点小钱的，可现在呢。

    不管是铭心还是鹅厂，哪一个不比你这小破地方要强？

    再说了，跟这些小网站比，鹅厂和铭心的流量哪一个不远远超过他们。

    有了这两个大厂商，人家作者为什么还要留在小破网站呢？

    就算游戏方面一直比不过铭心。

    但鹅厂也是有实力的啊。

    小作者已经开始跑过来了，至于那些已经写出成绩的，在原来的小网站有收入拿不出来的。

    鹅厂直接用大价钱挖人，不仅将之前网站的收益给弥补了，还有额外的收入。

    不管网文界发展的再怎么慢，全都算上，也有了几年时间了。

    写出成绩的作者，也是有不少的。

    鹅厂这个动作，让那些小网站的负责人都要疯了。

    新作者，没有成绩的扑街作者离开也就离开了。

    可那些老作者，已经有作品的，可是他们的命啊。

    谁能禁得住金钱的诱惑呢。

    尤其是铭心大张旗鼓的宣传了做文娱的事情之后，鹅厂的动作就更大了。

    他们几乎可以算是不计成本的，开始从各个网站挖人。

    投入了大量的人力财力，以超乎常人想象的速度，席卷了整个网文界。

    将能够携出成绩的作者，直接全部打包带走。

    而这只是网文界的动作，网漫那边还有另外的行动呢。

    老马满意地看着战果。

    “这样我看你陆明还能怎么办！”

    ......

    一时间，所有对网娱界有所了解的人，都被老马的大手笔给震惊了。

    而之前受到迫害的小网站，也在各大论坛进行控诉。

    说着鹅厂有多么的不讲道理，多么的蛮横。

    仗着自己的财力充足，就肆意的对小公司进行攻击。

    这种行为简直就是行业中的毒瘤！

    甚至申请相关部门处理鹅厂的这种不正当竞争行为。

    不过这又能有什么用呢，他们就属于控诉了还要被喷的那类人。

    “谁叫你们的福利那么少，分成也低，我要是作者，我也早就跑了。”

    “辣鸡网站，迟早倒闭！”

    “全天下的好事都让你们占了，不给钱还让人干活，美的你们。”

    如今能帮这些小网站的，明眼人直接就能看出来。

    都是那些廉价的水军，正常人谁会放弃鹅厂的高额福利，而去这小破网站啊？

    也就是说，如今的网娱界，铭心还没有出手，鹅厂单独的操作，就已经将市场彻底颠覆了。

    如果铭心公司不能跟鹅厂相抗衡的话，迟早会出现鹅厂制定网娱规则的一天！

