    老龟凝望着孟凡手上的花瓣，接过手眼眸闪动，许久后道：“难怪这股气息这般强，竟然是星罗宝琉花，人类，你的运气当真不错。”

    孟凡摸了摸鼻子，微微一笑，没有多说。

    老龟见状也不打扰孟凡，独留他在这一处修炼。

    由于他突破阴阳境三星瓶颈服用了一片星罗宝琉花，是以他的根基很稳，也不用稳住根基，直接闭目修炼。

    这里的灵气很足，但老龟给他的时间却只有一天的时间，也就意味着他必须要在这一天里疯狂吸收。

    这一天内，孟凡心无旁骛的修炼着。

    而此时，苍龙学院却炸了锅。

    学员们一个个胆战心惊，各个低垂着头生怕遭受无妄之灾。

    某处地牢中。

    十几个人两两被关在一起，只见他们面色苍白，身上带血，情况十分糟糕。

    若是孟凡在此，定然会发现其中大部分都是他认识的人。

    秦语芙，秦语童，易羽眉，林菀，商清灵，紫韵，于义，苍云浮等等。

    “咳咳……”寂静无声的地牢中传来一阵虚弱的咳嗽声，众人连忙抬眸看去，关切道：“院长，您没事吧？”

    “没事，没事。”

    此时的苍云浮脸庞瘦削，几乎看不着一点血色，足以见得苍云浮嘴上的没事有多么敷衍人。

    “玛德，狗币连滦、荆子阳一群人，等孟兄弟回来，看孟兄弟怎么对付他！”

    “就是！孟凡哥哥最厉害了，我才不信孟凡哥哥死了呢！荆子阳一定是在瞎说！”

    秦语童坚定的点头，眼睛一片红润，小嘴嘟着，极为不信的摇头：“孟凡哥哥一定会回来救我们的！”

    “对，孟凡一定不会有事的。”

    秦语芙也如是点头。

    孟凡一定会没事的，魔兽森林深处却是危险，从未有人探查过，但那又如何，极北冰原深处同样危险，孟凡依旧能活着走出来，这一次也一定可以！秦语芙捏着拳头，内心坚定。

    不过即便她坚定的相信孟凡，她的面容依旧憔悴了很多，她担心孟凡，担心孟凡遇到危险。

    “哟喂，这是什么天大的笑话，你们还在等孟凡来救你们啊！告诉你们，孟凡死了，他现在早就尸骨无存了！”

    外面，一道犀利的声音传来。

    说话的人不是别人，正是荆子玉。

    荆子玉虽小命没丢，但少了一条胳膊，用了无数的天材地宝才将小命保住了。

    现在的荆子玉恨不得掐死孟凡，当他知道孟凡奄奄一息进了魔兽森林深处之际他就知道，孟凡死了，肯定死了！哈哈哈，就算他没能将孟凡大卸八块，但只要一想到孟凡在魔兽森林深处被魔兽蚕食的尸骨无存，他就兴奋不已。

    死了！孟凡死了！哈哈哈！“你放屁！你死孟兄弟都不会死！”

    于义直接怼过去。

    他眼眶通红，恨不得冲出去对着荆子玉一阵拳打脚踢。

    荆子玉森冷一笑，得意忘形道：“哈哈，小子，就算本少爷死，你们也全都得死在本少爷的前面！明天就是连老师荣登院长之位的时候，那个时候就用你们的血来庆贺！放心，本少爷明天定然亲手解决了你，哈哈哈！”

    “至于你们这些人也全都要死！”

    “当然，给你们一个选择，只要你们跪下来求本少爷，兴许本少爷还能放你们一马，不然，就等着明天死吧！哈哈怎么有人要跪下来求本少爷吗？

    有吗？

    有吗？”

    荆子玉表情格外的嚣张且欠揍。

    “小美人，听说你是孟凡的女人，啧啧瞧这水嫩的模样，也不知道玩起来怎么样，念在你这么漂亮的份上伺候本少爷一晚，本少爷就饶了你如何！”

    荆子玉走到秦语芙的身旁，勾起秦语芙的下巴，嘴巴中污言秽语不停。

    “滚！”

    秦语芙没有多言，一个冰冷的字从她嘴里蹦出去。

    与此同时，秦语童直接拉着荆子玉的手死命的咬起来，恨不得将他的手掌给咬下来。

    “啊——贱人！”

    荆子玉疼得哇哇直叫，奋力一甩，身受重伤的秦语童便被扔到地上。

    她单纯的眼睛中染上几分得意，“嘻嘻，敢动我姐姐，本小姐咬死你！”

    “等孟凡哥哥回来，一定会杀了你的！”

    秦语童小脸涨红，语气冰冷。

    “好，好啊，明天！明天本少爷一定亲手解决了你们！到时候我倒要看看你们的孟凡会不会来救你们！”

    “哼！”

    荆子玉冷哼一声，而后又走到商清灵的身旁，这也是他此番前来的目的。

    商家到底是一等家族，虽说实力没有荆家强，但商清灵作为商家的女儿，再怎么说荆家也该卖商家一个面子。

    “商清灵，商瑶瑶，你们和孟凡本无关系，我大哥念在你们是商家之女的份上饶你们一命，跟我出去吧。”

    “不用。”

    商清灵一袭白衣早已染上了尘埃，面对荆子玉的话她连眼皮都没抬一下，直接拒绝。

    倒是商瑶瑶早已点头，被荆子玉放出来。

    “姐，你说什么呢！我们和孟凡无亲无故的，你干嘛要因为他在这里受苦啊！姐，你听我的，快同意啊，这样我们就能回去见爹娘了。”

    商瑶瑶急得冒汗，她不知道商清灵究竟是怎么想的，但商清灵是她姐，她一定要将她姐救出来，不能因为一个孟凡让她丢了性命。

    只见商清灵依旧摇头：“瑶瑶，你出去吧，待我好好照顾爹娘，告诉他们，清灵无法敬孝了。”

    “姐，你疯了不成，我不同意，你必须要和我走！姐，算我求求你了，你就跟我走吧，孟凡跟我们没有关系，这里所有人都跟我们没有关系，我不允许你为了他们丢了自己的性命！”

    商瑶瑶声音哽咽，疯狂地劝说着商清灵。

    商清灵依旧不为所动，抬眸朝着商瑶瑶清冷一笑，嘴角弯弯：“瑶瑶，不是因为孟凡。”

    她这一生都不会像荆子阳低头。

    “好，姐你不走我也不走，我也不信孟凡那个混蛋会这么轻易的死在魔兽森林中，我和你一起等！”

    说着，商瑶瑶转身就进了关押自己的牢房中，和商清灵一样选择呆在这里而不是出去苟活。

    荆子玉见状，呵了一声：“行啊，那你们就等你们的孟凡来救你们吧，哈哈哈孟凡最好庆幸自己是死了，不然明天，本少爷一定要亲手将他大卸八块！”

    若是孟凡活着，他定要砍孟凡一个胳膊下来，让孟凡尝尝断臂的资格。

    一想到他的手被孟凡砍掉，荆子玉脸上就涌起一股森寒阴邪。

    地牢中有股极为浓郁的血腥味，这里的味道并不好闻，荆子玉作为荆家小少爷从来都是在含着金钥匙长大的，吃的住的用的包括修炼资源都是最好的，何时来过这般破烂的地方。

    

