    上个世界的三山五宗，其中五大宗比起三山逊色不少，昆仑山、龙虎山和茅山的功法，才是直通仙道的正法。

    “昆仑山的先天一气混元经、黄庭玄清阴阳真经！”

    “龙虎山的太上内景金丹经和神霄九天经。”

    “茅山的太阴炼魔经！”

    风元心中开始涌现这三个仙道玄门传承的诸多功法，三大玄门所传承的法门众多，能修炼到仙人境界的不在少数。

    不过能成就真仙正道的功法，加起来一共五种，还有比这五种更强的一些上古玄功，不过都残缺不堪，无法修炼。

    五种仙道法门在风元心中不断的闪现。

    他要选择其中一门功法，作为铸就神魂道基的根本！

    其中首先被他排除的就是太阴炼魔经！这门功法虽然也是玄门正法，但侧重于斗法厮杀，道行根基处于垫底。

    顾名思义，这门玄功主要讲的是祭炼魔头，捉拿妖魔鬼怪，以及炼尸之法！

    把尸体祭炼到极限，能蜕变成上古的旱魃之体。这时炼气士可以分割元神，把旱魃之体练成第二化身，飞天遁地，堪比天仙！

    祭炼旱魃的法门不错，可以当成辅助手段，但作为根本法门差了许多。并且，其他几种功法除了修行法门之外，同样有仙道神通附录。

    对敌斗法的手段都不缺少。

    而龙虎山的太上内景金丹经和神霄九天经，走的是九转金丹，先凝练金丹，然后再修炼元神的道路。

    这种法门是太上道祖开创的金丹一脉，是仙道大成的成果。

    若是把它们提前拿到封神时代，有些不妥，和龙虎山的金丹法门相比，昆仑山的仙道功法，更接近上古时期的炼气法。

    先天一气混元经，法力雄浑，能修炼出混元仙气，内外兼修！而黄庭玄清阴阳真经，侧重于元神的修炼。

    能修炼阴阳仙气，练成阴阳元神！

    这两门功法都能一直修炼到天仙境界，不过风元已经有了娲皇神躯和浑天玄功，需要的是修炼元神的法门，所以很快就做出了决定。

    “黄庭玄清阴阳真经，修炼阴阳仙气，一气化阴阳，阴阳生万物！练成阴阳仙气，同样能使用其他四种功法所附带的神通法门！”

    风元做出决断后，立即按照黄庭玄清阴阳真经的功法开始运转。

    这门功法的第一步，就是观想太阴太阳，利用阴阳二气淬炼神魂，第二步则是凝聚太阴太阳，化为混蒙元气！

    神魂在混蒙元气中不断的壮大，就仿佛天地开辟之前，混沌中孕育的先天神魔一样。

    等什么时候神魂达到了极限，就可以劈开混蒙元气，生成阴阳元神！这点，也和天地开辟后，生灵诞生的道理契合。

    风元此时已然是仙神之躯，并且神魂之力无比的强横。

    在开始运转功法之后，他的意念中顿时浮现出光芒万丈的大日星辰，以及阴凉清冷的太阴星辰。

    随着观想完成，他的神魂力量也开始分成两个部分！

    一半蕴含大日玄光，一半蕴含太阴玄光！

    “阴阳逆转，回返先天！”

    风元默念法诀，两道玄光猛然碰撞，在他的脑海中发生碰撞，太阴太阳碰撞，经过法诀的催动，顿时滋生出混混蒙蒙的元气！

    风元的真灵神魂，在混蒙元气中沉浮不定。

    这时候，风元能够感觉到自身的变化！

    他之前的神魂强是强，但庞大无序，而现在经过玄清阴阳真经的统御，变得凝聚强横起来。

    半响之后，风元的真灵神魂，在不断吸收混蒙元气的状态下，由原来的虚无，逐渐凝实，化成了一个婴儿！

    婴儿迅速的成长，不到片刻，就和风元如今的相貌一模一样！这就是吸收了混蒙元气之后，神魂所化的元神！

    在凝练出元神的瞬间。

    风元顿时心中若有所悟，自己的神魂道基已经铸成了！

    下一步，就是将三大道基全部融合，将精气神三宝尽数融入元神，然后通过三灾洗练，让元神成为纯阳元神！

    元神纯阳，就是真仙！

    这时候，风元突然神色一动，刚凝练出来的阴阳元神中，似乎有一道半虚幻的符文随之诞生！

    他立即观察。

    这道半虚幻的符文每一道，似乎都蕴含着天地玄机，相互组合起来，更是化成了一道大道符篆！

    “这……似乎是阴阳元神蜕变纯阳，化为阴阳仙气之后才能修炼的天罡神通，颠倒阴阳！”

    风元顿时有些惊讶。

    他从三山得到五种功法中，除了茅山的太阴炼魔经之外，其他四种功法的后面，都有一种道家大神通附录。

    毕竟，修士在求道的过程中，护身斗法的手段必不可少。

    其中黄庭玄清阴阳真经里面所附录的乃是道家天罡三十六大神通中的颠倒阴阳！

    不过，颠倒阴阳大神通只有证道成仙，拥有真仙道行后才能涉足修炼，没有成仙之前，就算天资绝世，悟出了大神通的一丝玄妙，也没有能力施展！

    仙道玄门弟子，成仙之前，利用地煞七十二术护身，成仙之后，参悟天罡三十六大神通。

    大神通练成，就算手中没有先天灵宝、后天灵宝，也能纵横天下，少有人敌！

    这世上，拥有灵宝的仙人只有少数。

    三十六天罡神通，就是道门圣人为弟子所创的护道法门。

    “还真是没想到，凝练元神的时候，居然有这样的惊喜！”

    风元仔细的想了一下，感觉颠倒阴阳的神通出现，或许是因为他所得到的神魂力量太过浑厚，再加上他已经有了仙人的实力，所以才能在铸就道基的时候，化出神通的大道符文！

    “试试威力！”

    风元心中一动，身躯顿时化作一道清风，从静室中消失。

    等他再出现的时候，已经来到了太玄山的后山。

    后山同样用阵法笼罩，许多飞禽走兽，猿猴仙鹤在这里出没。

    风元目光扫了一下，看到远处的峭壁上，一头灵性十足的灵猿正盯着峭壁上的一株小树，树上生长几枚朱果。

    在小树的树枝上，一条毒蟒缠绕着，守护朱果和灵猿对峙。

    他心中微动，抬手对着毒蟒轻轻一点。

    一股无形的气机撬动天地磁场，瞬间蔓延到了远处的峭壁。

    蓬！

    树上的毒蟒身躯猛然扭曲一下，然后突然炸开，血雨飞溅！不少血水溅在了远处的灵猿脸上，突如其来的变化，顿时把这头灵猿吓的叽叽乱叫。慌忙窜走。

