    “你找死！”许栩瞪他：“我就是看上一头猪也看不上你。”

    江与别啧了一声：“小孩子气，猪多难看，哪有我英俊，再说了，你和猪都不是一个品种，干嘛要折辱自己呢？”

    许栩伶牙俐齿的也被江与别这不要脸的姿态震惊了，简言之头疼欲裂，更不想听他们继续在这里闲扯，于是看向江与别：“你少说两句。”

    江与别笑了下：“我认真的。”

    简言之：“你动她一下，我让你断子绝孙。”

    江与别：“……”

    许栩看江与别一副被噎了的模样，心里很痛快，知道简言之心烦所以也不说话了，乖乖的陪在简言之身边。

    上夹板固定的时候简言之还是有些疼的，但相比于接骨的疼痛也就算不了什么了，江与别一直在旁边看着，脸上的表情波澜不惊，甚至还有些幸灾乐祸。

    沈易办公室里，浅浅坐在沈易的腿上玩着办公桌上的各种摆件，沈易也不恼，任由她胡闹，逗她两句又看向了坐在对面的林深时：

    “今天不太像你。”

    林深时回身看着沈易：“什么？”

    “你既然看到简言之在诊室里，为什么不带浅浅离开？你是想让浅浅和她相认？”

    林深时看了一眼玩的正欢的浅浅，微微蹙眉：

    “别在孩子面前说这些。”

    “我不说这些就不存在了吗？”沈易觉得很不可思议：“你不是一个喜欢逃避问题的人吧？浅浅都快两岁了，话也都说的清楚了，过不了多久她自己就会问你，妈妈呢？我为什么没有妈妈，到时候你怎么回答？”

    林深时还没对沈易的这些话发表意见，一直在玩着的浅浅突然抬起头来，回头看了一眼沈易，又看向对面的林深时，笑了下：

    “妈妈呢？”

    林深时：“……”

    沈易：“……”

    “妈妈呢？”浅浅又问。

    林深时狠狠瞪了沈易一眼起身将浅浅从沈易的腿上抱到了自己的怀里，问：“浅浅可以出院了，不用打针了，等下想去哪里玩？爸爸陪你？”

    小孩子的注意力总是很容易被分散，林深时的问题问完之后浅浅就开始想别的事情了，不再纠结于‘妈妈’这个问题，林深时和沈易都不约而同的松了一口气，尤其是林深时。

    沈易看着他：

    “她早晚还会提及这个问题的，你最好做好心理准备。”

    林深时：“我知道。”

    沈易没再说什么，盯着父女两人看了一会儿，然后突然想到了一个有些荒唐的想法：

    “我听说江柔快醒了？”

    “嗯。”林深时应了一声，垂眸看着浅浅将自己系的好好的领带扯散，从脖子上拽下来。

    “你……”沈易说：“你该不会是想等她醒来让她来做浅浅的……”

    林深时看着他：“你戏会不会太多了？”

    沈易想想的确不太可能，于是笑了下：“我也觉得。”

    浅浅的动作慢了下来，又看向了一旁的沈易，林深时担心浅浅因为见沈易，等下又开始问自己妈妈的事情，直接抱着浅浅离开了，沈易看着他近乎逃一般的身影，不由的叹了一口气。

    这以后是什么模样，还真是难说的很啊。

