
　　天色转晴，乌云褪去，阳光出现，将地面照亮。

　　尸首分离的河妖躺在地上，眼眸露着不可置信的目光。

　　他的两条尾巴僵直，身子被灰烬沾染，一寸寸燃烧……消失。

　　顾昭炎站在他头颅旁，将他头发拎住提了起来。

　　“赔我的剑。”

　　顾昭炎甩了甩，一丝大战后的疲惫都没有。

　　掌门和徐宸惊愕的看着他，一时半会儿不知说些什么。

　　陆霜儿落下，抹去面上的妖血，“你既这般厉害，为何不早些出手！”

　　顾昭炎蹙眉，“师父说过，不能盲目，要找合适的机会。”

　　“你……”“好了，霜儿，快过来让为父看看你的伤。”

　　掌门走到他们面前，将陆霜儿拉到自己这。

　　“你要与他好生相处，切勿动气。”

　　陆霜儿委屈，所幸这次延光派和昆仑的弟子没听见她与河妖的话，也没见到她的狼狈。

　　她冷哼一声，转身离开，掌门让徐宸安排顾昭炎，自己去处理接下来的事。

　　对于顾昭炎刚刚的招式，徐宸直接看呆，“这是你师父教的吗？”

　　顾昭炎点头，“师父说我有天赋，一定能学会，然我只学会了皮毛而已。”

　　这还叫皮毛？

　　那祸害千百条性命的河妖，脑袋还在他手上呢。

　　顾昭炎甩着河妖脑袋，“有水吗？”

　　徐宸：“我这就让人给你准备热水洗漱。”

　　那暴雨将他们全身打湿，湿漉漉冷飕飕的，着实不舒服。

　　顾昭炎摇头，“冷水就行，我要将它脑袋洗干净，不能污了师父的眼。”

　　徐宸：？

　　？

　　？

　　原是洗河妖脑袋。

　　他暼了眼那脑袋，确实脏污不堪。

　　徐宸去准备水，顾昭炎回到暂居的院子里，头颅开口说话了。

　　“妖气，妖气，你身上有妖气，我要吃了你，吃了你就能复活！”

　　河妖脑袋裂开尖嘴獠牙，顾昭炎面无表情将断剑插入，堵住了他的话。

　　男子眼眸低垂，竟有些看不清神色，半晌，冷冽的嗓音传出，“想吃了我？

　　还得看你有没有那本事。”

　　“唔唔唔！”

　　河妖嘴里发出恐惧的呜咽，一股妖气凝聚在他头顶后，竟缓缓溶于顾昭炎的身体里。

　　……午后已过，月夏趴在窗户上，焦躁不已。

　　她竟然到现在还回不到自己身体里！狗子，是你出故障了还是我出故障了？

　　【你体内拥有司遇的仙气过多，与你仙体产生排斥，暂时回不去。

　　】这个‘暂时’，持续多久？

　　【不知。

　　】傻徒弟那边怎么样了？

　　【大获全胜，他把河妖脑袋洗干净了等你回去夸他。

　　】这个……大可不必。

　　听闻身后响声，月夏迅速将尾巴藏起来。

　　“夏夏，过来吃仙果。”

　　小仙童将洗好的仙果放在桌子上，朝她笑道。

　　原来是小仙童，月夏又把狐狸尾巴露了出来。

　　她吃果子的时候，小仙童一脸憧憬的盯着她左右晃动的尾巴瞧。

　　口水都要出来了，少女你收敛点。

　　“夏夏，你只能变成月师尊的模样吗？

　　仙尊好像不大喜欢。”

　　月夏擦擦嘴，“她漂亮。”

　　夸自己就是好。

　　【那是你吗？

　　那是原主。

　　】啧，我本体也不差好嘛。

　　小仙童赞同的点头，“我也觉得月师尊好漂亮，可惜她那里不要仙童，也不收徒。”

　　咋地，你还想跳槽啊。

　　“那个……夏夏，我能、能摸摸你尾巴吗？”

　　月夏摇头，她尾巴可敏感了，目前也只有司遇摸。

　　不过那狗男人正在内室修炼，还不准他们靠近。

　　小仙童一脸失落，“那我先下去了，你好好吃。”

　　她起身出了殿外，被其他仙童拦住。

　　“新来的，你最近总是进出兆华殿，可是仙尊有什么指示给你？”

　　小仙童一脸莫名，结巴道：“我、我……没有啊。”

　　“那你总是进去作甚，仙尊往日里不喜欢仙果才对。”

　　小仙童还是摇头，“我不知道。”

　　好奇怪，她是真不知道自己为什么要去兆华殿，也不知道自己在兆华殿里干什么了。

　　“一问三不知，你怎么和月师尊那傻徒弟一样。”

　　“你说顾昭炎？

　　一月内其他弟子都回来了，不知他们队情况如何。”

　　“还能如何，估计那队要被拖累死吧。”

　　小仙童无心加入他们的议论，又去准备茶水点心。

　　内室，男人盘坐在石床上，气息紊乱，眉心紧蹙。

　　黑气围绕在他周身，鬓角沁着冷汗，身旁烛火熄灭，他一直维持的姿势垮掉，一口黑血吐了出来。

　　他的仙根入魔，简单将魔气注入到月夏身体里不够，必须要换个仙根才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　冷眸睁开，他大手轻挥，眼前出现的景象却是白茫茫一片，看不见人。

　　“人呢？”

　　他居然找不到月夏，那女人去哪了？

　　按住疼痛欲裂的心口，他踉跄起身，刚走出内室，身子不稳，被人搀扶住。

　　抬眸，一张乖巧无辜的脸看向他，“司遇，你怎么了？”

　　男人泄力，月夏扶不住，和他一同坐到了地上。

　　“我要找个人。”

　　司遇眼眸凝着，眉头的山峰就没下来过。

　　月夏暗搓搓，不会是找她的仙体吧，她利用那雾灵芝剩余的一点雾气将仙体隐藏在结界内，就算是司遇仙尊，也找不到呢。

　　微暖的指尖抚在他眉头上，轻轻抚平，“你怎么流血了，哪里痛？

　　夏夏帮你揉揉。”

　　男人抬眸看了眼她，双眸轻阖，“哪里都不舒服。”

　　魔气浸染，他五脏六腑都疼得不成样子，只是平日里没表现出来罢了。

　　心口一热，司遇微惊，睁眸发现狐狸的小手正在给他揉。

　　瞧她认真的模样，司遇轻笑，“没吃饭吗，用点力。”

　　月夏：……给你能的，这么多要求。

　　……“咳咳，这里怎么会有这么多雾？”

　　赌气从延光派离开，陆霜儿误入林间，握剑发现雾气。

　　她捏紧佩剑，似乎感受到了佩剑的回应。

　　“谁？

　　难不成是你曾经的主人？”

　　融合了月夏仙气修炼的灵剑，她的佩剑不仅厉害许多，还能够对仙妖产生反应。

　　这般激烈的反应，她从未见过。

　　抬眸，陆霜儿朝着剑指的方向快步前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第519章 用点力免费阅读。https://xs.23sk.com 