    “嘟嘟嘟…”

    电话是打给朱皮的，这位知名的娱乐狗仔算是庄闻强的合作伙伴。以前圈里有什么突发事件，庄闻强若是提前知晓了，都会将信息卖给他。

    只是这次，打了好久，对方才算把电话接起来。

    “呼呼…，喂…”

    “咋了, 朱皮，跟哪个女人深入交流呢？要不然怎么会如此的大喘气？”非常熟了，庄闻强张口就和他开起了玩笑。

    “诶…，别提了！

    老子这次可算是倒霉到家了。”

    “哦，快说说…”

    作为业内还算知名的电影编剧，庄闻强对一些奇闻异事有着天然的好奇心。

    “强仔，你知道孙浩吧？”

    “当然知道！”

    庄闻强心说, 好巧，哥们正要向你打听他的事呢。

    “强仔, 最近，不管是大刘、庞维仁、黎铭，还是从内地来的富豪覃灰，想要接近咱们的李大美人都不容易，打电话不接，找上门不见。

    于是我就想呀，这位史上最靓的港姐肯定是有人了，要不然她不会如此决绝。

    因此，为了拿到她的独家，这段时间，我是天天跟踪她，而就在今天晚上，强仔，你猜怎么着？”

    “怎么着？”庄闻强想破口大骂, 都这个时候了, 狗曰的你就别制造悬念了。

    “嘿嘿…, 咱们的李大美人竟然是夜会孙浩？”

    “啊…，不可能吧！”庄闻强有点震惊。

    相差六七岁，女大男小，这八竿子都打不着的两个人居然凑在了一起？

    “怎么不可能？

    就在孙浩的别墅门口，两人就搂在了一起，而且还一起进入了别墅，直到现在都没出来。”电话中的朱皮，感觉自己受到了侮辱。

    “还有，强仔，我刚才都把照片拍下来了。”

    “拍下来照片了，那，朱皮你可发了！

    要知道孙浩现在在咱们港岛可火了，光是那部正在筹备当中的《速度与激情》，就引起许多港岛电影公司的关注，像是嘉禾，像是安乐，像是中a国星…

    他们都想在这部电影当中掺上一脚，哪怕是让自家的演员进去演个小配角也成！”

    庄闻强语气中满满的羡慕。

    孙浩的绯闻如果卖到《一周刊》或者是《苹果日报》，50万港币不敢说，20万港币应该是有的。

    没打诳语，就以孙浩目前的热度, 他的绯闻便值这个价！

    当然, 如果回头把照片卖给孙浩自己，估计，朱皮得到的钱应该更多。

    不过这时，手机听筒中却传来朱皮的怒骂声：

    “强仔，你不知道，就在刚才一个狗曰的韩a国女贼，竟然趁我不注意把我的相机抢了去，我他娘的从山顶和福道出来，才追了一个街口，他娘的，那女贼就没有身影了…”

    “女贼…，怎么回事？”趁愤怒的朱皮缓口气的工夫，庄闻强赶紧问道。

    “孙浩的别墅是山顶和福道15号，我躲在一棵大树后面拍了他和李大美人的照片，又耐心的等了一个多小时，不见人出来，于是我就想赶紧回报社冲洗照片。

    可我还没拐上主路，一个长相一般，但身材却极为霸道的女子，就主动凑到我面前和我打招呼，开口说的是韩语。

    强仔，你是知道的，我去过韩a国很多次，韩语懂上一些，知道她是向我问路，于是我就告诉了她。

    她便向我感谢，而且还是鞠躬向我感谢，强仔，你是知道的，现在是夏天，女人穿的衣服都很宽大，一弯腰就春光无限。

    于是我就伸手去拉她…，然后我们两个人就分别了。可是她刚转过一个路口，我就感觉不对劲，因为我的脖子上本来挂着相机，而现在却是凉嗖嗖的…”

    呃…

    庄闻强想笑，这又是一个令人悲伤的故事。

    不过，自己想得到的信息却是意外得到了，孙浩在港岛的住所～～山顶和福道15号别墅！

    ………

    晨曦初露，天光清朗。

    硕大的黄花梨木床上，光溜溜的大美女正独自酣睡。

    伏身躺着，怀里抱着个枕头，露出一条圆润的玉臂。

    孙浩则早早地起来忙碌，先煲上粥，蒸了十个肉包子，然后又制作了一份凉拌菜。

    昨天睡得太晚，逆水行舟的娱乐活动一直到午夜才结束，大美女虽然开心，但也累的不行。

    因此，孙浩就没去叫她，直到快七点钟的时候，不得不起床了，才过去拍了拍她的屁股。

    “嗯……”

    美女呻吟一声，觉得痒痒的，便伸手去挠，谁知碰到了一只手，便迷迷糊糊地笑了笑，下意识抓住。

    “起来吃饭了。”

    孙浩伸出另一只手，轻拂她的后脖颈，细细的汗毛嵌在白嫩的皮肉上，像透明的水晶芯子。

    “哎呀！”美女酥得受不了，不禁缩了缩肩膀，笑道：“别闹！”

    “七点了，再不起床就误了和蒋尚义的见面了。”

    “不见就不见，反正对于什么芯片制造公司我也不太关心。”美女撅着嘴独自嘟囔。

    “提醒你一下，蒋尚义的年薪是700万人民币，按照业内规矩，你的公司帮我们挖人有10%的提成，还有，今后他只要为大麦科技工作一年，大麦科技就会付给你他年薪的3%，另外，他的年薪可是会涨的哟…”

    “啊…，我起！”

    美女猛的一下就从床上坐了起来。

    没办法，她对于钱，天然敏感！

    ……

    2000年9月2号，上午9时，周六

    港岛新赛马季，在沙田马场准点开锣。

    沙田马场始建于1978年，设有草地、泥地跑道共有两个，草地跑道全阔30.5米，周长1900米，容量为85，000人。

    场地水平世界一流，是亚洲最顶级的赛马场地。每年都会举行多项国际大赛，吸引来自世界各地的顶级人马在此互相角逐。

    沙田马场设有两座看台，分为会员席及公众席。会员席招待会员及来宾，公众席则开放予公众人士，入场费10港元。

    看台设有大堂，饮食区，会客区；会员席亦设有会员，马主厢房…

    而孙浩，现在就在一位姓杨的马主厢房里，左边是李家欣，而右边则是他今日要招待的贵宾蒋尚义。

    “蒋总，我把咱们见面的地点安排在这里，您还满意吗？”

    “满意，当然满意！”

    1946年出生的蒋博士，笑容满面的看了看坐在身边的孙浩，从心底感觉到佩服。

    能力，胸襟，才华，手段，心智…，这位年轻的老板是一样都不缺。

    “孙总…”

    “嗯…，哦…”

    孙浩犹豫一下，才知道“孙总”这个称呼原来是自己的。呵呵…，很少有人这么称呼自己！

    “孙总，是这样，您对于内地芯片产业的发展布局怎么看？”

