    一朵朵冰冷的雪花飘零在晨曦城的上空，虽然是一日的清晨时分，今天的晨曦城却不见晨曦，雪飘万里，整个晨曦峡谷已经着了一层素妆，主城的四面城墙之上满是密密麻麻的玩家，主城内，更是拥挤了大量的中国玩家，远方，峡谷四周也不断涌现出从另外三大主城驰援的玩家，厉兵秣马，随时准备反攻。

　　可是，城池却已经被包围，城下人叫马嘶，大片的北境联盟玩家严阵以待，骑兵成群，弓箭手林立，每个人都平静的看向城上，他们志在必得，知道这一战，北境联盟已然是胜券在握了。

　　游戏界面上，双方的玩家人数对比非常悬殊——中国：18977733北境联盟：67328489对方整整是我们的3.5倍，并且，北境联盟八大主城里的各种特sè攻城武器都非常的齐备，也多亏是火油车被我们毁灭了绝大多数，否则，甫一攻城我们可能就要承受不住了。

　　……

　　一朵雪花缓缓飘零，落在了一张雪腻的手掌之中，五指并拢，再度展开时，雪花已经融化。

　　何艺站在城边，一袭染红的雪sè披风迎风轻飘，她仰起脸蛋，喃喃道：“我听到了心跳的声音，攻城即将开始了！”

　　三生陌提着法杖，站在何艺身侧，点点头：“嗯，他们的阵容调集已经完备，北境联盟一共拥有7个步hún名将的玩家，不出意外，这些人都是攻城的中坚，我们需要全力以赴，否则连一个小时都未必能够撑得住。”

　　酸辣粉站在后方，手拄长剑，道：“嗯，北境联盟声势浩dàng，前期的战斗他们一直占据着上风，现在士气正旺，攻城在即，大家都打起精神来，陆尘，古剑hún梦还有多少人？”

　　我回眸看了看北冥雪，小北冥喃喃道：“加上1000名龙曜铁骑，大概还有6W不到的人，李承风带走的人不算。”

　　许阳沉声道：“承风带走的人就可以不用计算了，那些兄弟多半不会再回来。”

　　何艺咬了咬嘴chún，道：“张淳大叔，你是打算让古剑hún梦独守一方城池，是不是？”

　　“嗯！”

　　张淳重重点头，道：“这北方城墙正对着北境联盟的方向，也是最容易受到打击的一方，现在看来，古剑hún梦的实力保存得最强，陆尘更是成为一个让北境联盟闻风丧胆的英雄级人物，所以，我觉得古剑守御北城墙最好。”

　　我深吸了口气，道：“嗯，配合其余行会的攻击，我们可以再充当一次主力，那个……烈焰红chún给我们。”

　　“知道！”

　　一旁的三生陌笑着点头，显然，烈焰红chún虽然剩下来的人少之又少，但是近万的法师团队却是我们最需要的，有了他们的火力压制，我们也能在城墙上多支撑一会。

　　……

　　酸辣粉擎着利剑，道：“君临、战天盟、灭神去东城墙守御，雪银杉守御西城墙，烛龙、长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下守御南城墙，我带领10W人间正道兄弟留下来，帮古剑hún梦守御北城墙，兄弟们，最后一战了，只要再支撑17个小时，最终的胜利就会属于我们！”

　　众人齐齐点头。

　　我抬起右脚，惊涛战靴踏在城墙边缘，看着城下的人山人海，心底jīdàng，淡淡道：“张淳大叔，我们就这么点兵力，说实话，想要守住城池非常有难度，你有没有什么后招？中国区三大主城，总人数超过1个亿，我们应该不止这一点人啊！”

　　张淳道：“是的，三天内在晨曦城内已经阵亡的中国玩家大约有3000W人，还有近1000W的高等级玩家没有参战，这些大多分布在各个主城，因为一些事情所以没有来，陆尘你放心，我和烛影乱已经筹谋过了，以CGL名人堂之名发起一次活动——‘复仇者联盟’，现在已经联系到了374个大中行会，时机一到，他们就会从天空之城、天风城方向杀过来，我们里应外合，必定能大破这些北境联盟玩家！”

　　我眼睛一亮：“复仇者联盟？好啊，一共有多少人？”

　　“至少700W人以上，绝对能凝聚为强力一击，让北境联盟的这些孙子哭都不知道怎么哭的！”张淳成竹在xiōng的笑道。

　　我心情大畅：“，这样的话，我们就有继续战斗下去的勇气了，准备复仇吧！”

　　“嗯！”

　　酸辣粉一声令下之后，紫衣侯、清清水香、霸天刀、玫瑰刺、青青子衿等人各自带着自己的行会玩家去各个城池守御了。

　　……

　　城下，战鼓声响起，一名骑乘战虎的骑战士身后背着血红sè旗帜，剑锋指向城池，大喝道：“北境联盟的兄弟们，昔日的耻辱尚自在嘲笑着我们，面对着强敌的入侵，我们誓死不服，如今，血染魔土，让我们并肩战斗，撕破这黑暗，进攻！夺取晨曦城！”

　　在对方的一声呵斥下，已经准备完备的北境联盟终于吹响了再次进攻的号角，无数玩家涌向了城边，更多的则是一架架投石车、楼车、攻城战锤车等攻城器械，在一群魔骑士的保护下缓缓推向了城池边缘。

　　“扑扑扑！”

　　整齐的步伐下，提着剑刃的战士系团队缓缓逼近城池，再往前方，便是一群手提盾牌的魔骑士阵营，在魔骑士盾牌的后方，弓箭手、法师、牧师隐藏在其后，北境联盟的配备组合非常完美，显然是一个绝对致命的对手。

　　伴随着对方的阵线越推越近，北冥雪一双美眸看向我：“哥哥，现在开始攻击吗？抛射的话，差不多能够够得着了。”

　　我测算着距离，摇头道：“不，再等几秒钟，现在是200码，抛射的攻击力度会受到影响，不能Lng费螺旋箭刃、星河风暴的CD时间。”

　　“嗯。”

　　酸辣粉拔出剑刃，道：“我率领贪狼骑出城抵挡一下，怎么样？”

　　三生陌道：“如果你做好了一去不回头的准备，是可以去的，城下到处都是北境联盟的人，我们不能保证你们一定能够回来。”

　　酸辣粉咧咧嘴：“那算了，等待他们的云梯攻击。”

　　“嗯。”

　　……

　　越来越近，我目光一扫，北冥雪立刻扬起了长弓，大声道：“准备，抛射，法师、弓箭手，一起攻击，远程击杀他们！”

　　“铮铮铮”的离线之声，城上的无数法师也一样开始吟唱风暴咒语，不久之后，无数紫sè的光晕从高高的城上飞起，直接坠入对方的人群中，放烟花一般的处处爆出技能光芒，更多的则是弓箭手的螺旋箭刃和乱射技能，密集丛杂的箭矢“啪啪啪”的坠落在人群中，有的撕碎了对方战士的身体，有的则被对方的魔骑士盾牌给弹飞了。

　　“铿铿铿……”

　　盾牌上插满了箭矢，那魔骑士气血掉了一万多一点，高高扬起长剑，大喝道：“全速前进，推移阵线到城下，不要畏惧他们的火力！”

　　轰隆隆的马蹄声作响，无数北境骑兵发动了冲击。

　　“铿！”

　　我猛然拔出了青冥剑，指向城下，大声道：“全部火力，封死他们的来路，不要让他们靠近城门！”

　　说着，将我的幻影狼王一脚踹下城，再丢下去一个鬼影分身，宠物和影子死掉都无所谓，我自己是不能下去了。

　　三生陌连续三个冰爆丢下去，在人群中绽放出无数冰锥花朵，杀得一群北境联盟的骑士系玩家纷纷坠马身亡，并且，三生陌的连续火海持续燃烧，一样让无数骑士焦头烂额，在三生陌前方的20码横向距离内，居然没有一个人能够越过雷池，顶尖法师的攻击力可见一斑！

　　不过，北境联盟的骑兵显然都相当带种，纵然是死伤惨重依旧往前冲杀，透过火焰与冰海，接二连三的骑兵突破火力封锁冲向城下，却又被近处的弓箭手一一以撼岳箭、破魔箭点杀掉。

　　“啪啪啪……”

　　连续三名铁骑兵一起坠马，xiōng前戳满了箭矢，鲜血四溅，但是，在他们的大后方，更多的铁骑兵杀来，一群人奋勇不退的前进。

　　城上的远程系玩家纵深不够，火力也不够，终于让七八个魔骑士第一时间冲锋到了城下。

　　北冥雪大声道：“不要管他们，继续攻击最前方，封锁死那条线，突破封锁的玩家就交给战士系玩家去解决。”

　　我深以为然，指挥分身和小狼冲上前，轻描淡写的解决掉了七八个残血魔骑士，太轻松了。

　　越来越多的北境骑兵来到城下，终于，封锁线完全失效了，于是，三生陌、北冥雪等远程系玩家开始用魔法和箭矢肆虐城下。

　　“啪……”

　　一副云梯架到了城墙边缘，牢牢的锁死在石头缝之间，下方有北境联盟的玩家要上来了。

　　“D，带种的跟我来，城上的牧师和歌咏者准备加血和BUFF，超过155级、实际防御过万的人，跟我来，顺着云梯下去！”

　　说着，我翻身下了城池，NND，我才不管什么云梯，反正跳下去也摔不死，并且，有了这幅云梯，我在下方实在支撑不住还可以顺着云梯爬上去，有了退路，还怕什么？

　　镇hún斗篷的残破披风在风中呼啸着，整个人从天而降，脚下浮动着乾坤法阵的光环，迎面就是一个乾坤击破！

　　“噗！”

　　“31937！”

　　戳死了一个高阶魔骑士，同时也摔掉了5W点气血，接着从天而降的冲击力，青冥剑轰然爆发在人群中！

　　烈刃斩！

　　秒杀一片，只是一下子，五万点气血就已经加上来了。

　　……

　　“嘭嘭嘭……”

　　身侧，一团团攻击光晕坠落，何艺、斗志昂扬、乱月、许阳等高阶玩家纷纷降临。RN@。

