    “这是…我的身体里？！！”兰德尔感觉大脑有些宕机，它从未想过，自己的身体里竟然会有这样一条虫子。

    不，应该是机械虫子！

    “复仇者－6…海圆历688年？”

    看着铁线虫脑袋部分的文字，霍金斯不由轻声呢喃道。

    很明显，这条足有三米多长的铁线虫，已经存在了八百多年。

    这里的一切之所以能够按照设计者的意愿走下去，都是因为这条铁线虫控制了这座岛屿的王。

    一代又一代！

    而且，这条被称为复仇使者－6的机械虫，竟然诞生于那空白的一百年，序列号和实验室的编号也一致。

    那么在其他地方，或许也存在同样的铁线虫，或者是一些截然不同的实验体！

    八百多年以前，科技竟然能达到如此程度，再加上现在依然无法复制的三大古代兵器。

    霍金斯已经可以想象，当时的世界有多繁荣了！

    复仇者么？

    之前兰德尔说它在等待‘D’之一族，那么结果已经显而易见。

    它被制造出来，就是为了有朝一日，帮助未来的‘D’推翻世界政府的。

    “我刚刚说的果然没错，你不过是人类争权夺利的衍生物，所谓的使命更是一个天大的笑话！”

    “闭嘴！”

    兰德尔愤怒地咆哮着，那在它看来是血脉传承的东西，竟然只是赤裸裸的阴谋。

    它心里的某些东西一瞬间彻底坍塌了！

    “嘭！”

    突然，霍金沿着它腹部的伤口，猛然一脸刺穿了兰德尔的腹部。

    一束束稻草在它身体里横冲直撞，最后缠住了它的心脏。

    “实力的差距已经一目了然，或许你的确很强，但这并不是你对我大呼小叫的理由…”

    “落在我的手里，你已经生死不由己了！”

    霍金斯邪邪地笑了笑，控制着稻草猛地拉了拉兰德尔的心脏。

    “咳咳－”

    只见兰德尔重重地咳嗽了两声，并没有表现出痛苦的情绪，也没有惨叫出声。

    仿佛不存在痛觉一样！

    显然，它的意志非常的坚定，王者的尊严不允许它发出那丢人的声音！

    “如果想杀我，你早就动手了，人类总是喜欢拐弯抹角，真是虚伪的种族。”

    “咦？凭你的智慧，竟然能发现我的这点小心思！”

    “哼！你和那个制造铁线虫的人没什么两样，不过是觊觎噩梦螳螂一族的力量罢了。”

    冷哼了一声，兰德尔不屑地俯视着身下的霍金斯，仿佛在看一个滑稽的小丑。

    呃？

    霍金斯微微有些尴尬。

    他的计划还没开始就被识破了，而且是被一只螳螂识破的，这让他微微有些挫败！

    “你猜的没错，现在我们霍金斯海贼团正准备夺取一个王国，随后可能遭遇四皇的针对。”

    “比起单纯地强化一把武器，你的实力相当不错，而且你控制猛兽的能力也非常有用。”

    “来霍金斯海贼团吧，我需要你！”

    只见霍金斯一脸诚恳地伸出了右手，而后静静地看着面前的兰德尔。

    虽然兰德尔被他打败了，但并不能说它的实力很弱。

    相反，它的实力甚至能够匹敌百兽海贼团的三灾！

    如果有他的教导，以兰德尔的天赋，就算掌握流樱和霸王色缠绕也不在话下。

    “需要我？”兰德尔有些意外，它还从未收到过别人的邀请。

    或者说，那些人还没开口就被它干掉了，自然没有机会说出来！

    “怎么，你也有害怕的人？”

    同时，也有些疑惑，实力达到霍金斯这种程度，竟然还需要别人的帮助！

    “不是害怕，怎么说呢…”

    “你也看到了，我的部下被你手下的猛兽打的溃不成军，说实话，我是很失望的！”

    哦！

    兰德尔有些了然，霍金斯海贼团的干部们和百人队长，根本拦不住它麾下近三百头猛兽头领。

    遭遇几倍数量的猛兽头领围攻，除了少数人，大部分都落入了下风！

    “别忘了，我是阿托巴利亚的王，怎么可能臣服于你，人类！”

    “胜者为王，你输了！”

    “不过是死而已，你以为我会害怕？”

    “当然不会，只是有些惋惜而已…”

    霍金斯微微眯了眯眼睛，他的占卜并不是百分之百，看来这次是失败了。

    不过也没什么，

    只不过多费一些手脚，再花时间招揽一些强力的部下而已，并不会改变他的计划和结果！

    “副船长的位置，你应该不会介意吧？”

    突然，兰德尔认真问道。

    霍金斯愣了愣，没想到兰德尔竟然会改变心意，本来他也只是抱着试一试的想法。

    好歹也是拥有霸王色霸气的生物，想让它臣服，概率几乎无限接近于零！

    “我自然是不介意的，如果你能打倒我，船长的位置让给你也无妨！”

    “也就是说，要把他们全部打趴下吗？”

    “显而易见，无论什么种族，只有强者才能决定一切，输的人自然没有资格抱怨。”

    “不问我为什么会加入么？”

    “我只要结果，每个人都有自己的想法，只要不妨碍到我，就是优秀的船员！”

    空气陡然安静了下来。

    兰德尔若有所思地看向了霍金斯，对方和它想的一样，是极端的利己主义者。

    而自己的加入，对霍金斯有利，这样就足够了！

    “既然等待已经没有了意义，我只是想走出这座囚笼，去看看外面的世界而已。”

    “以后请多指教，人类，不！现在应该是船长才对！”

    兰德尔伸出超过十米的巨大臂刀，搭在了霍金斯的手上。

    并没有遮遮掩掩，同时也解释了自己加入的原因！

    没什么特别的原因，

    这座岛屿的丛林法则本就是胜者为王，既然霍金斯打败了它，理应拥有支配一切的权利！

    “需要我叫停吗？你手下那些垃圾已经死了很多了！”兰德尔指了指战场的方向。

    短短时间，霍金斯海贼团起初登陆的五千人，已经伤亡了一千二百人左右！

    “到此为止吧，全部死在这里太可惜了。”

    虽然是垃圾，也是霍金斯为了达成目标准备的炮灰，不过眼下他们还有利用价值。

    而且，其中也有不少真心加入，有着不错实力的人！

    “嘶嘶～”

    只见兰德尔煽动着翅膀，发出了一阵奇怪的声音，而后那些正在厮杀的猛兽微微一顿，茫然地停在了原地。

    看到那些占据上风的猛兽突然停了下来，霍金斯海贼团的众人满脸疑惑。

    最后把目光看向了霍金斯，以及站在他身侧的兰德尔！

    “从今天开始，兰德尔就是霍金斯海贼团的副船长，如果不服的话，随时可以挑战它。”

    “不过现在…欢迎兰德尔和它麾下的猛兽大军加入霍金斯海贼团！”

    ……

