    “当然知道，你来自于中国江南省啊~你穿越来这里的，难道你忘记了？”

    丁婉言一脸奇怪的看着雷动，仿佛他问的这个问题很傻。

    非但是她，便是连陈戈卫华，那不断流着鲜血的脸庞，也是一副丁婉言说得对的表情。

    忽而，雷动头脑之中一片清明，仿佛一下子明白了过来。

    呵呵冷笑了起来：”师卝姐，我告诉过你这个吗？

    如果你真的是我师卝姐，难道不应该和我说，你是来自于吴国宛西城雷家镇吗？””雷师卝弟，你是什么意思？”

    丁婉言，忽而变得一脸凄婉，惶恐，仿佛是个被始乱终弃后的可怜女子：”师卝弟，你，你不要我了吗？””够了。”

    雷动脸上冷笑一收，怒斥道：”我的心魔，不准你再侮辱我师卝姐。

    啊~~”一道青光闪过，呜呜呜悲凉的鸣叫着，法卝轮越幻越大，越转越疾。

    眨眼间，便将那心魔幻化而成的，丁婉言，切成两片。

    那两片身卝子，化作淡淡烟雾时，她仍在悲戚的叫道：”师卝弟，你好狠的心~”声音在这殿堂里，回绕不止。

    即便是雷动很清楚的知道，灭掉的是自己的心魔。

    然而，却依旧是心中禁不住一颤，淡淡的疼痛拂过心头。

    眼睛，有些通红的看着那两个，兄弟，的鬼魂，呼吸有些急促，抬手间一发冥火弹直击而去：”你们也到此为止吧……

    幽幽绿火炸开，刹那间便将那两个开始，七窍流卝血，的鬼魂炸飞。

    ”好了，心魔殿，我雷某已经明白了，这一切都是心魔作祟。”

    雷动狠狠一脚踹翻了宝座，大叫道：……

    让我离开……

    然而，没有半点让他离开的动静。

    倒是那些被雷动赶走的各族王者，又是纷纷凭空出现，一个个诚惶诚恐的跪拜叫道：”大帝，您这是要去哪里？

    您不要我们了吗？”，修罗王，哭泣着跪拜而来，苦苦哀求道：”大帝，请你不要离开我们。

    小鹿愿意为你四处征战，打下一界又一界，让您成为所有界中，唯一的帝。””大帝，求您不要走。

    您所有的意愿，我们都会帮您满足。””够了，玩够了。

    假的，这一切都是假的。”

    雷动爆吼了起来，周卝身幽冥鬼气大作，化成一道道黑蟒，朝那些，王者，绞杀而去。

    黑蟒一触卝碰到他们，一个个都化成了雕像，继而炸裂开来，弥散于空气中，消失的无影无踪。

    当所有，王者，都被剿杀之后，雷动却依旧大魔头吧天羽手打停留在这个古朴而雄伟的大殿之中，没有丝毫离开的迹象，也没有传送阵之类的出现。

    他愣在了当场，自己明明已经识破心魔了，为何，还不能出去？

    难道说，要将这个大殿，全部打烂才行？

    说做就做，雷动开始催动幽冥鬼气，召唤出鬼仆，噬魂影虎。

    开始疯狂的破卝坏这心魔殿里，所有能破卝坏的一切。

    不知道过了多久，这个雄伟壮丽的心魔殿，几乎全然被卝拆掉。

    紧接着，雷动便愣住了。

    非但被卝拆掉的心魔殿，在刹那间又恢复到了完好无损状态。

    便是被消灭的，丁婉言”以及其他所有王者，又都出现了。

    非但如此，那冤卝魂地狱，尸山血海，枯骨潮水，都一一重现。

    呆呆的看着这一切，雷动的心有些茫然，不知如何，才能从这幻觉之中卝出去。

    精神紧绷而焦虑，几乎要疯狂了。

    又是重新毁掉一切，但很快，那一切又重新演绎。

    仿佛那永无休止的噩梦，怎么都无法挥去。

    自己，也无法从这里面解脱而出。

    ”你的心太乱卝了，你的欲卝望太多了。”

    一个熟悉，又有些陌生的声音忽而在雷动耳畔响起，犹若惊雷一般，将他从灵魂到身卝体，都忍不住剧烈颤卝动。

    ”是谁？”

    雷动睁大了猩红的眼睛，四处张望，大声疾呼：”你出来，是谁？”

    那声音听起来，即像是在叱喝，”够了，阴煞宗的小魔崽子，如果不是因为实在没办法。

    我才懒得帮你，让你永远沉沦在无涯欲海之中，神魂枯竭，肉卝身腐朽。”

    那个声音又在他耳边响起：”照着我说的做，把心静下来，你的乱七八糟欲卝望太多了，心魔太强大了。””戒嗔？”

    雷动愕然不迭，怎么可能是他？

    他怎么会突然出现在自己的心魔幻觉中，还帮助自己？

    难道说，这也是自己心魔的一部分？

    冷笑不迭道：”戒嗔，你那种火爆脾气，恐怕连自己都帮不了吧？””我听不见你处在幻觉中的说话。

    但我就在你的身边，能看到你的表情。

    别表现出不屑的样子，时间已经不多了。

    我传你一篇清心法诀，你跟着我默念~你就当我是你的心魔好了，难道你试试也不愿意吗？”

    戒嗔的声音仿佛很遥远，很飘渺，却仿佛就在耳边响起：”观自在菩萨，行深般若般若密多时……”

    的确，哪怕他是自己的心魔，跟着他念，也不会吃亏。

    反正，自己都已经陷在心魔世界里无法出来了。

    还能吃亏到哪里去？

    遂一个字，一个字的跟着他念了下去：”舍利子，色不异空，空不异色……

    无眼耳鼻舌身意，无色声香。”

    一遍下去，雷动那狂躁不安的心，似乎略有削减。

    紧接着又是第二遍：……

    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净……”

    随着一遍又一遍的清新法诀念下去，那躁动而焦虑的心情，竟然真的很神奇的平静了下来。

    不管周围，诸王，如何苦苦哀求”师姐，如何凄怨”兄弟们，如何嗔怪。

    雷动的脸色，平静而自然，没有半点波动。

    猩红的眼睛，也开始渐渐恢复到了自然之色。

    蓦然，一道惊雷又是从耳边炸响起：”唵~班~杂~萨~朵~吽~雷动，还不速速醒来！……

    雷动只觉得眼前，仿佛一道金光灿烂，刹那间摧毁掉了无数黑气。

    眼睛猛然一睁开，待得他看清楚周围环境后，却是一阵惊呆。

    刚才那个雄伟厚重，犹若真实的心魔大殿，此刻还是身处在内。

    但大不同的是，那个心魔殿，虽然古朴，厚重，却是干干净净，整整齐齐。

    然而现在身处的这个心魔殿，样式完全一样，但却是已经古旧到了极致，那几个宏伟柱子，有两根已经完全断裂，剩余的，也是破损泰半，摇摇欲坠。

    左边已经拐塌了一小半，而右侧方，殿壁上则是多出来一个大窟窿，仿佛是被什么大威力法术轰出来的。

    远远透过窟窿，可以看到一片漆黑，没有半道光影透进来。

    但这些，都不是雷动最为吃惊的。

    毕竟他已经知道自己被心魔殿的特殊功效，激发出了无数心魔，几乎彻底沉沦在了幻觉之中。

    吃惊的东西很多，例如，墙角处躺着几十具枯萎的尸体，从左到右，一具比一具古老。

    最老的尸体，怕是已经存放了千年之久，腐朽的几乎一阵风都能吹散。

    让雷动心悸莫名的是，每一具尸体上方的墙壁上，都被人用利器刻出了一行字。

    例如，第一届死于心魔者，逍遥道李非凡，又或者是第七届死亡者阴煞宗王涛，每一行字，都是那么的触目惊心。

    八大宗派，包括天道盟，每一个都有。

    即便不用人解释，雷动都知道，那些都是历届死在心魔殿之中的各大宗派弟子们。

    想及此处，雷动一阵心悸。

    若非……

    ”若非我帮你，你的下场会和他们一样。”

    一个刚印有力的声音在雷动耳旁响起，雷动侧目望去，却见是金刚寺的戒嗔，正盘腿坐在几近。

    让雷动有些侧目的是，他身上的伤势，比上次见面严重多了。

    上次他和乌鹏硬拼了几日，伤势虽重，人却看起来还挺精神。

    但此时的小和尚，虽然说话刚硬，但气若游丝，面无人色。

    雷动不用去查看，便知道他的神魂伤势极其严重，若不速速救治，恐怕会死在这里。

    ”小和尚，你救我出来，是想让我帮你疗伤？”

    雷动眼睛在他身上一瞟，冷笑道：……

    也好，雷某不太喜欢欠人人情，尤其是欠一个金刚寺小秃驴的人情。

    而且，你的伤势加重，本身就是雷某造成的。”

    雷动说话之间，眼神又四下扫视，非但是戒嗔重伤盘腿坐地上。

    不远处，还有同样面色惨白，正在闭目疗伤的澹台冰云。

    再看远处，雷动赫然大魔头吧天羽手打见到东方馥，也是面若金纸，一声不吭的盘坐。

    至于天道盟的赵无极，则是不知死活的躺在了地上。

    他们几个是盘腿疗伤，但剩余几个就有些诡异了。

    戚菲菲，乌鹏，奚东来三个则是诡异了些，浑身套着一圈白光，虚空立在不远处。

    各自的脸上，都流露出了种种奇怪的表情。

    ”哼，放屁。”

    戒嗔传雷动清心咒，自己的脾气却是依旧暴躁火爆至极，开口便是不逊：”你以为你在幻觉中已经待了多久？

    都他妈的三个月了，那点小伤，早就已经好了。

    还有，救你出来，不是为了替我疗伤。

    而是让你杀人～””杀人？”

    雷动愕然不迭：”杀谁？””杀我！”