    清晨，一缕阳光照入室内，蒋南孙缓缓睁开眼睛，发现袁旭东正躺在自己身边熟睡着，朱锁锁已经起床离开，白了一眼睡着也不老实的袁旭东，将他的右手从自己的酥胸上拿开，蒋南孙掀开被子起身下床。

    凝脂白玉般的娇躯暴露在空气当中，一双高高耸起的酥胸，窈窕的腰肢，雪玉般的长腿，纤细的脚踝，全身无一处不充满勾魂夺魄的魅力，她用脚趾勾起自己的白色连衣裙，轻轻地穿在身上，将诱人的春光遮掩了起来。

    打开窗户，外界的喧嚣传入室内，袁旭东微微睁开眼睛，看了一眼正站在窗户边背对着自己的蒋南孙，见她沐浴在阳光下美艳绝伦的样子，他嘴角勾起一丝笑意，掀开被子起身下床，走到她背后抱着她的腰肢，在她耳边低声赞美道：

    “南孙，你真美，就像天上的女神一样！”

    被袁旭东抱在怀里，听着耳边的赞美声，蒋南孙按住他的双手，歪着脑袋白了他一眼道：

    “袁旭东，你又想干什么坏事？”

    “没有，我是真心实意地夸你漂亮！”

    用力抱紧蒋南孙，袁旭东嗅着她的长发陶醉道：

    “南孙，你能送我一件生日礼物吗？”

    “今天是你生日吗？”

    不等袁旭东回答，蒋南孙连忙道歉道：

    “对不起，我不知道今天是你生日，我没有准备你的生日礼物！”

    “没关系，我不怪你！”

    微微摇头，袁旭东凑到蒋南孙耳边低声道：

    “南孙，你能为我跳一支舞吗？”

    “好吧，我要是跳的不好看，你不许笑话我啊！”

    稍微犹豫了一会儿，蒋南孙咬牙答应道，瞪了袁旭东一眼，警告他不许笑话自己，接着便从他怀里挣脱开，沐浴在阳光下翩翩起舞。

    蒋南孙从抽屉里面取出银环戴在纤细的脚踝上，上面有着小巧玲珑的银色铃铛，接着便是与之配套的手链，等她戴好这些银制首饰，缓缓脱去白色运动鞋和丝袜，在袁旭东灼热的视线下，蒋南孙面色泛红，浮现出几许娇羞。

    她提起裙摆微微欠身，接着便摇曳起窈窕的腰肢，双臂自然舞动，脚尖着地旋转起来，偶尔和袁旭东四目相对，眼睛里面满是清纯和羞涩，如同小鹿一般目光躲闪，让袁旭东为之着迷。

    不知不觉之间，蒋南孙旋转到袁旭东身边，清脆的银铃声戛然而止，舞蹈结束，不等她微微欠身行礼，袁旭东直接将她揽进自己怀里，剧烈运动后的蒋南孙酥软无力，浑身火热，香汗淋漓，面色羞红地喘息着，吐气如兰。

    望着怀里柔美的佳人，袁旭东贪婪地吻了上去，肆意品尝着她的红唇，这一刻，火焰在他的身体里面熊熊燃烧，带着暴虐的力量，他将蒋南孙拦腰抱起，走向身后的床榻，不一会儿，在蒋南孙的惊呼声中，衣衫撕裂声响起。

    ......

    等精神抖擞的袁旭东携着面色红润的蒋南孙走下楼梯，蒋妈妈正和朱锁锁一起坐在餐厅里吃着早点，见袁旭东和蒋南孙走了过来，蒋妈妈连忙招呼道：

    “小袁，锁锁买了营养白粥，还有红豆羹，你和南孙多吃一点，补充一下营养！”

    “谢谢伯母！”

    听到袁旭东这样称呼自己，蒋妈妈一边将早点递给他，一边故作不悦道：

    “还叫伯母？”

    接过早点，看了一眼蒋妈妈，袁旭东开口试探道：

    “妈？”

    “嗳，这就对了！”

    蒋妈妈满意地点了点头，一边拉着蒋南孙在自己身边坐下，一边嗔怪地白了她一眼，莫名其妙的蒋南孙乖乖坐下，看了一眼左右奇怪道：

    “妈，爸爸和奶奶呢？”

    “他们出去散步了，等中午再回来。”

    瞪了蒋南孙一眼，见袁旭东和朱锁锁没有注意这边，蒋妈妈凑到女儿蒋南孙耳边低声骂道：

    “死丫头，我们家的老房子隔音不好，你叫那么大声干嘛，有这么夸张吗？”

    “妈~~”

    听到自己妈妈这样说，蒋南孙顿时面红耳赤起来，她看了一眼对面的袁旭东和朱锁锁，袁旭东还算是正常，朱锁锁却是跟自己一样面红耳赤地吃着早点，和平时大大咧咧的样子判若两人，显然是听到了自己跟袁旭东弄出的动静声。

    想到这里，蒋南孙只感觉脸蛋发烫，恨不得找个地缝钻进去，她瞪了满脸无辜的袁旭东一眼，面色羞红地转移话题道：

    “锁锁，今天是袁旭东的生日，你怎么不告诉我一声呀？”

    “咳咳~~”

    瞪了一眼喝粥被呛的袁旭东，暗骂一句活该，朱锁锁看向对面的蒋南孙奇怪道：

    “谁说今天是袁旭东的生日了，他生日早过了呀？”

    蒋南孙面色微楞，看向袁旭东眯着眼睛威胁道：

    “袁旭东，你有什么要解释的吗？”

    看了一眼目露凶光的蒋南孙，袁旭东一边喝着营养白粥，一边口齿不清道：

    “今天是我上辈子的生日。”

    看着胡说八道的袁旭东，蒋南孙将碗筷放到桌子上，恼羞成怒道：

    “说人话！”

    “对不起，我错了！”

    ......

    吃完早餐，袁旭东连哄带骗地安抚好蒋南孙，接着便跟蒋妈妈道别，载着朱锁锁和蒋南孙驶向精言集团，经过昨夜还有今天早上的努力，蒋南孙终于答应入职精言集团，应聘的职位不是袁旭东的副总裁秘书，而是建筑设计师，正好和她大学学的专业对口。

    袁旭东原本打算让她继续读书，可惜蒋南孙不愿意，非要坚持一边工作，一边读书，袁旭东也不勉强她，就当是女孩子的姿态和矜持好了，他就喜欢这样柔顺中带着一丝倔强的蒋南孙，品尝起来更有味道，让人恋恋不舍。

    日升月落，一周的时间转瞬即逝，蒋南孙成功入职精言集团设计部，被那些年轻的职员当做女神一样膜拜，相比大大咧咧的朱锁锁，知书达礼的蒋南孙更受那些年轻设计师的追捧。

    只可惜高高在上的蒋公主早已名花有主，在这些职员见不到她的时间里，一个男人肆意把玩着他们的女神，让她在自己的身下婉转承欢。

    除了设计部新来一位美女设计师以外，精言集团还发生了三件大事，原销售部经理杨柯升职公司副总裁，艾珀尔接替他的销售部经理，朱锁锁担任公司董事袁总的行政秘书，由于艾珀尔和朱锁锁都是杨柯手把手带出来的徒弟，大家都以为这些都是杨柯一手安排的。

    艾珀尔也就算了，她是精言集团资历比较老的一批人，但朱锁锁只是一个职场菜鸟，从实习生转正普通职员，又从普通职员直升副总裁秘书，精言集团就没有升职这么快的人。

    原本暗流涌动的销售部更是波涛汹涌起来，大家都觉得杨柯处事不公，自己升职公司副总，身边两个最漂亮的女人也是飞速升迁，其他老人却是颗粒无收，还要面对房子越来越难卖的大环境，一时间人心涣散。

    只可惜志得意满的杨柯并没有留意到这些，他只知道自己是副总裁，销售部经理艾珀尔是自己的人，另外一位副总裁的行政秘书朱锁锁是自己的人，公司总裁叶谨言也要仰仗自己，整个精言集团有一半是自己的势力范围，可谓是高枕无忧。

