
“你不是很缺钱吗？”经纪人语气有些急。

楚云溪不疾不徐回答：“第一，韩冰是你老板，且不说签了我他会不会高兴，可能马上就给雪藏了。”

经纪人的额头冒出一丝冷汗。

“第二，签约是要分账的，总不会和我五五开吧？到时候我能拿多少还未知，风险有点大。”

只这两条，对楚云溪目前的状况都不适合。

她对这一世的人生另有打算，只要有了资本她准备开一家武馆，但都要后续再说。

看楚云溪态度决绝，经纪人也冷下脸来。

他混这么久，什么人没见过？既然利诱不成，只能威逼了。

“网络暴力你可以关网，但韩冰的粉丝要是想对付你......”

楚云溪不屑一笑，转身离开。

经纪人风中凌乱，他接下来准备的话还没说出口呢！

···

影视城附近没什么像样的饭店，一个小包房内，三个大男人略显拥挤。

刘安眼神一直不离门口，说话也略带敷衍。

韩冰知道他在等楚云溪，却一直不点破。

虽然是敷衍，但国际大导随口一句话也是金玉良言，韩冰十分受用。

林导看着时间消磨有些着急，晚上还有夜戏要拍。

“师兄，你刚刚说韩冰是做影帝的苗子啊？”

林导豁出去脸皮，一定要把自己心仪的演员推荐出去。

他有颗爱才之心，但知道自己能力有限，但绝不能让碧珠蒙尘。

刘安看看表，眼中带着失望，敷衍的点头：“和刚刚的女孩一起，还是有可能的。”

林导面色尴尬，回头看韩冰，发现他嘴角依旧挂着笑意。

“多谢刘导指点迷津，敬您。”

一杯下肚，刘安有点迷，自己说什么了？

林导也很懵逼，自己怎么没听到一句有用的话？

出门时，刘安特地把林导叫在后面。

不用听什么，韩冰已经猜出他的目的。

“师兄，马上要拍夜戏了来看看吧。”

林导似乎在拿这件事作为交换条件。

韩冰先去准备化妆了，出来时果然看到刘导心不在焉的坐在一旁，眼睛时不时在人群里扫过。

拿出手机，韩冰刚想给王小宝打电话，犹豫了一下后打给经纪人。

“今晚帮我看住楚云溪，再招个助理，越快越好。”

“冰冰啊，网上现在有......喂？喂？”

经纪人生无可恋的看看手机，暗叹一声自己是造了什么孽啊！

刚刚似乎把楚云溪得罪了？他得好好想想怎么讨好一下这位难缠的姑奶奶。

正想着，楚云溪刚好走过来。

没看到经纪人一样，她目不斜视的径直走过，嘴上却礼貌的打了招呼。

经纪人急了跟过去，刚好看到迎面走来两个剧组人员。

“你们这么着急是干嘛呀？”

经纪人趁机给自己找个台阶，余光瞄着楚云溪。

剧组人员头疼扶额：“刚刚有场打戏，女二硬是要找替身，临时找哪有人啊！”

“不是应该提前打招呼的吗？我记得之前她说不用替身啊。”经纪人也纳闷了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987625"  chaptername="影帝的抱枕21">加入书签</a>
</div>
