    第680章少女们笑闹，惊人之语

    小翠鸟幽幽感慨，眼珠子转了转，又问：“镇国公呢，他有何意见？总不能放任二皇女在草原密谋造反，不管吧？”

    “嗨。”

    林倾落闻言，又是深深的一声叹息：“祖父的意思，西北边陲十万大军掌控在陈勋手中,他有意自立藩王，手下的将领早就清理过很多遍了，剩下的都是他的心腹。”

    “这些人的利益，与他紧密相连，不可分割，不达目的不会罢休。”

    “刺杀二皇女容易,劝降十万大军难,陈勋心知此事暴露必死无疑，势必背水一战,继续和乞颜勾结，割据西北一带，自立为王。”

    *

    小翠鸟不屑一顾：“何须劝降那么麻烦，参与造反的来个团灭不就得了。”

    “十万大军，团灭岂是那么简单。”

    林倾落心下暗沉：“真要彻底清剿，尸山血海，白骨累累.......”

    小翠鸟看的分明：“陈勋造反，女帝也不会坐视不理，届时派兵围剿，两方激战，死的人更多。”

    “先看女帝的反应再说吧。”

    林倾落黯然：“即便派兵围剿，依着祖父的推断,她也不会派遣林家军，最有可能抽调的是西南边陲一带的驻军。”

    “不抽调不是更好。”

    小翠鸟不以为然：“北冥内乱,凤凰关难得安宁,边境驻军得以休养生息,最好一直没有战事，好好的歇个几年。”

    “西南边陲同南齐边境一样，常年无战事，边军战斗力堪忧。”

    林倾落秀眉紧蹙：“对上乞颜轻骑兵，只怕没有打赢的机会。”

    “女帝的心腹将领，都是些心思叵测的小人。”

    小翠鸟嗤笑：“没真本事，还想升官发财，像陈勋这样的，白日做梦，想自立为王的，估计也不在少数。”

    “先这样吧，不聊了。”

    林倾落揉了揉眉心，结束沉重的话题：“你让鸟雀继续打探消息，等贵君揭穿了假皇女的真面目，女帝有了进一步行动再说。”

    “好滴。”

    小翠鸟不用吩咐也会继续盯梢，皇室秘闻，它最喜欢了。

    **

    雅亭。

    “无聊死了，天天策论，策论,策论,这么枯燥无聊的日子,什么时候是个头啊？”

    慧敏郡主丝毫不顾及淑女形象，趴在书桌上长吁短叹。

    一脸苦菜花似的憋屈小样，把林倾落看乐了。

    “已经三月下旬了，再过个十几天，县考就开始了，你就能恢复自由身，没有任何束缚，自由自在的享乐了。”

    “其实吧，我觉得还好。”

    李沐琳近段日子天天在课堂上睡觉，已经睡习惯了，难得良心发现，替临时授课的第一公子说了句公道话。

    “虽然策论折磨人，至少流云公子养眼，每天早晨一起床，想到有这么个美少年，在课堂上等着你，起床气顿时没有了，早饭也吃的很香。”

    “我去，真败给你了。”

    慧敏郡主被她的惊人之语打败了，没好气的白了她一眼：“上课的时候就你睡的时间长，还好意思说养眼，养眼你咋不好好学呢，睡个什么劲。”

    (本章完)

