    房门紧闭。

    窦长生脚踏特定步伐，然后对铜镜郑重三拜。

    看着铜镜浮现出淡淡光芒，一股无形波动扩散，以铜镜为中心，一米之地化为了寂静领域。

    已经和外界格格不入，耳中声音消失，一切像是静止了一样。

    “何事？”

    铜镜中传出声音。

    窦长生简单的把万三事情描述一遍，这次主动给阴极宗传递消息，自然不是窦长生怕办案不利。

    如今身份和地位不同了，窦长生只需要不断强下去就可以了，会不会查案，影响并不是那么大。

    就和上一世的演员一样，只要帅就可以了。

    演技？

    那是什么？

    可以吃吗？

    真正让窦长生在意的是，这万三的事情牵扯到财神阁。

    钱小九目的不纯。

    那好友至今没加上，窦长生心中一直犯怵。

    连好友都不是？

    钱小九的话能信？

    “密室中神秘消失，只留下焚烧后的灰烬。”

    神秘师父念叨了一句，重新组织了一下言语，这才徐徐开口讲道：“这一件事情算是问对人了。”

    “我也是不久前，回到了宗门，从宗主夫人口中获知。”

    “天机阁和百晓生可知晓？”

    “天机老人首徒，昔日天机楼楼主，后不知道因何叛出天机楼，自建天机阁。”

    “只是天机阁在三十年前风头一时无两，可在天机楼的围剿下，早已经销声匿迹。”

    “这一件事和他们有什么牵扯？”

    神秘师父笑了起来，温和开口讲道：“天机阁这么多年隐匿暗中，也是要吃饭的。”

    “想要发展壮大，不可缺少钱财。”

    “百晓生不愧是出自天机楼，对天机楼太熟了，如今做起来了刷榜生意，生意是做的风生水起。”

    “想必那万三，就是某位客户下的单子。”

    “由天机阁托管，开始营造出一位天才，为其冲人榜，占据一个不错的排名，然后再交付给真万三。”

    “天机纸人，这是由天机阁创造。”

    “能够模仿活人，惟妙惟肖，看不穿虚假，就算出事后，也是自动焚烧消失。”

    “这一次留下灰烬，看来万三背后金主不舍得花钱，用的是最低档次的天机纸人。”

    太卷了。

    窦长生这是获得消息的第一想法。

    是人是鬼都在秀啊。

    不过也正常。

    刷榜。

    弄虚作假，这一方面老祖宗天赋高着呢。

    “半神兵明日到神都，获得后再去接受约战。”

    “天机楼舵主天通，向来是唯恐天下不乱，四处开始教唆挑拨，不可信，但也不能不信。”

    “此人被誉为天机楼后起之秀，负责神都之地，是有真本事的。”

    “其就是搅屎棍，祸源制造者，早晚必定横死，少和他有接触。”

    “这一次最好选择息事宁人，老老实实一段时间。”

    “当然要是有其他选择，你可以做。”

    “为师都支持你。”

    “多谢师父。”

    窦长生又聊了几句后，看着铜镜逐渐暗淡，心中有底了。

    查案自己不行，但有了线索后，自己能够借助着阴极宗的力量。

    不过也是如今地位不同了，是真传弟子，要是一开始的时候，早就上来被这位不知道名号的神秘师父呵斥了。

    涉及到天机阁，窦长生自然不会傻傻的直接捅出来，其一是不值得，也是不想立功。

    天机楼不是什么好东西，那天通挑拨的言辞，还在耳中回荡着，让他们狗咬狗去。

    窦长生打算听从神秘师父意见，自然也就不急了，前往罪山一来一往，时间已经到了中午。

    吃了一个午饭后，窦长生这才前往朱雀坊捕快房。

    来到捕快房后，窦长生已经想好了说辞，先把线索交出去，然后查上几天，就宣布自己无能为力。

    查案缉凶，窦长生也不想干。

    神秘师父的想法正和窦长生心思，先让自己人气下降，借助这一段时间想好怎么假死脱身，再寻找一个好时机跑路。

    消极怠工，提高自身实力。

    这才是一名卧底的生存法则。

    回合了周立，一起来汇报任务。

    郑总捕头正在办公，房门半开，自门外能够清晰看见。

    获得郑总捕头首肯后，窦长生走入到房间中。

    郑总捕头正端坐在书桌后面，抬眼看着窦长生，然后低头看着手中的文书，开口询问讲道：“万三那里怎么样了？”

    “可是查询到线索了？”

    窦长生自怀中，拿出了收集好的线索，上前两步放到桌面上，然后退后讲道：“大人。”

    “这就是属下寻找到的线索，是燃烧殆尽的灰烬。”

    “灰烬很稀少，是残留在墙角下，要是在其他地方，可能就忽略过了，但罪山山脚下，那里显然不同，牢房非常干净。”

    郑总捕头放下了手中文书，抬头炯炯注视着窦长生：“真有线索。”

    伸手拾起然后缓缓打开，看见里面残存不多的灰烬，小心翼翼的放到鼻息旁，轻轻的闻了一口。

    神色舒缓下来，微微点头讲道：“这一个味道特殊，显然非是凡品。”

    “就这么多了吗？”

    窦长生回答讲道：“全部都在这里了。”

    “好。”

    郑总捕头收起东西，然后缓缓起身，走出了房间后，逐步离开了捕快房。

    窦长生看了一眼周立，二人相互对望一眼。

    这总捕头做法有点怪，不过不是什么大事。

    来到甲班办公地方，窦长生把腰间长刀放到了桌面，端坐下来沏了一壶茶水，打算摸鱼混时间。

    并不是无所事事，脑海中反复的分析着九幽寒霜决凝罡篇。

    临近下班时间，远方传出吵杂的声音，窦长生对周立使了一个眼色，周立起身离开，等了有一会，还不见周立回来。

    正在窦长生打算亲自去打听打听，到底发生了什么事的时候。

    一声愤怒的吼叫传出：“窦长生出来？”

    窦长生刚刚起身，门口就已经冲来了一道身影。

    怒气冲冲的对着窦长生讲道：“你为什么陷害我？”

    感谢【正在输入6】【CHINABO】【火柴手游】三位小伙伴打赏，非常不容易，终于有打赏了，高兴。

