    卡卡西和小李因为查克拉太少被白石嫌弃地放走了。

    得知真相的卡卡西，伤心得差点眼泪都掉下来。

    如果可以，我希望能和鸣人一样，因为查克拉太多，而受到敌人的重视啊。

    回到木叶，卡卡西立即上报最新战况。

    得知“最强”小队上去没撑过几分钟，就全灭，全员沦为俘虏，纲手等木叶高层全都傻眼了。

    纲手气得一拳砸碎了办公桌。

    “卡卡西，你之前可不是这么说的！

    你说那些木遁植物压根没什么智慧，很容易就能耗光它们的查克拉，

    到时候活捉都轻轻松松。

    可现在你告诉我，那些木遁植物居然能成建制地组队攻击？

    你，凯，还有鸣人，紧急情况都能当三个影级忍者用了，结果居然被活捉了。”

    卡卡西开雷切和神威，

    迈特凯八门遁甲开个六七门，

    危急关头鸣人再爆个种，来个九尾化。

    妥妥的三个影级忍者，

    加上宁次、鹿丸等实际实力已经堪比上忍的新生代优秀忍者。

    什么样的敌人打不过？

    结果，小队分分钟给跪了。

    纲手都快被气死了。

    要不是看在卡卡西很虚弱，她真想一拳把这家伙打出去。

    卡卡西也很无奈。

    “我也不想的。

    在上个世界，我们所有人都没看到过幕后黑手，没见过他的实力。

    我们对付的，只是傻乎乎的木遁植物。

    谁知道，在幕后黑手的操控下，那些木遁植物居然能发挥出如此恐怖的实力啊。

    简直堪比一只忍者联军。

    凯的攻击主要针对个体，对付这种木遁植物太吃亏了。

    我也同样，神威是强，但问题是开两发就是极限了。

    结果我连人都没看到，查克拉就全耗尽在开土流壁防御对面的轰炸了。

    之前组建的小队，实力还是不足啊。”

    听完卡卡西对战斗的详细描述，纲手等人都意识到，

    这还真不怪卡卡西他们是猪队友，实在是敌人太强大啊。

    各大忍族的继承人，以及九尾人柱力，全都成了敌人的俘虏，那还得了？

    木叶高层立即召开会议。

    最终决定，组建一支忍者军队，发动战争，不许一切代价，也要救回所有人。

    根据卡卡西这次的最先情报，木人可以抛射起爆西瓜和爆炸土豆，

    那么必须要配置一只擅长土遁等防御忍术的大队，专门负责防御。

    同样，也要配置一只火遁忍者大军，把那些木人全烧死。

    擅长水遁的忍者也要有。

    最后，配齐了擅长各系遁术的忍者大军，由纲手亲自率领，各大忍族族长参战，向木遁森林进发。

    集齐了木叶八成以上中忍、上忍的忍者大军，攻陷一个大忍村都未必不可能。

    结果只是用来对付一个擅长木遁忍术的忍者而已，

    还不手到擒来？

    大家都觉得这次行动问题不大。

    而这时，白石已经用精神同化让几百个木遁植物进化成了木遁生物。

    个个对白石绝对忠诚的木遁生物，不但能力上升一个台阶，更拥有了一定的智慧。

    在白石插在森林中的【眼】发出预警的同时，在外围巡逻的木遁生物小队，也发现了来袭的木叶大军。

    这只木遁生物小队由一个木人，三个迫击炮西瓜，三个机关枪向日葵，三个坚果杠铃，三个土豆地雷，三个赤炎射手，三个毒龙花和一个末日菇组成。

    其中末日菇因为正常战斗状态体积太大，目标太明显，

    在非战斗状态，都是普通蘑菇的大小，

    但体积储存着大量的查克拉，

    现在看到敌人来了，末日菇直接变成房子一般的大小。

    末日菇变大的动静，惊动了木叶大军。

    遭遇战。

    战斗打响。

    “看到花粉之类，就立即开风遁或者火遁，千万不能被孢子寄生！”

    纲手大喊道。

    但已经太迟了。

    愚蠢的人类根本不知道，敌人的战斗方式早就进化了。

    孢子花粉？

    这种吸收查克拉的方式，早就淘汰了。

    末日菇起手便是一个神罗天征版的强力冲击波，直接让一小半的木叶忍者飞了上天了。

    但冲击波攻击，并非末日菇的目的。

    所有木遁生物，都遵守白石对忍者的看法，那就是忍者都是可以制造查克拉的工具人，能活捉尽量活捉。

    这波冲击波看似凶猛，但一个人都没死，

    因为其真正的目的，是通过冲击波，让无数的孢子蘑菇颗粒散步到这片森林各处。

    而查克拉铠甲这种高级稀有忍具，自然不是所有忍者都有资格配备的。

    事实上，也只有纲手、各大忍族族长等高层，才穿了查克拉铠甲。

    结果就是，除了他们，大多数忍者的身上都被种了蘑菇，成了蘑菇怪。

    看到手下一个照面就中招了，纲手等人都傻眼了。

    这个大蘑菇又是什么？

    卡卡西没提到啊。

    等等，是我眼花了吗？

    我怎么看到那个向日葵长出了腿？

    卡卡西也懵了。

    不管是“前世”，还是“今生”上次战斗，他都没见到这种巨大蘑菇。

    难道我被骗了？

    上次那个家伙故意不用这种蘑菇，还把我放走，就是为了让我们木叶忍者自投罗网？

    卡卡西嘴角一抽。

    怎么感觉是我把木叶给坑了？

    “快，身上长蘑菇的人，都进土里！”

    看到好多人身上都长出蘑菇，喊着“啊，查克拉被吸走了”，纲手立即下令。

    木叶对得了孢子病的人进行各种研究和治疗，结果发现，把病人埋进土里，

    他们身上的孢子就会从体内析出，进入土壤中。

    这是能根治孢子病的办法。

    而这种蘑菇和孢子类似，都能吸收忍者的查克拉，也许能用类似的办法搞定。

    于是战场上出现了一个奇怪的场景。

    一个个身上到处长着蘑菇的人，都挖个坑把自己给埋了。

    纲手和其他人则负责主攻。

    “快，释放火遁！”

    剩下的忍者，立即对木遁生物释放火遁。

    然并卵。

    进化后的木遁生物，个个都长出了“腿”，可以自由移动。

    攻击来了，它们又不傻，直接跑了。

    而进化后的木人抛射起爆西瓜和土豆地雷，攻击范围远远超过正常忍术的攻击范围。

    堪比兽之巨人的扔石头。

    但木人们扔的，那妥妥的都是可以爆炸的“炮弹”。

    当然了。

    木叶这边轻松防下。

    毕竟对面只有一个木遁生物小队。

    但随着末日菇一波波冲击，大半的忍者身上陆续长出蘑菇，

    给整个木遁塔防系统贡献了一波波查克拉。

    附近地下的种子，立即催化为各种木遁植物。

    同时，其他地方的木遁生物也陆续赶来。

    剩下的木叶忍者快撑不住了。

    接连的轰炸，真的快吃不消了。

    忍者对战，不都是互相扔扔苦无，再来个忍术对A吗？

    这种连续轰炸是什么鬼？

    难怪之前卡卡西他们会失败，

    这特娘的谁顶得住啊？

    纲手再次气得要死。

    卡卡西，你这个坑比！

    说好的是木遁植物的呢？

    怎么我看到好多都跟动物一样，到处跑，到处游啊？

    木人不是二十只手吗？

    怎么我看到的，都是一百只手啊？

    这时卡卡西发现一个奇怪的现象。

    那些木遁生物对埋在地下的人直接无视，不会攻击他们。

    于是卡卡西当场惊呼：

    “我知道了！

    果然这些植物不太聪明！

    只要把自己埋了，他们就会把我们也当成植物，直接无视了，哈哈哈哈！

    大家快把自己埋了！”

    说着，他一个土遁，也把自己给埋了。

    果不其然。

    路过卡卡西的一个坚果哑铃看了他一眼，又走开了。

    确认过眼神，是主人要的可以制造查克拉的工具。

    确认过眼神，是失去战斗力的俘虏，要活捉的，先放一边，待会来回收。

    纲手等其他人见状，也纷纷照做。

    到土里就不用被吸干查克拉，还能摆脱攻击。

    这简直是双赢啊！

    结果木人的轰炸果然停了。

    众人大喜。

    但没过多久。

    百手木人过来，一手一个，全都把他们从土里抓了出来。

    俘虏get！

    主人肯定会高兴的。

    纲手：“？？？”

    纲手还要暴起反抗。

    可她双拳难敌木人百手。

    等白石开浮游之术，从地下“游”过来的时候，正好看到一个百手木人把一个金毛大胸女忍者吊在了树上。

    好家伙！

    这车灯真大！

