    第十章诚信为立家之本！

     

     这一番话，也不知道被梁兴扬道长说了多少次，听他跟云福聊天的时候说，他准备云游天下，看看这个世界到底发生了什么事情，为什么会沦落到这个地步。

    还说，道家在乱世的时候入世，在太平盛世的时候隐居。

    不过，他说这些话的时候还不忘记喝酒，云昭觉得很不真实。

    云家的傻少爷突然变聪明了，对道长来说不值一提，大厦将倾，宇宙中的气机紊乱，妖孽横生是必然之事。

    原来的天命已经脱离了正确的道路，一些莫名其妙的福运加注在某一个人身上，不一定就是好事，云氏最好还是按照以前的路途前进，莫要以为云氏傻少爷开智了，就做一些不符合云氏身份的事情，小心老天有眼！

     在小小的关中，称王的人都有，云氏这点小事就像丢进大海里的一粒石子，很快就被人遗忘了，即便是那些知道的人，也习以为常。

    云娘就是这样做的！

    于是，云昭的晚餐很恐怖！

    小米饭是家常，主要是菜式可怕，去年秋日里腌制的盐菜黑乎乎的毫无色香味可言。

    以前云昭晕陶陶的没打算好好生活，所以吃什么都一样，现在就不成了，他是准备好好生活的人，而吃饭对他来说就是目前这个年纪里最享受的事情。

    好在母亲还给云昭煮了一颗鹅蛋，这是这顿饭唯一的亮点。

    云娘见云昭笨手笨脚的剥鹅蛋，抢过来三两下剥好放在他的碗里道：“都吃了！”

    云昭瞅一下坐在小桌子边上吃小米饭吃的狼吞虎咽的两个小丫鬟，就推一下饭碗道：“不好吃！”

    云娘面不改色，从云昭的碗里捞走了鹅蛋，自己咬了一口，见儿子没有抢夺的意思，就很自然的将一整颗鹅蛋吃掉了。

    云昭再推一下饭碗道：“我要吃面！”

    云娘站起身，利索的将云昭碗里的小米饭分给了两个小丫鬟，然后继续坐在炕上吃自己的小米饭跟盐菜。

    云昭见自己没得吃了，就叹口气离开了饭桌，拖过小书桌，开始继续临摹自己的《三字经》。

    “这几年大旱，家里没有种麦子，太废水了。”

    云昭点点头，继续写大字。

    “明日里娘让云福去粜一点麦子回来磨面？”

    如果云昭哭闹，云娘自然是不会放纵儿子的，云昭不言不语，云娘怎么可能让儿子长久挨饿。

    不过，饿一顿的命运无法逃脱。

    这是云昭自找的，今天，他允诺云氏少年统统读书，给家里造成了很大的负担。

    家业是母亲辛苦操持才有的，云昭就是一个败家子，让族人读书这件事很正确。

    可是，正确的事情不一定就是合适的。

    几十上百个半大的男娃都去读书了，家里的很多活计谁来做？

    母亲心中有气，云昭自然需要给母亲找一个出气的由头。

    比如吃饭上挑三拣四……

     “先生说，人总是要读书的，还说，连自己名字都不会写的人，无法成为真正的人。

    还说，百姓愚昧，就愚昧在不知道读书上，云氏如果小富即安，他教我一人就足够了。

    现如今，天下纷纷，读书不是为了考取功名，而是为了更好的求活，所以呢，代价再大也要读书，唯有如此，在这个乱世里才不会被人哄骗无辜送命。”

    云昭把自己想说的话借用徐先生的语气说了出来。

    云娘道：“道理是对的，实际上行不通，娘以为你只是让云杨，云树加进来，没想到要进来一群人。

    如果这一群人的家里人都是明理的还好说，如果有几个糊涂的，你好心办得事情就成了乱命。

    我儿再过几年是要执掌家业的，必须从小事情上注意了，有道理的事情不一定就是好事情，人心难测，我儿要知道。

    我还听徐先生说，你们签订了一个契约？”

    云昭捂着胸口道：“说笑的。”

     云娘在云昭的身上乱翻了片刻，就把那份契约书给翻出来了，瞅着上面的内容呆滞了片刻道：“你应承了一万两银子？”

    云昭点点头。

    “你知道一万两银子有多少么？”

    云昭摇摇头。

    “家里的房子，地，牲口，奴仆，再加上祖上传下来的一些银钱，再把云家庄子折算下来，应该能换七千两银子，如果你真的要给徐先生付一万两，娘需要把嫁妆全搭上才够。”

    云娘见儿子依旧呆呼呼的，就斥退了两个小丫鬟，自己从床上的一个上锁的木头箱子里取出一块用红布包裹的物事，放在云昭面前道：“打开！”

    云昭打开红布，里面又是一层蓝布，剥开四层布之后，一锭白中泛黑的银锭就出现在他的面前。

    云娘将这锭银子放在云昭的手上让他捧着，然后低声道：“这是一锭十两重的银元宝，是家里压箱子底的财货，是从你爷爷手上传下来的，三代人都没舍得花用。

    你许诺给徐先生的一万两白银，需要你手里这样的银锭一千个。

    云昭讪讪的放下手中的银锭道：“徐先生也说了，如果我像您这么大的时候，一年挣不到一万两银子的时候，这个契约就作废了。”

    云娘两只手夹着云昭的脸蛋道：“你给我记住，你爷爷一生跟着戚大帅，他们在东南沿海抗击倭寇十年，终于扫清倭寇，又在北方与蒙古人激战十载，保我大明疆土不失。

    从一个小小的百人长，官至游击将军靠的就是言必信，行必果。

    你父亲虽然不如你爷爷那般有本事，也是一个信义无双的人，很多时候，哪怕是吃亏，也不曾违背诺言。

    这也是你父亲不在了，你娘我依旧能掌控整个云氏的最重要的原因。

    你与徐先生的契约看似是玩笑，实际上不是！

    因为云氏不能违背诺言，哪怕是玩笑话。”

    云昭呆滞的瞅着言辞锐利的母亲，不知道说什么好。

    直到母亲最后说出，如果他云昭将来赚不到一万两银子，她也会将云氏家财送给徐先生拿去修玉山书院的时候，才怵然一惊，他发现，在这个该死的时代里，真的不能随便许诺。

    母亲到时候会不会给是一回事，徐先生会不会要是另一回事，诺言没有实现却是实打实存在的。

    如果等云昭成年之后，徐先生再把这份契约拿出来，事情就大条了。

    云昭所有的期望都放在这是一个玩笑上，这是云娘极为反对的事情，她认为，不该把事情的决定权交给别人。

     心存侥幸之心，这就是平民百姓做事跟流传许久的大族做事的区别。

    “我已经欠了人家一万两银子？”云昭觉得脑袋很是混乱，明明是师生间的玩笑，怎么就变成真的了。

    云昭忽然发现母亲眼睛里满是狡狯之色，心情立刻平静下来了，这不过是母亲苦心经营的一个教育儿子的方式罢了。

    说不定，是徐先生跟她商量好的。

    “我儿记住就好。”

    云娘见云昭写字的时候并没有慌乱的模样，有些不满意，就轻轻叹口气带上门出去了。

    母亲走了，云昭停下手中笔自言自语的道：“我其实应该让他们得逞一次的……”

    少年人装成年人很容易被拆穿，同样的，成年人装少年人也不那么容易，除非云昭像以前一样，活在自己的世界里，对外面的世界不闻不问，否则，就一定会出问题。

    以管窥豹，从这件事情上就能看出来，大家族对于教育子孙到底是秉持什么态度的。

    云氏人口构成简单，说白了就剩下云娘，云昭这两个主人，如果家族人口再大一点，可能会更加的残酷。

    这一次，云昭很气定神闲的抄写完毕了一遍《三字经》临睡前，还知道收拾好笔墨纸砚。

    第二天，云昭惯例被两只大白鹅堵在门里了，此时的云昭已经习惯被两只大白鹅凌虐了，连被子都不用蒙，反正两只大白鹅只咬屁股，大腿肉多的地方，上一次蒙住头，被大白鹅咬肉少的小腿那可是真的疼啊。

    最可气的是，两只大鹅只追着云昭咬，对他身后的两个小丫鬟视若无睹，很可能是因为，云昭身上肉厚，咬起来口感好且舒坦，两个芦柴棒一样的丫鬟没什么咬头。

     经验就是这样长出来的，云昭离开内宅的时候，一脚踢飞了那只叼住他不松口的大白鹅，带着两个丫鬟大摇大摆的去了书房。

    今日的书房外边非常的热闹，有些人山人海的意思，毕竟是云氏前院，能来的人似乎都来了。

    只不过，来的大人很多，孩童很少。

    云昭过来的时候，人人都用怜悯的目光看着他，甚至还有窃窃私语。

    窃窃私语只是一个形容，他们交头接耳的模样诡异，声音却非常的大。

    “可怜啊，病才好，这又发了。”

    “以前不过是一个傻子，现在成了呆子！”

    “什么呆子，明明就是一个败家子！”

    “大娘子还是太宠这个傻儿子了，如果生在我家，敢这样败家，老子会抽死他。”

    云氏的青砖高墙堵住了声音扩散的道路，以至于让这些聒噪之音在窄小的天井里混响，最后变成了一个鸡圈，或者鸭圈。

    徐先生抱着书本从书房里走出来，轻咳一声，那些乡民们就立刻收声。

    乡里人对读书人天生敬畏！

