    “如果让我知道是谁干预血煞，害的我受伤……”沈诚咬牙切齿，还没有说完，就听到了一个声音响起：“你这妖道，竟然也知道愤恨不平么？”

    “谁？”沈诚闻声，警惕看过去。

    就见火把光亮中，一道让沈诚觉得有些眼熟的身影，从虚掩着门中走了进来。

    张老大来时就没有将门关严，这地下又是秘密之地，等闲没有人来，沈诚也没有留意门是否关着，眼下见到竟然有人进来，顿时眯起了眼，杀意一闪而过。

    不知道刚才一幕，此人究竟看到了多少，不过不管看到多少，也不管此人是谁，知道了自己秘密，都必须得死！

    只是，现在自己受了重伤，却还得使些计谋。

    “你是何人？为何闯我洞府？”借着火把，发现进来的只是一少年，沈诚暗松了口气的同时，又蹙眉冷冷说着。

    沈诚虽相貌普通，可气质出众，更兼身材高大，有一双明亮双眸，让人一看，就容易心生信任。

    这也是沈诚在桐山观一众香客中有着不少簇拥的原因，实在是卖相不错，要不，也不可能由专门干脏活的旁支，走上前台，与观主分庭抗礼，更和有着朝廷背景的曹真人搭上了线。

    此时沈诚一蹙眉，正义凛然，若寻常人见了，哪怕看到制住十几血尸的画面，怕也要惊疑不定，觉得自己是误会了好人。

    但来人是苏子籍。

    苏子籍本就是为报仇而来，虽不知道桐山观道人里，有几个与自己遭遇有关，但只扫一眼十几个静止不动的人中的熟悉面孔——张老大，就知道，自己这次并没有找错人。

    更不要说，此时自己魂魄，得了元神之性，灵觉较普通魂魄超出数倍不止，这地下室内血腥味刺鼻，或普通人只能闻到被熏香遮住的味道，可他进来，就忍不住屏住呼吸。

    哪怕自己前来，实际上并不是肉体，也不需要呼吸，但这里面的味道，实在是恶臭。

    对方惺惺作态，在苏子籍眼里，简直可笑至极。

    偏偏苏子籍冷笑不语的姿态，让沈诚越发觉得来人可以哄骗一番，说：“我是桐山观道士，受过官碟，你说我是妖道，莫不是受了人哄骗？”

    “你莫见我现在这模样，就以为我在害人，岂不知这些人被妖物附体，我这番行事，是为了救下这些人！”

    “你要不信，上前一看就知。”

    沈诚状似在解释来龙去脉，一副无辜，实际上手慢慢掐动法诀，准备一旦这个少年近前，就将其制住。

    苏子籍看一眼这装腔作势的道人，忍不住嗤笑一声：“妖道，到了此刻，你还想哄骗我？你看看我是谁？”

    沈诚听这话就是一惊，忍不住再次端详少年。

    初见时没有多在意，是因这少年虽相貌不错，但并无炼丹士气息，一看就是个凡夫俗子，纵然脚步轻盈，是个练家子，但对沈诚这样的道人来说，就算是武林高手，也难逃法术。

    可此时再看少年，惊愕发现，少年的面相不对！

    面相虽会随着人事改变，但有着一个缓慢过程，以年为单位，少年之相，看上去不过是小运之相，最多达到举人，当一任地方知县，有些田宅钱财就到极限，可现在一团青气在孕育，虽淡不可见，却贵不可言！

    这是王侯之气，这个少年，竟有这样格局？

    更不要说，相貌的轮廓有些熟悉。

    “你是……”沈诚紧紧盯着面前少年，最终说出了一个不敢相信的名字：“苏子籍？”

    仔细一看，其实他与以前的面容没有改变多少，但这点改变，似乎整个变了个人，才使沈诚一时间没有认出来。

    “正是！”苏子籍站在距离静止不动傀儡十几步远，居高临下看着坐在地上的道人，语气冷冽：“你这妖道，指使张老大与野道人陷害设计我，可想过有着今日？”

    又冷笑：“你既知我名字，就不要说此事与你无关，我且问你，我与你有何冤何仇，让你处心积虑地害我？”

    这其实也是苏子籍明知时间短暂，也没有立刻动手的原因，他一直不明白，自己连同父亲，都只是普通人，既无值得垂涎的家产，更无多少功名，仅仅是秀才之家，在临化县内平静生活，虽说祖坟家宅比周围邻居的强些，也不过能多卖几十两，怎么就值得一个道观的官碟道人这样记挂？

    张老大虽只是帮会头目，在临化县也是个人物，手下地痞不少，光收一些保护费就可以风光度日，居也听这个桐山观道人的指使，费了不少力气，只为了引自己入套。

    林林总总，这里没有隐情的话，实在说不通。

    苏子籍既找上门来，自然是想彻底搞清楚，他有一种预感，眼前这道人虽极可能就是收买指使张老大的人，但背后必还有着人，不搞清楚这个，解决了这个，还会有别人，防不胜防。

    沈诚初时惊愕，此时已反应过来，哈哈一笑：“小子，你就别想着从我这里打听到内情了，知道多了，也不过是做个明白鬼，有何用处？要怪，就怪你没有投个好胎吧！”

    这话刚落，持咒已成，对着一指，只听半空中“桀桀”一声，不知何时，一张张狰狞鬼脸，或怨恨，或咒骂，或绝望，伸手就要压住，要是成功，就如一块磐石压在苏子籍的身上。

    这是魇镇之术。

    苏子籍瞳孔一缩，心中蓦升起一股怒火，喝着：“你敢用这种法术，不怕罪孽报应么？”

    “哼，我办事为公，一切罪孽自有公门承担。”

    “去死吧！”

    眼见着魇镇之术已成功，沈诚喝着，取出剑就要上前刺杀——魇镇之术，只是魇镇，不能立刻致命，还是用剑杀的快！

    不过，沈诚才举步，只听“轰”一声，魇镇突然崩解，鬼脸惨叫后退，后退不及者，立刻灰灰。

    沈诚呆住，心中惊骇，这苏子籍，不是仅仅只是书生么？

    虽曾杀过两人（被沈诚调查），但被杀者不过是普通地痞，就是被杀，也并非不可能之事。

    但眼下，苏子籍竟然能力抗魇镇，可偏偏此子身上并无一丝一毫修士气息，更不是贵人之运反噬，实是奇怪！

    十拿九稳的一环，被苏子籍轻松化解，给沈诚带来不小的冲击，沈诚脸色一沉，手一握，小旗落下，就此一挥，厉声：“列队，诛！”

    下一刻，十八个静止不动的血尸，再次动了起来，列成了阵。

    这是沈诚的底牌了。

    持有小旗，不但可以控制这些血尸，甚至沈诚与血尸之间，还能建有一丝联系，虽不是化身，但沈诚心念，也能命令血尸。

    随着命令，血尸很快瞄准了目标，朝苏子籍围了上来，怨气被扭曲，似乎眼前苏子籍才是陷害它们的死敌，势必与之不死不休。