    第14章 见闻色初应用

    “咳咳，各位面试者，考试即将开始，请做好准备！”

    地下一层的一个扩音喇叭上，传出了一道略带低沉的声音。

    也就在这道声音刚刚落下，金碧辉煌的大殿里面，居然缓缓升起了十一个黑漆漆的通道。

    每个通道都是朝着下方有一定的倾斜。

    “请各位面试者，每人选择一条通道，进入后，考试就将自动开始！”

    “请记住，你们的所作所为，都将被我们尽收眼底，我们也将会对你们表现进行一个相应的评分。”

    “另外，本次录取名额为六人！”

    扩音喇叭的回声，不断响彻地下一层每位参与面试者们的耳边。

    六个人！！！

    在场所有超凡者，都不由如临大敌般的望向四周。

    也就是说要在他们之中除了那两个D级和E级的废物之外，还要淘汰个三人！

    毕竟，在他们的眼中，天赋代表了一切，这两个最弱的肯定会率先出局。

    面色孤傲的黑发少年吴仁，完全没有压力。

    他是刘芊觉醒的超凡者，他可是A-级别的超高天赋者。

    在这许多还在不断东张西望的超凡者中。

    毫无惧色，一脸冷傲的黑发少年吴仁，率先就选择了一条黑暗通道走了进去。

    “不愧是这一届最强的A-天赋者。”

    监控室内，后勤部长王天，带着浅浅的笑容说道。

    底下一层中，在吴仁选择通道后，也陆陆续续有着不少咬着牙，挑选了各自一条通道走了进去。

    “那么，沈兄，我在里面等着你。”

    魁梧壮汉叶东，迅速选择了一条黑暗通道，头也不回，毫不犹豫的冲了下去。

    此时，在场上，也就只有寥寥的四五人了。

    沈善缓步来到漆黑的通道前，脚步突然一顿。

    随后，他转头对着剩余还在纠结的几人，咧开嘴角，笑着说道：

    “有一件事情，需要你们搞清楚。”

    “不是你们要淘汰三个人，而是你们要保证在剩余四个名额中，确保如何脱颖而出吧。”

    说罢，沈善就直接踏入了那一片漆黑的通道之中。

    “md，一个区区D级天赋的，还敢那么猖狂，真是气死我了！”

    沈善的这么一番话语，彻底的激起了还没进入黑色通道当中的剩余几人。

    这四人相互对视了一眼，都能够看见对方眼神之中，浮现而出的怒火。

    此时，监控室之中。

    沈善所说的话语，尽皆也是被全部接收，响彻整个监控室之中。

    “哈哈哈，这个小子有意思的很。”

    坐在主座上面的老者洪锦福，哈哈大笑着说道。

    一旁执行部的光头部长，斜瞥了一眼林心离。

    这TM招的是什么玩意。

    天赋如此垃圾，还吸引这么多人的火力，这不是纯纯找死吗？

    危襟正坐的林心离，也是听到了沈善的话语，抿了抿嘴唇。

    他对自己的实力，果然很有自信，不然不会说出这等话语的。

    莫名的，现在林心离是越发的相信，那头紫色巨人，应该就是小沈同学了！

    另一边端坐的黑长直刘芊，也是听着传来沈善的那狂妄自语，不由偷偷冷笑了起来。

    林心离招的是个什么奇葩玩意。

    不仅天赋低下，情商也低。

    等等！

    这个男的，不会是林心离包养的小白脸吧！

    刘芊的心头，在升起了这么一个念头后，就再也抑制不住了。

    而且也就只有这么一个可能，能解释为什么林心离会觉醒这个废男了。

    她不由再度仔细瞅了瞅林心离，脸上憋着笑。

    啧啧啧，想不到啊。

    坐在对面的林心离，微微皱眉，刘芊这个臭女人干嘛？

    一直瞅自己，有病？

    ....

    黑色通道中。

    在沈善刚刚踏进去不过十几秒的时间，身后那退路彻底的隐没了。

    没有退路了吗？

    这机关做的真是有意思。

    这里的环境很黑，黑到伸手不见五指的地步。

    看来，这是模拟黑夜的环境啊。

    沈善伸出手，脸上挂着微笑。

    可惜，黑夜对于他的见闻色，并没有任何的效用，他依旧可以通过见闻色，感知到周边的一切。

    他甚至于连自己的万花筒都不用睁开。

    就在沈善轻松的朝着漆黑的通道，向下走了将近五分钟左右的时候，脚步突然停了下来。

    在漆黑的通道中，一根漆黑的麻痹针，赫然从一道机关口射出。

    出其不意。

    很可以的。

    沈善面露微笑，他已经能预感到这根麻痹针的落位了。

    这根麻痹针的落点，在他左侧三步之外。

    这根麻痹针应该是提醒的，用来告诉面试者们，接下来是要有攻击袭来了。

    既然知道落点了，那么也就完全不用去躲闪了。

    随即，沈善面带微笑，极为轻松的继续朝前走。

    刚刚踏到下一步之时，两根麻痹针射出。

    见闻色感应位置，左一右二。

    没必要闪避，继续笔直向前走就可以了。

    两根麻痹针过后，数量立马激增，直接增长至了五根。

    有落点在身下，左一为最安全的位置。

    轻松朝前方走去的沈善，闲庭散步般，不紧不慢的往左边跨出了一步。

    霎时间，五根细小的麻痹针，就已经落在了他的身旁。

    一根都没有触碰到他。

    十根，十五根，二十根。

    甚至于，密密麻麻的三十根都出来了。

    这些麻痹针已经不止是从正面突破了。

    右侧，左侧，正上方，正后方，斜后方，都会发射而出。

    沈善微微皱眉，他已经快步朝前走了接近五百来米。

    以他目前的体术，纵使有着见闻色的加持，躲避这三十根麻痹针，已经是极限了。

    他的见闻色可以感知麻痹针即将落下的轨迹，但光光知道没有任何用处啊。

    他想要进行躲避，就必须要不断扭转身子，在针刺过来的瞬间，改变方向，然后又回归原位。

    这种高难度的动作，他可做不到，他是个体术废物。

    算了，如果前方再有数量更多的麻痹针，沈善决定，自己直接用武装色硬抗了。

    同时，他心中狠狠，等哪次模拟穿越，自己一定要搞个成熟的体术来，支撑见闻色的感知。

    而此时，监控室中。

    死一般的寂静。

    就连那坐在主座上面的洪锦福，都屏息惊诧。

    沈善虽然为倒数第五个进入漆黑通道的，但他在一片黑暗的通道中，走得最快，比起叶东都要更快。

    故而，他也是第一个受到袭击的。

    也是第一个被众人集中观察的面试者。

    “这，这TM是只有D级天赋的注视者？”

    “他好像提前看见了所有箭矢的落点一般！”

    “这TM也太离谱了点吧！”

    “莫不是超凡之力出现了变异？”

    坐着的光头执行部长李俊石，止不住的在嘴中直呼道。

    (本章完)

