    嗡。

    一道轻微的震动声音传入耳膜，林寒眼前一亮，说明手机在墙的另一侧。

    吴念慈美眸眨动，“听见了吧？就在里面。”

    林寒摘掉巨大画卷，发现墙上的缝隙，但可以确定不是裂纹所致。

    “开关在哪？”他问向司机，后者脑袋摇得跟拨浪鼓似的，表示不知道。

    “好吧，既然没啥用处，留你何用！安莹，把他拖出去处理掉。”

    “别别，我说……”

    司机怕了，不敢拿命赌，“按钮在床下，我……我去开……”

    林寒冲安莹递了个眼色，后者把人拉到床边，司机眼神复杂，趴在地板上，伸手去摁。

    安莹一旁催促，突然，黑漆漆的枪口指向她。

    司机面目狰狞地怒骂：“你个贱人，打我打上瘾了是吧？老子送你上西天！”

    扑。

    不计后果的果断开枪，安莹神色微变，急忙侧身，弹头擦着她的衣服掠过。

    啊……

    安莹没给他开第二枪机会，踢断了他的脖子。

    即使这样，司机都没死，瞪着牛眼，却动弹不得。

    “竟敢偷袭！太坏了！”吴念慈心有余悸，弹头是从她身后飞过，如果站的位置稍微靠后一点，势必击中她。

    见司机没死，安莹打算再补上一脚，想要她的命，此人不可饶恕。

    林寒及时阻止，“已经高位截瘫，这是对他最好的惩罚。”

    安莹这才罢手，亲自摁下按钮，轰隆隆，墙面裂开，果真是一处暗门。

    林寒让吴念慈和姜芝怜闪开，闪出胜邪剑，全神戒备。

    里面有多少人？有没有热武器？不得不防范。

    安莹不屑用枪，但是为了万无一失，从司机手里夺下枪械，目不转睛地盯着暗门。

    “任厚金，我知道你在里边，立即主动滚出来！”

    没人回答，安莹说道：“先生，乱枪打死算了，反正没人知道暗室。”

    “林……林总，不要开枪，我……我出去。”

    紧接着，任厚金举着手走了出来，“林总，对不起，我受老潘蛊惑，被猪油蒙了心！”

    他脸上挤出比哭还难看的笑容，“另外，我正有重要事情告诉你。”

    啪。

    “提前准备几十号人，是想杀我对吧？”林寒上前给他一巴掌。

    “是我一时糊涂，现在知错了。”不管任厚金多么不甘心，在林寒找到暗门那刻，他已经完了，如果一意孤行，死不悔改，绝对比手下还惨，地上那位生死不知。

    啪。

    林寒又给他一下，“擅自毁约，撕毁合同，还想赖走我的钱，你胆子不小！”

    “都……都怪潘高毅怂恿我！我已经后悔死了，我愿意重新跟你签合同！”

    为让林寒饶恕他，当即在姜芝怜拿出的合同上签下了名字。

    “不是有重要事情告诉我吗？要是没有价值，我的巴掌可不愿意！”像任厚金这种人，只不过是个溜须拍马见风使舵的小心罢了，不过，姜芝怜提供的信息，林寒不能放过他。

    “老潘……潘高毅找人对他儿子做假伤情鉴定，目的加重你的罪行，然后，逼你签下股份转让协议作为赔偿，另外，还打算找人在监狱里弄死你！”

    说的倒是实情，林寒让他继续说，对他来说，这些算不上重要消息。

    “如果计划失败，潘高毅会采取备用计划，他发誓让你万劫不复！”

    “备用计划是什么？”这才是林寒想知道的机密。

    任厚金摇了摇头，潘高毅没给他说。

    “该说的我都说了，请你放过我吧！保证以后再也不找你麻烦。”他还发下毒誓。

    “好，老实回答我最一个问题！听说你们这里有特殊服务，甚至有些是刚下学的女孩子！可有此事？”

    任厚金神色一滞，“绝对没有这回事，是有人居心不良，想毁掉逍遥足疗城！这里的技师都有技师证，干的都是正经业务！”

    “真的没有？”林寒进一步追问。

    任厚金似乎没了底气，觉得林寒不是无的放矢，难道握有证据？

    “没有！”

    叮，正在这时，林寒收到一份文件，快速浏览一遍，冷声道：“再给你一次机会！”

    “我对员工三令五申，不准干违法勾当！否则开除！应该没人敢背着我做坏事！”他想了想，继续道：“平时从不过问这里事务，但纪律严明，我相信我的所有员工。”

    推得干干净净，拒不承认，却不知林寒刚刚拿到证据。

    姜芝怜忍不住开口：“你的所作所为，足疗店是否提供特殊服务，是否逼少女接客！其实在前不久花总已经掌握大量证据，能抵赖吗？”

    林寒也晃了晃手机，念道：“关乐萱，女，现年十六，第一次接客是在去年五月一号，当时只有十五岁！而且受人胁迫……”

    任厚金坚定摇头，表示没有这回事。

    林寒又连续念了几个人名，任厚金的脑袋爬满冷汗，显然他是知道的，不过，他知道是什么后果，仍死不承认。

    畜生啊，吴念慈气坏了，看到桌上的笔记本电脑，娴熟地打开。

    林寒问她在干啥，吴念慈毫不避讳，寻找证据，任厚金有些紧张，向林寒保证电脑里什么都没有，他不承认对客户提供特殊服务，更没用过未成年人。

    就算有证据，谁会傻到存在电脑里，林寒，安莹和姜芝怜都不看好。

    “找到了！大哥哥，你快看啊，太恶了！”

    几分钟后，吴念慈失声惊呼，此时，她已打开一段视频，是一个小女孩和一个男人，不难发现小女孩神情木讷，目光呆滞，像是下了药。

    年纪不大，最多十五六岁。

    “牛果夫——”安莹认出男人，不由瞪大眼睛，接下来的画面不堪入目，吴念慈羞涩的捂住眼，姜芝怜和安莹也背过脸去。

    任厚金怔怔地看着吴念慈，开机设有密码，是怎么破译的，而且文件都已隐藏，并设置多级别安全保护，太不可思议了。

    文件夹里有几十个视频，都标注着女主的名字，林寒感到心惊肉跳，气愤不已，又打开几个，瞳孔陡然一缩，因为他又发现一个熟悉的男人，居然是潘粤忠！

    画面清晰，镜头之近，应该是隐形摄像头拍的。

    留下这些证据干什么？林寒突然想通了，要挟！抓住别人把柄，为自己做事，任厚金的手段太可怕了。

    他要回去好好研究，看看还有哪些名人，让吴念慈拷贝到他手机上。

    “任厚金！你还有什么说的？”

    这一刻，任厚金像是抽去全身的骨骼，瘫在地上。

