    佐助醒了，在丁丁的阴属性查克拉的灌注下醒的很干脆。

    醒来的佐助并没有像一个躁郁症患者一样到处挑衅，也没有和鸣人一起跑天台上拆两个水箱对比螺旋丸和雷切的差异——事实上现在的鸣人压根不会螺旋丸。

    反而无比的平静。

    “佐助。”鸣人表情少有的严肃，“等我回来，我想和你真正的谈谈心。我们是同伴，至少我们能一起背负。”

    对此佐助也没有拒绝，眼中稍流露出一丝温情：“好。”

    “走吧。”自来也催促道，“再拖的话，即使赶路也办法及时到达到草忍村了。”

    “丁丁、卡卡西老师，佐助就交给你们了。”

    鸣人说着挥手离开。

    佐助的表情则再度沉寂了下去。

    “佐助啊，”丁丁想了半天安慰的话，并没有想出个所以然，最终还是犹豫着说道，“我找到了能彻底解决你头……写轮眼副作用的方法，要试试吗？”

    也就是削弱版咒印。比之前用的封阳法印好用的多。

    佐助抬起头，漆黑的眼中写满了坚定。

    他伸手从床头柜上自己忍具包中摸出了一根苦无。

    “等等，你冷静点！”丁丁劝道，“世界还是很美好的，你不要……”

    佐助没管丁丁的劝阻，手起刀落——

    万千黑丝飘然落下。

    刀光剑影之下，佐助非常迅速的给自己剃了一个光头。

    “你这是……”丁丁瞠目结舌。

    “我实在是太弱小了。”佐助道，“现在的我没有资格去追寻形象与荣耀。”

    丁丁的表情立刻变得怪异无比。

    在原篇中，佐助为了力量放弃了村子和羁绊。现在，佐助为了力量放弃了头发。这应该是好事……吧？

    “卡卡西老师，”佐助看向卡卡西，“你知道那位迈特凯老师住在哪里吗？”

    “你是要……”卡卡西露出了不妙的神色。去跟自来也和纲手还好，自己的学生要是跑去凯那里学习，自己的脸可就丢大了。

    佐助的回道完全符合他的担忧：“我想要请他训练我。”

    卡卡西拉起自己的护额，写轮眼快速旋转，竟是融成了一个三角风车的模样：“鼬的眼睛，我也拥有。”

    “如果我只是走鼬走过的道路，那我永远都不可能超过他。”佐助的表情异常认真。

    但卡卡西还是从中看出了一丝不以为意。

    毕竟，在佐助眼中，卡卡西被鼬一个眼神干掉了，凯要不是因为猪队友捣乱，可能已经将鼬活活打死了。

    对此，卡卡西满心的mmp说不出来。

    现在的卡卡西虽说大概率是打不过鼬的。但后者不显露几个底牌也绝拿不下卡卡西。

    以及最重要的。

    还指望着你以后施展无限月读呢，你这一副要抛弃写轮眼走体术路线算怎么回事？

    卡卡西拿眼神看向丁丁：怎么办？

    丁丁思索片刻，回以眼神：过两天我去问问鼬……

    …………

    火之国，宇智波一族秘密聚点。

    鼬衣衫半解，身上缠绕着绷带，合眼躺倒在座椅上。

    他的意识则通过幻灯身之术去了雨隐村。

    佩恩的影子冷漠的命令：“……晓的一切行动转入地下，各组继续收集资金和人柱力情报，注意不要泄露组织情报。就这样，解散。”

    鼬缓缓醒来。

    “鼬先生，看来我们的任务要延后几年了。”鬼鲛嘶哑的声音从旁边传来。

    鼬高冷的嗯了一声。

    这时，一个意念忽然传入了他的脑海：「鼬前辈，能听到吗鼬前辈？」

    咕噜噜～

    写轮眼立刻亮了出来。

    “鼬先生，为什么开启了写轮眼？”鬼鲛关心道，“你不是要休息吗？”

    “试一下自己究竟恢复到何种地步了。”鼬随口回了一句，便将意念转入了查克拉之中。

    「你是谁？」

    「木叶忍者，秋道丁丁。佐助你也见到了，回归的事考虑的怎么样了？」

    鼬松了口气，知道自己和卡卡西的交流，应该确实是木叶忍者了：「请恕我拒绝。」

    「为什么？」

    「我与宇智波斑有协议，若我不为他效力，他便会对木叶下手。」

    「他不是宇智波斑，」丁丁回道，「木叶对他的目的和身份都有了解，无论有没有你，他都会对木叶下手的。」

    鼬一时沉默了下来。

    丁丁进一步劝道：「鼬前辈，佐助因为你的刺激，剃光了自己的头发，水米不进的在凯前辈家门口跪了快一天啦！你不希望自己的弟弟未来变成一个一身绿色紧身衣的光头大汉吧？」

    鼬的手微微一抖，还是说道：「对于佐助的成长我有规划，不会影响到他未来实力发展的。」

    佐助走什么路线不重要，写轮眼是心灵写照之眼，哪怕以色诱术作为主要战斗方式，也会在开启万花筒后获得契合自己的瞳术。再通过换眼获得永恒的万花筒，构建以瞳术作为核心的战斗体系，便足以成为忍界最顶尖忍者。

    「死在佐助的手中，以自己的性命为代价让其开启万花筒，也让最终死在宇智波族人手中的自己得以解脱……你的规划是这样的吧？」

    丁丁的意念刚刚传递出去，便忽觉一阵恍惚。

    再回神发现自己身处血月之下。

    脚后跟处稍微有些发硌，那原本是个绑缚用的十字架，已经被自己的体重压的压倒。

    低头，一群蟑螂大小的持刀的宇智波鼬密密麻麻的站在地面。看起来毛茸茸怪恶心的。

    鼬沉默的仰头看着丁丁，众多身形渐渐消散，最终留下一个和丁丁大眼瞪小眼。

    许久，还是由鼬主动打破了尴尬：“卡卡西的体型也和你有关？”

    “嗯。”丁丁点头的同时，将自己的阴属性查克拉顺着血脉网络，传输到鼬的身上，消除其精神上的压力的同时，也将月读的控制权转移到了自己的手中。

    当然，月读的维持依靠鼬的写轮眼，他依旧有着随时终止幻术的能力。

    “原来如此。”鼬感受着丁丁查克拉的效果，开口道，“通过填充的方式拓展精神力量的上限，从而提升忍者的基础素质……但这只是能提高对写轮眼操纵的精度，而无法从本质上进行提升……”

    “亲缘。”丁丁忽然开口，“我的血继限界能够以亲缘作为纽带，连接其他个体。

    我也能通过这种方法，利用佐助沟通到了你。也能用相同的办法，联系到净土那些已经死去的人，甚至以自身为基座让他们重返人间。”

    鼬脸上淡定的表情终于把持不住了。

    而丁丁却还在继续说道：“万花筒写轮眼的开启方式我有所耳闻，而我能够反复制造生离死别，相信能对佐助的开眼有所帮助。”

    说道这里，丁丁蹲下来，低头直视鼬的眼睛：“同样，如果你想通过‘死在族人手中’作为自己自我救赎的话，我也可以通灵来你的父母，甚至说若你还保留着挚友通灵兽的话，让你死在止水手中都没问题……”

    …………

