
面对《小丑》即将带来的巨额收益，华纳兄弟分三次向格林伯格工作室账户上打的先期片酬，对韦恩就显得不那么太过重要了。

那个新西兰大胖子前一年才通过《群尸玩过界》，进入电影圈导演这个行当。新线应该还没来得及着手整合《指环王》版权，韦恩想的非常简单，先挖了你一条腿再说。

“韦恩，你确定要这么做？”有些事吉米不理解，不过不妨碍他去执行，不过是飞一趟英国而已。“哪怕是一部分版权也要买下来对吧？”

“没错！”韦恩从冰桶里抓出一瓶啤酒。“去吧，如果可以得到全部版权当然好，一部分也可以。注意，速度要快，你可以给托尔金的后人开个高价！”

冰凉的啤酒顺着喉咙流下，也点燃了韦恩的恶趣味，和那颗阴戳戳的心。

没人知道这部史诗巨著，会给新线或者说好莱坞带来什么影响。从魔戒上映开始，好莱坞就进入了连续几年的史诗大片时代，同时也让新线赚的盆满钵满，让新西兰大胖子凭借非现实主义影片，一举拿下那座小金人。

奥斯卡直到几十年后，也就出了这么两个非现实主义的最佳导演，一个新西兰大胖子，一个是世界之王。

这部史诗大著当然不适合韦恩自己拍摄，类型适不适合都可以放到一边，光需要全心全意盯着筹备两年以上的各种道具、服装和特效制作，就能把他逼疯。

“走之前帮我跟华纳兄弟约个时间，就说我要和他们谈谈新项目的问题！”

吉米点了点头，看他没别的事了，起身离开庄园开始了忙碌的调查工作。

清新的夏尔、雄伟的圣盔谷、恢弘的刚铎城、仙气的瑞文戴尔，甚至迷宫般的摩瑞亚矿坑、神秘的法贡森林。

这些东西以如今的特效，想要制作出来估计要花费天文数字的投资，不过只要版权能拿到手上，以后有的是时间考量这部片子。

“新线啊新线，怎么偏偏就是和华纳是一家呢！”

嘴里念叨着这件事，这是让韦恩最头疼的地方。他能做的也就是截胡对方的崛起根基，却没法明目张胆的去针对。

也就是在今年，时代华纳才刚刚收购了这家公司。《死神来了》，《婚礼傲客》，《狂暴巨兽》，《指环王》三部曲，《霍比特人》系列，《尖峰时刻》系列，《德州杀人狂》系列，《刀锋战士》系列……

这些片子只要在脑海中闪过，韦恩就能确定自己老爹输得不冤，谢伊这个总裁，绝对是一个能力极为出色的电影人。

这家公司崛起中最重要的两条腿，就是《指环王》系列和恐怖片系列，想想《招魂》系列那恐怖的投资回报比吧！

“话说，詹姆斯-温，是哪年来的好莱坞来着……”

抛开还在院线市场上厮杀的《小丑》，在这个难得清闲的周一午后，韦恩带着两条懒洋洋的金毛，在遮阳伞下悠闲的躺了半天时间。

同时安静的环境，也让他开始在脑子里思考下一部的计划。按照最开始的想法，韦恩绝对是想要切断那对先是兄弟，后是姐弟，最后变成姐妹导演的成名作的。

在R级片和科幻片领域里，《黑客帝国》绝对算是一座绕不过去的丰碑。这就是《小丑》过后最合适的选择对象，在近几年不考虑奥斯卡的情况下，还有哪个系列能和这个相比？

不过意外知道了新线这件事，和出现了电影院枪击案，给了韦恩更多考量的余地，一切都要等和华纳兄弟谈过之后再做决定。

三年时间的连续工作，也让他度假的计划一拖再拖。如果说斯皮尔伯格是导演中的快枪手，韦恩的拍摄速度也绝对不慢。

一年一部的连续拍摄制作，几乎耗尽了这具年轻身体的所有精力，在处理好和华纳兄弟的近期问题后，韦恩准备开启久违的度假计划。

“嗨，格林伯格导演！”

赶在太阳落山前，迷迷糊糊中的韦恩被甜美的声音叫醒了。

“嗨。贝拉！”把墨镜扔到一边，韦恩揉揉眼睛坐了起来。“叫我韦恩吧，不好意思，我睡着了。你知道的，这段时间实在把我累坏了！”

脱掉一身职业装的美女记者，换上了一身日常装束。牛仔热裤加简单的白衬衫，更加凸显了她炸弹一样的雄伟。

这一刻韦恩透过昏黄的阳光，就像发现了一件难得的艺术品。就算是刚睡醒还迷迷糊糊的状态，也不得不为眼前的S型曲线所倾倒。

“喝点什么？”毫不留情的把两只狗推了下去，韦恩招呼这位美女记者，哦不，现在是美女主编坐下，把身边的冰桶推了过去。

这个前世从网上学来的小心机，发挥了重要的作用。看贝拉-格兰特没有任何犹豫就拿起了一瓶啤酒，他就知道自己非常接近这颗熟透了的水蜜桃了。

“本来想等你下班之后去接你，没想到你自己开车过来了。”同样拿起一瓶啤酒，和对方碰了一下，韦恩说道。

边喝着啤酒，边怀着好奇的目光转头观察着周围，贝拉-格兰特随意说道：“今天工作结束的比较早，所以就自己开车过来了。你这里可不怎么难找，这里可太大了，那边的泳池可以用吗？可惜我没带泳衣，不然就可以游泳晒一小会日光浴了！”

这个女孩子坐下后，就像好奇宝宝一样四处观察着，一丁点都不掩饰自己对这座庄园的好奇心。并没有任何做作的行为，让韦恩对她的好感度大增，上一个这样的女人是卡梅隆-迪亚兹。

“今天应该来不及了，太阳马上就会落山，或许，明天你可以在泳池边晒日光浴！”

“嘿，韦恩！”四处观察的贝拉-格兰特突然回头，对着他挑了挑眉。“这样赤洛洛的盯着女士胸部，可不是一个绅士该干的事情！”

面对女孩的指责，他没有任何不好意思。“我是个男人，贝拉，而且你今天简直美极了，身材也特别火辣。”

“谢谢。”

就像韦恩自己说的，他是个正常的男人，对女人的胸部痴迷太正常不过了，这是男人的某种从小到大就有的本能，也是不管任何岁数的男人最原始的渴望。

而且这个女人明明那么瘦，却有着与身材不相符的雄伟，这一点一直让韦恩特别好奇。她的身材一出现在眼前，就让他脑子里突然闪出了一个女人。

乔丹-卡佛！两人身材简直是一模一样，这个女人就不该选择媒体行业，来好莱坞做个花瓶也绝对不缺戏拍！

两个人离开遮阳棚，韦恩带着她走向主楼，美女一路上好奇的看着环境，嘴里还不停的说着晚饭。

“你说的中餐，是那种幸运饼干之类东西吗？或者是左宗棠鸡？这些我都吃过了，嗯，不止一次吃过。”

“一会你就知道了！”

中餐是不可能有中餐的，这只是韦恩约她的一个借口而已，没想到这姑娘真的以为他准备了吃的。

根本就没带她走进餐厅，在日落前两个人直接就进入了三楼卧室。对于这种能给自己带来新鲜感的姑娘，韦恩从不会吝啬自己的激情。

有个在全世界都通行的理论，男人靠征服世界来征服女人，女人则靠征服男人来征服世界。

以韦恩在好莱坞现在拥有的权势和财富，再加上他年轻帅气的身体，对贝拉-格兰特的吸引力也非常大，不然她也不会自己开车过来赴约。

至少在贝拉-格兰特眼中，这是一个非常好的约会对象。

这个女人给韦恩带来的感受，完全与之前的女人不同，她是典型的洛杉矶本地美式大妞，直爽，痛快。

如果说雄伟的胸部是她的外在精华，那隐藏在坚韧厚实牛仔短裤下的臀部，就是她呼之欲出内在的性感，让韦恩的目光自然而然的，从高高的山峰上转移到了更低的纬度……

当黑夜彻底的降临之后，两个人才都走出了卧室，来到餐厅准备吃这顿迟到的中餐。

“韦恩，这个是饺子？”女孩第一个选择，就是用叉子叉起这个奇怪的食物，放到嘴里品尝味道，她刚刚消耗的体力有点多。

看着刚刚还激情四射的女孩，瞬间又回复成了好奇宝宝的样子，他指着碗里的吃的。“no，云吞，是一种海鲜和猪肉混合在一起，做成馅料包起来的，味道怎么样？”

“味道有些重，怪怪的，但是不难吃！”

对于中餐，海拉的老公真的是学歪了。因为韦恩喜欢偶尔吃面食，他就以为这就是所有的中餐了，疯狂研究了很多面食，却对炒菜一窍不通。

但一个外国厨子能把面试做成这样，已经非常让他满足了，尤其是早上常吃的面条，和各种各样的包子。

吃过迟来的中餐后，这位美女记者本来还想参观一下这所豪宅，可韦恩根本就没给她这个机会，拉着她就回到了三楼。

难得休息的这两天中，贝拉-格兰特给他提供了无数的灵感，那台家庭摄像机都拍摄了不少素材，每到这种时候，韦恩都会怀疑，自己也许真的有去去圣费尔南多谷混的天分？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69662444"  chaptername="164-先挖断你一条腿">加入书签</a>
</div>
