    所以秦飞扬只能小心翼翼的保持在叶青前面一两百米的地方，而叶青呢？

    他又不急，慢慢开吧！

    所以啊，有趣的一幕就这样发生了，这两辆车似乎不是来比赛的，而是来郊游的，一路欣赏着沿路的风景。

    自从进入到废弃的老路后，叶青就没有和西门雪聊天了，而是一边开车，一边在想着什么。

    西门雪知道他应该是的想对策，所以说也没有打扰他。

    过了大概半个小时后，叶青突然拿出了手机，拨出了一个号码。

    西门雪余光刚好扫到，号码的名字是陈智国。

    由于开着车，叶青直接开了免提。

    电话接通后，陈智国的声音就传了过来：“你小子不是和秦家那小子赛车吗？还有时间跟我打电话？”

    对于陈智国这么快就听说了赌场发生的事情，叶青是一点都不奇怪。

    毕竟赌场中那么多赌客，说不定谁就是陈智国的人呢？

    嗯……罗系和秦系终究是敌对的，对于秦家的一切产业，作为罗系的第一大将，陈智国会不安排探子吗？

    所以说赌场的事情刚刚一发生，陈智国怕是就已经知道了。

    说不定他的人还在暗中给他来了一场现场直播嘞。

    “我需要香谷最详细的电子版地图，要精确到厘米。”叶青直截了当的说道。

    “你不会真想穿越香谷吧？”电话中传来了陈智国有些诧异的声音。

    “不行吗？”叶青撇着嘴反问道。

    陈智国沉声说道：“广田应该给你打电话了，秦飞扬调动了一个特战中队埋伏在香谷，你如果进入香谷的话，恐怕会九死一生，不……应该是十死无生。”

    “陈老头，你是不是觉得我没能力穿越香谷啊？”叶青笑着问道。

    “是的！”陈智国直言不讳的说道：“香谷地形太特殊了，在有小宗师级别的武者堵住两头，一个特战中队携带了重武器对香谷内进行火力覆盖，我想不要说你了，就算是护国大宗师，恐怕也不容易突破吧？”

    顿了顿，陈智国沉声说道：“要想闯过此时的香谷，其难度不下于闯死亡之穴。”

    “噫……你也知道死亡之穴吗？”叶青诧异的问道。

    “我能不知道吗？”陈智国呵呵一笑，说道：“你别忘记了，你外公还是我安排的直升机接到京都的，虽然我和他没见面，但也视频通话了，他和我也是多年的老朋友了，自然不会向我隐瞒玫瑰园的秘密，倒是你小子，玫瑰园中有一个死之穴，你硬是没跟我说，好吧，不跟我说也就算了，你连罗老都隐瞒，是不是太不地道了呀？”

    叶青并没有急着回话，而是扭头深深的看了一眼西门雪。

    因为叶青发现陈智国说出死亡之穴这四个字的时候，这丫头的嘴巴已经张得大大的了。

    很显然，这丫头一定是听说过死亡之穴，甚至是知道一些死亡之穴的秘密。

    看来回头得问问她了。

    扭过头来，叶青对着手机说道：“不是我不地道，我是觉得等我外公来京都搞清楚后再向你们汇报。”

    “汇报个屁呀？”陈智国没好气的说道：“你小子什么德性，我会不知道？如果我猜得不错的话，就算你外公搞清楚了死亡之穴后，你都不会说的。”

    显然，陈智国说的搞清楚可不是想什么破解之法，这破解之法，诸葛浩天找就搞明白了的，他现在来京都要分解死亡之穴。

    嗯……是为了搞明白这个死亡之穴是怎么布的。

    破解只要不触动死亡之穴，让其不能产生重用就可以了，但分解却是为了掌握布这个死亡之穴的方法，将来为我所用。

    两者是有着天差地别的差距。

    “呵呵！”叶青尴尬的一笑，嗯……陈智国说得不错，不管外公搞没搞清楚，他都不会主动去跟陈智国说的。

    不是他不信任陈智国，而是只要陈智国不主动问，他才懒得去说，嗯……在他看来，向这些老头解释也挺麻烦的。

    现在挺好的，自家外公跟他们解释，那就省得他麻烦了。

    “别扯这个了，还是先解决我的燃眉之急吧！”叶青耸着肩说道。

    “等着，十分钟之内发给你。”陈智国没好气的说道，然后就挂掉了电话。

    作为军部的大佬，他要调出香谷的详细地图，那是轻而易举的事情，不是难事。

    挂掉电话，叶青瞥了一眼西门雪，笑着问道：“听到死亡之穴，你好像挺惊讶的？”

    “是很惊讶！”西门雪点头应道。

    “为什么？”叶青问道。

    “因为我的大师兄就懂死亡之穴。”西门雪毫不隐瞒的说道。

    “你的大师兄？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你们和秦家也有关联吗？”

    你们自然包含了西门雪背后的那个人。

    如果那个人和秦家有关系的话，那为什么还要如此的帮助他呢？

    这就不科学了！

    叶青深深的看着西门雪，显然是在等待这丫头的解释。

    “没有关联！”西门雪摇了摇头。

    “你觉得这个在世界上，死亡之穴只有你大师兄会布，但玫瑰园中却出现了死亡之穴，所以你很惊讶？”叶青眯着眼睛问道。

    “不！”西门雪又摇起了头。

    “那你为什么惊讶？”叶青不解的问道。

    “因为我没想到我的大师兄还活着。”西门雪沉声说道。

    “你的意思是按道理，你的这个大师兄已经死了吗？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”西门雪点头说道：“在十八年前，我还只有七岁的时候，我亲眼看到他将大师兄给拍落到山崖下的，而那个山崖深不见底，所以他和我都认为，大师兄摔下去后必死无疑。”

    他是谁？

    自然是西门雪背后那人。

    叶青疑惑的问道：“你背后那位为什么要将你大师兄给拍下山崖了。”

    “因为我这个大师兄背叛了他。”西门雪耸着肩说道：“而且还是那种无法原谅的背叛。”

    什么是无法原谅的背叛？

    叶青没有问，也不好问。

    因为这涉及到西门雪背后那个人的秘密了，叶青知道分寸。

