
    轰轰轰！

    无穷无尽的灵力涌入体内，犹如海浪般疯狂拍打着，让楚行云浑身血气翻滚，皮肤上鲜血弥漫，俨然如同一尊血人。

    不过，越是如此，楚行云脸上的笑意就更浓，心中豪气万丈。

    能成为高高在上的武皇，所经历的修炼之道必定充满荆棘，每遭受一次磨难，心神就坚定一分，如磐石，亘古永恒，永不磨灭。

    眼前这些灵力，犹如洪水猛兽，随时都可能让楚行云魂归黄泉，但正是如此，楚行云才不能退缩，还能借此激发出自己的潜能。

    “聚灵四重天壁障，给我破！”楚行云再度怒吼，紧紧咬住牙关，将灵海催动到极致，朝着修为壁障发出震撼一击。

    轰隆隆的碎裂声响起，就宛若是得到了升华那般，楚行云感觉浑身一松，一股浑厚的力量融入四肢百骸，全身经脉之间，有一种说不出的痛快之感。

    “成功了，短短七天后，再度突破，踏入聚灵四重天！”

    楚行云大笑几声，话音中充满酣畅淋漓之意，这种突破极限的感觉，太爽了，哪怕他有千年阅历，都激动得浑身颤抖。

    凝灵玄石悬浮在楚行云的身前，褪去了灵力晶体的它，只有拳眼大小，呈现出蔚蓝颜色，一闪一烁，看上去颇为玄妙。

    楚行云一伸手，将凝灵玄石镶嵌在腰带上，恰恰跟灵海重叠在一起。

    陡然催动，凝灵玄石和灵海产生了共鸣，仿佛在无形当中，已经形成联系，相互吞吐着灵力，没有丝毫的迟滞之感，很是流畅。

    “花费这么多时间，终于让凝灵玄石正常运转，不过，这一切都是值得的，从现在开始，我再也不必因为修炼速度感到烦恼！”

    感受到体内源源不绝的精纯灵力，楚行云发出一声轻笑，悬在心中的大石放下，全身都有一种轻盈感觉。

    楚行云的房间中，设有独立的沐浴间，他将自己浸泡在水中，开始冲洗着身上的血迹。

    由于浸泡了本命精血的缘故，身上的那些伤痕已经结痂，急速的恢复起来，周身经脉也会如此，甚至还因为这次突破，变得更为坚韧。

    “重生至今，仅仅过去一年时间，我就拥有如此实力，待我重回武皇之境，整座真灵大陆，还有谁能与我一战？”楚行云仰起头，凝望着天花板，心中突然发出这般感叹。

    现在的他，修为不高，仅有聚灵四重天境界，比之当初，可以说是蝼蚁那般的存在。

    但他现在拥有之物，却无一不是珍宝。

    凝灵玄石，化为了第二灵海，两大灵海相互共鸣，一次吞吐，可轻松吸收六滴灵液的所有力量，生生不息，运转不休。

    真火凤凰的本命精血，蕴含庞大的生命精华，可以跟《伐生淬体诀》完美配合，让楚行云在不消耗生命力的情况之下，伐生淬体，凝练体魄。

    万兽火，最霸道的人造火焰，能够焚烧万物，不断积累力量，即便是面对着地灵强者，都能做到浑然不惧，甚至出手斩杀。

    在这三者的配合下，楚行云的实力，已经达到一个极其逆天的地步，前世这个境界的时候，根本想都不敢想，差距宛若天堑。

    当然，最让楚行云感叹的，还是轮回石。

    此石是轮回天帝的本命之物，能扭曲时间流速，一天当五天用，让他拥有充足的修炼时间，除此之外，轮回天书也不容小觑。

    自从得到本命精血后，轮回天书再度闭合，处于无法翻阅的状态，但有了前两次的经验，楚行云有种预感，当他再度翻阅轮回天书的时候，必定还会有惊喜。

    “轮回天书内的每一物，都跟轮回天帝有着莫大的关联，里面所藏之物，肯定是轮回天帝亲手封印的，只可惜，那尊真火凤凰已经陨落，不然的话，我倒是有机会得到一尊真火凤凰，以此作为坐骑，该会是何等的潇洒。”

    楚行云在心中幻想着，陡然间，他的脑海中闪过一道灵光，整个人都弹立起来。

    “对了，我怎么忘了它！”楚行云拍了拍脑袋，神色恍然大悟。

    在西风城的悬崖之下，楚行云不仅得到了斩空剑，还发现一枚灵兽卵。

    那灵兽卵属于何种灵兽，他不得而知，但这枚灵兽卵异常的古怪，不但被九元混罡阵封锁着，还能够源源不绝的吞吐灵液。

    当时，楚行云修为浅薄，没有办法取走灵兽卵，所以刻下九枚封印灵符，把灵兽卵的气息完美隐藏住，让所有人都发现不了。

    过了如此之久，楚行云都差点忘了这件事，刚才提到真火凤凰，才猛然想起来。

    “那枚灵兽卵如此古怪，必定不是什么凡物，如果有机会，我一定要回西风城一趟，将其安然取出，而且孵化出来。”楚行云低声呢喃道，将此事深深记在心中。

    不过，他也不着急。

    现在他身处皇城，不仅要调查十六年前的内幕，还要找寻亲生父母的下落，分身乏术，只能先把这件事放在一边。

    反正在离开时，楚行云已经布下了封印，根本不可能有人能发现灵兽卵，更别说要破开封印，将其取出来了。

    擦干身体，换了一身干净的衣服，楚行云正准备巩固下聚灵四重境界的时候，门外却传来了洛澜的呼喊声，显得有几分急促。

    楚行云眉头一皱，打开门，发现洛澜气喘吁吁的，上气不接下气。

    “怎么了？”楚行云率先问道。

    “门外有一人求见，说是来找楚大哥你的，是个长得很漂亮的女子，自称是秦雨烟。”洛澜深吸了口气，方才是完整说道。

    听到这个名字，楚行云猛地愣了下。

    在黑水城的时候，楚行云曾嘱咐过秦雨烟，让她带一句话给秦天羽，如果他们有意向合作，就来凌霄武府找他，一同协商。

    距离那时，已经过去整整一个月，秦雨烟终于来了！

    “除了秦雨烟之外，还有没有其他人？”楚行云顿了顿，再问道。

    洛澜摇了摇头，道：“没有，就她一人前来，而且我看她好像很虚弱，说话有气无力的，感觉像是受了很严重的伤。”

    闻言，楚行云神态微微一凛，大步跨出，朝门外飞奔过去。()
