    “就由你来吧。”

    吕蒙轻笑一声，反身一抓。

    身后距离最近的一道人影被他瞬间扣住肩膀，然后以不容拒绝的澎湃力量掷出。

    “吕蒙统领！”

    那名高大的身影翻身落地，抬头，在一众高阶统领的注视下，完全不敢动弹。

    他身为核心影卫，虽然三年前便已经晋入了8星·疾风之境，但无论个人力量还是综合能力，别说前21，就是前50都远不够资格。

    能够出现在这里，纯粹是因为他核心影卫的身份，这代表着是墨主大人的亲信。

    “走到现在这一步，几大核心统领绝不能出现任何意外。”吕蒙的语气带着前所未有的郑重。

    “你是影十一？”

    “是的，吕蒙统领。”带着黑色铁面的影十一半跪于地，眼神激动，任由光柱笼罩自己。

    核心影组一共10人，在经过层层筛选进入核心影组前，他们还有着自己的代号。

    可一旦成为墨主近卫，所有人便都同时以铁面遮蔽，彻底消失于常人视线中，皆以影卫统称。

    此刻，吕蒙竟然一语道破影十一的身份，这只能说明影十一在进入核心影卫之前便被吕蒙记住了。

    没有名字的人，却被人唤起了名字。

    影十一的瞳孔之中似有情感涌动，却被严格的身体本能压下。

    “这件事成了，我向墨主请命，晋你为护法，可自掌一系！”

    影十一的瞳孔猛地一缩，原本此生只希望能够继续使用原名的渺小愿望，竟然顷刻间化作想都不敢想的自掌一派。

    这巨大的惊喜之下，怀着对组织的赤胆忠心，影十一猛地抬头。

    视野中，他看到了墨主平和的目光，以肯定的姿态颔首。

    【墨主大人首肯？】

    “属下领命！”

    影十一身心激荡，声音铿锵有力。

    战刀横于身前，双膝盘坐。

    影十一就这样目不转睛的坐于巨大祭坛正中。

    看上去最不靠谱的吕蒙，竟在短短的时间里做出如此周密恰当的安排。

    “现在，就由我们这二十人彻底点燃祭坛吧。”

    墨主环视四周，除去已经盘坐在祭坛最中央的影十一，他们这二十人绝对处于人类身体素质的顶层。

    圆环，便是点燃火炬的燃料。

    为了再次燃起的光辉，他愿意将自己的力量作为祭品。

    影十一究竟会出现什么变化，他拭目以待！

    “是！”

    十九人同时应声，连同吕蒙在内，或站或坐，同时摆出了自身最适合牵引星源力的姿态。

    在这星源力十倍充盈的世界里，他们以身体吸附迷雾，源源不断供给祭坛。

    没人知道最终的日月会是什么。

    但是这一刻，没有人会怀疑他们在改变世界！

    窃影组织存在的最大价值，已经被证明。

    ……

    ……

    二十名立于人类顶峰的强者在星源吸附速度十倍于外界的环境里同时输出星源力，这种供给速度是极度恐怖的。

    那微弱光流汇成的光线几乎是肉眼可见的变得明亮。

    笔直没入黑色天空的光束，渐渐增宽。

    视线之外，云层之上。

    原本平寂的夜幕忽然开始躁动起来，云浪翻滚，随着时间推移，这些翻滚毫不停歇，甚至还有愈演愈烈之势。

    随着一个超小气旋凝成的时候，所有的翻滚与无处不在的躁动忽然平静下来，仿佛找到了某种力量的宣泄。

    然后天体异象在无人看到的地方初现。

    古老的祭坛中央，作为献祭与先驱者的影十一，忽然浑身一颤。

    他感受到了灰尘落在额头、鼻尖时的触感。

    他感受到了那“灰尘”侵入皮肤，渗透血液的触感。

    他也同样感受到了自身被禁锢，直至不能言语、不能动弹、甚至不能睁开双眼的痛楚！

    这一刻，他的灵魂似乎被某种伟力剥离身躯。

    影十一闭上了眼睛，呼吸渐渐停止。

    感知渐渐离身躯远去，在意识最后消亡的瞬间，他仿佛听到了几声惊呼。

    ……

    ……

    “他……变成尘埃了。”

    祭坛之上，人们震撼的看着那悄无声息坍塌的人形灰尘。

    整整6个小时的星源灌注，换来的竟是尘化的人体。

    影十一的佩刀，因无人支撑而掉落在尘土之中，扬起一片灰尘。

    没有惊天动地，没有触发战斗直觉的危机。

    影十一就在他们的注视中匪夷所思的化作一团尘土。

    这时，其余人背后悄然浮起冷汗，他们很庆幸吕蒙在刚刚的那个举动。

    现在看来，人类终究成不了神明。

    这座祭坛，反而会以人类的生命向虚空深处的未知存在献祭。

    “失败了呢。”

    吕蒙叹了一口气，语气轻松，内容却出乎意料的沉重。

    他第一个起身，朝向墨主微微躬身。

    “墨主，十一的佩刀，我要带回去。”

    在得到肯定的回应后，吕蒙径直走向祭坛中央。

    影十一终究是在他的建议下赴死的，吕蒙不能让这把仅剩下的刀再遗失于雾原深处。

    刀归家，便是人归家了。

    只是，就在他即将伸手碰触那柄佩刀时，祭坛上忽然拂过不属于旷野的风。

    吕蒙伸出的手掌顿住。

    他看着扭曲的风卷起灰尘，轻柔的绕过指尖。

    吕蒙的瞳孔第一次缩成针尖。

    “这……”

    这一瞬，无论是他，还是墨主，还是蓝泰、柳眉、七月等一众和窃影高层，全都看向祭坛中央。

    微风自四面八方拂来，每一缕清风都卷起些许灰尘。

    千百气流自祭坛中央腾起、交织、汇聚。

    渐渐的，当灰尘重新组成那道熟悉的轮廓时，所有人眼中的讶然全化作再难掩饰的震撼。

    “这是……”

    “影十一！”

    已经晋入九星·狂风之境的蓝泰激动的喊出了那个名字。

    眼皮颤动，紧接着便是剧烈的抖动，影十一猛地睁开眼睛，猛地吸了一口气。

    “我没死？”

    这个是影十一重新掌控身躯后，说出的第一句话。

    “吕蒙统领，你们为什么这样看着我？”

    影十一开口说话，却发现自己的声音有些莫名的沙哑。

    全身上下的细胞都在透着极度的干渴。

    “我、有些渴。”

    影十一有些羞愧的说道，那种渴甚至让他有些狂躁。

