    那天收到一条短信说你儿子在我手里。快给我100W不然我撕票。

    我淡定告诉他：不用撕票那么麻烦，你洗洗手就得了。

    ——————————莽渣悲哀。

    “你弟弟？”

    目送男孩离开的身影，韩为很不解。

    就当是他来韩国的时候年纪小不说中文了，虽然这种情况基本不多见。可是裴艾琳介绍韩为的时候，本来挺礼貌还行礼的弟弟瞬间就变得比较冷淡。

    点点头就离开，然后从始至终都是韩语交流，一句中文都没有。

    裴艾琳也是目光有些淡然，看着更像习惯了。看他离开自己走在前面，只不过低头的。

    韩为问了一句，裴艾琳点点头：“是。小我5岁。”

    韩为询问：“她不会中文？”

    裴艾琳开口：“来的时候小，会也忘差不多了。”

    韩为还想说话，被丁雨诗拉住。韩为没多说，丁雨诗走过去揽着裴艾琳：“叫你回去过年？”

    裴艾琳摇头：“相亲。安排在大年初一。”

    韩为皱眉：“你都要跟我们回国发展了，还要嫁人？”

    裴艾琳茫然回头，丁雨诗也不确定：“和我们回国？”

    “是啊？”

    韩为也愣住：“我刚刚吃饭时候没说吗？！”

    裴艾琳笑：“算了。我说过我年纪大了，没什么潜力。而且……”

    韩为看着丁雨诗：“经纪人。看你本事了，这就是你的任务也是工作范畴。”

    指着裴艾琳：“我觉得她颜值高，而且年龄虽然不小，但这也不是决定红不红的要素。”

    迈步朝前走，示意丁雨诗：“你搞定！”

    丁雨诗笑，揽着裴艾琳更亲密。然而裴艾琳却始终低头，看起来不为所动。不过韩为就不管了。

    到屋内洗澡之类的休息，丁雨诗给他细心安顿好，桌边放了水，让他有事叫自己，就过去和裴艾琳睡了。

    一夜无话，第二天起来发现裴艾琳不在。

    韩为皱眉：“真回家准备相亲了？”

    丁雨诗无奈：“那人家到底也要回去过年，父母就在首尔。”

    韩为坐在那吃早饭：“她怎么不和父母一起住？”

    丁雨诗没多说，反而开口：“不过她已经帮忙联系到了，一会上午我们就去见面。”

    韩为也没再多问。毕竟人家自己的事。

    吃了饭收拾一下，丁雨诗告知韩为对方其实倒是不太在意我们能给多少资源，说过的不争不抢。但是性格有点怪，有点冷。不怎么说话。她只是想要很多自主权。

    “什么自主权？”

    坐车朝着约好的地方赶，韩为询问：“分成？还有选剧本权？又或者行程方面？”

    丁雨诗点头：“我也不好做主，所以一直就是先模糊着。既然你来了也好，主要我谈。行不行现场沟通。”

    韩为恩了一声。

    来到一家咖啡厅，挺大，挺高级。还有包厢。

    进去就等着，没多久丁雨诗电话响起。表示人来了，去接人。

    说起来这也是韩为的工作。公司虽然交给顾天成打理，但是他才是大老板。况且现在起步阶段谁能做什么就做什么，还不是他能安心只忙自己事业的时候。

    事先也和顾天成沟通过。国内他在忙，钟冉冉能过来是好事，但那是因为她是顾天成女朋友。以后他给自己女朋友资源都困难，其他艺人更别说，谁会签进来。

    什么时候说什么话。

    “来了。”

    丁雨诗推门进来，带着一个人。168，韩为对身高身材比对脸敏感。目测肯定都准，比例更是轻易看得出……

    不对啊。

    这身材比例这么熟悉？

    目前为止就看到一个黄金比例的，这个好像更完美。

    然后抬头看脸，韩为愣住，就更像了。韩为看着这又是一张神颜，冲击感却没有即视感强烈。

    总觉得眼熟。自己对韩国偶像很了解吗？

    “介绍一下。”

    丁雨诗示意发愣的韩为：“韩国大经纪公司FK的SMILE组合忙内……就是年纪最小的忠国成员，郑雪。”

    对方点头，很礼貌声音也好听：“你好。”

    “我是韩为……等会！”

    韩为刚要打招呼，有点不确定：“也是忠国人？然后偶像组合？姓郑？叫郑雪？！”

    这罗列起来，韩为有不好的预感。

    果然，丁雨诗笑：“她有姐姐也是偶像，现在在国内发展。”

    “郑冰是你姐？！”

    韩为惊愕看着她，郑雪果然高冷，或者不是高冷。高冷有种拒人千里之外的主动感。而她更像是清冷。不拒绝你靠近，是你自己就觉得还是不要靠近好。

    郑雪坐下看着韩为，对他的惊讶很平静，但只是表情，目光还是有点疑惑。

    太清冷看不出来而已。

    “你认识我姐？！”

    郑雪询问。丁雨诗也看着韩为。

    韩为咧嘴：“你姐……没和你说过我？”

    郑雪看着韩为，摇摇头：“她从来不和我说她的事。而且我们有段时间没见了。”

    韩为试探询问：“一点不知道？她过年没回韩国？”

    郑雪眉头轻轻皱起：“这和你叫我加入你公司有什么关系？”

    “嘶~”

    韩为揉揉头，看着丁雨诗：“是她啊？”

    丁雨诗不知所措：“有……什么问题吗？”

    郑雪反而看着韩为：“以公司签约艺人的角度，是我不符合你的要求？”

    “呵……呵呵……”

    韩为纠结的笑出来，看着郑雪：“我怕是不符合你姐的要求。”

    “你和她姐怎么了？”

    丁雨诗终于明白问题的关键，韩为不止和郑冰认识，甚至还可能有什么矛盾和冲突。

    那丁雨诗不是白忙活了？重要的是自己没帮上韩为不说，以为这次他自己谈还可以有保障。现在估计谈都没得谈。

    “我不知道……”

    丁雨诗有些错愕坐下：“我……”

    “你不知道正常。”

    韩为安抚：“我也是最近……”

    没说下去，韩为看着郑雪：“就先不谈了吧。你打电话问问你姐，看她怎么说吧。”

    郑雪摇头：“我看着更像是你因为她而不想签我。”

    “不是……”

    韩为笑：“我现在就想签你，但我估计她如果听说我把她妹妹签入我公司会花钱找人弄死我。”

    难得的，郑雪嘴角翘起一下，不过可能不习惯笑，又或者不习惯发自内心的笑，所以很难察觉。

    “这倒是像是她性格。”

    郑雪拢着头发：“你果然和她和熟。”

    “熟谈不上……”

    韩为想了想，看着郑雪：“也没什么神秘的。就是她眼里我是渣男，而且是很难原谅的那种。不过你别误会，我渣的不是她，是她闺蜜。苏灵韵是我前女友……”

    “灵韵姐？”

    郑雪看着韩为：“你是她前男友？”

    韩为点头：“估计你没回过国，我们国内上网查都知道。”

    郑雪没说话。

    丁雨诗帮忙介绍：“她们是华人，但是从小父母事业原因，在很多地方生活过。美国长大，然后回国呆了一段时间，之后来韩国做练习生。她姐后来回到国内发展，她没回去过……”

    “对了。”

    丁雨诗看着韩为：“之前你们拍摄什么综艺好像有她姐，只是没播出看了路透而已。”

    郑雪看着韩为：“那你是渣男吗？”

    “哈？”

    韩为愣住，明白过来，呵呵笑着。

    “他当然不是！”

    丁雨诗看着郑雪：“你也是娱乐圈的，韩国也不比国内简单干净。传言能信吗？”

    郑雪没理会，只是看着韩为。

    丁雨诗继续开口：“而且我和你说过我的老板是我朋友。他帮过我很多，绝对……”

    “我是渣男。”

    一句话，丁雨诗皱眉看着韩为：“别这么说！！”

    韩为看着郑雪：“以你姐和苏灵韵的角度，我是渣男。实实在在的渣。”

    郑雪目光闪过一丝神采：“因为我姐会告诉我，所以你觉得隐瞒不了？”

    “不至于。”

    韩为开口：“她告不告诉你我都可以选择不说。”

    看着郑雪：“我被人用刀刺中后心，差点死了。醒来之后很多事不记得，换了个人似的。”

    起身拿出钱包，放下钱在桌上：“今天如果不是你我还能继续忽悠。不过我做过的渣事是真的做过发生过。也伤害过苏灵韵……”

    想了想，韩为开口：“或许还有你姐。错就要认，挨打要立正。”

    “韩为！！”

    丁雨诗拽着他，韩为反拉着她起身：“走吧。”

    对着郑雪点点头：“别跟你姐说了，省得她又觉得我好像故意跑到韩国又报复她妹妹似的。”

    郑雪一直目送韩为离开，也听到丁雨诗的埋怨声。

    看着桌上的钱，拿起咖啡喝了一口。放下杯子拿起手机，找到一个写着姐姐的备注号码。

    想打出去的时候，最终却没有拨打。反而上网，搜索什么。

    “就算了吧。”

    车上，韩为看着望着窗外不说话的丁雨诗。

    丁雨诗没回应。

    韩为失笑：“你不是怪我搅黄你的劳动成果吧？”

    丁雨诗还是不语。

    韩为开口：“那咋办嘛？还说给我惊喜不告诉我，结果怎么样？都不问问我的情况……”

    “我不是怪你搅黄我的劳动成果。”

    丁雨诗转头：“本来就是帮你的事。”

    韩为不解：“那你到底气什么？”

    丁雨诗直视他：“我说过不许你这么说自己，包括你都不行。”

    韩为皱眉：“你霸道总裁上身了？这话本来就不合逻辑。”

    丁雨诗继续看着窗外：“至少我认识的你，从来不是渣男。”

    “呵~”

    韩为轻笑：“你才看到多少？你看不到的就当做没发生不存在？不讲理吗这不是？”

    “掩耳盗铃。”

    丁雨诗开口。

    “啥？”

    韩为疑惑：“还秀成语呢？”

    丁雨诗看着他，目光复杂：“你根本不知道曾经你对我们那段艰苦岁月的意义。那回忆……有多珍贵。”

    韩为沉默，还想说什么，丁雨诗已经不回应不说话继续看着窗外。

