    乔绒接过礼物，说了句谢谢。

    她看到了乔司寒手里面起的水泡，皱了皱眉头：“哥，你的手受伤了。”

    以前乔司寒的手指也算是白皙的，但是，这才多长时间，就粗糙了，还有水泡。

    乔司寒却不以为意：“嗐，做一个打工人是这样的，我现在也明白了，自己享受到现在的一切，都是因为幸运，比我们不幸的人多多了。”

    乔绒闻言，深深的看了乔司寒一眼，没想到乔司寒去工厂竟然领悟了这么多。

    他们当初的初衷，只是想让乔司寒没有时间去找宋冉冉，宋冉冉就没有可能让乔司寒惹出一些麻烦了。

    没想到还能借此教育乔司寒一番。

    乔绒让乔司寒等等，从屋子里拿出一盒药膏，帮乔司寒上了药，一面说：“别逞强，受伤了还是要涂药才好得快，而且没有那么疼。”

    她这个药膏很温和的，还有止疼的作用，乔司寒笑的很开心：“谢谢绒绒。”

    乔绒也看着他笑了笑。

    兄妹俩彻底和好了。

    ……

    周一，乔绒去上课，看傅北峻的眼神就更加不一样了。

    她想到上一次老师让他们写想去的大学，她没有看到傅北峻写的什么，便趁着下课时间问傅北峻写的是哪个学校。

    傅北峻道：“北城大学。”

    乔绒根本不知道傅北峻的心思，也不知道上次，他是看了她写的大学，才写了一样的。

    她知道，书里面的傅北峻确实是去了这个学校，学的还是计算机相关的专业，在学校里大放异彩，被沈家的人看中。

    如果是这样子的话，自己要求傅北峻留在黎城，是不是几乎不可能？

    她甚至还不能让傅北峻选计算机这个专业，不然就会被沈家看中了。

    乔绒忍不住试探性的问他：“你为什么要去这么远的地方？”

    “因为，那边发展的好。”他说。

    少年的心思是晦暗的，无法轻松说出口，或许，得用时间去慢慢消磨，将他的心事倾泻出来。

    乔绒哦了一声，有点低落，她知道傅北峻的想法。

    他从来就是如此，从小受人欺负，渐渐养成了表里不一的性格，表面上，为了过得好可以迎合任何人，一张好看的脸，加上那温和的性格，没有人不喜欢他。

    但是背地里，他却是阴沉腹黑的，为达目的不择手段。

    他一直向往拜托目前的生活，去北城，确实是最好的选择。

    以前，乔绒是很希望他赶紧过去的，但是现在，她却觉得，傅北峻留在黎城也很好。

    因为他现在不讨厌她了，应该不会想着弄死她了。

    傅北峻看向乔绒，明显感觉到女孩听到他的话以后，有了几分失落。

    她不想他去北城？

    可是，她明明自己也写了北城大学啊，傅北峻有些看不懂了。

    或许是，不想跟他一起念同一所大学？

    傅北峻想到了乔绒一直以来对他的态度，都是带着敬而远之的感觉，他想，如果不是自己刻意的要跟她有牵扯，估计她早就离自己远远的了。

    想到这里，少年薄唇紧抿，目光也透着几分凉意。

    乔绒感觉到了他瞬间的冷意，立马回想自己刚刚说的话，好像也没说什么吧？为什么他不开心？

    不开心的明明应该是她，她的小命就要不保了好么。

    她该怎么劝说傅北峻不要去北城了，还是可以洗脑的吧？

    黎城多好呀，虽然学校没有北城那么厉害，但是，也有几所不错的大学，跟她一起学医不香吗？当一个医生救死扶伤，刚好适合治治傅北峻这种性格。

    不过傅北峻应该是有洁癖的吧，乔绒想了想，觉得傅北峻还可以学习金融什么的，反正，不要学习计算机了。

    但是看到傅北峻之前在看一本计算机的书，又经常去网吧，或许，他是真的喜欢吧。

    怎么办呀……

    那，就让傅北峻留在黎城学习计算机，然后她专门给傅北峻开一个公司好了。

    对！

    沈家再厉害，也不过是个配角，前面半点戏份都没有，一看就不是什么重要的角色。

    但是傅北峻可是男二号呢！他跟她是朋友。

    还有秦醉，是男主啊，男主跟她的关系也不错的。

    如果他们俩都站在她这边的话，一个沈家算什么嘛！

    乔绒又自信起来了，唔……如果喜欢两大主角的粉丝知道她这个炮灰这么不要脸，拉上两个主角。但是，她才不管别人怎么骂，她又没有做什么违法的事情，并且，在生死面前，脸面什么的，都是小事。

    想到这里，乔绒问傅北峻：“北峻，你有没有想过，留在黎城上大学呢？我看黎城的学校不错。”

    果然，傅北峻冷冷一笑：“没想过。”

    额，好残忍的拒绝！

    乔绒看到少年冷的快结冰的表情，仿佛她再多说两句，他就要掐死她了。

    吓得她不敢再说了，想想还是过段时间再问吧。

    哎，她觉得黎城也不错呀，至少他父母都在这边，也有个照应嘛。

    ……

    这已经是宋冉冉不知道多少次看到乔司寒的短信了。

    又说他很忙，没办法陪她。

    她气的差点将手机摔出去。

    那她的计划应该怎么进行啊，她现在也很忙，每天都是学习考试学习考试的，她想考到北城大学，跟傅北峻一个学校。

    即使她知道可能无法修复他们的关系，但是，说不定呢。

    上辈子她的人生如同开挂一样，这辈子她还加上上辈子的记忆，更是有天然的加成才是。

    她还是不死心啊。

    如果傅北峻不喜欢乔绒，她或许就死心了，但是，上辈子到这辈子，他都没见傅北峻对谁这么温柔过。

    哪怕他喜欢她的时候，也是对她很客气的，搞得她现在看到傅北峻跟乔绒相处的这么自然，都不知道是不是自己记错了，傅北峻根本没喜欢过她？

    可是，乔绒快要死了呀。

    她能陪伴傅北峻走多久呢？

    一年后，就是乔绒的死期。

    只是，她知道，现在不一样了，傅北峻不会想着弄死乔绒了，但是，她有一定的理由，一定能说服傅北峻的。

    但为了保险起见，还是等到那一天再说吧。

    而现在，宋冉冉皱了皱眉头，发了一条短信给乔司寒：“乔司寒，你再不来找我，我就再也不搭理你了！”

