    与夫庸两个分开，陆小天并没有直接去与元灵城的修仙者大军汇合，自己一个人在战场上转悠。陆小天估摸着以眼下自己的实力，只要不是点子太背，碰到合体大能便不会有太大的危险，自己虽是才突破到神虚境，可手上还有一些神虚境的妖兽精魄，法体双修下。神虚境的妖族想要从自己手上讨到好可不容易。就算是打不过，利用日益精深的幻术，想要脱身也是办得到的。

    妖族几部与人族交战倒是有不少年月了。除了几部妖族，以及元灵城为主的人族大军之外。其实还有一些跟战场打擦边球的。比如说零星的鬼族，喜食尸体的妖族，亦或是修习了鬼道，魔道功法的经常出没于战场，收集自己所需的尸煞，血气一类，或者是勾人元神。这些游离的第三方，既不属于妖族一方，又不属于元灵城一方。这些闲散分子也不是没有眼力劲的。若是遇上大股妖族与人族大军交战，早就避得远远的。否则一己之力，恐怕用不了多久便会被淹没在交战的双方大军中。

    一旦大战停下，这些人，或者是妖族便会三三两两的冒出来。对于这些，妖族几部，亦或是元灵城的人族大军都不怎么爱搭理，当然，若是看到他们身怀异宝，偶尔也会起了乱子。

    双方的交战区域，不时可以碰到妖族，亦或是人族的斥候。或是因为交战队伍被打散的散兵游勇。

    一路下来，陆小天三三两两的倒也碰到了不少。

    身前血色的光球内，几只才元婴期的妖兽元神相互交织，竭力地反抗着这种融合。只是被陆小天强大的神识压制着，不得不相互靠近。成为神虚境体修之后，寻常的鲲妖血丹功用已经下降了不少，按步就班的修为法力增长有限，眼下依旧以稳固境界为主，后面境界稳固，还是要想办法收罗能精进法力的丹药节约时间。

    区区三只才元婴期的妖兽元神，自然是逃不出陆小天的掌控。可元神的融合却是不可控的。数个时辰后，三道元神同时化为虚无。血色光球内只剩下几种勃杂的魂力。陆小天伸手一挥，身前的血色光球与几种勃杂的魂力同时被一阵风吹出老远。

    就这样，陆小天一边修炼，一边在战场的边缘地带游荡。

    “桀桀，单凭你一人竟然也敢在这偌大的战场上闲逛。这几日战事稍歇，本座倒是没有吃到新鲜的血肉了。”一道怪笑声自高中传来，陆小天跷首看去，只见一只浑身带着奇臭的尸鹫破空飞来，翼展十数丈，如同一片阴云自头顶飘飞。投下一片阴影。

    “臭三八，这只猎物分明是老子先看到的，你不去跟秃头赖鬼混到老子碗里来夺食是什么意思？”转眼间，另外一只通体金黄的妖鹏凌空而来。对着那尸鹫没好气地骂道。

    “金雕，别以为你近日修为大进便可跟在老娘面前放肆，惹恼了老娘，拔光了你的毛，看你还敢在老娘面前嚣张。”那尸鹫嘴上如此说，可对金雕却是极为忌惮，速度比起之前要慢了几分。

    “不用争了，你们一个都走不了。”陆小天闻言一笑，他收敛了气息，再加上青色斗蓬也有隔绝气息的功用，经常会有人族亦或是妖族将他当成化神修士。对于这些不怀好意的，陆小天自然是不会客气。

    “就凭你？”尸鹫不屑地说了一句，可话音未落，身体便是一晃，陡然间朝下坠。尸鹫惊叫一声，振翅疾飞，可无论她如何挣扎，那股拉扯着她的巨力却未减分毫，反而越来越大。

    “怎么会这样？”尸鹫惊叫连连，一脸惊惧。

    “神虚境体修！”金鹏此时也是大叫出声，振翅欲走。只是方才距离已经拉得太近，它速度虽是不慢，此时也如那尸鹫一般，眼瞅着朝地面越坠越近。

    几只血罡之力凝结成的狼猿异兽在空中一阵嚎叫，转眼间便腾空将尸鹫围了个严实，手脚并用，这尸鹫毫无反抗之力的被几只血色的狼猿给撕扯成了碎片。

    金雕认识尸鹫也不是一两日了，眼见得这老对头竟然被那戴着青色斗蓬的修士不费吹灰之力地给解决了。吓得浑身上下的羽毛顿时根根竖起。

    “前，前辈，饶命，我有一件宝物愿意奉上，只求前辈饶我一命。”金雕连声大叫。

    “宝物？什么宝物？”陆小天闻言一笑，那几只血罡之力凝结而成的狼猿围着金雕一阵虎视眈眈。

    “在我那老巢之内，我自己用不着，便没有随身带着，前辈若是不嫌弃，随晚辈前去一趟便知。”

    “也好，那便随你去看看。”陆小天倒是没有抱太大的希望，不过在这战场上晃荡，四处捕获元婴期妖兽元神本就没有太大的目的性，去看看也无妨。

    金雕的巢穴位于群山之间，一处峭壁的洞府。那洞府外面看似狭窄，里面却是极为宽阔，有如一小方世界。金雕双翼一收，没入其内，化作一个身上带着些许金羽的翼人。鹰钩鼻子。

    陆小天紧随其后，没入洞府之内。

    金雕男子从洞府内取出一只须弥戒指递给陆小天道，“前辈看一下里面的东西，各种宝物不少，应当有前辈能看得上的。”

    陆小天神识浸入须弥戒指之内，里面并无多少独特的异宝，不过林林总总各种下品灵晶倒是不少，加起来竟然有三十多万。还有各种珍稀灵材。

    “这便是你所说的重宝？”陆小天扫了金雕男子一眼。

    “里面财货不少，便是前辈，想要积攒下这样的身家，也颇为不易。全部都给前辈，相信能买晚辈一条命了。”金雕男子有些忐忑地道。

    “我看未必如此吧，你这洞府内禁制不少，自己的老巢，若是我不肯，你也是要依仗这些禁制奋力一搏了。”陆小天冷笑着道。作为一个阵法师，他如何察觉不到洞府内的数道厉害禁制。若是同阶修士的洞府，陆小天也绝不会这样大咧咧地进来。

