
　　搭架子，和用绳子牵引，应该只是管理方式上的不同叶墨看着他们几个，道：“你们说的不同，具体哪方面？”

　　“我们询问了镇上的技术员，他们说……用绳子牵引种植西瓜，产量要低一些叶志道“不可能吧”叶墨说：“我觉得，用绳子牵引和搭建架子，产量上应该差不多你们大棚，一留几个瓜？

　　“保险起见，一一瓜你准备留几个？”

　　“我一两瓜，也有一一瓜的”叶墨说：“你们刚才说，搭建架子的产量要高一些？”

　　6技术员说的……他说用绳子牵引瓜，瓜的长势要弱一点而搭建架子,瓜是依靠着架子生长，瓜长势就要强一点，产量也要高一点”唐说“真的假的？这么乎…”

　　叶墨这边搭架子，主要是为了管理方便一些用绳子的话，前面的时间还得将瓜固定在绳子上……

　　再就是弄那些绳子，也麻烦毕竟，叶墨这边计划是两百亩了指南“我们也不清楚反正技术员这么说，用绳比架子瓜弱，产量也低一些“估计……有可能”叶墨点点头“我们想问一下，你用钢管搭架子，一亩要“一亩架子，1.15万元”叶墨说“这么贵？”

　　“热的钢管，价格就摆在那里你们搭不过，塑料的价格，比起用钢管来说便宜不了多“用塑料，得多少钱”

　　“算起来，一亩的话要便宜两三千块钱”口“那我们就用竹竿了”

　　叶墨指了指网纹瓜的架子，说：“那边的竹竿，们要用的话，拆过去用就行了那些竹子还能用……用一年，肯定没问题唐笑了笑起来：“行那下午的时候，我们就过来拆了”

　　网纹瓜瓜田也是二十几亩，并且都是三根竹竿捆绑成一根的价值好几万的竹子全部拆过去，应该够他们用了“肥料，你订了没有？”

　　“还没准备明天过去订…”叶墨说：“要不要一起过去看看”

　　“我们就不过去了你买什么肥料，我们跟着你一起买不过我们的钱不多，这肥料钱，能不能帮我垫付一下”唐不好意思道“没问题”叶墨说：“你们种网纹瓜不？我这边只种植西瓜和香瓜，不种植网纹瓜了“网纹瓜，难种不？”

　　“难”叶墨说：“一瓜的时候还好二瓜，很不好出“网纹瓜的价格，怎么样？”

　　“冬季的网纹瓜，批发价，估摸着应该能到十块钱左右我是说品质稍微好点的,要是比较一般的，批发价……六七块吧甚至更便宜一些“这样啊，那我们也种植西瓜和香瓜”唐道：“跟着你弄”

　　“行种子这一块，我可以帮你们买木种子西瓜和香瓜种子，你们自己买·…我自己留的种子，我都不知道够不够用”叶黑道“你留的种植挺多的啊，不够？

　　“冬季瓜，我准备都种小品种和金美人有多余的，但我自己留的种，不敢给你们保证品质……害怕你们拿回去没有种好，搁着怨我坑你们就不好了”叶墨两手一摊，说“不存在”唐笑着道：“分我一些种子最好帮我嫁接出来，我直接从你这里拿苗子你也知道我们那边人不多，自己弄20亩苗子，也是很麻烦的“那就先说好，我这边的苗子拿回去没有种好，不能怪我”叶墨说：“毕竟我跟你们用的同一批苗子“不怪你”

　　“都有苗子？”叶志拿出烟，给叶黑点了一根“能给你们的苗子只有和金美人别的小品种，种子不多，我得留着自己种”叶墨道：“金美人，价格高，管理上要求也高一点瓜，比较好管理，价格稍微便宜一点香瓜种子也有很多但那些绿宝石香瓜原本是杂交品种，留了种子出来，具体样，还要看五月份留的种，叶墨已经栽种了一些，出来的效果要是好，叶墨就用自己留的种子要是不好，那么就重新买种子了几人了一会儿也就回去了林小眠他们终于喂完了小龙虾，叶墨开着车子过去：“爸，妈”

　　林山他们点了下头叶墨对林小眠说：“过去看一下别不“好”林小眠笑着坐上副驾驶位：“这个月，别是不是就能封顶？”天籁小说网

　　”叶墨说：“主体建筑部分，20号左右就能完成看着时间，地面三层…

　　·估计五六天就能封顶了”

　　“那房子装修出来，真有以前照片上看着的那么漂亮？”

　　“那肯定的”叶墨笑着道：“想着要住大房子了，是不是有点兴奋”

　　“一点点”林小眠笑道：“那以后，我就是富豪太太了”

　　“你现在就是”

　　地面二层已经封顶了地面三层，正在构架墙体……三层封顶后还有顶层顶层有洗衣间，衣区，还有露台以及几个可以种瓜果蔬菜的花坛410万的主体造价，要是在深那边，也就是能买个地段不是特别好的一百平米房子可是在农村，能建一个大别了公路边就是地下一层，开进去就是车库超大的车库，停二十几台车，完全没有问题房子还在修叶墨和林小眠就看了一下地下一层，和地面一层还没有装修，也能感受到房子的气派了离开别，林小眠满脸的笑容，说：“房子…好大啊”

　　“那肯定的”

　　林小眠着嘴，看着叶墨：“我都没想过这辈子能住那么大的房子老公，爱你叶墨笑了笑，看着她可爱的模样，笑着道：“我也爱你”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第二百九十三章：种子的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 