    叮咚！

    门铃响起。

    石浑走上前，打开了房门。

    “秦大师住在这里吗？”

    公孙德微微一愕，但很快，他就向石浑恭声问道。

    “你就是公孙神医吧？我师父已经恭候多时。”

    “请~！”

    石浑向公孙德做了个手势。

    “原来是秦大师的高徒，幸会幸会。”

    公孙德的神情一肃，望向石浑的目光，全是羡慕。

    秦飞的医术高超，能拜秦飞为师，绝对是天大的缘分。

    上一次医术交流会，他就想拜秦飞为师，可惜，秦飞不愿意收他为徒。

    石浑笑笑，没有说什么。

    “请！”

    他再次邀请。

    “公孙神医，这秦大师也太摆谱了吧？他来海城，不去拜会你就算了，竟然让你来见他，真是太过分了。”

    这时，跟在公孙德身边的一个靓丽女子极为不忿的开口道，“现在你来了，他竟然还不主动迎接你，这是没将你放在眼里啊！”

    神情间，全是为公孙德感到不平。

    “闭嘴！”

    听此，公孙德吓了一跳，瞪着双目，冲她轻斥一声，“不准诋毁秦大师！”

    “在秦大师面前，我根本不配称神医。”

    “我给你们面见秦大师的机会，若你们再敢对秦大师有任何不敬，现在就可以走了。”

    他的表情极为严肃，说着，望向了另一个绝美的女子。

    上一次的医术交流会，他已经完全被秦飞折服，对秦飞，他更是敬佩无比。

    甚至，他都想拜秦飞为师，可惜，他被秦飞拒绝了。

    现在秦飞来到了海城，还要见他，对他来说，这绝对是天大的福缘，若是能再次得到秦飞的指点，让他做什么都可以。

    所以，一接到秦飞的电话，他立马丢下了所有的事情，第一时间赶了过来。

    现在，竟然有人敢当他的面诋毁秦飞，这让他如何能接受？

    最重要的是，他们已经到了秦飞的住处，这话若是让秦飞听到了，岂不是要惹他生气？

    “丁岚，不要说了。”

    那绝美女子瞪了刚才那个女人一眼，然后歉然的看向公孙德，“公孙神医，抱歉。”

    公孙德听此，神色这才缓和了下来。

    “夏小姐，你哥哥的病很古怪，我没有任何把握，但秦大师医术通神，这或许是你唯一的机会。”

    他向对方说道。

    “多谢公孙神医。”

    夏小姐感激的道。

    “我不信还有人的医术比公孙神医更厉害。”

    旁边，丁岚不服气的嘀咕一声。

    “同样的话，我不想再听到！”

    公孙德沉着脸，神情全是不满。

    对方若不是在恭维他，他都想直接将其轰走了。

    和秦飞比？

    他没有资格。

    “是。”

    丁岚的神色一僵，表情极为不自然，连忙应了一声。

    公孙德不再理会她，而是走进了房间。

    丁岚落在最后，面色阴沉，眼眸中全是怨毒，“想救人？别做梦了！”

    她在心中冷哼一声。

    但很快，她的脸上又露出一抹笑容，连忙追上了两人。

    “公孙神医，打扰了。”

    秦飞从卧室内走出来，笑着向公孙德打招呼。

    “秦大师客气了。”

    公孙德连忙摆手，“秦大师能来海城，这是我海城之福啊！”

    “在秦大师面前，我哪里配称神医？秦大师还是直接喊我的名字吧。”

    他的姿态放的极低，神情间全是恭敬。

    “这不好吧？”

    秦飞迟疑了一下。

    毕竟，对方的年龄摆在那里。

    “您是医道大师，在我的心里，您就等同于我的恩师。”

    公孙德郑重的道，“您若喊我神医，只会让我不自在。”

    “请秦大师成全。”

    说着，他向秦飞鞠了一躬，态度极为坚决。

    秦飞紧盯着他，确定他不是虚伪后，无奈的点了点头，“好吧。”

    “公孙德。”

    他喊了一声。

    “这听着舒服多了。”

    公孙德立马眉开眼笑的应道。

    这一刻，他真是开心不已。

    秦飞望着他，只感到一阵无语。

    你的年龄是我的两倍，你倒是舒服了，我却感觉很不舒服啊！

    旁边，夏小姐和丁岚也是目瞪口呆。

    公孙德可是海城的神医啊，可现在，他在秦飞面前，真是卑微到了极点。

    这小子的医术，比公孙德更厉害？

    两人的眼中全是难以置信。

    秦飞看起来太年轻了，无论怎么看，都不像是神医啊。

    “夏小姐，这就是我说的秦大师。”

    这时，公孙德连忙向夏小姐介绍道，“秦先生出手，必定可以治好你哥哥的病！”

    他说的极为肯定。

    然后，他又看向秦飞，“秦大师，这是夏家夏清怡小姐。”

    “你给我打电话时，我正在为她哥哥治病，可惜，我的医术不精，连病因都找不到，所以，就带她来了，还请您见谅。”

    说着，他无奈的叹了口气。

    他被誉为海城神医，可现在，他却连夏清怡哥哥得了什么病都找不出来，真是让他羞愧不已。

    海城夏家？

    听此，秦飞不由的向夏清怡多看了一眼。

    他虽然没来过海城，却也知道海城有三大势力，实力强大无比。

    夏家正是其中之一，和海城彭家的实力不相上下。

    这夏清怡不愧是夏家之人，不仅生的绝美，让人有种着迷之感，气质更是出众非常，身上充高贵，优雅，让秦飞的眼睛不由一亮。

    彭家是海城三大势力之一，他在海城无人可用，没想到，这夏清怡就主动送上门来了。

    然后，他不由的多看了对方两眼。

    “你真的是神医？”

    不过，夏清怡还没有开口，丁岚却盯着秦飞，满是怀疑的问道。

    她肆意的在秦飞身上扫来扫去，丝毫不掩饰对秦飞的轻视。

    “清怡，现在的骗子很多的，你可不要被人骗了。”

    跟着，她抱着夏清怡的手臂，好心的提醒，“此人一直盯着你，一看就不像好人。”

    骗子？

    秦飞皱了皱眉，已经很久没有人敢这样质疑他了。

    他向对方扫了一眼，跟着，双目不由一眯。

    这丁岚同样很漂亮。

    她有一对桃花眼，俏目含春，眉宇间全是媚态和风情。

    这个女人，刚经历过一番风雨。

    而且，她的状态很不对。

    “你在怀疑秦大师？”

    旁边，公孙德冷冷的盯着丁岚，目光极为不善。

    “不敢。”

    丁岚连忙向公孙德赔罪，“我只是说出自己的疑惑而已。”

    “毕竟，他太年轻了。”

    “或许，公孙神医也被他欺骗了呢。”

    她一脸的无辜，“公孙神医，现在的骗子真的很多，你一定要谨慎啊！”

    她好心的提醒。

    “你在教我做事？”

    公孙德怒极而笑，身上弥散出无尽的怒火，“这里不欢迎你，你可以走了。”

    “公孙神医言重了，我知道错了，我不说话了。”

    丁岚连忙赔罪，然后，连连向公孙德打躬作揖。

    “清怡，我这都是为你好啊，你帮我向公孙神医说说情，我可不想得罪公孙神医。”

    跟着，她又向夏清怡说道，俏脸上全是委屈。

    秦飞一直盯着她，只感到很是有趣。

    这女人，演戏不熟练啊。

    她表面上在关心夏清怡，一副和夏清怡很要好的样子，但她的眼中，却不时闪现出讥讽和不屑，甚至还有得意。

    为夏清怡好？

    这是在故意捣乱吧？

    公孙德带夏清怡来此，就是想要求他治病，而现在，丁岚却不断的对他冷嘲热讽，甚至还骂他是骗子。

    任何一个神医，被如此质疑，只怕都会雷霆大怒吧？

    对方故意挑拨他和夏清怡的关系，难道是不想让他为夏清怡的哥哥治病？

    这就有意思了。

    此时，秦飞不仅毫不愤怒，反而感到很有趣。

    旁边，公孙德的脸上却是充满了不耐，他不理会丁岚，而是直接看向夏清怡，“夏小姐，我好心帮你，你们这是什么意思？”

    “今天，你们必须给我一个交代！”

    语气中，充满了愤怒，以及不容置疑。

    秦飞是医道大师，乃是他最敬佩的人。

    丁岚质疑秦飞，那就是在质疑他。

    “公孙神医，这是我的错，我已经知道错了。”

    不待夏清怡开口，丁岚继续道歉，“不过，秦大师确实年轻，我也是说出了心中的疑惑而已。”

    “秦大师，你大人大量，应该不会和我一般计较吧？”

    说着，她向秦飞望去，脸上全是揶揄之色，哪里有丝毫道歉的意思啊？

    “丁岚，别说了。”

    夏清怡实在看不下去了，不满的瞪了她一眼。

    “公孙神医，秦大师，丁岚心直口快，冒犯了你们，我代她向你梦道歉。”

    “对不起。”

    然后，她向秦飞两人歉然的鞠了一躬。

    跟着，她拉了拉丁岚的衣袖，“还不快道歉。”

    “好吧。”

    丁岚无奈的叹了口气，“你就是太善良了。”

    “对不起。”

    说完，她也敷衍的向秦飞鞠了一躬，然后，她好奇的望着秦飞，“你真的是神医吗？”

    此话一出，公孙德立马暴怒。

    这简直就是赤果果的挑衅。

    旁边，夏清怡也呆了呆，感觉丁岚有些过分了。

    只是，秦飞冲两人摆了摆手。

    他的脸上挂着淡淡的笑容，饶有兴趣的望着丁岚，“你认为我是不是神医？”

    丁岚撇了撇嘴，满脸的无所谓，“这我哪里知道啊。”

    “那你想不想我是神医？”

    秦飞再次问道，但下一刻，他的面色一沉，眸中弥散出道道精芒，紧紧的逼视着对方，“回答我，想还是不想？”

    “你什么意思？”

    丁岚被吓了一跳，脸色变了变，怒瞪着秦飞，“你这人真是搞笑，我想你是神医，难道你就是神医了吗？”

    “我看出来了，你就是一个胡搅蛮缠的骗子。”

    “清怡，我们别在这里浪费时间了，赶紧走吧。”

    说完，她又向夏清怡劝道。

    “你不想我为她哥哥治病？”

    秦飞嗤笑一声，冷淡的望着她。

    瞬间，丁岚的脸色当场大变，眼眸中闪过一抹慌乱。

    就是夏清怡听了这话，也不由的愣了一下。

