    “我们现在把决定权交到穆老手上。”

    说到这里，主持人故意愣了一下，再接着说道。

    “不知道，穆老会怎么安排呢？”

    穆归隐听着周围的呼喊声，缓缓的看向了那个人，刚刚他一直在观察石堆，根本就没有在意。

    只是听到声音感觉有些耳熟，不过一时半会他也想不出来在哪听过这个声音。

    “好！就让我来看看，是谁来这……！”

    穆归隐话还没说完，突然就愣在了那里，他实在是想不到，叶尘竟然会来凑这个热闹。

    穆归隐看着叶尘轻轻的叹了口气。

    “就让他也参加吧，这样也会给比赛增加不少乐趣。”

    主持人听着穆归隐的话轻轻的点了点头。

    “刚刚，穆老已经宣布了他的看法。”

    “穆老同意这位小哥参加比赛。”

    在主持人宣布之后，台上彻底乱了起来。

    “什么！穆老这么能这样！”

    “这！这！这是要坏了规矩的啊！”

    主持人没有在意那些台上的喊话，直接飞到了叶尘身旁。

    “请问，小哥，叫什么名字啊！”

    叶尘对着主持人微微一笑。

    “叫我叶尘就好，那我可以开始比赛了吗？”

    叶尘看着面前的这个大姐姐，轻轻的咽了一口口水。

    刚刚离得远叶尘也没觉得怎么样，可是突然来到近前，叶尘突然发现，这个主持人妹子竟然那么的好看，身上充斥着一股若有若无的香气。

    还有那逼人的“压迫感”，都让叶尘感到了一阵血气上涌。

    “当然可以了，小弟弟，我来和你说一下我们的规则。”

    “在规定的时间之内，在那些石头中找到自己认为最好的一块石头。”

    “切开后我们会让穆老判断一下其中的价值，只要里面的宝石高于其他人，您就可以直接得到冠军。”

    叶尘轻轻的点了点头，表示自己已经了解了。

    “必须要得到冠军啊，不然这个任务不就浪费了嘛。”

    叶尘轻轻的叹了口气，要不是系统不让用，不然的话拿到冠军那叶尘肯定是手到擒来啊。

    现在就要靠自己的运气和眼力了。

    叶尘深吸一口气，对着面前的主持人轻轻的点了点头，表示他已经知道规则了。

    “请问，你的名字是什么呢？”

    “叶尘！”

    “好！下面叶尘选手入场！”

    叶尘没有管周围的人在说些什么，毕竟现在可是自己的舞台。

    如果不是任务的话，叶尘很可能没有不会参加这个大会 ，毕竟中途插进去，对于规则和周围观看的人来说也是很不舒服的。

    其实对于叶尘来说这是一个挑战，赌石看的是运气和经验，但是对于叶尘来说他并没有接触这个赌石太多。

    “唉，虽然接了任务可是这个要怎么完成呢。”

    叶尘苦恼的看着面前的这一堆石头，轻轻的叹了口气。

    突然萧研的声音竟然传到了他的耳边。

    “叶尘哥哥！加油啊！”

    叶尘对着萧研微微一笑，继续埋头挑着自己的石头。

    这些石头之中肯定都是有着玉石的，那价值肯定都是参差不一啊，一个不小心就可能会输掉比赛啊。

    “没想到你这样的年轻人竟然会来这样的比赛啊！这个我是真的没想到，穆老竟然还把你放进来了。”

    “你是得不了冠军的放弃吧。”

    叶尘听着旁边的这个人的话，轻笑一声，没有理他，继续挑选着自己的石头。

    虽然叶尘虽然妖核已经消失了，但是还是留下了一些妖气的特性，并且辅佐着叶尘的神魂，便可以透视拿在手中石头。

    “没想到竟然还有这种事情！”

    叶尘突然被自己的能力给惊了一下，但随即又缓过了神来。

    “看起来有用啊！”

    叶尘看着这个里面只有一点宝石的石头惊呼一声。

    “唉，如果这样的话，那我这不是作弊嘛。”

    叶尘轻轻的叹了口气，有能力不用白不用，这样还能更简单的获得胜利，白来的功德点不要白不要。

    叶尘亲亲一笑，直接在石头堆中翻找起来。

    但是一连看了好几个，叶尘都觉得有点不太行，根本就达不到他心中的那个感觉。

    “这也太麻烦了！”

    叶尘看着被自己胡乱放在一旁的原石，轻轻的叹了口气。

    又扭头看了看旁边的两人，发现他们还在紧张的寻找着什么。

    “这也太无聊了。”

    萧研看了一会便感到了这个大会的无趣，怪不得常年不还牌匾，原来是因为根本就没有新人会来了，因为这些赌石界的老人都记得这个地方，所以也就不用换大门了。

    但是那些新入赌石的人，其实也就是图个新鲜，毕竟这种东西也没有什么研究的必要。

    叶尘轻轻的叹了口气拿着自己已经挑好的石头，缓缓的来到了穆归隐身边。

    “请穆老帮我开了这个石头吧！”

    穆归隐听着叶尘的话，缓缓的看向了他手中的石头。

    “看起来，叶公子这是挑好了啊！那老朽就来看看，叶公子的石头，到底是什么样的。”

    穆归隐刚刚接过石头，就感受到了它不俗的分量。

    “这，感觉有点不对劲啊！”

    穆归隐在心中惊呼了一声，以他的经验来看，这块石头根本就不可能会有宝石啊，可是这个分量又十分的诡异。

    穆归隐站起身来，拿起石头，手起刀落，石头便被一分为二。

    此时会场上的众人，都紧张到了极点，因为每次开石都是对着人身心的考验，不过这些也都是娱乐而已，大家只是喜欢这种什么都没有暴露的神秘感和石头里面的宝石。

    “只是看，是看不出来什么的，摸的话，才能看出来深浅。”

    “好啦，你就不要给他开脱什么了，我看那就是块废石头，怎么可能有货！”

    听着这个人的话，很多人都厌恶的看了过来，这种人不管在哪都是那种不招人喜的，毕竟赌石，你就算不想人出货，但那在心里说一说不就好了。

    说出来，那就是真的没有自己道德底线了。

    叶尘已经自动屏蔽了上面的人的话。

    

