    “玛德，这两个家伙太不要脸了！”上官盈盈快被气疯了，“大不了我们今天就拼死在这里，就算是死，也得把那两个家伙拉着一起死！”

    李明珠一脸冷笑，“就你们这点实力，还想拉着我们一起死，做你的春秋大梦吧！”

    “跪不跪？”倪浩楠似笑非笑道，四品高段的气息已经爆发而出，直接向着百里红妆碾压而来。

    帝北宸挡在了百里红妆的面前，那压力则落在了他的身上，俊朗无双的脸庞毫无半点异色。

    “你做梦。”

    见状，倪浩楠又加大了威压，却发现帝北宸依旧巍然不动，那平静无波的模样宛若根本就没有受到气息的碾压一般。

    霎时间，他的表情她也变得很不好看，他本是想要让帝北宸在所有人的面前丢尽颜面，从此再也没有脸面示人。

    可现在，帝北宸这样的做法根本就是对他的挑衅！完全无视了他的威压！

    公孙惊在注意到这一幕之后也有些诧异，二人之间的实力相差近三品，不论如何，帝北宸应当都能感受到那压迫才是，可现在竟然一点反应都没有，这帝北宸的确是有几分能耐。

    见帝北宸如此不为所动，倪浩楠也来了火气，一掌直接袭向了帝北宸！

    “既然你喜欢逞强，那我就将你打成死狗，看你还如何逞强！”

    “北宸，小心！”

    百里红妆面色一变，对方乃是四品高段，距离突破五品也已经很近，一旦交起手来，北宸必然不会是对手！

    初仙境三品的跨越，那可不是轻易能打破的！

    砰！

    帝北宸身形一闪，刹那间，他的身形已经消散于无形，直接躲避开来。

    “倒是有几分能耐。”倪浩楠冷哼一声，“不过这光会躲避可没什么用处，有本事，你就正面来战！”

    “我给你一个机会，看在我们两个实力相差较大的份上，只要你能接我三招，我今日就放了你们，如何？”

    伴随着倪浩楠的话音落下，温子然连忙道：“不能答应他，这家伙本就不是什么正人君子，你一旦答应，他恐怕三招都是杀招！

    三招下来，你已经没命了！”

    “对方根本就是仗势欺人，我们离开便是，没必要和他们争论下去。

    今天这件事情传出去了，任谁都知道这是他们的责任，不会说我们的不是。”百里言澈道。

    君子报仇，十年不晚，今日他们已经处于劣势，不如改日再找机会！

    “北宸……”百里红妆亦是担心地看着帝北宸，今日之事的确是让人怒不可遏，可好汉不吃眼前亏，即便今日离开了，李明珠的命她迟早都会收！

    这时，帝北宸右手微抬，如刀削般的俊容漫上了一丝冷笑，如鹰隼般的眸子散发着森冷的寒芒，不同于先前的清高傲然，此刻的他眉宇间染上了一丝邪佞之气。

    刹那间，整个人的气势都变得不同起来。

    “你很喜欢仗势欺人？”帝北宸蓦地问道。

    倪浩楠皱眉，自帝北宸气息有所转变，他便觉得有些不对劲，竟透着一丝危险？

