    “青梅姐？你怎么这么快就出来了？”

    “青梅你慢点，怎么这么喘？”

    “苏小姐，你没事吧？”

    当苏青梅紧赶慢赶地跑到演播大厅外面，却见林舟正和张虹、周芸站起一起，三人看到她急匆匆地跑出来，都有些奇怪，纷纷上前询问。

    苏青梅看着林舟，片刻后摇摇头：“没事。”

    周芸笑嘻嘻地道：“青梅姐你和雪舟老师到底怎么回事啊？”

    苏青梅不解：“什么意思？”

    周芸夸张地叫起来：“雪舟老师都为你写诗了，这么浪漫呢！你不会没感觉吧青梅姐？”

    苏青梅瞄了一眼林舟，见他的表情如常，这才道：

    “别瞎说，我和雪舟老师是普通朋友关系。”

    “真的？”周芸一脸吃瓜样。

    苏青梅很肯定地点点头：“真的。”

    “切，青梅姐你老是这样没情趣，很容易当一辈子单身狗的！”

    周芸没吃到瓜，顿时觉得素然无味。

    张虹不让她继续胡闹了，对苏青梅道：“回酒店休息吧，明天你还要去深城给EK拍广告片。”

    EK就是那个想邀请苏青梅做代言人的内衣品牌。

    林舟奇怪地问道：“苏小姐不是没有答应给EK做代言吗？怎么都要去拍广告片了？”

    苏青梅立刻解释：“公司想让我去，和EK说好了，我拍的时候都是穿正常的衣服，不会有越界的镜头。”

    林舟点点头：“哦，那就好。”

    苏青梅嗯了一声，捋了下头发，像是松了口气的样子。

    随即又有些气恼，我干嘛这么急着解释？他只是个助理，又不是我什么人！

    张虹看看两人，道：“走吧。”

    和京都卫视这边打了声招呼，电视台立马安排了专车送四人回到酒店。

    路上，林舟的手机一直在响，这是诗词大赛的工作人员在询问他收件地址和账号。

    要给他寄奖杯，以及打奖金过来。

    之前林舟加了一位工作人员的扣扣，两人一直在扣扣上联系的。

    刚才直播一结束，林舟便飞快地出了酒店，赶向京都卫视。

    好在两边离得不远，林舟运气不错，出门就打到了车，多给了一倍的钱，请司机师傅用最快速度冲到京都卫视，进去和周芸、张虹会合，接着苏青梅就出来了。

    好悬没被发现。

    对于隐瞒苏青梅自己是“雪舟老师”这件事，林舟还是有点心虚的。

    毕竟让老板喊了自己这么久的“老师”，真相一旦败露，苏青梅不知道会有多难堪。

    再加上刚才自己那两首《咏梅》，总觉得有点暧昧的样子，林舟一时没想好该怎么面对知道真相的苏青梅。

    所以最好的办法，还是等两个月后助理合约到期，自己离开时再告诉苏青梅，说完就跑，毫无负担。

    此时，诗词大赛的工作人员正很着急地询问林舟地址和账号。

    叮！叮！叮！

    扣扣消息的提示音不断地响起，在安静的车厢里有些刺耳。

    周芸在前面开车，张虹坐在副驾驶。

    林舟则和苏青梅坐在第二排，听到林舟手机的声音，苏青梅侧头看向他。

    “昨天那个朋友有事找我。”

    林舟尴尬地解释一句，拿出手机，迅速把自己的地址和账号发过去。

    说起收件地址，自然不能写苏青梅家，林舟很机智地留下了深城的某个地址。

    林舟父亲早逝，母亲带着他和妹妹林小霜再婚，和现在的继父组成了新的家庭。

    那边有一个女儿，比林舟和林小霜年纪大一些。

    三姐弟的相处不错，感情很好。

    三个人里最能干的是大姐陈嫣，几年前陈嫣然大学毕业，去了深城工作，不过两年时间就做到了公司中层。

    贷款在深城三环买了套小户型。

    林舟写的奖杯收件地址就是陈嫣然在深城的那套房子。

    不过还是要先给大姐说一声的，把地址和账号发给了诗词大赛的工作人员，林舟立马给陈嫣发了条微信：

    “姐，我有个东西要寄到你那边，你帮我收一下。”

    对面很快回复：“好，对了小舟，我有个同事条件很不错，我给她看了你的照片，她对你挺有兴趣的，什么时候来深城见一面？”

    林舟无语，大姐上得厅堂下得厨房，能干贤惠性格又爽朗，可以说是什么都好。

    就是有一点，和老妈一样脾气急，爱唠叨，又爱给人做媒，不是亲生胜似亲生。

    自己这才刚离婚，大姐就迫不及待地要给他安排相亲了。

    林舟只得回复：“姐，我最近工作有点忙，下次吧，下次一定！”

    陈嫣立马发过来消息：“小舟，你不会离婚了还在给沈瑶做助理吧？我跟你说，天涯何处无芳草，咱家的男人可不能这么没骨气！”

    家里人都知道，林舟在给沈瑶做助理。

    “不是，姐，我早就辞职了，你放心吧，我还在工作，下次来深城找你。”

    林舟赶紧回复一句，放下手机。

    刚松了口气，随即想起来，明天苏青梅就要去深城，我不是要跟着去的吗？

    难道要骗我姐一次？

    以我姐的脾气，要是知道我骗了她，那不得闹翻天？！

    林舟正头疼，耳边传来苏青梅的声音：

    “刚才也去找你朋友了？”

    上车苏青梅就听周芸说了，比赛直播时林舟出去了一趟。

    林舟点点头：“是，朋友那边有点事找我。”

    苏青梅看看他手机：“现在也是那位朋友？”

    林舟只能继续点头：“嗯，是她。”

    “哦。”

    苏青梅哦了一声，片刻后又问道：

    “你和她感情还挺好，刚分开又发消息。”

    林舟也不知道该怎么回答了，只能继续编：“是啊，我们感情确实挺好的。”

    苏青梅不说话了，挪动屁股，远离林舟，贴着车门，扭头看向窗外。

    一副不想再搭理他的模样。

    “？”

    林舟有点莫名其妙，不知道哪里又惹到她了。

    “青梅，这次诗词大赛的反馈不错，你又上热搜了。”

    这时，张虹笑呵呵地转头对苏青梅说道，并把手机拿给她看。

    苏青梅接过手机，只见微博热搜上赫然挂着“苏青梅和雪舟”，排在热搜第五。

    点进去一看，果然是诗词大赛中雪舟写出两首《咏梅》时的情景。

    评论区里全是一片“太甜了”“磕死我了”。

    当然也有苏青梅的粉丝不满意，说我们家青梅是绝对不可能谈恋爱的，因为她只属于我一个人。

    总之热度很高。

    再往下，“应是天仙狂醉，乱把白云揉碎”也在热搜三十多位。

    这次诗词大赛的直播效果显然很不错，得到了很大的关注度。

    主要是雪舟那几首诗太经典了，没办法不火。

    苏青梅也从中受益，又上了一波热搜。

    张虹很满意：“当初答应做评委真是太明智了！青梅，借着这个热度，你争主题曲也有很大希望！”

    “主题曲？”

    张虹道：“我也是刚知道不久，华夏电视台在十月一号要在凤巢体育馆举行晚会，主题是消防、警察、边防、环卫等岗位上的‘无名英雄’，明天就会官宣，要公开征集晚会主题曲。”

    “华夏电视台的十一晚会？那不是和春晚的级别差不多？”

    周芸惊呼一声，连忙道：“青梅姐，这个主题曲咱们必须拿下啊！”

    张虹道：“没那么简单，现在已经很多一线歌手在行动了，目前最关键的是词曲人，如果能找到一位优秀的词曲人合作，也许有机会争一争。”

    张虹说着，似乎有意无意地看了林舟一眼。

    “词曲人？那不是现成的吗？待到山花烂漫时，她在丛中笑！雪舟老师不是想看青梅姐笑吗？就给他个机会，哈哈！”

    周芸一边开车一边兴奋地道。

    “好好开你的车！”

    张虹瞪了她一眼，回头对苏青梅道：

    “青梅，要不你联系一下雪舟老师，看看他有没有合适的歌？”

    苏青梅点点头，拿起手机正要给雪舟发消息。

    却听林舟的手机又响了起来，这次是电话铃声。

    “不好意思。”

    林舟连忙掏出手机一看，是“结拜姐妹”江鱼儿打来的。

    昨天两人面基之后就留了手机号码。

    林舟赶紧接通，刚把手机放到耳边，对面就传来分贝超高的声音：

    “卧槽！卧槽！老舟你也太猛了！！哇哈哈，快去看诗词协会和诗词网的主站，都快被咱们素人站的人给冲烂了！”

    江鱼儿的声音实在太大了，旁边的苏青梅都能隐约听出来打电话的是个女人。

    林舟有点尴尬，连忙捂住手机，低声道：“你们去冲人家的官网做什么？”

    “诗词协会那边的人不服啊，说你不露脸是违反规则，还说你第三轮写了两首诗占了便宜，总之就是输不起呗！”

    “结果咱们素人站的直接就开冲了，把你的四首诗往上面一贴，就一句谁能写出更好的诗，我们素人就认输，这帮孙子立马安静了！哇哈哈太爽了！”

    林舟一听就知道江鱼儿肯定是带头冲锋的那一个，他无奈地笑了笑，低声道：

    “我明天就离开京都了，下次过来再请你吃饭。”

    “那可说定了，我要吃大餐！”

    “没问题。”

    林舟笑着挂了电话，忽然感觉有点冷，侧头一看，只见苏青梅正看着他。

    那双美丽的眸子里此刻仿佛蕴着万载寒冰。

    “怎么了？”

    林舟问道。

    “聊完扣扣又打电话，感情真好，要不明天你就留在京都陪你‘朋友’吧。”

    苏青梅冷冷地道。

