    

    讲道理，李宏彦并不想接宋宁这个电话。

    一来是他刚刚和诺鸡娅达成了合作，不管自己决定选择诺鸡娅还是a卓，首尾两端的人总是没有好下场。

    二来是李宏彦跟宋宁的通浪其实是有一点儿过节的。

    之前通浪跟企鹅大战的时候，千度是站到企鹅那一边的。虽然没跟通浪直接碰上，可是也算是得罪了宋宁。

    也正是有这个原因在，李宏彦才不想和通浪的a卓系统合作。

    那宋宁打电话过来，难道说听说了诺鸡娅的孤立战术慌了，亲自打电话过来为了说服自己加入a卓阵营？

    脑海中这个念头一闪而过，李宏彦脸上很快扬起一丝嘲讽。

    宋宁这家伙慌了，他也害怕被全华国的互联网公司软件孤立。

    不过有什么用呢，这一切已经晚了，我李宏彦已经投靠了诺鸡娅，是绝对不可能跟你宋宁合作的！

    确定了这个念头，李宏彦这才皮笑肉不笑的接通了电话，“喂，宋总啊，稀客稀客。”

    电话那头的宋宁似乎没有听出李宏彦拒人于千里之外的冷淡，反而突兀的说道。“呵呵，李总咱们就不用再遮遮掩掩了，你是不是与诺鸡娅完成了合作？”

    此话一出，原本准备和宋宁说些场面话，把这件事糊弄过去的李宏彦也索性不装了。

    “宋总这是何意，千度与谁合作是千度自己的事，您莫非是想强迫千度选择么？

    “你别忘了，诺鸡娅可没有你们通浪这么贪婪。”

    闻言，宋宁微微笑了笑。

    看这个样子，李宏彦对自己之前提出百分之十的提成还是很有怨气的啊。

    事实上在李宏彦看来，自己既然已经和诺鸡娅签合同了，就没有必要跟宋宁在扯皮下去。

    何况他刚刚收到消息，诺鸡娅已经秘密拉拢了国内大部分的互联网软件，要对通浪进行孤立战术。

    也就是说，此时不是他们求着通浪宋宁了。而是慌张的通浪，要来求他们了。

    “李总，你选择只加入诺鸡娅，难道就不怕到时候被谷哥侵占了华国的搜索引擎市场吗？”宋宁问道。

    “哼，强龙不压地头蛇，我们千度上下一心，怎么可能会怕一个谷哥！”李宏彦一身正气的说道。

    “何况这可是我们华国互联网市场，他谷哥一个外来户。我千度有华国亿万网民支持，谷哥怎么可能是我千度的对手。”

    面对李宏彦的正义凛然，电话那头的宋宁不禁嗤之以鼻。

    得了吧，你还不怕谷哥。连小马哥当年最怂的也是icq的出现。

    话虽这么说，实际上李宏彦清楚，自己怂谷哥怂得一批。

    相对谷哥这个世界上最大的搜索引擎公司，千度只能算半个盗版，面对谷哥这个正版自然心虚了。再加上m国更强的搜索技术，智能手机市场一出，千度基本上是不占任何优势！

    如果不是诺鸡娅答应，只要投靠了诺鸡娅，今年之内，谷哥不会与千度竞争华国市场，恐怕他打死也不敢跟诺鸡娅合作。

    李宏彦只能寄希望于，趁着今年谷哥不在华国市场，千度把华国的搜索市场牢牢占据。明年再想办法对付谷哥。

    “那李总的意思，是不想和我们合作咯？”宋宁笑了笑。

    宋宁云淡风轻的询问，让李宏彦有些坐不住了。

    什么玩意，你通浪都死到临头了，居然还故作镇定！

    等到我千度跟着诺鸡娅在智能手机市场站稳了跟脚，你通浪就完犊子了。

    越想越气的李宏彦似乎找到了底气，笃定的说道。“是又如何，不是又如何。”

    “我李宏彦一言既出驷马难追！既然已经答应了诺鸡娅，就算你通浪开出什么代价，我也不可能加入你通浪的！”

    只是说完，出乎李宏彦意料之外的是，宋宁居然没有生气，只是平静的嗯了一声。

    “这样啊？”

    “那李总后悔的时候，再电话给我吧。”

    说完，宋宁便挂断了电话。

    见状，李宏彦哼了一声。

    死到临头还装什么？

    还等着后悔，我可能会后悔吗？

    今天我李宏彦就是破产，从这跳下去，也绝对不可能跟你宋宁打电话求饶的！

    更别说加入你们通浪了！做梦吧！

    李宏彦正想着呢，门口秘书突然敲门走了进来，提醒道。

    “李总，门外720公司的周总要见您。”

    “720公司的周伟？他来找我干嘛？”

    李宏彦愣了愣，很快恍然大悟。

    周伟这家伙跟宋宁穿一条裤子的，宋宁刚刚打完电话，他不来当说客还能是干嘛？

    宋宁啊宋宁，你真是死要面子活受罪。既然想求我们，还装出一副清高的样子。

    “让他进来，我倒要看看这家伙想说什么？”

    不一会，周伟便拎着一个公文包匆匆走了进来。

    只是李宏彦预料之中周伟苦苦哀求自己的场面并没有出现，相反，周伟一进来，便一脸怒其不争的样子对着李宏彦喊道。

    “李总，你愚蠢啊。”

    李宏彦懵逼了，啥玩意啊，我怎么了就愚蠢。

    “听说你加入了诺鸡娅，放弃和通浪合作？”周伟再度急切的说道。

    “对啊，怎么了？”李宏彦更懵了。

    自己不就是和诺鸡娅合作了，有这么夸张吗？

    “唉，李总你不知道。”周伟长叹一声，摇了摇头。

    “整个华国的互联网软件，除了企鹅和阿里妈妈，还有你们千度。其他的软件都已经和通浪合作了啊！”

    “怎么可能！”李宏彦猛得站了起来，加大了音量。

    华国这么多互联网软件，怎么看都是诺鸡娅的胜算更大，他们怎么会选择通浪呢？

    周伟微微一笑，“因为通浪根本没有收任何提成费用，所有软件只要愿意，都可以永久免费入驻在通浪的应用商店！”

    “免费，宋宁不是说十个点……”说着说着，李宏彦恍然大悟。

    这一切恐怕都是通浪故意迷惑诺鸡娅的，永久免应用提成，通浪倒是有魄力！

    相比诺鸡娅少了五个点提成，那可是一笔不少的收入。

    “唉，”李宏彦长叹了一口气，“周总你还是回去吧，虽然通浪免去提成条件很诱人，可是我们千度已经和诺鸡娅合作了。违约的话，违约金可不是一笔小数目。”

    “李总，你糊涂啊。区区一笔违约金，比得上千度被谷哥干掉吗？”

    李宏彦愣了愣，很快果断的摇了摇头。

    这也是他的心病，一年的发展期，真的可以挡住贪婪的谷哥吗？

    可是如果不答应诺鸡娅，一年的时间都没有，千度恐怕更没有机会了！

    见状，周伟神秘一笑

    “李总，如果我们说，我们可以帮你对付谷哥，把谷哥从华国赶出去呢？”

    李宏彦脸色瞬间就变了，他盯着周伟，呼吸变得急促无比。“你确定你可以做到，不，你确定宋宁可以做到？”

    周伟微微一笑，从公文包里拿出一份计划书，一个u盘，放下了桌子上。

    “这份计划书，和宋总托我送过来的这个千度app，我想李总可以看一看。”

    “看完了这些，李总应该就能做出正确的选择了。一点点违约金，我想李总明白怎么选择才对！”

    说完，周伟并没有久留，直接走出了办公室，只留下了李宏彦一个人。

    犹豫了一会，李宏彦还是拿起了眼前的计划书。看着看着，他的脸色瞬间变了。

    接着他再拿出u盘插进了电脑上，u盘上空荡荡的，只有一个app，上面写着，千度两个字……

    看着看着，李宏彦脸色瞬间变得格外的惊恐。

    宋宁他，怎么可能做出千度的手机app，而且居然如此完美。比他让技术部研制出来的，好了不知道不知道多少倍！

    沉默了不知道多久，李宏彦挤出了几分讨好的笑容，找到宋宁的电话打了过去。

    “宋总，是是是，是我的错……”

    与此同时，周伟从千度出去之后，又出现在了另一家互联网公司，慢播视频公司。

    周伟一脸的真诚。“王总，整个华国的互联网软件，除了企鹅和阿里妈妈，还有你们慢播视频。其他的软件都已经和通浪合作了……”

