    第286章太后薨了怀王在长安自立为帝

    怀王妃李玲玲上前一看道：“这最后一道菜不应该是在天愿做比翼鸟吗？比翼鸟明明该有两只，为何只有一只？底下竟然还有一只什么东西！”

    乔锦娘道：“皇祖母莫急，我这道菜的名字不是比翼鸟，世人都说比翼鸟感情极深。

    但我却不是这么认为的，比翼鸟只有一只翅膀、一只眼睛，所以必须雄雌两鸟并在一起才能够飞翔。

    可是若是雄鸟移情别恋寻到别的鸟与她，雌鸟就只能死了吗？不是，雌鸟也可以去找别的继续翱翔在天际间。

    雌鸟可以借住苍鹰或者大雕的振翅飞翔，何必要为了一只变心的雄鸟一辈子将自己陷入了绝境之中。

    皇祖母，您最该很的从来都不该是陆宸与周皇后，您失宠之时，周皇后都还没有出生呢!

    您最该责怪的也不是周贵妃，而是那个见异思迁的先皇！”

    “锦娘！”周皇后上前来扯着乔锦娘的衣袖。

    皇太后扶着李玲玲起来道：“如果没有周氏那个贱人……”

    乔锦娘说着：“皇祖母，没有周氏也有王氏，赵氏，若非先皇见异思迁，她们这些后宫女子又有何罪？

    先皇已逝，您却活生生折磨了自己二十多年，让您的亲生孙子都屡次遇险，您到如今还想不明白吗？”

    “您如今是世间最珍贵的女子，你连这会儿都要想着那个负心于你之人，恨着别的无辜之人吗？”

    皇太后身边的嬷嬷搀扶着皇太后道：“娘娘，太子妃说的正是啊。

    李家劝您恨着周贵妃恨着周家，那是因为承恩伯府想要权势，不想被武国公府压一头，想借着您让怀王庸王能够成大事呐！

    您想想，怀王为您找来的李御厨，却是处处害着您的。

    而太子妃却在这刻还对您不计前嫌，劝您莫留遗憾，莫恨错了人！”

    寿安长公主哭着道：“是啊，母后，您想通些，吃些进去吧。”

    皇太后眼角落了了一滴眼泪，尝到之后，竟有了咸味，她哆嗦得拿起筷子道：

    “当年最好吃的一道菜应该是这道烩羊肉，这羊肉许久没有尝到了，听说是陇西那边的羊肉。

    因为当时哀家瞧着在天愿为比翼鸟的寓意好，却是活生生得错过了那道羊肉。

    哀家最是讨厌吃宫中御厨做得禽类了，可为了成双成对的寓意，唉……

    宸儿呢？宸儿呢？哀家最对不起的就是他了，他小时候过来喊皇祖母的时候我还是总是吓他。

    他到是胆子倒也大，从来不怕哀家的。”

    乔锦娘心中默默地想说这个时候来当什么好祖母，可是人之将死其言也善。

    只能道：“殿下在云州战场上，祖母有什么要说的，我一定会转告殿下的。”

    “唉，我对不起他，若不是哀家，他也不至于娶一个奴仆养大的，在小地方做商人的女子为太子妃……”

    乔锦娘：“……”

    寿安长公主对着皇太后道：“您老糊涂了，锦娘多好的一个孩子呐！”

    皇太后迷迷糊糊地道：“糊涂，哀家没有糊涂，哀家清醒得很……”

    还不等皇太后咽下口中的羊肉，就直挺挺地倒了下去，太医上前诊脉之后跪在了地上，对着惠临帝道：“陛下节哀，太后娘娘薨了！”

    尚宫局的女官们纷纷将准备好的丧服分发给了众人。

    乔锦娘穿上孝服之后也便跪在了太后的灵前，周皇后体谅她有孕，只让她跪了一会儿就站了起来。

    乔锦娘见着承恩伯府那些女眷是真哭得厉害凄惨，太后没了，承恩伯府的支柱也就要倒了。

    在灵堂守孝时。

    玉燕穿着一身孝服不顾礼法，匆匆走到了乔锦娘的跟前，在她耳边说着：“太子妃不好了，昨日安远侯府女眷都被宣进宫了，只有乔大小姐一人留在府中。

    但是她昨日一大早接到一封信，匆匆出门之后再也没有回过安远侯府，这都两日一夜了，这会儿也已经是天黑了。

    侯府的管家焦急，可因太后薨逝，府中的主子都在宫中，不知该如何是好了，就告诉了东宫的守卫此事。”

    太后薨逝，有品阶的命妇都得为太后念经守灵的，除非是和周老太君那般病得起不来床的，都得过来守灵。

    乔老夫人与郑晓乔二夫人都得在太后宫中守灵，而且太后有薨逝之兆，这些命妇就得早早得来宫中侯着，未免有个怠慢。

    乔锦娘听闻此消息之后，就以方便为借口，回了一趟东宫，吩咐着东宫之中的暗卫去找乔若云。

    顺便又将此消息递给了钱殷。

    乔锦娘颇有些心绪不宁，乔若云与人无尤，怎么又会无缘无故地失踪呢？

    索性她有身孕，也就留在东宫之中先行休息了两个时辰再去了太后宫中，刚去就发现西承恩伯府的女眷通通都被人抓了起来。

    哭得最惨的李玲玲也被侍卫绑了起来。

    “我是怀王妃，太后刚死，你们怎敢这么对我呢？”

    乔锦娘问了一旁的福禄道：“出了何事了？”

    福禄小声道：“太后薨逝，亲王都来了，怀王却没来。

    承恩伯府来的也都是女眷，因为男子早就随着怀王去了长安。

    原来怀王已经联合陇西军与江南吴王的大军在长安谋逆了，自立为帝！”

    乔锦娘不解问道：“连钱殷也谋逆了？不会啊，他的兵马怎么会来了长安呢？”

    福禄小声道：“西南不是败仗连连吗？太子殿下就上书朝廷让钱殷将兵马调遣过来驰援西南，吴王的兵马刚好才走到长安呢！”

    “这未免也太巧了些。”乔锦娘不知这是不是陆宸的算计。

    只见李玲玲大声道：“你们不能这对我，我是怀王妃！

    不对，怀王已经在长安自立为帝了，我迟早是皇后，你们就算把我给关押了，我也马上就能成为皇后了！”

    周皇后命人狠狠地掌掴了李玲玲一个耳光，“不知所谓的东西，谋逆乃是大罪，你既然知晓谋逆一事，来人，直接砍头！”

    李玲玲猖狂笑着道：“皇后娘娘，你还这么猖狂呢！

    父皇每天都来太后宫中，早就吸食了太后身上的毒气！

    纵使乔锦娘和陆晞还活着又有什么用！

    太子率领的乔家大军在西凉大战之中全军覆没。

    西凉和北漠大军只会挥军南下，帮助怀王夺得帝王的！

    哈哈哈，留下我的性命，我还能救父皇，不至于让他死的太痛苦。”

    众守灵的命妇见此，纷纷蹙了眉头，怀王与怀王妃胆子也太大了。

    有几位忠诚的夫人纷纷护在了乔锦娘与陆晞跟前，深怕怀王会加害她们！

    李玲玲笑得猖狂至极：“乔锦娘，你不是不许太子娶妾吗？那你就下地府却做你的太子妃吧！

    太子有今日，都是因为你不愿意纳妾，不能容纳得了周思思与我所害的。

    哈哈哈，最终，我才是名正言顺的皇后，而你是个将死之人！”

    她话还没有说完，皇后身边的侍女就一刀砍下了李玲玲的头！

    鲜血迸发而出，沾到了不少命妇的衣裙上。

    乔锦娘连连捂住了晞儿的眼睛，胆小的贵妇们也都纷纷尖叫起来！

    (本章完)

