    “好吧。”Sunny点点头，说道：“但是这也改变不了什么。这么久了，结果你想想你做的事情。就算是玩暧昧，也没有你这么折腾人的。不管怎么说，她们都是我的队友。我因为你对我的队友的行为而有些反感，这合情合理。”

    　　“OK，你讨厌我或者不讨厌我，都没关系。”王太卡说道：“而且现在是我在问你，不是你在问我。你和知恩酱，到底是怎么回事？”

    　　Sunny苦笑：“我也是受害者的，本来我就是对你有那么一点点的反感，但没到多管闲事的程度。但是那天参加电台节目的事情，她忽然找到我......”

    　　随后，Sunny把知恩酱当时的话说了一些，当然不是全部，只是一部分动机。

    　　王太卡听完，马上就明白其实Sunny也不是知道全部的事情，但是知恩酱给出的理由，也确实足够打动Sunny了。那就是她要离开，还能帮到泰妍和充儿。所以Sunny的所作所为，倒是合理。

    　　可是随着这个结果，却并没有让王太卡开心起来，而是让他陷入了另一种的难过和心疼。

    　　虽然不知道知恩酱遇见了什么事情，但是......居然她最后选择的是独自承受。

    　　“啪！”

    　　王太卡忽然气的拍了一下方向盘。

    　　这个死丫头，真的是要翻了天了！到底是什么事情，非要这样？之前有那么多的事情，也是一起度过的。

    　　Sunny在旁边吓一跳：“能不能好好开车？”

    　　“行吧，这件事我的知道了。”王太卡缓和了一下，说道：“算啦，上次的事情既然是知恩酱的委托，虽然你还是主观对我有敌意，但是看在她的面子上，我就当没发生过。”

    　　Sunny忍不住笑了，只不过马上意识到自己是不是笑的太嘲讽，于是忍着问道：“所以我这算是洗白了对吧？”

    　　王太卡真的无奈，说道：“洗白了，你也是坏女人。”

    　　“坏点挺好的。”Sunny问道：“那么现在是不是轮到你回答我的问题了？”

    　　王太卡看了Sunny一眼，然后说道：“一个。”

    　　“三个吧！”Sunny说道：“都是三个，这是潜规则了。”

    　　王太卡不耐烦了：“两个。”

    　　“也行！”Sunny答应的痛快，到是让王太卡一阵无语。

    　　“问吧。”王太卡说道：“提前说好，关于隐私的话，那就是算了。”

    　　Sunny点点头，说道：“第一个问题......”

    　　“你应该是问我和谁打架了吧？”王太卡说着。

    　　“不是啊！”Sunny说道：“等我晚点去公司，看谁受伤了，就知道了。就算用什么摔倒了之类的借口，也是可以看出来的。”

    　　Sunny还挺机智！

    　　王太卡问道：“行吧，你问什么？”

    　　“嗯，第一个问题。”Sunny问道：“你来韩国是为了函数的那位，对吧？”

    　　王太卡点点头：“嗯。第一个问题回答了。最后一个。”

    　　Sunny问道：“泰妍和允儿你选谁？”

    　　“嗯？”王太卡忽然语塞了，因为Sunny的这个问题，让他不知道怎么回答了。

    　　“你既然知道我是为了谁来韩国的，为什么问却只问充儿和努娜？”王太卡说道：“你可以再加上她，没事。”

    　　“不啊，为什么要加？我只是想关注一下我的队友而已。”Sunny问道：“泰妍和允儿，你更喜欢谁？”

    　　王太卡有些不知道怎么说，最后才回答道：“这个问题不成立。”

    　　“不成立？就算你能追回旧爱，难道你敢说没有对别人动过心？我才不信呢！”Sunny说道：“虽然在这件事里，我没有什么占队的资格，但是好歹也是我的队友，怎么我也得祝福吧！可是我总得选择祝福谁，然后安慰谁。所以这个答案对我很重要。”

    　　“祝福谁和安慰谁？”王太卡眯眯眼：“你的意思是，我和函数的那位同事，注定分道扬镳了？”

    　　Sunny眨眨眼：“我可没有这么说，你自己脑补的，怪谁？”

    　　“你别在我面前装这种天真可爱，又无知可怜的样子，我肠胃不好，怕吐！”王太卡说道：“你的本性我已经看透了，一个坏女人！”

    　　Sunny也不气不恼的，说道：“所以你想转移话题？嘿嘿，这种事情对于我来说太幼稚了。说吧，你答应的事情不能反悔吧？泰妍和允儿，你选择谁？”

    　　“我......”

    　　王太卡万万没想到，自己在口舌之争上战胜过那么多人，但是在Sunny这居然栽了跟头。

    　　“我......”王太卡实在不知道怎么说了。

    　　Sunny撇撇嘴：“你一个大男人，能不能痛快点？等一下，你不会想左拥右抱吧？喂，你这个人自我催眠的有点厉害了吧，这又不是古代。当然，你要是个大财阀，或许也可以。”

    　　“你话怎么这么多啊！”王太卡恼怒道。

    　　“那你倒是回答啊！”Sunny问道：“选一个吧，别用弃权糊弄人，要是都选也可以，渣男名号落实了。”

    　　Sunny套路是真的深，王太卡这么摇摆不定的样子让Sunny都看不下去了。今天就非要逼迫王太卡做一个选择。而且Sunny还非常细心的把前后的退路都堵上了，而且还偏偏不加函数那位。

    　　全选就是渣男，不选就是懦夫。选其中一个，那么起码让自己的队友也有了一个目标和预期，不至于最后完全被打击。总之，Sunny可以说是用心良苦了。这点情商全照顾了队友，至于王太卡怎么着急，管他呢！切！

    　　“我选......”王太卡没办法了，慢慢的在路边停下车。

    　　Sunny点点头说道：“嗯，现在赶我走，虽然怂，但也不失为一个好办法。”

    　　王太卡则是指了指前面，说道：“左边努娜，右边充儿。”

    　　“什么意思？”Sunny有点懵。

    　　王太卡则是忽然解开安全带，然后弯下腰到Sunny的座子下捡起一只Sunny的高跟鞋，然后打开车窗，顺着车窗直接扔了出去！

    　　“喂！那是限量的啊！”Sunny着急的喊了一句，然后看着前面马路上的高跟鞋，心疼的不得了。

    　　“那鞋子的鞋尖，是对着右边的。”王太卡点点头：“那就充儿吧。这是老天帮我选择的。”

    　　听着这个带着玄学的答案，Sunny目瞪口呆，连自己的限量高跟鞋也来不及心疼了。

    　　“王PD，以往我听到泰妍和允儿她们私下里吐槽，我都不相信。现在我信了。”

    　　“你是真不要脸啊！”

