    下午林佳佳将自己与傅世瑾的身份证挂失，再去营业厅补好了电话卡，后又到银行补办自己的银行卡，等处理完这些事已差不多到了下班时间，想不到丢掉一个包竟这么麻烦，她没回公司直接买了点菜回了陆盼住处。

    结果陆盼不在家，打过电话才知她跟“纯情男”相约爬山去了，不回来吃晚饭，看陆盼这架式似乎跟他真挺来电。

    如果这样，他们离同居也不远了，热恋期的人需要独立空间，自己再住在这里怕不合适。

    林佳佳知道自己住在这里非长久之计，不过她仅有的一点积蓄都被林双喜刮了去，原本想缓两个月再去租房子，现在看来好像不行了。

    ……

    隔日，林佳佳趁余成同傅世瑾去开会期间打开电脑偷偷看起房子。

    看了许久，不是太贵就是太远，没有合适的，正欲关掉之际，门口传来动静，林佳佳抬起头，是李静，她手中抱着一叠文件，显然是要送给傅世瑾签字。

    自她跟傅世瑾闹“绯闻”以来，整个总裁办的人都拿她当异类看，李静为了避嫌，也没再主动找她说过话。

    见李静有些犹豫的样子，林佳佳道：“李静，是找傅总签字么，他开会去了，你放在这儿，我等会转交给他。”

    林佳佳都开了口，李静不好再装哑巴，她讪笑了笑，将文件放于林佳佳办公桌上，略不好意思地解释道：“佳佳，我不是故意同她们一起孤立你的，不过你知道我这调过来没多久，没什么地位……”

    林佳佳无所谓地笑笑，“没事，我理解。”

    李静又道：“佳佳，我是相信你的，你不可能去勾引傅总，帖子上的事肯定是场误会！”

    被指指点点、鄙视了这么久，李静是除了陆盼外第一个说相信自己的人，心中多少有些触动，不管真假，林佳佳由衷道了声谢。

    说话间李静恰好看到屏幕上的租房信息，她好奇问：“佳佳，你要租房？”

    “嗯，之前住朋友那儿，不好意思一直打扰她。”

    李静惊叹：“你一个嫁入过豪门的人，还跟傅总裁传着绯闻，居然连套自己的房子都没有，这事要说出去谁信啊！”

    确实没人信，连林佳佳自己也不相信自己会落魄如此。

    林佳佳不再跟她讨论这事，问道：“李静，你有好地方介绍么，或者与人合租的也行。”

    “暂时没有，不过我会帮你留意一下。”

    “谢谢。”

    …………

    下班时分，林佳佳自出办公楼起便感觉有人尾随着她。

    多年养成的谨慎性格让她留了个心眼，林佳佳不动声色地往前走，边留意着周边环境；好在她对这片较熟，趁着人流量多，加快了步伐拐进个店铺躲了起来。

    才进店铺不久，果然见到两个体形高大、连脖子都纹着身的男人边往前边左右打探。

    林佳佳心一惊，吃不准他们是干什么的，无端端的为什么要跟着自己？

    她又在那家店铺多转了会才出去，出店门确认他们不在了后方打车回到陆盼住处。

    开门时，她还小心地左看右看，生怕被人尾随到了家。

    神经紧崩地打开门，一抬头，却又看到陆盼与那个纯情男坐在沙发上拥吻！

    旁若无人之势让林佳佳看着一时没反应过来。

    听到门口的动静，两人到底松开了，男子明显比上次大方不少，从沙发上站起，主动伸出手朝林佳佳自我介绍：“是林小姐吧，你好，我是狄刚。”

    林佳佳稍缓了下神，没有与他握手，只是点了下头：“你们不用管我，我先回房了。”

    “哎，佳佳！”陆盼叫住她，“别急着进去嘛，我们商量一下晚上吃什么。”

    “不用了，你们吃吧，我没胃口。”说着就想进房。

    陆盼忍不住调侃：“怎么一副慌里慌张的样子，有人追债？”

    追债！

    陆盼无意的一句话让林佳佳猛地一激灵，怎么忘了这一茬！

    母亲之前不是欠了人家钱么，莫非那两个男人是追债的？

    看他们的装扮可不是什么善类，难道母亲不是找朋友或是相识之人借的钱？

    “干嘛呢，傻啦？”陆盼过来推了她一把。

    林佳佳顾不得狄刚在了，拖着陆盼进了房间，“陆盼，刚我下班时被两个男人跟综，我怀疑我妈可能跟高利贷或是地下钱庄借钱了。”

    “什么？”陆盼也惊了一下，“你别自己吓自己，现在这些放贷的又不傻，林双喜她没房没车没产业，人家凭什么借钱给她，就不怕她像现在一样跑路？”

    “可我无端端怎么被人尾随？”

    “你看错了吧？”

    “不会。”林佳佳想了想，严肃问：“陆盼，如果那些人真找我追债，我报警有用么？”

    陆盼的神情也严肃起来，她分析道：“如果是真的，估计会没用。敢做他们这行后台都比较硬，而且请来追债的大都拥有异族身份证，即使做了过火的事所受的责罚比较低，JC也拿他们没多少办法。”

    “去年不是因为有个异族人抢了钱包而被JC抓进去拘留了么，后来他们组织了一大批人去抢人，还和JC发生了严重的冲突，打伤了几个JC，结果你猜怎么着。”

    林佳佳摇头。

    “ZF出面调解，让JC道了歉，还赔给伤了的那些异族人几十万医药费！”

    林佳佳：“……”

    “KAO！林双喜真是想钱想疯了，她怎么敢找他们借钱啊！”陆盼忍不住发怒。

    见着林佳佳茫然的模样，陆盼又道：“我说你也别太着急，说不定是你的错觉，再不济我们一起想办法。”

    ……

    再上班的林佳佳明显有点心不在焉，她不知道母亲到底借了多少钱，也不知道昨日那两人会不会直接闹到公司来，她更不知道自己如何还这笔钱。

    陆盼被自己麻烦得够多了，再让她想办法肯定不行，可除了她，自己还有什么办法？

    正想着，内线响了，傅世瑾让她送两杯咖啡进去办公室。

    林佳佳冲好咖啡走进办公室，看到傅世瑾与另一人坐在会客区的沙发上，她弯腰将其中一杯端给傅世瑾对面的客人，对方大概为了让她，往旁稍避了一下，可不在状态的林佳佳以为他要伸手接，径直松了手。

    “叭”一声，咖啡杯直接掉到了地上，咖啡则全数散到了对方身上！

    “对不起对不起！”林佳佳道着歉就将想帮他擦衣服，结果忘了托盘中还有杯咖啡，她伸手间另个咖啡杯也落到了地上，滚烫的咖啡泼到了对方脚上。

    “……”

    突发的情况林佳佳的元神全归了位，见着眉眼冷厉，眸光带着些许阴郁，一身咖啡渍的男子，她顿时紧张道：“对不起，彦总，我不是故意的。”

    对方正是傅亦彦，为了区别傅大少跟傅二少，集团里的人都称傅亦彦为彦总。

    傅亦彦低头看着自己这身咖啡，朝傅世瑾笑了，“大哥，我第一次到你办公室，你就让秘书这样欢迎我？”

    傅世瑾轻耸肩，“她说了不是故意的，你若愿意责罚就罚吧。”

    傅亦彦转眸看了眼垂眸的林佳佳，问道：“你叫什么名字？”

    “林佳佳。”

    “抬起头说话。”

    林佳佳抬起了头。

    傅亦彦打量了她几眼，朝傅世瑾道：“大哥，这不就是跟你传绯闻的女子么？”

    傅世瑾未置可否，等傅亦彦下文。

    果然，傅亦彦又说：“我正好缺个秘书，我看她挺机灵的样子，不如你忍痛割爱？”

    ……机灵。

    林佳佳额头挂了一排黑线，可不是机灵么，连杯咖啡都端不好。

    傅世瑾清淡道：“你都说她机灵了，我当然得留在身边。”

    林佳佳：“……”

