    黑夜里的小手本来就很气，飞云弄雪这么一说，他更气了。

    好家伙，明明自己是被坑的，不仅不去报仇还要给敌人送钱，这不是贱吗？

    此时看飞云弄雪的眼神都变了。

    别看飞云弄雪在一念逍遥行会里是会长还是首席高手，但黑夜里的小手并不是很喜欢他，甚至还有点瞧不起。

    毕竟自己花了这么多钱才是个副会长，而飞云弄雪却因为是这个行会的建立者，至今还是会长。

    一字之差，黑夜里的小手就感觉自己被人压了一头。

    哪怕飞云弄雪现在在行会里已经没了话语权。

    如今比赛输的这么惨，飞云弄雪还要让他花钱，这不是把自己当成冤大头了吗？黑夜里的小手都有些怀疑飞云弄雪和天龙教是一伙的。

    飞云弄雪似乎还没有意识到黑夜里的小手已经怀疑他是内奸了。

    犹自自顾自的说道：“没办法……你可能不知道，那个法力无边我以前在玩别的游戏的时候打过交道，他就是这样的人。”

    “他是什么样的人，关我屁事。”

    黑夜里的小手怒冲冲道：“剑主，这就是你相信的高手？我看他就是内奸！”

    “啊？内奸？”

    逍遥剑主就是地主家的傻儿子，迷迷糊糊的看着飞云弄雪道：“大飞真的吗？”

    “老板，你这话什么意思？”

    黑夜里的小手此言一出，飞云弄雪的脸色都变了。

    由于黑夜里的小手是老板，虽然这孙子沙比兮兮总是自作主张，做一些自以为很聪明的事情，但人家花了钱了飞云弄雪还能忍。

    可现在倒好，这孙子竟然说自己是内奸，飞云弄雪气的差点没一拳打过去。

    “老子是一念逍遥的会长，你说老子是内奸？你脑子瓦特了吧？”飞云弄雪愤愤道。

    自己造自己的反，天底下还有这种事？

    能有这个想法的人，该是什么智障脑回路。

    “哼！”黑夜里的小手冷笑道：“就你？还会长？现在有人听你的吗？”

    “我……”

    飞鱼弄雪被一句话噎的说不出话来。

    黑夜里的小手继续脑补道：“你就是嫉妒他们都听我的，所以想要重新掌权，才暗中勾结天龙教……现在又要劝我送钱给天龙教……你还说你不是内奸？你以为我是猪脑子啊，我精的跟猴一样。”

    “你……你……”

    飞云弄雪气的都要笑出声了。

    他现在才发现，这个黑夜里的小手是真的蠢。

    打战场的时候，靠花钱指挥手下一点都不心疼，现在让他花钱买消停，他却又不舍得了。

    这叫什么？

    做大事惜身，见小利忘义，每个局没见识没眼光，就是个匹夫！

    匹夫竖子，不足以为谋！

    “你特喵的爱买不买，你爹不伺候了！”

    飞云弄雪作为连王历都赞不绝口的高手，自是有他的傲气。

    你笨我可以惯着，你脾气不好我能忍，但你要是脑残，那根本没得玩。

    “看吧，被我戳穿了开始急了，你是不是要把我踢出行会？看他们谁听你的？”

    “放心！我没你那么智障！”

    飞云弄雪把桌子一掀，直接拉开行会栏，点退出了行会。

    “大飞……”

    见飞云弄雪退会，逍遥剑主还想上去劝一下。

    结果去被黑夜里的小手拉住道：“这个狗内奸，畏罪跑路，你喊他干什么？以后一念逍遥咱俩说了算。”

    “可是……我觉得他说的有理啊。”逍遥剑主抓了抓后脑勺道。

    “有理个屁！你就是个傻子。”

    黑夜里的小手鄙夷的看了逍遥剑主一眼。

    “不好啦！”

    然而就在这时，黑夜里的小手接到了手下的私信：“天龙教那群王八蛋，正在论坛上大肆宣扬他们七个人打败了我们一千人的事，现在整个论坛都要知道了。”

    “啥！！”

    黑夜里的小手接到消息后愤怒道：“看吧，我就说飞云弄雪是内奸，现在开始报复我们了。”

    “那现在怎么办？”

    逍遥剑主弱弱的问道。

    “能怎么办？当然是把情况说明白，然后再追杀那狗曰的！！”黑夜里的小手笃定道。

    ……

    酒馆内，横冲直撞已经发帖回来。

    法力无边笑眯眯道：“怎么样？办妥了没？”

    “恩！”

    横冲直撞道：“我用二十个马甲，在论坛首页刷了满满的一屏……”

    “哈哈哈，是你的风格。”九星毒奶笑道：“这次一念逍遥丢人丢大了。”

    王历道：“无边可不是为了让他们丢人。”

    “哦？那是为啥？”百步穿杨道：“就为了装X吗？”

    “等会你就知道了年轻人。”法力无边神在在道：“如果不出意外的话，飞云弄雪不走也得把会长丢了。”

    “飞云弄雪？为啥啊？”

    王历很好奇：“那个人很厉害的。”

    王历的潜意识里，谁拳头大，谁就在行会里有话语权。

    一念逍遥这么多玩家，只有飞云踏雪一个能让王历放在眼里，又是会长，所以王历以为他在行会里说了算。

    “这年头，谁有钱谁说了才算。”

    法力无边道：“就因为飞云弄雪太厉害了，才会被针对。”

    “是吗？难道是妒贤嫉能？”

    王历思索了一下，脑海中本能的蹦出这四个字来。

    “没错。”

    贼行天下道：“逍遥剑主比较怂，他那个叫黑夜里的小手的朋友就很强势，肯定容不下飞云弄雪的，这次他们一千个人打七个还输了，肯定要有个背锅的。”

    “恩，有道理。”

    王历摸了摸下巴。

    一念逍遥三个会长，两个是人民币玩家，就飞云弄雪是个打工仔，倒霉的黑锅侠肯定是他啊。

    法力无边又道：“飞云弄雪是个有脑子的人，八成会提议让老板花钱买消停，输了还得花钱……你想想他能不被针对吗？”

    “擦，这也在你算计之内？”王历黑着脸道。

    法力无边道：“这个只是变数……并没有绝对的把握，不过有很大的可能，当然了就算他们给了钱，我也照样会把他们输的事宣扬出去，那点钱哪有冠军重要。”

    “靠！你太卑鄙了，飞云弄雪真可怜。”

    英雄惜英雄，王历对飞云弄雪印象不差。

    “可怜？”

    飞云弄雪道：“被两个智障呼来喝去才叫可怜，我这是帮他解脱。”

