    第195章 有人欢喜有人愁！【感谢书友们的月票和打赏~！】

    黄小厨、何老师、节目组导演、彭彭，还有子枫妹妹听到楚老爷子的吐槽，顿时不敢违背，真就一哄而散，各忙各的，没事找事忙去了！

    刚才楚老爷子在直播视频里，那道仿佛撑起了整座人间的光辉背影，那狠狠地一个大巴掌，那真的是整片天空那么大！

    先前气焰那么嚣张、脾气那么狂暴、足以毁灭人类的神兽鸣蛇，都在这一巴掌之下服服帖帖了！

    这给他们所有人心里造成了不可磨灭、这辈子估计都无法忘记的深刻印象，他们心里对楚老爷子突然陌生敬畏起来，哪里敢不听楚老爷子的话啊！

    于是，黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹他们趁着天气还算清凉，便一起出去劳作，干农活去了。

    节目组导演也麻溜的向他们节目组搭建的凉棚里走去。

    同时，节目组导演往回走的同时，满脸都笑开花了一样！

    这下他用屁股想都能猜想到，他们节目这次算是彻底的死而复生、说不定还能轻松就突破前两天的巅峰人气呢！

    节目组导演乐的嘴巴都要咧到耳边了，他心情愉悦，哼着歌，心里对于楚老爷子的感激之情，那真是别提多真挚强烈，滔滔不绝了！

    节目组导演回到凉棚里，第一时间就来到了节目组工作区域，他开口问道：“怎么样了？节目直播人气怎么样了？”

    节目组工作区域因为无法回家，刚跟家人通完视频电话，哭红了双眼的工作人员，听到节目组导演的话，不少工作人员喜极而泣道：

    “导演，楚老爷子真的太厉害了！！咱们得救了！”

    ：“导演，咱们直播间的人气刚刚突破三亿在线人数了！！”

    ：“而且，这个在线人数还在疯狂飙升，涨幅非常的高！大家都像疯了一样地在感谢楚老爷子，我们都给看哭了！”

    节目组导演听到大家你一言我一语，兴高采烈，异常激动，劫后余生的话，他受到大家情绪的感染，也不由哈哈大笑起来。

    “好！！”

    “咱们节目又活了！哈哈！！”

    说着，节目组导演来到节目后台，也迫不及待地想要看看，直播间网友们的热情到底会有多高涨！

    《向往的生活》节目直播间里。

    网友弹幕疯狂刷屏！

    ：“感谢楚老爷子救我狗命！！”

    ：“感谢楚老爷子拯救了我们一家老小好几口人！！”

    ：“我这辈子做过的最正确的一件事情就是追楚老爷子的直播，追星喜欢楚老爷子！！这才是我们应该追的明星！！”

    ：“我早就猜到楚老爷子肯定不是普通人，但是，我是真没想到楚老爷子这么厉害！！哈哈！再活一次的感觉，真的太棒了！”

    ：“楚老爷子不愧是我心目中的宝藏老爷子，从来没有让人失望过！”

    ：“楚老爷子求求您了！教我修炼吧！！我也想修仙！”

    ……

    节目直播间里，弹幕信息说什么的都有，全都是感激楚老爷子的内容。整个直播间里，到处充斥着网友们巨大的热情！

    那种劫后余生的幸福喜悦之情，在每个直播视频前的网友们脸上快乐洋溢着。

    【楚老爷子】，这个名字注定会被每一个人牢记在心里，今天发生的这一切足以让他们永生难忘！

    帝城，同仁堂老掌柜四合院里。

    同仁堂老掌柜一家人一脸劫后余生地模样，在看着《向往的生活》节目直播。

    此刻，同仁堂老掌柜满脸震撼，喃喃自语：“怪不得！怪不得楚老爷子会有那么多绝品天山雪莲、极品仙家灵芝这些传说中的神药！”

    ：“原来楚老爷子自己就是一位老神仙啊！！”

    感慨过后，同仁堂老掌柜突然又满脸的遗憾失落表情！

    他好恨啊！！

    先前他一直没有找到机会跟楚老爷子还有楚雨晴打好关系。

    现在，再想要讨好楚雨晴，从而接近楚老爷子，势必要比登天还难了！

    与此同时。

    帝城富豪、权贵圈子里，刚刚还满脸绝望，哪怕让他们抛弃所有财产，只留下一条命在，他们也非常乐意的富豪权贵们。

    此刻，也是跟同仁堂老掌柜一样，瞬间心思百转，心里止不住的懊悔，先前没有不惜一切代价讨好楚雨晴，接近楚老爷子。

    现在，他们再想讨好楚老爷子只怕是空想了！

    上城。

    秦努力家的别墅里。

    在宽阔、别致的别墅院子花园里，就能够听到秦努力的爷爷，刚出院没多久的秦明老爷子声音洪亮的开怀大笑！！

    别墅客厅里。

    秦努力一家人都在，陪在自家老爷子身边。秦明老爷子哈哈大笑着，言辞止不住的高兴，夸赞自己的孙子秦努力！

    这时。

    对于自己纨绔儿子印象大为改观的秦海，也是满脸笑容，如同在看宝贝一般看着自己儿子秦努力！

    秦努力在一家人视为骄傲的注视下，强忍着脸上的笑意，尽量不让自己笑起来嘴巴咧到耳边！

    可秦努力尽管在努力辛苦的憋笑，但是他眉眼上兴奋激动之情，还是出卖了他！

    楚老爷子竟然是修仙者！！

    他简直太激动了！！

    用他爷爷刚才的话说，他这次是撞大运了！！

    他们秦家都交大运了！

    楚老爷子拯救了人类，强大修仙者的身份曝光以后，楚雨晴从今以后在华夏的地位可想而知了，势必会有不知道多少人想要高攀楚雨晴。

    而凭借着秦努力和楚雨晴的良好关系，他们秦家自然也会跟着水涨船高！

    特别是，秦努力的爷爷秦明老爷子的命就是楚雨晴救回来的，这就是秦家跟楚雨晴交好的事实！

    于是，在家里一直没啥太大地位的秦努力，一下子仿佛成了他们整个秦家的主心骨一般！

    跟秦努力同样高兴、兴奋地还有秦努力的死党，好兄弟王撕葱！

    当看到楚老爷子修仙者身份曝光以后，正在家里跟家人做最后团聚的王撕葱父亲王目标，当场给了撕葱二十个亿！

    这是他给撕葱的零花钱，让撕葱跟楚雨晴继续保持好关系的辛苦费！

    PS：第一更~。这两章会是过渡章节，所以可能会有些湿润，想必书友们都懂得这个原理。前戏不湿润一点，怎么会有后面的快感呢~。后面就要回昆仑啦~。

    ?  ?感谢书友们的月票，推荐票和打赏~。晚上十二点之前还有一章字数多的~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

