    葬花公子携妻子回家时，原本还心中惭愧，因为怕出事，他们没带酒菜回来。

    但当他们进入大堂，却见里面只剩下黄半仙一人了。

    羽尘他们早已不知所踪。

    葬花公子不禁一愣：“义父，羽尘公子他们呢？”

    黄半仙：“哦，他们去那爆炸的地方寻找神珍铁去了。羽尘公子怕夜长梦多，不想神珍铁被别人拣去了。”

    葬花公子：“。。。。。”

    这话说得好像去捡漏似的。

    想当初，为了抢夺这块神珍铁，不知死了多少人。

    但羽尘他似乎毫不在意夺宝的危险性。

    葬花公子苦笑说：“羽尘公子真是艺高人胆大。”

    黄半仙将几张剑谱递给葬花公子：“这几张剑谱是羽尘公子画下指点你的。他说的你剑道之所以停滞不前，只因太过执拗于剑式，他特地替你改进了几招【葬花剑式】，说你只要领会了其中的剑意，就能突破目前的境界了。”

    一旁的洛梦君眼睛一亮：“羽尘公子考虑的真是周到。我正让葬花向他讨教几招，没想到他却事先想到了。”

    葬花公子也是手抖抖抖得接过羽尘画给他的剑式。

    “剑乃百兵之君，灵动飘逸，尊贵非凡。弱者以气而御剑，强者以意剑。若能懂得以天地为剑，则习得剑道至高境界……”

    一行行字体配合的图型，看得葬花公子一阵晕眩。

    他硬生生得将目光移开，不再看下去。

    这几张剑谱仿佛蕴含着无比神秘的魔力。

    仅仅看了几行字而已，葬花公子金丹中的灵气就蠢蠢欲动，如同海啸一般差点失去控制。

    葬花是习剑之人，知道羽尘故意在这几张剑谱中留下了自身的剑意。

    这剑意和剑谱必须静下心里，慢慢修炼，不能急躁。

    否则很容易走火入魔。

    黄半仙和洛梦君也察觉到了葬花公子身上的异动，心头充满了欢喜

    “羽尘公子留下的剑谱随是临时画的，但比那些什么绝世剑谱都要厉害！假以时日，葬花或许真的能晋级一流强者的行列。”

    葬花满脸笑容得将剑谱收入怀中。

    黄半仙：“好了，练剑的事急不来。你们先把酒菜拿出来，咱们爷俩好好喝一盅，庆祝葬花你重新恢复信心。也庆祝咱们遇上了羽尘公子这样的贵人，终于摆脱了债务。”

    洛梦君脸蛋微红：“义父对不起，我没把酒菜带回来了。”

    黄半仙不禁一愣：“出什么事了吗？咱们家距离酒馆就那么一小段路而已，连酒菜都带不回来。”

    葬花无奈将镇南将军进城的事告诉了黄半仙。

    “义父，我看这镇南将军来势汹汹，我们得躲着点。你懂得易容法术，不如将梦君易容成男儿的样貌吧。”

    黄半仙听了，眉头一皱：“镇南将军率军进城了？”

    他也早已听说过镇南将军的邪名。

    这位将军打仗不怎么样，但祸害百姓的手段却是一流。

    黄半仙微微点头：“嗯，只能这么办了。等会我准备好工具，替梦君易容。”

    正当葬花和洛梦君走到里屋准备易容时，隔壁的富豪张员外来拜访。

    大门已经被人一剑斩毁了，这张员外径直走进了会客大堂，左右张望着，像是在找谁。

    黄半仙好奇问：“张员外，你有事吗？”

    张员外：“洛家姑娘不在吗？”

    黄半仙：“你找她有何事？我们好像没有欠你钱吧。”

    张员外哈哈笑道：“我不是来讨债的。只是洛姑娘的绣工全城知名，我媳妇想向她学习一下。”

    黄半仙既然被称为半仙，自然懂得察言观色。

    一眼就看出张员外在撒谎，而且神色非常不对。

    黄半仙微笑说：“梦君她出远门了，半个月后才回来。”

    见张员外还赖着不走，黄半仙只能下逐客令：“张员外，我等会要开坛做法召鬼了。你确定要在这看着？”

    “打扰了。”张员外慌慌张张得跑了。

    黄半仙这时候已经察觉事情不对了，闭着眼睛，掐指开始替自己和葬花他们推演命数。

    不一会，他的额头满是汗水，脸色惨白。

    只见他长叹一口气：“哎，劫数啊。又是劫数！我们应该和羽尘公子一起走的。这回遭了。”

    他连忙用灵气推动轮椅，滚进了里屋。

    屋子里，葬花公子和洛梦君已经做好易容的准备了。

    黄半仙叹气说：“等易完容，我们就出城离开这里吧。”

    葬花公子夫妻俩都愣住了：“离开这里？去哪？”

    黄半仙：“去哪都行。反正不要再待这里了。”

    说着，黄半仙将羽尘给他的通灵翡翠都交给葬花公子了，让他保管好。

    然后又从抽屉里取出一本古籍交给葬花保管。

    “这《金篆玉函》和《奇门遁甲》是当年我师傅传承给我的，现在我把它传承给你。你能学多少，就看你自己了。”

    葬花公子见黄半仙神色不对，怎么有一种在交待遗言的感觉。

    “义父，到底出什么事了。”

    黄半仙微笑说：“没什么，就是我已经老了，得找一个传人才行。”

    说罢，黄半仙又从柜子里取出好多易容工具，各种纯银的小刀小剪小钩小铲，奇形怪状，甚至还有个小小的锯子。

    黄半仙给这夫妻俩颗丹药，让他们服下。

    服下之后，葬花他们只感觉意识模糊，在晕过去之前，他最后只记得记得黄半仙冰冷而苍老的手持长针扎入了他的脸部，动作非常轻巧。

    。。。。。

    。。。。

    葬花公子醒来后，易容已经结束了。

    黄半仙替所有人收拾了好了行囊准备出发离开。

    葬花第一个反应就是一步窜到妆台前，拿起了铜镜，看清自己易容后的样子。

    在镜子里，他已经完全变成了另外一个人。

    原本葬花是个美男子。

    如今却变成了满脸麻子的中年人模样，一双永远睡不醒的眼睛，和一个通红的大酒糟鼻子。

    而妻子洛梦君样子更糟糕，她被易容成了面黄肌瘦、病弱憔悴、连一分光采都没有的痨病鬼。

    就连葬花也不禁被妻子的吓人样貌吓了一跳。

    只有黄半仙没有易容，因为他坐着轮椅，别人一眼就能认出来，就算也易容也没用。

    “走吧。”黄半仙招呼这小两口：“出去之后，你们走前面，我在后面。装作彼此不认识。遇到凡事都不要慌。就算万一有事，我也会支援你们的。”

    葬花见义父如临大敌的模样，一脸疑惑。

    那个镇南将军不过只是个好色之徒，有那么恐怖吗？

    竟然把义父吓成这样。