    白染轻轻揉着龙夜寒的脑袋，以为他是因为她不答应尽早成婚才会问出这样的问题来。

    龙夜寒身子一僵，抱着白染的手臂又用力了些。

    “我还以为你是怕阿殇难过呢！”

    龙夜寒一直觉得白染不肯答应与他成婚是担心陌殇做傻事，毕竟在得知他们二人在一起后，陌殇可是疯魔了好长时间的。

    龙夜寒一直以为陌擎当初谋反就是为了他的儿子，他看不得陌殇痛苦，才想将白染抢回去。

    “他早就知道我以后要娶的人是你，该难过的也难过完了。如果他一直想不通，那就是他自己的问题，我自不会因为他难过就伤害你。”

    白染一向冷情，如今眼中多了几分温度，那样是历过情劫之后才有的。

    她待谁好只会去做，却甚少去说。

    可不论是什么，她心里都明白的很。

    就像是陌殇对她的感情，龙夜寒对她的依赖。

    她当初选择喜欢的人时的确是考虑了很多，而陌殇因为有个黑脸爹，白染直接就将他排出了。

    至于龙夜寒，他单纯善良，心思干净，母父又宠爱他，连带着对白染都特别好，所以白染才会选择了和龙夜寒在一起。

    她一直认为陌殇并不适合做她的夫君，最起码他们两个人的性格并不合适。

    她本就是一块冰，需要龙夜寒这样的小太阳来捂热，如何敢再将自己置于黑暗中，去陪陌殇一起堕落呢？

    陌殇在与白染在一起时，一直压抑着本性。

    白染不愿他太累，也不想他一直都活在伪装出来的躯壳之下。

    她希望他做他自己，不要事事都想着她喜不喜欢。

    但这事儿似乎也不是白染能够控制的。

    可不论怎么样，既然是要成婚，那白染一定会选择一个合适的人。

    更何况他们青梅竹马，从小一起长大，感情之深就更不用说了。

    “染染，还好你选择的人是我。”

    龙夜寒有些后怕地抱住白染，他自认没有陌殇坚强，怕是做不到如他那般。

    “别乱想了，明日我随你去看看天尊和天后，顺便送你回家。”

    “我不想走。”

    龙夜寒心里有自己的小九九，他不想将白染和陌殇单独留下来。

    “可你母父一定很想你，你应该好好陪陪他们才是，日后我们要在一起的时间还多着呢！”

    天尊和天后有了龙夜寒时年岁就已经不小了，就算陪又能陪他多久呢？

    “那你一定要离陌殇远一些，他心眼儿太多了。”

    龙夜寒不放心地嘟囔道。

    “好。”

    白染笑着应道，在她的地盘上，难道陌殇还敢做什么出格的事情不成？

    白染可不信。

    白染将龙夜寒送走后，又在天族陪了他大半日，这才离开。

    其实龙夜寒的身子一直都未好全，的确是该好好养养的。

    白染这边才走，龙夜寒那边就睡着了。

    天尊和天后守在儿子床前欣慰不已，好在孩子平安回来了，要不然他们两个也不知道以后该怎么办了。

    想到那个年纪轻轻就已经不在了的女儿，两个老人愈发心酸。

    “历经磨难，也算是成长了，还是早些与狐族把婚事定下来吧！”

    天尊幽幽叹了口气，她是再也不舍得自己这个儿子再出什么事儿了。

    只要他想要的，她都会去满足他。

    “是啊！两个孩子早就到了成婚的年纪，也不好再耽误了。”

    天后赞同地点点头，若不是女儿出事，他们早就抱上小孙女儿了。

    “那明日我们便去狐族走一趟吧！”

    按理说成婚的事情都应该女方家里来张罗才是，可白染明显不急，他们却是等不及了。

    二人商议一番便背着龙夜寒去了狐族，与白芷和苏易安聊了许久，最终双方长辈便将婚事定了下来。

    等白染知道的时候，已经什么都晚了。

    “母亲，父亲，我并不想这么早就成婚。”

    白染还是那句话，可这次却没人听她的了。

    “还早吗？你都多大了？你为着自己想想，难道也不替夜寒着想吗？”

    苏易安不高兴地斥道，他这个女儿什么都好，就是太有主意了。

    “你也不用再多言，你与夜寒的婚事我们昨日已经与天尊天后都商量过了，婚期就定在年底，也给你足够的时间准备。至于成婚之后……暂时就先让夜寒住到狐族来，以后的事情你们以后再自己商量。”

    白芷说罢，直接拉着苏易安走了，根本就没有给白染辩解的机会。

    白染尴尬地摸了摸鼻子，她这还什么都没说呢，怎么就将人惹生气了呢？

    也罢，到年底还有些时间，也够她安排了。

    但这事儿她还是要先与陌殇说好，免得他又发疯。

    “阿染，不论如何，还是谢谢你能来亲自告诉我这件事。”

    陌殇嘴角噙着一抹笑，笑意并不达眼底。

    但在看见白染时，眸子里的深情却是遮也遮不住的。

    “我们到底是自幼的情谊，我只希望你能好好生活，不要再犯傻了。”

    白染接过一旁初一递来的药，亲手交到陌殇手中。

    “你伤了根本，要养很长时间。以后你就留在狐族吧，左右我们都在，也不会有人欺负了你去。”

    白染可没忘记她去魔族时，魔族当时的惨状。

    若是叫陌殇独自回去养伤，莫说是她不能同意了，就是她爹娘也不会答应的。

    “好。”

    陌殇轻轻点了点头，心底总算是好受了些。

    虽然嫁给白染的人不是他，但他好歹还能守在她身边。

    那便够了！

    他总该是要学会知足的。

    “喝药吧！”

    白染垂着眸子没有再看他，自然也没有看见那滴落在药碗中的泪。

    狐帝与天族太子大婚，四海八荒皆来庆贺。

    红梅翻飞，天地共庆。

    龙夜寒紧张地站在白染身旁，直到身侧的人将他冰凉的手握住，他才平静了些。

    白染微微侧眸，看着龙夜寒面颊上染着的红晕，勾唇一笑。

    只是这一笑，便已倾倒众生。

    人群中的陌殇紧紧攥着拳头，眼睛再也离不开那抹红色。

    若是站在她旁边的人是他该有多好啊！

