 杜小可这意气风发，自信满满的样子，倒令众人都觉得挺有趣，纷纷靠过来看。

只见杜小可拿起毛笔，来到一张铺好的红纸前，看了一眼旁边白纸上的春联，随便找了一对，然后便开始写了。

写第一笔的时候，她可是潇洒得很，一笔落下，大有挥斥方遒的气概，仿佛是个昂扬洒脱的书法大家。

这气势，差点就让大家刮目相看了。

但……当第一个字写完，以整个字的面貌出现在眼前的时候……众人便都微微一颤，都在憋笑了。

这写得也太……太惨了。

歪歪斜斜，楷书不像楷书，草书不像草书的。

最开始那慷慨激昂的一笔，在完成之后看来反而成了最大的败笔。

看着非常违和，也拖垮了整个字的形状。

总之……就像是鬼画符一样，毫无美感可言。

虽然众人都已经在努力憋笑、没有笑出来了。

但……杜小可毕竟不是瞎子，也看得出来自己写的这第一个字有多难看，表情瞬间变得有点尴尬。

她僵了僵，道：“这个……第一个字，一不小心，失误了。

不过这不重要。

等我把它写完，你们就等着为我吃惊吧。”

头铁的杜大小姐决定继续挑战。

她拿起毛笔，又一次蘸满了墨汁，继续写起来。

这次，大概是为了不被影响吧，她索性不停了，直接一次写到底。

然而……这一鼓作气的气势，却并能帮到她分毫。

一排字写下来，那真是一个比一个惨。

到最后一个字，已经惨不忍睹了……写到最后，都不用别人评价了，杜小可自己悻悻地放下了毛笔，双手捂住了脸蛋，“这也太惨了吧……怎么会这样呢？”

这下众人终于是忍不住了，哄堂大笑，笑声仿佛要把整个别墅都给掀翻过来。

客厅里的气氛一下子变得无比欢脱。

杨天也笑了好一会儿，然后摸了摸杜小可的小脑袋，道：“你应该是完全没碰过书法吧，还敢写得这么大胆，能写出个人样才怪了。”

杜小可吐了吐小舌头，道：“谁知道会这么难啊……看别人写，像是挺简单的啊。”

“别人练过，当然简单啊。

哪像你，连拿笔姿势都错得一塌糊涂，”杨天白了她一眼。

“呃……好吧，我……我输了还不行吗，”杜小可道，“那……你们也写啊！我倒要看看你们能写成什么样子。”

众人听到这话，倒也不推辞了，纷纷开始写了起来。

当然，Kristin她们几个，对汉字是无可奈何的，所以是没有参加的。

其他的女孩们倒是都拿起毛笔，开始写了起来。

几分钟后，大家都写完了，放下了笔。

杜小可兴致勃勃地转了一圈，本来是想看看其他人写的字找找自信，可一圈看下来，却是打击不断，脸都黑了。

直到看到丁铃写的，才算是勉强找到一个同胞，忍不住直接抱住了丁铃。

一向比较内向的丁铃，突然被抱住，一下子都有些不适应，道：“呃……怎么了？”

“铃儿姐姐啊，就只有你还跟我在一个水准啊。

那些家伙，写得都太好了吧？”

杜小可幽怨地说道。

“噗——”听到这话，就连丁铃都忍不住扑哧一声笑了出来。

而杨天则是走了过来，看了一眼丁铃写的春联，然后无情地给杜小可补了一刀：“就算是铃儿，写得也比你好多了好吧。

她虽然也没有功底，但至少写得很认真，字写得很工整，不至于像你的那样让人看都看不下去。”

杜小可顿时小脸一苦，无话可说。

杨天又顺势看了一圈。

杨璐璐和姜婉儿写出来的字，倒是颇为相似。

都是那种有一点点的功底，应该是小时候接触过一点毛笔字的。

同时呢，两个女孩又都是那种单纯可爱、清澈如水的丫头，写出来的字也都带着一份澄澈和娟秀，无论功底如何，至少看上去都让人觉得挺清秀的。

杨天摸了摸她们俩的小脑袋，笑道：“写得不错，比小可好多了。”

杜小可又是一颤，仿佛心上又被插了两刀。

杨天又走到了韩雨萱身边，看了一眼她写的字，都不由微微惊讶。

“雨萱啊，你是专门练过的吧？”

杨天挑眉道，“写得很漂亮啊。”

韩雨萱笑了笑，微微有点不好意思，道：“就是……家里小时候有专门让我接触过书法啦，不过，学了一两年就断了。

现在还记得一些吧。

不过……比一一、二二、三三她们，差得太远了。”

“嗯？”

杨天听到这话，倒是微微好奇起来。

他直接走到了苏一一、苏二二、苏三三她们这边。

好奇的婉儿、璐璐她们也纷纷跟了过来。

仔细一看……众人都惊了。

“这写得也太棒了吧？”

姜婉儿忍不住惊叹道。

“好……好厉害！”

杨璐璐也是惊讶不已。

“好专业的样子，”丁铃也忍不住道。

她们的惊讶，并不是夸张的表演。

实在是因为苏家三姐妹写得太好了。

简直都有点书法家的感觉了。

尤其是在这种大家都只能依葫芦画瓢的场合中拿出来，简直都有点震惊四座、大材小用的成分了。

而苏家三姐妹受到众人的惊叹和夸奖，也有点不好意思。

“其实……也没什么了，我们从小就写毛笔字的，所以……会比较习惯吧，”苏一一道。

“嗯，都是从小练出来的啊。

如果你们写十几年，也不会比我们差的，”苏二二道。

“姐姐说的对，”苏三三道。

虽然她们这么说，但其他女孩们还是表示十分惊艳，纷纷一阵夸奖、表示佩服。

不过这时，杜小可似乎发现了一个问题。

她来到杨天面前，幽幽地看着他，道：“看了一圈，大家都写了，那你呢？

你的写哪去了？”

众人听到这话，也才意识到了这个关键的问题，纷纷看向杨天。

杨天微微一怔，笑道：“我没写啊，我这不是在欣赏你们写的么。

一一、二二、三三她们写得这么好，我也不需要再写了吧？”

 