    第596章 定数，血腥（2）

    满堂寂静，没人吭声。

    动手？

    呵呵！

    一群最高不过半步天人境，而且还在前期、中期厮混，大部分都是照虚空甚至凝道果境的修士，和你一个天人境的大能动手？

    除开森罗教的几位太上长老，其他宗门的高层，包括那些排名在前百的大宗门的高层，一个个都要么低头，要么扭头，就当做没听到卢仚的挑衅。

    反正，佛门要占据的，是原本剑门的地盘。

    就算是从原本剑门地盘的边境线，向外扩张百亿里，就算他们要占领整个苍陵大原，对在场九成九以上的宗门，都没有任何威胁。

    苍陵大原是曾经的剑门、森罗教、弥罗教、圣阳宫的缓冲地带。

    现在弥罗教变成了长生教，圣阳宫被长生教吞并，如果佛门真的占领了整个苍陵大原，最头疼的正是森罗教啊！

    虽然，如果说苍陵大原被佛门占据，那么佛门势力也和长生教接壤。但是看眼下的情势，长生教和佛门分明是穿一条裤子的交情！

    呃，那就是长生教和佛门，联手围堵森罗教的局势！

    这和在场的各大宗门，有根毛的关系？

    唔，倒是有一些小宗门，如果佛门占领了剑门的领地，并且将自家领地向外扩张百亿里的话，大概能有十几个中小宗门的地盘，被覆盖其中！

    但是这些中小宗门的高层想得开啊！

    打不过，我可以投靠嘛！

    以前他们可以对剑门毕恭毕敬的，任凭剑门予取予夺……以后对佛门恭敬一点，多给点香火钱，关上门依旧过自家的小日子！

    打什么打？

    要打，看你们森罗教的脑壳有多结识呗！

    大堂里的各大宗门高层，顷刻间就摸清了佛门占领剑门地盘的利害关系。嗯，和自家关系不大，要倒霉的是森罗教！

    呵呵，数以千计的修士一个个幸灾乐祸的看着古萍芝和周樗子等森罗教长老！

    你们的塑料花盟友关系啊！

    前几个月，长生教和森罗教在茜云城结盟的时候，那声势，让无数宗门羡慕得流口水。现在可好，这才结盟几个月啊，长生教就果断决然的在森罗教腰子上捅了一刀！

    啧啧，长生教的太上大长老，不愧是魔道修士，翻脸无情、捅兄弟两刀的功夫，那是炉火纯青啊！

    古萍芝目光阴郁的看着卢仚。

    卢仚微笑着向古萍芝合十行礼：“佛门广大，愿渡天下一切有缘之人……小僧观道友之头颅，又大又圆，颇有佛像，若是愿意剃度出家，小僧愿意代师收徒，让道友在我佛门有个好位置。”

    古萍芝深深的吸了一口气。

    他身上一缕缕烟火气息升腾而起，隐隐有一股百草芬芳在大殿中扩散开来。

    四面八方无数修士身上，当即亮起了各色灵光，在场的修士，除了森罗教的弟子，其他人无不第一时间展开手段，护住了自身。

    古萍芝以丹道闻名，这些丹师要说救人是好手，要说起杀人的手段，那也是神出鬼没、难以防范。在场众人，除了卢旵和卢仚父子两，就没人敢嗅一口古萍芝身上散发出的药草气息。

    古萍芝看向了卢旵：“大长老这是，要和我森罗教撕破脸了！”

    卢旵猛地退后了一步，一脸惊诧的看着古萍芝，摆出了一副被深深伤害的弱女子不可置信的可怜模样：“古长老为何如此说？本座行事，向来光明正大、冠冕堂皇……本座为法海道友说话，那是秉承一颗公平之心，绝无冒犯任何人的道理！”

    “佛门诸位道友，为推翻剑门暴政，做出了……”

    古萍芝决然打断了卢旵喋喋不休的废话：“大家都是明白人，就不用在这里说鬼话了。剑门的地盘，甚至是苍陵大原，全部交给佛门？呵呵！”

    卢旵一脸的惊诧消失得无影无踪，他背着手，很是淡然的看着古萍芝：“看来，古长老对本座误会太深啊！”

    古萍芝轻叹了一口气，身上烟火气息越发浓郁，一缕缕黑烟赤火不断升腾而起，大殿中的温度在急速的升高。

    他冷声道：“是否误会，大家心知肚明。很好，非常好。”

    卢仚上前了一步，微笑道：“小僧也觉得非常好。看来，古道友是没有什么意见了……那么，事情就这么定了。七日内，还有请诸位离开小僧圈定的领地。七日后，我佛门弟子，将对自家地盘进行一次彻底的清洗。”

    “七日后，还留在我佛门领地中的修士，要么拜入我佛门，皈依我佛；要么，就是我佛之敌，小僧当以雷霆手段，犁庭扫穴，诛其满门！”

    卢仚放下双手，原地转了一圈，朝着四周无数目光闪烁的修士望了一圈，冷声道：“顺我者昌，逆我者亡，等到大劫临头，勿怪小僧言之而不预也！”

    卢旵‘哈哈’大笑，抓起了桌案上的酒壶，随手丢给了卢仚。

    然后他自己也操起了一个酒壶高高举起：“这就对了嘛，来，大家共饮，为佛门重履红尘，重现修炼界，大家干杯！哈哈哈！”

    卢旵眸子骤然变得猩红一片，他望着古萍芝、周樗子等森罗教长老，冷然道：“几位长老，这个面子，伱们可是要给的哦！我卢某人，最是爱面子……你给我面子，我才给你面子……你若不给我面子，就小心，我砸了你家的摊子！”

    卢旵的声音极其洪亮，震得整个大殿都在‘嗡嗡’直哆嗦。

    无数修士都听到了卢旵的话，一时间，所有人都看向了森罗教在场的一众长老——如此霸道，如此暴虐，如此充满侮辱性的话语，你们森罗教的几位，忍得住？

    古萍芝身上黑烟赤火越发炽烈。

    他深深的吸了一口气，看看卢旵，再看看卢仚，微笑着举起了酒盏：“是啊，佛门重现……值得庆祝，真正是，可喜可贺！来，诸位道友，大家共饮，呵呵，预祝佛门威压当世，威震四方！”

    卢仚也举起了酒壶，大笑一声，‘咕咚’两口将壶中美酒喝得干干净净，随后，他用力一甩，将酒壶摔在地上砸得粉碎。

    四周无数宗门高层身体一哆嗦，手上动作骤然一僵，一个个骇然看着卢仚。很多人，更是激动、期盼、莫名兴奋的，目光在卢仚和古萍芝之间往来流转——要杀人了么？

    “如此，我佛门就算是正式重现江湖……”卢仚傲然道：“想我佛门，历史悠久，传承源远流长，曾经是元灵天修炼界极其重要的一份子！”

    无数宗门首脑在心里破口大骂。

    是啊，你们佛门是很重要，重要得差点屠光了整个元灵天！

    “但是，因为当年的一些误会，我佛门销声匿迹、韬光养晦三万年，这可是一段极其漫长的岁月……想来，没有我佛门的日子里，大家也都是很寂寞吧？”

    卢仚微笑，再次原地转了一圈，向所有在场的修士挨个瞪了一眼。

    “不过，大家放心，现在我佛门回归，大家未来的小日子，一定会过得红红火火，过得热热闹闹！”

    背起了双手，卢仚冷声道：“既然我佛门回归元灵天修炼界，那么，诸位道友，可就一定要聆听我佛门的声音，尊重我们的意志……”

    卢旵微笑：“法海大师所言极是，佛门既然回归，就一定是我元灵天修炼界不可或缺的重要一份子……佛门的声音，大家需要静心聆听才对。”

    卢仚向卢旵点头致意，两人相视一笑——那等默契，如果两人不是亲父子的话，说他们是一对儿正在策划着毒死亲夫的奸-夫-***都有人相信！

    古萍芝已经极致压制心头怒火。

    但是听到卢仚这般说，他依旧忍不住，冷声道：“法海道友有何话说？你有什么意见，需要我们聆听，需要我们尊重？”

    卢仚看了古萍芝一眼，微笑道：“小僧精研天人感应、天机卜算之术。”

    古萍芝眉头一挑。

    人群中，有传承悠久的大宗门高层在低声教训身边的心腹弟子：“佛门神通莫测，尤其诸般神念之术更是精神博大……其‘诸识’神通，有不可思议之妙用，要论趋吉避祸，天人感应诸般能力，远在寻常天机卜算之术之上！”

    卢仚朝着那声音传来的方向点头示意：“这位道友好见识。”

    卢仚看向了古萍芝，沉声道：“小僧前些日子，禅定之时，体悟天意，偶有所得——这一方天地，有其定数，一切，都是天定！”

    古萍芝心里一咯噔，他冷声道：“道友所谓的定数是？”

    卢仚竖起了三根手指：“小僧推算出的定数就是，这元灵天宗门数量的定数——其一，元灵天当三足鼎立，由三个无上教门，统筹一切！”

    古萍芝眉头一挑。

    四周众多宗门首脑没吭声——嗯，三方无上宗门？那就是你们佛门贼秃、长生魔道、森罗老鬼……就是你们三家了，咱们没意见！

    古萍芝冷然道：“那么，既然有其一，自然有其二喽？”

    卢仚微笑道：“其二就是，三大无上宗门之下，当有六宗十八派！”

    古萍芝皱眉：“那么，其三呢？”

    卢仚诧异的看着古萍芝：“没有其三了……三教六宗十八派，这就是所有，这就是定数，这就是元灵天未来修炼界的格局啊！”

    四下哗然，无数宗门高层齐声喧哗。

    (本章完)

