    好吧，这些东西想想就好了，根本就是不现实的。一个充满欺诈的资本市场，你能指望会有什么行情。如果股指严重背离经济基本面，不是你的数据在造假，就是你的证券市场出问题了。

    “别扯这些有的没的，沃伦，你直接说，我马上要去看比赛了。”

    巴菲特一脸黑线，你这个混蛋什么时候又是球迷了。

    “额，最近你可是被骂的够呛，听说是资金遇上了问题，打算批发大甩卖了。”威廉怀特一脸幽怨的瞅着巴菲特这个老流氓，尼玛，你还能要点节操吗，曼联那点钱有蛋用，如果真要套现，我整体出售不好吗？

    “放的钱我当然要，可你知不知道啊，这里面是有贷款要求的，现在的风险就已经很高了，我怎么可能把钱借给信用度不佳的人？”威廉怀特很清除，米联储在放水了，放水的同时，又不希望物价有太多的变化。

    卧槽，你这个难度很大啊？

    除非，除非这些钱全部待在一个什么地方。

    很显然，他们找到了。

    “或者只是一个态度，现在只是说建议吧，又没说提供指导性意见？”

    “行，行，沃伦，你我都知道，现在都不是讨论什么凯恩斯主义了，现在的花生顿和米联储，手伸的太长了。

    知道下一步是什么吗？”

    巴菲特当然知道，一直以来，华尔街就和花生顿若即若离，或者说，这本就两级对立的，根本就不该往一块凑。

    可是呢，每当华尔街延续困境的时候，花生顿就会走近一步。这一步步的下来，你将来真能搞清楚毛子和鹰酱的区别吗？

    最起码的，明面上的东西基本都一样，毛子越来越米国，而米国越来越毛子。尼玛，还能有什么是比这更搞笑的。

    “我需要贷款，确实需要。不过我决定了，还是用那些黄金作为抵押物吧。

    至于米联储的建议，我也接受，口头上接受。”威廉怀特撇撇嘴不以为意，切，真当哥们好忽悠，尼玛，你们现在搞的这破烂，就是将来的次贷。

    唉，也就是没有拉灯二代，要不然的，鹰酱真的会很惨，很惨。

    “亲爱的，送钱给你用，这种事简直不可思议，你为什么要拒绝呢？”

    揽着怀里小鸟依人的李富真，威廉怀特有些感慨，尼玛，最近的文青病是越来越严重了，动不动的就要感慨一下，你还真是闲的蛋疼。

    “他们在制造一个灾难，知道吗，击鼓传花的游戏没什么，金融市场就是这么玩的，可是，有一点非常重要，参与游戏的人，必须有一定的抗风险能力。”

    “额，为什么？不是有抵押物吗？还有保险，对了还有好多的衍生品，你的怀特银行，貌似一点风险都没有。

    我想，这其实才是巴菲特搞不懂的地方吧，咯咯咯，咯咯咯，老家伙估计更糊涂了。老公，现在没有其它人，你就给我说一下吗，大不了我让你如意就是。”

    “咦，我怎么感觉这里面有陷阱呢，这么好说话，嘿嘿，或者是你自己也想试一下吧？

    别掐，别掐，那个地方看着硬，其实很脆弱的呢！”

    龇牙咧嘴的威廉怀特开始给李富真科普，当然了，他可不会去用什么金融术语。那种烂事是砖家喜欢干的，因为他们本来就不知道自己在说什么，所以，先把你搞晕再说其它。

    “这样，什么叫放宽贷款人的审核标准呢？

    这就是说，这些人根本没有贷款资格，想想看，在米国，有多少人是没有这种资格的？

    这么说吧，中产以下阶层。”

    “这有什么问题？这种人在米国是大多数吧？”

    “怎么可能，想什么呢，不是中产以下都没有贷款资格的，这一部分的人属于非主流，绝对数量并不少，可绝对不是什么大多数。

    唉，这其实也没什么，这些人未必就没能力还贷，有些人只是不愿意承担责任而已。”看着妹子的眼睛都有蚊香圈了，威廉怀特决定说的简单一点。

    “卖二手车的安东尼，贷款买了一套五万美刀的公寓。对于一个寅吃卯粮的家伙来说，这或者是一种强制储蓄。

    这很好是不是？”见到妹子点头，威廉怀特继续说道：“可银行推出了这个政策后，就会有更多的人加入购房的行列。

    于是乎，五万的房子变成七万五了。泊车小弟路易斯买了这套公寓。

    你看，我们放宽了贷款要求，连首付都是非必须的。如果将现在这个政策吃透，路易斯不花一分钱就有了一套公寓，

    最为离谱的是什么呢？房价在短短的六个月时间就涨到了八万五千。如果在这个时候，路易斯失业了需要用钱，他该怎么办呢？

    去领取失业金吗？

    不用啊，去跟银行多贷款一万就好了。路易斯花天酒地过了一年，最终，他将这套房子十万美刀卖给了夜场的陪酒小妹安娜。

    然后就是继续。

    房价只要不崩，这个游戏就能一直玩下去，最终你会发现，天哪，这个世界上的人实在太蠢了，既然炒楼就能让经济发展的很好，你们这群蠢蛋早干嘛去了？”

    话到这里就不需要说了，李富真又不是傻白甜，事实上，她早就听懂了，这会儿一副迷茫的表情，也只是为了让某人更加愉悦而已。

    “亲爱的，如果只是这样，那么，有三个人有了自己的房子，虽然收入还不算稳定，可好歹也算是有产阶层了，最起码，社会的稳定性会有所提高吧？

    咦，不对，之前的两个家伙把房子卖了。”

    “亲爱的，如果只是把钱挥霍掉，这其实并不可怕，可怕的是，他们想到了以此为生。”李富真这次是真明白了，妈呀，这实在太可怕了，那么，谁来背锅呢？

    “看明白了？你说说看，这个锅能背不能背？”

    威廉怀特闭目不言了，这还是常规手段呢，你在这其中，如果再和评估公司上下其手。

    十万一套的房子，变成十二万，真就不要太简单。就像当年的小曰本一样，估值有什么不好估的，反正房价每天都在涨，我给的价格高一点又如何，不服气你去查。

