    舒亚军这段日子最很惬意，又很懊恼。

    刘晓轩那女人，居然这般不给面子。堂堂一个市长看上你，还翘什么翘？就不信老子降不住你！舒亚军就在心里琢磨着，要怎么收拾一下这个不听话的刘晓轩。

    不过小叶也不错，温顺如水，会撒娇，跟小叶在一起的时候，舒亚军又找回了做男人的那种快乐。只不过，男人都有一个通病，没得到的永远是最好的，因此他心里一直有些遗憾。

    而电视台经过祝台长不懈地努力与公关，终于摆平了电视台拨款扩建的款项。不过，却赔上了新来的小叶。

    小叶是个好苗子，二十三岁人，挺懂得配合的。本来她是祝台长留着自己备用的，但是那天一咬牙，就将她贡献出去。还是留着孝敬领导吧！这样的女孩子算是自己无福消受。

    祝台长在东临市混了多年，当然知道舒市长有一个母夜叉似的老婆。而且，舒亚军还很怕她，至于为什么，大家估计瞎蒙蒙也能猜中。

    舒亚军这么怕老婆，估计是老婆有些背景，而他又是靠老婆家里的背景，才有了今天的成就。因此，这类男人的人生注定是一场悲剧，舒亚军偏偏就是一个这样的人，他的性格很固执！占有欲极强！

    舒亚军能有今天的一切，与这位母大虫似的女人是分不开的。

    可是今天舒亚军很倒霉，刚刚约了小叶，两个人在酒店开了房间，进门之后就迫不得已拥抱在一起。

    舒亚军做这种事比较直接，没这么多花俏，他喜欢直来直往，没什么前戏。因此，每次都是快马加鞭，直入主题。

    可没想到玩得正兴奋的时候，放在床头的手机就响了起来。舒亚军本想不接，忽然发现这个号码是他这辈子最痛恨的，也是最无奈的人用的手机号。

    母大虫！

    想到家里那只大饼脸，水桶腰的母大虫，舒亚军什么兴趣也没有了，从小叶身上下来，抓起电话喂了一句，“干嘛？我正在开会呢！”

    母大虫在电话里道：“开会？我还没见过有谁脱光了衣服，在被子里开会的。舒亚军，老娘告诉你，别太过份。给你十分钟，马上死回来见我！”

    啪——母大虫狠狠地挂了电话，把舒亚军弄得一愣一愣的。好重的杀气啊！舒亚军做梦也没想到，自己跟小叶的事，这么快就让她知道了。这下回去，估计又不知道她会怎么闹。

    提到家里那只母大虫，舒亚军除了反胃，还有恐怖。没办法，这么多年压抑的日子都过来了，就不能再忍忍？

    再过些日子，自己的计划就要成功了，母大虫再也威胁不到自己。舒亚军从床上爬起，一言不发地穿上衣服离开了宾馆。随便对正懒在床上的小叶说了句，“我去去就来！”

    被母大虫发现了，还真不能再回来？舒亚军这么说，也只是顾全面子。没想到就这么一句，成了这辈子最无奈的痛！

    小叶嗯了一声，扯着被子躺在床上。看着舒亚军离开，百思不得其解，舒市长今天怎么啦？难道两人的事，被他老婆已经知道了？小叶自然不知道舒亚军老婆是何方神圣，听说凡是见过舒亚军老婆的女人，都会产生一个想法，世界上竟然还有长得这么痛苦的人？与她相比，自己太幸福了。

    女人天生爱做梦，小叶也有憧憬的时候，舒市长虽然三十好几，但在官场上还是属于那种很年轻的一类，潜力无限，只要跟定了他，还有什么事不成的？

    虽然当时祝台长跟她暗示的时候，她还有些无奈与不快，但见到舒亚军后，就不这么想了。不管怎么说，舒亚军还是属于那种很帅气的男人。

    正当小叶在回忆舒亚军给她带来的快乐时，门突然被打开。

    两个面目狞狰的男人闯了进来，小叶立刻抓起被子捂在胸前。其中一个男的把门关上，反锁了，两个人就不怀好意地笑笑着走了过来。

    “你们是谁？想干嘛？”

    “我们是谁并不重要，今天就是让你长长记心，以后不要随便招惹别人的老公。”前面一个胖一点的络腮胡子，从衣服里掏出一把匕首。寒光闪闪，挺吓人的。

    另一个瘦点的双手抱在胸前，看着惊恐的小叶一阵邪笑。

    络腮胡子上前一把，伸手就把小叶胸前的被子给扯了，房间里顿时春光大泄，小叶不着寸缕的身子展现在两人眼前。瘦个子看得眼睛都直了，哇——好身材，不错的女孩子。

    络腮胡子却不怎么怜惜，一手拿着刀子，一手将小叶拖了过来。

    “啊——”

    小叶发出一声惊恐的大叫，络腮胡子立刻给了她一巴掌，“不许叫，否则老子一刀捅了你！”小叶被吓住了，看到那明晃晃的刀子，顿时连大气都不敢出。

    络腮胡子舞了舞手中的匕首，“今天只是给你长点记忆，以后不要再在通城出现，否则你定死了！”

    络腮胡子用刀子比划了几下，似乎就要把小叶那张如花似玉的脸给毁了。旁边的那个瘦子突然叫了句，“等等。胡子，这么好的女人，不玩玩太可惜了。”然后他就嘿嘿地笑着，扑向了小叶。

    “啊——不要——”小叶看到瘦个要对自己欲行不轨，就惊恐地挣扎起来。可她一个弱小的女孩子，哪里是一个男人的对手？瘦个子抽了她两巴掌，解开自己的裤子，把小叶扔在床上就扑了上去。

    ……

    房间里传来一阵阵小叶的哭泣，还有两名歹徒的邪笑，完事之后，络腮胡子用匕首在小叶的脸上留下了两个叉叉。

    鲜血四溅，房间里响起一阵绝望的声音。

    舒亚军回到家里，一声不吭地打开门。母大虫就坐在那里，用水果刀削着苹果。

    看到舒亚军进来，母大虫就放下手里的苹果，挥舞着刀子朝自己老公吼道：“舒亚军，做人不要玩得过份，你能有今天是谁帮了你？你在外面玩小姐老娘也算了，包女人就不行！把我方美丽当什么人了？”

    母大虫站起来，本来就挺胖的身子，满身肥肉因为太激动，她一生气和挥手的时候，那肥肉就满身的乱颤。“我方美丽哪里配不上你？你一个农村里出来的穷小子，爬到今天的位置，靠的是谁？”

    “告诉你，能找到象我这么大度的女人，算你八辈子修来的福。都允许你逢场作戏了，你居然还想跟我玩包女人，你没那种命！”方美丽叉着腰，“我不会放过那臭婊子！哼！”

    方美丽把水果刀狠狠地一扔，刀子就插在茶几上，不住地晃动。

    听到方美丽这句话，舒亚军立刻就紧张起来，“你要干什么？不要乱来。”

    “现在已经晚了！我不在宾馆里捉奸在床，已经很给你面子了。舒亚军，你的今天是我们方家给你的，你自己想清楚！以后再发生这种事，别怪我没跟你商量！”

    方美丽又一屁股坐下去，沙发顿时就陷下去了一个深坑。

    舒亚军听到她刚才的威胁，心里就慌了起来，“你把小叶怎么样了？你不要乱来，她不过是个刚出道的女孩子，不要伤害她。”

    “哼！还小叶小叶叫得这么亲热，你越是这样，我越不能容她！”方美丽很有杀气在坐在那里，脸上结起了一层厚厚的霜。

    这时，方美丽的手机响了，她庞大的手掌伸手一抓，手里顿时隐入她肥大的手掌里不见了，只听到她喂了一声，对方在电话里说着什么。方美丽就回了句，“知道了。”

    舒亚军似乎感觉到了不妙，立刻就起身想赶回宾客，方美丽的手段太残忍了，舒亚军在五年前曾亲眼见过的。

    那时舒亚军刚刚调到东临市的时候，方美丽没有跟过来，后面舒亚军和一个女的好上了。事情没过多久，被方美丽揭破，她当时就叫了几个人，把那女的给打残了，而且还是当着舒亚军的面打的。

    从那次以后，方美丽就留在了东临市，寸步不离的跟着他。

    多年以后，每次想到那件事，舒亚军就忍不住地打着冷颤。

    听她的语气，小叶似乎又遭到了不测。

    可就在他准备出去的时候，方美丽吼了一声，“站住?今天你要是出了这道门，我就叫你一无所有！你以后不再是方家的女婿！”

    “哈哈……方家的女婿，我算什么？我算你们方家的一条狗。不，连条狗都不如！”舒亚军一阵凄笑。

    笑过之后，舒亚军摔门而出。

    等他赶到宾馆的时候，房间里一片狼藉，地上血痕斑斑，还有一大堆的秽物。舒亚军心头笼罩着一层阴影，看到地上的那滩血迹，他忍住愤怒，重重地一拳打在墙壁上。

    一个服务员跑进来，看到房间里的一幕，惊讶地呆在那里。舒亚军匆匆走出了宾馆，开着车子疯狂地在城内穿来穿去。

    方美丽到底把小叶怎么样了？这是舒亚军最想知道的答案。在城里转了几圈，突然在一条黑暗的街道里，看到一条踉踉跄跄的人影，舒亚军把车子停下来，发了疯似地朝那人影跑去，“小叶，，小叶！”

    果然是小叶，只不过，小叶的脸上被人用匕首划了两个叉叉，她被毁容了！

    “方美丽！我要杀了你——”

    舒亚军绝望地吼了一句。

    就在舒亚军追上她的瞬间，小叶突然身子一软，倒了下去。舒亚军抱起小叶，把她放在车上，飞动了车子。快到医院的时候，他突然停了下来。

    想了想，拨了个电话过去，“你马上来一下，市人民医院对面的XX。我在这里等你！”打完电话，舒亚军看着躺在后排的小叶，他突然抓起自己的头发，痛苦地大叫起来。

    没过多久，就有一辆黑色的本田车开了过来，一个二十多岁的年轻人来到舒亚军的车子跟前，“哥，什么事？”

    舒亚军指了指后排位置上昏了过去的小叶，“把她送医院，然后他拿出二万块钱。到医院后，把这钱给她吧！”

    年轻人点点头，将钱接在手里，又把小叶抱了出去，然后开着车子走了。

    舒亚军坐在车上，一直看着堂弟开着车子进了医院，他从身上掏出包烟，拼命地抽着！脑海里一直飘浮着小叶的影子，还有方美丽那母大虫似的恶心模样。

    舒亚军两眼闪着恶毒的光茫，方美丽！我让你不得好死！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

