    “啊啊啊好帅啊！”

    　　苏浅浅一下子就放开了童阳的手臂，眼睛发光一样的看去。

    　　她没见过路易，只是听说过这么一个人物。但苏浅浅却觉得，这个路少可比其他人厉害多了，不管是她大堂姐的男朋友还是一中的其他人，都比不过。

    　　少年穿着一中的校服，普通的黑白色穿在他身上，却有种优雅的禁欲感。

    　　高挑又冷傲。

    　　尤其是那张精美绝伦的脸庞，深邃的眼眸，周身散发着一股淡淡的乖戾。他微挑起眼尾，对周围的声音视而不见，就这么直接翻着栏杆，身形干脆利落又帅气。

    　　惹得边上的女生倒吸一口气，低声道：“卧槽，真的好帅。”

    　　“那张脸绝了。”

    　　路易神色冷冷地朝着这边走来。

    　　苏浅浅觉得自己简直要移不开目光了，她活了十几年，可从来没有见过这么帅的男人。光是看着，就觉得要窒息了，她的腿甚至被撩到有点软。

    　　明明少年只是很随意的一个动作，但他的表现，却是足以让人尖叫。

    　　苏浅浅觉得自己的心跳得有点快，她想她现在已经有了目标了。

    　　比大堂姐男朋友还厉害的人，除了路少，就没有其他人了。

    　　苏浅浅看了一下周围，尤其是少年距离越来越近，她可以肯定，对方可能是冲着自己来的。

    　　她在三中里，经常被男生叫做甜美公主，私底下想当她男朋友的人多的去了。更是走在路上，都要被人搭讪。

    　　所以路易看上她，也不是没有可能的。

    　　于是苏浅浅站好，在少年走过来的时候，挡住了他的去路，抬起脸，娇俏道：“路少好，没想到你会来我们一......”

    　　对方冷冷地看了她一眼：“滚，别挡路。”

    　　苏浅浅一听这个话，脸色煞白，有点不可置信。

    　　她瞪大了眼睛，有点难堪，还有点愤恨。

    　　自己的容貌也不算差，而且路易朝着她走来，难道不是为了她吗？

    　　路易说完这句话，发现少女的身影已经不见了。

    　　他皱了下眉头，神情看上去不太好。

    　　不由得啧了一下。

    　　然后挑起眼皮子，看了一眼边上的童阳，微微眯眼。

    　　少主可没有忘记，这是少女“以前”喜欢过的人。

    　　现在面对面这么一看，他冷冷地盯着人，把对方身上所有的缺点都挑出来一遍，最后确定，她以前这么眼瞎做什么。

    　　少主还是觉得他出现的不够早，要是早出现两年，还有童阳什么事。

    　　童阳只觉得，这个路少看自己的眼神不是很友善，像是X射线一般，能在自己身上戳出无数个窟窿了。

    　　他有点讪讪的伸出手，主动搭话，带着点谄媚道：“路少，你好，我是....”

    　　“你是谁我不感兴趣。”

    　　路易居高临下的看着人：“离我的人远一点。”

    　　“有多远滚多远，懂？”

    　　童阳露出错愕的神情，还没反应过来，面前的少年连多余的目光都没施舍一下，便走了。

    　　苏浅浅咬咬唇。

    　　要是刚才路易没对她说出这样的话，她肯定会认为对方说的是自己。

