    江宝宝看着眼前机灵的小家伙，一勺一勺的喂他喝着粥，心里满是幸福。

    衍宝乖乖的吃过了早饭，不敢单独和江宝宝待的太久，便主动提出了要求楼下。

    江宝宝一口答应，端着餐盘下了楼，果然就看到某个人已经冷着脸，坐在了客厅的沙发上，似乎专门在等人。

    “爹地，我吃完早餐了。”

    衍宝乖乖的打了一声招呼，态度不再像早上那样了。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，淡淡的应了一声。

    江宝宝将餐盘交给了郑伯，一时间也不知道该干些什么。

    原本和衍宝在一起应该是很开心的，可是厉北爵这么一动不动地坐在这里，实在是太影响心情了！

    江宝宝在心里小声吐槽着，眼神飞快的在客厅里扫视了一圈。

    看到厨房的方向，她突然眼神猛的一亮。

    有办法了！

    她看了看厨房正对着客厅的半扇透明玻璃，轻轻的拍了拍衍宝的小手，笑着问道：“衍宝，既然今天不用去幼儿园，那阿姨教你做布丁好不好？以后想阿姨了，就可以拿出来吃一个！”

    “好呀！”衍宝立刻点头答应，一脸跃跃欲试。

    厉北爵闻言，微微抬眸，下意识地扫了一眼厨房的方向，若有所思。

    江宝宝自然知道他在想些什么，故意问道：“隔着玻璃也能看到，我在里面做什么，我带衍宝去做点心，应该没什么不可以的吧？”

    衍宝怕厉北爵不答应，也急忙道：“爹地！我想和阿姨学做布丁！”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，淡淡的点了点头。

    “可以，需要什么材料和郑伯说。”

    他异常的好说话，说完，便随手拿起了面前的笔记本电脑，开始处理工作，看来是打算坐在这里不离开了。

    江宝宝心情不错，抱着小家伙站了起来，大步朝着厨房的方向走去。

    别墅的冰箱里什么都有，郑伯很快就准备好了两人需要的所有材料。

    江宝宝给衍宝系上了小围裙，便立刻开始了指导工作。

    “衍宝，首先要先准备好鸡蛋的蛋黄哦……”

    江宝宝一边说着，一边看着衍宝小心翼翼的打开了一个鸡蛋。

    随后看着小家伙一脸新奇的神色，又忍不住笑着问道：“怎么样，好玩吗？”

    “嗯嗯！”衍宝开心得不得了，重重的点了点头。

    两个人在厨房里有说有笑，随后又把适当的白糖，牛奶，和面粉，与刚才的蛋黄搅拌在了一起。

    衍宝还是第一次亲手做好吃的布丁，看到小盆子里的食材已经被调成了糊状，忍不住伸出手指蘸了一点，放在舌尖上尝了尝。

    江宝宝见状，顿时有些好笑的点了点他的小鼻子：“你这个小馋猫呀，要熟了才可以吃，怎么现在就等不及了？”

    衍宝也有些不好意思，腼腆的笑着解释道：“因为闻起来太香了！阿姨好厉害哦！”

    “哪有，明明是衍宝厉害！”

    江宝宝称赞了回去，两个人瞬间笑成了一团。

    厉北爵端坐在沙发上，刚才还在敲打键盘的手指，早就不知道什么时候停了下来。

    他的余光看着厨房里的一大一小。

    明明只是想要监视江宝宝，却不知道为什么，半天都没有移开目光。

    只是做个布丁而已。

    衍宝和她在一起，就真的这么开心吗？

    厉北爵的心底，猛地又蹿出了些许火气。

    随即便神色猛地一凛。

    这不过是那个女人，想要讨好衍宝的手段罢了！

    如果她真的那么在乎衍宝，当初就不会把他丢下了！

    厉北爵的神色陡然变得冰冷，面无表情的收回了目光。

    厨房里——

    江宝宝带着衍宝忙活了一下午。

    除了布丁，还做了许多造型可爱的小面包和点心。

    衍宝的额头上带着一小层薄汗，小脸红扑扑的，看起来可爱极了。

    江宝宝替他整理了一番，这才抱着人，重新坐回了客厅的沙发上。

    随后，她下意识的打量了一下旁边的厉北爵。

    没想到这家伙，居然真的在这儿坐了一下午……

    要不要这样防着自己啊？

    江宝宝在心里吐槽了两句，看到外面的太阳已经跑到了西边，急忙低头看了看时间。

    不行，她得赶紧走了。

    一会儿还要去幼儿园接墨白和甜甜！

    江宝宝想着，有些不舍的揉了揉衍宝的小脑袋。

    衍宝也似乎察觉到了什么，小心翼翼地问道：“阿姨，你要离开了吗？”

    “嗯……”江宝宝为难的点了点头。

    她不想让衍宝失望。

    可是却没有办法。

    衍宝眨了眨眼睛，心里有些难过，一股苦涩涌上心头，却并没有开口挽留。

    妈咪还要回去照顾墨白和甜甜的，他们也一样很需要妈咪！

    而且自己乖乖听话，一样可以再见到妈咪的！

    衍宝向来懂事惯了，开始在心里开导和安慰自己。

    他刚打算让江宝宝放心离开，却突然想到了什么。

    “阿姨，我突然想到了一件事！”

    衍宝的大眼睛猛地一亮，突然一脸期待的看着江宝宝。

    江宝宝被他看得不明所以，急忙笑着问道：“什么呀？你说出来，阿姨看看能不能满足你。”

    厉北爵也被吸引了注意力，看向了衍宝的方向。

    衍宝迟疑了两秒，转头看了看两个人，这才试探着提议道：“我记得老师之前说过，幼儿园会在明天举行亲子运动会，爹地和阿姨可以陪我一起去吗？”

    “这个……会不会不太合适……”

    江宝宝下意识的迟疑了一瞬，眉头微微皱了起来，眼神飘忽不定的扫了一眼厉北爵。

    她是很想去的，可是和厉北爵……

    那个家伙一定不会放过自己的！

    尤其是亲子运动会什么的……肯定和厉北爵那个家伙有合作项目！

    他们两个人能合作得好就有鬼了！

    而且自己也根本不想和他一起！

    厉北爵还没说话，便听到江宝宝一副很不情愿的样子，顿时眉心一拧，怒从心头起，没好气的冷哼了一声。

    “摆出那副样子给谁看？我说过想和你一起参加了吗？”

    他冷冰冰的嘲讽了一句，看着江宝宝的眼神就满是不屑，心里也有些莫名的不爽。

    自己还没有说话，她有什么资格说不愿意！

    要拒绝也轮不到她！

    江宝宝闻言，也是一口气堵在胸口。

    想也不想的就大声怼了回去：“说的好像我想和你一起一样，有没有人教过你自恋两个字怎么写？”

