
    叶欢之前的电话，是李家打过来的，李家的李元昊要见叶欢。

    还是那座古朴的木屋，周围都坐满了双星李家的重要人物，和之前一样，不过却是少了一个重要人物。

    自然是李元昊的第七个儿子，李东呈，他已经被程墨亲手杀死。

    不过众人的脸色十分自然，现在还不知道，李东呈叛变，差点谋取到家主之位的事情。

    那天的晚上的事情，一切都发生得悄然无息，李家的保卫，在先天武者的面前，就如同一个笑话一般，根本不可能察觉到。

    所以，既然那天晚上发生了惊天动地的大事，众人也无从知晓，只是以为李东呈被李元昊派去执行一项秘密任务了。

    叶欢和凌清竹走进了木屋之中。

    众人的目光，顿时都汇聚在两人身上，他们有些难以置信，家主竟然真的向这个青年臣服了，交出了华夏的产业。

    这两日里，双星集团已经和华语集团完成了大部分的交接，只差最后一步，双星的产业，便彻底交了出去。

    这可是超过五百亿的产业啊！

    他们实在想不通，家主为什么会臣服。

    “叶欢先生，您来了。”李元昊起身，对着叶欢恭敬地叫道。

    叶欢点点头，随意坐在了他的身旁。

    众人眼中都是微微出现了惊讶，他们家主竟然对这个青年如此恭敬，无论这个叶欢再厉害，也不用这样吧。

    难道他们偌大的李家，还怕这个青年不成？就算是他实力通天，这里可是高丽，有军队镇压，还怕这个青年不成？

    “叶欢先生，这里是转让协议书，只需要你签字，交接仪式就彻底完成了，我们双星集团的人，明天就回撤出华夏。”

    李元昊恭敬地说道。

    说完，他微微一挥手，立刻便有一个西装男子送来一份文件，放在了叶欢的面前。

    众人都是眼睛一红。

    超过的五百亿的产业，就要这样交出去了。

    “家主，我不服，为什么呀，这么大的产业，为什么要交出去？”

    终于有人忍不住了，站了起来，狠狠地说道。

    “对啊，我们堂堂李家，整个高丽最庞大的家族，竟然被如此威胁，我们高丽的尊严何存？”

    “就是，我们堂堂高丽，竟然要想一个华夏武者臣服，是莫大的耻辱啊！”

    有人带头，立刻有人便附和了起来，气愤填膺，宛如了受到了莫大的委屈，怒视着叶欢。

    “区区高丽弹丸之地，也敢轻视我们华夏，是谁，给你们的自信？”这时，凌清竹却是忽然站了起来，冷声叫道。

    她柳眉横竖，一股冷冽的气息突然绽放。

    众人微微一愣，这女子虽然容颜绝色，但是之前一直沉默不言，十分安静，像是一个不食人间烟火的仙子，现在却突然变得如此气势十足。

    “哈哈，华夏很了不起吗？我们高丽已经发达国家，而华夏却依旧是发展中国家，在经济方面，我们高丽已经是完全碾压你们，你们还有什么傲气的呢？”

    一个中年胖子哈哈笑道，语气十分不屑。

    “再论文化，倭国继承了唐朝文化，台岛继承了民国文化，我们高丽则继承了明朝的文化。你们华夏的文化四分五裂，早已经没落。华夏又有什么自傲的呢？”

    又是一个老者冷冷地说道。凌清竹俏脸一寒，黑发微微舞动，眸子之中绽放出一丝光彩，冷声道：“华夏本就是礼仪之邦，文化博大精深，向天下大地，传播我们华夏的文化，是我们华夏人的骄傲，现在你竟然拿着华夏的文化，来嘲

    笑我们，不是可笑吗？”

    凌清竹声音冷傲，在古代，高丽可是还要仰仗着华夏，是附属之国，现在这些人竟然如此嚣张，看不清华夏。

    就连一向清冷的凌清竹也是心生不满。

    李家众人正要反驳，却听到李元昊怒声道：“够了，都给我坐下！”

    家主发怒，这些人脸色十分难堪，他不知道为什么家主怎么偏袒这两人，但终究只有无奈的坐下。

    “叶欢先生。”李元昊将目光投向了叶欢。

    叶欢却是简单地在协议上将名字写完，然后站了起来，淡淡地说道：“好了，走吧！”

    “叶欢先生，不知道你什么时候离开高丽？”李元昊又在背后问道。

    “明天，完成交接之后，我便会离开。”叶欢淡淡地说道。

    “晚上在陵城庄园有了酒会，为了不打扰叶欢先生，不如您先住到山顶的那栋别墅去吧。”李元昊出声询问道。

    众人脸色狂变，山上的别墅，那可是李家最顶级的人物才能够住在上面的，家主到底怎么了，为什么要对这个青年这么好？

    不过超过五百亿的产业都送出去了，也不在意这些小事了，众人也没有再出声。

    “好，”

    叶欢点头，带着凌清竹离开。

    山顶别墅。

    陵城庄园，依山而建，占地上千亩，景色宜人，又恢弘无比。

    叶欢所在的别墅，是山顶别墅之中，地理位置最佳的一处，站在阳台，便可以俯视整个陵城庄园的景色。

    “叶欢，我有个问题问你。”

    站在阳台之上，凌清竹忽然出声道。

    “嗯？”

    “你的心中，就没有一点忠于国家意识吗？”凌清竹皱着眉头说道。

    “什么？”

    “我一路跟着你，发现你完全无视国家法律，甚至不惜和警方对抗，和炎黄觉醒为敌，这样做，完全无视了国家的存在！”凌清竹说道。

    “这不是你们古界武者的行为吗？难道在古界，还要遵循法律？”叶欢反问道。

    “是，但是古界之中的人，还是将自己当做是华夏人的，刚才那人侮辱华夏，你却无动于衷。你这个人，难道心中就没有国家？没有我们华夏人民吗？”

    凌清竹冷声说道。

    “没有。”

    叶欢也没有丝毫隐瞒。

    凌清竹的眼眸微微一动，她没想到叶欢如此果决，是什么样的人，会连国家都不放在心中？这样的人，会不会太没有人性了？
