 现在天女国乱成一锅粥，少司命与国王陛下都不在宫中，而且木神陵寝在那股冲击波下，也遭受了不同程度的毁坏，石碑墓志铭与那扇地宫主墓室的石门，都被那股冲击波冲的支离破碎。

从现有的情况来看，叶小川觉得后续分批谒陵计划，估计多半是要泡汤了。

这涉及到了一些他不愿意对人说的秘密。

看见不远处不少正魔弟子在伸着脖子往这边看，他索性就关上了房门。

房门一关，叶小川就开始布置隔音结界。

最近经常布置这玩意，倒是熟门熟路，不消十几个呼吸，结界便已经布置完毕，除非是精神力比叶小川强大许多的人，否则结界之外的人，很难探听到屋内的任何声音。

左秋有些无奈，道：“小川，我也没办法，是他们非让我进来看看。”

叶小川道：“不怪他们，那些人都是来自人间各股势力的修真者，代表着不同的势力，他们都想拉拢天女国，可是现在被软禁在这里，经脉也被封了，让他们双眼一抹黑，肯定要想方设法探查消息的。

不过，关于他们还能不能去木神陵寝谒陵，这我还真说不好，陛下与少司命现在都不在宫里，如今在王宫主持大局的是女玊小公主，她就是一个小屁孩，这种大事她是做不了主的，女玊小公主说，明天天亮时陛下与少司命会回来，我到时找机会向她们问问这事儿。

我想可能性应该不大，最近天女国发生了许多大事，木神陵寝也出了变故，如果我们在这里待的时间很长，陛下或许会让外面那些人去陵寝谒陵。

可我们两天后就要离开这里，时间上已经不充裕了，所以你等会儿出去就告诉外面那些人，让他们别对谒陵的事儿抱太大的希望了。”

左秋点头。

她是一个聪明的女人，也是叶小川非常要好的朋友。

如果是换做旁人，这个时候一定会顺口询问天女国到底发生了什么事情，木神陵寝又发生了什么事情，双月同天是怎么回事等等。

可是左秋，却没有开口询问一个字。

云乞幽不喜欢叶小川身边的那些女人，尤其是左秋，她更不喜欢。

因为她知道，百里鸢，杨亦双，秦凡真，顾盼儿等女子，都不会对自己构成威胁。

唯一对自己构成威胁的女子，就是左秋。

在叶小川的心中，左秋占据的份额，仅次于自己。

不过，不喜欢归不喜欢，云乞幽是绝对不会表现出来对左秋的任何厌恶之色的。

她能做的，只是给左秋沏了一杯茶，用实际行动告诉左秋，我和小川是一体，你是外人。

同时也有喝茶送客的寓意。

女人最了解女人。

看到云乞幽递过来的茶，左秋立刻就明白了云乞幽的小心思。

她不怪云乞幽，如果是自己，也会把男人看的很严很严，绝对不会给任何女人有可乘之机的。

叶小川没懂云乞幽的意思，正好现在这个房间谁也探听不到，可以谈谈左秋的事情。

马上人间会盟就要开始了，江清闲下毒之事肯定会在人间会盟上被苍云门一系的正道门派抓着不放，左秋是下毒事件的重要关系人之一，必定会被牵扯其中。

江清闲现在被苍云门秘密看管，上次叶小川回山，想见见江清闲，结果连孙尧都不知道江清闲被关在哪里。

在昆仑仙境里，还能和左秋私下说说话，一旦离开了这里，为了避嫌，两个人可就没什么说话的空间了。

叶小川从空空镯中拿出了赤霄神剑，道：“秋，过两天我们就要返回人间，从目前局面来看，只要我们压着时间点回去，玄天宗的人就算想对你不利也来不及了，赤霄神剑你还是拿回去吧。”

左秋轻轻的摇头，道：“阿香姑娘已经解除了赤霄上的那些法术禁制，如今这柄剑是我唯一的护身符。

如果这一次死泽之行，玄天宗能得到很大的好处的话，我还是安全的，可是现在什么也没得到，回去之后我的局面只怕会更加的凶险。

小川，你是我唯一能信任的人，赤霄在你的身上，我才放心。

所以你先继续帮我保管一段时间吧，等人间会盟结束之后，你再还给我不迟。”

赤霄乃是人间十大神兵之一，又是攻击力极强的火系神兵，蓝柒雲手中的那柄烈焰，顾盼儿手中的焚烟，赵无极手中的赤煌，虽说都是神器级别的火系神剑，但威力都不如这柄赤霄。

苍云门镇派神兵分别是轮回神剑，斩尘神剑与无双神剑。

玄天宗镇派神兵则是轩辕神剑，赤霄神剑与落英红霞雌雄双剑。

赤霄神剑最近数百年，一直是玄天宗德高望重的供奉无量子老前辈的法宝，无量子羽化仙逝后，这才传给了她的徒孙左秋。

上次在轮回峰，乾坤子就对左秋起了杀心，之所以没杀，就是因为阿香帮助左秋解除了赤霄神剑上的那些稀奇古怪的禁制烙印，让神剑主人死去后，神剑无法第一时间自动返回昆仑山。

这么重要的绝世神兵，左秋却终日放在叶小川的身上，可见她对叶小川有多信任。

叶小川见左秋继续让自己保管赤霄神剑，也不勉强，又将神剑给塞进了空空镯里。

忽然，左秋似乎发现了什么，咿呀一声，拿起了茶杯旁边的一张纸，看着上面的文字。

奇怪的道：“山中山，白山抱千翠。

水中水，黑水拥万红。

你们怎么会知道这两句话。”

叶小川气急败坏的道：“我以为我只是凤仪的备胎，结果我是备胎的备胎！简称第三胎！女佘陛下到底找了多少人啊！”

左秋道：“这是女佘陛下有什么关系啊。”

叶小川狐疑道：“这两句话不是女佘陛下告诉你的？”

左秋摇头，道：“我以前就见过，就刻在我生活的昆仑山无量洞，一共四句，这纸上的只是中的两句。

我小时候问过太师父是谁刻的，他老家说，这是很早很早之前就有了，他也不清楚。

估计是很久很久以前，隐居在无量洞的修真者刻的吧。”

 