    将“血狂”魂术回路卷轴收好，萧谨言看了看创外明媚的阳光，风和日丽，万里晴空，是一个好天气。

    萧谨言推开房门，他需要一个合适的目标来搭载第一个魂术回路。

    行走在走廊在，来来往往都是武魂殿的魂师，能留在武魂总殿的魂师要么实力出众，要么天赋出众。萧谨言眼神在他们身上略过，寻找合适的目标。

    那些魂师感受到萧谨言的目光以及精神力扫过，顿时感觉自己被看透了，没有一丝隐私可言，脚步不觉加快些，远离萧谨言。

    不知不觉间，萧谨言一路走到了武魂殿的修炼场，这里汇聚了来自斗罗大陆各地的天才魂师，有的六七岁，有的十五六岁。

    胡列娜、焱、邪月赫然在其中。原本胡列娜身为教皇弟子是不用和他们一起修炼的，但架不住她刚刚获得第三魂环，想要出来显摆。

    看着修炼场上众星捧月的胡列娜，萧谨言的目光却落在了焱身上，这是一个可塑之才，完全可以搭载“血狂”魂术回路。

    “焱。”

    萧谨言面带微笑走向一直看着胡列娜，有些痴迷的焱，开口喊他的名字，这吸引了焱他们的注意。

    众星捧月的胡列娜一见到萧谨言来了，刚准备开口喊师弟，但一想到老师的吩咐，顿时改口了，面露妩媚笑容，走出人群包围一把拉着萧谨言的胳膊，声音撩人心弦，亲切喊道。

    “谨言你来了！”

    胡列娜的那些追求者们一听叫的如此亲热，顿时看萧谨言的眼神变了，带着丝丝敌意，又一个竞争者。

    焱和邪月知道萧谨言的身份，邪月没什么，不过焱见到胡列娜对萧谨言如此亲密，心中也有一点不好受，只能安慰自己他们这是师姐弟之间的关系。

    萧谨言看着拉着自己手臂，表现亲密的妩媚少女，笑着点头，他能感受到周围传来的敌意，但那有如何，有本事打他呀！

    “谨言你不第一个找我，反而找焱，难不成你喜欢他。”

    语不惊人死不休，胡列娜突如其来的一句话直接让萧谨言和焱懵逼了，周围人的眼神瞬间变了，看萧谨言和焱越来越怪异，还有两个少年露出志同道合之色。

    胡列娜见萧谨言愣住，狐媚眼眸出现一丝笑意，叫你昨天回来路上不理我，就当是给你制造的一点小麻烦。

    萧谨言面露无奈，他怎么也没想到胡列娜会给他来这招，焱更是满脸通红，他又不敢反驳胡列娜，就怕胡列娜讨厌他。

    一旁的邪月连忙出来解围，打破了这尴尬的局面。

    “好了，小娜你就不要为难谨言和焱了，他们是清白的。”

    听着邪月的解释，萧谨言感觉怎么有种越描越黑呀，什么叫他们是清白的，不对，他们本来就是清白的，一时间就连萧谨言都有些郁闷了。

    胡列娜的这句话杀伤力太大了，直接把他和焱给秒杀了，果然，女人的嘴不但可以用来吹，更是绝顶的口腹蜜剑，一句话就能置人于死地。

    “好啦，看把你们俩急的，我只是开玩笑而已，说吧，来找焱干什么？”

    看到两人那郁闷无比，想解释却不知道怎么解释的样子。胡列娜露出明艳动人的妩媚笑容，粉唇微张，声音带着丝丝调侃之意，解开了这场误会。

    这让焱松了一口气，不过他发现有两个少年看他的眼神带着丝丝精光，这让他有些不解，这两个少年他熟悉，是为数不多不追求胡列娜的。

    萧谨言伸手轻轻捏了一下胡列娜精致秀鼻，表现亲密，再一次吸引了一大片敌意。

    “娜姐，我的清白差点被你毁了，这要是让其他女孩子误会了，我以后还怎么找妻子。”

    胡列娜闻言，一把挽着萧谨言的手臂，让萧谨言有些心猿意马。胡列娜妩媚娇声说道：

    “如果你以后真找不到妻子了，娜姐会对你负责的。”

    此言一出，顿时训练场的所有人都陷入了错愕中，萧谨言也有些诧异，看着抱着自己胳膊的面色微红，有些害羞的胡列娜，好吧，这该死的先天道胎，又开始了。

    先天道胎的吸引力，让胡列娜对于萧谨言身上散发的气味很是喜欢，甚至有些迷恋。

    焱看着萧谨言，眼中满是嫉妒！拳头捏紧，清晰听见骨头咔嚓作响。

    而这时鬼斗罗出现了，他看着萧谨言，声音沙哑，如风雪灌入草丛中。

    “谨言，教皇冕下找你。”

    萧谨言闻言，露出一丝疑惑，老师找他干什么？难道又想喝他血了，幸好他早有准备，提前备了几支，够比比东喝的了。

    胡列娜听到老师找师弟，松开了挽着他手的胳膊，毕竟当着这么多人的面做出如此亲密的动作，绕是开放的她也感到有些羞涩。

    萧谨言转身跟着鬼斗罗去见比比东，而焱看着萧谨言的背影满是嫉妒，但两个少年站到他身边，一人握着他的一个拳头，表现亲密，眼中带着丝丝暧昧，这可把焱吓坏了。

    周围的少年少女看到这一幕，纷纷远离焱，眼神中怪异之色更重。而胡列娜看着着两个少年亲密握手的焱，狐媚眼眸出现也出现怪异之色，难道焱真的是？！

    焱注意到胡列娜的怪异眼神，瞬间明白她在想什么，连忙甩开那两名少年的手，焦急向胡列娜解释。

    “娜娜，我不是你想到那样，你知道的，我喜欢的是你！”

    “我懂，个人有个人的爱好，就是不要那么明显，毕竟我们这么多人在，要收敛一点。”

    胡列娜见焱靠近她，隐晦的后退半步，拉开距离，看来自己今天是不小心点破了呀，难怪之前看那两个人对焱的态度有点不一样，原来是这样的关系。

    胡列娜的退后让焱更是欲哭无泪，他真不是呀！

    邪月看着焱，也多了一丝警惕和恶寒，难怪这家伙经常向自己献殷勤，之前以为是为了他妹妹，现在看来，是为了他呀！

    ~

    （求收藏，求追读，求月票，求追读！）

