    兆天是带着任务来的，这个任务是要求我归顺神秘组织或者将我以及刚刚崛起的陆家毁灭，二者必须完成其一，可现在摆在兆天面前的情况却是他感觉自己可能不是我的对手，又无法劝说我加入神秘组织，虽然对于兆天而言逃跑并不是最好的结果，但却是此时此刻他唯一的选择，留下一战大概率会死在我手里。

    而我却想尽办法要让兆天留下来，目的也很简单我要拿他开刀震慑其背后的神秘组织，这就像是在社会上你遇到恶人，如果总是一味退让对方根本不会善罢甘休，只有一次将对方打痛了才能让对方收敛一些。

    这个道理放在修炼圈子中也是一样的，兆天是神秘组织派来的代表，也就是恶人打来的拳头，我要将这只拳头接住并且折断以此来警告神秘组织，我以及我背后的陆家从此以后不是好惹的，你们想来谈合作可以但要给我把位置摆正了。

    面对我的咄咄相逼兆天还是想走，他放出灵气对抗我的压迫然后缓缓后退，寻找机会撤退就在我打算更进一步封住他的去路时，天上忽然有一只长相奇怪的蝙蝠飞了过来，那蝙蝠在大雨和狂风中飞的摇摇晃晃，不过最后还是精准地落到了兆天的面前，在撞上地面的刹那蝙蝠“嘭”的一声变成了一缕黑烟，黑烟散去之后地面上居然留下了一行字，写着：任务必须完成。

    兆天在看见这行字后脸色瞬间变的非常难看，等那行字消失后他放弃了撤退的打算而是转头看向了我。

    “看来我必须要留下了，陆杰，我问你最后一遍，你是否愿意归降我背后的组织，如果愿意我可以做你的引荐人带你从此走上无限光辉的康庄大道，如果你不愿意那今日我就不得不对你动手了，而且你也将彻底被列为我们神秘组织的敌人。”

    “我早就说过了，要我加入也可以但得拿出诚意别开空头支票给我。”

    兆天没再说话眉头一皱，双手灵气突然释放，两股灵气竟化作两把气刃被兆天握在手中，兆天手握气刃身形闪烁，前一秒他还出现在我面前，后一秒他的真身便突然闪现到了我的身后，虚实之间杀机已至，气刃朝着我的脖子便切了下来，妖气和护体灵气同时做出反应挡住了兆天的这一击。

    兆天斗法经验非常丰富见自己的偷袭没有奏效立刻后退，身形再次消失不见。

    我对兆天没什么了解，在今日之前也从来没见过而且我先前根本就不知道神秘组织会派谁来，当时还猜测神秘组织会不会再派蒲乌来对付我，所以可以说我对眼前这个兆天是根本就不了解的，他到底什么道行，拜在哪位名师之下，修炼的是何种秘法这些我全部都不知道。

    兆天在黑暗中游走，时不时会现出身形，然后又会遁入黑暗之中而他现出的身形也只是残象，同时我还能清楚听见他嘴里在小声念叨着什么，不断地有奇怪的经咒声从黑暗中传出，兆天正在憋大招。

    “既然你不出来那我就逼你出来。”

    右手抬起，掌心内妖气滚滚而动如同沙尘暴一般以我为中心向外铺开，周围每一寸空间都充满了我的妖气，很快兆天的本体便被逼了出来，但他出现后我敏锐地发现了一些奇怪的地方，他暴露在外的手臂和脖子以及面容上似乎多出了一些原本没有的图案，这些图案散发出幽暗的奇异光芒。

    在被妖气逼出来后兆天连续不断发动对妖气的攻击，但也只能暂时击退妖气以求自保，却没办法接近我分毫，而且如果这种情况继续下去很快兆天就会被我的妖气完全吞噬。

    我冷眼观察着兆天，他应该不止这么点本事，可现在他表现出的实力却差强人意，似乎他在故意隐藏什么甚至给我一种他故意将自己置身于危险中的感觉。

    “杀了他。”我加大了妖气的攻击，开始不断地施加对兆天的压迫甚至开始威胁到他的生命安全，我知道这样杀不了他，但我一定要想办法把他的底牌给逼出来。

    面对强悍妖气步步紧逼的压迫，兆天依然只用手里两把气刃当做武器不断攻击周围的妖气，可显然不怎么奏效很快兆天身上就开始出现伤口，而且被妖气攻击后留下的伤口只会随着时间的推移越来越严重，这时候我注意到兆天这厮在受伤后居然没有丝毫慌乱，甚至没有吞下任何疗伤的丹药，而是任由自己的血流向地面。

    兆天的伤口中流出的血很快就染红了脚下的地面，我隐约感觉到有哪里不对劲，就在此时攻击兆天的妖气忽然被什么东西挡住了，我定睛看去才发现挡住妖气的是一层淡淡的血光，那层血光正是兆天流到地面上的血所化。

    “总算赶上了，我还以为会被这些妖气吞了。”

    兆天放松下来甚至将手中的气刃也化解了，一边说着一边跪在了自己血液染红的地上，古怪的是那层看起来薄弱的血光居然完全挡住了我的妖气，任凭妖气如何攻击就是无法伤到血光中的兆天分毫。

    兆天跪在地上也不再去看血光外的妖气，双手抱拳身体完全蜷缩成一团，嘴里再次开始念出经咒，念咒的声调越来越激昂，同时他身上流出的血也越来越多，在长达一分钟的念咒之后声音骤停，明明布满乌云一片漆黑的天空中忽然落下一道血光，那血光正好照在了兆天的身上。

    “我听见了您的旨意，这就献出祭品，光是这些血液一定不会让你满意，我知道我一定要献出更宝贵的东西。”

    兆天神神叨叨地自言自语着，随后举起手，手中再次幻化出气刃然后他竟然将气刃对准了自己的左眼，一刀刺下这厮竟然生生把自己的左眼给刺瞎了，如此诡异的画面让我惊的说不出话来，而与此同时刺瞎眼睛后的兆天非但没有惨叫反而大笑起来，双手打开抬起头面对天空中的血光喊道：“这样够了吗？”

