    明世隐原本是百年前的战乱孤儿，因为长城被夺的怨恨而选择归顺与黑暗。

    赐与他黑暗力量的，或者说真正在背后掌控一切的人，是堕世之神——帝俊！

    帝俊是与女娲同一个级别的神话人物。

    女娲主张创造，帝俊主张毁灭，两人是宿敌。

    千年前两人展开决战，帝俊战败身死，女娲也因为严重的伤势而陷入昏迷。

    时至今日，女娲尚未苏醒，倒是帝俊的灵魂率先复活。

    一边在暗中恢复力量，一遍借助明世隐等棋子的手来搅乱王者大陆。

    企图卷土重来。

    “绝对不能让帝俊阴谋得逞。”

    姜明眼神闪烁。

    明世隐只是个棋子罢了，不足为惧。

    然而他身后的帝俊可是能够和创世女神女娲掰手腕的存在。

    一旦他完全恢复实力，别说是姜明，就算是老夫子和姜子牙这等半神级别的存在也不是对手啊。

    “奇迹之力，只有收集所有奇迹之力，方可与其一战！”

    。。。

    长城营地。

    一场大战刚刚结束，士兵们都在忙着清理战场。

    只有盾山这个小家伙，眼里只有被魔种破坏的城墙。

    捡起一块残破的砖石，也不知怎么捣鼓几下就变的完好无损。

    然后小心翼翼的砌好，临了还不忘轻轻的压一下。

    “咕咕~”

    看着修好的城墙，小家伙叉起腰，大大的眼睛中满是得意神色。

    仿佛在说：可把我牛逼坏了！

    “咕咕！”

    忽然，小家伙好像感觉到了什么，激动的叫唤起来。

    一边叫唤，一边迈开小短腿朝姜明跑过去。

    “小家伙，很有精神嘛。”

    姜明笑着摸了摸盾山圆滚滚的脑袋。

    “咕咕，咕咕~”

    盾山舒服的闭起眼睛，仿佛一只享受主人爱抚的猫。

    “啧啧，小眼神绝了，这哪里是机关造物，这分明是活生生的宠物啊！”

    一旁百里守约咋舌不已，同时心里酸酸的。

    姜明走后，盾山一直都是由他来照顾。

    百里守约自认为对盾山很不错，像个老妈子一样操碎了心。

    可盾山就是跟他不亲。

    都没有对姜明十分之一的亲热。

    “你个小白眼狼，我白教你枪法了！”

    百里守约恨恨地说道。

    姜明：。。。

    他忽然知道盾山为什么不喜欢百里守约了。

    老子一个只会修墙的辅助性机器人，你非要教我战斗，我不炸给你看就是好的了。

    之前姜明不懂机关术，也看不出什么门道。

    现在继承了千窟城的宗师级机关术，用新的眼光审视盾山。

    不得不惊叹于创造者巧夺天工的技术。

    能够让死物拥有意识，不愧是创世神女娲。

    这份技术，恐怕只有稷下学院的鲁班大师能够达到。

    即便是拥有宗师级机关术的姜明都还差得远。

    “小家伙，你愿意将体内的奇迹之力交给我吗？”

    支开百里守约等人，帐篷内只剩姜明和盾山。

    姜明开口问道。

    “咕咕~”

    盾山依旧是说着它的咕咕语，奇怪的是姜明忽然听懂了：愿意！

    “好孩子，你先睡一会，一会就好。”

    姜明说着摸了摸盾山可爱的脑袋瓜，然后用刀撬开它的核心。

    根据机关术原理，姜明一点点将盾山的零件拆卸下来。

    小家伙也在这一过程中渐渐失去意识，明亮的大眼睛一点点暗淡下去。

    拆掉一堆零件后，姜明终于在盾山体内找到了一个散发淡淡荧光的玉匣子。

    玉匣子出现的那一刻，周围的天地能量仿佛都变得不安分起来。

    轻轻打开匣子，璀璨的光芒爆发出来。

    一团白云状的精纯能量蕴藏其中，仿佛包含天地法则。

    “奇迹之力，这就是奇迹之力！”

    姜明面露惊喜，呼吸都变得急促。

    手掌伸入玉盒，奇迹之力开始沸腾。

    与此同时，姜明如遭蛇吻，猛地抽出手。

    奇迹之力在排斥他！

    “这是为何？”

    姜明眉头皱起。

    沉吟片刻，一个猜测出现在脑海：“莫非女娲在其中下了禁制，只有特定的人才可以获得奇迹之力？”

    “对，一定是这样！”

    姜明越想越觉得有可能。

    毕竟是王者大陆最神奇的力量，绝不可能随随便便让人得手。

    尤其是到了坏人手里，那还得了？

    想通这一点，姜明的脸色瞬时跨了下来。

    好容易找到了奇迹之力，结果居然用不了，这尼玛不是坑爹呢吗！

    就在这时，系统的声音忽然响起。

    “叮！检测到宿主并非神族后裔无法拥有奇迹之力，现已自动伪装成神族后裔。”

    什么，这还能伪装？！

    姜明惊了。

    系统YYDS！

    姜明喜出望外，急忙再一次尝试吸收奇迹之力。

    这一次，果然没有受到排斥。

    暖流一般的能量，缓缓涌入姜明身体。

    轰！

    脑海一声轰鸣。

    姜明只觉眼前一亮，紧跟着陌生画面如同放电影一般出现。

    安静祥和的王者大陆上，一艘宇宙飞船突然降落。

    船舱开启，几道身影缓缓走出。

    正是女娲，盘古，伏羲，共工等创世神族。

    其中一个眼神阴鸷，气息黑暗的神族与周围人有些格格不入，姜明猜测他应该就是堕世之神——帝俊。

    接下来的剧情就和王者荣耀背景故事一样。

    创造新人类，研究并且奴役本土生物魔种，过度开采能源，大陆即将崩溃。

    再然后，女娲和帝俊的分歧的就产生了。

    为了保护大陆上的生命，女娲提议停止开采能源。

    而帝俊则是执意继续，宁愿用牺牲所有生命为代价来获得更强大的力量。

    为了阻止帝俊，女娲不惜与其开战，并且最终艰难取胜。

    奄奄一息之际，女娲终于意识到个人力量极度强大，对于整个世界来说并不是好事。

    于是便用最后一丝力气将代表宇宙本源的最强力量分为十二份，分别封印在十二个奇迹建筑中。

    并且设下禁制，只有她的后裔才能拥有奇迹之力。

    从那以后，王者大陆经过千年的修整，终于慢慢恢复生机。

    人族日益强大，逐渐有了接近神灵般的力量。

    而隐藏起来的奇迹之力，也渐渐浮出水面。

    仿佛在寻找自己新的主人。

