    李俊彦不知道自己是怎么回到房间的。

    他的心情很糟糕，感到了前所未有的失落和烦躁。

    脑海中，秦若轻伤心哭泣的样子，一直盘旋，挥之不去。

    越是想要忘掉她那令人心疼的样子，却越是会记得很清晰。

    就好像她此刻就在自己的面前，哭的那般伤心欲绝，声嘶力竭。

    这个晚上，李俊彦几乎是一夜未眠，辗转反侧都无法入睡。

    而秦若轻因为喝了太多的酒，一整个晚上吐了好多次，吐的眼泪一直没有停过。

    也不知是呕吐的感觉令她难受，还是心痛导致的。

    云楚伊一直照顾了她一个晚上没有合眼，又是替她擦拭身子，又是替她拍背缓解不适。

    她喂她喝了一些醒酒药，好让她第二天不那么头痛。

    而秦若轻一直折腾到了天色渐渐泛白，才昏昏沉沉的睡去。

    正当云楚伊准备回去休息一会儿的时候，听到消息的秦之焕神色匆匆的来了。

    见秦若轻喝的烂醉如泥，口中还一直说着胡话。

    她睡的很不好，说着胡话不说，眉头还皱成了一团，眼角还一直流着泪。

    他从来没有见过秦若轻喝成这个样子，胸腔里顿时就升起一团怒火。

    同时，秦之焕的心也疼的不得了，立即上前就将秦若轻的手放在了自己的手里。

    似乎是意识到有外人在场，而自己这个略显亲密的举动怕是有些不妥，他这才有些不舍的将她的手放在床上。

    然后秦之焕起身看向了云楚伊，脸色略有些不悦的问：“她到底喝了多少酒？”

    云楚伊想了想，说：“大概两瓶花果酒。”

    “什么？”秦之焕忍不住提高音量惊呼一声。“她喝了两瓶花果酒？”

    云楚伊点了点头。“差不多吧。”

    秦之焕有些不悦的冷声质问：“你们为何要让她会喝这么多酒？为什么不阻止她？”

    云楚伊也有些不悦的反问：“她的个性，是我能阻止得了的吗？”

    秦之焕被云楚伊呛的噎住了，神色闪过一丝尴尬。

    就像云楚伊说的那样，秦若轻的个性，连他拿她都没有办法，又何况是他们这几个外人了？

    他那个妹妹被他骄纵成了什么样子，他比谁都清楚。

    “如今你来了，那就麻烦你照顾她一下吧。”

    “我累了一个晚上，现在眼皮子也扛不住了，我得回去补觉了。”

    说完，云楚伊抬步就朝着门外走去。

    尴尬走到门口，秦之焕叫住了她。“宁亲王妃……”

    云楚伊驻足回头看向他，问。“还有何指教？”

    秦之焕说：“谢谢你照顾了若轻一个晚上。”

    他很少感谢谁。

    若她照顾的不是若轻，他自然不会向她道谢。

    可他的若轻得到了她的照顾，他说一句谢谢也是应该的。

    云楚伊却说：“你不必谢我。”

    “公主她是我的朋友，我照顾她是天经地义的事情。”

    “若陛下没什么事情了，我就先走了。”

    秦之焕突然问她：“听闻你们今日就要启程回南萧了？”

    云楚伊点了点头回：“是。”

    秦之焕道：“朕祝你们一路平安。”

    “多谢陛下。”

    之后，云楚伊没再耽搁。

    她离开了秦若轻的房间后，便回到了自己的房间赶紧补个觉。

    她实在是太困了，困到眼皮子都快睁不开了。

    而秦之焕在她走后，脸色瞬间就阴沉了下来。

    别以为他不知道他的若轻为什么会喝这么多酒。

    肯定是因为那个李俊彦要走了，她心中舍不得，所以才会借酒消愁。

    她以前从来不会将自己喝成这个样子，可这次……她竟然喝到不省人事。

    可见她心里对李俊彦，是有多么的不舍。

    刚这么想着，他就听到秦若轻迷迷糊糊的，还在喊着李俊彦的名字。

    她居然在睡梦中，还喊着那个李俊彦的名字……

    这让秦之焕根本无法接受。

    他那么那么爱她，是他捧在手心里细心呵护着的人。

    可是，她居然在他的面前，喊另外一个男人的名字？

    他不够好吗？

    他对她，难道还不够好吗？

    这些年来的每一天，他一直陪在她的身边，从未有一天缺席过。

    他对她那么好，一整颗真心都掏给了她，恨不得将这世界上所有美好的东西都送给她。

    他是那么的爱着她，宠着她，纵容她，顺着她……

    只要是她说的话，他全部都当成圣旨一样无条件的遵从。

    但凡有人说她一句不好的话，他都会让他永远都开不了口。

    可是，她竟然看不到他的好。

    她竟然，看上了那个平平无奇的李俊彦？

    她与那个李俊彦才认识多久呀？

    那个李俊彦哪里比的上他？

    论身份，论地位，论文韬武略……他哪一样比得上他？

    可是，她竟然就为他情根深种到了如此的地步。

    秦之焕根本无法接受自己输给了李俊彦。

    在他看来，李俊彦事事不如他。

    可他深爱的女人，竟然看上了一个什么都不如他的男人。

    一时间，秦之焕对李俊彦嫉妒的发狂。

    他嫉妒他得到了秦若轻的关注，得到了她的爱慕……

    他不仅嫉妒李俊彦，跟很他。

    他对李俊彦的恨，几乎已经到了狂烈的地步了。

    如果不是这个李俊彦，他的阿轻一定会看到他的好。

    都是那个男人，夺走了她的目光和喜欢，让他逐渐成为了阿轻身边的透明人。

    所以那个叫李俊彦的男人，绝对不能再留了。

    就算是他今天就要永远的离开东秦国了，他也不能再活在这个世上。

    只要他还活着，难保阿轻对他会一直藕断丝连，念念不忘。

    只有这个人永远的从这个世界上消失，他的阿轻才会逐渐将他遗忘。

    这么想着，秦之焕决定在他们回南萧国的路上动手。

    他必须要除掉李俊彦，彻底的断了阿轻对他的所有念想。

    只有这样，阿轻以后从身到心，才会完完整整的只属于他一个人。

    这么想着，秦之焕打算立刻就去安排人手。

    “来人。”

    宋宜风立刻进来。“陛下。”

    “立刻安排一队人马暗中跟着萧北宸他们。然后找个时机，除掉那个叫李俊彦的。”

    “记住，不能在东秦国的国界内对他动手。”

    “最好是在他们经过北宁国或者西城国的时候再下手。”

    说这些话的时候，秦之焕的眼中闪着阴险毒辣的光。

    他脸上的神色带着一股狠劲儿，看着十分的阴险渗人。

