    片刻后，石原讲述完所有他所了解的事物，告辞离去。

    此时章靖陷入了久久的沉思。

    不知过了多久，他皱着眉头对李负说道：“这个马盖……不对劲，他有可能私通黑虎寨。”

    李负冷不防听到这话，吓了一跳，满脸不解地问道：“怎么可能？”

    章靖抬手打断李负，示意后者听他解释，旋即他解释道：“你不觉得整件事很蹊跷么？黑虎寨一伙霸占汝昆、襄昆的要道，抢掠过往商队，因此昆阳县令刘毗派马盖多次去围剿黑虎寨。第一次马盖战败，随后再组织人手复攻黑虎寨，然而这一次，马盖却拿黑虎寨作为诱饵，趁机把其他应山上的山贼给剿灭了，逼得其余山贼投奔黑虎寨，导致黑虎寨迅速做大……你听出问题了么？他第二次去攻打黑虎寨去的，结果偏偏把其他几家山寨攻灭了，就留下了黑虎寨。而当时黑虎寨在做什么？他们也在趁机吞并其余山贼。你不觉得奇怪么？我怎么觉得马盖这是在暗助那杨通呢？”

    “这……应该只是巧合吧？”李负皱着眉头说道：“堂堂县尉，不至于内通山贼吧？”

    “还有一点。”

    章靖竖起一根手指，继续讲述道：“黑虎寨内，有一个懂兵法的‘谋者’，你也看出来了吧？前几日看破我等夜袭，今日以檑木之计令我等伤亡惨重，我想都是出自此人的手笔。”

    “唔。”李负点点头，这件事他也看出来了。

    “这个谋者，他在马盖初次围剿黑虎寨时，利用竹条与蔓藤在山中设置障碍，分割进山的官兵，趁机个个击破，随后又巧妙地在天明前夕偷袭马盖的兵营，颇有谋略，马盖先前几次战败，足以证明他并非黑虎寨这名谋者的对手。然而，在马盖佯攻黑虎寨、实则偷袭应山其余山寨的时候，黑虎寨的这名谋者做了什么？他什么都没做，连一次偷袭马盖都没有，他就看着马盖将其余山寨趁机剿灭。……更不可思议的是，随后马盖趁着他击破其余几家山寨的胜势，趁机进攻黑虎寨，他居然轻易就胜了。”

    顿了顿，章靖冷笑道：“你看今日，今日咱们为了打下半山腰的那座山寨，付出了多么惨重的代价？而当时马盖轻而易举就攻占了那座山寨，那个黑虎寨的谋者去哪了？他当时在做什么？他为何不像今日这般设檑木之计？是他当时没想到？还是说，他就是要让马盖得胜？”

    “为何要让马盖得胜？”李负惊愕问道。

    章靖抬手一指李负，正色说道：“不错！这就是疑点！倘若是黑虎寨的那名谋者技高一筹，行借刀杀人之计，试图借马盖的手收复应山群寇，他没必要对马盖手下留情，该怎么打就怎么打，马盖并非他对手。然而那谋者却一谋不出，让马盖轻易就赢了，这说明是对方故意让他赢！那谋者为何要让马盖取胜？唯一的可能，就是马盖私通黑虎寨，黑虎寨不希望马盖因为战败多次而被革去县尉之职！”

    “这……怎么会呢？”李负一脸难以置信。

    章靖轻哼道：“我先前听马盖自述他围剿黑虎寨的经历，当时我还未曾注意，直到今日听了石原的这一番话，我忽然才发现，在围剿黑虎寨这件事上，马盖前前后后判若两人。……他起初非常勇猛，每每冲锋在先，可他第二回率军围剿黑虎寨的时候，他便不再亲自出手。……事有反常必为妖，我猜测可能是在此期间，马盖与黑虎寨暗中有了什么默契。”

    “……”

    听着章靖的分析，李负张着嘴，目瞪口呆。

    待反应过来后，他压低声音问道：“我派人叫那马盖前来，当面质问一番？”

    “不。”

    章靖抬手阻止道：“你我没有证据，就算质问马盖，他也未必会承认。……就目前局势来看，咱们人多势众，要着急那也是黑虎寨的群寇着急，咱们逼得越紧，那伙山贼就越着急，倘若马盖果然是他们的内应，他们必然会想方设法联络马盖，让马盖提供帮助，到时候咱们再将此人揪出来也不迟。”

    “是。”

    李负既佩服又自豪地点了点头。

    佩服于自家将军如此敏锐，自豪于自己居然有幸能跟随如此出色的将军。

    次日，章靖与马盖、黄贲、高纯三人再次相聚于马盖的兵帐内，商议如何攻破黑虎寨的主寨。

    期间，章靖仔细观察马盖、黄贲、高纯三人。

    同为县尉，黄贲与高纯积极出谋划策，而马盖大多时候只是坐在他倾听，原本章靖还不觉得有什么不对劲，但眼下，马盖的‘消极’态度却愈发加深了他的怀疑。

    不过，虽然他对马盖有所怀疑，但是马盖的手下，章靖认为还是可以重用的。

    比如说石原以及他手下的三百名县兵——唔，如今只剩下二百五十左右了，这些县兵，章靖认为可以委以众任，毕竟他看得出来，那石原对黑虎寨有着刻骨铭心的仇恨。

    总之这支昆阳县兵，章靖认为最好脱离马盖的直接掌控。

    想到这里，他开口对马盖、黄贲、高纯三人说道：“昨日，黑虎寨丢了半山腰的那座山寨，算上俘虏，足足损失了接近二百人的人手，我猜他们很有可能准备逃逸，为防他们逃逸，我建议派人深入应山，部署在黑虎寨主寨的西侧，堵死他们向西逃入深山的去路，如此一来，黑虎寨群寇想要逃逸，就只能向南进入昆阳、叶县境内，或向北进入汝南境内，这二者无论哪一项，都要比他们向西逃逸容易追捕。”

    马盖、黄贲、高纯点点头，皆认同章靖的观点。

    见此，章靖趁机对马盖说道：“马县尉，前几日我听你说，你手下那位叫做石原的捕头，曾经击破了应山贼其余好几家山贼，不如就叫他其部下深入应山围堵，防止黑虎寨群寇向西逃逸，如何？”

    不知为何，看着章靖平常的神色，马盖没来由地一阵心慌。

    定了定神，他笑着说道：“将军慧眼识人，我相信石原定不会辜负将军的期望。”

    “我亦觉得。”

    章靖微微一笑，旋即仔细思忖接下来的计策。

    有石原那两百五十余人在应山上围堵黑虎寨，章靖自然无需在担心黑虎寨群寇趁机向西逃入深山，那么接下来，他只需考虑如何击破黑虎寨的主寨即可。

    眼下摆在他面前的策略，有强攻与围攻两条。

    强攻最快，十日内可以见效，但相对地，他们一方的官兵也必然会因此损失惨重。

    至于围攻，那就是先围住黑虎寨，围困数月，耗尽黑虎寨内的粮食，逼他们主动下山——考虑到西边有石原堵着，到时候黑虎寨群寇想要突围，就只有向北、向南这两条路，而这两条路，他们追杀起来都不算难。

    问题是围攻耗时太久，章靖没耐心陪一群山贼在这耗着。

    因此，他心中还是偏向于强攻。

    当然了，此强攻非彼强攻，什么事先准备都不做就叫麾下的士卒杀上山，纯粹用人命来堆砌胜利，那就像昨日章靖在山上所说的那样，只是无能之辈。

    因此在强攻之前，章靖决定骚扰黑虎寨群寇，搅地他们精疲力尽，到时候自然无力再与官兵厮杀。

    甚至于，还有可能提前逼得黑虎寨群寇向北、向南逃逸，那就更好了。

    至于如何骚扰黑虎寨群寇，那无疑就是借佯袭所施行的疲兵之计。

    想到这里，章靖正色对马盖、黄贲、高纯说道：“从今晚起，咱们夜里每隔一段时间，便派人骚扰山上，佯装偷袭山寨，惊扰寨中群寇，叫他们不得安生。”

    这招计策自然是好计，马盖、黄贲、高纯纷纷道好。

    当晚，大概戌时前后，赵虞与郭达站在主寨门口，看着陈陌与褚燕二人带着十几名山贼逐渐向他们走来。

    赵虞朝着陈陌与褚燕二人抱了抱拳，微笑着说道：“辛苦诸位了。……不过容我在提醒诸位一句，此番劳烦诸位下山，并非杀人袭营，而是希望诸位抓来一些活口……为了不惊动山下的官兵营寨，诸位不妨挑那些举着火把的巡逻卫士下手，切记，要活口。”

    “活口？”

    褚燕皱了皱眉，旋即好似想到了什么，问赵虞道：“你是想拿那些活口交换被俘的弟兄么？”

    赵虞微微一笑，也不作答。

    而就在这时，忽然山下爆发一阵强烈的喊杀声，听得赵虞、郭达、陈陌、褚燕等人皆面色顿变。

    他们连忙奔到主寨外的空地，朝着山下观望，却见山下漆黑一片，只听有阵阵喊杀声传来，但却瞧不清楚具体。

    “官兵杀上了么？”

    “不是弟兄在山中盯着么？”

    “该死的，怎么回事？”

    这阵喊杀声惊动山寨内的山贼们，这些人纷纷提着刀剑奔出屋子，一脸慌张的他们，有的干脆连衣服都没来得及穿，惊慌失措地相互询问。

    此时郭达亦询问赵虞道：“阿虎，你知道怎么回事？”

    赵虞皱着眉头打量山下，旋即一眼就看穿了对方的用意，摇摇头宽慰道：“倘若我所料不差，这应该是官兵的疲兵之计，目的就是为了骚扰咱们，让咱们睡不安稳，方便他们后续强攻我主寨，郭达大哥叫寨里的弟兄们安心回去歇息即可。”

    听完赵虞的话，郭达这才安心，走回寨内喝骂那群陷入慌张的山贼，驱赶他们各自回屋睡觉。

    而此时，褚燕朝着山下努努嘴，问赵虞道：“这些人……抓来也可以用么？”

    “当然，只要能抓到……”

    赵虞则表情古怪地看着山下。

    这可真是巧了，双方的计策撞到一起了……

    