    第346章

    突然！

    房间的门被打开。

    几个男子走了进来。

    “你们是什么人？”

    李济世猛地起身问道。

    为首的男子笑了笑：“你不用紧张，也不用害怕，只要你愿意跟我们走一趟，我保证你平平安安，倘若你要是不去的话，那就别怪我们对你不客气了。”

    说着，这男子掏出一把沙鹰，然后又收了起来。

    “走吧李神医，别让我们用上不该用的东西。”

    为首男子冷笑。

    “行，我跟你们走。”

    李济世放下医书，被几个男子带离酒店。

    四十分钟后。

    李济世被带进一处私人豪宅。

    “会长，人已经带到。”

    “哈哈！”

    李敏浩笑着走向李济世。

    “李神医，久仰大名，很荣幸把你请到家中做客。”

    说着，他伸出‘友谊’之手。

    “哼。”

    李济世将手往身后一背，冷哼道：“听口音，你是寒国商会会长吧？你们寒国人请人到家中做客，都是这么请的，知不知道这是绑架！”

    李敏浩嘿嘿笑道：“李神医息怒，我这不也是没办法嘛，还望你见谅。”

    李济世道：“说吧，把我带到这来，是为何事？”

    李敏浩如实道：“我家少爷，让人打出重度脑震荡，已经昏迷一天一夜了。”

    “还有，他的命根也被废了，听说李神医医术高明，还望李神医能够给我家少爷治疗治疗。”

    “你放心，只要治好我家少爷，我保证把李神医完好无损的送回去，另外还会给李神医十亿报酬！”

    李济世叹了口气。

    “落入你们手里，我要是不治，恐怕无法活着离开。”

    “罢了，救人一命胜造七级浮屠，带我去看看吧。”

    李敏浩大喜，将李济世请到楼上。

    他也是下午的时候，才把宋俊基转移到家中，就是为了方便让李济世治疗。

    给宋俊基看了一番后，他开了个药方，让李敏浩派人去抓要，等药抓回来，他才说道：“我的医术，是我吃饭的碗，我给人治病的时候，不想有人在场观看，所以请你们回避一下。”

    “不行！”

    有个男子态度强势道：“你要是对我家少爷使坏怎么办？我们必须在场盯着！”

    李济世怒道：“医者仁心，我是医生，不是杀手，不要用你蚂蚁的眼界去看待我。”

    “反正要我治就出去，不出去我就不治，你们自己选吧！”

    他态度非常坚定。

    李敏浩笑笑：“你治，我们出去。”

    李济世的名声在那摆着，他倒也放心。

    再说了，落入他的手里，量他李济世也不敢乱来。

    很快，房间内，就只剩下李济世和昏迷的宋俊基。

    李济世将抓好的药捣烂，然后给宋俊基头部做了针灸，然后将药敷在宋俊基的头部，用纱布缠上。

    缠了几圈之后，他偷偷将萧战给他的监听器打开，也用纱布缠在宋俊基头部。

    咳咳...

    他干咳两声。

    巡捕局。

    “神帅，监听器传来咳嗽声，看来李老完成任务了。”

    刘局汇报。

    “很好！”

    萧战大喜道：“随时监听，并录音，等宋俊基醒来，与李敏浩的交流中，我们一定会有重大收获的！”

    “是！”

