    有这样显赫的身份，又是天才，有技术，在这龙角城自然能够为所欲为。

    不过要说他工资压的低，活还重，就说此人狼心狗肺，却也片面了些。给这位打工自然有着额外的好处，足以抵消种种缺点。

    其中最重要的就是身份。

    就和当年黄烁和大壮在品剑阁打工，哪怕是学徒身份，就能在江阳城获得不低的社会地位一样。这位自身的身份在这龙角城是顶天的了，他的手下自然有些特权。

    最简单的一条，那个之前提到的匠品纠察队就绝不敢对这位的手下说三道四。

    其他还有些隐形的好处，黄烁就打听不出来了。但是也能猜出来一二。

    按理说如果是这样的话，他手下应该不缺人啊。

    但现实情况却是，不少人心里想给这位打工，但是身体不允许。

    钱少还能忍忍，有那种身家丰厚的，或者有家族支持的。为了提升身份，就当花钱交保护费了，也有的是人愿意。

    但是这家伙是真不把人当人用啊。据一些干过的人说，在他手下打工，不但难度大，消耗大，而且每天都要干满十六个小时。长期的高压工作，大部分人一个月都坚持不住。

    修行者也不是铁打的，每天都要足够的时间修炼，一旦身体过于消耗，又无法及时调养，修为是会倒退的。所以你就看吧，在宗门里，那些顶级高手都是无所事事的。每天不是在修行，就是在温养，高手是只有这样才能养出来的。

    这是修行者的底线，影响到修行的事，不是逼到份上，没了选择，是绝不会有人干的。

    所以这家伙麾下永远缺人，虽然不断有不信邪的新人加入，但退出的更多。

    黄烁苦笑一声，工作累他不在意，习惯了。他看中的是这个鲁巧愚匠尊的身份，墨宗真传的身份，和他擅长的方向。

    墨宗从大方向上有两支，一支长于机关术，擅长制造各种法宝器具。而另外一支善于使用法宝器具，专长杀戮之道，也就是斩孽峰继承了一些皮毛的路线。

    这两支相辅相成，在墨宗内部倒也没闹出什么狗血争端来。甚至不少天骄之才，横跨两支，才是真正墨宗的顶级传人。

    而机关术只是一种统称，在墨宗内部早已发展成了分支众多的庞大技能树。墨宗号称天下兵甲之源，绝不是一句口号。

    这修行界，也就剑修宗门有能力完全脱离墨宗的贸易体系，自力更生。也就难怪剑修被上宗嫌弃了，不是自家的人，还不用自家的货，这么独立，谁还带你玩。

    但是这发展庞大的技能树，其实绝大部分都是在各个分支宗门。真正的墨宗真传，并不屑于去研究那些不上档次的东西。

    真正墨宗最核心的传承，是一种名为万源炉的存在。

    其实四大上宗最核心的传承都绕不开一个东西，神力。玄宗以道纹直指本源，易宗以阵法逆转阴阳，冥宗以灵魂弯道超车，目的其实都是获取神力，利用神力。进而尝试着控制一部分权柄，和那些神分庭抗争。

    墨宗也不例外，这万源炉其实就是之前黄烁在战舰上拆下来的灵气炉的高级版本。墨宗控制了包括灵气炉在内的核心动力，至于在这动力的基础上如何发挥，就交给那些支脉了。

    这个鲁巧愚作为核心弟子，万源炉的炼制自然是会的。而他招工主要负责打造的倒不是这个万源炉，这是墨宗核心弟子才有资格使用的。但也不是低端的灵气炉，那是墨宗低级弟子赚钱的，他一个匠尊还拉不下脸。

    而他主要出售的是一种供高端法器使用的千妖炉。

    相比于只是把灵石中灵气压榨出来的灵气炉，这千妖炉就高端的多了。是用妖材打造的核心，燃烧灵石后，会进一步压缩灵气，输出更凝练的，近乎妖气的能量。进而驱动更大威力的法器。

    是不是看着很眼熟？

    没错，这就是当年墨宗提供给剑修的那部分传承。

    一种万源炉的简化版，生成的力量是和剑气一个级别的压缩能量，但又达不到无属性神力的级别。是墨宗能外泄的最高级别了。

    要说黄烁现在掌握了压缩无属性神力的手段，一定程度上来说已经掌握了和万源炉同级别的技术。这万源炉对他来说已经可有可无了。

    但他山之石可以攻玉，技术是没有上限的。黄烁现在技术已经达到了某种瓶颈，对突破传奇级别一点头绪都没有。

    所以难得有机会接近真正的上宗核心传承，他怎能不动心。

    在接待人员同情的眼神中，黄烁登记了信息，接下了这个工作。

    大佬待遇就是不同，正常流程匠造监只要出具证明文件，求职人拿着文件自己上门就行了。他们能指一下路，都算客气的。

    但这次，却是派出了一名工作人员亲自带着黄烁前往，充分表现了重视。

    其实都不用带路，太好找了，出门就到。

    之前说过这龙角城四四方方，两条大道十字贯穿，连通四门。所以整座城最好的地段自然是两条大道交汇之处形成的四角了。

    匠造监作为职能机构，占据一角是应有之意。而其他三个角自然就是那三位匠尊才有资格占据的。

    鲁巧愚这位匠尊的工坊就在匠造监正对面，过了大路就是。

    入职很简单，看得出来这里确实缺人。多少有些生冷不忌的意思了。只是查了黄烁的中匠资质，虽然看到是中奖下品，接待的人多少有些皱眉，却也没说什么。

    打发走了匠造监的人，就把黄烁领到一个看起来极为普通的匠人面前。

    “李师傅，来了个新人，你先用用，教教基础。”

    这位李师傅神情有些木讷，似乎反应慢半拍。缓了一下才点头。

    “好。”

    就一个字，不过那个接待的似乎习惯了，直接转头就走了。

    李师傅上下打量了黄烁几分钟，眼中似乎有些疑惑。把黄烁领到一个锻台前，一指旁边堆放的各种灵矿。

    “打！”

    黄烁有些抓瞎，他能听明白，是让他打造点东西。也能猜出来用意，似乎是要考验一下自己的手艺。但是打什么？好歹指定一下啊，又是和进城一样，自由发挥么？

    “李师傅，您看需要打些什么？”

    李师傅默默的盯着黄烁又是几分钟。

    “剑！”

    什么！黄烁脸色微变，有种被看穿的感觉。

