    梁泓、郭天逸、唐风云，三人尽皆眼球凸出，直直倒地。

    嘶！众人纷纷倒吸一口凉气，望向叶南风，目光充满敬畏。

    “他绝对是疯子！竟然真的杀了三人！”

    “我决不能招惹他！否则我的下场便跟他们一样！”

    “今晚之事，我断不能胡言乱语，否则有可能招来杀身之祸！一旦得罪他，以他的胆识，就是天王老子来了，也保不住我！”

    众人惊惧不已。

    那些嘲笑讽刺过叶南风的人，更是害怕，不敢继续逗留，悄无声息的离开大院。

    见梁泓已暴毙身亡，梁山辉脸上露出痛苦之色。

    “泓儿，你不该招惹他啊！”

    梁山辉不忍的闭上眼睛，却不敢对叶南风起半点报仇心思。

    “走！”

    梁山辉抱起梁泓尸体，一众梁家人落魄的离开大院。

    “叶先生，你有点冲动了，现在你与三大家族结成死结了。”

    裴雅芸俏脸浮现一丝担忧，张了张口，开口说道。

    今晚，叶南风不仅杀了三大家族的少爷，更是让三大家族的颜面受损。

    三大家族绝不可能放过他！“死结？”

    叶南风不以为然的笑了笑，风轻云淡的说道，“无妨。”

    以这三人的丑陋品行，他若不杀了，日后肯定会给他带来更多的麻烦。

    至于他们背后的家族，叶南风还不放眼里。

    凭他自己在澄江建立的势力，就算面对三大家族的联手，也不会落下风。

    若是三大家族敢吭声半句，他不介意灭了他们。

    当然，就算今晚唐风云没来，唐家也迟早药丸。

    林虎与赵家的联手，唐家根本没有抵抗的能力。

    见叶南风神色自如，没有半点惧色，裴雅芸也不再多言。

    “等回到阳城，我需帮他打听下梁家的动静。”

    裴雅芸目光闪烁，心中暗自下决定。

    “叶兄弟，感谢你刚才出手相救。”

    金康永往前一步，朝叶南风拱手，谢道，“若不是你，恐怕我现在已经死在这个日国佬手里了。”

    一想到刚才宫崎大和那一记横踢，金康永便心有余悸，对叶南风更是感激。

    那一记踢下来，他根本挡不了，也无法挡下来。

    叶南风是他的救命恩人。

    “金老，你客气了，若不是我，你也不会受伤。”

    叶南风摆了摆手，开口说道。

    其实，若不是梁泓等人逼人太甚，连连打伤他这方的人，甚至打算下死手。

    叶南风也不会执意要取他们性命，很有可能只是废了他们，惩戒一番。

    想到这里，叶南风连忙救醒董家保镖，顺带收起地上三件宝物。

    四象丹、天山水、灵息丹，可惜没有修炼功法。

    “董先生，你们挑几样？”

    叶南风挥了挥手中的宝物，朝董永胜夫妻开口问道。

    反正玄冥真人等人已经死了，这些宝物留在这里也是浪费，正好可以送给他人。

    “叶兄弟，我们怎么可以拿你的东西，这一些你留着吧。”

    孟映月柔声拒绝道。

    “是啊，叶兄弟，你已经帮我们的女儿报了仇，我们不能拿你的东西了。”

    董永胜微微弯腰，以表感谢。

    见两人心意已决，叶南风也不勉强。

    “叶兄弟，有机会到西宁市走一遭，到时我再好好招待你一番。”

    董永胜笑着说道。

    随后，董永胜便带保镖离开这里。

    “你们呢？”

    叶南风用眼神示意了一下手中的四象丹等宝物，朝裴雅芸开口问道。

    裴雅芸觉得已经有了一颗气元丹，便已足够，遂拒绝了叶南风的好意。

    而金康永则是在叶南风的强烈说服下，拿了一颗四象丹，毕竟四象丹对开山拳的作用颇大。

    有了一颗四象丹防身，就算以后金康永遇到实力类似宫崎大和的武者，也有能力保下性命。

    “多谢叶兄弟。”

    金康永接过一颗四象丹，再次谢道。

    旋即，金康永眼角余光瞥向玄冥真人的尸体，继续说道，“叶兄弟，现在玄冥真人死在你的手里，九天道观的人估计会加害于你。”

    “现在你还身处千山市，还得需谨慎小心。”

    “嗯，我知道了。”

    叶南风点头应道，一脸的毫不在乎。

    玄冥真人，一个心术不正的人能教出什么好弟子？

    木道人实力极其一般，其他弟子估计也是半斤八两。

    大院角落处，廖老者眼含深意的望着叶南风，喃喃道。

    “莫非这小子早已发现我了？”

    在他看来，刚才实在有些蹊跷，叶南风竟是闪电般出手，杀了梁泓三人。

    对付三个普通人，需要以雷霆之势一击必杀？

    “只有一个可能，他怕受到别人干扰，阻止他出手。”

    廖老者心中有了答案。

    “廖爷爷，这小子杀伐果断啊！真是咱们的不二人选。”

    蓝辰君眸中异彩连连，随即又暗淡下来，叹息道，“可惜这小子一看就知道很会惹事，今晚就招惹了三个大家族，这要是让他进咱们霸虎旅战队，估计得翻了天啊！”

    “将军，若是招他进队，我怕没人能镇住他这种新兵。”

    黝黑男子木津浩担忧的说道。

    木津浩乃是旅战队的教官，他暗自思忖，以他的实力都不一定能打得过叶南风。

    “谁说要有人镇住他？”

    廖老者古怪的呵呵一笑，说道，“我是想让他来霸虎当教官？”

    教官？

    蓝辰君两人微微一怔，尽皆瞪大了眼睛。

    “廖爷爷，他可是招惹了三个大家族呀！”

    蓝辰君提醒道。

    廖老者面露不屑之色，霸气的说道，“那三个大家族算什么？

    我廖凯旋想保的人，谁敢动？

    只要他成了咱们霸虎的人，我保证那三个大家族连屁都不敢放。”

    “况且这小子确实合我心意。”

    廖凯旋看向叶南风，赞赏的点了点头。

    他半生戎马，最见不惯一些骄纵蛮横欺软怕硬的豪门子弟。

    若是今晚他与叶南风对调，他也会跟叶南风一样，不顾一切也要击毙三人。

    这三人活在这世上，只会危害他人危害国家。

    “你们命人收拾下大院，随后跟我去见见那小子，看他是否愿意进霸虎。”

    廖凯旋吩咐道。

    三人说话之间，叶南风已与裴雅芸两人告别，独自一人走出大院。

    

