    鬼雾里。

    在许晴文消失以后。

    刘洋就知道糟了，因为在他跟徐来的身后灰色雾气当中，已然有一个巨大的阴影在逐渐凝聚。

    那团阴影至少有两个刘洋高，以至于徐来跟刘洋两个人只能抬头，才能看到阴影的顶部，然而隔着厚厚的雾气，根本看不出到底是什么东西。

    不过刘洋唯一可以确定的是，这团巨大阴影带给自己的恐怖气息，正在变得愈发浓重。

    “那……那是什么东西！？”

    挺着硕大肚子的徐来看到这一幕，被吓得话都说不利索了，两条腿控制不住的打摆子，哪有半分之前在宿舍里那股高人的模样。

    “真应该让我爸看看，信任多年的大师，此刻是什么模样！”

    可惜刘洋的手机早已经没有电了，不然非得录下来。

    刚才许晴文离开的时候，刘洋注意到，她走的方向刚好是跟这个巨大黑影相反的位置。

    莫非那个方向就是离开浓雾的方向？

    不管了，只能死马当活马医！

    “洋……刘洋，你快想想办法！”

    巨大阴影带来的压迫感让刘洋根本不确定，自己动用鬼指能不能对抗，就算有效果，也不一定能从这浓雾里走出去。

    看着身旁的徐来，刘洋心里暗骂了一声。

    “就不该带着自己妹妹，还有这个神棍过来！”

    看着满脸惊恐，时不时望着自己，时不时看向那团愈发巨大阴影的徐来，刘洋沉声。

    “走！”

    他还做不到将这个活生生的人丢在这诡异的浓雾里。

    刘洋虽然吸收了鬼指，但是早在之前时千就发现，被自己鬼影侵蚀过的鬼指，已经完全不同了，刘洋的性子并没有大变，也没有变得嗜杀跟冷血。

    时千后来想过，应该是自己的鬼影收集系统被自己影子吞噬掉的原因。

    自己的变异身体，似乎让厉鬼的副作用，无限降低了。

    这一点，在使用寿命的限制条件上，最为明显。

    可惜的是，只侵蚀了一部分鬼指，而且还是第一块碎片，不然说不定刘洋的鬼能力寿命限制条件，或许也能改变也不说不定。

    “走哪？”

    徐来一脸懵逼，他们都走了好几个小时，除了地上的永远不变的柏油路，就是逐渐变成灰色的浓雾。

    压根就没有任何其他物体。

    哦，除了刚才的许晴文以及现在不远处的巨大黑影。

    “刚才许晴文明显已经死了，她被厉鬼控制了。”

    “厉……鬼？开什么玩笑！这世界上根本就没有……”

    徐来一听到刘洋的话，立即出声反驳，虽然他是个‘驱邪大师’但是内心却是个坚定地无神论者……

    不过随即瞥到了浓雾里巨大的阴影后，他顿时将后面的话吞了回去。

    “我的信仰变了，这世界上真的有鬼。”

    刘洋气极反笑。

    “呵呵，你不是很会招邪吗？你现在驱个邪做个法，帮我们出去怎么样？”

    徐来愣住了，他压根没有想到这孩子竟然现在提这茬，而且从今天他们陷入迷雾之后刘洋的表现来看，他非常的镇定。

    徐来猛然想到，自己这次来到港湾区本来就是为了帮刘洋驱邪，只不过刘军在他到了之后，告诉他刘洋似乎已经恢复了正常。

    “难道这小子早就知道有鬼？甚至在之前就跟鬼有过正面接触？所以他才如此镇定。”

    非常有可能！

    “刘洋！你是不是早就知道有鬼？！”

    听着徐来的质问，刘洋压根懒得跟他解释。

    “不走就在这等死吧！”

    随后径直朝着许晴文消失的方位前去。

    看着刘洋丝毫没有停留的意思，又看到不远处愈发巨大的阴影，徐来痛骂一声。

    “他妈的，老子早就该金盆洗手！”

    “洋洋！等等我！”

    看着跟上来的徐来，刘洋没说什么，注意力全在身后的阴影。

    “许晴文显然是被厉鬼控制了，就如同医院里的那些病人一般，但是她在阴影出现之后，似乎十分害怕，立马就消失掉。”

    “如果都是这雾里的鬼的话，应该会配合阴影形成一起袭击我们才对，可是她却跑了？是为什么？这里面一定有问题！”

    刘洋愈发觉得在许晴文身上一定藏着大秘密，而且事关这次的诡异事件。

    要知道，刘溪诉说怪事的时候，一切都是从许晴文开始的。

    “刘……刘洋，有点……有点不对劲！那个影子，越来越近了！”

    徐来三步一回头，可是每次一回头，那个阴影并没有随着他们的走动而变得越来越远，反倒是越来越近。

    “我他妈看得见！”

    刘洋也有些急躁，怒骂了一句，他的鬼指对后方的阴影感受越来越明显，雾里似乎有个东西原本没有发现他们，可是随着他们的走动，引起了那个家伙的注意。

    这个情况，让他想起一件事。

    “触发了厉鬼的杀人规则。”

    “别走了！”

    刘洋感受到这个变化后，立刻停下了脚步。

    然而就在徐来搞不清状况的时候，身后的那个巨大阴影也一同停了下来，并且在阴影的旁边，竟然再次开始凝聚鬼的气息。

    “糟了。”

    如同印证刘洋的想法一般，无数的阴影开始迅速凝聚，连原本有些静态的雾气都开始搅动起来，强大厉鬼气息轰然弥漫。

    鬼！要来杀人了！

    这只鬼，要比他体内的鬼指，强大的多！

    并且在这气息降临的瞬间，无数的雾气瞬间将徐来跟刘洋淹没。

    近在咫尺的两人，再也看不见对方。

    “我……我不能……呼吸了……救……救我！”

    徐来断断续续的声音，越来越微弱，那团巨大的阴影已经将他抓了起来，刘洋看不清那鬼东西的样子，但是他知道，之前许晴文也是冲着徐来来的。

    这只鬼，也是。

    触发杀人规则的是徐来吗？

    只是在雾气里大声呼喊？

    这么简单？

    就在刘洋思考之际，一团阴影瞬间袭来！目标赫然就是他。

    不对！

    是别的隐藏条件，触发了杀人规则！

    可是来不及了，刘洋瞬间使用了躺在背包里的点魂灯。

    滋滋滋。

    一团淡青色的火苗，从灯芯上燃起，灼烧着一个虚无女人的灵魂。

    周遭的雾气连同阴影，瞬间褪去，一股强烈的怨气从刘洋手中的青灯上汹涌而出。

    徐来猛地摔落在地上，脖子上有一个清晰的黑色手印。

    显然刚才那团阴影的东西，掐住了他的脖子。

    而最让刘洋傻眼的，是他们现处的位置。

    一辆腐朽的轿车停在眼前，他们在车头的位置，车标赫然是五个圈。

    是刘洋怎么寻找都没有找到的自己车。

    他们一直停在原地，一步都没有走过……

