    凌宇微微一笑，显然是早就知道了赤血会这么说。

    “联手还是算了吧。”凌宇摇头道，“不过，如若有一些地方可以合作的，我也是十分乐意。”

    赤血听凌宇愿意合作，虽然没有联手好，但也是不错了，当即点头道：“行！”

    二者达成共识，随即也是盘坐在空中恢复着刚才赶路的消耗和调整自身的状态。

    因为天炎商会的出现，导致凤凰族，龙族两大种族对于人族友善了不少，但该有的争斗还是无法避免。

    很快，第三位来者也出现在了凌宇的感知范围内，但走了一段距离来到一处小山包，望着天空上的凌宇和赤血，随即也是化为人形开始恢复。

    “地狱虎，嘿嘿，这倒是少见了。”赤血说道，“传闻地狱虎乃是妖域虎族中八大顶尖主脉之一，而且数量极少，但战力十分强悍，更是拥有地狱法相这一半步至尊的法相。”

    凌宇点点头。

    至于地狱法相为什么会被称为半步至尊法相，凌宇也是了解了一下，乃是这一法相的历代拥有着只达到了六阶巅峰，无限接近于七阶，而且还有更进一步的潜力。

    拥有达到至尊境的潜力，所以被称为半步至尊法相。

    如若拥有更进一步的潜力被证实，那么地狱法相也和寻常的至尊法相没有什么差别，只是没有人物证明修炼此法相能够修炼到至尊境而已。

    第四位和第五位的到来，也是出乎了凌宇的预料。

    两者结队而行，皆是人族，从穿着上来看，还是出自于大庆皇室。

    一位皇子和一位公主。

    根据情报，现阶段处于四阶巅峰的，就只有大庆九皇子黎云兴和最小的公主黎红莲。

    而这黎红莲，也正是先前大庆皇帝下发诏书种的那一位红莲公主。

    二人也观察到传承之地入口处上方的凌宇和赤血，交谈了一番，随即九皇子黎云兴朝着凌宇的方向赶来。

    “御灵公子，久仰！”黎云兴拱手道，“在下黎云兴，大庆皇朝九皇子。”

    “见过九皇子。”凌宇回了一礼。

    不远处的赤血睁眼一瞧，随后也是闭上眼睛。

    “不知御灵公子此次焚荒法相之行有何打算？”黎云兴问道。眼神之中的韵味和意思很明显。

    “独行。”凌宇淡淡道。

    黎云兴闻言也没有太多的诧异之色，点点头，再次拱手问道：“御灵公子与凌宇会长关系不浅，我想问问凌宇会长此次会不会来到这里。”

    随后黎云兴也是用眼神示意远处等待的黎红莲，表示想要询问的乃是这人，与自己无关。

    “他不会来的，红莲公主有事找他？”凌宇摇头，明知故问道。

    黎云兴憨笑了一声，随即对着凌宇拱手一番，告辞道：“多谢御灵公子告知，我也不知道皇姐想要干什么，啊哈哈~”

    见黎云兴远去，凌宇也收回了目光。

    很快，第六位，第七位，第八位也出现。

    分别是一位天人族的红衣男子，一位妖域罕见种族的九头蛇，一位头生双角的魔神族黑袍男子。

    而传承之地开启的时限也即将来临，原以为来者就这么多人，不料就在传承之地入口处开辟出传送通道，一个巨大的赤色光柱冲天而起的瞬间。

    一位背生四翼，穿着天使族战甲的美丽女子来到了这里。

    天武世界的天使族倒是和星海中的天使族有些相似。

    三阶及以下，所有天使都是双翼，往上，便会多出一对翅膀。

    而这女子有着四翼，也就表明着她有着法相一境的实力。

    刚来到这里，这女子的目光便放在了魔神族的黑袍男子身上，浑身能量涌动，手中的赤红的天使剑顿时冒出了一股奇特的火焰，如若不是传承之地的入口只能维持十分钟，大有动手之意。

    天武大陆中，如若称凤凰族，龙族与人族，天人族只是有一些较大的摩擦，那么天使族和魔神族那才是真正的死仇。

    虽为同盟，但有些时候并不会参与到天使族和魔神族的战斗中去。

    这也是凌宇后来深入了解后才得知道了讯息，刚开始接触到天武世界的时候，还以为整个大陆分为了两大联盟和两大中立势力，不断争斗。

    但实际上并非如此。

    传送入口出现，众人也是达成了共识，既然没有人交手，那就按照历来的规矩，到来的顺序依次进入其中。

    第一位，自然也就是凌宇了。

    没有迟疑，一个瞬身来到了传送通道入口，走了进去。

    ......

    画面一转，凌宇便来到了一处奇妙的空间内。

    入眼便是无边无际的荒地，荒地之上还有着一缕缕奇异的火焰如同精灵一般活动再此地，而凌宇脚下的区域却是没有任何火焰。

    “规则吗？”

    忽然，凌宇背后传来了一阵空间波动，赤血的身影也显露了出来。

    二人对视，眼中都有着惊骇之意。

    运气吗？显然不是！

    因为由地狱虎化作人形的男子也出现在了这里，看向凌宇和赤血时，也十分惊讶。

    紧随其后的便是其余人也出现在了这里。

    常见的传承之地入口的传送通道，坐标都会随即，也就是所有人的传送位置都无法确定，可如今却是一同来到了此处的空间。

    “不愧是至尊传承之地，果然不凡。”地狱虎男子感慨道。

    就在天使族女子来到这里的时候，先是观察了一番，随即将目光盯向了不远处的魔神族男子，浑身的能量开始不断的涌动。

    “我劝你在没有弄清楚传承之地规则之前，不要擅自动手。”凌宇淡淡道，“如若你不在乎焚荒法相的传承，那还请你们两隔远一点战斗。”

    天使族女子一听，皱了皱眉头沉思一番，冷哼一声，散去了剑身上的火焰，收了起来，但凶狠的目光依旧锁定着魔神族男子。

    魔神族的男子见此，也同样散去了手中的黑色火焰，对此也是见怪不怪了，随即走到了地狱虎男子的身边，此番举动也是吸引了所有人的目光，而地狱虎男子也是对着魔神族男子点点头，二者的关系不言而喻。

    组队，在传承之地内往往是最佳的选择，但也要信得过的人才行。

    突然，众人面前燃烧着火焰的荒地突然出现了一道若有若无的红色虚影，笼罩着一层红色雾气。

    “我是这一方秘境的掌控者，你们可以称呼我为‘荒’，按照主人制定的规则，你们需要完成主人留下的一个试炼。”荒说道，“完成者，便会得到主人的全部传承，包括你们想要的焚荒法相传承之物。”

    凌宇看着面前这道虚幻的身影，暗道：“精神类生命，而且还是达到了六阶巅峰的层次。”

    “在此之前，我需要检测你们的资质，毕竟我主留下来的东西，可不是废物所能染指的。”荒缓缓说道，很快，笼罩在其身上的红色雾气便消散，露出了一位精壮的白发老者。

    此话一出，都是惹得一些人嗤笑，别的不说，在场的人物无一不是各族天骄级别的人物，一身实力也远超四阶巅峰，直达五阶那是没有任何悬念的。

    忽然，一道赤色波澜从荒的身体里散发出去，扫过众人，一阵被看光的感觉涌上了众人心头。

    只见荒闭上了眼睛，几息之后又睁开，随即看向了凌宇，眼神之中似乎有思索的韵味，但很快便转移了目光，伸出手指着地狱虎化作的男子。

    “你，可以滚了！”荒霸气的说道。

    地狱虎一听，当即一怒，正要开口怒斥，却不料直接出现在了传承之地入口处，那一片冒着岩浆的荒地上。

    “可恶！！！”地狱虎怒喝道，原地破坏一番，随即远去。

    ......

    而传承之地内，魔神族男子的脸色也十分不好，相反，天使族女子却是露出了幸灾乐祸的笑容。

    但荒接下来的话，却让天使族女子一愣。

    “接下来的试炼里，杜绝一切争斗，违背者将会被驱逐出去。”荒缓缓说道，“而且试炼之中也会有一定的危险，且一旦开始试炼，便不能随意退出，在试炼正式开启之前，你们有选择放弃的机会。”

    “给你们十分钟的时间，你们可以提问，也可以就此离去。”荒随手一挥，众人身后便出现了一道传送通道。

    众人相互看了看，魔神族的男子便出声问道：“敢问荒老前辈，之前的资质究竟是以和标准评判的？恕我直言，他的实力纵使不是在场最强的，但也不是最弱的才对。”

    荒撇了魔神族男子一眼，缓缓解释道：“我这里评判资质的条件有二，寿命和实力，寿命越短，实力越强，资质自然也就越强，反之即弱。”

    “而那个废物足足活了五百年，修为竟然还卡在法相一境，不是废物是什么？”荒反问道。

    说完这句话，荒不由再次隐晦的撇了凌宇一眼。

    这话一出，凌宇不由想到了自己的年龄，27岁。

    从接触到修炼到现在，也不过十一年而已，能达到三阶这个层次，在法师界中算是一般水准。

    反观拥有五倍先天增幅的纳兰嫣然，按照凌宇的估计，在世界天骄之争个人赛开启之前，便会抵达四级魔法之主。

    这还是在华夏魔法世界修炼体系的修炼速度十分漫长的情况下。

    但到了四级魔法之主之后也会慢下来。

    沉思一番后，凌宇也问出了自己的疑惑。

    “荒老前辈，不知此次试炼会耗费多少时间？”荒问道。

    “这就要看你们自己了。”荒说道，“在试炼开启之前，我不能透露相关讯息，但我可以说一个大概的数值，短则五年，长则十年，甚至是数十年！当然，这五年时限是当年主人创下的纪录。”

    凌宇一听，当即露出了迟疑之色。

    虽说自己的本体在外，依旧可以前去参加世界天骄个人赛，但少了分身这一强大的助力，这损失可就大了！

    放弃吗？

    当然不会！

    略作挣扎，凌宇的眼神之中便露出了坚定之色，既然有可能在短时间内完成试炼，谁怕谁？

    而赤血就露出了难色，没有选择突破五阶的他，便是想要再此获得更多的机缘，助他修炼到更高的境界，但这次的试炼是否值得他耗费自己的黄金修炼年龄呢？

    但很快，赤血的眼中也散去了那一丝迟疑，充满了斗志。

    其余人也多多少少因为一些事情产生了些许迟疑，但最终还是选择留下。

    至尊法相传承之地唯一的试炼，机缘会少吗？

    十分钟匆匆而过，荒满意的看着留在原地的众人，赞赏的点了点头。

    “试炼很简单，那便是吸收主人留下的荒炎。”荒随手一挥，散去了众人身后的传送通道，随即说道，“这片空间内，充满了无数荒炎之灵，当然不是叫你们去抢夺，这些荒炎之灵拥有灵智，会自己做出选择，会主动的依附在你们的肉身上，而你们要做的便是吸收这些荒炎之灵，增强自身的火焰。”

    话落，荒举起了自己的右手，一股绚丽的赤色火焰便猛地升腾起来，剧烈的高温让众人产生了惧意。

    而凌宇眼中却是充满了惊骇之意。

    十六倍增幅的火焰！

    “不，这荒炎不光是十六倍增幅的火焰，而且还有着比红莲业火还要强大的湮灭特性。”凌宇暗惊道。

    要知道强大如上官老爷子的这般存在，其天炎也不过是十四倍增幅而已。

    至于晋级四级魔法之主之后还能继续提升火焰的增幅吗？答案是可以的，但在高阶的时候增强，会得到华夏魔法世界修炼体系的加持，变得十分容易。

    哪怕是这种削弱了难度的情况下，上官老爷子也只达到了十四倍增幅，晋级四级魔法之主到现在的魔法主宰，其增幅始终也没有达到十五倍。

    这十五倍与十四倍之间，犹如天堑一般，令人难以跨越。

    更别谈眼前拥有十六倍增幅的荒炎了。

    在场所有人所掌握的火焰，赤血所掌握的赤炎增幅最高，达到了十二倍，凌宇现在的红莲业火也不过是十倍而已。

    “而你们的目标也很简单，当你们火焰的强度达到了我手中的这股火焰强度一样，便可完成试炼。”荒缓缓说道，“如若给足你们时间，再加上这片空间无数的荒炎之灵，我相信以你们的资质都可以达到，但这场试炼中，最先达到者就算完成试炼，获得我主的全部传承。”

    众人一听，当即露出了喜色。

    即便是没有第一个通关，也不会有所影响，而且这场试炼可是能够提升他们的火焰强度，这一机缘可不小啊！

