    “青山，什么时候回来的？”

    刘青山走到一间办公室，才被里面的何婉清发现。

    还有李姐也在，笑呵呵地朝刘青山点头：“刘总，大伙都盼着你呢。”

    “盼我发奖金啊？”刘青山也开了句玩笑。

    李姐给刘青山倒了一杯水，然后说道：“要说那些研究人员，还真应该奖励，大年初一就进实验室啦。”

    刘青山也不禁心头一颤，默默地点点头。

    何婉清先问问刘青山家里的情况，本来她也想和高凌风一起过去的，可惜这边实在脱不开身。

    大家工作越努力，她就越要把大家安排好。

    至于研究成功，那还早着呢，白手起家，不是一蹴而就的，只能说是取得了一些阶段性的突破。

    这方面，刘青山并不着急，只要他提供正确的研究方向，再加上一个敬业的团队，没有不成功的道理。

    不大一会，小赵也回来了，他刚刚跑一家工厂，去采购试验用的原料。

    进屋之后看到刘青山，小赵立刻眼睛一亮：“刘总，正好，咱们的经费就剩下几千块了。”

    李姐在旁边帮衬一句：“哪有见面就要钱的，不用急。”

    刘青山却摆摆手：“咱们青鸟，以后定下一条规矩，缺啥不能缺钱，尤其是科研方面的投资，只要有价值，必须投资。”

    说完就抄起电话，给侯三拨打过去：“侯哥，给青鸟这边，先打五百万过来，不用外币，都在国内花费。”

    等到刘青山放下电话，小赵有点不大好意思的搓着手：“刘总，用不了这么多吧？”

    这个数字，确实把他给吓了一跳。

    “年前我没赶回来，还没发年终奖呢。”刘青山又告诉李姐，把去年的出勤薄整理一下，一会儿好发奖金。

    李姐早就准备好了，从抽屉里拿出一个本夹子递过来，里面是每天的签到簿，最上面是汇总。

    主要是京大里面的学生来这帮忙的比较多，所以记录起来稍稍麻烦一些。

    刘青山大致看看，基本上经常来这里帮忙的学生有五六十人。

    还有十几位教授和老师，剩下的十几个人，才是青鸟正式的研究人员。

    等刘青山看完了，李姐这才说道：

    “刘总，按照你的要求，年前的时候，这些工作人员，包括我们几名行政人员，都发了一份年货，就没必要再发奖金了吧？”

    小赵也乐呵呵地点头，对于年前发的大礼包，他也高兴坏了。

    五十斤大米，还是有名的松江青稻，零售价格就两块多钱一斤，这就是一百多快。

    另外还有每人五斤野猪肉，五斤鹿肉，一只大雁，还有一些山野菜。

    过年的时候，小赵家和他的岳母家里，基本都没买什么年货。

    把他丈母娘给乐得，一个劲夸女婿有本事。

    小赵也因此干劲十足，这边可比图书馆强太多了。

    还有那些帮忙的京大教授，也都同样领了一份，虽然老教授们嘴上没说什么，但是从脸上欣慰的笑容可以看出，也都相当满意。

    这年头，教授也不富裕啊。

    至于帮忙的学生们，虽然数量减半，但是上个大学，现在不仅不需要家里再拿钱，还能给家里捎回去大米和肉类，家人的心情，可想而知。

    就这待遇，估计四九城里，也找不到第二份。

    听了李姐他们的话，刘青山则笑着摆摆手：

    “各位都是青鸟的行政管理人员，今后要达成共识，咱们青鸟的待遇，永远都是最好的！”

    何婉清听得若有所思，她知道，青山是个重情义的人。

    当然这么做，另外一个用意，就是吸引更多的人才进入青鸟。

    刘青山看看时间，已经上午十一点多，也快到饭点儿，于是站起身：“走吧，一起去开个小会儿。”

    “开会啦，都先到会议室。”李姐扯起大嗓门，在走廊喊起来。

    结果却不见各屋有人走出来，李姐不免有点尴尬：“一个个都入迷了是吧，是刘总来了，要给大伙开会！”

    “青山啊，等会儿，我这还差几个数据。”葛老从门里伸头说了一声，就又回去了。

    刘青山笑着摊摊手：“我也不管用。”

    然后拔高嗓门：“发奖金了，每人最低五百块！”

    正好有两个学生抬着大纸箱走出来，其中一个笑着说道：“刘总，你要是说五十块，估计大伙就信了。”

    刘青山眨巴眨巴眼睛，然后开了句玩笑：“不要被贫穷限制了想象力。”

    等了几分钟，人们这才陆陆续续出屋，这倒不是他们不尊重刘总，而是实验做到一半的时候，真撒不开手。

    数据测算到中途，也不好打断。

    “刘总好。”

    学生们都喜滋滋地跟刘青山打着招呼，在他们眼里，刘总这位校友，就是他们的榜样和追赶的目标。

    “青山，你这一走就好几个月，好个甩手掌柜的。”学校的师长，亲切地和刘青山开着玩笑。

    鲁直则一脸严肃地要跟刘青山汇报研究进度，在他看来，速度有点慢。

    “等会儿再说。”刘青山拍拍他的肩膀，瞧出来他脸上的急切，该研究，应该抓紧时间，但是心里不能急。

    而陆长青则凑上来：“偶像，最近写没写什么音乐，能不能教我先听为快？”

    还真有，苍茫的天涯是我的爱，你想不想听？

    大家一起进了会议室，刘青山请葛老和鲁直他们到台上落座，结果人家全都摆手拒绝。

    搞行政的，喜欢做前台，搞科研的，没这个爱好。

    刘青山当然也不勉强，最后只有他和何婉清坐在前面，李姐和小赵也忙着给教授们端茶倒水。

    刘青山也不废话，直接切入主题：

    “这几个月，大家为青鸟都付出许多，咱们公司的原则就是，有付出就有回报，所以今天补发一下去年的年终奖，无论多少吧，都是公司的一点心意。”

    “下面就请何老师公布一下。”

    大伙也热烈鼓掌，毕竟奖金也代表着对他们劳动的认可。

    尤其是那些学生们，平时没有工资收入，对奖金还是很期待的，就算是十块二十块的，也能改善几次伙食不是？

    不过葛老却站起来，表示有话说，下面的掌声也就停歇下来：

    “青山啊，年前发过不少东西，过年的时候都没吃完，让我拿出去送给同僚，也气气他们，哈哈。”

    学生们也发出一阵善意的笑声，这些老先生，都个性十足，挺有意思的。

    葛老继续说道：“奖金就不用了，我们还是要讲奉献的，再说了，平时都有补助呢。”

    老先生的话，赢得了一阵掌声，充满敬意，不掺杂名利。

    这就是属于这个时代的特色，这时候的人，是讲究奉献的。

    刘青山也站起身：“葛老，奉献我们要讲，但是在奉献的同时，我们也应该获得回报。”

    “钱虽然不是最重要的，但是我们可以用它去打发生活中的琐事，然后把更多的时间和精力，投入到科研之中，这样更有意义不是吗？”

    葛老和其他老师也微微点头，他们都有家有业，更深刻地知道一个道理：生活从来都不是净土。

    柴米油盐，锅碗瓢盆，都是生活中的一部分。

    葛老也默默地坐下，他需要钱吗，当然需要，他的孙女正在国外留学。

    中年的教师需要钱吗？他们同样需要，上有高堂，下有幼儿，承上启下，生活同样艰辛。

    年轻的学子需要钱吗？他们也不例外，许多学生都家境一般，甚至还有不少家里为了供他们上大学，都借了外债。

    而他们这个年龄，也同样有着物质方面的追求。

    刘青山静静地望着，坦诚的目光，从每一位脸上掠过，然后轻声说道：

    “我知道，我们底子薄，相比较而言还很穷，所以我们很多时候，都耻于谈钱。”

    “但是我要说，我们这只青鸟，翅膀永远都不会被金钱羁绊！”

    说完他朝何婉清点点头，何婉清这才开始宣读：

    “鲁直、陆长青和现在没有到场的李一帆这三位同志，都是各个项目的负责人，所以奖金是第一等，每人奖励人民币五万元。”

    五万元？！

    下面响起一片惊呼，大家都被这个数字吓到了。

    在月平均工资一两百块的现在，五万块，那绝对是一笔巨款。

    鲁直面色虽然平静，但是仅仅抿着的嘴唇，却表示他的内心并不平静。

    有了这笔钱，他家里的所有事情，就不用他再去操心，能够一心扑在科研上。

    就算是家境不错的陆长青，也有点动容：这五万块，都够在首都这边，好好安一个家了。

    何婉清继续宣读：“葛教授，吴教授，张教授，杜教授几位老先生都是青鸟的客座教授，享受第二等奖金，每人两万块。”

    刘青山带头鼓掌，学生们更是掌声如雷，几位老教授也面面相觑：太多了吧？

    他们的工资，一年也才三千多啊。

    想不到，来青鸟帮帮忙，就赚了好几年的工资，受之有愧啊。

    “第三等，就是张老师，胡老师……每位一万元奖金。”何婉清继续宣读着。

    十几位中青年教师，比不得那些老先生，好几位都奋力挥舞了一下拳头。

    有了这笔钱，他们真的就不用再为家里的柴米油盐那些琐事发愁了。

    他们之中，以男同志居多，想想回到家里，把厚厚的一沓人民币交给妻子的时候，那种成就感，才是真正的男子汉。

    想到这些，有几位老师，都觉得自己的眼眶有点湿润。

    刘青山再次带头使劲鼓掌，他能理解这些中青年老师的艰辛，一个肩膀挑着老人，一个肩膀担着儿女，艰难前行。

    何婉清也面带微笑，拍着巴掌，她最了解这些同事，当然也更为他们高兴。

    别看一个个在校园教书育人，实际生活，也都是苦哈哈的，想吃顿肉改善下伙食，都得算计算计。

    现在好了，青山能帮着大家解除后顾之忧，就可以全身心地投入到研究之中。

    甚至何婉清还能想到：学校里面，其他教授和老师听到这个消息，会不会也动心呢？

    等到掌声平息，何婉清这才继续说道：

    “最后是同学们，奖金可能有点少，不过欢迎大家在毕业之后，继续留在青鸟工作，到那时候，就能享受高级别的待遇。”

    “大家的奖金呢，出勤满三个月的，奖金是一千元，三个月以下的，奖金是五百元。”

    “所有奖金，下午会统一发放，葛老，您要是背不动的话，到时候我帮你扛回去。”

    何婉清还不忘跟葛老开了个小玩笑，在他们这个团队中，平时的氛围还是非常好的。

    那些大学生们先是一愣，随后都站起来，大伙把自己的巴掌都拍红了。

    他们在座的，基本上都是满三个月的，能拿一千块啊！

    四年的大学，也花不了一千块。

    再加上平时每天的补助，上学都能顶上班工作啦。

    一些家境贫寒地学生，都悄悄擦抹着眼睛，他们最清楚生活的艰辛，也更知道金钱的宝贵。

    “刘学长，谢谢你！”

    一名女生向刘青山鞠躬，她的衣着非常朴素，一看就是那种家庭条件不好的学生，对她来说，这笔钱，真的很重要。

    家里的爷爷生病了，正需要钱呢。

    其他学生也都激动地向刘青山鞠躬：“谢谢你学长。”

    这不仅仅是钱的问题，还代表了对他们的认可和尊重，现在每一个人，都对青鸟，有了一种强烈的归属感。

    刘青山连忙鞠躬还礼：“大家不用客气，这是每个人都应得的。”

    “请大家放心，我们因青鸟而聚在一起，就是一个大家庭，所以每个人在生活中有什么困难，记得一定要跟何老师说，大家一起想办法解决。”

    说完，他示意大家都坐下，然后继续说道：

    “还是那句话，青鸟的翅膀，从来不会为金钱而羁绊，天高任鸟飞，愿我们一起努力！”

    “努力！努力！”

    年轻的学子们，都跟着一起振臂高呼。

    那些师长们，虽然没有孩子们这么激动，但是他们的心中，也同样在发出无声的呐喊。

    这一刻，青鸟这只雏鸟，已经具备了腾飞之势。

    等它振翅高飞之际，一定会令整个世界都为之侧目。

