    这一根由创造，毁灭以及神火三大法则凝聚而成的战矛打出了石破惊天的一击，它直接打向了世界之外，那几道立于界外虚空的至尊身影。

    面对圣界的还真太尊，仙界的几位至尊都不敢有丝毫大意，一个个如临大敌，立即有两道至尊身影迎了上来，合力抵挡还真太尊的法则战矛。

    “轰！”

    界外虚空发出了惊天大爆炸，那恐怖的能量余波更是波及到整个圣界，令的整个圣界的空间都在猛烈震颤，被撕裂了一片又一片苍穹，天地震动，大道秩序都受到了影响。

    至尊交锋，所引发的后果极其严重，此时此刻，位于圣界中的所有武者，皆是感觉自己所掌握的所有法则都受到了不同程度的干扰，从前能如臂般掌控的各种法则，此番运用起来，都出现了不同程度的迟滞，倍加艰难。

    在那由万民书崩裂的界壁处，有一团耀眼而璀璨的光芒出现，它完全由大道法则交织而成，极致的绚丽，光芒之中，隐约间能看见一道模糊的身影。

    此人，正是还真太尊！

    还真太尊一马当先，刹那间出现在万民书面前，头顶有彼盛天宫悬浮，万千光芒交织，直接一掌按在万民书上。

    当还真太尊的手掌与万民书的手掌触碰时，就仿佛是一个小宇宙爆发，掀起惊天之力，产生了毁灭风暴。

    而后，他直接推着万民书跨出了界壁，出现在界外虚空中。

    与此同时，罗天太尊，泣血太尊二人的身影也是如瞬移般出现，几乎是与还真太尊一同出现在界外虚空中，与仙界至尊展开激烈交锋。

    发生在界外虚空的战斗，圣界中人无从知晓，但仙界强者以万民书攻入圣界一事，却是震动了整个世界亿亿万万的武者，圣界诸多顶尖势力，纵然是那些位列一界之巅的远古家族，也是纷纷气氛沉重。

    总之，仙界至尊的突然攻入，瞬间令整个圣界都蒙上了一层紧张的气氛。

    “仙界这是要干什么，难道又要掀起大战了吗？”

    “那本书...那本书究竟是从何而来，竟然如此强大，感觉它比至尊神器都还要厉害......”

    “哼，看来仙界有了这本叫万民的书，就真以为他们所向披靡了吗，竟敢主动来犯我们圣界，看来当年的那一站，他们还败的不够惨......”

    “就算他们有了这件厉害的神器又如何，他们那边最厉害的两大剑神已死，余下的至尊，根本对我界构不成威胁......”

    “哼哼，看来仙界那边的人，还不知道还真太尊已经四条大道感悟到极致......”

    ......

    在圣界各方，一些远古家族以及顶尖势力的老祖们纷纷议论，之前出现的万民书，那巨大的声势与威压令他们所有人心惊，可一想到还真太尊的强大，他们心中又有了几分底气。

    的确，仙界那边，实力最强大的两大剑神已死，而反观圣界，战神已经回归，恢复巅峰是迟早的事。

    还真太尊又领悟了第四条大道极致，实力比起当年又提升了许多。

    最后，还有古道太尊以及新诞生的罗天太尊！

    当然，这仅仅是明面上，被圣界众人所知晓的几大至尊。

    至于昔日七大太尊之一的冰神，当今圣界，还没有太始境知道冰神已经醒来。

    界外虚空中，两界至尊在激烈交锋，仙界来犯的所有至尊，全部被圣界至尊给阻挡在界外虚空中。

    仙界的六道轮回，道威法天，古玄，以及魔界的万鬼。

    足足四大至尊，正与还真太尊，罗天太尊以及泣血太尊展开了最为激烈的对决。

    所有的风浪，都被圣界至尊阻挡在界外虚空中，并没有波及到圣界内部，使得圣界在经历了万民书所引发的动荡之后，正逐渐的恢复宁静。

    “那种层次的战斗，你不必去关注，也不必去理会，因为那距离你太遥远了。”乐州，雨上人见剑尘盯着浩瀚虚空一阵出神，不由得开口说道。

    剑尘收回了目光，但是心绪却难以宁静，因为那可是仙界至尊，是他迟早要回归的那一界，最强实力的代表人物。

    如今这等人物出现了，有一种近在咫尺的感觉，这自然让他心中思虑万千。

    他脑中又想起了六道轮回仙尊，这是他接触过的第一个，同时也是唯一的一个仙界至尊，当年在沧海神宫内，对他更是有传道之恩，让他感悟了轮回法则。

    怀着复杂的心绪，剑尘离开了乐州，他本想通过跨洲级传送阵传送，结果因万民书的出现，干扰了圣界的所有秩序，使得此界大道震荡，空间不稳，所有跨洲级传送阵都无法使用。

    因此剑尘只好在虚空中赶路，他动用空间法则，一步一世界，一步一星河，每一步踏出时，都仿佛是跨越了一个世界，周边星辰都在飞速变幻。

    混元始境四重天的空间法则，使得剑尘在星空中的赶路速度，简直是堪比一些寻常的太始境初期强者。

    突然，在剑尘的前方出现了一艘小型的虚空飞船，此刻，这艘虚空飞船的所有防御阵法已经发挥到极致，正艰难的抵挡一群星空猛兽的攻击。

    这艘小型虚空飞船的阵法不算强，顶多只能抵挡无极始境三重天强者的攻击，然而此刻，它却遇到了星空中的星辰飞蚁。

    星辰飞蚁，是众多生存在星空中的星空猛兽之一，个头足有成人大小，身上闪烁着宛若星辰般的光芒，闪闪发亮。

    当一群星辰飞蚁聚集在一起时，远远一看宛若是一副亿万星辰的场景。

    星辰飞蚁是群居星空猛兽，一次出动，少则数万，多则以亿来计。

    围攻这艘虚空飞船的星辰飞蚁，莫约有十万之数，皆是拥有神境界实力，当中还有众多堪比神王境。

    虚空飞船在星辰飞蚁中左突右冲，想要突出重围，上面的防护阵法是越来越暗淡，能量在急速消耗，显然支撑不了多久了。

    “咦，竟然是她？”剑尘只是目光一扫，便洞穿了虚空飞船的所有防护，清晰的看到了里面的场景。

    虚空飞船内只有一人，那是一道熟悉的身影！

    剑尘手指对着虚空轻轻一点。

    这一点之下，小型飞船周围的空间剧烈震荡，而后一块巨大的空间突然崩塌，化作了一个巨大的黑洞，将附近的所有星辰飞蚁都给吞噬了进去。

    小型飞船位于空间黑洞的正中央，然而就好似被一股无形的力量禁锢在那里似得，丝毫不受影响。

    顷刻间，围攻小型飞船的所有星辰飞蚁，便是消散的干干净净。

    剑尘一步迈出，无视小型飞船的所有阵法，瞬间进入到飞船内部。

