    邵悦星的新漫画，刚出没多久，就有各种制作公司来买版权。

    张楠那边工作室已经运转正常，第一本漫画改变电视剧，取得了很好的成绩，之后第二本，他们最终选定了欧阳庭的公司合作一起制作。

    至于这第三本新漫画，张楠这边却并不打算跟任何人合作。

    他们有资本，有实力，完全可以组团队，自己来运营这个漫画，不只是漫画，影视这方面他们也完全可以自己做。

    有了跟欧阳公司合作的经验，后面自己做起来就没有那么难了。

    当然，张楠想要自己做，可是考虑了各方面的结果，一个电影或者一部电视剧，不可能自己完全可以做成，还是得多方一起协作。

    包括这次漫画的内容，涉及到一些国家宣传内容，保护野生动物，这里面也就有政府宣传方面一起合作了，好几家公司都参与一部分了。

    邵悦星是不管这些的，她相信张楠，后面会做的很好。

    只要达到了效果，有宣传的效果，让人们关注靳珩和顾随心这样的人，就可以了。

    当然除了她之外，许星辰的基金会也会帮忙。

    事业如此风生水起的，网上这些网友们，每天都在邵悦星的微博上，去寻找那一点的蛛丝马迹，希望从中窥探一丝丝的，上流社会的大小姐的生活，或者是其他的一些方面。

    可是，邵悦星除了之前画过老板娘的画像之后，就再也没有更过微博了。

    他们不死心，从欧阳庭的微博上找，更没有了，后来又各种费劲巴拉的，将以前的所有有过关系，或者沾点关系的人，都扒了一遍，甚至是美院那边学生的微博，都有点点蛛丝马迹，都能被他们串联在一起，也是厉害了。

    偶尔邵悦星会上网看看新闻之类的，会刷到她自己的信息，点进去看到之后，真的是佩服这些网友们，一是佩服他们，难道每天没有事情可做，只盯着他们吗？这么闲的吗？二是这些人不去做侦探，真是可惜了，这么缜密，这么不放过一丝一毫的行迹，也是厉害。

    不过，这些看看之后不管真假，她也就只是看看的，并不会放在心上。

    尤其这些不过是消遣。

    时间过的很快，邵悦星在半年内结束了这个漫画，剩下的就交给了张楠去操作了。

    而她之后时间休息，就要专心学业了。

    而欧阳庭这个时候，却已经基本上准备好了求婚事宜了。

    虽然说欧阳庭让人保密，可是其实邵家人基本上知道的都知道了，也就只有星星不知道。

    星星现在所有的乐趣，都在自家刚出生不久的小侄子身上。

    果然，被他们给料中了，也让邵慕辰失望了。

    凌晨曦这一胎是个儿子，邵慕辰不高兴，但是其他人都很喜欢。不管是男是女，都是可爱漂亮的小娃娃。

    邵悦星还是第一次看到这么小的小娃娃，她记得，好像当初厉宝出生的时候，她也见过，但是印象不深了，如今再见到小娃娃，觉得怎么这么小，这么可爱，又好像很脆弱的样子，完全无法想想，这样一个娃娃，是怎么从这么小长大成人的。

    凌晨曦这边状态还不错，生的时候没有遭罪多少，怀孕的时候也没有什么太大的反应，不算遭罪。

    但是生了孩子，多少还是有些难受的。

    她想要一直看着孩子，但是孩子每天晚上都会哭醒，两个小时喂奶，换尿不湿，生怕他不好，因为太紧张，凌晨曦还有点抑郁的倾向。

    幸好，邵家早准备好各方面，心理医生各种疏导，身旁的人也都体贴，尤其是邵慕辰，自然是以凌晨曦为重，好好的守护她，才让凌晨曦好了很多，没有那么的紧张担心。

    况且，他们还请了三个育儿方面的专家月嫂，这么多人帮忙，凌晨曦渐渐的也适应了，正常了起来。

    邵悦星又趴在了宝宝的小床上，就看着他睡觉都能看好久。

    凌晨曦笑着看着她这么沉迷的样子，开口：“这么喜欢，结婚后可以立刻生一个宝宝。”

    邵悦星“啊”了声，看看凌晨曦。

    “啊……”

    她又似乎想了一会儿，好像还没有对这个问题有什么结果。

    凌晨曦也不再问，笑了下，看着自家儿子，转开了话题。

    而邵悦星却还是看着小侄子，白白嫩嫩的小家伙，真的太可爱了。

    要是她跟欧阳庭的孩子，那会是什么样子呢？

