    现在，他对一切都是处于懵懂状态，对一切都不知道。

    只要他突破到神王境，那么，恐怖老人等召唤灵，就会把一切告诉他，到时候，他将知晓一切。

    此刻，感觉到体内强大的力量，他的内心充满了自信。

    “古皇境二重！”

    这个境界，是他以前想都不敢想的境界。

    如果他没有召唤出这几个召唤灵的话，不知道需要多久才可以修炼到古皇境。

    然而，他在短短的时间内，就突破到了古皇境二重。

    完成了别人几十年，乃至上百年都无法完成的突破。

    他轻轻地睁开眼睛，就看见孽苍天，正在目不转睛的盯着他，就像盯着一块稀世珍宝一样。

    他被孽苍天的眼神看的有点发麻，“老师，怎么了，我的脸上有花吗？”

    “不不不，你的脸上没有花，但是，你的身上有金子。”孽苍天笑眯眯的道。

    身上的伤好了，他的精神也恢复了很多。

    所以，孽苍天难得的开起了玩笑。

    莫语见孽苍天的状态出奇的好，并且，整个人变得年轻了几十岁，他也是非常的惊叹。

    孽苍天年轻的时候，一定是一个高大的美男子，现在虽然是中年，但是，身上散发的魅力也是不容小觑。

    “老师，你年轻的时候，是不是迷倒万千少女呀？”莫语惊叹的道。

    甚至，他的内心有点羡慕孽苍天，孽苍天真的是生了一副好皮囊啊。

    如果只看之前的孽苍天的话，孽苍天的头发都快掉完了，佝偻着身子，脸上的皮肤皱纹啊，简直就是一块朽木，光看外表，都能够吓到普通胆小的人。

    然而，现在的孽苍天英俊潇洒，高大威猛，帅气。简直就是一个魅力四射的大叔。

    莫语肯定，不管是什么年龄段的女子，看见孽苍天的这副模样，恐怕都会心动吧。

    再加上孽苍天强大的实力，简直就是引万千少女折腰啊。

    “那是自然，我年轻的时候，那些女子排着队的想要见我。”孽苍天难得的臭屁了一下。

    “老师，你说的这些我都相信。”莫语肯定的点了点头。

    “那是，这么多年，你有没有中意的女子呀？我什么时候有师娘呀？”莫语开了一个玩笑。

    谁知，莫语刚刚开完这个玩笑，孽苍天的脸色就瞬间变了。

    整个人身上的喜悦之色，完全消失了，而且，陷入了沉默之中。

    莫语感觉孽苍天的情绪不对，他意识到自己好像说错话了。

    他仔细的回想了一下，他只是开了一个玩笑，说师娘这两个字，。

    难道孽苍天情绪低落，是因为他说的这句话吗，他的内心突然的出现了一丝好奇。

    孽苍天陷入沉默之中，莫语也没有打扰他。

    而是平静的为孽苍天吞噬诅咒之力，他相信如果孽苍天想要对他说的话，会自己开口的，他去问的话，反而不好。

    因此，他也是收敛了自己的气息，平静的吞噬着那团诅咒之力。

    这团诅咒之力剩下的部分还很大。

    他感觉，只要把这团诅咒之力全部吞噬，他的境界还能够再突破。

    这团组长群，毕竟吞噬了孽苍天无数年的灵气，蕴含的灵气非常的恐怖。

    应该足够支撑到他突破到下一个境界。

    因此，他也是疯狂的吞噬着。

    与此同时，孽苍天陷入沉默以后，他的眼底闪过了一丝思念以及心痛，以及一丝无能为力。

    沉默许久，他深吸一口气，抬头看着莫语。

    他缓缓的收敛了自己的身上的气息，让自己恢复平静。

    “老师，你没事吧。”莫语关心的道。

    “没事，就是想到了一些以前的事儿…”孽苍天笑着道。

    “老师，如果你有什么话想对我说的话，你大可以告诉我，虽然我的实力很弱，但是，我相信我很快就会成长起来，也许能够帮到你。”莫语凝重的道。

    他的内心，已经有了一个大致的猜测。

    孽苍天身上的伤，以及他身上的这团诅咒之力，以及他提到的师娘。

    这些线索联系在一起，可能就是孽苍天刚刚沉默的原因了。

    听到莫语这样说以后，孽苍天的眼神轻轻地亮了一下，接着，他深吸一口气，缓缓地开口道。

    “莫语，我也没有把你当外人了，我就告诉你这其中的真相吧。”孽苍天沉声道。

    听到孽苍天这样说以后，莫语的精神一振。

    他感觉自己即将知晓一个神秘的秘密，他神色严肃的看着孽苍天，等待孽苍天告诉他真相。

    孽苍天深吸一口气，缓缓的讲述了他身上的秘密。

    莫语静静的听着，也是渐渐的明白了一切。

    孽苍天身上的诅咒之力，是被一个极其强大的人留下的，而这个人是孽苍天曾经的情敌。

    当年，孽苍天年轻气盛。

    天赋强大的孽苍天在外出历练的时候，遇到了一个奇女子。

    两人互相坠入爱河，然而，这个奇女子天赋异禀，容貌绝世，有很多的追求者。

    孽苍天就是被这个女子的其中一个追求者给打伤的。

    孽苍天只知道那个女子的姓名，不知道那个女子的身世背景。

    但是，当他与那个女子的追求者相遇时，他才知道这个女子究竟有多么的强悍。

    她的一个追求者，随随便便就可以把他打成重伤。

    如果不是关键时刻，那个女子为他求情，他就被他的情敌给打死了。

    但是，他的情敌也并没有让他好过，在他的体内永久的留下了一团诅咒之力，让他生不如死。

    这团诅咒之力，这些年来一直在啃食他身上的灵气。

    如果不是他的天赋强大，恐怕，早就被这团诅咒之力给折磨致死了。

    甚至，在孽苍天看来，他的那个情敌就是故意这样干的，折磨他至死。

    这些年来，那个情敌恐怕早已经以为他死在这团诅咒之力之下了。

    恐怕没有想过他可能会活下来。

    “我知道他当年放过我，其实只是想要让我活生生的被折磨而死。”孽沉声道。

    对于他的这个情敌，他感觉非常的无力。

    当时，年轻气盛，天赋极其强大的他，在对方的手里一招都走不过，就被对方给打败了。

    “我怀疑他是某一个隐世家族的天才。”孽苍天凝重的道。

    这些年来，他查阅了无数的资料，想要查询那个人的身份。

    然而，关于诅咒之力的记载非常的少。

    不过，他还是查到了一些，在一些古迹之中记载过，拥有诅咒之力的人都是积极强大的人。

    他们一般不会出现在世人眼里，但是，每一个拥有诅咒之力的人出手，那么，就是天下无敌的存在。

    想到那个情敌的身份，他的内心也是充满了后怕，他竟然就这样得罪了一个可怕的敌人。

    按照他查到的资料，他的这个情敌很可能是一个绝世天才，是某一个隐世家族的传人。

    然而，就是这么一个强大的天才，竟然是他喜欢的女子的追求者。

    如此看来，他喜欢的那个女子的身份背景也不简单。

    从始至终，他对那个女子一点都不了解。

    只知道对方的姓名，然而，他们两个人是真心相爱的。

    可惜，他拥有极其强大的情敌，他不是对手，差点被对方打死。

    这些年来，他回到天神宗以后，就慢慢的养伤。

    同时，也在查阅资料，想着有朝一日恢复到巅峰，重新去找那个女子。

    当然，如果有可能，他也要找那个情敌报仇，当年他被打的太惨了。

    这么多年来，他一直都在天神宗，没有在外出。

    那个女子，也不知道他来自哪里。

    所以，并没有来天神宗找过他。

    他也不知道这么多年过去了，那个女子还记不记得他。

    但是，他感觉那个女子应该和他还是相爱的。

    毕竟，他们两个人在一起，也是经历了很多波折的，遭遇了很多情敌的阻拦。

    那些情敌都比他强大，然而，那个女子依旧坚定的选择了他。

    所以，他有感觉，那个女子也在等他。

    他渴望去找那个女子，见他一面。

    可惜，这么多年来，他一直到要坐化了，都没有恢复。

    现在，他恢复了，他内心的这个愿望，也是再次强烈了起来。

    他原原本本的把自己的真实经历，完全告诉了莫语。

    莫语听完以后，也是唏嘘不已。

    没想到孽苍天的身上，竟然发生了这样神奇的事情。

    莫语也是搞明白了孽苍天为什么受伤了。

    他体内的这个团诅咒之力是他的情敌留下的，然而，这么多年来竟然一直在吞食他身上的灵气。

    这足以说明他的那个情敌，究竟有多么恐怖。

    怪不得是古书上都说，这种人一出世，就是无敌于天下的存在。

    “那个人当时的年纪不大，应该在20岁左右，这么多年过去了，恐怕他早已经成长到了一个极其恐怖的地步，我不是他的对手啊。”孽苍天叹息一声。

    虽然，他的内心很想去找这个情敌报仇。

    但是，他非常的清楚，以他现在的实力，就算是找到了对方，也只是被对方秒杀的命。

    对方在无数年前，在他的体内留下一团诅咒之力，就差点要了他的命。

    如果再次相遇，对方恐怕吹一口气，就可以让他灰飞烟灭了。

