    ;

    “事情发生了！终究要面对！”

    众人沉默，气氛凝重之际。剑殇做了个深呼吸沉声说道，顿了下，看向身边禁卫问道：“是否找到掌控武王墓的枢纽？”

    禁卫应道：“暂时没有……”

    “走！”

    剑殇皱眉沉思了下，干净利落说道，直接转身就走 ”“ 。

    “……”

    众人沉默了下，目前的情况，也想不出shime办法应付了。如桓王所说，兵来将挡，水来土掩。

    ……

    等剑殇等人来到通道口时，yijing是人山人海，队伍足足排出了十数里之远，数量估算以十万计。

    如此情况，使得剑殇等人的情绪更为沉重。敢进武王墓而幸存者，实力都差不到哪去，却全部被堵在墓内，那大秦帝国的恐怖阵容，可想而知了！

    “桓王！”

    剑殇等人一到，密集人群顿时让出条通道，来到通道口，刘邦便笑容满面，带着角里先生、张良等人迎上来招呼道。

    不待剑殇回应，又迅速接道：“所谓江山代有才人出，各领风骚数百年。始皇无道，本就不该重现。如此逆天而行之事，小弟绝对支持桓王！”

    “是吗？”

    剑殇冷笑看向刘邦问道。顿了下，似笑非笑接道：“传闻中，天子剑乃十大神剑之首的轩辕剑。孤很好奇，不知小弟可愿借孤一观？”

    “嗯？”

    刘邦神情一僵，脸露戒备不着痕迹退回少许，煞有其事苦笑应道：“桓王见谅！小弟有福无份啊，天子剑在之前混乱中丢失了……”

    “厉害！”

    剑殇朝刘邦竖起大拇指赞道。

    当着这么多人的面，刘邦也能睁着眼睛说瞎话，而且是脸不红气不喘。煞有其事，明摆着光棍到底了！

    不服不行啊！

    看向项羽，项羽脸色数变，硬着头皮直接表态道：“宝物有灵，自动择主！况且本座yijing融合，即便杀了本座。不一定拿得出来！”

    剑殇还未回应，萧何迅速传音道：“桓王！多一个人就多一份力量，而且他们实力不弱，此时实在没必要内讧，留着青山在，不怕没柴烧！”

    “走吧！一起出去会会重生的秦始皇！”

    萧何所说，剑殇自然mingbái，暂时放下心思说道，不再纠缠直接举步前行。

    刘邦jingshén一振。高声招呼道：“走！有桓王做主，就不信重生的秦始皇，敢翻出多大浪花！兄弟齐心，其利断金！”

    剑殇脚步一顿，一个踉跄差点转身对刘邦出手。

    这坑货！

    还能更无耻点吗？！

    好男不跟女斗，好人不跟痞争。无视吧！

    走出通道，桓国布置在文武二墓通道口的两个“十二都天旗魔大阵”依旧运行着，墓外聚集的人更多。却完全被围困在一个扇形圈子中。

    大秦帝国阵营，最前方是大秦禁卫军和大秦御林军。而后是大秦虎师，再后方则是汪洋般无边无际的兵马俑，无数兵马俑宛若超厚城墙困住众人，任何人都别想突围而出。

    阵营最前方，是个身穿黑色帝黄袍，头戴平天冠的年轻人。浓眉虎目，面容粗犷，却是剑殇等人许久未见的“大秦九皇子公子华”，只是如今公子华气质大变，帝皇之威甚浓。身高不高却宛若鹤立鸡群，令人第一眼就注意到他，更让人有种仰望的感觉。

    公子华左侧，是眼观鼻，鼻观心，温顺至极的华夏最强者……秦武王，而后是武猛君、华阳公主、章邯等大秦重臣；右侧是孔雀帝国帝妃帝失、善罗佛陀等主要人物。

    “孤该称呼你……大秦九皇子呢？还是始皇陛下？！”

    率众而至，面对似曾相识的秦始皇，剑殇坦然走在最前方，直视“公子华”率先招呼道。

    花千黛、帝无双、蓝戈等桓国大能者紧紧跟随，法力波动极为明显，显然在全力戒备。刘邦、项羽等人则是紧紧跟随，因为他们qingchu，想要活着离开，就必须借助桓王，乃至桓国的力量，倒是没有在此时生事。

    “公子华”脸带微笑，状若跟许久不见的老朋友闲聊般欣慰说道：

    “许久不见，武桓王果然没让朕失望，朕心甚慰啊！”

    顿了下，暗叹一声缓缓接道：“沉寂多日，物是人非事事休啊！没想到当年的武桓王，也在朕面前称孤道寡了，实在让朕有点失望！”

    这语气，这声音，这神态，根本就是秦始皇嬴政！

    看来当年的猜测并没有错！

    甚至，萧何还低估了秦始皇，因为秦始皇不知是从死前算到死后，又从死后算到重生。而是从《铸圣庭》还未开始运行时，就开始布局，yijing铺好后路了！

    谁也不zhidào，这盘棋，秦始皇布局多大，算计多远，会怎么走，走

    到shimeshihou！

    这就是千古一帝，这就是秦始皇！

    剑殇淡然一笑，朝秦始皇身边的华庭公主点了点头示意，才看向秦始皇应道：

    “江山代有才人出，各领风骚数百年！大势所趋，环境所致罢了。始皇陛下不也yijing换了个人？历史的车轮既然开动，就不会停止，更非人力所能阻止，这点相信始皇陛下深有体会！就是不知始皇陛下，对孤……到底是失望，还是没失望呢？”

    秦始皇不屑抬头指了指天，豪言应道：“是否失望，就要看武桓王如何做了？事在人为，人定胜天，朕不就是最好的例子？”

    “ruguo始皇陛下想招揽孤，那就多费力气了！”

    听秦始皇一口一个武桓王，剑殇浓眉大皱，也不想再虚伪客套，直接开门见山说道。

    顿了下，语气郑重接道：“异人本就桀骜不驯，何况……孤……乃……异人之王。绝不会屈居任何人之下。包括……”

    说到此处，学秦始皇指了指天，沉声道：

    “天！”

    “哗……”

    剑殇话音一起，周围顿时一阵哗然。

    异人群体何等之多，虽然许多人称呼桓王是第一异人，但桓王从未公开承认过。此时面对秦始皇，竟然自称“异人之王”？！

    好大的口气！

    但是，却没人出声反驳，因为桓王确实有资格这么说，从某种意义上看，桓王确实是“异人之王”！

    “嗯？”

    秦始皇深邃柔和的双眼，猛然绽放出骇人精芒，宛若烈日中升般令人不敢直视，更宛若看穿剑殇内外般犀利。

    随即。不待众人反应，秦始皇迅速冷笑道：

    “差点忘了，当年的武桓王，如今yijing是桓王！但是，只不过去掉个‘武’字罢了，依旧只是个桓王。难道桓王打算与朕动手不成？”

    顿了下，似笑非笑看着剑殇接道：“别忘了！桓王最强的力量，甚至是最浓的气运。都继承以朕。与朕动手，桓王恐怕还修炼不到家！”

    “是吗？古语有云：士别三日。当刮目相看。或许始皇陛下真该刮目相看了！”

    剑殇坦然与秦始皇对视，语气自信应道。随即又迅速接道：“始皇陛下所说，孤也不否认。不过，始皇陛下别忘了，孤的力量、气数等，并非始皇陛下不求回报的恩赐。而是某种意义上的交易。有恩情，却不纯粹，多年来，孤也一直恪守着当年的约定，足够偿还了。否则。孤能率桓国精锐霸占此地，就能在始皇陛下重生之前，扫平咸阳！”

    “哼！大言不惭！”

    一直低头沉默的秦武王，猛然抬头看向剑殇冷哼一声，啐道。

    “哈哈、哈哈……”

    秦始皇猛然仰天大笑，声若洪钟响亮，震耳嗡鸣，在天地间不停回荡、回荡……

    光是这气势、这笑声，就使得包括项羽、项节、花千黛、刘邦、角里先生等人，甚至是隐藏在各处的异族大能者，纷纷脸色大变。

    “父皇？！”

    华庭公主脸色煞白，声音急促，失态扯住秦始皇衣角哀求道。

    以华庭公主对秦始皇的了解，谈笑杀人若等闲。放声狂笑的话，不是有所图谋，就是想大开杀戒了！

    “……”

    听华庭公主哀求，长着九皇子“公子华”年轻面孔的秦始皇，猛然笑声一顿，脸露老年者的沧桑、溺爱，转头当着众人的面，拍了拍华庭公主头部柔声说道：

    “这么多年来，苦了你了！”

    “……”

    看帝皇归来，气势凌天的秦始皇，竟然还有如此一面，在场无数人双眼一瞪，气氛沉寂一片。

    萧何则是欣喜与桓王对视一眼，不是欣喜华庭公主的求情，而是秦始皇露出如此一面，就说明萧何猜对了！

    秦始皇还留在这个shijiè，就说明秦始皇依旧是人，是人就有弱点，人力有时而穷！

    “能等到父皇归来，儿臣知足了，yidiǎn也不苦！”

    华庭公主咬了咬朱唇，双眼迷蒙抬头与秦始皇对视，声音苦涩微颤应道。

    秦始皇绽颜一笑，露出和蔼溺爱的笑靥。

    却听华庭公主语气一转，声音嘶哑道：“这么多年来，桓王多次要接走儿臣，虽然儿臣没离开。但是，若无桓王震慑天下，为儿臣撑腰，儿臣恐怕等不到父皇归来了……”

    顿了下，白皙洁净的面庞蓦然流下两道晶莹泪珠……

    划落，掠起一道刺眼光芒，璀璨炫目！

    落地，宛若烟花绽放！

    “大秦帝国的羸弱，大争之世的危局。若无桓王，儿臣即便没被人迫害，也会被当成政治牺牲品，这点父皇是zhidào的……”

    “嗯？糟糕了……”

    看华庭公主真情流露，怜惜之余，萧何心中不由咯噔一声，暗呼不妙。(未完待续。)