    魔潮之下，整个境魔天都会成为一方魔域。

    对于修行魔道功法的武者妖神而言，这魔潮爆发之时，整个境魔天都将是他们的乐土，无穷无尽的魔意可以令他们的修行速度，提升数十倍，数百倍。

    所以每一次魔潮爆发之后，境魔天的各方魔宗，实力都会大涨。

    同时在魔潮之中，魔道武者的实力，同样也会增长数倍，魔潮爆发之时，就是这些魔道宗门的大肆掠夺之时。

    魔道，本就是一种掠夺功法，以掠夺天地，掠夺他人为本质的一种力量，可以吞噬他人的血肉，为自身所用。

    听起来，倒是跟吞天兽的吞天秘术，无比相似，不过魔道的吞噬，却不如吞天秘术一般，有着吞噬天地之威。

    同样魔道，也带有些疯狂，一般的魔道武者，性格上都要偏激许多，手中沾染千万鲜血的，也不在少数。

    所以几乎三大圣域，甚至是诸多小千世界之中，各方势力对于魔道，都无比排斥，就像是楚风眠出生的九域之中，六道魔门虽然是被同样列为七大宗门之列，可是跟其他另外六大宗门却是不对付，甚至暗地里都有这不少的争斗。

    其他小千世界的魔道宗门，也大多如此，受到各方排斥，甚至在一些小千世界都没有魔道宗门的存在。

    唯有境魔天，是一个例外。

    境魔天之中，魔道兴起的真正原因，也就是因为魔潮，每一次魔潮的爆发，都可以诞生出无数魔道强者，在加上魔潮之中，魔道武者强大的力量，也让境魔天本土的诸多势力，不敢太过针对魔道宗门。

    不然的话，等到魔潮爆发的时刻，就是他们的噩梦。

    不过纵然如此，每一次魔潮，同时带来的，也有无尽的杀戮，每一次魔潮的爆发，对于境魔天非魔道的诸多势力来说，都是一次考验。

    这一切对于楚风眠而言，没有任何的意义，他的真正目标，只有进入到魔窟之中，去寻找最后一位第一剑帝的传人，将最后的虚无剑得到手，继承第一剑帝完整的传承。

    “这里就是彼岸大道的出口了。”

    在彼岸大道之中，很快楚风眠就发现了一道巨大的空间裂口，这空间裂口，无比稳定，这就是极为古老的时代之中，彼岸大道建立之时被诸多强者打开的空间通道。

    他的身形一步踏入其中，很快踏入到了境魔天之中，三大圣域的天地法则，无比相似，楚风眠踏入到境魔天之中的感觉，也就跟在九华天之中的感觉差不多。

    唯一的区别，就是空气中弥漫的魔意，这里的魔意，遮天辟日，就连太阳都看不见了，一眼望去，只有无穷无尽的魔意，以及在其中穿梭的无数魔影。

    这些魔影，多都是从魔意之中诞生出的天魔，他们在魔意之中穿梭这，不断的猎杀这，刚刚从魔意之中诞生出的幼小天魔，将其吞噬，增加自己的实力。

    魔道的本质，就是掠夺，互相掠夺，这些天魔互相猎杀吞噬对方，最终提升自己的实力，这里的许多天魔，都已经有着仙王，仙君的实力了。

    魔道以掠夺为本质，这也造就了魔道武者想要提升实力，要比起一般的武道，要快得多，更何况是这些天地魔意中诞生出的天魔，每一次魔潮之中，甚至都可能诞生出仙帝层次的天魔来。

    不过眼下魔潮还没有结束，天魔的实力还没有提升到顶点。

    而对于楚风眠而言，他也没有兴趣去斩杀这些天魔，魔潮中的天魔有着千亿万亿之多，甚至是每时每刻都会诞生数以亿计的天魔。

    他斩杀再多，也没有任何的意义。

    楚风眠从彼岸大道之中出来，就看到了一座城池，三大圣域，彼岸大道的入口处，都会建立这城池，来作为空船补给之用。

    境魔天也不例外。

    只是眼前这一座城池，已经是荒凉了，在其中看不到任何一名武者的存在，显然是暂时被荒废了。

    境魔天的魔潮一旦爆发，所有魔道宗门之外的势力，都只能够是收缩势力，来抵挡着魔意中诞生出的无数天魔的攻击。

    这样被废弃的城池，也不在少数。

    楚风眠看了一眼，便是向着西南方向飞了过去。

    在来到境魔天之前，楚风眠已经是查了不少魔窟的资料。

    魔窟，距离彼岸大道的入口，并不算远，半日不到的时间，在楚风眠的面前，就出现了一座巨大的漩涡。

    这巨大漩涡，位于一座山谷之中，从漩涡的背后，似乎是隐藏着另外一个世界，无数魔意都被这漩涡所吞噬进去，消失不见。

    楚风眠知道，这漩涡的背后，魔窟，境魔天的无上绝地之一，也是接下来两日之后，第一剑帝传人会出现的地方。

    “还有两日，第一剑帝的传人，才会出现在魔窟之中，我现在还不能进去。”

    看了一眼魔窟，楚风眠还是没有打算现在进入其中。

    魔窟，是境魔天最为危险的绝地之一，一座巨大的牢笼，在其中关押着境魔天极为古老的时代以来，无数疯狂的魔道巨擘。

    修行魔道陷入疯狂的武者，不可计数，这些陷入疯狂的魔道巨擎，实力可能要比起他们清醒之时还要厉害。

    因为魔道的本质，就有着一种疯狂，他们才是更加接近魔道的本质，魔道的本源。

    魔窟之中的危险无数。

    甚至楚风眠从古籍之中看到过的，就有数位魔帝，都被关押在了魔窟之中。

    虽然以现在楚风眠的实力，哪怕是进入魔窟之中，他也不惧怕这些魔帝，可楚风眠如果在其中跟人交手，很有可能会影响到那位第一剑帝传人的出现。

    天算之道算出的未来，是可能改变的。

    楚风眠如果现在进入魔窟之中，闹出什么动静来，很有可能会影响到那位第一剑帝传人的出现。

    所以他的打算，还是在等待两日，确定那第一剑帝的传人，已经是进入到魔窟之中，他在选择进入魔窟之中。

