    脑海中浮现许多念头，杨泽看起来异常平静，忽然间，他直接朝着前方走出了一步。

    当他这一步走出去的时候，脚步稳稳地落下，并未有任何的危险出现，一切看起来都很正常，这一切也就是像杨泽所预料的那样。

    刚刚他就是外放出自己的灵识，虽然只能够看清楚身外三尺范围，但起码也不算是睁眼瞎，他迈出了第一步就是为了检验自己灵识看到的是不是安全，这一步踏出去之后，证明杨泽灵识看到的都是真的了，这样一来，杨泽倒是放心了一些。

    不过杨泽也发现了这里的黑暗没那么简单，在迈出那一步的时候，周遭的黑暗会开始侵袭他的身体，似乎是想要穿透他的肉身防御，进入他的体内一样。

    不得不说这黑暗力量还是有一些东西的，杨泽的肉身都能够感受到一点压力，不过只要他稍微运转一下气血，就能够将这黑暗之力给驱散了，这黑暗中的侵蚀压力，还无法对他的肉身产生太大的压制。

    借助灵识查看到的范围，杨泽又往前走出了几步，只是很可惜，几步的挪动并未让他有太大的变化，反而是让他在这个时候感觉到了一些问题所在。

    按照这个速度，他想要在黑暗中寻找出一条路来可不是什么简单的事情，这个速度实在是太慢了，而且他根本就不知道这个地方究竟是有多大，也不知道这个地方究竟是什么模样的，一直盲目试探下去，试探百年时间也不是没可能的。

    杨泽及时停下了脚步，他不能够这样一直试探下去，不断地试探可不是什么好事，只怕最终自己都会直接被耗死在这里。

    再度站在原地不动，杨泽没有想着这黑暗究竟是什么地方，而是开始想起了这扬州墓。

    扬州墓的主人扬州王是一位九品天人境的强者，为了防止盗墓者进入他的墓穴，势必会布下层层禁制的。

    最开始就是那白玉阶梯，偌大的阶梯已经足够阻拦下不少人了，这就是第一关，那么现在大门开启之后的地方，就是第二关了。

    第二关中一片漆黑，什么都看不见，但在杨泽看来，这个地方还不至于是一点出路都没有的，在墓穴中，最外围的东西必然不会是最重要的，也没有必要浪费精力在此处布下强大的禁制。

    破除这黑暗的办法，现在也只是杨泽没有找到而已，这里还只是开始而已，他相信只要自己耐心去找，肯定是能够找到破解的办法。

    静静地站在此处思考，杨泽思索了半天，还是没有想出能够破除这黑暗的办法，他有想过要不要出手将这黑暗给直接斩破，但想了一下，他还是放弃了这个打算。

    谁也不知道这黑暗中有没有藏着什么奇异的生灵，若是有的话，自己一旦出刀会引起巨大的动静，届时自己岂不是就成了活靶子了。

    刀不能出，那么他还是只能够依靠自己的力量，可现在这黑暗的神秘之处，却是让他根本就没有一点办法。

    修为运转，杨泽的身上爆出了强大的力量，右手朝着前方直接用力的按了下去，修为全部凝聚在他的这一手上面，掌心所过之处，空间都发生了扭曲，而因为空间的扭曲，那黑暗也都在这个时候发生了变化。

    杨泽的目光一直盯着那黑暗的变化，当他看到因为空间扭曲黑暗有了一点消散的时候，他直接加大了修为的释放。

    不过即便是神宫之中所有的星辰一起爆发，也只能够让空间扭曲更加严重一点而已，至于黑暗，并未消散太多。

    忽然间杨泽像是想到了什么，眉心中半金半银的印记浮现出来，浑身上下都出现了光芒，蛮横的气血从他每一处毛孔中释放出来，周遭的黑暗在他肉身的强大气息面前，直接开始后退了出去。

    看着这种变化，杨泽的眼神一眨，果然如同他想象的那样，先前的黑暗退散不是因为自己的修为压迫，而是因为肉身力量将黑暗给震散了。

    这第二关的黑暗不是无缘无故来的，唯有肉身强大到走过白玉阶梯，才有资格来到此处，才有资格通过这一关。

    肉身上面那蛮横而又灼热的气息散发出来，周遭的黑暗在这压迫的力量下，开始逐渐的驱散了开来，只是随着黑暗开始消散，杨泽的脸色却又变得有些难看了。

    因为他突然想到了一件事情，那就是如果他是墓穴主人的话，肯定不会让一个人如此轻易的走过这一关，通过第一关的人至多也就是有资格来闯第二关，但第二关中他肯定还会设下其他困难，给闯关人制造麻烦，想要单凭通过第一关的力量闯过第二关，那绝不可能的事情。

    果然他这种想法才刚刚出现，这里就已经出现了异变。

    首先就是他的肉身力量已经催动到了极致，可这黑暗在他的肉身力量压迫下，退散的速度却是开始越发缓慢，已经失去了最初那种快速退散的速度了。

    按照这种速度下去，用不了多少时间，他的肉身就无法将这些黑暗给压退了。

    见到这种情况的发生，杨泽一拍储物袋，他才得到没有多久的那块石头直接被他从储物袋中取了出来，落在了他的手上。

    当这块石头出现的刹那，从石头表面有刺目的红光自动爆发了出来，那红光蕴含的灼热气息也是随之喷发了出来，横扫着四周的一切，周遭的黑暗根本就承受不住这红光，直接就被震退了出去。

    杨泽看到了黑暗大片大片的退去，心中暗乎有效，或许以自己的力量还不足以将所有的黑暗都给驱散，但加上这块神秘石头，应该就可以做到了。

    可他还没能够高兴多久，忽然间黑暗中有一阵神秘的波动释放了出来，那波动猛然爆发，杨泽看不见的是一道道波动直接轰在了他的身上。

    那波动直接落在了他的脑袋上，杨泽的识海在这一瞬间直接遭受到了重创，当即整个人腰直接弯了下来，手上的石头差点都没有办法抓住，从而掉落。

    “终于是要动真格了吗，我就知道肯定不会这么简单，看来这第二关最主要的是考验灵识力量了。”

    头部遭受了重创，杨泽整个人不仅没有就此倒下，反而是露出了一个讥讽地笑容，方才那波动突然落下，还好他的识海强大，要不然的话换成其他的神宫境大圆满，指不定就已经倒下去了。

    灵影术已经被他练到了大成境界，他的灵识力量再度有了提升，刚刚那一击根本就不足以让他识海崩溃，现在杨泽反应了过来，那就是他出手的时候了。

    弯腰的杨泽在这个时候挺直了腰杆，双眼瞬间就变得明亮起来了，在这黑暗之中，一头长发无风自动。

    眼眸中浮现了一点白光，那一点白光猛然扩散了出去，充斥着整个眼眸，双眼一眨，眼眸中的白光化作了诡异的波动，轰然撞在了这黑暗之中。

    黑暗中同样是有一股波动释放出来，直接和杨泽的灵识力量碰撞在了一起，两种力量互相对碰着，无形的力量翻涌而出，黑暗退散的速度都是直接提升了好几倍。

    杨泽的身子还站在原地，他的眼眸依然明亮，灵识力量毫无保留的释放了出去，顿时压过了黑暗中的那股力量，他的灵识冲进了黑暗深处。

    还未结束，杨泽双眼中白光化作了两道实质般的白色光柱，直接射向了其余还未退散的黑暗。

    那些黑暗犹如遭受了重创，开始倒卷回去，而杨泽手上的神秘石头也在这个时候释放出了莫大的力量，直接轰击在这黑暗之中，黑暗疯狂卷动，最终显现出了一条道路出来。

    在那道路出现之际，杨泽看到了头顶的位置，银光一闪，出现了一道空间裂缝，裂缝中有东西掉落，直奔他而来。

    伸手抓住了那东西，一个声音在杨泽的脑海中回响了起来。

    “内有三粒升魂丹，服用可提升魂魄之力。”简短的一句话，却是让杨泽呼吸都变得急促起来。

    又是可以提升魂魄之力的好东西，在陈安顺墓穴的时候升魂草就让自己提升了许多，这三粒升魂丹一看就是利用升魂草为主要材料炼制出来的，效果必定会比升魂草还要强大。

    没有着急服用，赶忙将这瓶子收了起来，杨泽现在只觉得自己是真的发了，目前得到的东西，已经是具有巨大的价值了。

    所有东西都收好了之后，杨泽略微调整了一下，没有将不破金身收敛起来，而是几步快走，朝着通道走去。

    当他进入通道之后，身后的黑暗再度合拢，同时还有好几个强大的禁制出现，直接将退路完全封死住了。

    对此杨泽也只是看了一眼而已，此时他的注意力都已经被眼前的通道给吸引住了，这是一条笔直通道，一直朝着前方延伸出去，一眼根本就看不到尽头。

