    风吹在脸上刀割般的疼，结着冰渣的长发似乎要被风吹到天上去。仙灵瑟瑟发抖的抱着自己单薄的小身板有点懵逼。

    她眯着眼睛打量着周围的环境，只见视线之内白茫茫的一片，别说是建筑物了，连棵绿植都没有，放眼望去，整个天地间除了雪还是雪。

    明明上一秒是万物复苏的春天，她还在去往省城的路上，怎么睁开眼睛就到这了？

    难道是在车上睡着了，做梦？

    可是寒风透过薄薄的外套，刺在身上的疼痛却是实打实的，一点都不像是做梦！

    难道这一趟大巴把她从四季如春的城市送到了南极？

    仙灵不信邪，她哆嗦着伸出冻得通红的手狠狠的捏了一把脸蛋，然而太冷了，就像是捏猪皮，别说是疼痛感，连触感都没有。

    准确来说，她现在除了冷，其他的感官统统都失灵了。

    她甚至感觉不到自己身体里有血液在流动，整个人仿佛从里到外都被一层寒冷所冻结。

    从小生活在南方的她，从来都没有感受过这种低气温，仙灵的情绪开始变得慌张，她尝试朝手心呵气，结果热气刚刚一呼出来就瞬间凝结成冰。

    仙灵不可思议的瞪着手掌上薄薄的那层冰，脑子里那根叫做理智的弦终于崩断了。

    仙灵抹了一把眼睛上的雪花。这是恶作剧吧？！好多电影里的情节，不都是把人送到逆境里，看他们挣扎求生，以此做噱头来吸引观众吗？

    她目光四处搜索，试图找出藏在暗处的摄像头，但周围除了白花花的雪，再无其他。

    什么山川河流、高楼大厦，统统都没有，只有一眼望不到边际的雪，这场景甚至比纪录片里面的南极雪原还要恐怖。

    南极好歹还能看到雪豹、企鹅、雪熊……之内的极地动物，但这里，偌大的天地间只有她孤零零的一人。

    “有人在吗？”仙灵大声的喊了起来，结果声音刚刚破喉而出就被席卷而来的寒风给分割得支离破碎。

    就张嘴的这一会功夫，唇上就结了冰，仙灵无法控制的疯狂打起了摆子。

    冷，太冷了！那仿佛夹着刀片似的冷风，就如同一道道致命的催命符，没一会功夫，就把她的身体吹得乌紫。

    极致的寒冷之下，别说是离开这鬼地方，她甚至动都不敢动一下，她甚至有种，她只要跨出一步，冻僵的身体就会啷当一下碎成碎片的感觉。

    不行！这样下去，她迟早会被冻死！强大的求生欲令仙灵不得不尝试着迈开冻僵的腿。可是下一秒身体却失去平衡，扑通一下，栽在雪地里。

    这雪因为无人踏足而显得格外的松软，仙灵一倒下去，半个身体都埋了进去。尽管仙灵很想爬起来，可是身体仿佛已经和脑子失去了联系，令她怎么努力都无法驱使分毫。

    究竟是怎样的寒冷？才能在短短的一分钟不到的时间内，迅速的将人冻成一根行走不能的冰棍？

    无与伦比的恐慌包围了仙灵，她意识到这不是恶作剧，没有人会这么恶劣到拿别人的生命开玩笑，所以……唯一的解释只能是，她穿越了？

    想到这里，仙灵恐慌的情绪终于化为了绝望。她怎么也没有想到，‘穿越’这种离奇的事居然会发生在她身上，明明她的生活在逐渐变好。

    想到她付出了那么多的努力，才换来的平静生活，就极度的不甘心，这种不甘心最终化为了愤怒，叫嚣着冲向脑际。

    然而，她还没来得及做点什么，远处就传来了高亢的雕鸣声。

    仙灵努力的抬起僵硬的脑袋，等终于看清那生物时，她身体里那股由怒气催发而出的热气，就仿佛遇到一盆冷水，“噗呲”一声浇灭了。

    仙灵看到了一只巨大的飞行生物，像一架小型飞机似的，“呼”的一下朝她俯冲而来。

    伴随着扑哧扑哧的飓风逼近，仙灵周围的雪花瞬间被吹得四散飞舞。一团阴影遮住天空，仙灵什么都看不见，什么也都听不见，放大的瞳孔里只倒映着一双冰冷的金褐色竖瞳。

    下一秒，她被一对尖锐的爪子按进了更深的雪里。

    ……

    整个九黎以北，是大荒气温最低的地方，甚至有些特殊的地方还达到了可怕的零下一百多摄氏度。因为常年雪花不散，雪山的海拔又特别的高，所以这个地方被称作为云间雪。

    从天空往下俯瞰，一望无垠的雪原链接着连绵不绝的雪山，方圆上千里，几乎毫无人类生存的迹象。

    其实，一些比较抗寒的种族，比如雪狼族和有熊族，也不是不能在这里生存，导致这里人烟绝迹的最直接原因，是因为这里生活着一头据说修炼了几千年的冰龙。

    听一些年迈的老猎人说:那头龙平时酷爱巡逻自己的领地，如果擅自闯入，正巧遇到它“逛街”，那下场就不用多说了，轻则被当场活吞，最更惨的是——被抓去当玩具，求生不得求死不能。

    所以，云间雪又被称为大荒十大最危险的地方之一。一般若非有必要，绝对不会有人类轻易踏足。

    但是，事无绝对。

    云间雪因为地貌特殊，孕育着罕见的嘉荣草以及雪灵芝；甚至最寒冷的中心地带，还盛产能够制作灵器的珚玉和瑾瑜玉。

    清酒红人面，财帛动人心。

    这直接导致，即使知道会有生命危险，云间雪附近还是常年驻扎着一群以‘采药、伐木、采矿’为生的半兽人。

    半兽人是人类和灵兽结合所诞下的产物，但是随着一代又一代的延续，血脉已经稀薄到连化形的能力都无法保持了。

    即便如此，但也丝毫不影响他们的身体比羸弱的人类更加强壮的事实。强壮就意味着，他们比人类更加适应这种极端的环境。

    久而久之，雪原的深处，也自然而然的形成了由半兽人组成的市集和村落。

    村落繁不繁华，还没有人类想尝试穿越茫茫雪海去见识，一来，人类羸弱的身体实在不适应在这种冰天雪地里行走，二来，传闻半兽人或多或少都受到一点兽神陨落的影响，脾气暴躁是小事，甚至有的还会失去理智胡乱杀人。

    这对于整个大荒的人类来说，明显，半兽人是不受欢迎的。

    不受人类所喜爱的半兽人理所当然的受到了驱逐，没有了城池保护的他们，为了生存，最终选择了云间雪，它们自称为雪行者。

    而追狼就是雪行者里面的佼佼者，除了一些冰龙经常出没的区域，他对雪域里的一切都了如指掌。在父亲的授意下，今天的他要带着学习狩猎的弟弟前往雪域的深处。

    当然，教弟弟狩猎只是顺带的，最主要的目的，是要在寒冬来临前，储存足够的雪灵松脂。

    雪灵松是雪域深处的特产，随处可见，它的汁液加工后涂在房子里，可以起到非常好的保暖效果，是生活在云间雪的雪行者们每年冬天必不可少的过冬圣品。

    以往这个活儿都是追狼一个人干的，但是今年的他却带了个活泼好动的家伙。

    “哥，你看，前面好像有动静！”坐在驯鹿上的追虎伸长了脑袋朝远方看着。

    追狼感觉非常无奈，这已经是他弟弟第五次说这句话了。“野外有动静不是很正常吗，赶紧下来帮我拿东西。”追狼呵斥弟弟。

    “我去看看！”十一二岁的小伙子正是弄鬼掉猴的年纪，也不大怕自家大哥的虎脸，已经跳下驯鹿嬉皮笑脸的跑远了。

    追狼牵着受惊的鹿也不好去追，只好目送皮猴的背影远去。没一会，前方雪丘后面传来追虎欣喜若狂的声音；“哥！是白翎雕！！！”

    追狼目光顿时一顿，随手把手里的工具箱挂在驯鹿的背上，吩咐道，“伙计，你在这里等我一下，我去前面看看。”

    他抬腿朝弟弟的方向走去。追狼边走边想:也不知道那小子是怎么跑的，居然这么快就翻过了雪丘。平时让他干活的时候，他总是叫着这里不舒服，那里也不舒服，但就这雪地奔跑的速度，明显比自己还快。

    追狼体内有霜鹿的血脉，这导致他非常善于在雪地里奔跑。

    没一会，追狼眼前出现了一副极其离奇的画面。

    离奇是因为这雪原深处居然还有人类的存在，而离奇上加个极其，那实在是因为这人类实在离谱，居然穿着那么奇怪的薄衣服就赤手空拳的前来猎雕。

    追狼看着被白翎雕紧紧按在爪下，不知是男是女是死是活的人类，深深地皱起了眉头。

    也许，他不是来猎雕，而是来自杀的。

    ……

    都说，人在面对危险的时候会爆发出无穷的潜力，这句话一点都不假，在被一双铁爪按进雪地的时候，仙灵是懵逼的。

    可是很快她就反应了过来，不管三七二十一，抓了一把雪就洒进了巨鸟眼里。

    “嘎……”巨鸟惨叫着，甩动着头，趁这个时间，仙灵就地一滚，巧妙的脱离了它的掌控。

    当然，以上只是仙灵的臆想，真实的情况是，仙灵浑身冰凉，只能非常勉强的抬起一根手指头。

    她眼睁睁的看着铁钩一样的雕嘴直勾勾的朝她的面门啄来。

    这恐怖的情景令仙灵目眦欲裂，也不知道哪里暴发出一股力气，居然挣脱了僵硬的束缚，并用手牢牢的护住了头。

    带着钩子的铁嘴重重的穿透了仙灵的手臂，一阵剧痛传来，仙灵忍不住发出了惨叫。

    巨鸟一啄得手，趁胜追击，又连啄了仙灵几口，极致的寒冷，再加上骨骼碎裂的疼痛，令仙灵眼前黑一阵白一阵。

    她的眼神开始涣散。

    【警告！系统检测到宿主生命下降至百分之十，已自动为您开启为时24小时的新手保护期，该模式开启期间，将全面清除宿主的致命负面状态】

    生死存亡时刻，脑海里却不合时宜的响起了一道长串的冰冷电子音。

    仙灵已经听不清那声音叽里咕噜说了啥，随着雕一口一口的啄下，一阵阵锥心刺骨的剧痛袭来，她彻底的陷入了昏睡中。

    ……

    “哥，那个人类好像死了。”雪丘后，追虎拉着弓保持着瞄准的姿势，用极小的气音说道。

    “动手。”追狼紧紧盯着正在啄食人类尸体的白翎雕，目光非常的沉静。

    追虎赶紧拉开了早就蓄势待发的弓，同一时间追狼也瞄准了目标。

    “咻——”

    “咻——”

    两道箭光同时朝着白翎雕飞射而去，劲风带起了一地的雪。

    然而，看似来势汹汹的箭，结果却不尽如意。

    追虎的箭射偏了，惊动了白翎雕，导致追狼的箭只射中了它的背部。

    “嘎——”白翎雕吃痛的停止了进食，它猛地回过了头。冰冷的目光锁定在二人的藏身之处。

    追虎被白翎雕如有实质的眼神盯得头皮发麻，拉弓的手忍不住一抖，一道歪歪斜斜的箭居然射了出去。

    这显然激怒了白翎雕，只见它张嘴吐出了一道风刃，同时展开两米长的翅膀，朝他们疾驰了过来。

    “小心！”追狼抱着弟弟就地一滚。

    “哥。”追虎啰嗦着唇角，满脸的惊惧。

    “别慌！”追狼果断的扔掉了手中累赘的长弓，冷静的抽出了绑在腿上的双刀。

    白翎雕已经离他们很近了，那无坚不摧的铁爪朝着两人的面门狠抓而来。

    追狼不躲不避，面色发狠的举起了双刀，然后在追虎懵逼的视线中猛的刺向了白翎雕的双目。

    “嘎——！！！”鲜血喷涌而出，打湿了追狼的脸，白翎雕惨叫了起来，那叫声仿佛能刺透耳膜。

    追虎抵抗不住声波的威力噗的一下吐出了一口血，白翎雕还没死，发了狂般的开始朝二人攻击。

    追虎狼狈逃窜，追狼却抓起了地上的弓，冷静的吩咐道：“它看不见，你去引开它。”

    追虎害怕的啰嗦着身体，猛地摇头：“哥，我不行，我怕。”

    追狼只目光平静的看着发抖的弟弟，并没有催促的话语。可少年受不了眼神攻击，只好咬了咬牙，同意了下来。

    他赴死般的大叫着：“来追我啊！！！”然后撒腿就跑。

    “嘎！”双目流血的白翎雕果然扑哧着翅膀朝他追了过去。

    追狼手持弓箭，冷静的拉开了弦。箭矢破空而去，白翎雕听到动静心有所感的回过了头，然而迎接它的却是一根无情的箭矢。

    白翎雕被一箭射穿了脑袋。追虎气喘吁吁的跌坐在雪地里，抹了一把头上根本不存在的冷汗：“吓死我了！吓我我了！我以为我死定了，哥，你刚才太厉害了！”

    劫后余生的他这一刻对自家大哥的崇拜达到了顶点。

    不过，他很快就反应了过来，“哥，你怎么把它杀了？活抓不是更好吗?”

    “捕抓器没带。”追狼的声音冰冷冷的，他也感觉非常的可惜。

    追虎：……

    好吧，谁知道今天出门能碰到白翎雕呢？那可是绿色级别灵兽里面的极品啊！可是……价值一千灵玉的白翎雕啊！！！就这么离他们而去了，追虎的心仿佛在滴血。

    追狼却没有看自家弟弟的失落，而是一脸平静的朝白翎雕的尸体走去，顺便吩咐道：“你去看看那人类还活着没，我来收拾材料。”

    “对哦，差点把这事给忘了。”追虎一拍脑袋，急呼呼的朝仙灵的“尸体”跑了过去。

    追狼取出背包里的工具，动作熟练的给白翎雕抽筋挖骨。

    白翎雕数量稀少，平时并不多见，它的毛可以制作成精美的扇羽，平时用来当武器很不错，是氏族小姐趋之若鹜的奢侈品；它的五脏六腑是灵食必不可少的原材料，能卖个不错的价钱。

    追狼正仔细的挑拣着，远处却传来他弟弟咋咋呼呼的声音：“哥，是个女人！”

    追狼挑拣的动作一顿，正想站起身。

    “哥，没气啦！”随后他弟弟磨人的声音又传了过来。

    追狼深吸了一口气，继续埋头挑拣。

    “哥，她死了！”

    追狼：……

    他淡定的把材料装进陶罐里，那个不省心的弟弟已经拖着尸体哼哧哼哧的朝他跑来。

    追狼当即就蹙起了眉：“你做什么？”

    “哥，你快看看，她是不是没气了。”追虎眼巴巴的望着他。

    追狼伸出手探了探仙灵的鼻息，又摸了摸她满是血污的手，断裂的骨骼并没有找到脉搏什么的，“是没气了。”

    追虎舔了舔被冻得干裂的嘴唇，满脸可惜道：“可惜，如果刚才知道她是个女人，我就救她了。”

    追狼：……

    “你才多大点就知道想女人了？”

    追虎嘟嚷着：“女人实在是太少了，我们根本就接触不到，我这不也就是想想吗……”

    追狼沉默了，弟弟说的没错，自从兽神陨落后，曾经和人类关系友好的灵兽们日渐暴躁，好点的自己找个人烟罕至的地方野蛮生存，更坏的以猎食人类为趣。

    人类现在不仅是女人变少了，连鼎鼎有名的灵者也陨落了很多。追狼的母亲在她生下他和弟弟后，就被家里曾经饲养的灵兽给咬死了。

    他们的父亲因此一蹶不振，每天都在悔恨为什么不把母亲送到大氏族，这样母亲就不会死。

    是的，没错，现在只有大氏族有女人，因为他们供奉息神，息神赐予了他们息壤，他们拥有着这世间最为坚固的城池，即使是千年灵兽都无法伤他们分毫。

    这种情况下，他们理所当然的拥有着这世界上最珍贵的资源。

    可惜，本该肩负拯救苍生重任的氏族贵人们，在得到了息壤的力量后，却不做人。

    他们开始排除异己，像他和弟弟这种半兽人，就是被氏族们打压的重点对象，他和他的族人，不仅被逼到边缘地带生存，还被污蔑兽性觉醒。

    兽性觉醒啊！在世人的眼里，他们这些雪行者，大概就是和发狂的灵兽一样，是令人恐惧的存在吧。

    如果不是那些眼高于顶的制药师和锻造师们，还惦记着他们从雪域里带出灵物，他们现在估计已经被赶尽杀绝了。

    追虎根本就没有察觉到自家哥哥不在状态，还在喋喋不休，“哥，难道你不想吗？”

    “哥，听说大石的母亲很久以前就被送去了氏族，他父亲上个月偷偷去看她母亲，就再也没回来……哥，你说大石的父亲是不是被氏族给接纳了？”

    “你很羡慕？”追狼冰冷的声音在追虎头顶响起。

    追虎连忙摇头，小心翼翼的瞟了一眼自家大哥的脸色，心口不一的答道，“有什么好羡慕的，那些氏族人，对我们就像是对待畜生一样，我才不想去氏族生活。”

    追狼不置可否，他可不认为大石的父亲被氏族给接纳了，但这些比较残酷的真相，他却并不想说给弟弟听。

