
【因盗文太多,  不得不提高购买比例，很抱歉。请支持正版，感谢】

大神喜欢他吗？

应该……喜欢吧！

因为大神说,  他是他家的小孩。

林昕两颊微微泛红，男人的脑袋靠在他的肩膀上，柔.软的唇似有若无地贴着他的脖子，那片肌.肤异常敏.感。

少年不由自主地偏头,  跳过这个话题，问道：“你可以变回机甲球吗？”

玄冥道：“可以。坠落前，我特地保留了一点能量,  以备不时之需。”

林昕松了口气：“哦。”

只要能变回机甲球，就能带它一起离开了。

不愧是顶尖生物机甲,  皮糙肉厚，经得住折腾。

玄冥驱动能量源,  机体发出“咯嗒咯嗒”的声音，十秒后，所有零件缩小，重新组合,  凝聚成一个满是疙瘩的金色小球。

小球飘浮着跟随林昕,  一起来到坑边。

“需要帮忙吗？”机甲球往上飘了几米，询问。

“不用。”林昕抬头目测高度。

坑深约十米,  坑壁光滑，没有落脚点，背着大神徒手攀爬,  绝对没那个体力，好在他有工具。

少年给自己戴了一双手套，这双手套由特殊金属打造,  厚实柔软，内置精巧的机关，右手轻轻一拨，掌心弹出一根顶部带钉爪的钢绳。

钉爪深深地嵌进坑壁，林昕抓紧钢绳，用力扯了扯，确定爪力足够牢固了，继续拨机关。

“嗖——”

但见钢绳倏地缩短，迅速将两人带了上去，即将撞上坑壁时，林昕腿一蹬，稳住身体，左手朝上射出钢绳，钉爪嵌入更高的坑壁，右手的钉爪变形，轻而易举地脱离。

左手钢绳收缩，林昕再次往上窜。

两三次后，他顺利离开大坑，然而，还没站稳，整个往前一扑，趴在了地上，两条手臂像废了般，不断颤抖，而背上的男人越发沉重，压得他有些喘不过气来。

跟着飘上来的机甲球见状，关心地问：“你还好吗？”

“没事。”林昕微喘气道。

手臂瞬间承受重量，肌肉有点拉伤了。

少年的脸压着地上的草，闻到泥土的气味，暗自下决心。等离开这里，他一定要加强训练，恢复以前的耐力和体力。

“咔嚓，咔嚓。”

林昕抬头，疑惑地望着飘在空中的机甲球：“你……在做什么？”

如果他没听错，刚刚那个是拍照的声音。

“哦，拍照顺便录视频。”玄冥语气坦然，丝毫没有被抓包的尴尬。

当然，如果机甲会尴尬的话。

林昕头上的呆毛都翘起来了，一脸问号。

玄冥绕着地上的两人拍了一圈，解释：“记录我们在陌生星球的历险过程，等元帅醒来后，让他看看，你带着昏迷的他多么辛苦。将来如果有需要，你可以凭这些证据向元帅索要一些东西。”

林昕：……

他从来没有见过会坑主人的机甲！

大神知道自己的机甲胳膊往外弯吗？

“我不要。”少年垂眼低语，“是教官救了我。”

如果没有遇到大神，他不知道自己将会陷入怎样可怕的黑暗中。在穿越虫洞时，大神宁可耗尽精神力也要护他周全。

这份情义，他一辈子都还不清。

现在不过是背一背休眠中的大神，实在微不足道。

机甲球上下飘荡，圆滚滚的肚子亮起一道v型的金光，恍然大悟地说：“所以，你要以身相许吗？”

林昕好不容易站稳，听到它的话，差点再次扑街。

“什……什么？”他舌头打结。

“不是吗？我以前在网上搜过远古时期的小说，大侠救了小姐，小姐都以身相许。”玄冥说。

林昕瞪眼。

为什么一个顶尖的战斗机甲会去搜远古时期的小说？

抬头看看只剩半边脸的夕阳，他皱眉道：“我们先离开这里，找一个安全的地方。”

机甲球顶部冒出一根天线，转了一圈，探查四周。

“这里是异兽森林，等阶比较低，距离我们二十米的灌木丛里，藏着一只三阶异兽，正在对我们虎视眈眈。”

“三阶？”林昕一怔，神色凝重。

没有热武器的情况下，徒手杀一头三阶异兽有点困难，何况他背上背了个人，行动受限，战斗力下降，恐怕会给异兽送菜。

“你好像很担心？”玄冥奇怪地问，“三阶而已，一个拳头的事。”

林昕默默地望着眼前那满是疙瘩的金色机甲球。

一个拳头？

那它得先变成机甲形态。

似乎终于想起自己现在只是一颗圆滚滚的金属球，玄冥清咳两声道：“元帅身上常年带激光枪，应该藏在腰间，你找找。”

五分钟后，李曜平躺在草地上，林昕跪坐在他身边，歉意地低语：“教官，对不起。”

李曜休眠沉睡，自然没有任何反应。

林昕伸出手，小心翼翼地在他的腰.际找了一圈，在右侧摸到了一个枪形硬.物，他一喜，舒展眉头，准备掏出，却遇到了一点小麻烦。

白虎联盟的贵族衣袍华丽又繁琐，里三层外三层，激光枪不知藏在哪层衣服里，想拿出来，有些费事。

玄冥不知他在犹豫什么，催促：“快点，太阳马上要下山了。”

林昕咬咬牙，解开大神的腰.带，用力一剥——

轮廓分明，线条清晰，紧致结实的腹.肌赫然入目。

夕阳下，古铜色的皮肤像蒙了一层淡淡的光泽，细.腻而有质感，散发着男性致.命的魅.力。

少年看呆了。

alpha的身材都这么……棒吗？

还是，大神属于特例？

下意识地咽了咽口水，尽量避开男人的肌.肤，掀起袍子，找到了那把插在腰.间枪套里的激光枪。

拔出枪，林昕手忙脚乱地帮男人穿回衣服。

然而，那条腰带解开容易，系回难。

弄了好一会儿，勉强缠回去了，最后打个漂亮的蝴蝶结。

机甲球转动镜头，对准那朵可爱的蝴蝶结拍了数张照片。

林昕低头，查看激光手.枪。

这是一把军用高端武器，不过开枪方法与学院的练习枪相差无几。他试着对准前方十米远的参天大树，干净利落地射出一枪。

“轰——”

两人合抱的粗.壮树干当场被射成两截，轰然倒地，发出震耳欲聋的声音，附近的异兽们吓得惊慌失措地逃窜。

那头藏在灌木丛的三阶异兽悄然收回爪子，慢慢后退，无声无息地离开。

“它跑了。”玄冥顶上的天线对准异兽离去的方向。

“嗯。”林昕收好激光枪。

有了倚仗，果然无所畏惧。

重新背起大神，用绳子绑紧，他跟着玄冥指引的方向，一步步地踏入森林。

途中，窜出数头二阶异兽，林昕端着激光枪面无表情地射击，杀伤力巨大，震慑了其它兽蠢蠢欲动的异兽。。

之后一路畅通无阻。

终于，在夜幕完全降临前，玄冥带着他找到了一个天然洞穴。

运气不错，里面没有异兽。

林昕解开绳子，放下大神，累得满头大汗。

机甲球一亮，成了一个大灯炮，刹时，洞内的场景一览无疑。

这是一个小洞，深约五米，宽四米，洞壁爬满苔藓地衣，整体看着算干净，没有异味。

林昕颇为满意，从空间耳环里拿出野外探险的必备工具——胶囊帐篷。

药丸大的胶囊接触到空气，瞬间膨胀，变成一个椭圆形的帐篷，占了整个洞穴的三分之二。

“这个帐篷不错。”机甲球左右转悠，用肚子撞撞帐篷的金属表面，发出“当当当”声，在洞穴里不断回响。

“能抵挡二阶异兽。”林昕推开帐篷的门，半拖半抱地把大神挪进去。

帐篷虽小，五脏俱全。

里面有床、椅子、桌子、净水器、简易厨台、独立卫生间，以及一套环保的处污系统。

不愧是高科技产品，功能齐全，携带方便，价格当然也贵得出奇。

林昕把大神安置在床上，转身去卫生间打理自己，过了一会儿，他端着一盆水来到床边，准备帮大神擦拭。

被他背了一路，大神身上有点脏。

由于两人体形的差异，大神的腿几乎拖在地上，鞋子早就磨得不成样子，袍摆和裤腿都是泥，身上有树枝刮痕，一头及腰的银色长发更是沾满了灰和树叶。

少年咬唇，自责。

他连大神都照顾不好。

机甲球落在桌子上，对他说：“我探查过了，附近没什么异兽，你们晚上可以睡个好觉。”

“嗯。”林昕低着头，神情专注，一点点地帮男人清洁。

不知不觉，床.上的男人被他扒了个干净。

林昕拿着温热的湿毛巾，心无旁骛地给擦拭他的身体，从上到下，然后——

墨黑的眼睛慢慢睁大，呆滞地望着眼前的“庞然大物”。

alpha的……都这么雄.壮吗？

少年漂亮的脸上满是惊讶，夹了一丝好奇与羡慕，仿佛在观赏什么艺术品，目不转睛。

“满意吗？”

男人低沉沙哑的声音突兀地响起。

林昕猛地一震，机械地转头，对上一双含着笑意的金眸。

大神醒了！！！！

“黄先生，咱俩先干一杯。”

黄先生客气地端起酒杯。“请。”

两人碰了碰杯，一饮而尽，烈酒入喉，火辣辣的，非常上头。

“好酒！”黄先生赞叹。

二当家提起酒瓶，给空了的酒杯满上。“好酒咱们再多喝几杯。”

坐在首位的龚越劝道：“老二，少喝点，小心醉了又到处闹事。”

二当家嘿嘿笑：“大哥放心，今天我只喝半瓶，不会醉。”

黄先生陪他喝了五杯酒，实在喝不下了，二当家大发善心地放过他。

三人边吃边聊天，好不尽兴，黄先生拐弯抹角，终于绕到正题上。

“暗海星域矿星多，四大国都虎视眈眈，要不是忌惮大当家的势力，他们早就派宇宙飞船过来开采了。”

龚越端着酒杯，轻轻地晃动。“暗海星域属于未完全开发星系，我和众兄弟只占了几颗星球，一没拦着，二没限制，谁有本事，都可以进来开采。”

“没有星图，谁敢进？”黄先生笑着摇头。

星际四大国各自为政，表面上和平共处，暗地里却互相较劲。它们都想独自吞下暗海星域这块大蛋糕，结果谁都没有本事拿下，只能纵容星际海盗数百年。现在倒好，海盗势力庞大，日渐嚣张，四大国除了忍气吞声，无可奈何。

龚越吃了口菜，听出黄先生的言外之意，道：“以我们的关系，黄先生有话直说。”

被看破心思，黄先生也不故作矜持。“上个月我们公司的勘探队发现了一颗未开发的矿星，位于暗海星域边缘，希望大当家能行个方便。”

龚越挑眉：“别说是一颗矿星，就是两颗三颗，黄先生可以随时开船来采。”

黄先生端起酒杯：“那就谢谢大当家了。”

达到目的，他心里乐开了花。

百亿小男o算什么？如果成功开采矿星，财源滚滚来，到时候别说百亿，千亿万亿都不在话下。

二当家一转眼珠，恭维地道：“还是黄先生会做生意。”

三人心照不宣，继续喝酒。

突然，外面一声巨响，吓得酒店里的客人都蒙了，紧接着，“轰隆隆”的爆.炸连绵不绝，天空被火光映得通红。

服务员尖叫地抱成一团，二当家酒杯一丢，冲到窗前，望看远处的火光，颤声道：“大哥！是我们的拍卖行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="67599000"  chaptername="98、谁当队长">加入书签</a>
</div>
