    「叮，消耗10个模拟点，模拟功能开启。」

    「2025年9月7日，你参加提前考试，被钱学文教授推进保研的消息传开，震惊舍友，全班同学。」

    「9月，你写出粒子纠缠算法论文，将其交给钱学文教授，让他协助发刊，钱学文教授震惊了，彻底被你的才华彻底惊艳到了。」

    「10月，你成功让钱学文教授协助，申请研读第二专业-超导物理。」

    「12月，你对物理学展开深入研究，对超强激光炮，超导储能器展开深度研发。」

    「2026年1月，你以优异的成就通过所有科目考试，见你将大部分精力用于研究超导物理学，钱学文教授对此感到不满，他认为超导物理难以取得科研成球，你的天赋适合钻研计算机领域，几次劝你继续研究算法领域。」

    「3月，你对钱学文教的劝说无动于衷，继续全身心投入超强激光炮的研发。」

    「8月，你对超度物理的专业知识加深了，对提升超强激光炮性能的研究有了明显的提升。」

    「11月，你长期超负荷工作，逐渐完善超强激光炮的设计。」

    「12月20日，你向紫金天文台负责人-严荣华汇报，小行星-2027DT撞击地球事件，获政府相关部门高度重视。」

    「12月24日小行星-2027DT撞击地球事件被各国政府核定，全球共同合作应对末日危机，你提供了超强激光炮设计图，详细的建设方案被国际专家团采纳。」

    「12月25日，世界七大强国共建超强激光炮，你被提拔为超导激光炮建设项目的临时总设计师。」

    「2027年1月，各国分派生产任务，制造超强激光炮零件，在魔都进行组装。」

    「2月，各国开始发射核弹，攻击小行星-2027DT，结果全部失败。」

    「3月12日，全世界集合力量，你主导的超强激光炮进入最后收尾阶段，对小行星-2027DT进行了第一次实验，持续时间：7秒，部分零件损坏。」

    「3月21日，小行星--2027DT进入地球轨道，遮天蔽日，超强激光炮紧急修复完毕，再次启动攻击，持续时间：21秒，因为高温问题，设备零件再次被烧毁，超强激光炮的激光强度不足以摧毁小行星--2027DT，」

    「3月22日，体积缩小25%的小行星--2027DT撞击地球，人类末日降临，你进入‘地下长城’生存基地，躲过一劫。」

    「4月，你开启了末日后的地下生活，凭借总工程师的身份，你物资的分配量比其他人好一些。」

    「5月，地下基地开变得资源紧缺，因为食物缺乏导致了爆乱发生，你的待遇逐渐下降。」

    「6月21日，因为小行星撞击导致地球板块移动，火山喷涌，地震频发，地下基地无法阻挡洪水的灌涌，你被洪水淹死了，享年23岁。」

    「本次模拟结束，你完成学术研究：超强激光炮（改进版），获得模拟点奖励：22点，你可保留以下其中一个项奖励。」

    「一，模拟期间经历的人生记忆。」

    「二，模拟期间所学的全部知识。」

    「三，模拟期间科研的科研成果。」

    又失败了！

    死法也变了！

    不过，这次模拟，证明了超强激光炮这个方向是可行的，唯一的问题，是先解决零件材料耐高温的难题。

    解决了这个问题，超强激光炮的威力才能发挥出来，彻底摧毁小行星--2027DT。

    看着虚拟屏幕模拟的文字提示，沈程喜不胜收，终于在一片绝望的黑暗，看到了一丝光明。

    「宿主，请在倒数30秒内选择奖励选项，逾期奖励作废。」

    就在沈程走神的时候，虚拟屏幕忽然跳出一段文字，提醒。

    三选一，沈程犹豫了会儿：“选择第二项。”

    “确认奖励选项，模拟期间所学的全部知识。”虚拟界面跳出一段文字提示。

    下一刻，沈程脑海涌现大量超导物理，物理学相关的知识。

    沈程忍不住翻了个白眼，连续两次模拟，大脑接连灌入大量知识，脑袋有点撑。

    「叮：你的物理学：+4156，你的材料学+981，你的机械学：+589点，你的电子学：+202，你的数学：+181，……。」

    「叮：你的物理学提升为：三级，你的材料学提升为：二级，……。」

    「叮：你的科研熟练度：+22。」

    「叮：你的脑细胞活跃度提升，智商：+5.」

    沈程看向虚拟屏幕跳出来的文字段，大脑为之一清，当即好受了不少。

    物理知识果然比较耗脑细胞啊！

    智商终于又提升了！

    沈程大喜过望，略作思考，原本生涩的知识点，以及存在疑惑的难题，纷纷随之迎刃而解，这种感觉就像开挂了一般，非常舒适。

    趁这个势头，再进行一次模拟？

    沈程看向笔记本右下角的时间，已经深夜两点多，舍友们鼾声此起彼伏，一个个睡得正香。

    想到有一次模拟，因为自己的身体熬不住，半途便猝死了。

    沈程连忙掐了这个念头，准备先睡一觉，恢复精力，等明天再进行下一次模拟。

    关了笔记本，桌灯，沈程躺床铺，闭眼开始睡觉。

    时间一晃，一夜过去。

    宿舍有点嘈杂，沈程被舍友们吵醒，迷糊糊地睁眼醒来。

    吴志坤在刷手机，看直播妹子跳舞，声音开的老大，李沐宸在阳台洗衣服，用刷子洗鞋，唰唰作响，刘洪涛跟妹子语音聊天，声音有点肉麻。

    这是新学期，第一个周日，几个家伙都在宿舍里闹腾。

    “老沈，醒了？赶紧起来，等你一起吃饭呢！”吴志坤看到睁眼醒来的沈程，连忙提醒道。

    “妈的！你故意的对吧！声音开这么大，就不能让我多睡会！”沈程咬牙等着吴志坤，狠声道。

    “都12点了，睡什么睡！赶紧起来。”被骂的吴志坤，不生气反乐，贱兮兮地提醒道。

    “等我会儿，马上好！”李沐宸回头道。

    看了一眼手机，确实快12点了，沈程连忙翻身下床，去厕所洗漱。

    过了几分钟，沈程他们四人一起离开宿舍，匆匆赶去食堂，吃饭。

