    方浩回到家里，见到秦淑娴给他眼色，示意等会到楼上单独聊聊。

    他洗手，去吃了点东西，再问郭兰有什么情况，郭兰也说不出母亲有何意图。

    方浩洗漱完了，在书房总结了今天医疗心得，看看有什么地方可以做得更好，力图精益求精。

    同时，他也研究了曾凌天这些天的治疗记录，还有详细的各种检查结果，在这些枯燥恶心的数据中，他还是发现了一些蛛丝马迹。

    苏柔应该不知道使用这种巧妙的药物，就算是号称十年丰富临床用药经验的医生，恐怕也不会想到使用这种药物能起到反向治疗作用，她身边有高人医生协助，不出所料，就是她的奶奶张玲！这两人，终于还是合作了！方浩点一支烟，缓缓的抽着，然后将数据再归位，他没打算将这种发现告诉曾慈音，或者更改曾凌天的治疗方案，从而帮助曾凌天逃过这一劫。

    他收拾一下情绪，然后上楼，敲了敲楼上秦淑娴的卧室房门。

    “进来吧，有些话，在房里聊比较合适。”

    秦淑娴让方浩进房，她穿着吊带睡衣，重要的地方，若隐若现。

    方浩愣在门线上，因为秦淑娴穿成这样不说，而且地上和水床边，还有一些布拉达之类，也可能有她原味的呢。

    “怎么？

    又不是没见过！而且你也没那么个禽兽胆子。

    出门在外裹得严实，就已经够累了，到了自己的房里，难得的自由放松。”

    秦淑娴见方浩还是不动，她就道：“谈的都是机密，还是不要让郭兰知道为好。”

    方浩迟疑两秒，也就进来，但他只是走进两步，把门关上，就站在门口，然后可随时离开。

    他道：“什么机密？”

    “刚才老郭给我电话了，问我有关你的详细行动，他一来对你说让他下台的话上心了，关注你有什么举措。

    此外，他也想反戈一击，暗示我找找你的把柄之类，操作一下，让你离开省人医。”

    秦淑娴坐在床边的真皮圆墩上，裙子一缩，隐约间可窥幽深地带。

    方浩盯着秦淑娴的眼睛，道：“那你就听他的话……”“不，我不听他的话，我反而赞同你的意思，我也想让他退休下台，或者，将他调到一个大西北那边的后勤，让他远离我。

    不然，他得势了，强行要和我圆房，让我拼了老命给他生孩子，我不是自讨苦吃。”

    秦淑娴没有回避目的，她道：“我拿到了郭家这一年的财务先行情况，并不乐观。

    按照比例，我能分红两千万到五千万，这就和往年一样，我什么都不做，就顶着郭家大儿媳的身份，平时吃穿不用愁，年终还有这一笔不小的收益了，我应和从前一样快乐。

    但现在不同，我现在就拥有比这多几倍的钱。

    郭家再给我分红，我就觉得是打发叫花子。

    我被打发了几十年，还甘之如饴，可真是温水煮青蛙啊。”

    方浩干咳一声，道：“你可真是饱汉不知饿汉饥啊，你三百六十多天，什么不用干，得到的收益，可是多少人几辈子都赚不到的啊。”

    “你说我啊，那你呢，你那个吴胜，上两周在欧州联赛，几个豪门爆冷，你肯定又有大收益，赚了多少人几辈子都赚不到的钱，哦，听说你还中了一注超级大奖，扣除那吃人的奢侈税，你还能收千万英镑。

    哦，你在伦敦买的那头小母马，这两个星期，连续赢了三场，你收了百万英镑。

    你老实说，你这个吴胜，到底赚了多少钱？”

    “吴胜？

    我不认识他是谁，你问我，我咋知道啊。”

    方浩眼中的狡黠一闪而过，马甲吴胜的确是在赚钱，而且赚了不少，但不会转到他的账户上，不会给人留下把柄。

    只要他不承认吴胜是他，那谁说都没用！“你连我都不信任？”

    “我信任你啊，不然，我才不会在这里跟你聊呢。

    哦，说回正经事。

    你真打算让伯父去喝西北风？”

    “不然呢？

    我可不是说笑的。”

    “你能做到？

    你有这么大的本事？

    我以前怎么没发现？”

    “我自然没这个本事，毕竟我现在也是郭家的大儿媳妇，这个身份，让我不得不在任何场合，都得配合老郭。

    但是，我可以给你出谋划策，你来执行。”

    “我叫你做妈，你却将我当枪使？”

    “瞧你说的！我再思考思考怎么操作，然后我再告诉你说。”

    “我问一下，你为何这么有信心？”

    “实际上，老郭在京工作十年了，他也应该外放一段时间。”

    “明升暗降！我懂了，你早点休息吧。”

    方浩并不是傻瓜，他在看秦淑娴这清凉的服饰，觉得不能久待，也就下去。

    郭兰见方浩这么快就谈完，她就问：“我妈跟你说什么？”

    “你们郭家要发钱了，她分了一大笔钱，还说今年郭家的情况不算好，老凡尔赛了。

    哦，你说，是不是因为你们郭家不景气，所以你爷爷才要我拿出几百亿，还要做到那种种条件？”

    “自然是有一定关系，毕竟，任何家族都不会嫌钱多，恨不得富可敌国。

    郭家今年的收益的确不大理想，有战略投资的问题，但更多是要养的人多了。

    今年在我爷爷和奶奶等长辈健康上的花费，就比去年翻倍了。

    当然，这个情况，并不只是我们郭家存在，别的家族也是如此。

    哦，苏家，也就是苏博源要回归的本家，他们在老人健康花费上更是惊人。”

    郭兰没有隐瞒，毕竟老人们想要体面的生活，就必须要有不俗的经济支撑。

    “瘦死的骆驼真比马大！你们再不景气，一年的分红所得，也是许多人几辈子都赚不到的。”

    方浩被郭兰这么一提，他就想起了苏博源，这个老伪君子来到江东市几天，一直都不肯回京，看来是不拿走周芬和苏柔的钱，那是不甘心。

    可惜，苏柔不是那个曾经的那个苏柔了，你们动她的钱，只会被她算计罢了。

    他问：“那你有多少？”

    “今年情况特殊，我……我被降低权限系数，只有三百多万了。

    这不算多，应该也够明年孩子们的奶粉钱了。”

    郭兰很坦然，没有因为钱少了，而失落和哀愁。

    “你爷爷想要我四百亿，到头来只给你三百万？

    哎，做人不能这样啊。

    他老糊涂了，应该早点退下来！”

    方浩很不满了，郭兰分多分少，他不关心数字，因为他有钱！只是觉得郭兰被欺负，也就是他被欺负，他就不开心。

    当然，欺负他，他能忍，但欺负郭兰，他就不能忍了！郭兰微笑，安抚道：“好了，不用为我这小事劳心烦恼，我今年可是大丰收，做到了迄今为止最大的成就。

    我认识了你，还怀孕了，并且，我的事业也有大转机，一切都在向着好的方向奔赴。”

    她紧紧揽住方浩，道：“我听林小娥说了，你和林先生有提过让我爷爷下来的事，我觉得，你还是别出这个风头，还是顺其自然吧。

    刻意为之，反而落了下乘。”

    “我的目的只有一个，就是尽快和你结婚！”

    “我也一样！今年结不了婚，那我们明年再结，反正我跑不了！你也跑不了！”

    “这倒是！”

    方浩直接吻上去，封住佳人近在咫尺的樱桃小嘴……又到周末。

    方浩带着孩子到老房子玩玩，做顿好吃的饭菜，增加一些人气。

    郭兰和保姆带着孩子们去商场，然后会直接会大平层。

    方浩则留下，一来是有一台远程协同手术，二来，楼上的叶轩母亲也要找他谈谈。

    手术很快做完，方浩就给叶轩母亲信息，让她下来。

    叶轩母亲感谢方浩对儿子的治疗，还有对她们母女的保护，她感激不尽。

    同时，她也要一件事，就是女儿的生日，她想让儿子临时出院一下，需要征求方浩的同意，同时也让方浩一同到来。

    方浩想着这段时间不会再去做飞刀了，参加叶小雪的生日自然不是问题，再确定一下，这是在江东市举办的宴会，不需要他专门去首都，他也就答应下来。

    叶轩母亲前脚刚走，李军及其女友后脚就登门造访。

    方浩有点意外，给李军倒茶，再捏捏后者的双腿，道：“都还不利索，怎么就到处跑了呢。

    有什么事给我一个电话，不需要专门来一趟吧。”

    李军也没藏着掖着，他问了方浩昨晚在什么，确定是在大平层那边，他就点头，拿出一个平板。

    方浩看了平板上的一个卷宗，瞳孔不由得微微凸起，因为粟禹辅在班房中斗殴，被人打死了，现在尸体正在法医中心的冰库中，已经解剖完毕，但还没拉去殡仪馆。

    粟禹辅此前担任曾凌天的律师顾问，为曾凌天处理一些隐秘的事，曾凌天死后，他想夺取曾凌天的隐秘资产，和方浩有了一些纠纷。

    方浩敏锐地察觉出什么，已经知晓幕后黑手是谁，他的背脊莫名地有了一些寒意。

    他面色平静，道：“老李，这没立案，没刑侦分析，给我看什么呢。

    你不会觉得我和这事有关吧？”

    “你是什么人，我非常清楚。

    我给你看卷宗，是因为粟禹辅曾经找过你，如果有人拿这个做文章的话，你得做好应对的心理准备。”

    李军自然清楚方浩不会参与杀人这种事，因为他知道方浩现在事业正崛起的路上，另外一个马甲也赚钱赚得风生水起，他让方浩透露过一次赚钱，他让赋闲在家的一个亲戚跟着方浩马甲投资，结果也转了一大笔钱，然后他的彩礼婚房等都够了，向女友求婚也成功，择个好日子就去领证，年后利索了，他们就回正式举办婚礼。

    他宁愿相信自身会去杀人，也不会相信方浩会去杀人！李军女友道：“从粟禹辅的案底来看，这种人死有余辜。”

    李军道：“方浩，你也得小心一点，因为此前有人反应，粟禹辅在狱中骂过你，说你不要想着从他手里拿走半分钱！”

    骂我？

    那些钱也不是你的，现在你染指了，被人干掉了吧……方浩道：“那我倒是不怕被查！”

    “放心吧，一般人也调查不到你。

    这种无稽之谈，只会影响你的医疗工作，我们自然不答应。”

    李军和方浩寒暄几句，也就离开。

    方浩也离开，他去探望一下周芬。

    “你小子，几天不来找我，都要忘记我这个妈了吧！进来吧，今晚在这里吃饭再走。”

    周芬见面就数落方浩，但却非常热情地让方浩进屋。

    聂小红也看到了方浩，她微笑点头致意，等到方浩近前，她才道出最近的隐忧，这两天听力又不行了。

    听力又不行了？

    这不应该啊……方浩觉得不可能，因为他对自己的医术还是非常有信心的，他前段时间治疗过聂小红，让她的听力大为好转，不应该出现反复。

    他有一个不好的猜测，可没声张，而是随口说他等会诊查一下。

    家里还有小舅妈和护工，没看到苏博源等人，但玄关处有苏博源的鞋子，那就表示，周芬有留宿苏博源。

    搞不明白周教授是怎么想的，难道真的原谅苏博源了吗……方浩忽然有一种咸吃萝卜淡操心的感觉，不关你如何做，都无法改变他人。

    他装作没看到，跟着周芬进入书房，他将一份数论的手稿递上，他只做了一部分，后面的交给菲菲她们也能做出来，他就不参与了。

    周芬先将手稿放一边，然后张开手，让方浩靠过来，她就紧紧抱着方浩，微微加力。

    “妈，你怎么了？”

    方浩有点不解，周芬这么用力抱她做什么呢，难道是思念他？

    “妈想你了！”

    周芬拍拍方浩的后背，道：“结实了，有肌肉了。”

    她没方浩，而是又道：“老苏和家婆都来找我了，特别是家婆，跟我谈了很多，让我撤销离婚，并且大度地承认老苏的私生子为我的儿子。

    我才是她老苏家名正言顺的儿媳妇，才能帮助老苏上位。

    你说，我该怎么办？”

    “拒绝她！张玲来者不善善者不来，她这么多年来销声匿迹，现在突然回来，定然不怀好意。

    你不要信她跟你说的任何措词，你这时候上她的贼船，你就晚节不保了！”

    方浩想也不想地帮周芬做选择，尽管周芬不一定会听他的，可他还是要表明自己的态度。

    他不会和苏博源张玲同流合污！“我说考虑一下，没有马上答复家婆，她也给我一些时间。

    哦，这两天，小柔和老苏，恐怕也会见面，会深入谈合作的事。

    哎，小柔和被她奶奶影响了，她也想入京做一番事业。

    而老苏家无疑是小柔最合适的平台。”

    “妈，别说了，我知道你的选择了。

    你不管如何选择，我都会把你当妈看待。

    你是你，与众不同。”

    方浩脸色就有点难堪了，因为周芬还是选择和丈夫女儿在一条战线上。

    他转念一想，这对苏柔来说，未尝不是好事。

    “方浩，妈……谢谢你！”

    “别说这样的话！”

    方浩心忖，这都是我自找的！周芬知晓了方浩的心意，就松开方浩，抹了抹眼角的泪水，然后再问问方浩入京的事。

    方浩没说和林招娣见面等事，而是着重说了首医和去博物馆故宫等地游玩的事，等护工来喊他，他就去找聂小红。

    刚要进入聂小红的房间，他收到一条信息，是苏柔发来的，她还有五分钟就到家里。

    他没多留意，他给聂小红诊脉，发现聂小红有摄入影响听力的药物。

    哎，何必呢，这么老的人，还要为难她啊……方浩给聂小红把脉结束，然后给她针灸一下，坐在床边，听她说说和张玲见面的事宜，同时也快速发一条信息给秦淑娴，要将聂小红带过去住，就等秦淑娴回复了。

    聂小红提及张玲，更加多的还是当年少爷周济邦教苏星运弹凤求凰，然后就是张玲和少夫人张南容的友谊，很显然，张玲也没有提及更隐秘的事。

    秦淑娴问了理由和住的时间长久，没有超过她的底线，她就同意了。

    方浩知道是这个结果，毕竟秦淑娴现在还需要他，于是便跟聂小红提出要接她过去住几天的打算，后者自然同意。

    当他看到小舅妈将护工支走，方浩就知道苏柔要来了，于是动一下针灸，让聂小红渐渐发困，不多会就睡过去。

    他出门，就见到苏柔已经背靠在墙上，脸上一笑百媚生，让他心神微微一荡。

    “老公，这次，你不能拒绝我了！不然，我死给你看！”

    “老公，来嘛！”

    苏柔直接抓住方浩的手，将他拉去楼上的卧室，关门反锁，然后她直接跳上方浩的身子，双腿盘在方浩的身上，双手抱着方浩的脑袋，随即就迫不及待吻下去…… 

