    509、乌蒙山区

    一路上，刘浩观察着下方，遇到兽潮区域，就降下身形，让几人前去历练一番，每一个地区停留一天左右，等他们精疲力竭的时候，再次启程。

    贵省，六盘水，地处贵省西部乌蒙山区，常年气温在15摄氏度左右，夏季平均气温19摄氏度，冬季平均气温在3摄氏度左右，是龙国著名的‘凉都’；

    气候宜人，利于生存，早在战国时期，这里就已经形成国度，史上著名的夜郎国就处在其中。

    这样的气候利于人类生存，同样也是动物的天堂，灵气复苏之前，这里国家级保护动物种类繁多，数量更是巨大；

    灵气复苏之后，妖兽崛起，乌蒙山区，也成了众多妖兽集群地的一员，等到妖兽猎杀开启，妖兽无限繁殖的状况才得到一定的抑制；

    当西南十万大山第一次兽潮出现之后，乌蒙山区的妖兽，更是被贵省人民有意识的猎杀，否则，今日乌蒙山区的兽潮定然要比如今强上数倍。

    刘浩带着王也等人到此，也停下身形，加入到兽潮抵御的队伍之中，感知之中，乌蒙山区的九阶妖兽竟然有三个之多；

    也好在其中一个属于植物系银杏树，否则今日的兽潮更要大上不少；

    三角是最稳定的结构，两点则在大多数时间内相互对立，乌蒙山区内剩下的两个九阶妖兽就是如此；

    这连个九阶妖兽，一个是云豹? 另一个则是黑叶猴；

    前者乐于统治整个乌蒙山区的妖兽? 而后者，则继承了猴子该有的习性? 更多的看重自己的族群? 天然和云豹走不到一块去。

    这是刘浩这段时间观察的结果，有着自己族群的妖兽? 族群越大，小家子气息越足? 排外心态也越强。

    以眼前的九阶黑叶猴为例? 它也是兽潮发起者之一，但它却没有和九阶云豹一起，反而是分开两地，驱赶的妖兽产生兽潮的同时? 对自己族群的保护同样一点不落下? 冲击最前方的，永远不会是它族群的成员。

    九阶黑叶猴这样的动作，在本就产生了智慧的妖兽而言，无疑是很缺乏向心力的一种表现，或许九阶黑叶猴也十分清楚? 但想要它改变，根本不可能? 该怎么驱赶还是怎么驱赶，自家族群成员永远都是跟在它身边看戏。

    这样的状况? 也造成九阶黑叶猴发动的兽潮破坏力要小很多。

    反观九阶云豹，它孤身一人? 无依无靠? 对待任何族群也好? 任何个体妖兽也好，都是一个态度，反而让妖兽大军觉得它十分公平，不幸是对比出来的，幸福也是对比出来的。

    九阶云豹趴卧在某个山头，冷冷的看着兽潮大军一波接着一波冲击，也不管效果如何，甚至没有丝毫出击的想法，这些妖兽死了，它浑然不在意，底下的妖兽根本不知它心态，只觉得老大在为它们压阵，打了鸡血一般往前。

    这就是整个乌蒙山区兽潮的状态，几乎八成的压力，都来自九阶云豹带领的兽潮大军；

    刘浩带着王也等人，也落在这方区域，原本，刘浩还想着斩杀九阶云豹，可如今反而不想了；

    真斩杀了九阶云豹，使得九阶黑叶猴一家独大，反不如让两家都存留，对立共存；

    当然，若是此地不紧接着西南，刘浩一口气将两大九阶悉数斩杀也未尝不可。

    龙国西南，和西南十万大山，是两个概念，西南十万大山属于敌对明显，龙国早就不奢望和平共处；

    反观西南，虽妖兽众多，却根本没有和西南十万大山媾和，反而和龙国一样，对西南十万大山十分警惕；

    不管是出于惧怕统治丧失还是其他原因，龙国就不想把它们也逼到西南十万大山的怀抱之中，在没有确切解决方案之前，有些该忍耐的还需要忍耐。

    一路上的对战，王也、张楚岚等人也十分明了自身缺陷，相比于一人之下世界，地球的对手，显得高防血厚；

    这使得他们作战时候的输出变得效果低微，自身防御却十分脆皮。

    就好比王也，当他开启风后奇门之后，他能够掌控全场，阶位同等之下，几乎可以耍着对手玩，甚至一群对手都不在话下，但想要斩杀对手，却难以一击必杀，往往需要花费很大力气，才能解决一个，效率低微。

    输出方面要高于王也的张楚岚，在一次和同阶妖兽对碰之中差点岔气之后，也明白了自身防御的重要性，金光咒的修炼也越发认真起来。

    这也是没办法的事，明明占据上风，好不容易给妖兽一个重伤，可妖兽明明重伤之下随手的反击，就差点让他粉身碎骨，这种感觉，就好像自己的一切都是空中楼阁一般，不靠谱，谁能放心？

    张楚岚就是这样的感觉，发现自己太脆弱了，看到兽潮战线上，军方许多人员凭借着肉身敢于和妖兽肉搏，更知道自己有一个大宝藏没有开启。

    一人之下世界，属于练气世界，其次是炼神，缎体属于最弱项，也是身体强度的拖累，少有高阶，历代龙虎山天师等级最高，也是托了阳五雷的功效。

    这一群人之中，除去冯宝宝这个bug之外，也就张灵玉要强一些，这还多亏了他被老天师张之维带着在地球历练一阵，张楚岚、王也和诸葛青就是典型的代表。

    刘浩带着他们一路行走，也发现这个问题不是短时间内能解决，心里明白有些事急不来，反不如让他们先提升一段时日，天然八卦阵摆在那也走不了，等等再说。

    西南十万大山的兽潮，太过猛烈，对他们而言，还不够适应；

    到了夜间，刘浩架势白云往返西南十万大山战线做了比对，更下了决心，先让几人在六盘水乌蒙山区历练一段时日再说。

    刘浩这个决定，让张灵玉一伙心中都有些羞赧，傲气被一次次打落，也好在几人都是真正的天骄，很快就将心态摆平，投入到六盘水兽潮抵御之中。

    再一次入夜，一堆篝火旁，金黄色的妖兽肉在火焰的炙烤下，散发着迷人的香味，一整天下来，几个人都身心疲惫，眼巴巴的看着篝火架上的肉块，口水分泌着，谁也没有心思想其他，等到大约成熟之际，呼啦啦的围起撕咬起来。

    “爽啊！每天就这个时候最舒服！兽潮真是无穷无尽，好在他们晚上动作要小很多，否则谁顶得住啊？”

    张楚岚吃饱了肚子，几天高强度下来，适应了很多，也不会每次吃完立马睡觉，如今，总算是有了说话的力气。

    张灵玉插口进来，张嘴说道：“这里夜晚的兽潮要小一些，上次在神农架日夜不停，只能轮班上！”

    王也伸了伸懒腰原本想睡觉，听到张灵玉的插口，狐疑的问了一句：“灵玉，你常来地球吗？”

    王也的话，引得诸葛青等人性质，纷纷看向张灵玉，张灵玉得性子很静，不爱说话，更不爱解释，这些天若非大家合作越来越默契，越来越像一个团队，张灵玉只会默默的看着。

    “来过好几次了，上一次和师父在神农架抵御兽潮！”

    诸葛青：“怪不得我看你似乎对一些妖兽的弱点很熟悉，明天记得提醒提醒我们！”

    张灵玉楞了一下，点点头说道：“好啊！”

    张楚岚挪动一下身体，靠近张灵玉一些，舔着脸说道：“灵玉，你应该见过刘浩师叔战斗吧？怎么样？有多强？”

    张灵玉瞄了张楚岚一眼，微微点头说道：“很强，师叔和师父是一个等级的，师父有多强，师叔就有多强！”

    老天师张之维是一个参照物，瞬间就让几人心里有了底。

    “刘浩师叔，应该比我们大不了几岁吧？这个世界都这么强吗？”

    “或许吧！”

