    起来了！

    　　沈天舒的声音并不算大，但听在宋容倩耳中却好似惊雷。

    　　私奔两个字更是将她惊得魂飞魄散。

    　　她自己在心里都没敢想过这两个字。

    　　“你、你别说出来，我……”宋容倩声音里都是迷茫，“我也不知道下一步路该怎么走，但是回头路我是决不会走的。以后，就走一步看一步吧！”

    　　“你身上有银子么？衣裳首饰、金银细软都带着了么？”

    　　沈天舒觉得宋容倩今天的行为，完全就是头脑发热之下的昏招。

    　　如果她早有计划，连行李都打包带出来了的话，程家人不可能到了寺里才发现事情不对。

    　　可若是这样两手空空逃出去，又能逃得了多远？怕是连基本生活都无法保证。

    　　不料宋容倩却道：“衣裳虽然大多都还在程家，但是临走前我娘塞给我的银票和金银首饰我都带出来了……我怎么敢将这些东西留在程家。”

    　　宋容倩看得出来，沈天舒已经不再像之前那般漫不经心，开始询问她细节方面的问题了。

    　　这说明她已经被自己说服，内心开始动摇。

    　　宋容倩顾不得多想，扑通一声跪倒在沈天舒面前，恳求道：“沈姑娘，你就帮我这一回吧！我宁愿冻死、饿死在外头，也不想回去把我的一辈子交给他们摆布！”

    　　沈天舒看着她决绝的神色，忍不住长叹一声，伸手将她扶起来道：“希望你今后做事多动脑子，不要让我后悔自己今日的决定。”

    　　……

    　　程夫人气得在屋里打转，再次向程颖心询问：“你能确定她就在沈大姑娘的房中？”

    　　“她身上那股香味那么特殊，永州府这边除了她，应该没有第二个用这种东西的人了。”程颖心翻了个白眼道，“我刚开始还不敢确定，但是后来在屋里待时间久了，那味道绝对不会错的。”

    　　“这小蹄子，什么时候搭上沈大姑娘的关系了？竟然会帮她隐瞒？”程夫人皱眉想了片刻，也想不出宋容倩跟沈天舒能有什么交集，“兴许是沈大姑娘心软，所以才帮她一把。”

    　　程颖心闻言翻了个白眼心道，她心软？那是你没看见她是怎么冲我发脾气的。

    　　不过这件事她打算深深藏在心底，万万不能让爹娘知道。

    　　“行了，现在时候也不早了，你早点歇着，不要再出去乱走了，我去找你爹商量一下，看怎么办才好。”

    　　程夫人脚步匆匆地离开程颖心的房间，出门之后跟身后的嬷嬷低声吩咐了几句。

    　　嬷嬷领命而去，她则直奔自己的住处。

    　　程夫人此时心里对宋容倩窝火得很，若只是个普通人家的丫头，丢了也就丢了，大不了两边闹开来，亲戚没得做，也算不得什么大不了的事儿。

    　　但宋容倩到底是京城宋家的人，她爹虽然是旁支，可是一直跟在主家老爷身边做事，颇受器重。

    　　养了十几年的一个大姑娘丢了，再不待见女儿的亲爹也是不会善罢甘休的。

    　　程夫人快步回到自己住的禅房，却见程浩东竟只着中衣，正打算就寝。

    　　程浩东今天一直憋着气，看到夫人进屋，立刻把头扭向一旁。

    　　程夫人却丝毫没看出夫君的不悦，上前咋咋呼呼地道：“老爷，这都什么时候了，您怎么还能睡得着觉？”

    　　“我不睡觉做什么？你那么能耐，那么有本事，哪里用得着我？”程浩东越说越来气，“刚才你们一个个都不知跑哪里去了，只剩我自己一个人坐在那边被人指指点点的时候，你怎么不知道先问问我呢？”

    　　“哎呀，老爷，这都什么时候了，您还跟我闹脾气。我刚才不也是着急么！”程夫人道，“若真让那小蹄子跟野男人跑了，到时候宋家要人，咱们那什么给人家啊！”

    　　“你说现在什么时候？现在不是你把我一个人扔在席面上。让我独自面对上峰白眼和同僚挤兑的时候了？”

    　　程夫人一着急就开始口不择言道：“老爷，您就非要在这个时候跟我吵架么？说句不好听的，就算宋容倩真出事，我最多落个照顾不周。但若是得罪了宋家，受影响的可是老爷您自己的仕途！”

    　　“哈！”程浩东都要被他气笑了，“现在你倒知道考虑我的前途了？刚才瑞亲王府的人就在席上，我怎么没见你为我的前途多考虑一分？

    　　“当初你要把人接到家里的时候我就不同意。如今可好？鸡飞蛋打，连人都找不着了！

    　　“我真是倒了八辈子霉，怎么娶了你这么个拎不清的！”

    　　“程浩东，你还有没有良心！我辛辛苦苦的忙活是为了谁？我难道是为了自己吗？我还不是为了你们老程家！

    　　“二郎如今年纪也不小了，自己没什么本事还挑三拣四。

    　　“家里条件好的看不上他，嫌他不求上进。

    　　“普通人家的姑娘他又瞧不上人家，觉得娶回家拉低他的身份。

    　　“呵，我竟不知道他到底有什么身份！他这么高不成低不就的拖着，全家人都跟着操心不说，再这样下去，说不定还要耽误寰儿的婚事。

    　　“如今好不容易有个他能看得上、我又能帮得上忙的，我这也不是为了他好么！

    　　“他也不是我亲生的，我也享不到他的孝敬，只可怜我这一番苦心，到了老爷您口中，竟然变成这样。

    　　“好，就算我自己瞎折腾，多管闲事好了，老爷既然不管，那我便用自己的法子解决。”

    　　程夫人发了一通脾气之后，气哼哼地转身就走。

    　　程浩东烦躁地翻了个白眼，觉得程夫人只是跟往常一样，嘴上发泄发泄，不会做出什么出格的事儿，便懒得再跟她多说什么，自顾自地躺下睡了。

    　　这一觉也不知睡了多久，直到被小厮叫起来的时候，他还觉得自己刚合眼不久，身体丝毫没有经过休息后的舒适，眼皮更是沉得抬不起来。

    　　他抬手盖在脸上，迷迷糊糊地问：“什么时辰了？离做法事还有多久？”

    　　“老爷，快醒醒，夫人跟沈大姑娘吵起来了！”

    　　“什么？”程旭东瞬间清醒，一骨碌爬起身，不敢置信地问，“你刚刚说什么？”

