    “砰砰砰”，“咚咚咚”远处的舞台上，中原大鼓敲了起来，“呜呜呜”，胡笳悠远，已是戌时日晚，“噼里啪啦”，爆竹声响起。上元节达到了最高潮，各族人等竞相炫技斗歌斗舞。

    “吱”慕容翰的府门开了，慕容霸抱着慕容翰缓缓步出大门。军士中大部分人听说过慕容翰的威名只是无缘得见，没成想这第一面竟是永诀。众人肃穆，鸦雀无声，喧嚣的上元节之声格外刺耳。

    “慕容霸。”只见段先飞奔过来。

    她原在宫外等候，却迟迟未见慕容霸出来，料想应该出大事了，忽见一队宦官军士出来，忙向队末人问及欲往何处。只听得说要到慕容翰府，想到今日佳节，燕王也未曾召见慕容翰，想来必有大事发生，不成想却见到如此一幕。

    慕容霸静静的看了一眼段先，泪止不住的流了出来，段先久久的凝望着他。

    慕容霸坐上轺车，抱着慕容翰的尸体进入王城，车队后面拉着佞臣韩寿的尸身。

    段先默默的跟随。

    自从宮宴结束后，公孙贵嫔怅然若失，一直枯坐内室之中。

    “母亲，这上元佳节燕王众妃皆相约结伴出行，母亲为何独枯坐在宫中。”慕容纳英姿少年，此时也是玩心正重之时，这上元之景一刻也不想错过，再华美的宫室也抵不过宫外的天地。

    “纳儿你自和德弟、段元游玩去，莫要管你母亲。”

    居室内昏暗的灯盏，火苗摇曳，漏刻的浮箭渐渐往下沉，对着铜镜公孙贵嫔梳理他如瀑的青丝，细细的打量着自己的容颜。

    慕容纳见母亲已然无心游玩，只自顾自的梳着自己的秀发，褪去红妆。自觉无趣，便也和弟弟慕容德和段氏女眷出去赏灯去了。

    从宫宴回来，公孙贵嫔老是意有所失，恍恍惚惚。平日里的最是风趣幽默的她今天一番常态，回来之后不是撒了茶水，就是忘了事情。梳着梳着，公孙贵嫔忽一阵心惊，梳子落下。

    随即便听到室外有人喊道：“贵嫔，贵嫔，不好了。”

    只见小鹃急匆匆的进了内室，上气不接下气的说道：“从王公内侍那儿得知，慕容翰已经殁了，慕容霸正抱着他往王城中去。”

    公孙贵嫔缓缓拾起梳子，端坐台前，沉默良久。夜深了，宫人侍女都退下了，只有她一人。

    独自对着铜镜，端详着自己娇美的面庞，摸着自己的脸颊，如痴如醉。忽又慢慢解开了自己的襦裙，中衣，内襟，一个柔美的胴体在铜镜里缓缓呈现。

    玉体横呈，公孙贵嫔细细的抚摸着自己的每一寸肌肤，按着自己的胸口，泪不住的流了出来。出神的看着梳妆台上细细的发簪，那尖头寒光闪闪。缓缓的把发簪拿起，尖头对着自己的脖颈。

    “砰。”内室的门被小鹃推开，一把夺过发簪，抱着她，两人都留下了泪水。

    “嘎、嘎、嘎。”庭院里几只不识趣的乌鸦发出凄凉的声响。

    燕王烦躁，当时延请王兄入宫商谈之邀迟迟未至。

    惊闻得慕容评前来禀报：“燕王在上，臣弟在其府上已安插一间人久矣，此时可以派上大用场。”慕容评探身向燕王细细讲到，慕容翰府中暗桩老仆急报辽东一故人拜访，过了一会儿，又报韩寿再次前往。如此频繁，可见其谋划起事只在旦夕之间。

    燕王原本想速速派兵，兵围慕容翰府，幸得世子提醒，如今慕容翰是否有反意诚未可知，贸然派兵只会打草惊蛇。若能探得其心意如何岂非省力。

    可这一人，如何可寻？大臣中皆不来往，军中排查不及，又甚无亲人。不意世子提到一人：慕容霸。

    也是，箭下留人实属巧合，并肩作战历经生死，平时又旷达自任，性高洁，正是忘年至交。

    故命平伯速速传唤霸儿，不意平伯竟在集市之中碰到，未曾误事。燕王意下难开口，到底世子说话了，关心慕容翰的饮食起居，所交往何人，有无异常。

    慕容霸无备只一一如实作答，世子嘴角不意露出鬼魅之色，只他悠悠说道：“得报，慕容翰又有叛心，将欲逃去。”

    那慕容霸如何能忍，向燕王世子争辩。却也无济于事，故不听燕王劝阻，飞身出宫，直往慕容翰府中而去。

    紧随其后，燕王将早已草拟好的召命命宫中人发出。

    这让王兄自裁的召命发出去后，燕王也坐立不安。慕容皝许久未曾这样了，上一次还是慕容仁之乱之时，弃国叛城者三十六，石赵兵围棘城，内外交困之际。如今上元佳节之时，心中却一片萧索。

    “慕容评到底可用，若无他进言孤只天下倾颓只在今日也。世子其心之坚，年少老城，非欲如此，如今也只能这样。”燕王不住的揣度道。

    如今棘城内，几无驻军，加之城门洞开，若翰兄拼死相搏，恐无人能制。但若放任慕容翰，恐燕国有失，只能以此诏令让他自裁。

    “小人啊，小人，孤竟连王兄最后之面也未敢见。呵，虽富有海内，今却不敢见一人。”燕王自嘲道。

    慕容评悄然入宫室，见此说道：“大王将慕容霸放出宫去实乃棋高一着，王兄见此定会放弃执念。”

    “评弟休得多言。”慕容皝却有一丝窘迫，“孤，原欲与王兄同舟共济。如今却，却中道分别。”

    说完燕王独自步出内室，在庭院之中茕茕孑立，怅然若失，抬起头仰望天空忽然见一彗星落燕，惑守尾、箕，在幽燕的分野上一颗星突然暗淡，随后一颗流星划过。

    燕王心下一沉，随即慕容评到庭院之中向燕王禀道：“宫外来人消息，慕容翰已自戕了。”

    燕王眼神一沉，随即又恢复常态，只淡淡的说道：“知道了。”

    却见慕容评尚无退意，便问道：“你还有何事？”

    “慕容霸公子也跟着一块儿回宫。”

    “霸儿啊。”燕王忽又急促道，“速叫兰妃，快快。”

    在马车里，慕容霸抱着慕容翰，“王伯，骗我，骗我。”泪水不住的流下了。

    “我们还要到北苑骑马，还要向你学弓箭骑射，如今就留下我一个人，你骗我，你骗我。”

    泪渐渐湿了慕容翰的衣襟，“高诩，刘佩，还有你，那龙城新都我还没见过呢。该是宏伟吧，那庭院该是曲径通幽，流水潺潺吧，你说过，新都建成了，我们去你府院，坐在那溪水案边，流水曲觞，吟诗作对，纵情饮酒高歌。你们都骗我。”

    那王宫之外，兰妃，高弼，慕容恪都在焦急的等待。只等着护送慕容翰的车驾复命归来。

    终于，马车并着队伍的队列缓缓的来到王宫门外。领头的内侍看到兰妃、慕容恪在宫门，忙下身行礼。

    兰妃，留下众人，只上前到那马车处，掀开帘子。

    “霸儿。”兰妃轻叫一声。

    “母亲。”慕容霸忍不住流了泪水。

    “王伯已殁，你止送到此处，就此和王伯别过吧。”

    “母亲，为了王位，兄弟不能相容吗？”

    兰妃不说话，也无话可说，缓缓道：“是你父王让我来，你若见你父王该如何言语？”

    慕容霸沉默良久，兰妃接着说道：“你虽不是嫡子，可你要知道你父王是爱你的。兄弟阋墙，手足相残，他不想让你见此情景，他这燕王也苦，尸山血海，无一刻不殚精竭虑，无一刻不征战攻伐，你不应责备你父王，让他在火堆上烤。”

    “小女拜见兰妃，今日之事慕容霸不应进宫面圣，我自为规劝。”身后段先默默的站立在哪儿，段先素有远见，原意也是不认同慕容霸亲为前往，如今马车停下了，见此母子二人交谈迟迟未决，于是斗胆上前，为慕容霸规劝。

    兰妃看着身后的段先，想那兰妃之前对这段氏女从未正眼瞧过，如今却在这般场合。只见他出落的标致大方得体，若是寻常美人，兰妃也见多了，可是她的眉宇间有一股英气，更兼有傲气，兰妃在她的身上竟依稀找到自己少女时的影子。

    “不作俗妇，不作俗妇。”兰妃呓语道。

    兰妃侧立一旁，示意让段先上前。

    段先劝解慕容霸道：“不违父命，不违臣道。慕容霸，燕王不单是你的父亲，更是燕国亿万兆民之主。”

    “人君，欲安，则莫若平政爱民；欲荣，则莫若隆礼敬士；欲立功名，则莫若尚贤使能矣，此乃人君之大节也。父亲如此，如何安天下。”

    “慕容霸，天下间有不得不为，而欲为之多矣。今燕国群情不稳，暗流涌动，岂非一日之功所能安抚，你父诛王伯以安众心尔。功高侧目，赏无可赏，此情形已被心怀叵测之人洞悉，若以王伯为号令，燕国倾颓只在今日。”段先猛摇慕容霸，“这上元之景就是燕国的最后盛宴。”

    慕容霸回过神来，手轻轻的抚摸着段先的脸颊，一行清泪流了下来，段先也落泪。慕容霸缓缓的下了车，紧紧抱着段先。

    押送侍者见此，赶紧把车驾走。

    段先和慕容霸遥望车驾，依依拜别。

    “启禀我王，慕容翰并韩寿尸身带到。”那宣旨的侍从前来复命。

    “你且下去，众人皆下去，孤独自待一会儿”燕王平静的说道。侍者，婢女，随从都下去了。

    “慕容评，你也下去。”

    “王兄”见燕王甚无反应，只能道，“遵命。”

    “且慢，传令让慕容恪入宫觐见。”

    “领命。”

    宫中只剩下燕王和慕容翰的尸体，昔日里，曾经亲密的兄弟如今却已阴阳两隔，若无燕王之位，他们该是最好的兄弟吧。燕王缓缓的摸着慕容翰的脸。

    “翰兄，翰兄。”燕王扑向慕容翰的尸体，抱着他，久久不愿分离。泪渐渐止不住了流下来。

    晋元帝太兴二年冬（公元319年）

    故平州刺史崔毖，自以为是朝廷委派，镇守辽东，以为自己素有中州人望，能引世人归附。想不到世族、流民却竞相归附慕容廆，心中颇为不平。于是数遣使邀请慕容廆到州府相谈，欲拘留慕容廆，慕容廆有所察觉，皆推脱不至。崔毖一计不成又生一计，于是派人暗中游说高句丽、段氏、宇文氏，图谋合击慕容廆。约定事成之后，平分其地使。

    这时天下大乱，晋室已然南渡，孤立无援，慕容家虽欲在辽东立足，只能自救。

    那日朔风阵阵，第一场冬雪来临之际，三国谋划合兵伐慕容氏。敌军来势汹汹，已然兵临棘城之下。

    此时城中慕容家诸将请求出兵和这三家来场血战。那时燕国还没建立，只是称单于。当时还是鲜卑慕容氏单于的慕容廆，深思熟虑对诸位将领说道：“彼为崔毖所诱，欲邀一切之利。军势初合，其锋甚锐，不可与战，当固守以挫之。彼乌合而来，既无统壹，莫相归服，久必携贰，一则疑吾与毖诈而覆之，二则三国自相猜忌。待其人情离贰，然后击之，破之必矣。”

    帐下将领颇不以为然，一人出列道：“苦守孤城坐以待毙，我慕容家要覆灭了，还不如先搓搓他的锐气。”

    “敌军势大，不可轻敌，待其日久生变，方能破敌，诸将休得多言。”嫡子慕容皝怒道。

    只见果如慕容皝所言，那棘城，城高沟深，守城士兵严阵以待。加之天寒地冻，城墙表面泼水成冰，光滑无比。敌军缺少攻城器械，慕容家闭门自守，敌军也奈何不得。

    三方军势相接，把棘城围得水泄不通。倘若只是这样，必被敌人三方耗死。

    慕容廆枯坐军帐之中，久思退敌良策。

    忽一日，嫡子慕容皝前来，向慕容廆道：“父亲，征伐之事不止在军阵也在敌后。”

    “何意？”

    “吾常于庠学之中，与翰兄常论天下大势。如今天下之势几如春秋列国之故事。此三家围攻我国，亦如当年智氏、韩氏、魏氏三家围攻赵氏。且高句丽，段部素来粗鄙，无远略。若我使牛、酒独慰劳宇文，其余两家心必疑。棘城之围可解。若年岁日久，恐吾部臣有二心，军有怯意，大势不复矣。”

    “皝儿如此，为父无忧矣。”慕容廆大喜道。

    于是慕容廆派遣使者，以酒、肉独犒劳宇文氏。却不遣使到段部和高句丽，此间慕容廆还派人散布流言说：“慕容家遣使向宇文部请和，慕容割让领土给宇文，宇文单于宇文乞的龟担保慕容家周全。”此二国皆以为宇文氏与慕容廆有私下图谋，过了数日各引兵归去。

    棘城之围稍解。

    见此宇文大军帐下诸将也有退意，宇文大军统帅宇文悉独官喝止道：“今我宇文，士卒数十万，连营四十里，二国虽归，吾当独取之。今慕容家势虽小矣，犹为患也，今若不取，必受其累。”于是宇文大军继续兵围棘城。

    宇文毕竟势大，敌军迟迟不退，粮草不济，城中已渐渐缺粮，存粮只能支撑数日了。

    只见棘城军帐内，慕容军中大将进言道：“如今慕容翰孤师在徒河，且令其退守棘城如此大事可保”。

    “父亲，翰兄在徒河必能以为援，不可轻入啊。”嫡子慕容皝忙道。

    “如今之势，逼不得已。”慕容廆无奈，“若无棘城，何来徒河。军情如火，传孤之令，速遣使召慕容翰入棘城救援。”

    急报如雪片般的堆在慕容翰的案头，棘城告急，粮草告急。

    徒河乃慕容氏南部险要，不可轻动，虽然棘城形势一度险峻，但是未得父亲诏命，慕容翰不能调动军队，驰援棘城。

    慕容翰在幕府之中焦急万分，却闻三家围城之事，只余宇文，心下稍安。慕容翰也屡屡思考退敌良策。

    “报，棘城急报，此乃慕容廆亲笔手信。”传令兵直入进来。

    慕容翰匆匆看完，眉头一紧，却又舒展开来，闻道属下参将，“如今宇文兵围棘城多久了？”

    “禀将军已经一个月了。”

    “师老兵疲，我棘城守军撑不住，岂不知宇文也撑不住，如若偏师知取宇文，岂不知比添油驻守要强过百倍。”

    帐下参军一阵忧郁，吞吞吐吐道：“将军，不知当讲不当讲？”

    “但说无妨。”

    “此乃军令，擅作主张，必生嫌隙。”参将忧虑的说道。

    “不会的，嫡子慕容皝与我素来情义深厚，我且修书一份，以陈我情。只要再坚守数日情势定然有变。”

    慕容翰起笔而就，只写道：“宇文悉独官举倾国之兵为寇，彼众我寡，易以计破，难以力胜。今城中之众，足以御寇，翰请为奇兵于外，伺其间而击之，内外俱奋，使彼震骇不知所备，破之必矣。今并兵为一，彼得专意攻城，无复它虞，非策之得者也。且示众以怯，恐士气不战先沮矣。”

    慕容廆此时焦虑万分，迟迟盼望慕容翰能率援军前来。

    “报，慕容廆手信。”思虑间，只一传令兵前来。

    “快快取来。”

    慕容廆匆匆阅过书信，怒掷信件，猛的拍了一下桌子，却见其脸色也有些苍白。忽然神色转变，缓缓的拿起信件，仔仔细细的研读，脸色阴晴不定。

    许久将此信放于案上，久未说话。

    众将皆不敢上前，只见帐下一将领胆大，匆匆阅过书信道：“启禀单于，慕容翰必有自立之意，我慕容家情势危矣，单于吾当让城别走。”

    “大胆，离间我兄弟，此人罪该当诛。”

    帐下一人愤而起身，怒目而视，似乎要撕咬他，那人便是慕容皝。

