    王小二觉得，这个长的像只大鸟的夜叉实在是有点冷漠，甚至比天上的神仙还要不食人间烟火。

    只要他不想说话的时候，就一个字都不肯跟王小二讲。

    王小二跟在他的身后，恨不得把他的后背看出一个洞来。

    从那个洞里，看看他到底有没有心。

    走在前面的夜叉可不知道王小二的心思，他一直把王小二带到了一处城墙上，才终于停下来。

    王小二本来还想，这海上哪来的城墙。

    想了一会才想起来，他在地藏经中看过相关的描述：海中有城，号曰无间。

    他看到的这片海应该是业海，海上除了无间地狱，还有很多大地狱。

    站到城墙上，王小二看到有一支队伍，从城里排出来。

    队伍很长，站在城墙上，根本看不到队伍的尽头。

    排在队伍里的都是鬼魂，他们神情木讷，就像被人拉着的扯线木偶。

    王小二正觉得奇怪，那夜叉这时说：“今天当值的鬼差请假了，你就替他在这当值一天吧。”

    王小二看了一眼城墙，有些不解的问：“让我在这做什么？站岗吗？”

    夜叉摇头，伸手抓了一个铁叉子递给王小二，又指了指那排成一排的鬼魂，说：“用这个铁叉把他们都扔下去。”

    “扔下去？用这个东西？怎么扔啊！”王小二想都没想，就脱口而出。

    他的话还没说完，夜叉已经把那个大铁叉子塞到他的手里了。

    王小二拿着铁叉，手都是抖的。

    因为他接过铁叉的时候，看到对面出现了另外一面城墙，对面的城墙如他的这面城墙一样，高高的城墙上站着一排鬼魂，只是那些鬼魂并非静静的站在那。

    有个手拿铁叉的鬼差，正轮着他手里的铁叉，把他们一个个的往下扔。

    鬼差把铁叉扎在那些鬼魂的身上，就像扎一团棉花似的，毫不犹豫。

    王小二看到那些鬼魂一个接一个的被扔下城墙，扔到波涛汹涌的海里，心里就一抽一抽的。

    虽然在无间地狱中见到的都是鬼魂，可眼看着那个鬼差用铁叉穿透那些鬼魂的身体，就像看到一个刽子手在杀人一样，王小二一时间实在难以接受。

    如今，他终于明白，这的确是一个惩罚。

    让他炼制铁浆，他虽然不知道用途，可并没有让他直接杀人。

    现在他站在城墙上，手拿大铁叉，他觉得自己已经变成了一个不折不扣的刽子手。

    那夜叉见王小二迟迟没有动作，提醒他：“如果这件事你还完不成，你在这里的时间，就要加长两倍了！”

    在无间地狱待两个月！王小二一天都不想在这里待下去，别说两个月。

    一个人天人交战了一番，王小二一咬牙一闭眼，抡起大铁叉就朝排在队伍中的第一个扎了过去。

    那铁叉像是自己有意识似的，王小二并没有费什么力，铁叉便穿透鬼魂的身体，然后就把他抛下了城墙。

    轮了一会铁叉，王小二发现，这铁叉的确是有意识的。因为他每次对准的位置都是相同的，但是每个鬼魂被铁叉戳中的位置却都不同。

    他尽量不去看那些鬼魂身上的伤口，无视那些溅的到处都是鲜血。

    他以为鬼魂只是一缕青烟，扎一下也没什么。

    可他万万没想到的是，这些鬼魂竟然同活人一样，会流血，会喊疼。

