    这一天，安易让凤卿尘去城里扯一些衣服料子，买一些棉花。

    “襁褓、鞋子、衣服都要准备！”眼看着还有一个月到日子了，安易也想尽快为孩子的事情做准备。只是现在薛神医不在身边，安易想到天葵的那些话，心里总有些胆怯。

    安易望着不吭声的凤卿尘，故意说道：“孩子还有一个月就要出生了！”

    凤卿尘心里一紧，一个月，他就还有一个月的时间了吗？

    凤卿尘打算孩子出生之后，安易回了西庭国，他再实施计划。

    一个月好快。

    安易等着凤卿尘反应，这个孩子虽然出生时间有点延迟，但是傻子也会算算日子的吧，十月怀胎，这样算来她这个孩子是三月怀的，三月的时候，她还与凤卿尘在龙城一起应对杀星妖星的传闻，这个男人怎么就……

    凤卿尘这会儿却正沉浸在只有短短一个月的悲伤里，根本都没有体会到安易这一个月的含义。

    安易气的不行，这男人怎么就这么肯定这个孩子是薛安的，难道当真相信他身子不行那些话？

    一晚上折腾几次，他不行谁行？

    安易气的头嗡嗡的，凤卿尘问她要什么花色的料子，她也懒得回应，进屋就躺着了。

    凤卿尘内心伤悲，这会儿瞧着安易似乎生气了，心里更是憋气，不过扯料子这种事情他自然不会干，吩咐了媚歌去做。

    这一天，两个人就一个在外面晒着太阳，一个在屋里睡大觉，各有心思。

    到了中午，安易实在是忍不住了，扶着腰走出门去。

    凤卿尘晒够了太阳竟然学着搭了一个棚子，将河边的野鸭子还有野鸡，捉了十几只放在棚子里。

    “以后想吃就吃！”凤卿尘看了安易一眼说道，“饿不死你！”

    安易忍不住翻了白眼，在孩子的事情上，也没见这男人这么灵透！

    下午媚歌送来了料子，全是红色黑色白色，没有棉花，故意的瞧着安易，等着安易生气。

    安易上前摸了摸那料子点点头：“还都是棉布，不错，这红色的可以做襁褓跟小衣服，白色的做尿片，黑色么，可以给凤卿尘做个婴儿背带，以后让他将孩子挂在怀里哄孩子！”

    媚歌一愣：“还要爷哄孩子？你这个女人怎么这么狠毒，你怀了别人的孩子，还要爷给你带孩子？”

    安易看了看在外面奋力捉鸭子与鸽子的凤卿尘，淡淡的说道：“这是我与他之间的事情，不过我还是感谢你在我不在的时候，如此的照顾他！不过以后不需要了，我会永远在他的身边！”

    媚歌抬眸望着安易：“那西月溪怎么办？你这个女人怎么可以这么反复？”

    “我与凤卿尘因为原生家庭的原因，在面对爱情的时候都不够坦率、真诚，甚至彼此不会相处，但是我坚信，只要我爱他，他心里有我，我们一切都可以克服的！”安易抚了抚肚子里的孩子，面上全是幸福的笑容，“而且你怎么知道这孩子不是他的？”

