    寒清雪施展出了一种从未施展过的秘术，背后有朦胧的女子虚影出现。

    说来，她现在的境界施展出的秘术，无论是什么秘术都不可能太过强大，有让天下人都颤栗的威势。不过那虚影给人的感觉太恐怖了，虽然气息不是多么恐怖，可是却给人一种镇压万界诸天，横推古今未来的感觉。

    “没错，一定没错！”

    凌霄洞天的大祖自语，仿佛没有听到陈逸飞的话，越是感受这种气息，他越加的肯定了。

    “是绝代仙经，一定是！当年绝代圣皇消失，并未有什么传承，想不到她证道成皇后自创的至高无上的修炼秘术与经文竟然会再现世间！”

    凌霄洞天的大祖这般说道，声音颤抖得厉害，有敬也有畏。他所出生的时代正是绝代圣皇君临天下的时代。那时候他还是一个小小的修者，听闻绝代圣皇的事迹长大的。

    后来，绝代圣皇突然消失，他也得到了宗门一位即将坐化的前辈的道果，将毕生的道炼制成精华给他炼化。他天资惊人，竟然真的将道果精华炼化，从此修为飞升，一步登天。

    几千年后，他以师门前辈的精血封印自己，活到了这一世，就是为了守护凌霄洞天的传承，因为在那个时候，师门坐化的前辈曾说过未来将有一个大世，凌霄洞天有灭门之难。

    曾经，他见过绝代圣皇的仙姿，那时候无意中看到绝代圣皇在九天迈步，满天仙音齐奏，一条仙光大道无限延伸，贯穿东西两大陆，如仙王出巡。

    只是，他未能看清楚绝代圣皇的容颜，据传，几乎没有人知道绝代圣皇长什么样子，她每一次出现脸上都有仙光浮动，任何人也无法窥视，看不到她的真容。

    不过，那绝代的仙姿却深深烙印在了凌霄洞天大祖的心中，而今见到这道虚影，顿时就感受到了相似的气息，虽然弱了千万亿倍，但是却很相似。

    他认为，除了寒清雪修炼了绝代仙经之外，已经没有任何的可能了，这是唯一的解释。

    “真的是绝代圣皇的仙经吗？大祖你是否能肯定！”

    陈逸飞也很震惊，无法保持淡定。

    “绝对是！”

    凌霄洞天的大祖肯定地说道。

    陈逸飞的眸子中光华闪动，一会是震惊一会是炙热，渐渐的他的嘴角浮现出一抹笑意。

    “真是天助我也！今日不但能灭掉大敌，说不定还能得到绝代仙经！大祖，此事不能让别人知道，这种功法将属于我凌霄洞天！”

    陈逸飞的目光无比炙热，这一刻他的心中充满了贪婪，绝代仙经的诱惑无以伦比，这个世间谁能抵抗？

    在人们的心中，绝代仙经远比其他圣皇的仙经要宝贵与强大，毕竟那是绝代圣皇证道之后所创。在那一个时代，绝代圣皇横空出世，威压万古诸天，连跨数界诛杀几片天，强大到无法想象，是梦幻般的存在。

    世人都说，绝代圣皇为古今第一皇，横推万古岁月，无人可以撄其锋，可力压其他圣皇，这样的人留下的仙经有多宝贵，自不用多说。

    虚影立身在寒清雪的身后，高贵威严，更有一股冰冷的气息散发出来，仙光在她的身上不断绽放。叶辰的心颤抖个不停，因为他感受到了绝代圣皇的气息。

    寒清雪会这种秘术，就连叶辰都不知道，想不到她竟然修炼了绝代圣皇的功法，而今施展出秘术，散发出绝代皇威的气息，震慑了数百万人的灵魂。

    “弹指间、万古逝、诸天崩、命运破、上苍陨……”

    清冷的声音自寒清雪的口中发出，让人们元神颤栗，不过那些神尊都从震惊与害怕中回过神来，此时在他们面前的寒清雪只是一个初位顶峰的神尊而已，再强大的秘术也难以发挥出惊世的威力。

    “杀！她不过初位神尊顶峰，就算有逆天秘术加身也不会有多大的威力！”

    有上位神尊吼道，他大吼一声，头颅上独角生出，浑身鳞甲森森。于此同时，另外几位神尊也冲杀了过去，各自都在变化，有的背上生出尖刺来，全都是太古生物的形状。

    “原来是原民王族的强者！”

    人们吃惊，这几人的样子太过狰狞，让人发寒。

    “轰！！”

    诸多神尊发动了强绝一击，尤其是那几个原民王族的神尊，浑身法力滔天，血气澎湃，淹没了方圆数百里。

    他们祭出古老的神尊之兵，破开长空杀来，光芒照耀九天，要绝杀寒清雪。

    “噗！”

    寒清雪喷出一口本源精血，她的身躯在摇颤，这种秘术有些难以驾驭，付出了本源的代价。

    精血爆开，没入身后的虚影之中，那道虚影动了。

    人们看到一只莹白如玉的纤手伸出，向前一按，顿时间乾坤震动，天地摇颤，仙光炽盛得刺眼。

    “噗！”

    当先冲上来的一名神尊直接爆碎了，被那只手掌压住，身体直接爆开，血肉满天飞溅。

    那道虚影展现出了恐怖的手段，那只纤细的手掌上有难以言喻的法在流动，压得所有神尊的法则都在颤抖，寸寸崩断。

    纤手放大，在前方横扫而过，血光飞溅，那些神尊连躲避都不能，直接被拍得四分五裂。

    鲜红的血如同花朵般绽放，一个个神尊瞬间凋零，这一幕震撼了所有人，就连隐藏在暗中的圣者都吃惊不已，被这种秘术的威力所惊。

    寒清雪只是一个初位顶峰的神尊而已，施展出这种秘术竟然可以一击秒杀数位上位神尊，太过逆天了。

    这一刻，她所展现出来的战力已经不下于混沌体叶辰，人们都震惊得说不出话来不过，她这种秘术付出了本源的代价。凌霄洞天的大祖心中明白，寒清雪有这等战力那是应该的，毕竟那是绝代仙经中的秘术，而混沌体叶辰现在血脉还没有完全激发。再者，叶辰的修为刚刚进入神尊初位，而寒清雪却已经是初位顶峰，只差一步就迈入下位神尊境界了。

    “仙花绽放，生命凋零，万物归寂。”

    寒清雪的声音在四方回荡，身后的虚空凝实了不少，在虚影的头顶上生出一朵莹白色的花蕾，一缕缕仙光法则在流动。

    “啵！”

    花蕾绽放，一片片仙光花瓣绽开，恐怖的法则顿时穿杀向四面八方。

    绽放的仙花在摇曳，满天的仙华光雨，落到哪里，哪里的神尊全都凄厉大叫。

    人们看到那些神尊的精气神快速被抽干，然后身体如同沙雕一般瓦解，风吹过，簌簌而落，化为了尘埃。

    “快退！”

    许多的神尊都被这种手段吓得肝胆俱裂，太过恐怖了。

    这一刻，就连那些十分强大的巅峰神尊都飞退了开来，没有再与孔翎儿大战，直接退开，不敢冒险让仙华光雨落在身上。

    神尊们都在退避，可是寒清雪岂能让他们如愿，晶莹剔透的玉足在虚空迈步，身形连连闪动，冲向那些神尊，让那些神尊惊骇欲绝，不断飞退。

    “啊！！”

    惨叫声响起，有数位神尊被仙华光雨沾身，精气神飞快流逝，化为沙雕，在风中化为尘埃。

    “大家快退，她支撑不了多久，法力与血气已经枯败了许多！”

    有巅峰神尊大喝，看到寒清雪身躯摇颤，脸色苍白，嘴角有殷红的血液不断溢出。

    叶辰想要冲过去，可是寒清雪不断在闪动，那种速度不下于他的太虚步，使得他根本就追不上。

    看着她嘴角那殷红触目不断溢出的血液，叶辰的心如同刀割般的痛。

    若非有人在背后布局，假扮自己陷入了绝境，寒清雪她们又怎么会来此，这一刻，叶辰的心中的暴戾之气大涨，恨不得将陈逸飞立刻撕成碎片。

    “嗡！！”

    就在这时候，后雨将青莲推向孔翎儿，她的身上神圣光芒大绽，同样显化出一道女皇的虚影。

    “皇威临世，元神镇压！”

    后雨施展出了秘术，背后的虚影伸手结印，一个个字篆没入虚空中，四方的神尊只觉得元神剧痛，像是要被割裂了一般。

    天断峰外，十八位妖王在与神尊大战，他们浑身浴血，每一个人都受了不轻的伤，不过也杀了十几名神尊。熊王身似铁塔，巨大的拳头砸出，将一名神尊打得吐血。

    金雕王、大鹏王羽化神剑，展翅拍击，万千羽翎化为利剑洞穿四方，将数名神尊重创。

    “叶辰，我等来也，助你脱困！”

    就在这时候，一道声音远远传来，人们转头望去，只见三道身影如同划破长空的流星，速度快得让人眼花，直接飞向这里。

    那是两男一女，其中一男一女浑身神火滔天，焚塌天穹。另一个男子身体四周无尽的法在演变，衍生出世间万物的形态。

    这三人，男的英俊神武，女的绝色倾城，美腿修长，小麦色的肌肤让人看上去有种野性的美。

    “是他们！造化圣山、太阳圣山、姜家的当代圣子与圣女！”

    人们惊呼，认出了来人。

    叶辰心中一震，想不到这个时候三大圣皇传承还能让圣子与圣女来帮自己，这让他那冰冷的心中升起一抹暖意，有一种感动在心底滋生。

