    脑子里闪过十大酷刑片段，拿着酸奶边喝边往楼上走。▲∴▲∴，

    沙发上三位保镖，大爷似的翘起二郎腿，面前托马斯和杰里迈亚站得笔直，讲诉事情经过，一动不动，生怕误会。

    见到韩宣过来，托马斯喜出望外，叫道：“老板！我们认识对吧！”

    “那要开心情了。”韩宣随口开玩笑。

    加布里尔他们知道小乐趣结束，站起来道：“我们去店里帮忙。”

    等他们离开，韩宣横躺下来，“孩之宝公司调查的怎么样？”

    “我去税务局问了一位中层官员，他告诉我孩之宝去年纳税三千多万，照公布给股东的报表显示，这几年它收购了许多家玩具公司。

    1968年孩之宝在美国股票交易所上市，后来销量下滑暂时退出，只能预估它目前资产在六亿美元左右，至少还有一亿的现金储备，而且能够向银行贷款，资金上没有问题。

    超过70%的股份握在哈森菲尔德家族手里，德事隆集团董事长，曾经想要买下一部分孩之宝股份送给孙子当礼物，直接哈森菲尔德家族被拒绝了。”

    韩宣揉揉眉心，托马斯话里意思很清楚，想对孩之宝公司下手不容易。

    漫威漫画公司没有自己周边渠道，电影行业的盈利只有30%至40%来自电影票房，其他都是电影衍生品和版权出售所带来的收入。

    在美国，周边商品收入高达电影总收入的70%，远远超过电影票房2倍多，比如卢卡斯拍摄的三部《星球大战》，票房为18亿美元，而电影衍生的周边商品收入。则高达40多亿美元。

    一部《星球大战》就能如此，再数数漫威旗下英雄，能拍摄的系列太多了。

    自己的《哈利波特》系列也没渠道，往后历史证明它门周边商品简直是天文数字，白白放过，把大部分利润让给别人。可不是韩宣作风。

    孩之宝做为美国第二大玩具公司，从制造到发售，渠道完善，成立数十年信誉相当高。

    如今不少老人，当年就是玩孩之宝的玩具长大，有固定购买群体，这是新成立公司不能具备的。

    而且它还有着《变形金刚》版权，光是这个未来收益就能超过现在孩之宝市值，可他们却不知道。两边信息不对等，操作空间格外大。

    德事隆集团在罗德岛州地位举足轻重，主要生产飞机、机动车引擎、工业产品及军事装备，在州内影响力不弱，孩之宝能拒绝他们，却不一定会拒绝自己。

    dc漫画被时代华纳收购后一蹶不振，资料上写着几年来蝙蝠侠周边销售才三千多万，完全没有达到孩之宝公司预期。只要稍加引诱，足够让哈森菲尔德家族转变态度。从dc漫画投向漫威阵营。

    想到这里，韩宣询问，“几点了？”

    “十一点二十。”

    “帮我约孩之宝总裁吃午饭，用漫威漫画公司的名义。”

    韩宣看了看文件上的股东名单，“艾伦-哈森菲尔德……

    把这份名单发给佩雷斯律师，让他把小股东都联系一遍。最高溢价百分之四十，争取从他们手里收购股份，付款时间往后拖延两个月。

    知道附近有什么高档餐厅么？”

    托马斯蒙了，他不仅不知道佩雷斯是谁，对普罗维登斯市也不熟悉。

    前天考虑后惊奇发现。在这个男孩身边比在人才济济的sos集团更有前途，百亿美元继承人啊，混熟了还不飞黄腾达？

    这两天忙着把他交代的事情办好，哪有心思注意其他的。

    韩宣瞥了托马斯一眼，顿时想明白，把佩雷斯号码报给他，笑道：“餐厅我去安排好了，哈森菲尔德先生的电话号码有么？”

    “有，在我包里。”杰里迈亚回答。

    托马斯愣了下，这个自己也知道啊，暗骂没事发什么呆，真想打自己脸......

    普罗维登斯市郊，孩之宝工厂里。

    一位四十多岁的男人正在办公室处理文件。

    受最近几年漫画销量影响，孩之宝业绩也随之下滑，开董事会时候，股东们认为都是大肆收购留下的后遗症，拖累了孩之宝母公司。

    自从前年亲哥哥去世，艾伦-哈森菲尔德接手孩之宝公司成为ceo后，这种声音就没停止过，要不是大多数股权集中在家族手里，日子会更加难过。

    最近重新上市的想法一直在他脑子里绕，股市大涨说不定能带动孩之宝升值，但目前公司业绩是个大问题，股民们可不是傻子，it股才是热门。

    女秘书敲门进来，手掌捂住电话开口：“有位男孩说是他漫威公司的总裁助理，想请你去希尔顿酒店一起吃午餐，有些事情你会感兴趣，关于动漫周边版权。”

    “孩子？应该是捣乱……算了，我打电话问下，你先说我不在。”

    哈森菲尔德下意识想拒绝，又觉得似乎是个跟漫威漫画公司新老板接触的好借口，翻找出郭穆州名片，拨通后说着：“你好，夸克先生，有个男孩说是你助理？

    他约我去谈漫威的事情，我想和你联系下比较好。”

    “男孩？啊～要是叫韩宣的话那就没错了，可以跟他先谈，我下午去趟普罗维登斯，已经在车里，到时候再联络。”

    “……好的，我会等你过来。”哈森菲尔德当下认为是在培养后代，交给家族里孩子一些公司事情，让他们处理，自己小时候也经历过。

    往后躺在椅子上，双手叠放在腰间，闭起眼睛。

    之前不是对漫威漫画公司没想法，只不过瘦死的骆驼比马大，那时候漫威市值接近两亿美元，孩之宝准备出手，跟银行贷款耽误了时间。

    刚才打电话那个华人下手时机太准，孩之宝还没反应过来，他就已经把市面上流通股横扫一遍，随后漫威涨价又狂跌，心想高价卖出时候接手就好了。

    一系列操作分明完全是华尔街的惯用手法，现在漫威漫画公司退市易主，后悔也迟了。

    哈森菲尔德不明白对方为什么找上门，对秘书说道：“给那男孩回个电话，时间定在十二点，我这就去……”(未完待续。)u

    
