    “六十六号，何平安，该吃药了。”

    第二日卯时，马校尉带着一名新来的药童如约而至。

    “马校尉，我昨日......”

    “昨日你并没有服药，按照试药司规矩，今日自然是要补上的。”

    马校尉一脸正色的说道。

    “既然如此，那当然是要服从规矩的。”

    何平安只是装装样子问问，对他来说，服药本就是求之不得。

    只是想试探下，是不是还有人在背地里暗害自己。

    其实就算是刘灵和道缘，若不是他们做的太过，何平安本也想睁一只眼闭一只眼。

    但是最后直接祭出了七步断肠丹，若是自己再一口服下，还活了下来，就明显说明自己身怀异宝。

    到了那个时候，怕就不是石总旗一句“你很不错”能糊弄的过去了。

    想到这里，何平安将药盒接过，一口吞下丹药。

    见他服下丹药，药童点点头，便要与马校尉离开。

    “昨日之事惊动了指挥使，下令严查，现已经查清，乃是炼药司方士刘灵私自炼制七步断肠丹，为了实验毒性，才让道缘带到试药司给你服下。”

    “两人昨晚已经认罪伏法，你不用再担心了。”

    马校尉已经走到门口，似是突然想到了什么，回头对何宇说道。

    “多谢马大人，多谢石总旗，有你们为属下做主，属下就放心了。”

    “真的放心了？”

    “真的放心了！”

    见何平安眼神不似作伪，马校尉这才带着药童离去。

    见到两人离开，何平安本来低垂的脑袋抬了起来，眼中精光闪过。

    刚才马校尉说的话，漏洞百出。

    刘灵是有多大的胆子，敢冒着杀头之罪，到试药司来试毒丹。

    况且在送毒丹之前，几番试探，先是新创的猛药，又是少量鹤顶红，再然后多次用“准灵药”给自己服下，企图让自己放下戒心。

    直到最后，才悍然用出七步断肠丹，企图一丹必杀。

    用了这么多手段，耗费这么多心机，若说他的目的不是要杀自己，谁信。

    而刘灵与自己无冤无仇，为何会豁出性命来毒杀自己。

    答案只有一个：这两人，也是受人指挥，不过都是些小喽啰。

    但此时，长生殿指挥使盖棺定论，刘灵和道缘死无对证，真相已经查不清楚了。

    而马校尉刚才说的这些话，不过是在告诉自己，不管你信不信，这事就这样定了。

    “就连长生殿都不想闹大，说明幕后主使人，身份地位非同小可。”

    何平安抬头看向静室的屋顶，锐利的目光似乎穿透了屋顶，刺破了黑暗，仿佛看到地面之上，似乎隐藏着一个巨大的黑影，正择人而噬。

    “管你是谁，水来土掩，兵来将挡，有什么手段，就尽管使出来吧。”

    何平安洒然一笑，将心中的阴霾一扫而空。

    这次服下的丹药药性温和，丹毒发作也比较缓慢，直到此时，体内丹毒才将将发作，他的神魂冲上九霄，来到了易丹阁前。

    梁州，郑县。

    百年狼妖修炼成精，时常下山为祸百姓，捉妖司与镇魔司校尉联手，将其捉拿归案，妖丹作为主药炼成狼元丹。

    将狼元丹放入戥秤，获得奖励：练气散。

    神魂回到静室，何平安服下练气散，一股磅礴的灵气在经脉中游走十多个周天，才缓缓停下，汇入丹田之中，灵力顿时增加七倍有余！

    小小一枚丹药的灵力，足足抵何平安苦修两月长生诀。

    难怪就连嘉明帝都要建立长生殿，举大玄全国之力，为自己炼制丹药。

    这修为飙升的感觉，简直不要太爽。

    试药司每日的生活就是吃药，记录，吃饭，睡觉，吃药......

    生活规律，不用熬夜，比起前身996福报，不知幸福了多少倍。

    唯一欠缺的是，身边没有手机，无法在各种应用之间自由切换，没有莺歌燕舞，也没了当皇帝翻牌子的忙碌感。

    转眼时间，半年已过。

    之前的试药人几乎都已经没了，又换了一拨新人进来。

    就连隔壁的张三，身体也大不如前，没了刚入试药司时的龙精虎猛。

    以前每日一次与乙部的约架，两个月前也不再赴约。

    “张哥，吃饭了。”

    何平安看着时间到了，来到张三门前招呼道。

    “咳咳......我今日不去了......”

    张三有气无力的声音从门后传出，明显中气不足。

    “张哥，你怎么了？”

    何平安推门进来，看到张三斜倚在床上，床边的地上，赫然有一大滩黑红的血迹。

    “咳咳......我没事......”

    “都这样了，还说没事？”

    何平安一把捏住他的脉门，仔细探查了一番，眉头紧皱。

    没想到，张三的丹毒发展如此之快，已经侵入五脏六腑。

    若再不解决，慢则三月，快则一月，必死无疑。

    之前张三借自己莽牛劲，表面上说需要自己帮忙看信回信，两不相欠。

    但何平安心中明白，张三看似粗犷，实则心细，知道若是直接赠给他，怕他不愿意接受，才故意说出请他帮忙的话。

    前身承蒙张三照顾，又赠予莽牛劲，岂是读信回信就能还清的。

    何平安早在两月前，就发现张三身体出现了问题，并偷偷将易丹阁奖励的一枚灵丹融入水中给他服用。

    却发现张三服用后，没有一点效果。

    如此看来，易丹阁的丹药奖励应该是有明确限制，只有何平安才能使用。

    何平安缓缓向张三体内输入一丝莽牛劲真元，暂时驱散了他体内盘踞的丹毒，但是外来真元只是无根之木，只能稍微缓解。

    待到真元散去，丹毒如同附骨之疽，又会重新占据他的五脏六腑。

    “平安，我感觉好多了。”

    随着丹毒被暂时驱散，张三的精神恢复了一些，缓缓从床上坐了起来。

    “张哥，您最近要注意休息，不要再去喝酒了。”

    何平安嘱咐道，本来按照张三修炼莽牛劲的身体，不至于这么快就被丹毒侵蚀内脏。

    但他生性喜欢喝酒打架，再精壮的身体也经不住这样折腾，导致身体早早垮掉。

    试药司为了提高吸引试药人，在食堂之内，每晚还会提供酒肉，张三早上打架，中午睡觉，到了晚上，就去喝个酩酊大醉。

    “平安，我知道自己的身体，已经快坚持不住了。”

    “还不如今朝有酒今朝醉，能醉一回是一回。”

    张三面色灰白，一副被生活打败的样子。

    “好，既然如此，那我就不劝你了。”

    “但我可是听刚来的新人说，玄阳城新开了一家丽春院，里面的姑娘，一个个千娇百媚，啧啧啧......”

    “你说的可是真的？”

    本来还坐在床上的张三，顿时“噌”的一下站了起来。

    ......

