    密集的闪电直接将吉尔一击击飞，重重的撞在了一堵墙壁上，嘴角渗出了血来。

    吉尔看着远处屋檐边上直立的百里千星，一脸不可置信道：“开玩笑的吧？”

    此时的百里千星，浑身沐浴在金色的电光中，连衣服都因为导电变成了金色，随着电光的收敛，他整个人变成了金色，如果站在那里不动的话，活生生就像一尊佛像。

    “原来连衣服都是专门为此设计的吗？这下麻烦了。”吉尔擦去血，嘴角露出一丝苦笑，开始疯狂逃窜了起来。

    可是她仅仅只跑出了不到二十米，便被瞬间而至的百里千星堵在了那里。

    吉尔脸色有些发抽，却是戏笑道：“我觉得以你这速度现在赶紧往回跑，还来的及把叶明月从南风馆拉出来，不然以叶明月那浪的像山崩海啸般的性子，你这一头金发只怕要变成绿色。”

    百里千星并不为之所动，淡淡道：“请见书是真的，也就是说，天岚宗内有你们的人？”

    “……”

    吉尔沉默。

    “不说也罢，我觉得趁现在赶紧除掉你们俩，可能更重要。”百里千星并不追问。

    听到百里千星的话，吉尔的脸色也冷了下来……

    “看来你是要不死不休呢？！能够形成完美灵体，气门至少要达到天罡之数，所形成的罡体才能完美无缝隙。你居然是至少有三十六个气门的绝世天才呢……”

    橘红色的火焰从吉尔竖立的双耳和尾巴上燃起。

    “可惜，你藏的太深，还无人知道你竟是这样的天才，你就这样籍籍无名的死在这里……”

    两人瞬间从原地消失，夜色里只有金色和橘红色的光影相交又错开的痕迹，整个空间似乎失去了声音，但是这沉闷的空气里却充满了爆发的气息，和无处不在溢散的灵力。

    仅仅十个呼吸左右，两人再次分离了开来。

    百里千星金色电光闪烁的脸上依然波澜不惊，只是身上时而溢散的电光，证明着刚刚的战斗并不轻松。

    另一边的吉尔半弯着腰喘着粗气，脸上手臂腿上都了一些焦灼的伤痕，显然这一波激斗她落在了下风。

    “太快！太强了！”

    吉尔一边惊叹，一边一口吐出了牙缝间的血沫。

    “你也很强。”

    百里千星如是说道。

    现在的他已经是最强的状态了，论肉搏，就是周成树在这里也得躲远点开打，不敢让百里千星近身，如果那天在客栈房间里，百里千星用出这个状态，周成树根本就没有逃跑的机会。

    而眼前这个看上去瘦弱的女子，速度能跟上这种状态下的自己就罢了，居然还能跟全身被雷电铠甲所覆盖的自己肉搏！！

    百里千星非常确定，对方比叶明月强！而且强的太多！除非叶明月身披神器套装，否则和这个女子肉搏的能力都没有！

    这也可见当初叶明月能从吉尔娜丝两姐妹的手上逃出是件多么困难的事情！

    此时此刻的百里千星有些犯难。

    他本该一鼓作气的拿下吉尔，可是这十息的时间里，原来落后在远处的娜丝也靠了过来。

    娜丝满头银色的秀发都燃起了蓝色的灵焰，看上去如同女神一般。灵焰只是看起来像火焰，但实则是已经凝炼到液态化了的灵力。

    “奥，对了！”

    吉尔突然开口道：“我猜你这灵体状态维持不了多久吧？它恐怕灵力的消耗速度过于快了吧？对身体的负荷压力也过大了吧？所以你无法在一边维持这种状态的同时吸收灵气？否则如果能长时间维持，别说是我，哪怕是周成树，亦或是蓝田国地之境的所有修士都不会是你的对手。无论是一个个来，还是一群人一起上，都没有任何区别，毕竟就凭你的速度，就没有几个人跟的上你。”

    百里千星没有回答。

    吉尔一声轻笑：“我说这些的意思是，我虽然打不过你，但是，你得小心我妹妹……”

    吉尔的话音落地，百里千星的灵魂里突然传来一阵惊悚！

    一道道水鞭如同渔网般撒下，强劲的力量让在这近百道水鞭间闪烁的身影都显得有些狼狈！

    上百道水鞭，鞭鞭都是能和雷铠硬拼的力量……这样的能力，无论是同时操纵上百道水鞭的操控力，还是拥有能支撑这么多道力量同时使用的庞大气海，恐怕都是同境界修士绝望的存在！

    当水鞭散去的时候，百里千星全身都闪烁着细微的闪电，竟是连雷铠都差点被打散了！！

    要不是百里千星速度够快，躲开了九成以上的水鞭，现在的他可能都已经死掉了！

    太强了！！

    百里千星望向娜丝的眼神都变了。

    这样强大的压迫力，他在周成树的身上都未能感受到！

    别说现在吉尔还在这里，就算吉尔不在，百里千星遇到娜丝最正确的方法也应该是赶紧跑掉！

    毕竟水灵力的娜丝本来就可以通过传导卸去百里千星的绝大部份力量，可以说对百里千星已经形成了强力的克制。

    这是百里千星除周成树以外遇到的最强的敌人！单从力量上来讲，娜丝可能是当之无愧的蓝田国地之境最强者！就连叶明月之前也没有发现，娜丝才是两姐妹中真正强大的那个。

    周成树的木属性，根本不怕被电，百里千星只能靠肉搏，多少有些吃亏。

    凌乱的电光逐渐消失，百里千星花了两息的时间稳定了自己的气息。

    他拖开弓步，准备短时间内爆发自己最强的力量。

    水再怎么能导电，电依然伤害到娜丝的本体，伤害虽然减小，但不是不存在，而百里千星的电流会扰乱对方的气海，让对方的力量一直削弱下去，直到不再能扛的住他的攻击。

    娜丝虽强，但并未强到令人绝望。

    更何况，打不赢还能跑嘛！

    力量更强的自己意味着速度更快了。

    娜丝虽然力量够强，但是和吉尔相比，她的速度就慢了很多。

    吉尔娜丝两姐妹一个主快，一个主攻，确实是绝佳的配合。

    金色的电光变得更加眩目刺眼了起来……

    可正在这时，他的脑海中突然一阵眩晕，全身的力气突然被抽空了一般，金色的电光瞬间散去，百里千星咚的一声半跪在了地上，右手撑着地面，左手捂着脑袋。

    “不可能……拥有雷灵力的我一般的毒素根本无用才对！你用了什么？？”

    百里千星喘息着，看着手臂上的伤口，喘息着说道。

