    “啊？”

    易中海没想到聋老太太会提出下跪的事情，还以为自己听错了。

    聋老太太笑眯眯的说道：“答应了的事情，就得认，你们一群人把人家傻柱喊过来冤枉了半天，难道就不该给人家赔礼道歉吗？”

    “应该，应该！”

    一大爷苦笑一声，无奈的转头看向许大茂，向许大茂做了个眼色。

    许大茂傻眼了，他压根儿就没想到会发生这档子事，皱着眉头不知道如何是好。

    还是娄晓娥比较聪明，连忙从兜里掏出一沓钱，走上前递给何雨柱道：“大柱，对不起啊，是我们错怪你了，这里是二十块钱，剩下的十块钱我待会回家拿给你，身上就这么多了！”

    “你个败家娘们，给他钱干什么？”

    许大茂见状，连忙想上前阻止，却被一大爷和二大爷给拦住了。

    一大爷开口道：“许大茂，咱们院里是得讲规矩的，你错怪了人家大柱，就应该给人家赔礼道歉，刚才这些要求，可是你亲口答应的，大家都可以作证！”

    三大爷阎埠贵咳嗽了一下，起来说：“既然如此，那这件事就到此为止吧，大家散了吧。”

    “等等！”

    三大爷阎埠贵话音刚，许大茂直接猛的拍了下桌子。

    开什么玩笑。

    散了？

    自己丢了一只鸡不说，还赔了何雨柱三十块钱，凭什么这这倒霉全都是他一个人？

    当下，许大茂咬牙切齿的看着在场所有人，咬牙切齿道：“现在何雨柱的事情算是两清了，是我的错，我认，但是我家的鸡没了，这在座的可都知道了，如果不给我个交代，我可是会报警的，到时候可就不是钱能解决的问题了！”

    “现在自己给我站出来，赔我四十块钱，这只鸡的事情，就算过去了，要不然，那就别怪我不客气。”

    今天晚上，他是最亏的，什么都没得到不说，受了一肚子气。

    丢了一只鸡不说，还踏马丢了二十块钱，外加上十块钱的账，这一切，都是那个偷鸡贼捣的鬼，他必须要把这偷鸡贼给抓出来！

    听到许大茂的话，三大爷阎埠贵一愣，对哦，许大茂的事情还没有解决呢。

    刚刚的一场闹剧结束了，但是许大茂的鸡到现在还没有着落呢，况且鸡丢了不说，还赔了钱，换做是他，他也不乐意啊。

    想到这，三大爷阎埠贵环顾了在场所有人，铿锵有力的说道：“对，许大茂的事情还没有解决，许大茂家里的鸡不会无缘无故的丢掉，肯定是被谁给偷了。”

    “一旦大茂真的报了警，到时候无论是大人，还是孩子，被抓进去，都会彻底毁了的，到时候一切都晚了，你们要好好想一下。”

    “还是那句话，大家都是同一个大院下的，大院里的事情，大院解决，尽量不要别麻烦人家警察同志，这年头你们都知道牵扯到公安意味着什么。”

    “所以，给你们一晚上的机会，回去好好查查，因为许大茂家里今天丢鸡，你们很多人都晚上才回来，万一是家里谁偷的，就不好了，回去好好问问，明天再开一次全院大会。”

    就在众人准备散去的时候，何雨柱笑着对许大茂说道：“你这么想知道是谁偷的鸡吗？”

    此话一出，大院里面顿时一静，所有的目光再一次锁定在何雨柱的身上，而秦淮茹的心中却隐隐有种不详的预感。

    许大茂挑着眉毛看向何雨柱道：“你知道？”

    看到何雨柱要将棒梗偷鸡的事情说出来，秦淮茹赶紧打着圆场道：“你要是知道就不会白白被冤枉半天不吭呛了，好啦，先回去再说，搞不好那鸡只是出去溜达一圈，明天就回来了呢。”

    “还有，都是一个大院的，不能因为钱伤了和气，把钱还给人家吧。”说着，作势就要夺过何雨柱手中的钱，准备还给娄小娥。

    结果让她意想不到的事情发生了。

    以往言听计从的何雨柱并没有松开握着钱的手，反而认真的看着秦淮茹道：“你这样护得了一时，难道你还能护着他一辈子不成？”

    说完，何雨柱便大步流星的向着秦淮茹的房间冲过去，直接就是把棒梗这个小白眼狼揪了出来！

    “就是他偷的！”

    轰！

    全院当时就炸锅了！

    何雨柱揪着棒梗的后衣领，任由他在自己的手中挣扎，但是他毕竟只是个毛头小子，在四合院战神何雨柱的面前简直就是个战五渣。

    棒梗一边挣扎一边咒骂道：“放开我你个傻柱，傻不拉几的！再不放开老子弄死你！”

    啪！

    毫不犹豫，何雨柱直接就是一大嘴巴子把棒梗扇蒙圈了！

    “傻柱也是你叫的？在我面前敢称老子？”

    “平常给你脸了，你小子想反了天了还。”

    “各位！”何雨柱指着棒梗身上的油渍道，“就是他偷的，我亲眼见到他偷吃的鸡，你看这身上还有油点子！”

    “不可能！”

    秦淮茹的婆婆一把冲了出来将棒梗护在怀里，秦淮茹也是一脸不敢置信的看向何雨柱.....

    傻柱，今天这是怎么了？

    平时不都是甘愿当工具人吗？

    平时自己一个眼神，随便调笑两句，傻柱就屁颠颠的跑来嘘寒问暖，今天他为什么要这么做？

    秦淮茹彻底懵逼了。

    “我家棒梗在家吃的米茶粥，怎么可能偷鸡？”秦淮茹的婆婆贾张氏此时犹如一个泼妇，恶狠狠的盯着何雨柱道，“你血口喷人！”

    “血口喷人？”何雨柱冷冷一笑的转过头问许大茂道，“还记得今天下午你去食堂的时候看到谁了吗？”

    经何雨柱这么一说，许大茂也开始回忆着今天发生的事情。

    今天进来厨房的时候，发现棒梗在偷酱油，傻柱没有阻止，然后自己误会他，再被何雨柱扔来的擀面杖打了一下不说，还被乱瓜砸跑。

    想到这里，许大茂大步来到棒梗的身边，大声质问道：“你今天去食堂偷酱油干的什么？”

    “是他叫我偷鸡的！”棒梗的小眼睛一转，指着何雨柱大声吼道，“是傻柱叫我偷鸡的！”

