    【尸国】

    龙船越过云雾区，得以总览这么一座浮空国度时，韩东的内心为之一颤。

    韩东作为「节点持有者」能大致对当前的国度进行实例评判，单从面积与规模，尸国就要比【普罗米修斯-神都】更大。

    内部蕴含的能量更是超过神都的总和。

    更别说，连接在浮空岛以及尸国下面的巨型锁链，或许还将指向另一处危险区域。

    这一幕看得韩东有些发愣。

    「什么情况？普罗米修斯-神都，对应的已是【五星-中型世界】。

    这里怎么感觉还要强大一些……我目前的等级以及见习员工的身份，应该最多只能干涉中等及以下世界里的失控事件。

    难道说……」

    韩东想起自己拥有股份的德瑞镇。

    「难道说，这个世界在脱离黑塔管控期间，《坟冢》就已经在进阶了？也对……黑塔方面，对于坟冢世界的情报还停留在数年前。

    情况果然比预计的麻烦很多，难怪，好几队员工都死在这里面。」

    韩东平复着当前的心情，虽说世界规模很大，但目前的开局还算不错。

    ……

    随着龙船靠近城墙时。

    先前接待过韩东与博士的枯瘦老者，出现在船体龙首的瞭望台上。

    在见到这位老者时，负责城墙的僵者立即开启专供龙船通行的【尸瘴裂口】。

    驶入国土城邦时，韩东本以为能在空中一览尸国的模样。

    哪知道，内部依旧设有层层手段。

    极其复杂的国家分区结构，通过剧毒运河、尸体城墙亦或者特殊的结界将不同区域隔开。

    每一处分区的上空也均由尸气笼罩，无法在龙船上窥探出任何的信息。

    咔！

    龙船停靠在一处离地数百米的空中港口。

    由裴正所说的「演考」，就将在龙船上进行。

    之所以，没有在形式期间进行演考。

    主要担心一些没能合格而沦为「锁工」的僵者，会强行跳船自杀……现在可是用人之际，哪怕是最低等的垃圾，也能发挥作用。

    “演考简单分为文考与武考，只要其中一项合格，即为通过考核。”

    说着。

    一名体型超过五米，敦实而壮硕的肥壮僵尸，由机关楼内蹦跳而出。

    每一次跳跃都会让演武场发生轻微的震颤，很快来到演武场的正中心。

    “武考很简单，你们每人都有两次向巨僵出手的机会……只要你们的攻击能将目标撼动，即为合格。

    结束后，直接前往内务楼进行文考。”

    化僵者，都经历过从尸者到僵者的过度……这一点很像异魔世界内，普通邪秽到异魔的变化。

    这里的质变相当明显，或多或少都会因强大力量的涌入，产生一种‘所向无敌’的自信感。

    这些从未见过世面的村里人难免会有这样的心理。

    有好几位自命不凡的僵者，都敢在最墙面展示自身的【武力】，试图给裴正这位总教头留下一个好印象，说不定还能留在龙船上担任船工。

    然而。

    一系列僵者上前考核，通过率仅为【31%】。

    部分特异僵者基本都能通过（如一位手臂肥大，拖拽在地的僵者，一拳将巨僵打退了整整两部还在躯体表面留下一道浅浅的拳印）。

    但像韩东这样的普通僵者，就难以使用出爆发性的实力……结果，往往是无法撼动目标。

    期间甚至还发生了意外情况。

    虽说，这位巨僵任由大家攻击而不会有任何动作，其中一位僵者在第一发攻击无效后，改为【头槌攻击】。

    双膝弯曲而蓄力，直接将身体发射出去。

    咔！

    微微撞动了目标，自己的脑袋也因此折断。

    演武场上也随即发出大量的笑声……

    当然。

    头颅的折断对于僵者来说并非什么致命伤，完全能修复，这位僵者也因轻微撼动而进阶。

    “博士，待会儿你直接拿出全力……尽可能获得最高的评价，我估计这里的考核除了关乎我们的入城资格外，还可能涉及到一些官职问题。”

    “明白，领主你呢？”

    “我会尽可能将存在感降到最低……我在考虑两头行动，找出【失控根源】。

    万一失控根源根本就不在皇城区，甚至不在尸国内，我们的搜索就会浪费大量时间……而且在对皇城进行搜寻时也可能露出马脚。”

    韩东之所以会有这样的猜想，就在于龙船在航行期间所窥探到的「巨大锁链」。

    以韩东的直觉，这些连接着浮岛与尸国的锁链，应该涉及到世界本源……或许在地下还藏着什么不可告人的秘密。

    接下来，博士出场。

    外露黑色脊骨配合上突出在脊柱间的机械柱，让博士招到大部分人员的注视。

    而博士采用的攻击方式，竟然与之前那位比较搞笑的僵者一样，打算使用头槌。

    滋滋滋！

    脊骨表面的机械柱全部压缩，释放出大量的蒸汽。

    冲刺产生的速度，与尸妖猿几乎相同，甚至因体积较小而更快一些。

    至于为什么使用头槌。

    博士本就是大脑为本体，在化僵期间，头颅也进行这着重加固……头骨的材质、密度与脊骨相当配合上肿胀大脑的内部支撑，让头骨成为全身最硬的部位。

    而弯曲的脊柱还将带来一种‘弹射’效果。

    这样的攻击，让从未动过的巨僵，竟然首次抬起手掌来阻挡。

    轰！

    强烈的撞击声在擂台上传开。

    巨僵的身体向后倒退整整三步，用于阻挡的手掌被撞出脑袋大小的窟窿。

    这一幕让全场僵者为之震惊，总教头裴正也有些表情变化，轻声评价：“哼，还不错……不愧是能击杀尸妖并意外获得机械种植的僵者。

    这样的质量似乎正如总督大人所说，稍加培养即可为朝廷所用。”

    博士摸了摸自己光亮的脑袋，便向内务楼而去……以博士的大脑，获得文考的好成绩必然不成问题。

    接下来轮到韩东。

    没有任何小动作，也没有让触须遍布全身进行肉体强化，直接已现有的僵躯发动攻击。

    噹！

    看似肥胖的巨僵却一点也不柔软，实则就像一口庞大的金刚钟，差点将韩东的指甲给折断。

    “韩东，武考不合格……请在一分钟内前往内务楼进行文考。”

