    第400章 长孙无忌慌了   

    白景衣看着怀里的李安然，嘴角淡淡的笑了笑，贴近她的耳边说道：“你怕是忘记了白府的家规了！”

    

    “无论什么时候，都必须无条件相信我！你这明显是不相信我！”

    

    李安然犹如野兔一般弹跳起来，赶紧摇头说道：“不不不！姑奶奶可不是不相信你这个负心汉！”

    

    “只是，那长孙无忌能坐上国公的位置，肯定不是傻子，他怎么可能会把钱粮送出来呢！？”

    

    白景衣直接一个公主抱，一边走，一边淡淡的笑着说道：“呵！说到底，你还是不相信我！今天必须家法伺候！”

    

    与此同时，所有世家大族都在紧张的忙活着，毕竟现在的坊市都被掌控在长孙无忌的手中，而且很多家族当中的商铺与长孙家是对立关系。

    

    虽然说白景衣能够调动大唐所有的官员，但是这种明争暗斗根本不适合放在明面上。

    

    而且经过白景衣的坊市改革，世家大族都决定将坊市当中的商铺全部挪到那些已经购买的宅院之中。

    

    这样一来不仅商铺增多，而且能够分散大唐的百姓！如此便可以避免坊市当中，因为百姓太多而发生了踩踏事件。

    

    所以世家大族所有的商铺全部关门停业，全都将里面的商品挪至那些宅院之中。

    

    对于这些世家大族如此奇奇怪怪的举动，长孙冲感到十分诧异，他实在想不清楚这些世家大族，为何会将所有的商铺全都关门。

    

    莫非是不想经商了？

    除非是脑子进水了。

    

    长孙冲从这之中嗅到了一丝不同寻常的味道，他赶紧对着身边的一个随从说道：“赶紧去给本少爷查！这些世家大族的人为什么会把商铺关了？”

    

    而且长孙冲怕这随从一个人查不清楚，立马又多安排了两个随从一同前去……   

    随后，长孙冲又开始去查自家商铺的账本，毕竟这可是关乎着他的花销。

    只有将商铺经营好了，他才有足够的钱去万花楼寻欢作乐……   

    至于长孙无忌交代给他的任务，长孙冲随便派两个下人就去查清楚了，毕竟长孙无忌在朝堂之中，位高权重，而且又是皇亲国戚。

    

    长安城的这些小司根本不敢得罪，哪怕只是赵府的一个下人，他们都必须低头献媚的巴结……   

    所以当这些人听说是赵府要办事的时候，立马以最快的速度将这件事情办好了。

    

    就在长孙冲兴致勃勃的查着账本，之前派出去的几个侍从，匆忙的跑回来对着长孙冲说道：“启禀少爷，这些世家的商铺，全都搬走了！”

    

    长孙冲慢悠悠地放下手中账本，十分疑惑的问道：“这些世家的商铺为何都搬走了？

    他们搬去了哪里？”

    

    毕竟在长孙冲的印象之中，商铺只有在坊市之中才能开门。

    若是搬走能搬去哪里？

    

    “回少爷的话！小的一路追随那商铺掌柜，结果发现那些世家大族的掌柜，每个人都有自己的方向！”

    

    “而且他们不仅仅是将商铺当中的东西搬了过去，还从家族之中搬了许多！”

    

    这下长孙冲听的有些发懵了，任凭他如何去想，也根本猜不到世家大族到底要做什么。

    

    不过长孙冲猛然一拍大腿说道：“好事！这绝对是大好事！”

    

    “这些世家大族的商铺全都撤了，那么在这坊市之中，岂不是只剩下了权贵家的商铺！？

    如此一来，我长孙家必然能够获益颇丰！”

    

    “吩咐下去！所有商铺全部降价一成！而且要维持三天！”

    

    说完，长孙冲十分满意的带着账簿离开了坊市，准备回去给长孙无忌交差。

    

    刚刚回到赵府，便见到满脸阴沉的长孙无忌坐在院落之中。

    

    长孙冲一脸笑意的将所有账簿放在长孙无忌的面前说道：“爹！孩儿都查清楚了，东西二市共有…………”   

    然而，长孙无忌却是十分不耐烦的挥手说道：“将这些东西给那白景衣送过去！”

    

    管家直接将桌子上的账簿全部带走，并且轻车熟路地送到了白府之中，毕竟平日里也有不少侍从，偷偷的观察着白府的动向……   

    长孙冲见长孙无忌满脸阴沉，一副闷闷不乐的样子，立马笑着说道：“爹！孩儿有个好消息，保证爹听了之后，开怀大笑！”

    

    “哼！有话快说，有屁快放！”

    长孙无忌没好气的说着。

    

    长孙冲依旧是满脸笑容的说道：“爹，今天在东西二市发生了一件怪事！”

    

    “所有世家商铺全都关门了，而且里面的东西也全都搬走了，这些世家大族一搬走，我们商铺的利益必然会增加许多倍！”

    

    “孩儿已经让所有商铺全都降价一成，三天之内我长孙家，必然获益颇丰！爹，你说这到底是不是大好事？”

    

    长孙无忌丝毫没有理会，在一旁得意大笑的长孙冲，他的脸色反而愈加深沉了起来。

    他总觉得这其中必然有更大的阴谋。

    

    而且长孙无忌越想心中越慌，他不相信白景衣回去之后不会有所作为，从这些世家大族的反应来看，应该是有什么不为人知的计策。

    

    “别笑了，给老子闭嘴！”

    长孙无忌被长孙冲给吵得心烦。

    

    恨铁不成钢的看了一眼长孙冲，随即冰冷的问道：“那些世家大族都将商铺搬去了哪里？”

    

    长孙冲仔细的回想了一下说道：“孩儿曾让侍从去追查，结果发现几乎在各个坊都有！并非是将所有商铺搬去了一个地方！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌的眉头拧在了一起。

    脑海里不断的回响着白景衣的那一句，打破坊市常规。

    

    总觉得这其中必然有天大的利益，只不过是没有发现罢了。

    毕竟世家大族向来都是利益至上，绝对不可能做赔本的买卖。

    

    长孙无忌背负着双手在院落之中来回踱步，眉头更是越拧越紧。

    

    因为对于这件事情，长孙无忌根本没有任何的对策，同时，他也不知道白景衣到底是要做什么？

    

    未知才会让人感到恐惧，所以此时的长孙无忌更是心急如焚……   

    

