    一小时后。

    手术室的门被推开，一名身穿白大褂的中年医生走了出来。

    唐老爷子走到医生跟前问道：“医生，我女婿怎么样了？”

    “人虽然是抢救过来了，但是因为伤势太重，后半辈子很有很大可能性会在轮椅上度过了。”

    中年医生一脸惋惜。

    “什么？”

    听到这消息，唐老爷子瞬间慌了。

    一旁的唐曼丽也是忍不住流泪道：“爸，这个结果已经很好了，至少云生的命算是保住了。”

    唐老爷子脸色有些苍白无力，喃喃自语道：“是啊，好歹命算是保住了！只是不知道咱们父女俩的命是否也能保住……”

    ……

    夜色如墨。

    林佑凡拖着疲倦的身子从顾云汐的房间走了出来，回到房间后，他拨通了贺少宁的电话。

    “你在娱乐圈影响力大吗？”

    “阁主，属下的人脉全在南江市，娱乐圈这个行业倒是未曾涉及，不过国内最具实力的娱乐公司在燕京，幕后老板也是咱们燕京商院的负责人。”

    “行，那你替我转告他，让他保护好我妹妹苏怜雪，我不希望我妹妹被娱乐圈污染！”

    “明白，属下这就给燕京那边的负责人打电话。”

    “行，挂了。”

    林佑凡挂断电话，正准备去浴室洗漱，可这时房门外忽然传来一道轻微的声响。

    “吱呀——”

    林佑凡放轻脚步，将房门打开，就见苏怜雪正侧着耳朵偷听着房间内的动静。

    “怜雪，你……你干嘛呢？”

    看着苏怜雪还保持着偷听的姿势，林佑凡有些忍俊不禁。

    “啊？凡凡哥，我……我就是有点失眠，睡不着，所以……所以想看看你睡了没……”

    被林佑凡发现的苏怜雪俏脸红扑扑的，好似熟透的了苹果。

    她低着头，双手食指缠着衣角，显得有些手足无措。

    林佑凡笑道：“我刚准备洗澡休息呢！”

    “凡凡哥，那你先洗澡，一会儿洗完澡你给我讲睡前故事吧？好不好嘛！”

    苏怜雪抬起头，双手扯着林佑凡的衣角，开始撒娇。

    林佑凡有些吃不消，忙答应下来。

    数分钟后，林佑凡腰上围着浴巾，走出浴室，而妹妹苏怜雪正躺在他床上等他。

    “凡凡哥的身材真好！”

    看着林佑凡肌肉匀称的上半身，苏怜雪眼眸中闪过一抹异样的光彩。

    “怜雪，你想听什么故事？”

    林佑凡坐到床边，伸手揉了揉苏怜雪的脑袋。

    苏怜雪想了想，随后摇摇头道：“我也不知道，凡凡哥，你随便讲吧，反正只要是你讲的，怜雪都喜欢听！”

    “真的吗？”

    听到这回答，林佑凡嘴角忽然泛起一丝坏笑。

    “嗯。”

    苏怜雪点点头，随后闭上眼等着林佑凡讲故事。

    “那行，那我就给你讲一个卖核弹的小女孩的故事好了。”

    林佑凡清了清嗓子，随后就开始讲故事了。

    “在一个寒冷的冬天，天上下着鹅毛大雪，街道上，有一个卖核弹的小女孩，她一天下来一个核弹都没有卖出去。”

    “一直到了晚上，她又冷又饿，她开始想念自己前不久去世的奶奶，想着想着，她就点燃了一枚核弹，然后啊，全村的人晚上都见到了她的奶奶……”

    “噗——”

    听到林佑凡的故事，苏怜雪忍不住笑出了声来。

    “凡凡哥，你这故事也太逗了吧！”

    苏怜雪睁开眸子，笑吟吟地盯着林佑凡。

    两人四目相对，空气忽然变得有些暧昧了起来。

    良久，就在林佑凡俯下身去，准备发生点什么的时候，房门口忽然传来一阵轻微的咳嗽声。

    苏怜雪与林佑凡都吓了一跳，二人同时转过头去，就见双手抱胸的顾云汐背靠着门框，一脸戏谑地盯着他们两人。

    顾云汐似笑非笑的说道：“没事，你们继续，我就看看，我不说话。”

    “那啥，怜雪，时间也不早了，你赶紧回房间睡觉吧！”

    林佑凡从空气中嗅到了一丝火药味，他忙冲苏怜雪使了个眼色。

    苏怜雪红着脸从床上爬了起来，穿上棉拖鞋一溜烟跑回了自己的房间。

    “云汐，时候也不早了，你……你不睡吗？”

    见顾云汐还站在那，林佑凡顿时有些尴尬了起来。

    “佑凡哥，你刚刚是不是想欺负怜雪？”

    顾云汐盯着林佑凡的眼睛，一脸严肃的表情。

    林佑凡老脸一红，尴尬地笑道：“云汐啊，哥也是男人，而且还是一个成熟的男人，作为男人有些时候难免会有些把持不住，再加上怜雪长得也很漂亮，所以……”

    “这么说，我就不漂亮了？”

    顾云汐顿时有些不高兴了。

    林佑凡赶紧说道：“没有，云汐妹妹也漂亮，你和怜雪都漂亮，倾城妹妹也漂亮。”

    “那为什么佑凡哥跟我在一起的时候，就把持得很好，跟怜雪妹妹在一起，就把持不住？怎么，佑凡哥喜欢清纯小女生类型的？如果是，我也可以啊！”

    顾云汐说着，忽然意识到自己刚刚的话语过于大胆，俏脸蹭的一下泛起一丝绯红。

    林佑凡壮着胆子回道：“这不是气氛没到么，要是气氛到了，哥早把你吃得连骨头都不剩了！”

    “佑凡哥，你真坏！”

    闻言，顾云汐俏脸更红了，一颗小心脏更是扑通扑通狂跳不止。

    她走到林佑凡跟前，随手伸出双手搂住林佑凡的脖子，两人相拥热吻了起来。

    就在两人情到深处，即将把持不住时，门外忽然传来苏怜雪的声音。

    ……

    翌日。

    林佑凡一直睡到上午十点才起床，本以为这个时间点，顾云汐与苏怜雪都忙自己的工作去了，却不料顾云汐竟然都在家。

    客厅里，顾云汐正在跟秘书许云菲打电话，安排公司的事宜。

    见林佑凡下楼，顾云汐便将电话挂断了。

    “佑凡哥，早上刘爷爷给我发消息，想找我借钱，我估计是刘威那混蛋又回来找刘爷爷要钱了，一会儿你陪我一起去看看刘爷爷吧！”

    顾云汐柳眉微蹙，一脸忧虑。

    “借钱？”

    林佑凡一愣，他记得刘爷爷手里应该有钱啊，怎么会找云汐妹妹借钱呢？

    “嗯，如果是刘爷爷缺钱，那我肯定就借了，不过我怀疑又是刘爷爷的孙子刘威没钱用，所以借刘爷爷的口，找我借钱。”

    顾云汐幽幽一叹，接着又道：“刘爷爷挺好一人，怎么就摊上这么一个吸血鬼的孙子呢！”

