    情况非常奇怪，巨大泥偶巨人被击败后，他的残骸竟然如同幻影版缓缓地消失，没有留下一丝一毫的痕迹。

    而那些复活两次的古代傀儡士兵，他们又重新变回佐藤枫等人刚进来大殿时那般排列的位置，就连残骸的模样以及战斗痕迹也没有发生任何改变。

    若非自身的伤痛也在不断地刺激着神经，众人还以为刚才的一切都只是一场梦而已。

    当然，这并非是梦，因为梦是不会死人的。

    最后阶段，巨大泥偶巨人那一手复活古代傀儡士兵的能力实在是打了一众火箭队成员的一个措手不及，当时倒下的8名火箭队成员中，有三名在当时就永久性的闭上眼睛了。

    剩余的五名也是身受重伤，若非身上都有一点保命的手段，加上一点非常重要的运气，恐怕也已经咽气了。

    除此之外，许多火箭队成员身上或多或少也有伤在身，至于他们的小精灵那就更不用说了，伤势更加严重。

    在这一次激烈的战斗中，为了应对大量高等级的古代傀儡士兵，许多火箭队成员的手中的小精灵折损了两只，剩余的一些多多少少也有伤，一身战力顿时下降了两三成。

    对于这种情况，一众火箭队成员都没有多说什么，毕竟他们敢跟着过来进行探险，那就要做好这种随时掉脑袋的准备。

    事实上，他们在神秘岛屿上面也是这么一路过来的，危险对他们来说也算是家常便饭了。

    但是，如果冒着如此巨大的危险也没有得到一定的回报的话，那么这些将脑袋挂在裤带上的火箭队成员就没有那么好说话了。

    巨大泥偶巨人在众人来看也算是一个大boss了，如今这个大boss被他们击败了，但却一点装备都不爆，就连残骸也像幻影一样消失不见，这无疑是让许多火箭队成员难以接受的。

    一时间，许多第一次进入遗迹的火箭队成员都用质疑的目光看着坂木智成。

    不过，面对周围一众火箭队成员不善的目光，坂木智成此时倒是一副轻松期待的样子，他正满脸期待的看着神秘大殿的顶部，似乎在看什么好东西。

    就连坂木智成麾下的一众手下，如今也是这幅样子，似乎神秘大殿的顶部确实存在着某种好东西。

    许多火箭队成员看见坂木智成等人这般样子，心中顿时都升起一股强烈的好奇心，都纷纷抬起头来看着神秘大殿的顶部，看看上面到底有什么好东西吸引着坂木智成他们的注意。

    佐藤枫同样也将目光转移到神秘大殿的上空，当他看见大殿上面的东西时，脸上不禁露出沉吟的神色。

    他其实早就对这座神秘大殿心存疑虑了，因为这座掩埋在黄沙不知道多少岁月的遗迹大殿实在是太过坚固，即使刚才这么剧烈的战斗居然也没有出现坍塌的迹象。

    最终，他只能够将神秘大殿的奇怪归咎于沉睡在这座大殿中的未知图腾上面，不知道什么时候，那些原本已经沉睡的神秘小精灵又再次醒来，如今正在神秘大殿的上空汇聚着。

    再次看见这些神秘的小精灵，许多第一次进入遗迹的火箭队成员不禁心中一凉，浑身冒出一阵冷汗，心生一种立即夺路而逃的念头。

    只是当他们看见背后的大门还紧闭着，以及还记着坂木智成之前说的那句话，这个念头才被他们硬生生的压下来。

    但是，他们此时一个个是如临大敌，生怕这些神秘小精灵再次召唤出什么强大的敌人出来。

    “哈哈哈~~，放心吧，我们已经完成第一层的考验，未知图腾不会再召唤敌人出来了，接下来是到了奖励的环节了。”

    看见这些第一次进入到遗迹的火箭队成员这幅样子，坂木智成顿时露出玩味的笑容，然后哈哈大笑道。

    果然正如坂木智成所说的那样，这一次，未知图腾在此汇聚并没有召唤出诸如巨大泥偶巨人等强大的敌人。

    在佐藤枫等第一次进入遗迹的火箭队成员惊讶的目光下，只见一个个的银质宝箱凭空出现，然后纷纷飞到佐藤枫这些第一次进入到遗迹的火箭队成员身前。

    看着飞到自己面前的银质宝箱，蝶以及她身边的哥哥杖尾鳞甲龙立马就忍不住了，他们就将面前的宝箱打开，一阵瑰丽的光芒顿时从宝箱中散发出来。

    宝箱中存放的一堆五颜六色的上好宝石，看见这些散发着美丽光泽的宝石，蝶与杖尾鳞甲龙一双眼睛顿时就变得亮晶晶起来。

    其他身边拥有宝箱的火箭队成员见此，他们也纷纷兴奋地将宝箱打开，当他们看见宝箱中丰厚的财宝后，原本因为战后一无所获而不满的情绪顿时不翼而飞，纷纷兴高采烈起来。

    “忘记告诉你们了，其实这座遗迹并非不是你们想象中那种的遗迹，根据我们的探索得知，这里曾经是梦幻一族为古代人修建的试炼场所。”

    “而我们刚才遭遇的敌人，其实是这里的未知图腾通过不可思议力量跨越时空长河从古代召唤出来的小精灵幻影而已，只要将它们击败，他们就会消失。”

    “只要击败了这些被未知图腾召唤出来的小精灵幻影，才能够得到进入下一层试炼场所的机会。”

    “不过，既然是试炼场所，那么必然是会有试炼奖励的，不过每个人只有一次得到财宝的机会，那些地上的宝箱就是你们这些第一次进来这个试炼场所的人在通关后所得的奖励了。”

    .......

    在齐心协力击败神秘大殿的中敌人后，坂木智成不再选择隐瞒，直接就将他对这个遗迹所知道的大部分情况告诉在场的众人。

    “那也就是说，你之前告诉我在遗迹中遭遇三神柱，其实只是你们在遗迹第三层大殿中遭遇的小精灵幻影，并非是真是存在的小精灵。”

    佐藤枫没有像其他人一样立马将面前的银质宝箱打开，而是将其放进自己的空间背包中，然后一脸疑惑的对身边的坂木智成询问道。

    “这个你就错了，我们在第三层遭遇三神柱是真实的，这处遗迹确实是有大量古代傀儡士兵把守的，你以为我们的身份在这里是什么？我们属于擅闯试炼场所的外来者，想要参与试炼得到奖励，只能够硬闯了。”

    “你们这些第一次进入遗迹的人能够这么顺利的来到第一层的试炼场所，并且获得奖励，还是我们这些人之前探的路和总结出来的经验，否则，哪有这么顺利。”

    “其实，我邀请你们这些人来的这里的目的很简单，就是让你们帮助我完成第三层的试炼，不瞒你们说，第三层试炼的奖励非常珍贵。”

    听见佐藤枫话，坂木智成顿时没好气的对着他说道。

    