    沐瑾城来机场接她，两人一起回到茗苑之后，就有客人来上门拜访。

    南鲤看着被管家领进来的邵沁雪，并不算太过意外。

    当时邵沁雪一心跟她作对，结果被唐俊祥钻了空子，最终被唐俊祥骗了一大笔钱，她也落得被邵家赶出去的下场。

    最后，还是南鲤收留了她，给了她一份工作，还帮她安排了住处。

    不过，遭遇了挫折的邵沁雪，倒是彻底的沉下心来，把事业搞的有声有色。

    而现在，唐俊祥是看准了指使他的北堂司爵已经破产，而被他坑骗的邵沁雪也被逐出家门，所以他才敢这么大摇大摆的回国的。

    只不过，唐俊祥没想到南鲤和沐瑾城还盯着他呢，所以他一回国就被抓，身为受害者的邵沁雪自然会来见她。

    果然，看到南鲤之后，邵沁雪的脸上满是掩盖不住的感激神色。

    “沁雪，过来坐吧。”南鲤招呼道。

    邵沁雪在她对面坐下了，她很是感激的说道，“南鲤，谢谢，真的很谢谢你……”

    “跟我还客气什么？”南鲤轻笑一声，“要喝点什么？”

    “花茶吧。”邵沁雪说道。

    南鲤点了点头，让佣人去泡花茶。

    “我真的不是客气，”邵沁雪很是真诚的说道，“我是真的想要谢谢你。唐俊祥被抓了，虽然他挥霍了不少，而且想办法转移了不少钱，不过，还是追回了将近一半的钱。我家里已经给我打电话了，他们希望我回去。”

    “这是好事啊！”南鲤浅笑着说道。

    当时，邵沁雪的父母，就是因为这件事将她赶出家门的。现在，虽然没有追回所有的钱财，但是他们希望邵沁雪回去，也算是有个圆满的结果。

    不过，南鲤多少看的出来，邵沁雪似乎很不乐意。

    她不由问道，“那你的决定呢？”

    “我已经跟我爸妈联系了，我以后会经常回家看看他们。”邵沁雪吐出一口气道，“不过，我现在不会回邵家。”

    南鲤恍然，看样子，邵沁雪虽然跟她的父母和解了，但是却没有要回到邵家的打算。

    她多少知道邵沁雪跟父母之间的矛盾，所以邵沁雪做出这样的选择，她也并不算太意外。

    “我父母其实一直都不认可我的能力，”邵沁雪苦笑着接着道，“以前我走了歪路，总是想着找一个优秀的另一半，这样能让他们对我另眼相看，可是想想也知道，就算我真的成功了，他们也是对我的另一半另眼相看，而不是对我。

    所以，我打算做出一番事业之后，再回邵家。我想向他们证明，我不靠别人，只靠自己的能力，也是足够可靠，可以撑的起整个邵家的。”

    眼看她神色坚定，显然打定了主意，南鲤点了点头道，“你既然有了决断，那我就不说什么了。如果有什么需要，尽管开口。”

    “好……”邵沁雪释然的笑了，忽然，她像是想起什么，接着说道，“对了，我有个朋友，她托了我好几次，说是想要见你一面。”

    “谁啊？”南鲤好奇的问。

