    第2046章剑锋无双   

    一股股可怕的飓风从降龙尊者的身上吹过，而后就看到他的血肉像是风干的泥土块，不断的往下掉。

    

    “啊啊啊！”

    他惊怒交加：“住手，快住手！”

    

    血肉的脱落，还伴随着自身修为跟信仰之力的消散。

    

    自己好不容易才初步修炼成功的金身，直接就被破了。

    

    龙帝充耳不闻，不断的召唤来飓风，对其造成持续伤害。

    

    他的血肉不断掉落，在本能的驱动下又不断滋生，循环往复，使得自身的生命本源在以肉眼可见的速度减少。

    

    最后，降龙尊者实在是坚持不住了，不得不大声喊道：“我告诉你，快住手。”

    

    龙帝这才停了下来。

    

    降龙剧烈的喘息了几下，而后才有气无力的说出了降龙大手印这门神通的玄妙之处。

    

    明紫嫣凑了上来，听得极为仔细，时不时的露出恍然之色。

    

    等他说完之后，明紫嫣心中有数，知道该怎么规避这等针对性的招数了。

    

    “可以放了我吧？”

    降龙声音极为虚弱：“现在人族音不是天地霸主了，如果非要再招惹我佛门，可是极为不明智的。”

    

    这话，带着威胁的成分居多。

    

    龙帝笑笑：“我人族就算没落了，也不是你佛界可以看轻的，没有我的同意，你们就别想要在这块土地上发展出一个信徒。”

    

    降龙眼中阴狠之色一闪而过，眼下情况对自己不妙，还是不要嘴硬比较好，语气软了下来：   

    “您说的对，以后我不会再发展信徒了。”

    

    龙帝自然看出他的心口不一，上前一步，右手按在其天灵盖上，强行读取他的记忆。

    

    降龙惊恐，在这一刻居然十分刚猛的选择要自爆，也不愿意让龙帝读取他的记忆。

    

    只是两者间实力差距很大，他连自爆的机会都没有。

    

    只见他七窍流血，瞳孔放大，在承受着巨大痛苦。

    

    在读取了降龙的记忆之后，龙帝表情就逐渐凝重了起来。

    

    佛界，比自己预料的水还要深。

    

    整个佛界中，现如今外界所知晓的准帝就有两尊，也不知道他们是如何屏蔽天帝感知的。

    

    帝君更是有十九尊，俗称的古佛。

    

    往下，还有菩萨十万，也就是造物主，罗汉千万，也就是虚空境。

    

    不论是从顶尖战力，高端战力，中端战力还是低端战力，人族都是完败！   

    而这次降龙来的也不是本体，不过是一道信仰种子罢了。

    

    来此的目的，一是为了传教，获取巨额信仰之力，以此来打通量劫通道。

    

    二来，他们也是要寻找龙帝，夺回渡世金钵。

    

    盖因这件准帝之兵内，还隐藏着一个巨大的秘密，关系着一尊已经圆寂的准帝能否复生！   

    通过降龙的记忆得知，只要佛界集合三尊准帝，然后再有一定量的信仰之力，就可以找到佛帝的转世身。

    

    砰！   

    读取完全部记忆后，龙帝毁掉了这具分身，从其身上得到了一面镜子。

    

    这面镜子内封存着百万异族幼崽，在透支生命的不断为一尊佛像提供海量信仰之力。

    

    这尊佛像，是降龙准备用来迎接自己本体所做之准备，但现在却是被龙帝给破坏掉。

    

    那百万异族幼崽都已经活不长了，虽然龙帝跟他们是敌对关系，但也没有残忍到要去虐待他们的地步，直接就催动涅槃之火，让他们解脱。

    

    至于那尊已经积聚了不少信仰之力的佛像，则是被龙帝取了出来，仔细端详。

    

    佛门的核心便是收集众生念力来达到变强的目的，手中这尊佛像其能量强度已经是达到了半步帝君的层次。

    

    要知道降龙来到这里的时间是很短的。

    

    如果再多给他一些时间，让他把更多佛门强者弄过来，说不定还真的会出大问题。

    

    想了想，龙帝又取出渡世金钵，欲将这佛像收进去。

    

    “大胆！”

    

    就在这时，那佛像骤然睁开双眼，口绽雷霆之音，无边佛光浩荡，一掌朝着龙帝轰至。

    

    “终于舍得出来了吗。”

    龙帝冷笑，右手食指与中指并指如剑，平平刺了出去。

    

    剑锋无双！   

    那佛手瞬间被刺破，却没有鲜血流出，反而是大量乳白色的信仰之力散溢出来。

    

    一开始龙帝就察觉到了佛像内有一股极为隐晦的元神波动，猜测应该是降龙将一缕灵魂打入其中。

    

    他以为隐藏得很好，却不知早就被龙帝察觉到了。

    

    金光笼罩而下，渡世金钵散发出强大的吞噬力，将这些信仰之力尽数吞噬掉。

    

    这金钵本来就是佛门至宝，可以吸收信仰之力并不奇怪。

    

    佛像实力也就相当于半步帝君，龙帝一只手就能灭掉对方。

    

    等将佛像的信仰之力都吸收一空后，龙帝用手一拉，就将那一缕灵魂给拉扯出来，目光一闪，有了主意。

    

    如果是刚才的降龙，龙帝是没有办法将其控制，只能杀掉，然后再弄出一个跟降龙一模一样的傀儡，来控制他那些信徒。

    

    但有了这一缕灵魂就不用了，强度不高，可以控制，然后成为龙帝手中一枚重要棋子。

    

    花费了将近一天时间，一个新的降龙就站在龙帝面前，跟原来那个没有半点不同，只是对龙帝很是恭敬。

    

    这缕灵魂拥有着降龙完整的记忆，现在被龙帝所控制，一个念头就能够让其崩溃，不会出现反噬的危险。

    

    随后，这新的降龙就现身，很轻松就抹平了先前龙帝所造成的影响。

    

    接下来龙帝就将中神洲自己暗中所打下的势力与之进行勾连。

    

    两者合一，实力一下子就暴增将近一倍。

    

    到了这个程度，龙帝就让他们暂时停止扩张，将所获得的资源除了维持自身运转之外，其余的全部都要送到无极城中去。

    

    下一个阶段的目标得先让自己三具分身跟杀戮分身都凝练出六个洞天，然后再让他们修炼轮回帝功，那么就等于是多出了四位帝君级战力，对于现在的人族来说将会是一个巨大提升。

    

    一条条命令有条不紊的下达，很快就被执行了起来。

    

    这时，天地钟忽然传来异状。

    

    

    

