    且在身旁之人，尽皆握住了属于自己的戒指之后，站于众人首位的女子，俏脸之上便愈发着急不定起来。

    “比比东姐姐，你还在想什么呀，叶晨哥哥与你那般亲近，难道你们不是互相喜欢的吗？虽然身份是师徒，但已达我等这种境界，区区这番凡俗礼节，大不了弃之不顾便是。”

    “是呀东姐姐，我们都能感觉出来，叶晨他，自始至终都是爱你的，就如你对他的疼爱一般啊。”

    “比比东姐姐......”

    众女说完内心之言后，发现了站在他们面前的比比东，没有任何表示，那颗属于她的钻戒，也依旧悬浮在其身前，没有任何移动的迹象。

    此刻，比比东身后的古月娜等女，亦是朝她围了过来，还想出声说些什么，唯有站在左侧的千仞雪，微微超前动了动后，就停住了步伐，因为她很清楚，自己母亲，为何会在这么重要的时刻，选择沉默不言。

    而当古月娜和古薰儿她们来到比比东身旁时，比比东也是终于望着叶晨，紧攥玉手的缓缓说道。

    “谢谢大家的好意，但我和叶晨，终究是不可能结为夫妻的，我只要永远陪在他身边，就够了。”

    “东姐姐，你这又是何苦呢，既然相爱，那么为什么就不能....”

    有些不明真相，例如小紫嫣和雅妃她们，都露出不解的目光，她们自认，只要是真爱就能轻松打破俗念，但比比东的话，却让她们有些措手不及，即便她们都能感受到两人的炙热情感，但仿佛，他们之间，总有什么隔阂存在一般，阻止着他们继续靠近。

    “叶晨哥哥，你就不想说些什么了吗？”

    眼见比比东已经有下定决心的情况，深知叶晨秉性的古薰儿，不由出声问道。

    同时也有疑惑的其他人，也是紧紧望着叶晨，希望他亲自开口，说出自己心中的真实情感。

    “说，我自然是要说些什么的。”

    看着众女的直视目光，和比比东的坚决眼神，叶晨当即手心也是有些冒汗。

    他很清楚，自家师傅不愿跟自己结为夫妻，是正常的，而之前的求婚告白，他最担心的人，也正是比比东。

    因为在他的老婆们里面，比比东和千仞雪的关系，是母女，这层壁垒，哪怕比比东明知爱着他，也是极为难以跨越。

    看着坚决而神情没落的比比东，叶晨振臂一挥，瞬间带着她来到了一处白茫茫的空间。

    “师傅，我很尊重你的选择，但有一些话我还是想要说清楚。”

    “我知道你想说什么，但你也知道，我和雪儿之间，你只能得到一个。”

    “师傅....”

    叶晨还想说些什么，但比比东却屈指抵住了他的嘴唇，露出极其难见的温柔表情，轻轻抚摸着他的脸颊。

    “我知道，一直以来，我都能感受到你的主动和感情，可为师真的不能和雪儿一起嫁给你。但你放心，我会一直陪着你，哪怕，咱们之间，只有普通的师徒身份，我也会一直一直，在你身边。”

    说罢，比比东温柔的美眸，又浮现出丝丝不忍和不舍，但不管如何，她的话语风向，却始终没有任何改变。

    眼见此景，叶晨不禁露眉头一皱，用力握住了比比东的皓白手腕道：“可我不想一直跟你这样默默下去，师傅我喜欢你，爱你，心疼你，以后余生，就让我来照顾你吧。”

    “可我和雪儿之间........”

    “什么之间，世间真爱，岂是凡俗礼节可以制止得了的，只要你我是真心相爱，仞雪她，又何尝会在意这些。师傅，你只是自己在想而已，难道就没有考虑过仞雪她的想法和我想法吗？”

    叶晨不甘和比比东，一直处在暧昧师徒的关系，十多年来，他一直看着比比东在强忍伤害自己，被那凡礼束缚。

    明明，在她们母女之间，最想先行靠近自己的，是她啊，可就是因为胡列娜是自己女儿她的徒弟在先，比比东就开始一直强压着自己的内心，久而不发。

    可其考虑如此周到，又有何时，为自己想过片刻？难道，她就真的不想跟自己在一起吗？

    于是乎，叶晨抬手就讲千仞雪从外召唤了进来，旋即极为认真的看着她道：“仞雪，如果我和师傅与你一起成婚，你，会在意吗？”

    闻言，进入白色空间世界的千仞雪，不禁在叶晨和比比东之间来回看了一眼后，便露出微笑道：“如果我会在意，当初你跟我做那种事时，我就不会让母亲来教我们了，难道你们之间的种种，身处局中的我，会看不出来吗？”

    说着，千仞雪不由看着比比东，轻轻摇头：“娘亲，如果你真的爱叶晨，那就和他成婚吧，我再也不想看见你和之前在武魂殿中一般，一直郁郁寡欢，活在仇恨之中，能有一个人爱你，我真的觉得很美好。”

    听到这话，深知仞雪心情的叶晨，也是紧紧握着比比东的柔夷，再也忍不住的出声问道：“师傅，你就真的不想跟我成婚？还是说，你只是在乎那些凡俗礼节？你能回答我吗？”

    面对叶晨来势汹汹的提问，比比东一时不知如何回答，她知道叶晨想要的答案是什么，但她却不能给出这个答案，即便有违真心，有违她很想很想跟叶晨结为真正的夫妻，但最终，她还是微微摇起了头，强露笑意。

    “对不起，哪怕是为了雪儿，我也不想跟你成为夫妻。叶晨，师傅希望你能理解我。”

    比比东的再次拒绝，直说的叶晨唇语轻动，硬生生的，将他之后还想说得话，全部打消，久久难言。

    当下，叶晨不由看着比比东和千仞雪两母女，心脏剧烈跳动起来。

    此刻，他的脑海之中，只有一种办法，可以打破此刻的僵局，而且只要他那么做了，叶晨就敢肯定，从今以后，比比东师傅再也不会跟他说出什么不想不嫁的言论，永远不会。

    想到这里，叶晨眸宇之中精光咋乍现，旋即刹那，他便朝着站在一起的比比东和千仞雪‘狠狠扑去’，誓要做出那解决之法。

