 此时，天神教总坛外。

    与天武教不同的是，天神教是建在平原上，建筑密集，规模庞大，而不是这个山头一座，那个山头一座。

    所以，整个天神教，只有一重法阵包围，不像天武教那样，每个山头都有独立法阵。

    只要攻破这一重法阵，天神教的整体防御也就消失，那就可以对他们展开大规模的屠戮。

    但是！    叶辰几个人，攻击了几下法阵，却都停手了。

    “尊上，这个护宗大阵不简单，防御太高了，就凭咱们几个人，如果强攻的话，哪怕是两三年时间，也没有攻破的希望啊。”

赵苍天望洋兴叹。

    “睿武王说的没错，这个法阵，比起天武教的法阵，坚挺太多太多了，除非有破阵之法，否则极难攻破！”

欧阳泰也说道。

    其余几个仙王，也都表示太难了，无异于滴水穿石，虽可破，但耗时太长！    叶辰点了点头：“此阵确实非同小可，没有太虚境的修为，强行攻破，难如上青天。”

    “看来，本座得花点时间研究研究此阵，看看有没没有什么破障，可以用巧妙的方法破开。”

    说罢，叶辰就用神念，在法阵上扫了起来。

    “哈哈哈！”

    很快，天神教内，就传来一阵狂笑声。

    俯视下方，只见一群年长修士，从一座大殿内涌了出来。

    “怎么不攻击法阵了？

望洋兴叹了？

知道攻不进来了？”

天神教教主仰着头，得意笑道。

    “小厮，别放肆，我们早晚会把法阵攻破，将你们全部杀光！”

赵苍天厉声说道。

    “哈哈哈！！！”

    顿时引发天神教内一阵哄堂大笑。

    “破啊！你们倒是破啊！”

    “要是破不开，看最后谁杀光谁！”

    “你们加把劲的去破阵，我们等你们来杀！”

    “......”    里面的人一个个极具挑衅的喊着。

    开玩笑，再过五十天左右，正常来说，玄成仙尊就会回到圣域，到时候有玄成仙尊想帮，杀他们几个完全不在话下。

    关键是，别说五十天，就是三年五年，他们也不怕叶辰会攻进法阵。

    就算把所有天武教的人喊来，一年之内，也别想破开法阵。

    所以他们底气十足，倍感安全，完全不用操心会被攻进来给杀掉，顶多当两个月缩头乌龟，蹬玄成仙尊一回来，便可大开法阵，扬眉吐气！    “别高兴的太早，有你们哭的时候。”

叶辰淡淡说着，继续用神念在法阵上扫了起来。

    “行，我们等着，本座倒要看看，是谁让谁哭！”

天神教教主冷笑，也不把玄成仙尊会回来的消息说出去，免得让叶辰给跑了。

    他可是从蓝月星主那得知，叶北冥乃是宇宙中央星河世界曾经大名鼎鼎的北冥仙帝，命老值钱了，到时拿他叶北冥的命去宇宙中央星河世界领赏，定能大赚一笔！    所以，他得等玄成仙尊回来，宰了叶北冥，然后拿他的命，上宇宙中央星河世界去领赏，哪能让他给跑了。

    这一点叶辰已经想到，所以才要封禁所有天路和传送口，只是他没有意料到，天神教教主，早在三天之前，就已经派人出天路，去天域请仙尊了。

    叶辰也懒得跟他们废话，直接专心的在法阵上一块地方一块地方的找破障。

    天神教之大，运气不好，找出破障得找半年，运气好用不了多久就能找到。

    所以只能凭运气。

    但是，不管花多少时间，他都要把法阵破开，然后将天神教内的人统统杀掉，以达灭口的目的。

    为了防止有一人逃走，叶辰吩咐欧阳泰四人：“你们去天神教境内抓仙王，巅峰到圆满的，能抓几个是几个，本座要多复活一批帮手，让他们一个都逃不了！”

    “是！尊上！”

    欧阳泰、孙玄策、郑子昂、王龙阳，这三位天玄境圆满中期，一位天玄境大圆满的半步仙尊，立即出发去执行叶辰的命令。

    杨鼎天和赵苍天，帮忙找起法阵的破障。

    ......    几个时辰后，一则消息在圣域传开。

    消息内容是：整个圣域五十八条天路，二十四个传送口，全部被天武教封禁，暂定期限为一千年，在封禁期限内，但凡有擅闯天路和传送口者，一律杀无赦！    次消息一传出，引起圣域强烈震动。

    “天呐！天武教这是将天神教、天雷教、天法教的地盘都吞并了吗？

怎么把整个圣域的天路和传送口都控制了？”

某城池一个繁华的广场上，有人得知此消息，大为震惊。

    “我听说三日前，三大教联手外星域的星主攻打天武教，由于一个叫叶北冥的域外修士帮忙天武教，打败了三大教和那位星主的联手，所以现在天武教开始报复三大教了。”

有修士说道。

    “我也听说了。”

另一个修士上前道：“我还听说，天雷教、天法教，怕天武教和叶北冥的报复，已经遣散教廷，所有高层躲进天神教的法阵内，早在几个时辰前，叶北冥就跑去天神教攻打法阵了。”

    “这么说，封天路和传送口，是准备跟三大教打持久战，以防他们逃出圣域，要将他们赶尽杀绝？”

有修士很是吃惊。

    “肯定是这样，不然把所有天路和传送口封了干嘛？

只是可惜我们这些做生意的，没法把东西拿域外去卖，也没法从域外进货到圣域来卖了，真是造孽啊！”

有老板痛心疾首。

    “......”    各种言论，一时间响彻圣域。

    几十万亿人，有无所谓的，有愁眉苦脸的，有气急败坏的...    但都没办法，各大天路和传送口，都有最少两位巅峰以上，六位巅峰以下仙王把守，谁敢去硬闯啊？

    何况天武教日前遭三大教联手攻打损失惨重，现在正在气头上，要狠狠报复三大教，若是在三大教被灭之前去硬闯天路和传送口，必死无疑！    所以，全圣域几十万亿人中，想出天路的人，也只能忍了。

    时间过的很快，转眼就过去一个半月了。

    此时，天域。

    这是一颗比圣域还要大一些，灵气也要比圣域浓烈许多，道统与圣域差不多，也是受大道庇护的星球。

    不过这个星球，却是一个大一统的星球，整个天域，只有一个政权，那就是天道教。

    整个天域皆归天道教所管辖，任何人不得建立宗门，违者诛之！    因而，天域非常太平，自从大一统至今一百万年，从未发生过一场大战，所以人口增长很快，接近一百万亿人口了。

    至于没人敢推翻天道教，是因为天道教有三位仙尊坐镇，谁敢萌发推翻天道教的念头，一但被知道，必死无疑！    此时，天道教。

    后山一处桃花园内，四位仙风道骨，鹤发童颜的素衣老道，正在下着四国象棋，有说有笑，非常融洽。

    却在这时，一位素衣老道，突感空间戒内有震动，遂取出传音石，接通传音。

    “是玄成仙尊吗？”

一接通，就传来了一个声音。

    “是老夫，你是何人？”

玄成仙尊一边观看棋盘，一边淡淡问了句。

    “我是圣域天神教外务堂的执事，奉教主之命，特来天域，请玄成仙尊速回天域救天神教于大厦倾覆！”

对方说道。

    玄成仙尊闻言，眉头猛然一皱，将快要下出去的棋子收回，急忙问道：“天神教出什么事了？”

    “是这样的玄成仙尊。”

外务堂执事连忙回答：“前段时间，有位来自宇宙中央星河世界的蓝月星主来天域追杀一个老头，那老头躲进天武教，蓝月星主只带了几个人打不过，就召集天神教、天雷教、天法教，一起攻打天武教，想杀了那个老头。”

    “眼看就要攻破天武教了，跑来一个叫叶北冥的高手，是个半步仙尊，用的法宝神兵都是尊品满级，打的三大教溃不成军，死伤惨重。”

    “教主怕天武教和叶北冥会报复天神教，遂让属下来天域迎请玄成仙尊回去救教，属下一刻也不敢耽搁，马不停蹄一路赶来，总算是到天域了。”

    “所以，还望玄成仙尊，速速回去救天神教，晚了天神教很可能就覆灭了！”

    听到这，玄成仙尊猛然站起，正色道：“老夫这就回去。”

    说罢，他直接挂断传音。

    “玄成道兄，出什么事了？”

有个素衣老道问道。

    玄成仙尊抱了个拳，说道：“三位道兄，实不相瞒，我天神教有覆灭之风险，我得即刻赶回去救援，否则我教祖师爷创下的基业就毁于一旦了！”

    “噢！”

    三位素衣老道都站了起来。

    “需要我们前去帮忙吗？”

有个素衣老道问道。

    “不用。”

玄成仙尊摆手道：“一个用的全是尊品满段位的半步仙尊而已，我回去便可解决，到时看看，那厮法宝神兵如果多，我给三位道兄每人送上一件。”

    这里虽修正统仙道，但无上法宝神兵却是没有，没有人能打造，所以仙尊用的也只是尊品法宝神兵而已。

    “那我们三就先谢玄成兄了。”

三位拱手。

    “哈哈！客气了！”

    玄成仙尊笑道：“那我先告辞了！”

    话落，他化作一道光，朝一处方向射去，瞬间消失。

    没多久，他就抵达通往圣域的天路，带上那个执事，以十二亿公里的时速射进天路... 