    第1051章问鼎省府柳海的引荐，起了意料中的作用，第二天大约在十一点半的时候，颜局踩着点来了。

    手里拿着一个档案袋，给腾飞敬了颗烟，这才问起，“腾秘书，张省长在忙吗？”

    腾飞早得到张一凡的吩咐，要是市教育局的颜局来找，给他一个方便。

    腾飞看看表，“在，你稍等会，他还有客人。”

    颜局混际教育一线很多年了，以前是一个中学老师，慢慢地一步步爬到了校长，最终问鼎教育局的局长。现在四十多岁，也算是事业有成。

    虽然在平时的时候，喜欢跟人吃吃喝喝，却也算不上是一个太逊色的人物，上面的政策，他还是基本上能落实到位。

    可能是在这个圈子里，不能混吃混喝的人，没有人际关系，每个都是在这种环境中训出来的。本来他的酒量还行，只是昨天晚上被胡雷一激，喝得七荤八素。

    搞教育的，练的就是个口才和人际关系，颜局能说会道，很快就找到了腾飞喜欢的话题，颜局道：“腾秘书真是个爽快人，太感谢你了，晚上有空吗？一起吃个饭吧！”

    腾飞立刻摆摆手，“再说再说！”

    在官场上，其实很多时候再说的意思，就是再也不要说！一种委婉的拒绝。

    这时，有人从张省长的办公室里出来，走的时候，又跟腾飞打了招呼。腾飞便对颜局道：“我去通报一声。”

    看到腾飞进去，颜局就在外面的秘书室里走来走去，双手有些不安地来回搓动。看起来，他还是有点紧张。

    毕竟他只是一个处级干部，虽然见过的领导也有厅部级的，但毕竟不能同张一凡相提并论。湘省的处级干部多如牛毛，而他顶多也就是和省厅教育厅长开开会，能说上几句话而已。

    张一凡现在是湘省主要领导人之一，市委常委，让给他愿意接见的人，已经是相当的福气了。

    腾飞出来了，说你进去吧！时间不要太长！

    老板的时间是安排好的，中午还要见东临的步书记，人家已经提前打电话来预约了。

    张一凡听说颜局到了，他看看表，便笑了下，“这个颜局。”

    颜局这点小心思，他哪能不明白？无非就是谈到吃饭的时候，顺水推舟，请领导一起就餐，在酒桌上套交情。剩下的时间只有十几分钟了，他是算好了才来的。

    对于时间上的把握，也需要极其精确的计算，除此之外，还要运气好。没有这两点配合，你算得再准，万一人家有事担搁了，这个计划就落空了。

    颜局跟着腾飞进来之后，腾飞给他倒了茶，便离开了办公室。

    腾飞走后，办公室的门响，颜局才道：“张省长，我想跟您反应几个问题。”

    张一凡喝着茶，“教育那口，可不归我管啊！”

    颜局道：“我知道，我知道，只是有些问题，我已经多次反应过了，上面没有动静，实在看不下去了，这才……”他说到这里，竟然发现思路不跟自己的节拍走。

    而苗苗那事呢，他也不能提，但是不提的话，又没有切入点。颜局就为难了。

    幸好张省长言路开明，通情达理。“既然你都找上门来了，有话就直接吧，我马上就要去见一个客人。”

    颜局抹了把汗，“事情这是样的，柳局那外甥女不是在四小读书么，前几天有个不懂事的老师，居然跑到家里去以家访为名，收取八百块钱的红包。当然，这厮有点过份，令柳局很生气，为了这此，我已经查过了，也将那教师给处理过了。正想找柳局解释，没想到他一早回了永林，我……我……”

    言下之意，柳海是您的人，你帮忙说句话行么？让他不再跟我计较。

    其实呢，他跟柳海早交待过了，这话说来说去，无非就是找一个给自己信服的理由，让张省长知道，他是有诚意的。

    张一凡说，“这点小事，你自己看着办就行了同，不过这种现象由来以久，你身为教育局长，难道也认为这只是个别现象吗？”

    颜局老脸一红，“是，是，是！我马上回去整顿，回去整顿。”

    他顺手推出手里的一个档案袋，“我这里已经写了一份报告，还有一些材料。”

    颜局早就有了准备，把自己关于如何整顿规范教育界的想法，都写在这上面了。当然，他很多都是引用当初张一凡在双江提出的那几条政策。只要张省长看了，就能明白自己的意图，这说明自己一直是他的拥护者。

    相信每个领导都希望看到下面的人坚决拥护自己，把自己说过的话，做过的事记在心里。做到这一点，就很容易扯拢两人之间的关系。

    颜局早就想好了，递这材料的用意有两种，如果张省长接了，就说明他重视这个问题，自己下手去做这件事的话，由此引发的后果，张省长必定会为自己说话。

    如果他不接，要自己去问分管教育口的领导，他就按兵不动，这件事到此为止。没有人撑腰的事，他不干。万一得罪了人，费力不讨好。

    没想到张一凡说了句，“先放到这里吧，”他看着颜局，“关于教育口乱收费，老师家访收红包的这种现象，你们这些身在教育口前线的干部，任重道远。我们经常在说十年树木，百年树人，如果我们神圣的教师都发生了质变，你想这样的老师老教出象样的学生来吗？教育是国之大业，颜局长，你明白我的意思？”

    颜局连连点头，“知道，知道。我一定回去好好抓抓！”

    张一凡道：“虽然不我管教育这口，但是沈省长可是十分关注这些事情，希望他下次视察的时候，你们的工作能做得更好！”

    颜局听了这话，喜笑颜开。

    这就是保证啊，张省长肯定会将自己这情况，反映到沈省长那里，只要自己回去把工作抓好，狠杀这股歪风邪气，等下明天开学，沈省长来视察的时候，自己岂不是可以扬眉吐气了？

    时间到了十二点，而且早过了十来分钟，颜局心里一直琢磨着如何开这个口，请张省第一起吃饭。可就在这个时候，腾飞进来了，“张省长。”

    张一凡看了下手表，“我的客人到了，今天到此为止。”

    颜局只得站起来告辞，虽然没有请到张省长一同吃饭，令他欣慰的是，张省长最后那句话是今天到此为止，这就意味着以后自己还可以来汇报工作。

    张一凡今天中午的客人，是步坚固。

    年底到了，步坚固带了点小特产来拜访张省长，上次在东临抓的时候，两人并肩作战，而且将曹良奇之流一网打尽。

    今天他却是因为另一件事而来，张一凡在食堂的小餐厅里，招待了步坚固。

    省政府的小招待所，现在也不错。虽然不是挂的什么星级的牌子，里面的硬件设施一点都不逊色于外面的四星级宾馆。

    两人在包厢里吃饭，步坚固向他汇报了工作。在此之前，他已经着手调整，将唐武任命为公安局局长。虽然这步棋，被张一凡计划的晚了一年，毕竟唐武还是回到了正轨上。

    唐武当时跟自己汇报的时候，张一凡已经意识到，这是一个强烈的信号，步坚固已经积极向自己靠拢。

    这就意味着，整个东临地区，张一凡再无后顾之忧。

    PS：第三更到！第四更在五点之前！

    温馨提示：请点击“送朵鲜花”谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

