 林娇儿见林钰的故意刁难林寒，想说什么，却被林凤凰一个凌厉的眼神给制止了下来，唯有不乐意的嘟了嘟嘴，没有说话。

    “怎么样，九弟，你到底敢不敢接，若不敢，就滚回去乖乖的扫墓吧。”林钰望着林寒，戏谑道。当

    初他将林寒从宫殿赶了出去，霸占了一大笔古玩、玉器等等珍贵之物。

    如果林寒天赋归来，势必会记恨他，他今天当然要试探一下。“

    好，那我就陪你走上一招。”林寒冷冷一笑。

    不提曾经的恩怨，这战技崖无论如何他都要进去学习那御剑术，这对他母子能洗刷怨屈至关重要。“

    有胆量，看招！”林钰也不说废话，拳头像毒龙出洞般，直接朝着林寒的胸膛击来。顿

    时在他的拳头上覆盖了一层土黄色的光芒，带着一种大地般厚重的气息，让这一拳势大力沉，气势迫人。这

    正是他修炼的“罡土劲”，可以源源不断的从大地上汲取力量，加持自身，这一刻，林钰同体都爆发出了一层璀璨的土黄色光芒，显得力大无穷。

    四周也有不少皇室子弟路过，看到这一幕都不禁吃惊。

    林钰修行多年，天赋卓绝，林寒只是一个扫墓下人，两者根本不在一个级别啊。这

    摆明了是在欺负人啊。

    林凤凰也是摇了摇头，虽说林钰嚣张，但身份悬殊，林寒必须要隐忍，这般强硬，纯粹在自讨苦吃啊。

    “砰！”就

    在这时，林寒却是面色平静，同样一拳打了过去，拳头之上覆盖了一层青蒙蒙的光芒，神秘而朦胧。这

    是混沌造化诀散发出来的专属神光，威力远超同级，再加上林寒如今已经突破到了辟丹境二重天，就算林钰实力比他高了一层天，他也完全可以抗衡。

    “砰！”林

    钰脸上原本的表情，骤然凝固，接着双目暴凸，满脸通红，像被人捏住脖子的鸭子般。

    在林寒的拳头上，有一股磅礴大力袭来，将他被震退，后背狠狠的撞在拱门上，才砰的一声，硬生生的止住了后退，坚固的墙皮都脱落了一大片。

    可见他身上的蕴含的力道之强。刹

    那间，四周寂静了一下，所有人都张大了嘴巴，一阵呆若木鸡。

    林凤凰也是表情一凝，有些僵硬，显然她也没有想到会是这个结果。

    昨天林寒能打败林锋，都让很多人都惊异了，此刻却将境界还高上一层的林钰击退，似乎…这个九弟，比传闻中的还强啊。她

    真有些不明白，在那环境落后的后山陵园，再加上丹田破碎，林寒是怎么修炼到这一步的。

    这就算是大多数被精心培养的皇室子弟，也自愧不如啊。

    “现在我可以进去了吧！”林寒对林钰淡淡一笑道。林

    钰脸上顿时脸庞像是吃了死孩子一般难看，疯狂抽搐。

    虽说心中有怒，但在无数道目光之下，他也不好出尔反尔。“

    九弟，这些年你真是够能忍的啊，几天后的皇朝比武，届时我肯定要好好向你讨教一番，希望到时，你能撑到见我。”林钰深吸了一口气，冷森一笑道。显

    然今天这事，让他记住了，皇朝比武上，他不会留情。“

    自当奉陪！”林寒淡淡说着，直接去了。

    “姐姐，我就知道，九哥不会一直颓败下去，我说的没错吧。”林娇儿惊喜的拍手，笑吟吟的对林凤凰道。

    林凤凰无奈的摇了摇头，并没有反驳，今天亲眼得见，她的确对林寒改观了。在

    逆境中忍辱负重，暗自苦修，连她都不得不承认，林寒的毅力和心性……很不一般！

    …这

    是一片广袤的山林，一座座高山石崖林立，崇山峻岭，层峦叠障，绿意葱郁，云雾缭绕。

    其中大多石崖，都是光秃秃的，寸草不生，像是一块块通天巨碑矗立。而

    这就是战技崖，石崖上几乎每一面都刻有大量的文字和图文，记载着一簿簿强悍的战技，剑法、刀法、枪法、箭法等等，场面壮观。林

    寒穿越拱门，来到此处，瞬间就被这里的景象给吸引了，就像是来到了一座天然的武学宝库，让人心驰神往。

    “惊涛枪法，使之水浪滔天，翻江断河，血雨腥风。”

    “炎火刀法，共八层，火光漫天，可焚烧大地，万木枯寂，一片虚无。”

    “狂风剑法，快若闪电，势如奔雷，三十二势剑法归一，可形成一条巨大龙卷风，撕裂一切……”

    一簿簿战技，像记载了皇朝某一位先人峥嵘岁月，狰狞有力。

    此地石崖足有成千上万座，这么多林立，场面真是震撼人心无比。“

    不愧是皇朝矗立在这片大地上，繁延的底蕴。”林寒惊叹。大

    概向前走了四五里地，在战技崖的最中央地带，有一个更加高大巨大崖壁，足有千仞，直上直下，插入云层之中，像一柄通天之剑，坠落凡间。在

    崖壁上，镌刻三个字——御剑术！

    诡异的是，石崖上只有三道剑痕，一劈、一竖、一捺，其他一片空白，什么都没有。林

    寒顿时愕然了下来。无

    任何文字注解，也无半张修炼图，这怎么修炼？

    “九哥，你不会是冲着御剑术来的吧，还是不要在他身上浪费时间了，很多人都尝试过，根本没用的。”林娇儿走上来，劝道。

    皇朝很多学剑的天才，都曾经来领悟过，却无一例外，无法看出端倪，甚至一个个还会吐血，走火入魔，再也没有人敢轻易打它的注意。林

    钰也是冷森一笑，在御剑术上浪费时间，注定是吃力不讨好。林

    凤凰也轻轻蹙眉，仅凭几道剑痕，根本无从下手。

    这面石崖几乎无解，林寒若想学习御剑术，的确是不现实的。

    对于他们的话，林寒却充耳不闻，视线牢牢的锁定在那石崖之上，仔细观看。

    那三道剑痕，如镜花水月，又如空中楼阁，明明就在眼前，却又给人一种很遥远的感觉，很玄奥。

    显然这就是所谓的机缘，若能堪破真义，便是有“有缘人”。林

    寒皱眉沉吟了一番后，忽然运转起来混沌造化诀，双目上覆盖了一层青蒙蒙的光辉，熠熠生辉，妖异无比。这

    正是——破妄之眼！混沌造化诀中记载的一种秘术，使出后，可以看透天地间的很多本质。要

    知道混沌造化诀，是始皇帝当年纵横上古，让诸多神魔都闻风丧胆的神诀，其中神妙，常人根本无法想象。破

    妄之眼，就是林寒实力达到了辟丹境二重天后，再次领悟到一门奇法。

    随着破妄之眼的使出，刹那间，林寒眼中这片天地顿时变得前所未有清晰，仿若能看到冥冥之中，陈列在天地间一些秩序法则，甚至还有一些大道纹理。石

    崖之上，原本只有简简单单三招御剑术，竟在轻轻颤抖，仿若是复活了过来，阵阵雾霭弥漫，交织出了一幅画面。

    在那画面中，有一个白发人影，正在其中练剑，快如闪电，十分玄妙，像在阐述着一种天地至理，还有道鸣声响起。

    林寒倒吸凉气，瞬间知道这一定御剑术，老人手中持的是一柄无形之剑，有举重若轻包罗万象的气度。

    这已不简简单单拘泥在剑法招式上，甚至达到了无剑胜有剑的至高层次，神乎其技。“

    怎么回事？”外界，林钰也吃惊了。他

    没有破妄之眼，看不到林寒的画面，但却发现石崖轰隆隆震动，跟林寒产生了一种特殊，且石崖上，还有一道神辉降下，将林寒笼罩！“

    难道他真的见到了御剑术！”林凤凰也是美眸中射出了惊人的光芒，有些震惊。

    这太非凡了，别人根本没有让石崖产生这种反应过。

    林娇儿也是屏住了呼吸，一脸紧张。

    “发生了什么事？”

    如此动静，自然引起了整片战技崖很多人的注意，聚集过来。这

    片石崖矗立在这里多年，从来没有任何动静。

    如今石崖上，竟射下了一道光芒，将林寒笼罩，这让很多人都吃惊。

    接下来，就算看守战技崖的一些老人，都纷纷前来观看，一阵失声，瞠目结舌。

    这太惊人了，如果御剑术，势必会在皇朝造成不小的轰动。 