    毛利小五郎一看那两人聊天聊得飞起，没有掺和，低头问看照片的小男孩，“阿巧，你有没有觉得哪个人很眼熟？”

    “那个时候很暗，他又戴着帽子，所以没有看清脸……”小男孩看着老板竖起来的相册，迟疑了一下，又肯定道，“不过我看到他手臂上的图案的时候，那个人正好上车准备开车离开！”

    毛利小五郎弯腰凑近照片，摸着下巴观察，“这么说起来，中间照片上那个人开的进口车是他自己的吧？”

    “是啊，”老板转头对毛利小五郎道，“是他特地攒钱买的，听说已经开了十年了！”

    “那就不可能是他了。”池非迟道。

    “咦？”毛利兰疑惑，“为什么？自己有车子的人不是更可疑吗？”

    “那是因……”柯南刚想解释，突然发现本堂瑛佑就站在池非迟转头看他，心里一惊，立刻装出疑惑脸，“是啊，我觉得这个有车子的叔叔很可疑哦！”

    池非迟懒得管柯南卖不卖萌，看着照片解释道，“日本车子的驾驶座在右侧，沿道路左侧驾驶，而那辆进口车的驾驶座在左侧，抛尸地点在左侧车道，而如果他坐在进口车驾驶座开车准备离开，纹身会朝向车子内部，隔了一个副驾驶座，位于右侧车道的小弟弟不可能看得到他手臂上的纹身。”

    毛利小五郎努力脑补车道的情况，大概模拟出来了，“那会不会是他当晚换了辆日产车？”

    “不会，”池非迟道，“他开了那辆进口车十年，习惯了驾驶座在左侧的车子，贸然更换成驾驶座在右侧的车子会不适应，凶手当晚要抛尸，肯定会以稳妥为主，不会突然换不习惯的车子，不然引发车祸、引起警察介入、被发现车子上有尸体就会有麻烦，而且那天晚上附近有临检，检查酒后驾驶，人突然更换不习惯驾驶座位置的车子，容易把车开得偏离车道，要是路上有那种车子，早就被执勤的警察拦下来了。”

    毛利兰努力想弄清那‘左右左右’的画面，不过池非迟说话没有停顿、留思考时间给其他人，对于不习惯开车的人来说，第一时间反应不过来，后面思路就跟不上了。

    本堂瑛佑也琢磨了一下，决定先放弃思考，一会儿去路上看着再模拟，思索着道，“那凶手选择在桥上抛尸，也是因为发现附近有临检吧？”

    “应该是这样没错，”毛利小五郎看着照片，作为一个开车多年的老司机，倒是很容易理清头绪，“那么，也不可能是关内先生，他的纹身在左手臂上，如果他开着日产车，纹身会朝向车子内部，如果开着进口车，纹身会朝向护栏，不管怎么样都不可能被位于右侧车道的小弟弟看到。”

    “那就只剩桐谷了，”小田切敏也带着不满地哼着笑了一声，“毛利先生，麻烦你告诉目暮警官一声，那个家伙今晚应该会参加追悼演唱会，如果他不去，我也能把他的情况给打听清楚，弄清楚他家在哪儿、他会去哪儿、他有哪些朋友，带人过来准备抓人吧，我协助他们！”

    毛利小五郎拿出手机，又迟疑起来，“可是我们还没有掌握他犯罪的证据啊，一切都是基于阿巧的证词，而且阿巧的证词里有一些说不通的地方，他说当天看到了发光的大锤子什么的，就算在桥下找到了一些凶手丢下去的东西，凶手也可以用小孩子睡迷糊之类的说法，来巧言脱罪。”

    小田切敏也靠着店里的柜台，右手手肘撑在柜台上，看着小男孩，左手无所谓地摆了摆，“那他不要说看到锤子不就行了吗？先把人监视起来，反正他的嫌疑最大，警方只要搜查下去，早晚能找到证据的！”

    “可是我真的看到了！”小男孩一脸认真地强调，还张开双臂比划，“很大很大的一个、在发光的锤子！”

    “我也看到了。”池非迟幽幽道。

    他今天就是想阻击柯南推理戏份。

    小田切敏也直起身，刚想跟小男孩唠叨一下什么叫‘为了结果更好而隐瞒’，突然听到身旁有人附和，愣了一下，一脸懵地转头看池非迟，“什、什么？”

    毛利小五郎、毛利兰、柯南和本堂瑛佑也呆了一秒，转头看阿巧的父亲。

    “那个……当天有什么游行活动吗？”

    说好的没有看到打锤子呢？现在有两个人都看到了，难不成两个人都能看错？

    中年父亲一汗，努力回想，“没、没有啊，我不记得路上有什么发光的大锤子。”

    池非迟拿出笔记本，开始在纸上画一个倒立锤子的图案。

    毛利小五郎用怀疑的目光看着中年男人，“你那天到底是有多困啊，疲劳驾驶是很危险的，尤其车上有小孩子，还是要多注意安全比较好！”

    “我只是有点犯困，加上平时会看心情随机选择一座桥通行，所以不记得自己走了哪座桥而已，还不至于到看不清路况的程度啊！”中年男人气红着脸解释，“而且被蛇吓到之后我就清醒得不能再清醒了，桥附近有发光的大锤子的话，我眼睛没有半点问题，一定能看到的！”

    本堂瑛佑一脸想不通，“总不可能非迟哥和阿巧一起产生幻觉了吧？”

    毛利兰：“……”

    嗯？等等，说到幻觉……

    小田切敏也：“……”

    小孩子有可能把什么东西看错，但池非迟的话，搞不好还真会出现幻觉。

    柯南：“……”

    虽然两个人都说看到锤子太巧了一点，但有可能是附近有什么东西，比如路过的五金店门口招牌上有锤子图案，给了池非迟心理暗示，那池非迟看到发光的锤子也是有了可能的，而小弟弟则是单纯的脑补、看错？

    毛利小五郎：“……”

    出现幻觉还开车，真的没问题吗？

    他是不是该跟徒弟科普一下行车安全问题，或者直接举报一波，让车管所考虑一下把他徒弟的驾照注销……

    咳，不行，后者太危险了，那样会被打死的吧。

    本堂瑛佑发现空气突然安静，一脸茫然，“怎、怎么了？我有说错什么吗？”

    池非迟在小男孩身前蹲下，把笔记本上画的图案给小男孩看，“就是这种锤子，对吧？”

    小男孩眼睛发亮地点头，“没错，跟大哥哥画的这个锤子一模一样！还亮着灯！”

    说完，小男孩还转头对自己父亲道，“我就说我真的看到了嘛。”

    “呃，是吗……”

    中年男人还在努力回想，却依旧想不起来什么发光的锤子，开始怀疑自己的记忆是不是衰退了、距离老年痴呆是不是不远了。

    唉，早知道她就不加班这么多次了，他还年轻啊，家里还需要他这个顶梁柱，要是自己痴呆了可怎么办，孩子和妻子该怎么……

    在中年男人心有戚戚时，柯南也开始不确定了，凑到池非迟身旁，看池非迟画出来的锤子。

    要是一个人看错、一个人产生幻觉，怎么也不可能看到一模一样的锤子吧？那就是池非迟和小弟弟没毛病，是这个大叔的问题？

    池非迟见毛利小五郎等人疑惑凑过来，也就不忙着站起身，用笔在像是简笔画一样的锤子图案上画圈，“其实，锤柄是杯户中央桥右前侧的大楼，晚上周围会亮起一圈装饰灯……”

    “那锤头呢？”毛利小五郎想了想，依旧不知道那个跟圆锤头一样的东西会是什么。

    “洋子小姐代言的咖啡壶广告车，”池非迟撕下笔记本上那一页，递给毛利小五郎，“车上有咖啡壶广告牌，咖啡壶上有一圈装饰灯，晚上会亮起来，当车子行驶在桥上，广告牌的装饰灯和大楼装饰灯会有一段重合，看起来就像一把倒放的、发光的锤子。”

    “原来是那辆广告车啊，”小田切敏也想起来了，低头看了看纸上的锤头，“这么说的是，那个广告牌上咖啡壶，跟倒着的圆锤头确实很像。”

    “对了，我想起来……”

    毛利兰拿出手机，翻到一张咖啡壶广告牌亮灯的图片，递给毛利小五郎看，“我有那辆广告车的照片！”

    毛利小五郎看看咖啡壶广告牌，再看看池非迟画的图，还是有些缓不过来。

    没错，一模一样，不过……这也行？

    中年男人立刻凑过去确认，在看清楚后，沉默了。

    就这个？发光的锤子？

    真是的，吓他一跳，差点以为自己没救了！

    他……算了算了，他认输，他承认自己眼睛或者大脑有点问题，居然没有这么丰富的联想能力。

    柯南跟着探头看，发现广告车的咖啡壶跟倒着的锤头一模一样后，一时也不知该感慨点什么。

    脑补一下，就算广告车行驶在桥上，装饰灯刚好跟大楼装饰灯组成倒立锤子的图案，但当时还有大桥护栏、大楼楼体、咖啡壶广告旁边也有冲野洋子，池非迟这就脑补出了锤子？

    蛇精病的想象力跟孩子一样丰富的吗？

    不对，阿巧是因为当天晚上太晚了有点困，恍惚间看到发光的锤子不奇怪，但池非迟平时都不会有困倦、恍惚的感觉，好像永远那么精神，开车的时候更不可能打瞌睡，这都能笃定地说自己也看到了锤子，想象力应该说比小孩子还丰富吧？

    他有些好奇，池非迟这家伙思维里到底有多少奇怪的东西、眼里的世界到底有多少别人想象不到的精彩。

    不对不对，池非迟的推理能力很强，当晚在那里的话，说到发光的锤子，联想到这是大楼装饰灯和咖啡壶广告车上的装饰灯，好像也不奇怪。

    可他还是觉得，池非迟这么快能想到关键很不可思议……

