    青芸研究学园。

    警方已经将学校封锁，尤其是那间囚禁了星海光的地下室。

    高谷博司从厕所脱困，换条裤子赶到青芸研究学园时，师生们已经在警方的安抚下表示情绪稳定，仿佛恢复往日的安宁。

    只不过，暂时不能离开学园回家，主要是怕消息大规模泄露，让官方难以压制，事后还得找这些亲历者逐一面谈，让他们闭嘴不要乱说话。

    学园大门还有一个自称是学园投资人代表的男人，正气急败坏想要进入学园，可是被警察拦下来了。

    高谷博司让小野昌英去问一下，才知道这个男人是代表住友财团的。

    日本的六大财团之一，高谷博司也不敢让手下赶人，只能放任对方进入学园。

    “住友，青芸研究学园，能力者……”

    高谷博司摸着下巴思索了一会，让小野昌英给总部申请调阅青芸研究学园的背景资料。

    大约半个小时后，小野昌英将一台笔记本交到高谷博司手里，对策部总部已经给他开放了一小时的资料库权限。

    高谷博司打开看了起来，身为对策部的行动课长，连他都要申请调阅的，当然不是普通东西，而是属于绝密级别的。

    资料库显示，青芸研究学园的背后投资人是日本住友财团，青芸研究学园表面上替财团培养人才，私下是替大人物们研究一些特殊药物，而学生们就是一群纯洁无害的小白鼠。

    高谷博司多看两眼就没往下看，这玩意要是泄露出去绝对会引起轩然大波，怪不得是属于绝密资料。

    几年前，青芸研究学园开设了超能力觉醒课程，试图在学生当中发现超能力者。

    能力者的存在，对日本普通民众来说就是一个都市传说，但是对中上层却已经不是秘密。

    大型财团当然也知晓这一情况，甚至还知道官方私底下早就一直在组建自己的能力者部队。

    财团天然对政府不信任，尤其是面对拥有稀奇古怪能力的能力者，因此他们也会倾向于培养自己的能力者。

    青芸研究学园的超能力觉醒课程开设几年，唯一发现的就是星海光这个能力者。（偷自行车的能力者觉醒后没有告诉学园，所以没人知道）

    而学园长居然没有选择将星海光的情况上报给财团，反而联合几个教师，私下将星海光囚禁起来进行研究。

    怪不得刚才那个代表住友的男人才会那么气急败坏。

    好不容易发现一个能力者，居然被手下人给私藏了，这谁受得了。

    高谷博司看完资料后也不觉得意外，像青芸研究学园这种地方，全日本数量众多，非法的合法的都有。

    也许其他地方也有像星海光一样的受害者，但没方法一个一个去查，万一查出点什么呢？

    别看他现在这个课长权力大很威风，对那些真正的大人物而言，连名字都不配记住。

    逛一圈囚禁星海光的地下室，让手下将里面的资料和器材都封存带走，高谷博司离开地下室来到操场。

    还没来得及呼吸一口新鲜空气，一个非常漂亮的女孩出现在他面前。

    “警官先生。”

    南云飞鸟稍微一鞠躬，然后道：“我是星海君曾经的同学，关于他一些事，我想要告诉你们。”

    高谷博司皱眉道：“你是？”

    小野昌英匆匆赶过来，附在上司耳边低声解释几句。

    高谷博司恍然大悟，和颜悦色道：“你就是那位勇敢挡在杀人凶手面前的小姑娘吧，你想告诉我们什么事？”

    南云飞鸟挡在许诚面前阻拦他的事情，被当时不少还在教室里的学生看见，她勇敢的样子也随着警察的问话而传出。

    南云飞鸟对自己勇敢的名声感到羞赧，明明自己当时怕的要死。

    她深吸一口气，认真道：“警官先生，当时我跟星海君交谈过，他的意识很清楚，没有狂躁或者发疯的迹象，思维清晰有逻辑，是可以进行沟通的。”

    一开始她确实不知道星海光遭遇了什么事才愤而杀人，但事后冷静下来想一想，加上警察在学园中发现了地下室，再结合星海光觉醒能力后就消失不见的传闻，答案就呼之欲出了。

    南云飞鸟是一个学霸，头脑灵活，知道在许诚潜逃后，警方肯定会搜捕他。

    而搜捕时对警方来说，很重要的一件事就是逃犯的精神状况，尤其是许诚这种大庭广众之下连杀四人的。

    如果确定逃犯的精神状况良好，可以进行沟通，警方的手段或许会温和一些。

    南云飞鸟判断出这一点，才偷偷跑出来，想要告诉警方这一点。

    果然，高谷博司在听完后，表情也严肃起来：“这对我们来说很重要，谢谢你同学，还有吗？”

    星海光不是普通罪犯，而是一个有着强大破坏力的能力者，如果他因为囚禁而精神状况不稳定，这对官方来说不是好消息，意味着又多了一个不稳定的能力者，随时会制造大麻烦。

    如果提前知道他可以沟通，精神状况良好，那就简单多了。

    南云飞鸟连忙道；“星海君的目标是学园长和几位教师，他从头到尾都没有伤害过无辜者，证明他不是一个滥用暴力的人，而是一个很温柔的人。”

    虽然踹了自己一脚，还有把同学吓尿了，但这应该都不算……吧？

    高谷博司见到南云飞鸟无法提供更多有用的消息，就温声道：“南云同学，谢谢你提供的消息，我们会妥善利用的，现在回教室去吧。”

    南云飞鸟知道自己不能越线，只能朝他略一鞠躬，然后转身离开。

    高谷博司看着她离去的背影，只能唏嘘的感慨一声：“年轻啊。”

    正在一旁接电话的小野昌英走过来，低声道：“课长，没有找到星海光的下落。”

    “没有找到？”

    高谷博司露出你在逗我的表情，附近虽然清冷但又不是荒无人烟，一个学生哪怕有能力，用两条腿跑又能跑多远，怎么可能找不到。

    可事实确实如此，对策部调用了附近的监控，加上数百个警察四处搜查，始终都没能找到星海光的踪迹。

    “不能放任他乱跑，不然不知道还会惹出什么意外。”

    高谷博司沉吟一会后，对小野昌英道：“对总部提交申请，让特殊反应部队出动，尽快找到星海光。”

    特殊反应部队是对策部的一支王牌，也是政府私下组建的能力者部队。

    里面所有成员全都是能力者，轻易不会出动。

    高谷博司哪怕作为行动一课的课长，也只有申请的资格，没有调用的权限。

    小野昌英明显听说过这只队伍，顿时两眼放光：“我听说过这支部队，真的斯国一捏，我们行动一课跟他们比起来，简直就像是垃圾一样。”

    高谷博司回头看着他：“小野，你熟读三十六计，如果我在你的工作评价里，写你消极怠工，辱骂上司，殴打同事，这叫什么？”

    小野昌英思索起来，很快就双眼一亮：“我知道了，你这叫无中生有。”

    他看着高谷博司的司马脸，忽然心虚的笑了笑：“课长，你没有这么写，对吧？”

    “有没有，谁知道呢。”

    高谷博司用手拍了拍小野昌英的肩膀：“回去写份工作时间不准随便插上司嘴的检讨报告给我，要三十万字的。”

