    “我擦，我忘了这些粉魔猿猴对我身上的男人味也很敏感。”

    王磊不好意思地笑了笑说道。

    “那还等什么啊，赶紧收回变色龙战舰，马上开打啊！”

    随着猛哥的一声咆哮，下一刻他的身体开始飞快地变大！超能战衣穿在他的身上，他背后上面的毛发竖立起来如同铁刺，电光闪烁如同雷霆之怒一般！

    王磊收回变色龙战舰，手中火神磁热刀拿出，还不待他发动攻击，却只看到猛哥如同一只刺猬一样缩起身子，他满是铁刺的后背直接朝着地面砸去！

    “吱啊！”

    随着一些魔猴的惨叫，下一刻猛哥巨大有十几万斤的身子重重砸下，地面上立马扬起冲天的灰尘。

    整个山头明显地跟着震动起来，山上的迷魂树叶子抖落下来，散发出来更大的瘴气。

    “看我滚！滚死你！”

    猛哥庞大的身子不断在地上滚动着，连同空地旁边不少的迷魂树都被他给撞断。

    “这家伙，完全体居然这么大只。”

    王磊看到猛哥庞大的身体，如同小山一般地在活动着，那种感觉就好像是在看一头巨兽一般，原来以前在别墅里头看的还不是完全体。

    就在这时，忽然他的耳边传来了暴戾的嚎叫声，两道巨大的黑影朝着他这边扑了过来。

    “嗯？两头实力到达了四千倍的粉魔猿猴？”

    朝王磊扑来的，是两头看着有好几米高比王磊还要大上三倍的粉魔猿猴，和旁边一些还不到王磊一半高的粉魔猿猴根本不同。

    这两头猿猴简直如同大猩猩一样，粉红色的皮肤包裹着精壮的肌肉，满是黄色脏秽之物的嘴巴里头是一颗颗尖利的牙齿。

    “嗷！”

    随着这两头粉魔猿猴的咆哮，它们愤怒地朝着王磊扑过来，巨大的手掌就要把王磊给抓住。

    不过这两头魔猴，很明显地低估了王磊的实力，五千多倍重力的修为再加上一把SS级火神磁热刀，现在的王磊完全可以再往上挑战一个实力比自己高几百倍的人。

    “阎罗刀法第一式……碧落苍穹。”

    那两头四千多倍重力实力的粉魔猿猴扑过来的时候，周围仿佛变得无声无息一半，王磊手上的火神磁热刀以极快的速度朝着前方劈砍而下，空中再次冒出来一条黑线。

    黑线上面，两头粉魔猿猴的胸口突然多出来一条血痕，旋即粉色的皮肤裂开，碧绿色的火焰从他们的胸口前冒出，开始燃烧他们的肌肉和骨骼。

    忽然两道巨大的惨叫声响起，从水帘洞这边传遍了整个山头！

    “吱啊！”

    伴随着这两头粉魔猿猴的惨叫，他们的身体轰然倒地，胸口上的火焰依旧没有停息，直到最后的一点心头血被燃烧殆尽，这两头魔猴才脸色惨白地躺在地上失去生息！

    其他猴子看到这一幕，立马吓得脸色惨变，紧接着更大更多的惨叫声从山头上面传出，所有的猴子开始争先恐后地朝着山头外面跑！

    这就叫做“杀鸡儆猴”，只不过现在没有鸡，王磊就杀了两头更厉害的粉魔猿猴以儆效尤！

    “啊，你们这些猴子跑去哪里，快点给我回来！”

    猛哥咆哮出声，他庞大的身子从地上爬起，身后满是那些粉魔猿猴的骨肉，刚才不知道多少猴子被他直接压死了。

    “好了，猛哥，不要再打了，赶紧拿东西走人。”

    王磊着急地说道，刚才那么大动静，要是把猴王给引回来就麻烦了。

    说完，王磊马上跑进了水帘洞里，猛哥的身子恢复正常大小之后，也马上跑进了水帘洞。

    “猴王酒猴王酒，快点找出来，老子要大喝一通！”

    猛哥得意地笑道。

    王磊的心里头同样充满了兴奋，不知道水帘洞里头到底藏着多少猴王酒。

    可是就在这个时候，危险突然袭来，从水帘洞外面突然射进来了一道火光。

    “不好！”

    王磊立马一个急跳，把猛哥给扑倒在地上。

    “不要出声，有人来了，别让人发现你的身份！”

    听到王磊的话，猛哥马上回过神来，把身上的超能战衣收起，看上去还是一副萌萌哒的样子。

    只见从水帘洞外面走进来两道黑影，其中一个人手上抓着一把长枪，另外一个披着长袍，面容皱巴巴的看上去就好像是五六十岁了一样。

    “什么人在里头！”

    只听的那个抓着长枪的人喊出一声，直接瞄准了王磊这边。

    “不要开枪，我们也是人族联邦的人！”

    王磊赶紧喊道，刚才的火炮其实并不能伤到他，只不过他为了保险起见才躲开而已。

    “嗯？你们也是人族联邦的人？”

    听到王磊的话，那个端着长枪的人反而把枪抱的更紧了。

    等到水帘洞里头的烟雾散去，王磊才看清楚了眼前两个人的样貌，他一个都不认识，不知道是哪里来的雇佣兵小队。

    可是王磊不认识他们，那两个人之中抱着长枪的家伙却认出了他。

    “王磊！”

    抱着长枪的人心里一惊，连忙看了自己身旁穿着黑色长袍的人一眼。

    这个人，赫然就是当初目睹了王磊把红星星主洪龙干掉的黑岩星星主墨海！

    只是他没想到，居然会在这个时候碰上了王磊。

    “既然是人族联邦的人，那就起来吧。”

    穿着黑色长袍的人一脸冰冷地说道。

    听到他这么说，王磊才抱着猛哥从地上爬了起来。

    “嗯？居然还带着一头食铁兽出来寻宝，你可还真是一个不怕死的人。”

    穿着长袍的人看了一眼王磊手上的猛哥笑道。

    旁边的墨海看着王磊手上的食铁兽眼睛一亮，他可是知道这头熊猫是可以进化的，不过他偷瞄了身旁的这个人，还是一样没有选择把王磊的事情告诉他。

    “你们好，我是星斗训练营的学员，我叫王磊，请问你们是？”

    王磊笑着和眼前这两个人打招呼说道，墨海的实力他不在乎，他在乎的是旁边那个穿着长袍的男子。

    “哈哈，我是黑岩星星主墨海，这位是大名鼎鼎实力在七千倍以上的雇佣兵壶蛇先生！”

