    道源古界，九霄城，酒剑仙的府邸宫殿。

    大殿内，酒剑仙正悠闲的喝着酒，

    江词传讯幻影出现：“拜见师尊。”

    酒剑仙轻轻一笑，好像一点都不担心的样子。

    他说道：“人没事就好，刚才虢河真君找过我了，告诉了我事情经过，看来当初给你的紫玉仙符，真派上了用场。”

    说完后，酒剑仙眨了下眼睛。

    江词会心一笑，师尊果然帮他补上了漏洞。

    “这次也是为师考虑不周，没多给你几张紫玉仙符，等你从忘山星系回去，我再给你送几张过去。”酒剑仙又说道。

    “多谢师尊。”江词连忙道谢。

    酒剑仙笑了笑，心中却是感慨万分。

    江词实力的提升速度，超出了他的想象，

    尤其是这次，居然挡住了一个三劫鬼仙的暗杀，还逼得对方自爆。

    他只知道江词得到过空冥神殿的传承，现在看来，他这个徒弟身上，还有很多秘密啊。

    其实他早就开始着手给江词准备保命法宝了，但江词的提升速度太快了，

    让他原本准备好的法宝，有些拿不出手，只能不断改进提升，所以一直到现在还没准备好。

    等这次事情过去，他又要重新准备了。

    “还有个事想问师尊，乔荼仙人处处针对我，他和师尊有仇怨？”江词问道，同时把刚才自己和乔荼仙人交锋的经过，说了一遍。

    “都是陈年旧事了，没想到这个心眼小的秃子还记着。”酒剑仙摇摇头，又说道：“说起来，这次乔荼找你麻烦，倒是为师连累了你。”

    “他一个七劫仙，哪来的勇气，居然敢和师尊做对？”江词问。

    “因为他有个好爹！”酒剑仙摇摇头，不屑道：“这个乔荼仙人论资质、心性、悟性只是中上，若不是有个好爹，他恐怕连成仙都难。”

    “他爹是？”江词追问。

    “宝严真君，道门上个纪元的绝世天才，和千万年前的剑门天才陆云相比，有过之而无不及，

    当年他渡劫成仙时，很轻松的连渡九劫，

    然后不到万年，又逆转生死，成为寿元无尽的道仙真君！”酒剑仙叹道，语气中也带着向往。

    江词一阵吃惊，连渡九劫、万年内逆转生死，这天赋也太变态了！

    酒剑仙又说道：“七万年前，宝严真君突然心血来潮的传下血脉，也就是他现在唯一的血脉乔荼，

    他为了培养乔荼，耗尽了无数资源和珍宝……

    我想你应该注意到了，乔荼作为一个仙人，居然是谢顶。”

    江词笑着点点头。

    “这是因为宝严真君专门给乔荼弄了一件珍宝，连真君都心动的珍宝！”酒剑仙笑道。

    “有副作用的珍宝？”江词恍然。

    “对，天灵盖不长头发。”酒剑仙说道：“不仅如此，为了完全炼化这件珍宝，乔荼必须在每个境界，都停留到极限，打下坚固的根基，然后才能做突破。”

    “真狠啊！”江词咋舌。

    每个境界都耗到极限，想想都折磨人。

    “确实狠，但带来的好处也很明显，有了这件珍宝，乔荼的保命能力极强，

    就连真君级的强者想要杀他，也要费一番功夫。”酒剑仙摇头。

    “那乔荼怎么和师尊结仇的呢？”江词不解。

    酒剑仙这五万年都在道源古界，要有仇怨，应该也是五万年前的事了。

    “很简单，宝严真君的培养方式，让乔荼的性子变得不仅狂傲霸道，甚至有些扭曲、乖戾。

    为师我呢，本身是个风流倜傥的仙人，颇受女仙们的欢迎，他看我不爽，想找我麻烦，

    但为师比他还狂，就算他爹是宝严真君，我也不怕，

    当年在天庭万仙大会上，直接暴揍了他一顿。”酒剑仙喝了口酒，很得意。

    江词：“……”

    不愧是师尊！

    就是争风吃醋有些狗血。

    “那我现在怎么办？”江词问。

    听师尊这么一说，这仇明显结的很深！

    他现在已经落到乔荼仙人手中，看样子很难出来了啊。

    “有宝严真君在，我说话肯定不管用，你别着急，先等等，宗门的高层肯定会出面的，

    乔荼的后台是硬，不过他敢对你出手，就是过界了！”酒剑仙笑道。

    “而且你还扯了两杆大旗出来，虽然铁山真君比宝严真君差一些，

    但六贤真君是一位古老的存在，就连宝严真君遇上他，也不敢放肆，所以……你大可放心。”他又补充一句。

    江词确实放心了，这件事上升到宗门层面，就好办了。

    单只是师尊酒剑仙的面子，现在肯定不够，就算师尊和乔荼没有仇怨，可在宝严真君面前，还是差了很多。

    ……

    忘山星系，乔荼的宫殿。

    “气煞我也！酒剑仙在我面前狂就罢了，他的徒弟居然也敢在我面前狂！”

    乔荼仙人回来后，便不再压制心中怒火，狂暴的气息，在十万平方公里的大殿内肆虐。

    可他现在只能发火。

    至于杀江词，肯定不行。

    他也不傻，江词既然和铁山真君、六贤真君有关系，他就不能再去动江词。

    否则，到时就算他父亲能保他性命，但也活罪难逃。

    不远处，巫烨仙人劝道：“乔荼，一个元神期的小家伙而已，犯不着生这么大气，以后对付他的机会多的是。”

    “还等以后？哼，这次我至少要关他上千年，直接废了他！”乔荼冷声道。

    巫烨仙人笑着称赞一声，暗地里却骂废物，到现在还看不清形势，犹犹豫豫的。

    ……

    与此同时，紫霄宗六重天。

    一座面积有百万平方公里的宫殿内，

    一个仿佛亘古存在的身影，穿着金色战甲，高坐在大殿的王座上。

    孙云仙人恭敬的跪伏在大殿下方。

    “宝严的这个儿子，看来真的养废了，打不过酒剑仙，就来找酒剑仙徒弟的麻烦，废物一个。”金色身影嗤笑道，威严的声音，在大殿内回荡。

    “可他也不想想江词是谁，我们紫霄宗有这么多高层在他身上押注，甚至连道君都落了棋子，

    他以为仅凭一个莫须有的罪名，就能给江词定罪？真是可笑！”

    孙云仙人听着暗暗心惊，虽然有些地方搞不明白，但也不敢发问。

    “你持我法令，去把江词放了，正愁没机会押注呢。”金色声音最后说道。

