    第471章关系改善

    沈沛带着一家人，直接去了朱家饭店吃饭。

    摆了一桌。

    这事儿已经定了，所以也不存在瞒着了，老朱过来问的时候，沈沛就说了这事儿。

    朱师傅道，“你还真在省城买了一块地啊。”

    拥有一块属于自己的地皮，那可真是很多人的梦想了。更别说这地皮还子啊省城。

    沈沛道，“虽然是省城，但是很偏僻，所以也不算值钱。要不然我也买不起啊。”

    “那也是很大的手笔了。我可是想都不敢想。”

    沈沛道，“咋不敢想的，想买就去买了，钱不够就贷款。”

    朱师傅一个劲儿摇头。

    他媳妇许梅看着他也摇头。

    人家沈兄弟胆子这么大，咋自家的也没受到一些影响啊。

    她笑着招呼大家吃饭，“今天好日子，大家多吃点。”然后拉着朱师傅下去。

    朱师傅进了厨房里还在感慨，“你看看这沈兄弟，胆子真是大啊，跑去省城买地。还是去贷款买的。”

    “你也不学着点，我就说了，把店面再扩大点。”许梅道。

    朱师傅道，“扩大干什么啊，这本钱还没彻底回来呢，再扩大，那就是无底洞。现在这样就挺好了。我很满足了。”

    许梅：“……”

    楼上，沈沛还在和侯奶奶他们谈话，谈几家人以后的规划。

    他可没拿瘦猴当外人，这就和自己亲兄弟一样的。

    “以后咱盖房子，也盖一起去。”

    瘦猴道，“哥，你咋又惦记我啊。”

    “我不惦记你，能指望你自己惦记？”沈沛道，“啥也别说了。就冲着你安心跟着你嫂子做事业，我也不能亏待你。等事业稳定了，把婚结了。让奶奶也安心。”

    瘦猴心虚的看了眼林雪梅，然后飞快的收回视线。

    林雪梅倒是没想啥，她还不知道白玲和瘦猴不是恋人的事情，还想着瘦猴都有对象了，结婚还是很快的。

    瘦猴看林雪梅没反应，心里也难受起来。

    总觉得心里怪怪的，不知道该怎么办。

    沈沛就没瘦猴这么多心事了，他今天高兴，难得的多喝了几杯。回去的时候，还逗着已经打哈欠的儿子。

    林晓冬把他扶着，“别惹孩子，闹哭了你哄啊。”

    “我哄，我哄人有经验！”沈沛道。

    林晓冬顿时脸红了，“真是喝多了！”

    下次再让沈沛喝这么多，她一定得掐他。

    可现在掐也没用吗，只能照顾着了。

    一家人回到门口的时候，就发现门口坐着两个人，大伯娘还惊了一下，“谁啊。”

    门口的人也猛的坐了起来，黑暗中，顺着一点微弱的光，可算看到人了，“你们没搬走啊！”

    宋云音激动道。

    大伯娘这才认出了是隔壁邻居，她道，“你咋在我们家门口啊，这大半夜的，不怕蚊子啊。”

    “我……沈沛和晓冬说了，下班后让我来你们家里坐坐。我没等到你们。就自己过来了。可你们没人。怎么喊都没人。我以为你们搬走了。”

    宋云音当时真害怕了。

    以为是因为自己的到来，让沈沛他们不高兴了，直接搬家了。她又要找不到儿子了。越等越心慌，差点就要犯病了。

    幸好沈沛他们回来了。

    沈沛这会儿也酒醒了几分，看着宋云音这样，他看了眼林晓冬。

    林晓冬也有点动容。

    她和沈沛一直没把人当正常人看，可人家做的事儿可比他们这正常人要诚恳。

    她走过去，“阿姨，对不住啊。家里今天有事儿，就把这事情给忘了。要不明天中午你过来，咱们一起吃个饭。”

    “真的吗？”宋云音高兴道，一点也没计较自己被放鸽子的事情。

    林晓冬道，“当然是真的，这次说定了。明天中午我们都在家。”

    沈沛摸摸脑袋，看着自己媳妇都这么说了，也道，“是啊，明天中午吃饭。”

    这事儿确实是自家做的不地道。让人等这么久。

    可谁能知道，他早上就那么胡乱的敷衍的一句，别人能当真啊。

    他心里也挺不好意思的。

    宋云音听到沈沛也这么说了，心里就信了。

    “好，那我明天过来。明天中午我带菜过来。家里好多吃的。”林晓冬笑道，“也行。”她可知道，这阿姨很挑的。自家的菜还真入不了她的眼。

    宋云音高兴极了，赶紧让开了大门，“那你们赶紧回家休息，我，我先回去了。”她虽然说着，但是还是看沈沛，看汤圆。

    但是护工已经劝她走了，说这么晚了，打扰人家休息不好。

    宋云音这才低头走了。

    大伯娘叹气，“多诚心的人啊，咋就和咱家有矛盾呢？”

    林晓冬和沈沛：“……”

    进了屋里，林晓冬和沈沛就在屋里给孩子擦擦洗洗的，照顾孩子睡觉。

    边照顾孩子，林晓冬边道，“这个宋阿姨这样，我真是不好意思再远着人家了。不管宋家人怎么样，她是真的一片诚心啊。”

    沈沛无奈，“可是咱明明知道她不正常啊，她是认错人了，这都是假的，错误的。你说我要是接受人家的好，这不是趁人之危吗？这是欺骗。”

    林晓冬道，“算了，也不算欺骗，你也不是要喊她妈。只是以后不把人拒之门外了。偶尔走动一下，当个好邻居也行。咱两在家的时候，就让他来家里玩。实在不行，把瘦猴喊来。就不怕她发病。对了，我看她那护工力气挺大的。也不用担心了。”

    沈沛点头，然后自嘲的笑，“也行，我就是觉得别扭。你说我亲妈都没对我这份心，咋就跑出来一个假妈这么对我。想着真讽刺。”

    林晓冬笑道，“没准就是老天爷觉得亏待你了，补偿你，给你安排个妈来对你好。”

    “我可不是小娃娃了，我现在不需要妈疼，我只需要媳妇疼。媳妇，赶紧疼我。”

    沈沛说着，就过来抱住了林晓冬。和林晓冬玩起了夫妻之间的游戏。

    ……

    因为答应了宋云音，要让她在家里吃午饭，所以沈沛上午也没出去。

    反正那边地皮都买好了，他也不用一直往那边跑了。等今天在家里待一天，明天去省城请客，请那些帮忙的人吃个饭就行了。

    还没到中午呢，林晓冬就让沈沛过去请人过来吃饭。拿出诚意来。

    (本章完)

