 “残酷的，不只是这场战斗哦，”杨天说道，“所有的战争，都注定是残酷的。

今天只是刚好我在，还没开战，我就出手了，所以你没看到我军将士有伤亡。

可倘若我不在的话，今天这场仗打起来，许多昨天你还看得见音容笑貌的士兵，今天就都会变成尸体。

那样，你估计会更难接受吧。”

小公主微微一怔，稍微想象了一下，的确觉得更加难受。

毕竟，昨天还在军营里见到了那么多活生生的士兵啊。

他们虽然都五大三粗、身上散发着汗臭味，甚至看着有些凶神恶煞的。

但他们对待自己和杨天的热情和善意，都是寻常地方完全见不到的。

倘若这些人突然全部死去，她心里估计也更不好受。

“好了，别想这些了，”杨天道，“今天，咱们可是打了大胜仗呢，不应该开心一点吗？”

张将军也是终于露出了有些疲惫的笑容，道：“是啊，今天可是对整个归云城都非常重要的日子。

以后，我们终于不用再担心来自蛮夷的威胁了，可以全心全意地帮助解决瘟疫和灾情了。

怎么想，都是个值得开心的日子啊。

走吧，二位，咱们先离开这里，回指挥处。”

杨天和小公主也都点了点头，跟着离开了这里…………小半个时辰后。

归云城的守城士兵们，都回到了城里，解散了，各自回到了营房里休息。

在昨天杨天二人住的那个营房里。

一众大汉们都坐在一起，脸上都还写着几分愕然。

今天大概是他们打过最神奇的一场仗了——看到了敌人，但还没出手，战斗就结束了。

他们提前准备好的视死如归的决心，都没有派上用场，尽数转化为了懵逼与诧异。

他们心中都有着一样的疑惑……“那个小兄弟到底是什么人？

他……他竟然一个人结束了一场战争？

也太可怕了吧？”

“是啊，我听说他好像一挥手，那群蛮夷就被挡住了，再一挥手，那群蛮夷就死光了。

这……这也太神奇了吧？”

“你们都没看到，我在前排，我是看清楚了的！他就那样跑到我们军队的前面去了，一个人，一挥手，就把数万蛮夷军队全部给挡住了。

我们这群前面的人，当时都看傻了——这是什么神仙招数啊？”

“这样一个神仙一样的人物，居然昨天跟我们睡在一个营房里？

我昨天居然没跟他多说几句话？

我真是傻子！”

……一众士兵都带着惊诧，疯狂地聊着杨天的身份和今天的强大表现。

而其中一侧，老黑则是一时有些沉默了。

一想到今天自己还多般嘱托那杨兄弟，让其躲在自己的保护下，老黑就有些羞愧难当。

那可是那样一位强大到令人发指的神仙人物啊，哪里轮得到自己来保护？

……随着时间流逝，军营里的声音却一点没有小下去。

不过这也不奇怪。

他们今天可是带着全力以赴的冲劲去迎接战斗的。

可这战斗一下子就结束了，他们一点力都没出，剩下的这么多力气，肯定只能通过扯淡来消耗掉啊。

于是众人还是在不停地猜测，这位杨兄弟到底是什么样的神仙人物，到底是什么身份。

以及，那几个看到杨天出手的前排士兵，也在不停地吹捧杨天有多么多么厉害，出手有多么多么潇洒帅气。

忽然！一阵脚步传来。

数道身影出现在了这个营房门口。

其中，有三个走在前面。

身后跟着数名军人侍卫。

这三个人，营房内的众士兵都认识。

一个是杨天。

一个是杨天身旁的少女。

还有一个……则是他们敬爱的张将军。

这样三个人一起出现，营房的众士兵一下子就激动起来，纷纷立马从地上爬起来，站直身子，对着门口这边齐声道：“见过将军！”

张将军摆了摆手，笑道：“好了，战斗都结束了，今天这个欢庆之人，就不用这么多礼了。”

军队里都是些豪爽的人，不会有那么多繁文缛节。

张将军说不用多礼，那这些士兵战士们也就真不多礼了，立马就放松了下来。

而后一众人等齐刷刷地看向杨天，纷纷忍不住开口。

“杨兄弟，你今天真是太威猛了！你到底是怎么做到的啊？”

“杨兄弟你到底是什么神仙啊，为什么能一个人把整个蛮夷军队都给打垮了，简直帅呆了！”

“杨兄弟……”……众人瞬间闹腾了起来，像是逮住了娱乐明星的记者一样，问个不停，就差蜂拥而上把杨天围住了。

杨天面对众人的问题，也是笑了笑，一时之间不知从哪个问题答起。

一旁的张将军也笑了笑，先假咳了一声，道：“安静一下。”

将军的话还是有用的。

众人立马又安静了回来。

“我先给你们简单地介绍一下吧，”张将军笑道，“这位杨兄弟，他的真实名字你们可能也听过了，就是杨天。

而他的身份……是当今的准驸马，是圣境级别的强者，也就是……之前出现在王都的那位圣人。”

这话一出，整个营房一下子安静了。

死一般的寂静持续了有两三秒。

而后……惊呼声爆炸开来！沸腾的惊呼仿佛要把整个营房给掀翻！“什么？

是……是那位圣人？”

“我的妈呀，是……是他？

我居然和圣人同一个屋睡了一晚上？”

“怎么可能啊？

这小兄弟这么年轻，怎么可能是……”“我的天哪……是……是圣人？”

整个营房都仿佛被惊呼声搞得有些颤动了。

杨天和小公主看到众人这般反应，也不由相视一笑，觉得很是有趣。

而这个时候，倒也有人在震惊中提出了几分疑惑，“等等……那位圣人，不是说在王都么？

而且不是应该和小公主待在一起么，怎么会来到我们归云城来呢？”

张将军笑了笑，已经提前征求过了杨天二人的意见，所以此刻就笑着宣布了一个更重量级的消息：“说出来你们可能不信。

他现在，也和小公主在一起啊。”

 