    结束了营业回到家中，没有了外人的打搅，石小磊这才把早上在学校里与老师聊过的内容，给贝优妮塔和2B复述了一遍。

    “怪不得你买了一大堆点心回来呢。”往康娜卧室的方向看了一眼，2B不自觉的翘起了嘴角，淡淡的笑容里满是欣慰。

    “是该奖励一下小家伙。”

    虽然性格不像2B那么温柔，跟康娜相处的时间也没那么长，但贝姐对康娜的喜爱，却是一点儿不比2B和石小磊来的少。

    这不，听了石小磊的复述，贝优妮塔首先提出了一个建议：“正好明天是星期六，康娜不用上学，店里也不营业……带她出去玩一趟，你们觉得怎么样？”

    “出去玩，去哪儿啊？”2B下意识的问道。

    “哪儿都行。”抬起右手打了个响指，贝姐召唤出了自己的悬戒，让它悬浮在自己的指尖，滴溜溜的转动着：“或者，也可以去方舟里边。没记错的话，前天康娜还说想要去找大块头一起玩呢。”

    “行，那就方舟吧。”

    “需要准备什么么？我是说，食材之类的，那边还有存货么？”每次出行，后勤都由2B负责整理，她已经养成了习惯。

    “有的。蔬菜去地里摘，肉的话，现打也来得及，emmm，再带点儿调料吧，上次你买的那种烤肉酱汁挺不错的，家里还有么？”

    “好像没有了吧，我也不是很清楚。”起身去了一趟厨房，打开柜子翻找了一会儿，找出了两瓶还没开封的烤肉酱汁，拿在手里再次回到客厅。一边坐下，2B一边说道：“这两瓶快过期了，明天早上我去一趟超市，重新买两瓶回来吧……对了，要不要买点儿牛奶？前些天看电视的时候，我看到了一个广告，说是最近又出了一种很适合小孩子的新产品，不仅味道好，营养成分也很好，可以有效的促进发育，帮助小孩子健康成长。”

    发育？成长？

    听到这两个词，石小磊又想起了早上那点儿烦心事。

    “你怎么了？突然变了个表情。”

    “没什么，就是……”咧了咧嘴，石小磊苦笑着叹了口气：“今天去学校跟老师见过面后，回来的路上，我突然想起了一个很重要的问题……”

    花了几分钟的时间，把自己想到的那些，一股脑的倒了出来。

    “……一两年的话，倒还没什么，可以拿‘发育晚’当借口应付过去，可时间长了，就不太好解释了。而且，康娜自己的立场也会很尴尬，有可能会被同学排斥，甚至还有可能会被人取笑，说她光吃不长个儿。

    唉，我倒是想到了一个点子，就是每隔一两年给她转一回学校。可再仔细想想，康娜是个喜欢交朋友的孩子，要是每隔一两年，就要让她经历一次跟好朋友分别的状况，好像又不太好。”

    絮絮叨叨的说了一大堆，沉浸在思绪中的石小磊，像个上了年纪的老妈子一样啰嗦。

    “洛克。”好容易等到他说完，2B略显清冷的声音响了起来：“我觉得，你完全不用担心这个问题。”

    “诶？”抬起头来，眼神里露出了两道精光，石小磊还以为2B想到了什么好点子，可以两全其美。

    在他无比期待的注视下，2B开口说道：“康娜没有不长个。”

    先是疑问，再是沉默，最后变成了惊讶。

    短短几秒钟内，石小磊的表情几度变化：“你确定？！”

    “确定。”2B轻轻的点了点头，表情很认真的回答道：“最初见到康娜的时候，我曾经对她做过一次全方位的扫描，记录下了包括身高、体重等项目在内的，各方面的身体数据。在我的记忆库里，她当时的身高是120.547CM，而最近一次扫描，也就是春节那天，我扫描得到的数据是122.962CM。”

    “虽然增幅不大，但可以肯定的是，她确实要比初见时长高了一些。”

    “也就是说，这半年多下来，她长高了2.5厘米？”

    “是的。”2B再次点点头：“包括她的脚掌，也稍微长大了一点点，大概0.5厘米左右。因为这一变化，最近给她买的鞋子，尺码也比半年前买的大了一些。”

    “……。”

    一是因为现实与自己的猜想截然不同，二是因为想不通……总之，在2B给出了数据证明后，石小磊陷入了沉默，好一会儿都没有说话。

    “嘿，洛克，你还好么？想什么呢？”

    “呃。”被贝姐一句话喊回过神来，石小磊终于露出了兴奋的笑容：“没什么，没什么，就是觉得很开心，一下子蒙住了。太好了，太好了！这下不用担心了！西尔维娅，干的漂亮~！真是多亏有你，要是没有你这份细心，我、我，看我这脑子，都不知道该说什么好了。”

    越说越兴奋，一时间，忘了康娜已经入睡，嗓门不知不觉的放大了一些。

    幸好在店里帮了一天的忙后，小家伙睡得比平时更沉，要不然，真有可能会被客厅里的石小磊给吵醒。

    也幸好2B是个智能机械人，能够精密的监视音量的波动。

    “嘘~~，康娜睡着了。洛克，小声一点~。”

    “哦哦，对对对，看我这记性。”被2B提醒一声，石小磊这才注意到自己的失误，赶紧压低了音量。

    前一刻，气氛还有点儿像是‘老板听秘书汇报工作’，而下一秒，又变成了‘犯错后被妻子数落的丈夫’，亲眼旁观了如此跳脱的转折，一旁的贝优妮塔忍着忍着，终于‘噗嗤’一声笑出了声来。

    “……你在笑什么？”

    “呵呵，你们两个啊，真是太有趣了。”说破了就没戏可看了，贝优妮塔没有解释，只是笑眯眯的摇了摇头。

    盯着贝姐看了好几秒，见她不像是愿意解释的样子，石小磊索性不再追问。

    拍拍腿站起身来，觉得心情很不错，石小磊转身走向了厨房。一边走，一边朝两女问道：“喝一杯么？我打算给自己来一杯，然后痛痛快快舒舒服服的睡个好觉。”

    “给我也来一杯。”

    “我随便。”回答比贝优妮塔慢了半拍，但动作却是要比她快了些，2B也跟着站起身来：“冰箱里有今天带回来的皮蛋，我来给你们做个下酒菜吧。”

    “皮蛋？你什么时候买的。”

    “不是买的，是理查德今天送过来的。”

    “理查德？谁……刘哥？”石小磊摇头无语：“也就是你了，竟然能记住他的英文名。也是搞笑，隔三差五的就要换个英文名，也不知道刘哥是怎么想的。对了，刘哥送皮蛋的时候说了什么不？”

    “没说什么。”2B想了想：“不过我觉得他应该有话要说，可能是你在忙，又不好跟我们说，所以才没说吧。”

    “这样啊……行，等礼拜一开门了，我找个机会跟他聊聊。”

