    白红柳直接将陈阳送到了最近的中心医院，便调转身子回去工作了，毕竟，那边还有个烂摊子等着她去收拾呢……

    陈阳也不是什么严重伤势，再加上他自己的恢复力极强，其实已经没什么大碍了。只不过，好歹是处理包扎一下，免得回去之后吓到了苏荆。

    处理完毕之后，陈阳就打算回去，从医院下楼的时候，却是听得前面有些吵闹。

    陈阳可不是个看热闹的性子，直接路过打算离开，但随便看了一眼，却发现人群之中，有个熟人。

    那是孙天志的孙女孙萍，之前在花园小区处理一些物业的事情，和他们有些交集。也是让陈阳想起来了，别看孙萍很年轻，但却已经是医学教授，在中心医院心外科里担任主治医师。

    只是，此时的孙萍，却是满脸的愁苦，完全没有了往日的那种优雅。她被几个人围在中间，而那几个人正情绪激动的在说着什么，言语之间尽是指责，甚至谩骂。

    旁边有不少人围观，议论纷纷。

    “看看，这就是现在的医生，我们花了那么多钱，进来完全就是找罪受的！钱花了，人也保不住！”

    “对啊，现在的医院太黑了，进来之后红包给的不到位，嘿，照样没活路！”

    “我大舅前段时间住了进来，本来不是什么大问题，可拖了几天，直接就病危了，真不知道这些医生是干什么吃的！”

    “切，他们只关心自己挣得多不多，福利好不好，你死不死的他又不会少一毛钱！”

    很显然，在医院里病人或者病人的家属，心情都不会太好，一些想法也多少是有些偏激。但也是更加造成了现场的戾气，那边几个围着孙萍的人，更是大嗓门的怒吼。

    陈阳听了会儿，也是大致明白了事情的原委。

    原来，前天孙萍收治了一个病人，病人住进来的时候，情况还很好。只是，时不时的会心跳剧烈加速。大家都知道，一般来说，人类心脏跳动是60次到100次之间，因为体格不同，可能略有高低。

    但一旦超过或者低于太多，那就肯定有问题。

    尤其是，这次孙萍收治的病人年龄也大了，心跳剧烈加速，年老体弱的人是绝对扛不住的。

    孙萍也查不出任何的原因，只能是留院观察。可是，昨天还好好的病人，今天忽然间就情况急剧转下，心跳最高时甚至高达两百，这别说是一个老年人了，再强壮的运动员都扛不住！

    结果，老人直接去世，这里吵闹的那些人，都是老人的家属。毕竟，他们也确实很难接受，昨天都还能吃能喝能自己下床走动的人，今天就直接死掉，连抢救都没来得及……

    病人的亲属赶到之后，完全无法接受这个结果，作为主治医师的孙萍，首当其冲，被这些人围着要个说法……

    面对情绪激动的家属，孙萍百口莫辩，一时间颇为难堪。哪怕是平时和她关系好的同事，这个时候也不敢过来触霉头，万一引火烧身就麻烦了。

    “呸，这什么狗屁医生。我看这女人就是仗着自己有点姿色，也不知道是陪了哪个院主，才能坐上这个职位的！”一个面貌丑陋的女人，尖酸刻薄的道：“咱们花钱把命交给这样的人手里，实在是不值当啊！”

    孙萍听了这话，脸色是更加的难看。她在医院里是凭着本事走到今天的，但就因为她长得还挺漂亮，所以，总是会有这样的言语出现。

    平时也就罢了，现在说出来，反而是更加让那病人家属情绪激动，若非孙萍一直在道歉，只怕这些人都打上来了。

    只是，依旧有个中年妇女，似乎是死去病人的女儿，此时也是在悲痛的刺激下，变成了一个无理的泼妇，越说越激动，最后直接伸手揪住孙萍的衣领，想要把她拉着去找医院领导。

    看着这一幕，陈阳禁不住摇了摇头，走了过去。

    孙萍正被人拉扯的站都站不稳，忽的，旁边伸出一只手来扶住了她，随后一股大力朝着四周涌去，将那些围住她的病人家属都给推开了去。

    “啊……陈阳！你怎么来了……”孙萍抬头一看，发现是陈阳，有些又惊又喜的。虽然说，她爷爷孙天志一直想撮合她和陈阳，但孙萍其实也没那种想法。只是，在自己最难堪的时候遇见陈阳，她还是有些觉得丢人。

    不过，陈阳能站出来帮忙，她还是感觉很高兴。

    陈阳呵呵一笑：“不小心受了点伤，过来包扎一下，你这是怎么了？”

    孙萍无奈的苦笑一声，摇摇头：“出了点医疗事故……”

    “什么叫医疗事故，分明是你不学无术，害死了我父亲！”病故老人的女儿歇斯底里的吼道。

    “不错，你休想推卸责任，这事情你不给我们一个满意的交代，你们这家医院都别想开了！”

    孙萍叹了口气，低声下气的继续道歉和解释，说确实是病人的情况太过异常，整个医学界，到如今根本就没有收治过这样病情的先例……

    可是，那些家属哪里听得进去？

    眼看这些家属的情绪又一次激动了起来，陈阳不得不站出来了，他摆了摆手：“诸位，你们安静一下。你们亲人的死因，和孙医生没有任何的关系，而是你们自己的原因。”

    他这么一说，顿时那些家属就爆发了，愤怒至极：“你谁啊，想推卸责任也未免说的太轻松了！人是送到你们医院来的，反倒是怪我们家属了？”

    就连孙萍也是拉了拉陈阳：“陈阳啊，这种医患纠纷，千万要冷静，你别刺激他们了，等医院领导来和他们协调吧……”

    陈阳却是摇头：“没那个必要，确实是他们自己的原因。”

    顿了顿，他看向那病人的女儿说道：“你的父亲，在住院之前，是不是已经性情大变了？并且，每天都会想着要吃点生肉，或者喝点鲜血？”

    他这话一说出来，病人的那几个家属，全都是脸色一变，有些骇然的看向陈阳。

