    “啪！”

    一声震天的巨响响彻而起，随后遮天蔽日般的雷劫直接就在苍穹之上炸裂了。

    “天啊！”

    “他竟然没有死？！”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡，尤其是司马长空，简直是目眦欲裂的蹬瞎了眼，如此厉害的雷劫竟然没有轰爆林不凡。

    这简直是让他太震惊了。

    “嗷！”

    虚空彻底震动起来，跟着只见一条周身雷霆耀天的紫金雷龙，张开血盆大口异常愤怒的咆哮了一声，狂暴的盘转身躯速度飞快的就朝林不凡扑杀过来了。

    “杀！”

    林不凡毫不退让举起手中的噬神枪，无比狂暴的对着扑杀过来的紫金雷龙，宛若流星赶月一般就逆杀上去了。

    “啪！”

    林不凡手中的噬神枪，煞气冲天的就与紫金雷龙撞在了一起，瞬间毁天灭地的气浪直接就在撞击处炸开了。

    “嗷！”

    紫金雷龙惨嚎了一声，整个身躯从头颅开始直接就全都爆开了，瞬间形成无边无际的雷劫光雨落向了大地，无数生灵在这一刻遭劫。

    “咔，咔嚓！”

    斩仙劫似乎是彻底被激怒了。

    劫云就像万马奔腾一般，不断的朝这边聚集过来。

    “轰！”

    虚空彻底被撕裂了。

    无数道金色光柱击穿劫云暴射向了大地，然后天空传来一阵阵金戈铁马之声。

    接着九条紫金神龙开道。

    拖着一辆辇车在滚滚铺开的金光大道上，速度飞快的朝林不凡冲杀而来。

    “天啊！”

    “我这是看到了什么？！”

    无数生灵在咆哮呐喊，因为朝林不凡杀来的乃是曾经这片天地最强的昊天大帝。

    九龙辇车开道！

    仙威盖世！

    气吞山河！

    证道成仙！

    驾着九龙辇车去了仙域。

    难道他从仙域归来了？！

    无数人在呐喊尖叫！

    不过很快就有人站出来

    告诉众人那不是昊天大帝成仙归来，而且天道法则记下了他最强时的身影。

    现在斩仙劫是在用最强的昊天大帝阻挡林不凡的成仙之路。

    “这少年真是不凡，竟有如此威势，可终究是天地变数。”

    “斩仙劫如果斩落不了他。”

    “老夫自当出手将其斩落，绝不允许这罪恶之地，有人可以跨过这道门槛，让这片世界的道则达到圆满境界。”

    仙灵界虚妄之地突然两道异常冰冷的眸光竟然朝林不凡望了过来。

    林不凡心灵立马产生感应，瞬间一双冷眸宛如万年寒冰一样就对望了过去。

    林不凡当然能感觉到对方那股冰冷刺骨的杀意。

    不过他现在可没有功夫搭理对方。

    因为从金光大道上杀来的昊天大帝己经到了。

    “吾，乃昊天大帝，尔乃何人，竟敢在此证道成仙，吾将斩断你的成仙路，绝不允许你等罪民证道成仙……斩！”

    昊天大帝话罢直接双手结印，凝结出一尊万丈雷霆缠绵的宝塔，对着林不凡就暴击了过来。

    “噬神枪，破！”

    林不凡毫无惧色，不退反进握枪就杀向了昊天大帝暴击过来的宝塔，瞬间强大的攻击直接就撞击在了一起。

    可，下一刻！

    不等林不凡喘息，虚空中又出现了一尊大帝，竟然带着一条大黑狗朝林不凡走了过来道：“吾乃冥皇段德，汝竟敢在此证道成仙，吾将斩断你的成仙路，绝不允许尔等罪民走过成仙路……斩！”

    “噗！”

    太古禁区段德与黑皇全都在吐血，一双双眼睛望着苍穹上的虚影直接捂住了脸，“娘的，狗日的天劫老子真想抽死你……”

