    眨眼间，又是数日时间过去。

    战争学府。

    科研部。

    这里已经灯火通明了好几十个小时，三十几个科研成员，其中超过八成都已经有二十个小时以上的时间没有休息了。

    但此时，所有人的精神都无比亢奋。

    死死盯着面前这一个小小的胶囊。

    这是他们这段时间里的心血……对于这种近乎于魔法般的科技，他们都有着狂热一般的向往。

    科技的尽头是魔法。

    这些科研人员终于开始无比确信这一事实，而这段时间里，有着许灵钧的认真配合，有着真正的胶囊可以钻研。

    这并非是让他们无中生有，而是依照一个已有的再复制一个，难度已经降低了几百倍。

    而如今，历经多日的辛苦。

    “第7585次实验，记录！”

    张之恒边说边在电脑上统计道：“实验目标，将一个足球成功塞进变幻胶囊之中，开始！”

    两名科研人员，一人捧着足球，一人拿着胶囊，慢慢的靠近。

    周边有超过两百的监视器无死角的拍摄，绝不放过任何一个细节。

    随着两人慢慢靠近……

    所有人也都无法控制的摒住了呼吸。

    而此时。

    帝都皇宫之内。

    五大宗门宗主，以及那前十名优胜者都已经养好了伤势，来到了皇宫。

    比起武府学员，这又是另外一批绝不逊色的年轻人。

    憾旭阳只是看着这些年轻人，嘴角就已经笑的合不拢了……大夏帝国人才兴旺，此乃大福分呐。

    只是看到站在最前的许灵钧。

    他脸色蓦然间变的很是古怪。

    无论哪个队伍……这许灵钧都是领头的……

    本意不过是为五宗演武挑选合适的人才，却不想这次五宗演武，竟然全然为这许灵钧做了嫁衣。

    虽然这样也算是好事，让他更能明白这许灵钧的优秀……

    但他的目的是挑选被埋没的人才啊。

    你都被我挑出来了，还跳进去占个名额干嘛？

    他笑道：“许灵钧同学，咱们可是在这里又见面了。”

    许灵钧道：“见过陛下。”

    “你的奖励也不必挑选了，朕知道你要什么，轻雪，去吧。”

    憾旭阳笑道：“许灵钧同学，你可是真正要好好感激一下轻雪呀，如果不是她向朕提议举办五宗演武，恐怕你也得不到这次奖励了。”

    许灵钧闻言，若有所思的深深看了憾轻雪一眼，认真道：“多谢公主殿下。”

    “我也只是想要为帝国多挖掘几位人才而已。”

    憾轻雪笑了笑，问道：“之前上校的徽章可以拿给我了。”

    许灵钧把徽章递还给她。

    憾轻雪微笑着接回徽章，然后取出一个更为精致，泛着金光的徽章，说道：“我猜之前那个徽章你可能还没有一次佩戴过它吧，恭喜你了，就晋升速度而言，你是整个大夏帝国最快的，许副统领。”

    “而且也是唯一一个未经战火洗礼，就直接升为副统领的人。”

    旁边憾云城摇头道：“真是……现在什么阿猫阿狗的都可以当副统领了。”

    “小城，你可不要小看许灵钧呀，他当初龙门考的时候，五科状元的名头，可是连学府的人都不得不服气的。”

    憾轻雪笑道：“如果到了战场上，他可能比你更出色也说不定呢。”

    说着，她把箱子递给了许灵钧，说道：“这是你需要的东西，与你之前要的那些是同一类型，多亏了小城帮你说项，父皇把这些东西全部都奖给你了。”

    “多谢公主殿下。”

    “谢小城吧。”

    憾轻雪深深看了许灵钧一眼，幽幽叹了口气。

    输给女人她也就认了……可为什么她竟然会输给一个男人？

    这许灵钧明明是这么优秀的一个人，却选择了小城不选她？

    朋友比女人更重要吗？

    上方憾旭阳认真道：“许卿，其实朕本不想给你副统领之职，不是你没有这个能力，实在是每一个副统领都是立下过无数军功，从尸山血海之中爬出来的，哪怕是朕的儿子憾云城，也是在战场上打拼十几年，朕才会给他一个副统领之职……可你……”

    他摇说道：“我大夏帝国有规定，自副统领向上皆有极大限制，若是想只仗着歌功颂德、溜须拍马便升上去那是绝无可能的，你所立皆是大功，不奖说不过去，倒是可以为你破例，但这个徽章你一旦接受，若是战火波及，你须得立即征召入伍，为我大夏帝国抛头颅洒热血，这一点便是朕的儿子也绝不能例外。”

    憾旭阳认真道：“现在这个徽章，以及这个箱子都奖给了你，你可以选择某一个作为奖励，或者全都要也可以，随你而定。”

    许灵钧闻言，打开箱子。

    忍不住眼睛一亮。

    只见箱子里面，整整齐齐码着七瓶灵药，而下面备注……俨然都是强化筋脉的上品灵剂。

    显然，都不会逊色之前的骨筋基因强化剂。

    但这次，一口气就是七瓶，是之前的七倍，哪怕不要徽章，这次显然也是赚大发了。

    但憾旭阳的话说的很清楚。

    接受副统领徽章，一旦发生战争，他必须第一个应征入伍，副统领身在高位，冲锋也必须在最前。

    不接受的话，他仍然还只是上校，只拿那个箱子也不算亏本了。

    “看你这一脸懵逼样，还是我给你详细解释一下吧。”

    憾云城说道：“我父皇说的全是责任和义务，并没有说福利，事实上，成为副统领之后，便会享有大夏帝国最高待遇，不仅是资源上的补给，包括家人方面，待遇之优厚也是超出你的想象之外的。”

    说着，他详细的解释了起来。

    憾云城说的倒是比憾旭阳详细的多。

    成为副统领之后，便相当于在军部挂了正职。

    拥有的不仅仅是义务和责任，还有极大的福利。

    所谓福利不仅是指本人在修炼上的福利，可以向军方正当的要求自己所需要的资源以及免费阅读诸多功法法门等等等等……

    其家眷亲属都会受到军方庇护。

    享有独特专权的同时，至亲之人身边更会派有最起码洞玄起步的武者死士保护！

    极星战场上有二十二颗卫星是专门为这些家眷服务的，这些家眷不出门也就罢了，一旦出门，便会被电脑锁定，而这些电脑完全由人工智能操纵，且经过三十七重加密，在保证隐私的同时，可以最大限度的保证他们的安全。

    似子女上学，父母经商之类的方面的方便，更是提都不必提，皆享有优先权。

    一旦一个家庭中有一人成为副统领以上的官员，那么便代表着这个家族崛起成为了大夏帝国最富权势的的家族。

    “直白说，就算是朱卿这种在帝都一人之下，万人之上的大统领，也没资格抓捕一位副统领的家眷。”

    憾云城说道：“这也是为了不让英雄在前线流血，归来流泪，就算他们的家眷有十恶不赦之人，也须得由父皇亲自审理过问以确保公正，其他任何人没有资格，就比如说这次栽赃陷害，你若是副统领，周千陌就是再如何栽赃你，只要没有证据，谁也拿不了你。”

    朱正道干笑道：“瞧殿下说的，臣也不是无理取闹之人，只是觉得证据确凿才会行那鲁莽之事，好在没有犯下大错。”

    许灵钧顿时明白过来。

    也就是说一旦应承成为副统领的话。

    到时候他便相当于跻身整个帝国最上层的人物之一，不仅仅是我，王爸和雅雅姐也都将受到庇护……而这庇护是来自于整个帝国给予的方便。

    许灵钧沉默了一阵，随即坦然道：“这可真是好福利，不过陛下太小看我许灵钧了，身为大夏子民，为大夏而战这本身就是天经地义，能力越大，责任越大，我从不逃避我的责任，既有能力，若大夏帝国需要，我自然也会抛头颅洒热血，马革裹尸，死而后已！”

    说着，接过憾轻雪手中徽章，自行别在自己的胸前。

    却发现憾轻雪美目满是异彩，死死盯着许灵钧。

    而憾旭阳更是豁然起身，喝道：“说的好！”

    他听过太多马屁，但说实话，许灵钧这清淡描写的几句话，却直接说到了他的心坎里。

    甚至恨不能也冲到极星战场，跟那些诸天异族们死战几百回合。

    哪怕身死，也觉痛快了。

