    

    “剑界，还是繁荣啊！”

    妖族那边，敖紫阳一声叹息。说着，他又看了一眼自己的孙子，目光中有些忧愁。

    敖烈向来好强，在龙族年轻一代中无敌手，这次来剑界想要会会剑界年轻一代的强者，没想到却是遭受到了这样的打击，搞不好会一蹶不振。

    另一边……

    “首座，这少年实力不凡，我佛想要渡他，剑界这群人恐怕不会同意！”

    一名佛门强者对着最前方的胡须花白的老僧道。

    老僧没有回头，只是看着卫宗，微微摆手道：“无妨！再不凡也只是一个弟子而已，他们……会同意的！”

    天骄台上。

    卫宗同样以万物皆可为剑的手段反制了回去，无穷的剑气衍生，将那一息白衣飘然若仙的李圣轩掩盖。

    轰隆！

    瞬间，剑气被破灭，一道剑光自爆炸中一闪而过。

    卫宗眼睛微微眯起，剑光太刺眼。就在他眼睛微眯的时候，那剑光已经来到了他的身前，卫宗看不清楚，但是还是遵循着自己的感觉出来一剑。

    砰！

    剑光交错，李圣轩面色淡漠，并指为剑，朝着卫宗的方向点出！

    嗤！

    又是一道剑气闪过，他用指发出的剑气，竟然不弱于用剑分毫。可见，李圣轩的剑道已经到了不拘泥于剑的境界了。

    噗哧！

    一道鲜血飙射而出，卫宗没有闪躲，而是硬生生扛下了这一击，与此同时，他奋力将剑向前刺去。

    这是要以伤换伤！

    毕竟李圣轩的修为要比卫宗高上很多，不兵行险着想要赢很难。卫宗有着不灭剑体在，体魄强横，和李圣轩以伤换伤并不吃亏！

    然而……

    就在卫宗即将要刺中李圣轩的时候，李圣轩目光流转，两眼中分别有着一道剑气射出。

    嗤！嗤！

    两道剑气一左一右，一道挡下了卫宗的剑光，另一道则是朝着卫宗的手掌射去。

    李圣轩这一招，又是惊骇到了不少人。

    “这……这李圣轩还是人吗，说他是一柄剑我都信！”

    “而且，你们有没有注意道，不管是他从指尖发出的剑气，还是从双眼中发出的剑气都是同样的强大！”

    “这是剑体！”古通天道。

    听到古通天说这是剑体，星光座椅上的诸多大能都露出了一些感兴趣的目光。

    “剑体？能够修炼出剑体的功法现在很少见了吧。”

    “据我所知，当初最有名的剑体应该是那不灭剑宗的不灭剑体了吧，号称修炼到最终境界连剑主都能抗衡，只可惜他们得罪了不该得罪的人，被当初的太初剑主给灭门了，镇宗功法不灭剑体也不知所终……”

    说到这个，诸位大能都感觉有些惋惜。要是不灭剑体能够流传到现在，其价值之珍贵，难以衡量。

    沉默了片刻之后，又有大能开口道：“话说，只从那次之后，剑界的剑体类功法就很少了吧……”

    “是！剑体类功法几乎绝迹，不过李圣轩既然出身飘渺剑阁，对于他们来说，剑体类功法还是能够拿的出来的。”

    “就是可惜了这卫宗……要是他也出身剑阁，他的成就恐怕不在李圣轩之下，甚至可能比李圣轩更强，只可惜他只是来自乾天剑宗这样的势力……出身限制了他的实力。”

    诸位大能摇摇头，有些为卫宗感到惋惜。

    李圣轩已经炼成了剑体，卫宗几乎没有翻盘的可能了。

    “剑体？”

    卫宗眼神一凝，快速收剑，在毫发之间躲过了那两道剑气。同时，他脚步在地面一点，快速抽身后退。

    “这是飘渺剑体！”见到卫宗后退，李圣轩也停了下来，看着卫宗，他淡淡解释道：“是我飘渺剑阁的一位祖师创造出来的。修炼到极致全神上下每一个毛孔都能激射出剑气，毁天灭地只是等闲。”

    “原来如此！”

    卫宗点了点头，这飘渺剑体和他的不灭剑体还有所不同，飘渺剑体是存粹的攻伐，而不灭剑体则专注于自身的强大，攻守兼备。

    从品阶上来说，还是不灭剑体更加强大。毕竟，修炼到最终境界就能抗衡剑主的功法，诸天万界也没有几门。

    从这个角度来说，不灭剑体的强大，是毋庸置疑的。

    卫宗的胸口处，那五柄小剑微微发着光芒，与此同时，卫宗身上的剑痕也在微微蠕动着，伤口快速愈合。只是短短片刻间，就连一丝一毫受伤的痕迹都没有了。

    见到卫宗这般，李圣轩倒是有些意外。

    “好强横的体魄，你有修炼炼体类的功法？”

    “不错！”

    卫宗点了点头，也没有隐瞒。而且，他也不用担心不灭剑体会被认出来，毕竟，不灭剑宗都已经被灭门那么久了，恐怕这个世界上除了他，没人再能认出来这就是不灭剑体。

    “这样也好！”李圣轩点了点头，说了句不明所以的话。

    声音落下，他纵身而起，如同一只白色的鸟一般，直冲云霄。

    在他向着天上冲去的时候，一道道虚幻的剑影开始在他身周出现。见到这一幕，卫宗脸色微微一变，李圣轩现在给他的感觉……很危险！

    卫宗的感知一向很准，于是……一道微微的波动自他身上出现……

    天上，李圣轩停了下来，他看着下面的卫宗，眼神淡漠。

    下一刻，他微微抬起剑。

    轰！

    周围的剑影纷纷消失，容纳在了他这一剑之中，李圣轩身后，出现了一道巨大的长剑虚影！

    “斩！”

    李圣轩一剑斩下，同时他后方的长剑虚影也做出了一个斩下的动作！

    轰隆！

    天地微微一震，空间发出了不堪重负的呻吟声。在众人惊骇的眼神之中，一道白光一闪而逝，轰然砸落在了天骄台之上。

    接着，便是滚滚元气洪流朝着四面扩散而去。

    威力之强大，就连远远观战的众人都有些心惊。要是换做他们上去，恐怕在这一击之下，他们连个渣都剩不下。

    等到烟尘散去，众人迫不及待看向天骄台上。只见一道粗大的裂缝贯穿了整个天骄台，碎石遍地都是，只不过，卫宗……不见了！

    “卫宗呢，死了吗？”

