    TC，很多人都在奇怪，为什么财政部长的人选不是霍明海，难道说徐平安不信任霍明海了。

    这倒不是，徐平安跟霍明海谈过这件事，霍明海表示自己年纪大了，不想前往火星了，想要在地球退休终老。

    徐平安尊重霍明海的意见，就没有在为霍明海安排新的职务。

    也只有天启集团的高层知道是怎么回事，所有人包括徐平安在内，都没有对外解释的想法，这是我们内部的事情，任何人都无权插手。

    两天后，J市有出台了一份文件，对很多企业都取消或者降低了补贴，预想中的求情或者卖惨的情况并没有出现。

    都不傻，现在都看得出天启集团搬离J市是早晚的事情，现在开始紧衣缩食很有必要，也都理解，虽然难了一点，这些企业都接受了。

    更何况，这些企业老板们都知道，很多事业部门都被取消了多项补贴，并且还清理出去了很多人。

    就在这一天，来自地球一百多家设计公司的人员到达了火星，亚尔曼安排他们休息一天，第二天开始可以到市政府来了解相关数据。

    一天后，这些人前去了解相关数据，然后领到了一张设计要求，第一项要求就让不少人开始揉自己的额头。

    星灵之城，地势整体抬高四米，仅仅这一项就是一个巨大的工程。

    接下来还有不少要求，很多人说这话拿着设计要求表格就返回住处了，开始协商如何设计整个城市。

    地势抬高的土方从哪来来，表格上已经作了说明，一方面从其他地方挖掘，另外一方面在太空行星带抓捕行星粉碎。

    “天启集团真是大手笔啊”一位设计师苦笑着说道。

    其他人都认真的点了点头，谁有这种本事，直接从外太空抓捕行星来粉碎之后奠基。

    天启集团就敢，而且现在还这么做了。

    这种手段让你是不服不行。

    “这还不算什么，你看看这一天，未来，火星百分之五十要被海洋覆盖”

    “天启集团的合成水塔在每时每刻的转换二氧化碳合成水排放，这些会将会通过河流贯穿整个城市最后排放出去”

    “我敢打赌，要不了十年，火星会变得比地球好宜居”有一位设计师发出了肯定的意见。

    “这一点我不跟你辩论，星灵之城这里全部采用清洁能源，所有的日用品全部要求使用快速讲解材料制作”

    “垃圾再生系统完善，对自然造成的污染很小，可以说几乎为零”

    “火星变得比地球宜居是早晚的事情”另外一位设计师也非常肯定的说道。

    队长则是摇头苦笑了一下“如果将来能够到火星来生活，绝对是一件美事”。

    众人都点了点头，现在星灵之城的一些条件就已经征服了这一帮设计师，让他们生出在火星生活的向往。

    “队长，这一大片空地为什么不在设计范围之内”一名设计师询问道。

    “这一点我询问了，这一块空地的设计已经完成，由天启集团自行设计建造”

    “不止是这一块，还有这里，这里，这里，着八个地方将会由天启集团自行设计建造，据说，很快就会开工”

    “应该是一些紧要的部门，这一类的部门设计是不会借助外力的”

    “还以一点你们要记住，星灵之城是一个特大城市的规划，第一环的环城路相当于国内特大城市的四环范围，这一点我们必须考虑进去”

    “每一环中间的范围，都非常的大，很多地方都要求建设成为深林公园或者大湖，生态标准很高，这一点我们必须充分考虑”队长一脸认真的解释了一下。

    众人点点头研究了一下就开始开工，首先将要求表格传回总部，双方共同努力展开设计，各方面的数据共同。

    这些人要使用网络跟地球联系，亚尔曼协调相关部门给出了优惠费用，一个月三千欧元，为这些人入驻的房间开通了星际网络。

    这部分费用由设计公司承担，这一点都没有意见，使用星际网络交费，这是天经地义的事情。

    去年，徐平安已经跟TC，欧盟，鹰国，E国，牵头组建了一个星际网络公司，四大团体共同出资。

    兴建三条链接火星跟地球的星际网络线路，这三条线路跟地球到火星的航行并行，每一条航线由三十颗卫星组成。

    卫星由天启集团负责设计跟生产，采用最新一代的引力通讯技术，速度贼快。

    现在收取的这笔费用，归星际网络公司所有，现在还处于赔钱阶段，所有费用有股东们平摊，将来的利润也由股东们共同享有。

    时间很紧，设计公司也仅仅只有两个半月的时间来进行设计，两个半月之后就必须交稿了，因此都不敢大意。

    在火星基地南北两个地方，开始兴建两个巨大的仓库群，从地球运来的建筑材料将会储存在两个仓库内。

    每一个品种都分为两份，分别存放，为将来的大建设做准备。

    时间慢慢的过去，两个多月的设计时间到了，攻击九十六家设计公司完成了设计，上缴了设计方案。

    两天后，亚尔曼安排这些人乘坐星际飞船返回地球，同时，将方案传送给地球总部，天启集团的高层开始讨论起这些设计方案。

    半个月后，挑选出三十份设计方案递交给徐平安审核。

    同时公布了进入第二轮的三十家建筑设计公司名单。

    又过了半个月时间，日本，法国，芬兰，新西兰，五家建筑公司接到了天启集团的通知，前往天启集团总部商谈设计方案。

    这五家公司的设计被徐平安看中了，充分体现了徐平安人与大自然共存的要求，天人合一的想法。

    当然，着五套方案都有瑕疵，科幻性不足。

    天启集团可是高科技的代表，没有足够的科幻性，怎么体现出这种效果来。

    这些瑕疵都可以修改，已经都被星灵完善并且都做出了效果图，这一次过来商议就是让五家首肯这种改动。

    无非就是五千万欧元，换成火星币也就是五百万，不算什么。

    火星未来不可能是一个城市，这五套图都会被一一的实现，修建五所城市。

    一周后，五家公司的负责人过来了，跟徐平安展开商谈，看到了被修改后的效果图后，五家公司傻脸了。

    新的效果图绝对比他们之前的设计要好。

    听到徐平安说收购五家设计，每家一千万欧元酬劳如数下拨之后，五家公司的老板都安心了，一点意见都没有。

    拿了天启集团的钱，这些设计图都属于天启集团了，想怎么改是天启集团的事情。

    不过，五家公司还是希望天启集团可以将原稿公示。

    “你们可以放心，不光是原稿会公示，新修改的设计图同样会进行公示，只是，这么一来会不会影响你们公司声誉”徐平安笑着说道。

    “徐总，不会影响的，我们的设计效果已经是最顶级的了，可以让百分之九十九的客户满意”

    “并不是所有客户都有天启集团这种财力来实现这种设计的”新西兰亚特兰斯蒂建筑设计公司老板丹佛直接说道。

    其他人都跟着点了点头，他们都认可丹佛的这番话，更漂亮的设计他们也能做出来，只不过，想要建造出来，就需要花费大价钱了。

    双方商议了一下，就开始跟法务部签署合同了，合同签署完毕就可以直接到财务部领取支票，就这么利索。

    付款如此的痛快，这让五家公司的老板非常的感慨。

    按照目前的市场行情，设计费用押你一两年是很正常的事情，最后结算清楚也不可能是全部款项。

    能收到百分之八十，客户已经是很有良心了。

    每一行都有每一行的难处，外人不足为道。

    两天后，天启集团官网公布了入选的五家公司设计图，同时也公布了修改过的设计效果图，这些概念图片让很多人都打开眼界。

    想不到建筑还能这么玩，一个城市竟然可以建设到这种地步，真是太漂亮，太完美了。

    时间慢慢的过去，这一天，探索者好飞船再一次的起航，离开太阳系前往更远的地方进行探索，最主要的是寻找建造跨纬度飞行器的材料。

    有幻族的战舰在徐平安的身边足以应付一切突发事件了。

    同样在这一天，天启太空集团再一次的发出招聘计划，在全球招聘八万名身体健康的员工，这些人的职务是建筑工。

    其中，三万名额给了女性，要求年龄不超过二十五岁。

    合同期限为三年。

    有工程机械驾驶经验优先，未来，这些人合同到期之后，如果愿意留着火星生活，可以优先获得火星身份证。

    待遇为每月五百火星币。

    同样要求没有毒瘾身体健康，拥有艾滋病等八种疾病的人禁止报名。

    别看五百火星币，在火星的购买了可是非常厉害的，一桶炸鸡在火星也仅仅需要三晶元，一晶元相当于一欧元，十晶元为一火星币。

    你一天的伙食费根本花不了一火星币。

    同样，这一次招聘仅仅三天就结束了，招聘地区还是侧重于TC，在TC招聘的人员最多。

    女性人员则是让徐平安吓了一跳，竟然有四千多YD女人报名，这有点出乎徐平安的意料。

    紧接着，快到进行体检时候，YD方面竟然发出通知，禁止本国报名女性前去参加体检，禁止出国。

    徐平安得到这个消息就直接给YD方面打过去电话了，给你们两个选择。

    第一，你们将这些报名的女人毫发未伤的给我送到天朝接受体检，所有费用由你YD政府承担。

    第二，我让星际战舰去接，顺便平了你的首都以及所有军事驻地。

    只给了YD政府两天时间考虑，两天期限已到，默认为你YD政府选择了第二项。

