    当然也不止林洛，其余的人如今也是装备特别好的。

    尤其公子羽并非传奇转职职业，但显然花了大的价钱，不知从哪搞了一把赤红色的武器。

    这把武器的攻击特别高，而且公子羽其他装备也不差，他还似乎搞了一个非常厉害的高等级剑士技能，这个技能释放之后，他整个人竟然能造成高额的真实伤害，并且移动速度暴增，化成幻影一般。

    “咦，你这个技能不错呀。”

    林洛意外地看了公子羽一眼。

    公子羽笑了笑：

    “这技能可不便宜，我花大价钱买的。”

    剑士这个职业是偏后期的职业，这个职业越到后期，单兵作战能力和范围性技能都非常的厉害，而且在战场上具有非常强的冲杀能力。

    除此之外，最爱雨天转职成了传统的元素魔导师，他的技能已经拥有小小的质变了，每一个技能都能造成巨大的范围伤害，虽然伤害的爆发不高，但拥有强大的各种控制效果。

    八人组合力开荒，这种速度没人能比，很快前方的神之虚影纷纷毫无反抗之力被斩杀掉，原地爆出了非常多的蓝色宝石匣子。

    林洛捡起来一看，笑了笑道：

    “这宝石数量的产出果然变多了。”

    原来这30级的神之虚影和之前25级的黄金蟾蜍并没有本质区别，它们唯一的区别就是爆出来的蓝色宝石匣子，产出的宝石数量不同。

    【物品：蓝色宝石匣子】

    【品阶：湛蓝】

    【描述：开启宝石匣，你将随机获得10-20个蓝色宝石】

    “这样说，神域中部和神域外围的区别，无非就是宝石的产出变多了一些，这样可能是方便玩家进一步的采矿。”

    林洛将这些蓝色宝石匣子捡起来，开了一两个发现平均产出大概在13~15个。

    林洛并不打算在此多留，他的目标是进军神域核心区域，众人一边飞快地清除着前方的神之虚影，一边飞快的朝着神域中部的尽头走去。

    不出意外的话，那地方肯定也和外围一样，尽头守着一个三十级的黄金级紫名怪。

    目前林洛单挑显然会非常吃力，还好他这次是组上了8个人一起进军，这样的话倒也并不会有什么压力。

    “走吧，继续前行。”

    林洛挥了挥手，其余的人跟着他的脚步，飞快地朝着神域中部的尽头走去。

    期间他们由于耐力值消耗的原因，休息了大概半小时，毕竟只有林洛有水上行走，但其他人并没有，而在沼泽之中是会消耗耐力值的，所以其他的人需要休息。

    休息的期间，林洛也向贫僧在此询问着军团的消息。

    还好目前军团一切正常，并没有什么危机来临。

    同时他也让贫僧在此通知深蓝研究室的生活玩家，看能不能研发一些能够增加耐力值或者加快回复耐力速度的药剂。

    毕竟以后玩家们进军神域中部，都会被这些沼泽所干扰，这样显然会大大的影响到进度。

    三十分钟之后，林洛等人继续前行。

    从小地图上看，地方还不是一般远，至少要回复三四次耐力，才应该能顺利去到神域中部的尽头。

    ……

    与此同时。

    其余九个区域的进军情况也非常的稳定。

    在第一个区域，失落帝国不知用什么方法将本该属于那个区域的军团给赶走了，简直是鸠占鹊巢，搞得很多玩家都怨声载道，但是并没有办法。

    而在第三个区域，北盟的人进军速度显然是非常非常快的。

    他们同样已经穿过神域外围开始了对神域中部的进军，但速度比林洛等人显然还是慢了不少。

    此时林洛八人组一马当先，大概三小时左右，便来到了神秘中部的尽头。

    “快看！”

    塔塔俨然走在队伍最前方。

    她忽然惊呼一声，指着不远处一个仿佛古老阵法的方向。

    其余人纷纷看去，那是一片古老而神秘的阵法，在很久以前显然无人来过，有一种与世隔绝的苍老感，但如今神迹降临之后，赤红色的神光将这个阵法渲染的格外神秘而强大。

    在那阵法的正中央，有一尊尊风化的石像。

    那些石像都是人类，生前的脸上表情非常惊恐，不知道被什么力量给石化了。

    “这里就是神域中部的boss区域了。”

    林洛目光四处打量，有些警惕道：

    “这里的BOSS应该是能够将人石化的类型，目前为止，距离阴影沼泽最近的军团就是英雄，但英雄此前并没有玩家进入到这种地步，所以到目前为止，后面的一切攻略都没有了，我们将面对未知的危险。”

    猫头倒并不紧张，他知道小队的实力是非常强的，可能进入神域核心之后才会有真正的危险，但至少神域中部并不会出现团灭这种情况。

    塔塔依旧率先出击，她小心翼翼地举起盾牌，右手捏着锤子，试探着朝那古怪阵法中走去。

    无情子的强度并没有塔塔高，但他也飞快来到塔塔身边，一旦有异状，他立刻会和塔塔进行联手。

    就在二人步入阵法的瞬间！

    一道尖锐刺耳，让人心生惧意的嘶叫声响了起来。

    同一时间，阵法之上爆发出一道道金色虚影，这些虚影在半空中凝聚成型，化为一条巨大的金色美杜莎蛇女。

    这美杜莎蛇女，显然就是神域中部的紫名boss了。

    林洛定睛一看，这美杜莎蛇女立起来大概有两米多高，长长的蛇尾却有四米不止，上面密布着金色的鳞片，看起来有一种妖艳诱惑的美感。

    妖艳而紧致的蛇腰上，是一副近乎完美的女人身材，呼之欲出的饱满胸部，纤细光滑的手臂，高挑雪白的颈脖，还有一副极致冷艳的面容，一双淡金色的竖瞳，透露着危险而又性感的美丽，冷冷地凝视着林洛等人。

    猫头啧啧咂舌道：

    “好家伙，这我真的可以！”

    就连林洛都非常诧异地盯着她，忽然能理解，古人为什么会有日蛇的神话故事。

    “那又怎么样！不还是个BOSS？”

    塔塔可不吃这一套，轻哼一声，直接就提着锤子冲了过去。

    林洛一个洞察之眼甩了过去，美杜莎女王的属性便浮现出来。

    【目标：美杜莎神女】

    【LV.30（变异黄金级紫名怪）】

    【HP：1000000/1000000】

    【物理攻击力：4000-6000】

    【魔法攻击力：5000-7000】

    【物理防御力：2500】

    【魔法防御力：3000】

    【神族特性（受神力感染的生物）：神的力量让她无视一切精神的控制效果，所有受到的伤害减免百分之三十，她的攻击会附带神力，对你造成额外百分之二十的真实伤害。】

    【远古种族特性（美杜莎蛇女）：美杜莎的攻击会有百分之二十几率造成石化效果，她的移动速度会在血量越低时变得越快，并且她还会释放魅惑技能，使该目标对她伤害强制降低百分之二十。】

    【评价：只有极其强悍的男人，才能征服两米多高的美杜莎魔女，但也有例外，古时候一个姓许的人就做到了。】

    “很好，现在才过去了五个小时左右。”

    林洛看了一下时间，距离半天的虚弱时间还有很久，这时间他足以进入神域核心区域了。

    塔塔和无情子吃上了增益buff，然后开启防御姿态等职业技能，直接冲到美杜莎神女的脸上。

    “可恶的凡人，竟然打扰神的沉睡！”

    这美杜莎女王已经是紫名怪，而且是半人形怪物，显然智慧不低。

    她嗓音极其冷艳，带着些神性的回音，听起来摄人心魄。

    林洛面不改色，开启神龙附体等技能，召唤出狼灵朝美杜莎神女一指，战火瞬间打响！

    “受死吧，凡人们！”

    美杜莎神女扬起雪白双臂，那一头漆黑齐腰的长发突然间暴动起来，变成了一条条狰狞嘶叫的毒蛇。

    之前还冷艳诱人的神女，忽然变得可怕而阴森起来！

    与此同时。

    众人终于发现了，刚才那古老的阵法其实并非真的阵法，而是一个巨大的蛇窝！

    几乎同一时间，四面八方，无穷无尽的地缝中，钻出了各种各样的小蛇，这些蛇攻击并不高，但数量极多色彩斑斓，一眼看去简直让人头皮发麻，心惊肉跳！

    塔塔和阿紫君这样身经百战的妹子，都忍不住俏脸发白，下意识往后退了一步。

    猫头同样吓了一跳，但惊吓之后更多的是恼羞成怒！

    他怪叫一声，开始手舞足蹈的吟唱魔法咒语，一个巨大的爆裂星陨落了下来。

    他如今的魔法攻击也是非常高的，而且他的蓝量极其恐怖，释放魔法根本就没有后顾之忧，各种元素魔法不要钱地甩出来，宛如疾风骤雨，一时间整个场面都充斥着元素的魔力。

    而在一旁最爱雨天也同样施展着魔法，两个顶尖法师的魔法力量直接对这个蛇窝来了一个无情的轰炸，一时间密密麻麻的毒蛇纷纷被轰成渣滓，漫天飞舞起来。

    同一时间。

    林洛由于是单点爆发的弓手，自然没时间去清理那些小怪，所以一直聚精会神地输出美杜莎神女。

    林洛输出是很恐怖的，他的死神职业拥有百分比的输出伤害，并且拥有极高的无敌效果，在吃完那些增益buff之后，爆发高的让人看不懂。

    公子羽持着那把赤红色的长剑游走在美杜莎神女的身边，不断见机输出着。

    二人的输出大概是呈一个73开，林洛的输出为主，公子羽的输出倒也不低。

    美杜莎魔女的血量在持续的降低着，身上出现了一道道狰狞的伤口，同时她的移动速度以肉眼可见般快了起来。

    她挥动金黄色的蛇尾朝林洛抽打过来，林洛瞳孔一缩，连忙使用乱箭之舞，飞快的朝着天空中一跃，险而又险的躲过了这一击。

    但公子羽并没有这样的移动速度，它本身就是近战的输出，一个躲避不及被美杜莎女王用蛇尾重重抽打在了身上，整个人直接陷入了石化效果，血量也同时掉了四分之一。

    “擦！我运气没这么差吧？”

    公子羽欲哭无泪，觉得自己是个霉比。

    说好百分之二十的几率，怎么第一下就给自己碰上了？

    还好多情子时刻盯着公子羽。

    就在他被石化的一个瞬间，立刻一个高级驱散术甩到他的脸上，将其解除石化。

    公子羽一个翻身，躲过美杜莎神女下一个抽击，连忙拉开距离，不敢再贸然地贴身输出了。

    而在战场的正面，美杜莎神女的攻击打在塔塔和无情子的身上，由于二人体力高拥有的异常抗性也高，所以他们被石化的几率倒也不高，即使偶尔被石化，但防御力是极高的，生命值也掉不了多少。

    林洛依旧在远处疯狂的输出着，这个时候死神的职业特性就体现了出来，他的攻击距离太长了，导致他的输出空间也非常安全，除非某些全场秒杀的特殊机制，他甚至连回血药都不用嗑。

    美杜莎女王的血量在缓缓的降低着，大概半小时后，降低到了百分之五十。

    这个时候美杜莎女王的移动速度已经到了一个极其恐怖的地步，林洛开启神龙附体，都隐隐只能和她持平。

    而由于前排的嘲讽效果无法控制这些被神化的怪物，所以仇恨一直都是极不稳定的情况，美杜莎神女用怨恨的目光盯着林洛，飞快地冲了过来。

    对于这种情况，两个前排只能硬着头皮追赶boss，不能让她威胁到主力输出的安全。

    不过林洛倒是丝毫不慌，一边后退，一边稳定的续航输出着，

    【提示：你遭受了美杜莎女王的魅惑效果，你接下来的伤害对她降低百分之二十。】

    原来当美杜莎女王的血量降低到一半的时候，这个魅惑效果就会生效。

    但下一刻，林洛的攻击却出现了另一个优先级的提示。

    【提示：你的攻击附带绝对命中效果，包括伤害的命中，优先级比较中……你无视了对方的魅惑效果。】

    美杜莎神女显然有不俗的智慧，他敏锐地感知到自己的魅惑，对林洛并没有起到效果，脸色大变，愤怒的咆哮道：

    “可恶的人类，你去死吧！”

