    “坂本同学，你在干什么？”

    雨宫真白一脸的疑惑，先是被对方拉扯着从教室跑了出来，接着跑到了天台，还把天台的门踹飞了，要是被老师知道这处罚可少不了，而接下来坂本同学又在天台上打起了拳，坂本同学究竟在干什么啊？

    坂本同学的表情很奇怪，认识了他一整天，他都是面无表情的，但现在他的脸色出现了惊慌的神色，好像看到了什么恐惧的东西。

    坂本同学这时转过身，猛的朝自己扑了过来，一把抱住了自己，然后旋转了一圈。

    等等，这家伙要干什么！

    雨宫真白突然有股不好的预感。

    看着喘着粗气的坂本同学，雨宫真白突然害怕了，这家伙该不会是要在这里施暴吧？

    不要啊！我不想这样子啊！

    “坂本同学，你你…你要干什么？”

    雨宫真白被吓得语无伦次了。

    龙也没有心思关心雨宫真白的想法，刚才对方复活了，然后身体裂开，一根巨大的舌头伸了出来，把自己吓了一跳。

    幸好自己动作够快，立马跳开，连带着雨宫同学躲开了攻击，这才逃过一劫。

    不过……

    自己已经没有灵力可以用了，对方是强大的怪物，接下来怎么办呢？

    这难度也太大了吧！

    我才还没有踏出新手村，怎么就出现这种强大的boss了？

    然后，在龙也惊讶的眼神中，这只怪物开始变形了。

    它的身体裂开，线下的十几只触手这时伸进了中间的大口里。

    大口一闭，触手们齐齐断开。

    这家伙在干什么？自残？

    然后，下一刻，刚才被龙也打散的那几条蛇头重新长了出来，狰狞的在空中飞舞着。

    我靠，原来还能这样子复活啊！

    那怎么打呀！

    复活后的怪物体型缩小了一半，现在才三四米高，看来这复活也不是没有代价的。

    不过，现在知道这个情报也没什么用啊！

    龙也的脑袋在疯狂的转动着。

    但想破脑袋，也想不出解决的办法。

    难道吾命休矣？

    “坂本同学，你究竟要干什么？”雨宫真白的声音让龙也回过神来。

    雨宫真白生气的看着龙也，非常的气愤，刚才被抱住了，害自己胡思乱想，接着坂本同学又摆出奇怪的姿势，好像在防御什么东西，但是他的前方明明一个人都没有。

    “坂本同学，你是不是在耍我啊了？”雨宫真白生气的问道。

    灵力！

    对了，灵力！

    龙也这时抓住了什么，自己没有灵力，但眼前这个少女不就是灵力了吗！

    能不能借用她的灵力呀？

    “真白同学，把手给我”

    “干什么？”雨宫真白有些奇怪。

    “别问那么多，先把手给我”

    看着一脸着急神色的龙也，雨宫真白犹豫了一下，伸出手。

    龙也双手立马握住了她的小手，雨宫真白的手很小，此时紧紧的握住，她的脸红了一下，小声的说道：“坂本同学，就算是要追求我，这也太心急了吧！”

    但龙也正关注着灵力的事情，没有注意到她在说什么。

    握手了，然后没有什么反应。

    龙也才想起来，刚才拉着她从教室出来的时候，就已经抓住了她的手，都没什么反应，还以为能从她身上借到灵力，看来是自己想多了。

    雨宫真白很是奇怪，怎么坂本同学露出了懊恼的表情，从刚才到现在，情况的发展实在是让人莫名其妙，一直面无表情的坂本同学突然出现了那么多的表情，实在是让她搞不懂。

    几条巨蛇朝着两人扑了过来……

    完蛋了！

    就在这时，已经近在眼前的巨蛇哀嚎了一声，下一刻，痛苦的扭转了起来。

    这突如其来的变化让龙也惊住了。

    在楼梯的出口处，见子正站在哪里，手里正拿着一瓶东西，正在对着怪物不停地喷洒着。

    那怪物仿佛碰到了硫酸一样，身上的血肉不停化为黑色的烟雾，怪物痛苦地哀嚎了起来。

    这是什么神器啊？

    龙也惊住了，有这种好东西你怎么不拿出来呢？

    见子这时大声的叫道：“龙也快点过来，撑不了多久了”

    正是好时机！

    龙也抓着雨宫真白立马朝着出口跑去。

    雨宫真白还是懵逼的样子，又被拉着跑了起来，这究竟发生了什么事情啊？怎么老是在跑来跑去的？

    但意外在这时发生了。

    还没到门口，怪物发疯了，这时朝着见子扑了过去。

    “小心！”龙也大声的叫道，见子回过神来，身体猛的向一边跳去。

    巨大的身躯砸在了她原来站立的地方，整座大楼摇晃了一下。

    这突如其来的震动让雨宫真白摔在了地上，奇怪的问道：“发生地震了吗？”

    “见子，你没事吧？”龙也着急的跑了过去。

    见子摔在了地上，而手里的那个瓶子摔破了，液体洒在了地板上，一股香味扑鼻而来。

    “不好，香水打破了！”见子着急的说道。

    香水？

    龙也有些惊讶，没想到用的竟然是香水！

    什么时候香水也有这种功能了？

    但来不及询问，对方的攻击再次袭来。

    一条巨蛇朝着这边扑了过来，龙也来不及了躲开，手指按在了地面上的水滩上，朝着对方挥出一拳。

    沾上香水的拳头打在了蛇头上，蛇头瞬间被打飞了。

    有用！

    龙也心中一喜。

    但下一刻蛇头再次席卷而来。

    没用啊！

    龙也抓着见子躲开了这一攻击，与雨宫真白汇合。

    三人站在一起，眼前是一只巨大的怪物，这下子陷入绝境了。

    “现在怎么办？”见子紧张的问道。

    “没办法了，只能试着冲出去了，我牵着你们的手，大家一起跑吧”

    没到最后关头，龙也和见子一点都不想放弃。

    而雨宫真白则是一脸的懵逼。

    你们在说什么？

    “真白同学，把手给我”

    没有等雨宫真白反对，龙也右手牵着见子，左手牵着雨宫真白，准备冲刺了。

    就在这时，一股强大的灵力蜂拥而至。

    龙也非常的惊讶，只见到雨宫真白的身上绽放出白色的光芒，而小林见子的身上绽放着黑色的火焰，两股力量汇合在一起，朝着龙也的身体蜂拥而至，身上的灵力值在疯狂的飙升着。

    就在这时，对方的攻击已经到了，8条巨蛇铺天盖地。

    此时此刻，一道白色的光芒拔地而起，一道龙吟贯穿天地。

    大威天龙！

