    而在警告过双胞胎后，霍格便若有所思的回首望向队伍的末尾，那边的一年级生们跑的非常吃力，特别是哈利这个身体瘦弱的孩子，这会他甚至需要纳威在一旁搀扶着才能勉强跟上。

    “哈利，再坚持一下，环形石堆就快到了, 注意保持好呼吸节奏。”纳威对着身旁的哈利轻声鼓励道，他由于在入学前便接受过安度因一段时间的训练，所以压力并不算很大，但哈利却是一副快要虚脱的模样，汗水不住的往下流。

    “嗯……”由于害怕泄了气，哈利此时连话都不敢多说, 他从小到大就没怎么运动过, 突然接受这么剧烈的操练确实难以适应。

    “跑这么点路都要人扶吗？看来咱们的救世主也不过如此嘛……”

    就在两人勉强往前赶的时候，旁边突然传来一个阴阳怪气的声音，哈利偏头一看发现是斯莱特林队列中的德拉科·马尔福。

    这会德拉科其实也跑的十分吃力，他平时可是个养尊处优的大少爷，哪经受过这种操练，但由于体质尚佳所以还能勉强坚持。

    “有你什么事？也不拿出面镜子照照自己，你的脸白的都快渗出粉来了！”排在哈利身后的罗恩狠狠瞪了德拉科一眼。

    “那也比需要人扶的家伙强！”马尔福不甘示弱的回呛了一句，但随后又因为说话太多有些喘不上气来，只得赶紧闭上嘴用心投入到运动中。

    而听到德拉科的嘲笑，哈利心里也不是滋味，随后他便咬咬牙，挣脱了纳威的搀扶，“谢谢你纳威，剩下的路我自己跑就好了。”

    说罢哈利便强撑着自己一人前行，这让旁边的纳威也只能无奈的看着他。

    “切，这时候知道逞强了……”距离不远的德拉科见状尴尬的撇撇嘴。

    他倒是没想到哈利居然这么硬气，其实德拉科一开始发现哈利跑的十分吃力时, 只是想随便搭两句话开开玩笑。

    但娇生惯养的他已经被养出了一身傲气，哪会心平气和的跟人交流，所以张嘴就带给人一股盛气凌人的感觉。

    不过在引起哈利的注意后，德拉科也不在意效果如何，他就是喜欢在别人面前彰显自己的存在感。

    “看不出来哈利这小鬼还是个硬骨头啊。”将队伍后方这一幕看在眼里的霍格心里暗笑，“意志坚定倒是件好事，是个学习魔法的好苗子，但突然间给他们施加这么大的运动量，这些小鬼恐怕坚持不住。”

    心里有了主意，霍格加速奔到了队伍前方，等大部队抵达了环形石堆后，才大声高喊，“4、5、6、7年级保持这样的速度绕环形石堆一圈，沿着原路跑回前庭，然后大家就可以解散了。”

    “而4年级以下的学生就到此为止吧，返程的路可以不需要跑动了，允许你们慢慢走回去，但记住要留出时间换衣服和吃早饭，必须要保证身体干燥。”

    听到霍格的话后队列顿时呈现出两极分化的态势，3年级以上的巫师一个个哭爹喊娘，而低年级的学生仿佛像是解脱般瞬间泄气, 不是倒在地上大口喘气，就是靠在石堆旁歇息。

    “别躺下来！”霍格看到这些小巫师们的举动后，顿时大怒，“跑完步必须要保持站立，否则是会产生危险的。”

    说罢霍格又叼起口哨冲进人堆对着他们一顿狂‘哔’，直到将众人全部吵得爬起来为止。

    “这个霍格，晨练都结束了还不让人安生。”罗恩虚弱的靠在一座断壁上，嘴上还忍不住骂骂咧咧的抱怨着。

    “不过霍格说的确实没错。”纳威此时精神还算不错，只是身上出了一层虚汗，“运动完之后平躺或蹲坐，这不利于肌肉放松，以前威尔逊叔叔看到我累躺下也会训斥我。”

    “好吧好吧。”罗恩舒服的伸了个懒腰，“好歹咱们的晨练总算是结束了，不过一想到以后每天都要操练就让人头痛。”

    “别这么悲观，跑上一个星期基本就能适应下来了。”纳威分享着自己的经验，随后又望向旁边浑身湿透的哈利，“怎么样，还坚持的住吗？”

    “还行，虽然很累，但出汗后的感觉倒是不赖。”哈利缓了口气才点点头，随后突然惊讶的指着环形石堆南边的方向，“你们快看，那是什么？”

    众人被哈利这么一提醒，立刻顺着放眼望去，随后在这休息的小巫师们发现在那边居然有一块面积颇大的操场！

    在这片操场上林林总总的立着大量器械，靠近环形石堆的位置，有块空旷的区域一边漂着一个个浮空标靶，看着很像麻瓜世界的靶场。

    另外还能看见一个长条跑道，在跑道上还立着大量障碍，有泥潭、水坑、铁丝网、矮墙等等，当然还有不少众人看不出名堂的设施，远处还有好几个意义不明的建筑。

    “这不会是我们上战术训练学课程时要用到的场地吧。”距离哈利等人不远的赫敏瞪大了眼睛惊呼，“下午的课程地点好像就是在环形石堆旁呀。”

    “完了，我现在对战术训练学已经快要绝望了！”罗恩崩溃的捂着脸，“这些器材光是看着就很吓人啊……”

    “可教授不是说过吗？想要提升属性，特别是智力，就是得依靠战术训练学的训练法才行。”哈利看到这副景象后虽然有些抗拒，但还是很渴望提升属性的。

    众人带着对战术训练学的担忧，慢慢悠悠的从环形石堆返回城堡，或许是因为运动的原因，早餐时众人的胃口都出奇的好，就连哈利都觉得自己的饭量翻了不止一倍。

    不过操练的后遗症还是在上午的课程中显现出来，无论是高年级还是低年级的巫师，在上课时都显得无精打采，注意力也很难集中。

    不过由于这些教授在事前已经收到安度因的知会，所以也没放在心上，只是尽可能的放缓授课进程，将平时半节课要讲的内容放到一节课上。

    等到了下午，纵使众人百般不愿，可还是不得不拖着沉重的步伐回到环形石堆的南边的操场。

    “所以你们三个上课居然连课本都不带？”早众人一步来到操场的赫敏，看着空着双手的哈利、罗恩和纳威，忍不住吐槽道。

    “你没看见周围这些吓人的东西吗？”罗恩指着旁边一个六七米高，还挂下来两条麻绳的器械。

    “那也不能证明咱们今天的课程用不到课本呀，战术训练学又不全是实操课。”赫敏无语的翻了个白眼。

    被这么一数落，哈利他们不禁尴尬的挠挠头，在几人的印象里安度因的课都快跟体育课差不多了，开学这两天不是体检就是跑步，要不是他们知道自己是在霍格沃茨，估计连魔杖都懒得带。

    而陆续抵达的新生们，一个个战战兢兢的在操场上参观着眼前这些器械，胆子大一些的人甚至会伸出手摸一摸。

    等上课时间快要开始时，大家便看见一个熟悉的身影从旁边窜出。

    “怎么又是你，霍格？难不成连战术训练学的课都是由你来上？”罗恩看着眼前这个眼熟的狗子，一脸烦躁的看向对方，这安度因究竟要搞什么，难道上课时连人都不到吗？

    “你在想什么呢？我到这都还没开始说话，紧张啥？”走到众人面前的霍格白了罗恩一眼，“新生的课程不在这个区域，你们跟我来！”

    说罢霍格便扭着屁股领着众人往海格小屋那边的方向走去。

    没办法，安度因建的这个操场占地面积实在太大了，哈利等人看到的只是最靠外的区域，除此之外其实还有不少封顶的建筑，只不过众人先入为主的以为就是在这上课。

    看到这一幕后，赫敏忍不住又白了哈利几人一眼，让你们不带课本。

    紧接着众人跟随霍格走了一分钟的路程，走进一座占地面积不大，类似小厂房的建筑中。

    一进入内部，众人便感觉眼前一花，视野内出现了一个面积巨大的室内广场，陈设跟操场类似，但风格与外面那个环境恶劣的障碍操场差别很大，更像是一个室内体操室，整体十分整洁。

    “罗恩快看，那还有个游泳池！”哈利指着旁边大喊道。

    包括罗恩在内的众人寻声望去，发现确实如他所言，不远处正是一个标准大小的泳池，旁边甚至还有一座高高的跳台。

    等大家仔细观察后，发现整个场地实际上如同田字格般，被分成了4个大区域，其中一个区域便是泳池。

    另外还有一块同样面积不小，看起来跟武馆一样的区域，周边架着大量藤条做的藤剑和藤棍。

    还有一块区域上立着一个大号的架子，架子上吊着数十上百个来回摆动的沙袋，但这些沙袋显然不是让人练拳用的，因为它们摆放的实在太密了，稍微晃动一下甚至会撞到一起。

    最后一块区域其实才是他们进来后第一眼看到的那个室内体操室，而安度因正站立在体操室正中间，微笑的等候着众人。

