    “吼！”

    在迪迦身后的玛奇那此时误会了迪迦伤害了纱纪，顿时怒气冲冲的从他背后袭来。

    纱纪见到这一幕不禁面露担忧。

    “恰！”

    迪迦转过身后，也是摆出了战斗姿势。

    一场大战看来在所难免。

    迪迦为了将玛奇那引走，一个翻腾跳跃来到了它的身后，接着很是头铁的用拳脚打在了它厚实的背甲上。

    但结果显而易见，迪迦遭到反噬，此时一只手抓住了酸麻的手腕，只感觉一阵疼痛。

    这真是伤敌一百自损一千。

    几番尝试无果后，迪迦当即放弃了从后面攻击。

    迪师傅的刮痧突然停止，玛奇那也开始反击，一嘴直接咬住了他的手臂，然后用手臂抓住他并且顺势一推。

    “砰！”

    迪迦当即在地面上摔了个狗吃屎。

    地面上的纱纪当即再次往前跑去，朝着玛奇那大喊道：“玛奇那，不可以这样！”

    然而此时的玛奇那已经处于暴走状态，眼里只有将迪迦这个伤害到纱纪的家伙打倒的想法，根本听不见纱纪的声音。

    “这怪兽好强啊，连迪迦都压制不住。”中村在安全防线的位置，心有余悸的说道。

    “只是防御力很变态，但迪迦也没有输，别忘了他还有个红色的形态。”赤宇观察着战况说道。

    “对哦，那个红色形态的迪迦，简直就是战无不胜的大力士。”中村显然是迪迦的铁杆粉丝，对于迪迦出现后的每场战斗都看过了不止一遍的录像。

    咚咚……

    就在迪迦和玛奇那激烈的战斗之时，赤宇体内空间的火花棱镜突然颤抖了起来。

    一种强烈的战斗欲望从它传递到赤宇的脑海中。

    好像在告诉他，去打倒迪迦。

    “什么鬼？”

    赤宇眉头紧锁。

    就在这时，在火花棱镜一旁的克诺斯圣刃发出了某种光芒，压制了火花棱镜。

    那股战斗的欲望随即消散，火花棱镜归于平静。

    “喂，你怎么了？”

    中村将手放在赤宇的面前，不停地摇晃着。

    被他这么一喊，注意力全放在体内空间的赤宇这才被拉回了现实。

    中村见赤宇好像有些不在状态，于是说道：“一晚上没休息，看来是累了吧。”

    “确实有点。”

    赤宇随即继续看向前方，只见不知何时，迪迦已经变成了红色强力形态，也就是俗称的大古快乐形。

    面对变成了一颗“大铁蛋”朝着他冲撞而来的玛奇那，强力型迪迦使用双臂紧紧将其接住，接着下半身爆发出了惊人的力量一脚踢飞了这颗“大铁蛋”。

    玛奇那逆天的防御力在这一刻也被破开，最后四脚朝天的栽倒在了地面上。

    与此同时，心急如焚试图接近战场的纱纪也被巨大的冲击力给震飞到了一旁。

    随即便晕了过去。

    “快看那个女孩！”中村担心的喊道。

    赤宇自然也发现了纱纪的状况。

    怎么晕了过去？这和剧本对不上啊。

    但眼下，已经没有时间让他思考这个问题了。

    就在赤宇准备冒险上前先救出纱纪的时候，中村这家伙也不知道哪来的勇气，先他一步冲了过去。

    “别过去！”

    赤宇顿住了身形，随即看向了四处，发现其余的tpc工作人员早已撤离到了另一个方向。

    “这个笨蛋！”

    他一咬牙，顿时跑向附近的一辆空着的运输车。

    进入运输车中的赤宇手拿着战斗仪，陷入了纠结，这个情况如果用哥莫拉的话确实不太方便救人，反而会引起更大的混乱。

    随即他又拿出了克诺斯圣刃，准备变身成克诺斯去战斗。

    “奇怪，能量怎么没了？”

    感应着手中的短剑，原本经过多日的恢复，应该达到了可以变身的条件的克诺斯圣刃，竟然再次能量不足。

    “难道是刚才……”

    赤宇忽然想到了体内空间发生的那一幕。

    是克诺斯圣刃将有些不安分的火花棱镜给封印住了，应该是在那时候耗尽了的能量。

    那现在只有一个选择了……

    赤宇又召唤出了火花棱镜。

    但是却面色凝重的看着它，显然刚才火花棱镜的奇怪反应让他很是在意。

    可现在……

    他已经没时间犹豫了。

    事情的发展和原本的剧情出了些许偏差，虽然他和纱纪素不相识，但是也不想袖手旁观坐视着玛奇那就这么被迪迦消灭。

    握住火花棱镜，赤宇感应着其中跳动的光芒，然后将其启动。

    哗——！

    火花棱镜的两侧展开，从中绽放出了无限的光芒将赤宇给吞噬。

    另一边，

    缓过来的玛奇那也被迪迦给打怕了，起身之后没敢继续攻击，再次将自己蜷缩成了一颗“铁蛋”，就如同乌龟和蜗牛受到惊吓后的反应一般。

    迪迦也没有废话，直接双臂展开蓄力，以胸前能量指示灯为核心凝聚出了迪拉休姆光流，准备强势的将其击杀。

    这一次在没有纱纪的阻止下，他的攻击将会毫不留情的将玛奇那给粉碎！

    交战的中心区域，中村冒着极大的风险扶起了晕倒在那的纱纪。

    天空中一直在留意战场的胜利队等人也注意到了这一幕。

    “又有人过去了！”

    还没从大古消失在爆炸之中的打击缓过来的丽娜，又是说道。

    “大古一定会没事的，那小子向来都是福大命大。”新城也察觉到了丽娜的情绪异样。

    只见被迪迦凝聚压缩成球状的迪拉休姆光流被其用两只手虚握在身前，下一秒直接朝着玛奇那发射而去。

    咻！

    眼看着充斥着恐怖破坏能量的能量球将要击中玛奇那，突然间一道光幕落在了玛奇那身前。

    光幕之中，出来了一个发光的巨人身影，发光巨人双臂向前撑起了一个能量护盾，直接抵消了迪迦的攻击。

    “什么情况？”胜利队等人一脸懵逼。

    地面上扶着纱纪的中村也是停下了脚步，回头看了过去。

    “这是……”

    他不敢相信自己现在看到的画面。

    光芒散去，挡在玛奇那身前的巨人显露出来本尊……一个与迪迦一模一样的巨人出现在了所有人的面前。

    “是迪迦？”

    堀井张大了嘴巴。

    “怎么会有两个迪迦？”

    司令室里，看着屏幕上的画面，居间惠也是满脸震惊。

    此时，赤宇也是惊讶的看着自己的双手和身体，这熟悉的紫红银三色构成的身躯。

    我难道……真的变成了迪迦？

    ……

