    岁月不居，时节如流。

    如砂石般的岁月，被流水一点点冲走。

    亭中酒中天，手中酒瓶不知换了多少。

    腰间葫芦不知打了几次新酒。

    “师父，他们又在催了。”路间又一次出现在酒中天身边。

    “还有几天？”酒中天看着江澜跟小雨开口问道。

    “三天，龙族的人已经来了，那边也需要师父过去。”路间开口说道。

    酒中天放下酒，随后站了起来：

    “你看着他们。”

    他们指的是江澜跟小雨。

    交代后，酒中天离开了这里，消失在了亭子中。

    路间没有在意。

    而为什么是他们。

    他也已经明白。

    着实是让人看不透的发展。

    不过，继续往后看即可。

    他本就是一个局外人。

    ......

    江澜坐在水面上，妖龙的存在，跟小雨的存在，他都能看到。

    不过期间他们没有说过一句话。

    每个人都占据一方。

    有自己的内心领地。

    江澜这里风平浪静，古井无波。

    小雨那里阳光明媚，有鸟语欢声。

    妖龙那边雷雨交加，有狂风暴雨。

    环境代表着内心以及心情。

    不过虽然都明白各自心态，但是没有人有多余动作。

    只是耗着。

    妖龙在跟江澜对耗，小雨仿佛是在制衡妖龙。

    江澜如同一个受害者。

    此时的他目光放在了剑上。

    他想了很久，也明白了许多。

    当初老农对妖龙有杀亲之恨，有复仇之意。

    斩龙剑乃死前极致升华，其中包含了他的怒，他的恨，他的心念，以及他心中对天地的感悟。

    他手中所持不过普通柴刀，握刀之手乃年迈无力之手。

    剑在他手中呈现，是因为他心中有一柄剑，这剑是他心一团火所化，为了复仇，为了泄愤，也为了身后希望。

    一剑斩杀妖龙，一剑斩出乾坤。

    黎明破晓。

    剑起那一刻，他愿在自身倒下之前，以手中之剑，窥见天光。

    这便是老农斩龙真意。

    他赋予了剑的意义，或者说，斩龙剑因此而来。

    其他人哪怕有类似的意念，也不可能用处斩龙剑。

    所以斩龙剑就在这里，其他人根本无从学习。

    江澜学会完全的意外。

    这种斩龙真意，是属于老农的，江澜不会去学习，也学不会。

    没有他的经历，又怎么明白他的心？

    又如何能赋予剑的意义？

    但是斩龙真意或多或少有了方向。

    老农身为普通人，他拿什么斩出这一剑？

    天地的感悟只够他明悟这一剑，以及让这一剑呈现于天地。

    他之所以能够斩下这一剑，心念是一回事。

    真正能够让他斩下斩龙剑的，是视死如归，用生命化作力量的决绝。

    此间之后，世间便没有他。

    有的只有这斩龙一剑。

    江澜的手放在了木剑上。

    他或许无法了解这一剑的含义，他走的路也决定的无法拥有跟老农类似的心念。

    但是他在修仙路上，一直在挣扎着。

    他在努力，尽全力的努力。

    想要走的更远，想要走的更快。

    路在他脚下，阻碍在他前方。

    而这一剑，能为他破除无数阻碍。

    他会用自己的生命赋予这一剑力量，赋予它破开龙族一切阻碍的力量。

    剑在他手中，会陪着他走向巅峰。

    此后回顾往昔。

    剑起妖龙灭，剑落四海惊。

    这一刻属于江澜的斩龙真意开始散发。

    力量在木剑之上呈现。

    原本在参悟的小雨瞬间惊醒，她看着江澜感受到那种恐怖。

    不过她没有在这一剑上感觉到心念，但是却无比冷冽。

    仿佛只要对上，她就会处于弱势。

    这这一剑所针对的是龙。

    妖龙看着江澜，心中大惊。

    这一刻他感觉到了一种奇怪的感觉，只要自己挡住了对方。

    这一剑就会倾尽一切将其斩灭。

    “人类，不过是多了一分威势而已，你以为能为我带来实质性伤害吗？”妖龙冷眼看着江澜。

    嘴里虽然叫嚣，可心中有了一丝畏惧。

    主要是之前那个老农真的吓到它了。

    一个人凡人斩了比它还强的妖龙。

    这超越了它的认知。

    江澜握着剑站了起来，他看着妖龙，随后剑缓缓抬起。

    这一刻湖面涌动，风雨交加，雷霆肆虐。

    强大的异动甚至惊动了身体之外。

    在湖边，路间看到江澜站了起来，他手中握着木剑。

    剑意在他手中呈现。

    这一刻湖面开始涌动，湖中妖龙直接在湖中呈现。

    双方好似在在僵持。

    其他人看了过来。

    他们根本不知道发生了什么。

    但是这位师弟坐在湖边好几个月了。

    真的是不动则已，动则一鸣惊人。

    心境湖中，小雨站了起来，退后了两步。

    师弟领悟了？

    这一刻江澜的生机在往木剑涌去，斩龙一剑越发恐怖。

    不过江澜身上的生机在减少，但他本人毫无察觉，仿佛全身心都在感悟这一剑。

    看到这一幕的小雨，眉头皱起。

    她没有丝毫犹豫，抬起了手中斩龙剑意。

    这一刻更强的斩龙剑开始呈现。

    直面妖龙。

    感受到两个斩龙剑意的妖龙，一时间有些害怕了。

    尤其是对方开始落剑。

    那位前辈的下场它历历在目。

    “人类，等我脱困之日，便是登门拜访之时，你会为你的无礼，付出代价。”

    不再多想。

    妖龙转身开始逃离江澜心境湖面。

    看到妖龙逃离，小雨松了口气，她也将退出这里。

    江澜此时还举着剑。

    妖龙离开，这一剑的威力就开始消失。

    生机流回他的身体。

    片刻之后他放下了手中的剑。

    “领悟了？”

    他一时间有些不确定，但是刚刚确实跟之前不一样，他一心都在斩龙剑上。

    仿佛自己化作了那可以斩一切妖龙的剑。

    一生只能斩出一剑。

    因为要用自己生命，赋予斩龙剑打破桎梏的力量。

    “感觉下，哪怕拼了性命也无法斩杀这妖龙。”

    他跟老农是有差距的，这种差距用生命也无法弥补。

    或许是因为对天地的感悟，又或许是因为老农开创的一条路。

    不过他也跟老农不同。

    他有修为。

    明悟斩龙真意的他，斩龙威力不可同日而语。

    同阶龙族，再也不可能是他的对手。

    哪怕不用九牛之力。

    越阶难度应该很大，但是可能的。

    拼尽生命，仙之下的龙，没有他斩不了的。

    效果应该比九牛之力强一些。

    但是九牛之力，不用拼命。

    湖边江澜睁开了眼眸。

    刚刚睁眼江澜就听到了一道声音：

    “师弟师妹，有件事我需要告诉你们。”

