    第437章 大闹宪兵队

    张三想要阻拦，被铁牛瞪了一眼，顿时吓的瘫在地上，只能眼睁睁的看着儿子被人带走。

    为了让他听话，罗战不得不这么做，明天的行动极其危险，张三这里绝不能出差错，否则他们几个都得扔在这儿。

    罗战他们并未走远，就住在前面那条街上的一家客栈了。

    客栈老板虽然不是地下党，但和八路军也有关系，他儿子就在孔捷的新二团当兵，平日里经常帮助地下党的同志。

    将张三的老婆孩子安排在房间里，铁牛和顺子寸步不离的看着她们，罗战则带着洪三和周七狼去宪兵队转了一圈。

    经过上次大战，河源县的守军损失惨重，士兵战死了近一半。

    原本这里有一个大队的兵力近一千人，如今虽然还是一个大队的称号，实际兵力连一半都不到，满打满算有两个中队左右。

    虽然兵力不足，但宪兵队依然戒备森严，罗战本想绕到后面看看举办祈祷式的地点，可周围有不少鬼子巡逻，安全起见，罗战还是没有冒险。

    在宪兵队门口蹲了一下午，不为别的，就想看看平原一郎，这个老鬼子长什么样罗战还不知道呢。

    可惜，直到晚上，平原一郎也没有出现，无奈，罗战等人只能先行返回客栈，等明天到了宪兵队问问张三就知道了。

    当天晚上，罗战将详细的作战计划写在纸条上让海东青送出河源县城，交给城外的卫生员，让他们明天配合行动。

    众人吃饱喝足，装备好武器，只等明早行动。

    第二天一早，大家收拾停当，早早来到张三的住处。

    张三担心儿子，一宿都没睡，顶着两个黑眼圈走了出来。

    见到罗战第一句话就是：“我儿子怎么样？”

    “放心吧，你媳妇抱着呢，你最好调整一下状态，要是漏了陷，咱们一起玩完。”罗战见他一副萎靡不振的样子，不得不提醒一句。

    “我明白，不会有事的，遇到鬼子你们别乱说话，让我一个人应付！”张三掐了掐自己的脸，让自己保持清醒。

    “别紧张，把我们带进去就没你事儿了，很简答的！”罗战微微一笑，拍拍他的肩膀。

    张三深吸口气，拍了拍腰间的手枪，挥挥手道：“走吧！”

    说着话，张三迈着四方步，大摇大摆的走在前面，罗战等人相视一眼紧随其后。

    周边的老百姓见到他都纷纷躲开，像躲瘟神一样，可见此人平日是多么嚣张跋扈。

    跟着张三来到宪兵队，远远的就看到十几个穿着黑衣的汉奸等在那里，都是侦缉队的人，张三的手下。

    “来了三哥，今天挺早啊！”一个汉奸过来打招呼。

    “今天有正事，不早点能行吗！”张三翻了个白眼。

    “这几位是？”汉奸们好奇的看着罗战等人。

    “新来的几位兄弟，都是我哥们，在日本人手底下混不容易，以后都照顾点。”张三随口解释了一句。

    汉奸也没怀疑，他们都指望着张三，对他的话言听计从。

    “大家都留点神，今天是重要日子，那些反日分子肯定闲不住，发现可疑人员，第一时间向我报告，别傻了吧唧的自己上，死了可没人给你们收尸。”张三提醒自己的部下。

    “放心吧队长，我们才不会触那个霉头。”汉奸们嘿嘿一笑，平时都鸡贼惯了，要不也活不到今天。

    这时，一个小鬼子走了过来，张三一见顿时换上一脸笑容，屁颠屁颠的跑了过去。

    “小岛太君，有什么吩咐？”

    “参加祈祷式的客人就要来了，他们都是大日本帝国的重要人物，一定要保护好大家的安全，最近反日分子猖獗，闲杂人等不得靠近，明白吗？”鬼子向张三交代道。

    “明白明白，您就放心交给我，绝对不会有事！”张三连忙道。

    “嗯，张桑，祈祷式能够顺利进行，你就是大功一件。”鬼子咧嘴一笑，拍拍他的肩膀以示鼓励。

    “谢谢小岛君，你就瞧好吧，反日分子要是敢跳出来，我保证他们一个都活不了。”张三点头哈腰的连连鞠躬，天生一副奴才样。

    送走了鬼子，张三趾高气昂的回到众人面前，挥挥手道：“跟我走，到时候你们都把眼睛擦亮点，出了事谁都活不了。”

    罗战等人相视一眼，跟着张三大摇大摆的进了宪兵队，里面的鬼子正在集结，正如张三所说，差不多有一个中队的兵力，二百人左右，全都是鬼子没有伪军。

    绕过他们的集结点，来到后面的大院，实际上这就是一栋豪宅，建在宪兵队的后面，占地庞大，院子如同一个小公园，极其宽敞。

    后面建了一栋小洋楼，平原一郎平时就住在这儿，这老鬼子挺会享受的，住的地方比第一军司令官筱冢义男还奢华。

    院子没有大门，想进来除了翻墙之外，就只能通过前面的宪兵队，所以这个地方平日很少有人来，进进出出的都是重要人物。

    站在门口，罗战看了眼那两米高的院墙，不禁暗自皱眉，这个地方没有退路，进来容易出去难啊。

    趁着没人注意，罗战来到张三身旁小声问道：“这个院子有没有后门？”

    张三摇摇头：“没有，想出去只能从宪兵队走。”

    这就麻烦了，宪兵队里有一个中队的鬼子，就凭他们八个人的力量，想全身而退可没那么容易。

    就在罗战考虑要不要取消行动，另找机会的时候，身后的赵龙拉了拉罗战的袖子。

    “怎么了？”罗战扭头看了他一眼。

    “队长，你看那个！”赵龙指了指左前方。

    罗战顺着手指的方向一看，不由得眼前一亮，那里停着一辆坦克，两个鬼子正在维护。

    罗战舔了舔嘴角，露出一抹阴笑，看来今天不仅要干掉平原一郎，还要大闹宪兵队啊！

    就在罗战准备布置任务的时候，一对鬼子整齐的跑了过来。

    “张桑，这里不需要你们，去大门口警戒！”

    鬼子小队长上前说道，随即鬼子兵冲上前替换了侦缉队，汉奸们连个屁都不敢放，慌忙退到一旁，显然，鬼子并不完全信任他们。

    (本章完)

