    “灵品飞剑？”林东看到那柄可以随意变化大小的飞剑，心中一震，可下一刻，他就激动起来。

    灵品飞剑那可是真正的灵器，与林东兑换的那些飞剑完全不是一个等级的。

    他们的飞剑只能用来飞行，不能攻击，可是灵品飞剑不仅品质达到了灵器级别，攻击更是强大。

    哪怕是用来飞行，都可以追得上林东现在的白云翼了。

    对于他们新人峰，在只能修炼基础元术的前提下，这简直就是逆天宝贝。

    所以，眼见田昊御剑斩来，林东不但没有害怕，反而心中有点激动。

    “你们都闪开，这是我的！”

    听到林东的话，方倩和武小胖都是一捂脸，大哥，这个不是妖兽，你要抢啥？

    不过两人还是乖乖地退到一边，他们相信林东，更相信林东的实力。

    此刻的林东早已脚踏清风，身形开始变得飘忽不定，对方一剑斩落之时，他及时躲开了。

    只见坚硬的山石地面，就好像豆腐一样被切割。

    林东伸手抓向飞剑，可那飞剑就好像自己长了眼睛一样，一击不中，竟然重新飞起，再一次向着林东斩来。

    林东的肉身强度虽然达到了灵元境的程度，可也不敢正面接灌注了元气的灵剑，只能再度闪开。

    飞剑越来越快，甚至已经超越了视觉的跟踪，眼睛已经快要看不到了。

    林东只能以精神力锁定，并且因为距离田昊太远，根本无法形成反击。

    哪怕他想要靠近，也被飞剑阻挡回来。

    “哼！多元阁的小垃圾也敢逞凶，不好好教训你，你真是不知天高地厚。”田昊站在远处，一边操控着飞剑，一边出言教训林东。

    人群中躲着的王猛想起林东前几天狂揍自己的场面，顿时心中解气。

    他大声说道：“田昊师兄，好好教训这个不知天高地厚的家伙，他太欺负人了。”

    田昊看了人群中一眼，发现说话的竟然是丁字阁的弟子，顿时脸色不喜，他语气冰冷地说道。

    “我做事还轮不到你来指手画脚，滚一边去，哼！”

    王猛一听，直接缩了缩脖子，丁字阁的其他成员都有意无意地远离了他。

    王猛心中一凉，我特么就说了一句话而已，你们这一个个地都在干啥？

    “哼！废物一样的东西，拍马屁拍到马蹄子上了，活该你倒霉！”

    林东的一句话让王猛差点吐血，他现在后悔刚刚说话了，真是嘴欠。

    田昊眼看着林东好像还游刃有余，心中顿时不喜。

    要知道，他可是真元境九重的修为，还凭借飞剑的威力，竟然这么长时间还没拿下林东，这简直就是打脸呐！

    随即手上加劲，可是他连续斩了林东十几剑，连根毛都没碰着，他越来越生气。

    一剑比一剑凶狠，一剑比一剑刁钻，一剑比一剑快速。

    而林东却依然闲庭信步，随风而行，这种身法正在慢慢成型。

    飞剑虽快，可风胜在无形，可快可慢，可大可小，完全可以柔克刚。

    林东现在所做的就是利用白云翼对风的感悟，用在自己的身法上。

    他可以凭借风的走势来判断田昊的飞剑攻击，慢慢地，他不再用精神力锁定飞剑。

    因为不太熟练，有几次差点被飞剑斩到。

    “林东好像要吃亏！”武小胖眼睛一直盯着两人的战斗，他有些担忧的说道。

    方倩却一脸不在乎，她完全看得出来，林东是在利用田昊，自创一套身法。

    看来我的眼光果然没错，又帅又强，悟性又高，最主要的是他还长翅膀，不愧是我想要的男孩子呢！

    林东要是知道方倩脑袋里的想法，不知道会怎么想，要是知道她是来卧底的，会不会直接翻脸？

    总之，他现在陪着田昊打斗，一方面是在完善自己的步伐，在不能打开翅膀的时候，照样有风一般的速度。

    另一方面是想着怎么把飞剑夺下来。

    他觉得那一定值不少钱，并且已经打算卖掉，换成元石。

    自己可是养了一个紫炎天牛，只吃元石，别饿死了可就丢人了。

    小家小业的，要多做打算。

    想至此处，林东的速度猛然间加快，他的脚步更是变得奇妙，仿佛每一步都能踩在风口浪尖。

    每当这样一步踩下，林东的速度就会突然暴增。

    这不会就是人们常说的抢风头吧！

    场中，只见林东的身形在来回穿梭，根本就不走直线，就好像一阵风一样，忽高忽低，忽快忽慢，忽左忽右。

    可不知道为什么，这种状态的林东，竟然奇迹般的躲开了田昊的飞剑。

    田昊都快气疯了，飞剑斩不到，他干脆收了起来，双掌交错直接冲了上去。

    哎？

    不带你这么玩的呀！我刚想收你的飞剑，你却先收起来了，这哪能行？

    这我不是白费这么大的劲了吗？

    林东顿时生气，迎着田昊就冲了过去。

    “三重劲！”

    田昊一掌按向林东胸前，在他的手掌上竟然爆发出三重暗劲，空气都是炸响三声。

    而林东根本不管不顾，凶悍的一拳就砸了过来。

    对面的田昊直接就咧嘴笑了，他的三重劲可是一门杀招，虽然只是一掌，可其中却叠加着三掌的威力。

    并且因为集中在一起，威力更加强大。

    就这样的一掌，完全可以正面击杀一个真元境九重的灵修。

    而林东竟然不闪不躲，一拳轰出，甚至连元气都没动用，这简直就是找死。

    旁边看热闹的人都是一脸兴奋，尤其是了解田昊的人，立刻开始解释道。

    “都看见了吗？这就是昊哥的实力，你们以为那是一掌？其实那是三掌融合在一起的，有三重暗劲，这里的任何一人要是挨上，必死无疑。”

    “嘶！那个多元阁的小子岂不是死定了？”

    “那还用说嘛！自己找死，拉都拉不住啊！”

    轰！

    随着这些人的话语，林东与田昊的攻击终于撞在一处。

    两人的拳和掌相抵的刹那，一股狂暴的冲击以两人为中心，全面爆发。

    轰轰轰！

    一连三声炸响，林东的衣服鼓胀了三次，人却纹丝未动。

    而田昊却脸色变了三变，最终憋得通红，身形蹬蹬蹬地向后倒退十几步，最后一屁股坐在地上。

    那只攻击的手臂耷拉在身侧，不断地颤抖中，手指尖上有鲜血滴落。

    “小杂碎，你敢伤我？”田昊脸色变得狰狞，他的这只手臂废了，体内的经脉也被震伤。

    他不知道林东用了什么手段，刚才那一拳的力量绝对不是他本体能够发出来的。

    在那一拳的力量面前，他感觉自己就像暴风中的旗帜，只能迎风展，不可逆风弹，完全是被碾压。

    哪怕是三重劲力也是枉然，直接被轰得粉碎。

    眼看着林东一拳打伤了田昊，除了方倩和武小胖，其他人都围了上去。

    尤其是乙字阁的那几位弟子，直接来到林东身前，一个个怒目相视，怒火冲天。

    这不仅仅是打了田昊，更是打了乙字阁的脸。

    “小子，你死定了，昊哥在乙字阁排行第三，上面还有两位更加强悍的大佬，你打伤了他，肯定会比他更惨。”

    听到这样的威胁，林东丝毫不以为意，他迎着人群走上前去，眼神凌厉，神色嚣张地说道：“都给我闪开！”

