    “哈哈，莫名前辈，你这哥哥还不如妹妹啊！”

    “汗，夏兄弟，你就别笑话我了！虽然我是妖帝级，那也是不用修炼就能到达，论天赋，莫青确实比我强！”莫名此时依旧沉浸在进化成功的喜悦之中，不过也确实意识到自己天赋不足。

    夏明笑着点点头，其实不用莫名解释他也是看得出来，单单莫青比莫名早进化成功就已经说明一切了，而且夏明拥有的紫金瞳，对天赋居然也能查探出，更何况这复原族人的神通精血出自夏明身体，他俩吸收之后，一切进化情况，他可是完全能够掌握。

    嗡！

    夏明推开密室，出现在一层大堂。牛魔王和血蜥蜴立刻围了上来。

    他俩并不知道莫氏兄妹乃女娲一族与妖族的后代，更不知道如今已进化成女娲族人。夏明也不想多说。

    “夏小友，如今释迦牟尼逃离，那些妖王也已被释迦牟尼尽灭，只有个别逃离，你看接下来打算是？”

    血蜥蜴这一说，莫氏兄妹也都望向夏明，他们早已在进化前就发誓效忠夏明，如今进化成功，也都等待着夏明的决定。

    夏明沉思了片刻，正欲开口，却见牛魔王说道：“兄弟，如今这里事情已了，界海又形成了，我有些担心失散的其余兄弟，所以想出去寻找一下，你看……”

    夏明想了想也好，虽然禁地内救了牛魔王，但目前来说，牛魔王还帮不上他什么，况且西游里取经之时，牛魔王还跟孙悟空闹翻了，虽然夏明并不是孙悟空，但心里还是有些不舒服。再说了，由于自己转生到这个世界，很多东西都已经变了，他更是和如来结怨了，虽然现在距离取经的情节还早的很，不过他也想看看接下来的情节会怎样发展。

    “也好，那我送你出去，或许我们很快还会再见，呵呵！”夏明微笑道。

    “好！兄弟，大恩不言谢，老牛我就此告别！”牛魔王豪气的说道。

    光芒一闪，夏明出手，将他送了出去。

    “你来了，我等你很久了，唉……”就在这时，一声长长哀叹声响彻整个大厅，这是一个老者的声音，满目苍桑消沉的声音令夏明为之一振。

    “谁！”血蜥蜴惊恐的吼了一句，这声音无声无息的突然响起，他竟然没有发现，而且连个身影都不见，甚至都不知在哪，是敌是友全然不知。

    夏明眉头一缩，有些疑惑，但很快，他便释然，在这镇界碑空间内又会有谁！

    “你是镇界碑碑灵？”夏明开口。

    “唉，老朽是谁早已不记得了！当年我曾答应娘娘，镇守这处空间，直到祖石的主人到来，我就能解脱了，可未曾想到为了封印此界，竟耗尽我所有能量，我以为没有机会了，只能陷入沉睡，却没想到刚刚感应到了娘娘的能量，于是老朽苏醒了。我方一苏醒竟然在你身上感应到祖石的气息。”

    夏明一听，虽说老者碍于脸面并未直言，可他也是大致明白了，原来这声音的主人竟然是被女娲囚禁于此的，充当了镇界碑之灵。这老者到底是谁呢？为何会被女娲囚禁？女娲又怎么会知道他夏明会来此呢？而且这祖石为什么会成了夏明的妖丹呢？夏明依然是很疑惑，毫无头绪，难道是……系统搞的鬼？夏明完全无法理解。

    老者似乎知道夏明想什么，他长叹一声，又道：“我可不是被囚禁，只是当年和娘娘打了个赌，结果输给了娘娘，于是我便答应了娘娘镇守界碑，直到祖石出现。”

    “哦？那你也真够倒霉啊！竟然为了一个赌约，不知你们赌的什么呢？”夏明笑了笑说道。

    那声音沉默了片刻道：“我们赌……哎，当年娘娘不忍生灵受灾，炼石补天，那个时候希望很渺茫，我劝她别费工夫了，但她坚持这么做，其实那是我也是有私心，便说如果她能成功，我便镇守界碑万万年，于是便有了这个赌约，可我没想到，她居然成功了。”

    “原来如此，娘娘宅心仁厚，也怪不得她会如此坚持！”夏明感叹道。

    “是啊！确实，但是老朽镇守界碑后，才发现界海其实并不稳定，此处就是天塌后留下的一条裂缝形成的，当时娘娘补天成功并未发现，后来离开了此界，等到我镇守此处发现时已经晚了。”

    “那我该怎么做呢？既然这里极不稳定，那破开了封印又怎么防止异界入侵？”夏明环视着周围，有些不明。镇界碑镇守这极西之地界海之处，一旦这老者离开了，万一异界再入侵岂不是又会生灵涂炭了？

    老者一听夏明的话便哈哈大笑道：“呵呵！这你就错了，我方才已经感受到界海已复原，镇界碑的能量已经完全恢复，而且如今界石回归，所以异界已经没有机会入侵了。虽说这里有当年天塌之时遗留的裂缝，但是祖石的力量非娘娘炼就的五色石可比的。在你修复镇界碑之时就已经将那不稳定的裂缝修补了。”

    夏明一听，顿时明白了，难怪当时在黑潭之下，他就感受到那些侵入的黑液被泯灭后，霞光万丈紫气冲天，原来那时镇界碑是利用了祖石能量修复了这里。

    夏明想通后又道：“既然如此，那我该怎么做？”

    老者道：“镇界碑共九层，你来到第九层，自然就能感应到封印所在！此界当年因为异界入侵，我一人无法解决，于是联合其它三碑将此界封印，现在也该解封了！”

    这时，旁边的莫名一喜，如果封印破了，那就与外面天界联通了，他可是又一次败给了如来，现在进化为女娲族人，他很希望再去挑战如来，洗刷自己的仇恨。

    夏明没有多大反应，镇界碑很多事情他已经在灵女口中知道了，至于这老者被女娲娘娘囚禁之事，以及与女娲的约定，灵女也层提起过，却并不是特别详细。

    他睁开紫金瞳一扫，在一层这不大的厅堂内，竟然隐藏着一条笔直的向上的天梯。

