    “晚辈青云，见过叶前辈！”

    天穹之上，随着这道温润如玉的声音响起，气氛霎时一静！

    所有人回过头，看向天空的青云圣主。

    不仅是青云圣主，还有天问圣主，和两人身后的几名老者。

    此刻，精绝古国一方，所有人都在看着这些人。

    这些人虽然随武皇一起前来，但浑身气息却是极为恐怖，远远超过武皇！

    却不知，是什么势力的人？

    大武皇朝，恐怕还有不起这么多的强者！

    挡在叶清歌身前的那十名强者，还有刚才随叶凌天出现的十二位大乘，一共四名散仙，十八名大乘。

    其中，大乘巅峰共有八位！

    这就是精绝古国的全部底蕴！

    此时，诸人看着对面的青云圣主等人，都是面露疑惑。

    他们修行到如此境界，最少也是活了数千年以上的存在。

    大武皇朝一方，尊院的那些长老，他们大多都认识，并且打过交道。

    但这青云圣主几人，他们却是从未见过！

    按理来说，如此强者，在神州之内，不应该籍籍无名才对。

    那这几人，到底来自哪一方势力？！

    所有人都在猜测青云圣主等人的来历。

    青云圣主面色淡然，丝毫不在意众人的目光。

    他们自然清楚众人所想。

    神州内，他们六大圣地虽然站在巅峰，但常年隐世不出，此次若非是因为这叶清歌渡劫一事，涉及到的东西太过重要，恐怕他们都不会轻易下山。

    因此，众人不知道他们的身份，也是正常。

    场中，恐怕唯有那即将渡劫的叶清歌，知晓他们的来历！

    但就在这时。

    劫云之下，那金色倩影终于回过头，露出了她的脸。

    那是一张白皙如玉的俏脸，洁白无瑕，柳眉凝目，冷艳中带有一分英姿飒爽，美艳不可方物！

    单论美貌而言，她或许不及那正在与武皇战斗的叶凌天。

    但场中，没有人敢轻视于她！

    因为她的名字，叫做叶清歌！

    精绝古国的开国之君！

    整个雍州，甚至神州之内的传奇人物！

    “臣等参见清歌女王！”

    当看到这张俏脸，下方精绝王宫内，无数人脸色激动，狂热地朝着叶清歌伏膝跪地！

    哪怕是天穹之上，精绝古国那四位散仙和十八名大乘强者，都是微微躬身，以示尊重。

    面对众人行礼，叶清歌面色平静，她缓缓低头，看向刚才开口的青云圣主。

    目光在青云圣主和天问圣主二人身上扫过。

    最后，她看了看两人身后的六名老者，清冷的目光微微一动。

    然后，她目光收回，漠然地看了一眼青云圣主，随后便是转身，看向头顶已经快要成型的劫云。

    从始至终，竟是一言不发。

    看到这一幕，众人都有些发愣。

    清歌女王，这是什么意思？

    然而！

    那青云圣主，脸色却是徒然阴沉了下来！

    因为他读懂了叶清歌最后那一眼的意思。

    藐视！

    赤裸裸的藐视！

    亦或者说是……无视！

    青云圣主眼中，浮现一抹耻辱和杀机！

    他是清楚叶清歌知道自己的身份的，因为他们曾经有过一面之缘。

    但正因为如此，他才会感觉到耻辱！

    自己是谁？

    青临道场的当代圣主！

    而青临道场，乃是中土神州，六大圣地之一！

    但现在，却被人无视了？！

    不仅青云圣主，旁边的天问圣主，亦是脸色阴沉，眼中寒芒闪烁不断！

    他们既然出现在此，那就是代表圣地前来！

    但这叶清歌，却是丝毫没有将他们放在眼里。

    这是对他们身后圣地的侮辱和藐视！

    “八劫散仙又如何？仗着宝物抗衡天劫方能走到如此境地，竟敢如此轻视吾等！”

    青云圣主低声喃喃，看着劫云下那道金色身影，眼中闪烁着冰冷的寒光。

    听到青云圣主的低语，天问圣主眼中也是寒芒一闪。

    他看了眼对面护住叶清歌的一众强者，目光在居中那四位老者身上扫过，低声问道：“王老，可能看出那四人的境界？”

    闻言，天问圣主身旁的一黑袍老者淡淡道：“一个六劫，两个三劫，一个一劫。”

    天问圣主眼眸微松，看向天际劫云下的叶清歌，目光一闪，随后开口道：“青云兄，待会儿那六劫散仙，麻烦青云兄拦下，其余的交给我这边，如何？”

    “可以！”略微迟疑了下，青云圣主直接答应了下来。

    话音落下，众人都直接沉默了下来。

    而精绝古国一方强者，见青云圣主等人没有动作，也没有擅自妄动。

    此刻最主要的，便是为叶清歌护法，让其成功渡劫。

    两边就这样，暂时僵持在一起。

    场面一时有些寂静。

    而另一边，武皇与叶凌天仍在战斗。

    不得不说，两人都很强！

    两人都是绝代天骄，修炼有成后，实力更是恐怖，战力远超同级别的修士！

    特别是武皇，因为武皇已经有了压制的迹象！

    局面对叶凌天不是很有利！

    毕竟，武皇成名在前。

    而叶凌天，修行至今，不过只是短短两千余年，虽天资不俗，但比起武皇这种老牌强者，还是有所差距。

    不过二人底牌不少，短时间内，应该是分不出胜负的。

    众人也没有选择插手，就这般平静地等待下去。

    时间就这样一分一秒地流逝。

    忽然！

    轰隆！

    天际一声轰鸣！

    狂风大作！

    顿时间，风驰电掣，电闪雷鸣！

    天空的劫云已经彻底变为黑色，并且化作一道道巨大的漩涡，不停旋转。

    漩涡间，隐隐有雷电游走，似是在聚势！

    看到这一幕，众人脸色一肃。

    青云圣主眼眸微眯，低声道：“准备！”

    劫云下方，叶清歌白皙的俏脸，也是开始认真了起来。

    她看着头顶的劫云，周身渐渐升起一股金色的气流，不停环绕。

    与此同时，她的手中，出现一个与她体型不成比例的金色巨锤。

    巨锤恐有两米以上，通体金黄，上面隐隐有光晕闪动，一看便非凡物！

    不过握在叶清歌手中，却是显得有些怪异。

    轰隆！

    突然间！

    劫云之中，一道巨大的轰鸣声响彻！

    紧接着，一道白色闪电，破开云层，犹如上苍发怒，携着无与伦比的恐怖气势，朝着叶凌天疾速落下！

    看到这一幕，青云圣主目光一凝，忽然道：“天老，动手！”

    话音刚落，他身后的一个黑袍老者，毫不犹豫地爆射而出，朝着对面精绝古国的那六劫散仙疾驰而去！

    而天问圣主亦是没有任何迟疑，他朝着身旁的三位老者微微躬身：“三位长老，劳烦了！”

    “无妨！”

    三人微微颔首。

    下一刻，三人也是直接消失！

    精绝古国的强者一直注意着青云圣主等人的动作，此刻见对方袭来，他们动作也不慢。

    居中那四位散仙立即闪出，主动迎上了袭来的四人！

    轰！

    大战顿时爆发！

    不过一开始，精绝古国一方，便是落入了下风。

    精绝一方一位六劫，两位三劫，一位一劫。

    而青云圣主派出的黑袍老者，却是一位七劫散仙！

    天问圣主一方的三位老者，也是一位七劫，一位五劫，一位三劫！

    刚一对上，精绝古国的四人直接被碾压！

    落败只是迟早的事！

    也就在这时，天际劫云下方，叶清歌低下头，淡漠地看了一眼下面的战斗，而后收回目光，看着迎面霹来的恐怖劫雷。

    就在雷劫距离不到十丈时，她猛然抬手，挥动手中巨锤！

    轰！

    一声巨响，那看起来恐怖无匹的劫雷直接炸开，化作一道黑色的蘑菇云，随后逐渐散开消失！

    而击溃劫雷，叶清歌并未停手。

    她突然转身，手中巨锤扬起，朝着下方战场一锤挥下！

    轰隆！

    金色的光芒爆发，一股恐怖的能量袭来，沿途形成一道长长的气浪！

    紧接着！

    随着一声炸响，天问圣主一方，正在战斗的那三劫散仙，身躯炸开，连真灵都被瞬间泯灭！

    见到这一幕，正在观战的青云圣主等人，直接懵了！

    ……

    ……

    Ps：保底一。

