    温酒眨了眨眼睛：“四爷？”如今这时候应该是四爷正在衙门里处理公务吧这个时候叫自己过去会是因为什么呢？很久有些想不通，在这之前似乎也从来没有发生过这样的事情。

    小太监也说不出个所以然来，温酒便道：“大勺，拿那件大氅给我吧。”

    出门，顺着廊下瞧了一眼，温酒倒是想起另外一桩事情了。

    “小狐狸怎么样？醒了吗？”

    大勺听了这话摇了摇头，今儿个晨起时，小太监就来回话说是还没醒呢。

    温酒皱了皱眉头，想了想倒是脚步一转先去偏厅了。

    前头那小太监懵了懵，都说是主子的事了，怎么姑娘这会儿竟然还往偏厅走呢？

    着急的想要喊住姑娘，可到底又有些不敢一跺脚，跟着姑娘一同去偏厅了。

    餐厅门口还没进去边，听见里面呜呜咽咽的哭泣声音。

    温酒皱眉和大勺对视一眼，下一秒大勺便迅速推开了门。几人看去，便见一小太监蹲在笼子边哭呢。

    他看了几人进来，吓了一跳，猛的擦了把眼泪，扑通一下跪了下来：“姑娘，求姑娘饶了奴才一命吧，奴才不是故意睡着的，小狐狸它……它没气了……姑娘饶命！姑娘饶命！”

    这边说着砰砰的一直磕头，脑袋上不多时便见了血。

    温酒听了这话，吓了一大跳，即刻快步的走到笼子跟前去查看，府医都说不会有性命之忧，怎么会忽然没气了？

    仔细看去，也没有见到外伤。伸手探了探鼻息，确实是没了呼吸。

    可是仔仔细细去看它的腹部，似乎还有些上下起伏的样子。

    温酒眨巴了两下眼睛：“你别哭，先去给我取些水来。”

    小太监一愣，当下猛的爬了起来，顾不上擦他自己脸上的血和泪，跑过去取了盆干净的水回来。

    温酒将手浸入冷水，弹在小狐狸的脸上。

    小狐狸瞧着像是没动，只是那眼睛却好像是下意识的缩了一下。

    腹部的呼吸也是忽然之间急促了两下，再一次归于平静。

    温酒挑了挑眉，忽而跟身边的小锦沟通：查一下它的身子状况。

    小锦眨了眨眼：“主人，要消耗命差吗？”

    温酒道：命多了，咱有查看的底气，上。

    小锦“哦”了一声，不多时便道：“主人，它身子没什么太大毛病，就是腿上有个外伤，绝对不到要死了的程度。”

    温酒听明白了：所以，这小东西现在是在装死？

    小锦：“应该是了。”

    如此温酒倒也不着急去叫它，悠闲站起身来道：“你别哭了，这事不怪你，去膳房跟安禄海说，让他做一只香喷喷的鸡腿。”

    那小太监骤然听到温酒不怪罪他，猛的擦了一把眼泪，跪下又磕头：“谢过姑娘谢过姑娘！”

    温酒手疾眼快的扶起他：“好了，好生办差事就是了。”

    “哎，奴才一定把鸡腿拿回来，好生的供奉这个狐大仙。”

    温酒听到这句胡大仙忍不住嘴角抽了抽，只道：“你记得把鸡腿放在笼子上头，让你的狐大仙好好闻闻味儿。”

    想了想，又叮嘱了一句：“它醒了，也一口都不要给它吃。”

    那小太监满脸困惑，姑娘这意思，难不成是这死了的狐狸还能活？

    温酒出门之前，又从空间里面拿出了一个桃子，在那小狐狸鼻子跟前晃了晃，如愿以偿的看到了那狐狸鼻子动了动。

    噗~

    温酒忍不住笑出声来，当下眉眼带笑的，将桃子正正当当的放在它鼻子前端的笼子边，跟那小太监道：“这个桃子也不许给它吃。”

    小太监即刻点头。

    “等会儿你跟府医去要些药，磕头用这么大力气做什么？”看着这小太监年岁也不大，温酒忍不住絮叨了一句。

    小太监懵懵的点头，一时手脚都不知往哪儿放了，看着姑娘脸上那一抹狡黠的笑，便是忍不住看呆了些。

    等他回神的时候，姑娘已经出了门。

    想到姑娘刚才的叮嘱，小太监嘴一扁，哇的一声又哭出来了。

    娘啊，他总算留下了一条命，刚才主子竟然还安慰他了！

    【叮，收获九爷爱心1颗。】

    【叮，收货十爷爱心1颗。】

    【叮，收获苏培盛爱心2颗。】

    温酒这头方才叫个小太监进去大堂里的传话，就被一堆爱心消息震得七荤八素。

    苏培盛在这等温酒等的花儿都谢了，听小太监说她来了，眼睛顿时一亮，小跑着过来接人：“姑娘，您可来了喂，快随奴才进去吧。”

    温酒有些诧异的向苏培盛看过去，问到这是怎么了？

    苏培盛当下一脸苦相，还不太说话远远的就瞧九爷和十爷两个人跑过来了，九爷到跟前，给了温酒一个十分同情的眼神，道小四嫂祝你好运，温州眨了眨眼睛啊，身边十爷却是想要拍拍温酒的肩膀似的，却被九爷给拦住了，傻啊你这是小四嫂，你以为是小14啊，师爷别了，别嘴好了好了知道了，然后围着温酒转了两圈，挠了挠脑袋道：“小四嫂，你自求多福吧。”

    温酒这还没回过神来的时候，便见那兄弟二人勾肩搭背的跑了，他们跟前的奴才也是一脸同情的瞧了眼自己，即刻又追上去，他们的主子。

    温酒：“……”

    “苏公公，到底发生什么了？”

    温酒这会儿也忍不住纳闷了。

    苏培盛倒是十分同情地看了一眼，两位爷紧接着瞧着面前的温灸，颇有几分愧疚的道姑娘说来这是童年也没什么太大关系，只是奴才想问您一句，前些时日您是不是送给主子一个兵器？

    温酒斩了眨眼忽然道嗯是啊。

    他把拳谱还有拳刺都送给四爷了，四爷应该练得极好，想来不会出什么问题吧？

    苏培胜听了这话忽然一拍手，唉，这就是对了。

    那您快些进去看看吧。

    苏公公这又是什么话？温酒愈发的摸不着头脑了，然而苏维胜却是小跑在前头，先给温酒带路去了到了门口却死活低着脑袋也不进去问号的走进了屋子里

