    

    比比东的退让是出乎千寻寒的意料。他本以为要跟比比东说一番，她才会同意。

    对不起比比东的人是他。

    “这个条件不能答应吗？”比比东声音掺杂着悲伤。

    千寻寒轻而易举地牵动她的情绪。

    “可以。”千寻寒想都没想，点头道：“你是我的妻子，我当然给予你尊重。”

    比比东脸色好转，开口道：“阿寒，这是一个强者为尊的世界，我选择屈服。”

    “血脉和天赋太重要了。我跨越不了。”

    “你和我的母亲有些像。”

    千寻寒握着她的手，“比比东。”

    在比比东的身上，千寻寒见到月言的影子。或许，强大的女人都是有共性的吧。

    “哦，像不代表就是。我等那天再跟你见面。”她说的这天便是结婚那日。大陆上有传统的习俗，结婚前两个月的男女是不能见面的。

    留下这句话，比比东离去，她要找一个地方来发泄自己的情绪。

    “阿寒，她是生气了吗？”阿兰缓缓地说着。

    “没生气，真生气她会表现出来。”千寻寒了解比比东的性格，“她习惯了隐忍。”

    “却会表达自己的情绪，因为她是武魂殿的圣女。”

    地位带来的尊贵，是会让人变得不一样。比比东很理性，常常以大局为重。

    太会隐忍的才是最容易吃亏的，他就怕她受委屈。

    “那好吧。”

    阿兰的目光一直在千寻寒身上。

    有君如此，她此生无憾。

    ……

    时间过的很快，一转眼便是几个月。此时，已到了比比东和千寻寒的婚期。

    在这一日里，整座武魂城戒严，最高等级警备状态，街上的行人们多了起来。

    这座森严的古城到处都是盛开的鲜花，鲜嫩的颜色装饰着大街小巷，这座古城有了全新的生命力，焕然一新地让人眼前一亮。

    巡查的守卫人数增加了六倍，以此确保武魂城和武魂殿的安全。

    鱼龙混杂时，是最容易出现混乱的。

    千寻寒和比比东身穿白色的婚服，站在这块特意开辟出来的广场上，他们的距离特别近。

    千道流和月言坐在台阶最上方的椅子上，眼神注视着这对新人。

    他们鲜少出现在人前，武魂殿大部分人都不知道他们的身份。

    随着实力的增长，他们习惯了低调。

    千寻疾站在台阶上，金眸看向四周，他的身边站着一位蓝发黑眸的年轻女人。

    她淡然的气质仿佛跟四周融为一体，不仔细看是发觉不到她的存在，只会看见千寻疾一人。

    婚礼仪式进行的很快，到最后一项时，月言站起身来，开口道：“在今日，我问你们一个问题。”

    “无论对方未来是富贵还是贫穷亦是落魄都会在一起吗？”

    蓝色的眼眸看向比比东，声音席卷整个广场。封号斗罗特意用魂力来发音，自然是不同凡响。

    “是，我会永远跟他同在。嫁给他，便是他的妻子。一荣俱荣、一损俱损，我们的名字是划上同等号，不会割舍开来。”

    比比东郑重严肃地说着，这是她对千寻寒的承诺。君不弃，她就不离，两人同在。

    “那你呢？”

    月言的目光转移到千寻寒身上，“你也是这么认为吗？”

    “不，”千寻寒加大声音，运用魂力加成声音让整个广场都听见，“有我千寻寒一日，便有比比东的名字一日。我与她共同分享所有荣光，她是我的妻子，我会永远保护她，作为她的顶梁柱而不断努力。”

    “我们的名字不光要在一块，还要被世人永远记得。”

    “这是我对她的承诺，也是我对她的爱。”

    语落，他朝着比比东半跪在地面上，一双手上放着洁白的钻戒，在阳光折射下闪着熠熠光辉。

    “请嫁给我，我最爱的人——比比东。”

    比比东绝美的脸上都是喜悦和开心，她毫不犹豫地伸出手，戴上那个钻戒，玫红色眼眸中是温柔，“我也爱你，千寻寒。”

    这份独属于他们俩的浪漫会永远记在心中。

    千道流淡淡地扫视下方的司仪一眼，示意他开口。

    “我宣布，这场婚礼圆满结束！”

    结束婚礼必要流程后，千寻寒和比比东则在长老殿内跟千道流等人交谈。

    准确来说，就是新人向长辈们敬茶，以此来确立辈分。

    无论时代如何发展，辈分两个字对人们来说都是很重要的。

    千道流和月言位于高堂，他们是千寻寒的父母，更是长辈，理应受这茶。

    他们的下方则是千寻疾和那位蓝发黑眸的年轻女人。

    “父亲、母亲。”

    比比东从侍女手中的端盘上双手端起茶杯，缓缓地走过去。

    她双手把茶依次递给千道流和月言。

    她做足了仪态，对千道流和月言很尊敬。

    “既然你们成婚了，以后便是千家人。”千道流满意地接过茶杯，当即喝了下去，“寒儿有些毛躁，需要你来改正他的缺点。”

    “没什么好说的，这是我作为父亲对你们俩的祝福。”

    千道流大手一挥，一块七万年的左腿魂骨就放置在比比东手中，“这是我早年所得，你们可要珍惜。”

    千道流把一块万年魂骨作为见面礼，就说明他对比比东的看重。

    千道流说完就轮到月言。

    她意念一动，一个闪着蓝光的手镯就出现在手心上，“这是一个魂导器，存储空间为三百多平方米，是我第一次拍卖会上获得，当初我觉得很有纪念的意义，就打算传给下一代。”

    她珍藏这些东西多年就是为了传给儿媳们。

    比比东喜悦地接过，并且戴在手腕上，这个镯子大小很合适。

    “对了，”月言的目光看向千寻疾那边，“这位是你的大嫂——灵溪。”

    “她常年闭关修炼，不见外人，你不知她的存在是很正常。”

    月言给比比东介绍着灵溪，“她是武魂殿不世出的天才。”

    灵溪朝着比比东看来，然后微微点点头，黑眸中毫无情绪。

    “给你的见面礼。”

    灵溪准备的见面礼是一对耳环，浅粉色的耳环平静地放在端盘上。

    话一说完，灵溪就离开了。

    千道流和千寻疾神色不变，一副见怪不怪的样子。

    “她的性格有些孤僻。”千寻寒出声解释着，“她不喜欢外人。”        

