    “咳咳，跳过这个话题，我要去藏宝阁和灵塔了，你们要不要一起？”云暮挽略微无奈地清咳一声，话音刚刚落下，众人还没来得及开口呢，就看见了一道熟悉的身影。

    他们立马闭嘴，然后不约而同地跑到了旁边。

    “生气了？”男人从背后环抱住云暮挽。

    云暮挽一愣，然后，道：“你在大庭广众之下这样，你这个断袖之名，可洗不掉了。”

    “那也值得，省得有人惦记着我的宝贝。”

    北冥渊笑了笑，目光不动声色地瞥了一眼那边的人。

    那边的蓝容他们吓了一跳，然后，一个一个反应过来开口道：

    “那什么，好累哦，我还是回学院休息吧。”蓝容认怂，说完就麻溜地跑了。

    “对对对，等等我，我也要回去，那什么，北暮啊，我们就先走了啊。”

    “对，再见。”

    “走了走了。”

    ……

    四个小伙伴一溜烟地跑了，留下一个还没有反应过来的贺千秋，贺千秋呆呆地看着这一切，看着北冥渊温柔的眸子瞬间化作万年寒冰，他打了一个激灵，然后反应过来发现蓝容他们已经跑了，便是破口大喊道：

    “你们几个小兔崽子，竟然敢不等我！快给我站住！”

    他也跑了。

    云暮挽：“……”

    他们好像没那么恐怖吧。

    她默默地抬眸看了看自己身后的男人，放心他的眸子温柔得都可以出水了。

    “你吓跑了他们。”

    “他们在这里，为夫可不好对夫人动手。”他话音落下，一把将她打横抱起，然后，飞离原地。

    云暮挽愣了一下，开口道：“你要带我去哪？”

    “藏宝阁。”北冥渊笑了笑，她不想要去么？他陪着就好了。

    ……

    学院，某处——

    “啊哈哈哈，那个女人，她竟然一转眼就和执法长老勾搭上了，这一次，若是让云中王知道的话，那么……”

    女人的笑容有点阴冷，她眼里一抹阴毒之色划过，随后，便是赶紧跑回了自己的房间，不知道写了什么东西，然后，就用信鸽传了出去。

    弄好了之后，她再次冷笑。

    “云暮挽，这可是你自己自找的，要是云中王到时候不要你了，呵呵，看你怎么办！”

    祁雪儿其实到现在还没有放弃成为云中王妃的念头。

    只要吃掉了云暮挽，王妃之位，凭借她是东陵祁家大小姐，云中王一定会选她的！

    祁雪儿冷笑。

    “我今天已经上去挑战她了，我要的东西呢？”一个黑色身影悄无声息地出现在了祁雪儿的面前。

    学院前十名，可以不用穿院服。

    而能着黑衣来临的，除了上官灵之外还能有谁！

    “你要的东西？”祁雪儿似乎不满自己刚才的样子可能被她看见了，有些不悦。

    上官灵眉头一皱，耐心道：“东西。”

    “你今天输了比赛，东西没有。”祁雪儿略有高傲，似乎是还没有认清自己此刻的情况。

    上官灵皱眉，她冷若冰霜的面上，划过一抹杀意，她冷冷地看着她，然后一把掐住了祁雪儿的脖子，道：

    “我也不是好惹的，再问一遍，我的东西去哪了？”

    “别……别杀我，我，我…给…你……”祁雪儿被吓了一跳。

    上官灵颔首。

