    “嗡嗡嗡……！！！”

    而此刻，无天佛祖看这无量混沌之气侵袭而来，神色如常，不变分毫，那手掌之中的白玉散发着白色光晕吞吐不断，犹如太阴星一般，月华连连闪烁。

    衣袍之中, 三千大道符文不时闪烁，乃是上古神文镌刻其上，神鬼莫测之威，蕴含无量神通！！

    白玉浮起，按在虚空处，笔走龙蛇, 铁画银钩，连连书写一枚巨大无比的大道纹路字体出现，其金光闪烁，有如万把利剑攒射虚空！！

    金芒所到之处，无量混沌之气顿时被撕裂一空！

    瞬间，眼眸一转，眉心前方那一口软剑，随手一甩！

    “锋锋锋……！！！”

    软剑暴发无数道携带恐怖剑道法则剑气，随手甩出，这些剑气犀利无匹，长短不一，宽度不等，但各自蕴含一个特点！！

    那就是犀利无匹能够随手撕裂大地，轻易捣毁九天苍穹！！

    “撕拉……！！！”

    瞬间，那混沌犹如布帛，被剑道法则破裂之音响起，但见那条宽广无匹的混沌长河，于瞬间被无天佛祖前方的软剑轻而易举的撕裂！！

    混沌长河瞬间土崩瓦解，化作混沌之气，重归于混沌……

    “该死……若无这般混沌至宝, 尔必死！！”蛮荒魔神见此, 心中越气愤不已，要是没有这些混沌至宝，这区区混元无极大罗金仙而已，直接嫩死！

    蛮荒魔神可以说羡慕到极致，他非常想要得到那一身至宝，若是有这一身至宝，还怕个锤子？？什么TM时间，空间？？

    都是卵！！

    但现在……没办法，人家就是有，所以说蛮荒魔神不敢小觑无天佛祖。

    这时，蛮荒魔神眼中之中，三尺寒光，有如一口利剑撕裂眼前虚空！！

    “轰轰轰……！！！”

    双掌虚开，掌心之中，魔气汇聚成股股漩涡，顺逆旋转咔嚓一声，如声雷，噼里啪啦, 电蛇流窜双目赤红, 凛然霸气充盈体表。

    满天魔道, 幽冥，蛮荒三道法则凝聚，掌心之中魔气吞吐，蜿蜒不断有如蟒蛇，环绕蛮荒魔神身躯，上下盘绕游走！

    “咔嚓……！！！”

    一声响之后，但见无极宝伞内的混沌世界，顿时狂风大作，混沌动荡不堪掀起阵阵浪潮，有如潮汐可侵蚀万物的混沌之气，化作一道道钢刀利剑，密密麻麻，望不到具体数量。

    “唉……不是我吹，区区小道尔，怎能破开吾之至宝？？”无天佛祖望见这密密麻麻的钢刀利剑，面上嗤笑连连，极为不屑。

    垃圾！！

    我的就不动，你能嫩死我？

    不过还是勉勉强强抵御一下吧，免得说咱开外挂还装逼。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，月白长袍，大袖飘飘，其上镌刻的上古神文，陡然闪烁光华万道！！

    冲天而起袖袍一卷，有如漩涡黑洞，人深省耐人寻味，黝黑的漩涡，散阵阵莫名气息。

    软剑之中，寒光乍起，有如利箭，锋锐无匹，来到无天佛祖掌心之中，冒出阵阵星光，团团星屑有如雪花盖顶，飘飘落下。

    “嗖……！！！”

    无天佛祖左臂向前推进，掌心之中，雷光闪烁！

    蓦然催动，但听雷霆万道之声响彻混沌！！

    袖袍卷起的漩涡黑洞，陡然射出道道黑芒，其光深邃黝黑，神秘难言。

    一股滔天吸力，自袖袍之中涌荡而出！！

    “轰轰轰……！！！”

    左手软剑雷光闪烁，雷鸣之声阵阵传来，蓦然催动咔嚓一声，光华四射，电闪雷鸣雷电化作雷霆海洋，炸裂无数混沌之气！！

    但见长剑蜿蜒有如灵蛇，直接窜出！

    其上青光流转，道道轻灵之气抚平混沌之气，化作一方青蒙蒙的青天，显化而出。

    无天佛祖袖袍翻转，漩涡亦是快旋转，吸纳无数混沌之气将蛮荒魔神的神通尽数破除！！

    足下一点，混沌青莲顿时光华万道间，一颗莲子闪烁明媚灯光，照耀混沌！

    无天佛祖足点莲子，头顶造化玉碟散发乳白烟气流窜而出自虚空之中流转，有如溪流，源源不断这时……

    三色光华，汇聚云中，当空放射漫天瑞霭，南北通连只见在层层庆云之中，逐步显露三朵娇艳欲滴的莲花！！

    其光氤氲流转，异香袭袭，莫名韵味充斥其中三花各自放射不同光华，其光浩大不凡，浩然正气荡涤虚空！

    “哗……！！！”

    漫天瑞霭云光自庆云之中划落而下，其形如桥，朵朵雪白带着盎然意境的天花，乱坠而下，铺垫虚空胸口之中！

    五气环绕如圈如轮，旋转不停这时，龙吟之声传遍混沌只见五条颜色各异的神龙，自那造化玉碟之中窜出。

    “昂……！！！”

    霎那间，一头巨物出现！！

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞……

    四肢张开，俱有五爪，寒光闪烁，锋利无匹划动之间，虚空被划出道道细小无比的裂缝由此可知，其锋锐特性！

    “昂……！！！”

    混沌天龙！！

    三千魔神之一，混沌天龙！！

    造化玉碟内蕴含三千大道，无论是那一条大道，都有，而不死之道便是混沌天龙！！

    可惜最后不死之道被盘古抽走，注入洪荒之中，混沌天龙身躯也落入洪荒，最终结合天地，化作龙族……

    这时，混沌天龙一声龙吟，震荡此间整个混沌！！

    瞬间，整个混沌散发一道道灰蒙气息，造化玉碟之上也浮现灰蒙气息，这是混沌大道！

    “轰轰轰……！！！”

    一道道轰鸣，整个混沌宛如承受不住混沌天龙还有混沌大道的力量，开始摇晃起来，破碎不堪……

    “这家伙诸多至宝难以对付，原本以为此人才混元无极大罗金仙而已，发挥不了至宝真正力量，但……哪怕是没有真正力量也不是为能够破除的……””

    蛮荒魔神心中暗暗吃惊，最终一叹，道：“看来，只能借助那桩至宝的妙用了……”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    蛮荒魔神眼眸转圈，心中下定决心伸手一转，取出一本洁白如玉，皎洁如月华的玉色书本……

    晦涩难懂，玄之又玄，一股难言的韵味，自这玉色书本上流露！！

