    “我倒是觉得你是她的弱点。”

    “她来咱们大燕本意是要与你和亲，”叶浮珣想着大公主早前在纪衍诺面前低声下气的模样，摇摇头道，“你曾经是她的弱点。可现在她的婚事已定，既成恒王侧妃，恐怕阿衍你已经不是她的弱点。”

    说不定，大公主连她和纪衍诺都一道恨上了也为未可知，纪衍诺听得脸色不大好看。

    谁要和那齐国大公主扯上关系，还弱点，真是被大公主给恶心到了。

    叶浮珣见他冷脸，忙黏上去道：“谁叫我家夫君这么英俊又帅气，让齐国大公主挂心也是正常。”

    纪衍诺搂住她道：“阿珣是想抓住大公主的弱点反击？”

    “不错。”既然大公主想以依依姐要挟她，那她自然要想办法回报她。

    只不过现在人都成了恒王府的了，大公主对纪衍诺就算再有爱，怕是也会渐渐变质为仇。

    一个满心眼里只有恨的女人，她的弱点就会变得少。

    叶浮珣使劲琢磨着，忽地眼睛一亮：“阿衍，我想到了！”

    纪衍诺正一手搂着她，一手拿着公文在看，见她突然从怀里抬起头来，便将公文放到一旁，一副准备凝神细听的模样。

    “大公主的弱点就是她自己。”叶浮珣道，“她远离家乡，父母不在近旁，唯一在乎的就只有自己。”

    叶浮珣顿时神清目明，笑盈盈地往纪衍诺肩膀上蹭了蹭，“我想到对付她的法子了。”

    “什么法子？”纪衍诺见叶浮珣这般，不由失笑。

    她伸出食指摇了摇：“先不告诉你。只不过，阿衍，我变得不是那么善良了，你会不会不喜欢？”

    纪衍诺抓住她的手，理所当然道：“无论阿珣如何，爷都喜欢。”

    大公主邀请赴宴的那一日，男宾几乎如数抵达，反观女宾，去的人就只有不到一半。

    太子妃以身子不适为由推拒，身子不适自然是假的，她与大公主不对付，现下大公主又不过只是个恒王侧妃，想邀请她去赴宴？

    真当自己面子大呢？八抬大轿过来请她还不定去。

    而张氏正在禁足中，自是不能出府，晋王妃亦同样以身子不适回了帖子。

    她倒是对大公主没有多大的芥蒂，只不过最近着急着怀上身孕，一想到恒王妃的小产多少和大公主有关，就觉得不祥。

    还是老实留在府里养着身子，说不定哪天就怀上身孕了。

    秦王妃也没来，理由依旧是身子不适。

    只不过她是真因为吹了风有些寒症在，服了大夫开的药虽说好了许多，但尚需卧床休养。

    遂当叶浮珣和纪衍诺一同到了恒王府后，就只有她、楚王妃和颜依依三个女眷赴了宴。

    楚王妃一见到叶浮珣和颜依依就双眼发光，拉着两人进花园里寻了一处凉亭坐下：“上回真是不巧，好不容易你们来了楚王府，话还没聊够呢，我家大胖闺女就跑来凑热闹。今儿个咱们聚在一起，可要多说说话。”

    叶浮珣和颜依依相顾而笑。

    “本想去楚王府探望姐姐，”叶浮珣拉住楚王妃道，“只是后来府里事情不少，加之又查出怀了身孕，所以才一直耽搁着。”

    楚王妃回握住叶浮珣的手上下打量：“不妨事！有了身孕自是要好好顾着身子。且你这是第一胎，更是得着紧些。我听我家王爷说，殿下他对你可是守得密不透风，怎的今天出门了？”

    楚王妃对齐国大公主印象不佳，若不是因为坐月子在府里闷了太久，难得遇上放风的机会，她还未必会过来。

    不想遇上了叶浮珣和颜依依，就觉得自己这个决定实在是英明极了。

    叶浮珣笑笑：“出来散散心。”颜依依只浅笑着，拿起桌上的瓜果削好给两人推过去：“吃。”

    楚王妃痴迷地看着颜依依手起刀落的帅气样儿，连连点头：“好吃！”

    颜依依失笑：“楚王妃这还没吃上呢，怎知就是好吃？”

    “依依亲手削的水果，自然是好吃的。”楚王妃爱吃水果，拿起就不客气地吃将起来。

    倒是颜依依看着楚王妃，又看看叶浮珣，脸色略尴尬地冒出了一句：“有件事情，还想请教下楚王妃和阿珣。”

    这话说的，让啃水果的两人都停住了嘴，齐齐眨巴着眼睛：“什么事？”

    颜依依神情依旧尴尬：“就是……”她压低了声音，“你们都是怎么管教自家夫婿的？”

    楚王妃身形娇小玲珑，人又长得甜美可爱，怎么看都不像是能够将楚王那种憨大个牢牢掌握在掌心里的人。

    然而楚王却是个名副其实的妻管严，还是甘之如饴、引以为傲那种，阿珣亦是个厉害的。

    纪衍诺这个人有多冷酷无情她清楚得很，别说对男人，就是对女人，也从不心慈手软。

    唯独对阿珣，那是真的捧在手心上疼宠。两人都是让她很羡慕，很想学。

    楚王妃见英姿飒爽的小姐姐向自己请教，立即充满了培训的欲望。

    她飞快地瞅了瞅周遭，除了不远处另外一个亭子里太子、秦王和自家王爷在闲聊外，并没有旁的人在，便放心地开口问道：“说起驭夫之术，我倒是真有些心得可以和你们分享。”

    “阿珣自是不用说，太子护你护得跟眼珠子似的。但依依，”楚王妃一边咬着水果一边小声问，“你的那一位现在和你的关系处于什么阶段？”

    “处于什么阶段？”颜依依的脸飞快地闪过了红霞，一时不知要怎么回应这个问题。

    楚王妃兴味盎然地看着颜依依绝美的面容上泛着粉色，就觉得小姐姐长得真是太明艳了，真好看。

    她不紧不慢地提示道：“若是处于刚看上对方，尚未得手的情况，那就得先想法子把对方的心勾到手。”

    “要是已然相互钟情的话，那咱们的目标便是如何紧紧抓牢对方的心。”

    颜依依恍然，松了口气道：“后者。”她和白奕你追我赶这么多年，若不是因为她一直执念着自由怎会耽搁许久时间？

