    第125章 【古月娜的感应，前往神颜殿接人！】（更新求订阅）

    熊君那是巴不得帝天自刎。

    这样一来，他就能成为主上的头号招牌……不对，而是主上之下的第一兽！

    吼~

    “但如果没有的话，你就是餐桌上的菜了，听说人类有道叫做红烧熊掌的菜。”

    帝天犀利的眼睛看向熊君的手。

    熊君心里一慌，缩缩手：“那不行，这本来就是你的职责，又不是赌注，不干不干。”

    “本熊君的手掌，珍贵啊。”

    紫姬妩媚笑道：“不然剁掉送到神颜殿给王上加菜，几十万年的熊掌虽然味道可能不太好，但却是世间只此一对，确实弥足珍贵啊。”

    紫姬的媚笑将熊君吸引住。

    熊君口中涎着口水：“紫姬，许久没见，你又变美了。”

    “嚯嚯，是吗？”

    紫姬摸了摸自己的脸，淡淡道：“可能是生活愉快，有了生活动力，所以将状态好些吧。”

    熊君眼神色眯眯，抹了抹自己的发型：“有没有兴趣去熊窝呆呆，我那里有你喜欢的大宝贝哦~”

    “滚，你不配。”

    紫姬听懂了熊君语言中的调戏，神色瞬间变化，直接泼了他一盆冷水。

    碧姬叹了口气：“好了，别闹了，现在不是追究责任的时候，况且，主上苏醒的原因我们并不知道，不要因为莫名的猜测就内讧。”

    还是碧姬在凶兽的地位比较高，她这样一说，熊君便沉声，不在拉帝天的脸。

    帝天却是深看一眼熊君，心里已经在琢磨找个机会打它一顿了。

    这些年，他受到的委屈太多了。

    在泰坦巨猿身上发泄了一部分，但泰坦巨猿的修为太浅了，他不能用力。

    但熊君不一样，他已经经历过四次天劫，肉体的抗打能力跟泰坦巨猿不是同一个维度，那简直就是碾压！

    在帝天的心里，熊君现在算是成为了新的兽肉沙包了。

    就在这时。

    那道期待已久的身影在他们的视线中出现。

    古月娜的身体自冰泉底徐徐上升，下一刻，她的背部展现出银龙之翼，浑身仿佛散发着毁天灭地的气势。

    “参加主上！”

    七大凶兽纷纷看向天空，向古月娜俯首称臣。

    帝天的背部也生出一对黑龙翼，悬浮在半空，向古月娜道：

    “主上，你……”

    近距离感受到古月娜身上恐怖的气息，帝天有些惊恐。

    这种气息，凌驾于极限斗罗之上，虽然还不及真神，但已至半神之巅！

    “主上，你为什么提前苏醒了，是有什么大事发生吗？”

    这次帝天长了心眼，在跟古月娜谈话的时候，他的精神力已经探入冰泉口中，只是想看看有没有跟上次一样，里面又藏了个人。

    很快，他就松了口气。

    没有，里面空无一人，没有一丝生灵的气息，只有一片寒冷。

    古月娜看向神颜殿的方位，凝视众人，忽然寒道：“人呢？他人呢？为什么只有你们在？他呢！”

    “他？我们七大凶兽都在这里啊。”熊君憨道。

    “主上，您说的是王上吗？”

    碧姬暗自抹汗，她们都听出来了，古月娜已经生气了。

    “不然呢。”

    古月娜冷道：“吾曾经说过，他是魂兽之王，是吾的未来夫君，你们都要保护好他。”

    “但是，吾苏醒的此刻，他人在哪里？你们又怎么保护他的？”

    古月娜龙视四野，如果不是因为它们但是自己的部下，如果不是因为复仇计划还需要它们。

    她真想一巴掌拍死它们。

    帝天硬着头皮，顶着逆风道：“主上放心，王上现在很安全，不曾有人敢伤害他。”

    “你说什么？”

    古月娜芊芊玉手上凝出强大的魂力，仿佛下一刻就要扇到帝天身上。

    “吾沉睡之前，亲手将吾的心头精血注入他的身体之中。”

    “那滴血在吾与他之间架构成一道感应桥梁，只要他有生命危险，或者气血高度膨胀，吾就能清晰感受。”

    古月娜忽然捂住自己的心脏，那里忽然抽动一下，刺疼。

    “吾感受到，他的情绪开始平缓，血液里的躁动之气开始消散，他开始虚弱，他此时，应该在遭受什么危机……”

    古月娜的脑海中仿佛听到了苏北虚弱的喘息，那种感觉很奇怪，让她感觉非常慌张。

    不由得抱住脑海，流露出迷惘而奇怪的眼神。

    “主上，不能吧？此时的主上，应该在神颜殿休憩，有数以千计的魂帝守护，更有封号斗罗坐镇，应该没有人可以伤害他。”

    “况且，以主上的容貌，没有人会忍心杀害他，主上大可放心。”

    帝天说道。

    他现在对苏北放心的不得了。

    他连永远八十万年修为的自己都能仅靠一瓶喷雾就压制，他不相信，还有什么事情能难住王上。

    虽然他不愿意跟苏北往来相见，但他确实是害怕苏北了，再不敢轻易对苏北生出轻蔑的想法。

    “是吗？”

    古月娜不相信的看着帝天。

    帝天点头道：“当初主上执意要带着混合圈的一头小兔子离开星斗大森林，回到人类世界，本想着，或许危险重重，王上会遭遇什么可怕的事情，但是没想到，他不仅……”

    啪啪——！

    古月娜一巴掌打在帝天的脑袋上，顿时他就像一枚铅球一样，轰在地面，砸出一个大坑，相继，大地龟裂，裂缝竟然延伸到星湖之中。

    “你们竟然放任他回到人类世界，你们把吾的话都放在哪里？”

    凶兽看着帝天的惨状，纷纷单膝跪地道：“主上之眼，我等铭记于心，不敢忘记，实在是王上执意如此，我等不敢放肆，只能轮流暗中保护他。”

    帝天以头插地，双腿在空中猛蹬，手臂撑住地。

    “玛德，谁来帮个忙，好像拔不出来了！”

    帝天的脑袋，乃至于脖子都完全陷入坚固的石地中，如果换做普通人，头估计跟爆裂的西瓜一样，没有丝毫存活的希望。

    “姬，姬姬，帮帮忙~”

    “紫妹，来救救龙叔~”

    “龙角卡住了，艹！”

    帝天顶了顶，发现自己的黑龙角被地下的精石夹住了。

    哪有兽敢回应他啊。

    识时务者，都知道古月娜此时愤怒无比。

    他自己也知道，所以只能靠身体的蛮力来脱困，不敢用魂力造成轰天裂地的动静，否则主上还能再给他来一拳。

    那不是小拳拳锤你胸口的事啊，那可是银龙王，魂兽之神的拳头啊！

    这个角度，确实不好用力。

    要想冲的更快更猛，必须要找对角度，然后猛然用力一顶、一抽，从深处到浅处，将安全通道疏通，这样就能成功脱困。

    想通这一点，帝天便用手撑住身体，在地上旋转，忽然用力，啵的一声，出坑，他在空中飞了几十米，随后优雅落地。

    此时，古月娜正在训斥道：“你们是在质疑吾的感知能力？”

    “绝对不敢！”

    “只是，主上可否在思考一下，有没有其他方式，在不危害主上生命的情况下，会达到同样效果的事情？”

    赤王附和道：“对啊主上！”

    闻言，古月娜在心里思考了三秒，旋即脸上开始泛红，喃喃道：“有是有，但是应该不可能吧……按照人类年龄的换算，他还太小了吧……”

    古月娜忽然向碧姬问道：“碧姬，人类跟魂兽一样么？它们的成年，跟魂兽的界定一致吗？”

    凶兽门不懂古月娜为什么突然这样问。

    碧姬如实回答：“不一样，我们魂兽是以是否具备繁衍后代的能力界定成年魂兽，而人类是以思维成熟，开始具备独立的思想，能承当责任为成年界定。”

    “原来如此！”

    古月娜恍然大悟。

    但她的气愤却丝毫不减，反而愈发增强。

    “把这几年吾沉睡期间，关于他的事情，详细的告诉吾！不许有一丝差漏！”

    众凶兽面面相觑，除了碧姬和紫姬，能力有人能说的出来。

    而紫姬有自己的心思，自然也不会冒险跟古月娜解释。

    最后，众凶兽还是一齐看向帝天。

    就仿佛看到救星。

    恭敬道：“主上，关于王上的事情，帝天老大最清楚，他可以详细道来。”

    帝天顿时愣住了。

    他刚刚不就是要告诉主上关于那孩子的经历么？

    然后他就被锤了。

    怎么，还要再来一次么？

    抗不住了啊！

    而且我怎么最清楚了？

    最清楚的是紫姬啊！

    他只了解一点点，紫姬才是跟踪过王上的那个！

    众情难却。

    帝天只能硬着头皮再次将他所知道的苏北的事情说了出来。

    比如说苏北如何离开星斗大森林，以及如何建立神颜殿，有许多红颜知己什么的。

    也只能说个大概，不能细说。

    也正是因为无法细说，所以他又被古月娜嫌弃了。

    还好，没有再挨打。

    否则他就要被冤打而死了，即使不被打死，他都心死了。

    算了吧，就这样吧，每次挨打的都是我，一点面子都没有，习惯了。

    最终，古月娜的脸庞上浮现着难以言喻的冷色：“没想到，吾沉睡数年，竟然酿成大错。”

    早知如此，她忍受着重伤，也要将苏北留在她的身边，即使每日只和他谈笑游乐，也能抚平她每日的伤痛。

    古月娜轻轻地踏出一步，行数公里，淡淡道：“七大凶兽听令，随吾前往神颜殿，迎回王上！”

    ?  ?求月票求推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

