    第81章 082. 武魂进化！

    白泽看着眼前的景象，感到极为诧异。

    只见他那椭圆球体的武魂丝丝开裂，整个球体的表面布满了裂纹，龟裂开来的碎片仿佛鸡蛋剥壳一般纷纷落下，展露出其中散发着金色光芒的光源。

    随着外壳碎片彻底脱落，这道耀眼的金色光芒也仿佛乳燕归巢一般被光源完全吸收回去。

    金色的光芒消失不见，五名动作各异的女子也得以睁开了双眼。

    她们五人同时看到，白泽的面前，竟然悬浮着一个巴掌大小的人偶，而在人偶的身边，赫然环绕着九道金灿灿的魂环！

    白泽看着眼前的人偶，眼神有些怪异。

    这道小小人偶似玉非玉，似金非金，似木非木，外观就像是一个极为简陋粗糙的木刻，人偶的脸上依稀能看出眼耳口鼻的轮廓，却完全看不出是谁的模样。

    而躯干上的四肢与身躯处分别有着各大关节，在关节以为的地方，却都极为僵直。

    难道……

    这才是武魂的本来面目？

    之前所谓的跳旦，其实就是这个小小人偶的蛋？

    这不扯淡嘛！

    哪有卵生的人！

    白泽摇摇头，开始闭目细细感应起来。

    五人见白泽的架势与他面前套着九道金灿灿魂环的人偶，都明白刚刚的强光并非白泽有意弄出来的。

    这也就说明，这场战斗其实是没有下半场的。

    比比东，唐月华和朱竹云庆幸地喘了口气，而海魔女与海阿璃两姐妹看起来却似乎有点失落。

    “教皇冕下，”唐月华伸手捅了捅比比东的腰肢，道：“您知不知道主人面前的是什么东西？”

    比比东细细打量了一下那九道蕴含着巨大能量的金色魂环，缓缓摇了摇头，道：“不知道，我只知道成神的第十魂环会是金色的，却不知道这一连串的九枚金色魂环是怎么回事。”

    二人面面相觑，有些不明所以之间，一道人影迅速凑到了二人之间。

    是海魔女。

    海魔女蹲坐在唐月华与比比东之间，双手分别抚上二人，一脸凝重地道：“我在人鱼一族的典故中听说过，百万年魂兽，可产金色魂环！”

    “百万年魂环？！”

    屋内的几人闻言，同时惊讶得大喊出声。

    “没错！”海魔女点点头，道：“百万年魂兽可成兽神，弑杀兽神，可得百万年魂环！”

    海阿璃捂嘴惊道：“这么说，主人岂不是已经斩杀过九尊兽神了？”

    “不一定！”比比东接话道：“白泽的武魂你们都见过，也都尝试过，并不是这个人偶一般的东西，说不定其中另有隐情，我们还是静待白泽苏醒吧！”

    众女纷纷点头，一边等待着白泽，一边穿带起来。

    ……

    了解完这个变化过的武魂之后，白泽长呼一口气，心中的诧异尽数变成了惊喜。

    这个小小的人偶武魂，太神奇了，也太强了！

    他的心念一动，这个巴掌大小的人偶面部仿佛被某种力量牵引，眼耳口鼻一阵蠕动，最后竟变成了白泽的模样。

    人偶那看起来颇为僵直简陋的躯干，也在面部变化间迅速转变为血肉材质，在躯干外甚至还生成了一件与白泽所穿一模一样的衣物。

    不过须臾之间，这人偶便变成了一个巴掌大小的白泽，无论是相貌神态，还是身材衣着，都与此刻的白泽一般无二。

    在白泽的感受中，他仿佛突然拥有了两幅躯体，这两幅躯体所感受到了一切全都汇集到他的感知中，竟没有丝毫的错乱。

    这两道同根同源，但却截然不同的感受，在他的脑海中泾渭分明，丝毫不会产生感知混乱的情况。

    五女此刻早已穿戴整齐，惊讶地发现刚刚还显得破败不堪的小木偶，此刻竟变成了白泽的模样。

    一大一小两个白泽出现在面前，众人都感到十分有趣。

    “嘿！”唐月华嚷道：“你们看，好小的主人。”

    众女纷纷笑了起来，附和道：

    “是啊是啊！”

    “好小好小！”

    白泽看着唐月华，眉头一挑，玩味道：“你敢说主人小？”

    众人听出了白泽的话外之音，都吃吃笑了起来，只有唐月华似乎有些不服气，用手的拇指和食指比划着小小的白泽，嘟囔道：“对呀！明明就很小！”

    “敢说我小！”悬浮着的小小白泽突然出声，那声音与白泽本体的声音竟然一般无二，道：“那以后可要好好关照关照你！”

    这小小白泽说着，身体就像是吹气一般，眨眼间便变得与白泽一样大小，再一个呼吸，身高便直达三米。

    这三米高的巨型白泽低着头，看着满脸呆滞的唐月华，摆了摆胯，道：“小？看来是时候让你体验一番了！”

    唐月华闻言，稍一想象这三米高的巨人的大小，生生吞了一口口水，瑟瑟发抖道：“别别别！主人！我错了！”

    巨型白泽摇摇头，体型随即缩小，直到与白泽本体一样大小，便定型不再改动。

    众女将唐月华笑话了一番，比比东才正色对白泽道：“白泽，你这是……？”

    “另一个武魂而已。”白泽摆摆手，无所谓地说道。

    他之所以没有跟众人讲述实情，主要是因为她们大都见过他的跳旦武魂，而且刚刚他们也看到了木偶武魂上套有九枚魂环，与之前的跳旦武魂并不相符。

    所以他便随口胡诌了一个武魂，免去了解释道唇舌。

    比比东一愣：“你也有两个武魂？”

    白泽耸耸肩，指了指他的分身，意思不言而喻。

    “主人！您的这个武魂好神奇啊，以前从未见过！”众人中的新人朱竹云壮着胆子插了一句话。

    “确实神奇，”白泽伸手一挥，他的分身随即恢复了巴掌大小，他继续道：“这是我这武魂的第一种用途，可以化为我的分身，大小可以随意变化，拥有我的全部能力并且绝对受我控制。”

    众女闻言，眼中充满了惊奇，盯着这巴掌大的白泽细细打量起来。

    白泽此言，也只是简略地向她们介绍一番，实际上白泽的武魂化为他的分身时，妙用还有很多。

    比如说，他的武魂分身最大可化为他的一百倍大小，最小同样可以缩小一百倍。

    再比如说，这武魂所感受到的一切信息，同样会反馈在白泽本体的感知中，并且无视距离限制。

    当然，最重要的是，他的武魂分身，可以使用他所有的GM权限！

    “第一种用途？”海魔女歪了歪头，疑惑道：“主人的这个神奇武魂还有其他用途吗？”

    (本章完)

