
时间悄然飞逝，华天偶像团体排行大赛前一天，秦歌气势汹汹的找来了这边，江浅亲自去见的她。

刚一见面，秦歌就忍不住厉声吼道：“江浅，你究竟什么意思，事情都过去这么久了，你居然还揪着我不放，这样就算了，还把我爸也拖下了水！”

江浅略感好笑的双手抱臂，一只脚嚣张至极地点着地面，“什么叫我拖你和你爸下水？明明一直最先挑事的人是你，而且要不是你，我都不知道你们两个居然是父女。”

秦歌紧咬下唇，一双魅惑有神的水汪汪的大眼睛紧紧盯着她，面对这个自己心目中的偶像，她可谓是又爱又恨。

“还有事吗？要没事我就先走了。”江浅打了个哈欠，转身抬脚，作势要往前走去。

“等一下！”秦歌沉默了许久，突然出声叫住了她，“瑶瑶肯定会来找你，到时候你可就得意不起来了。”

江浅心头一跳，偏头瞥了她一眼，“诗瑶来找我干什么？想看我们笑话？”

“那是当然，以瑶瑶的性格，她对你们恨之入骨，有机会能够打压你们，她怎么可能会放过？”秦歌笑了笑，终于有了一丝反击的机会。

江浅突然来了兴趣，笑眯眯地问：“她即便来了，又能打压我们什么？难道带着许北一起来对我们秀恩爱吗？”

秦歌略显惊讶地说：“你不会真的相信她是个毫无城府的人吧？对了，恐怕你也不会知道，她是当下最火的女团之一MAS的成员。”

江浅几乎瞬间就明白了她这句话的意思，也就是说，诗瑶她也会参加这届华天偶像团体排行大赛。

“她也要参加是吗？很抱歉，我们一定会夺冠的，到时候请不要让她再来纠缠我们，否则我们将保留一切法律诉讼的权利。”

秦歌有些急了，直跺着脚，“你究竟有没有把握住重点！她是MAS的成员，也是队长，这次的词曲舞都是她一个人编排的，懂了吗？！”

江浅没有丝毫惊讶，要在来这个世界之前，她就从原故事中得知，诗瑶本就是一个琴棋书画样样精通的女孩，会作词作曲编舞一点也不稀奇。

“然后呢，她会这些和我有什么关系？我能从她身上捞到一点好处？”

秦歌彻底怔了，她原本以为这些话能给她造成一定的心理负担，谁知人家压根不当回事。

没等她再说话，门外就响起了一道温婉充满笑意的女生，“说得没错，你别想从我身上捞到哪怕一丁点好处。”

秦歌一脸惊讶地转过头来，迎面就撞上了诗瑶皮笑肉不笑的眼神。

诗瑶笑望着她，倒是没说什么责怪她单独行动来见敌人的话，反倒把手轻松地搭在了她的肩上。

“哎呀呀，还真是很巧呢，没想到在这里居然会碰见歌儿，怎么，你也是来看她们笑话的？”

秦歌强压下心中的不适，硬着头皮呵呵笑道：“是啊瑶瑶，刚才我还说你很厉害呢，怎么下一秒就突然来了？”

“我们两个是好闺蜜嘛，当然是心有灵犀了，不瞒你说，我一早就打算来找江浅了，你不是也知道吗？”

“是吗？是吗……”

江浅神情淡漠地望着两人之间无烟的战争，看起来娱乐圈里所谓的“闺蜜情”也没有几个是真的嘛，都是互相利用罢了。

诗瑶将秦歌搂得更紧了一些，笑容愈发浓郁，“歌儿，听说你爸爸破产了？”

一提到这件事，秦歌的脸色就惨白一片，面如死灰地点了点头：“……是的，我爸爸以前做的那些事情被人挖出来了，他的公司刚被收购就被迫关闭了。”

“啧啧啧，真是好可惜啊，原本我还想去伯父那边工作呢，现在看来也不需要了。”诗瑶砸吧着嘴摇了摇头，脸上充满了不屑。

秦歌的头低得更低了，眼眶甚至孕育出了一颗泪珠。

江浅烦躁地摸了摸头发，终于看不下去出声了，“喂，诗瑶，你来我们这里想干什么？套取情报吗？”

“咦，刚才歌儿不是告诉你了吗？就以本小姐的身份地位，我用得着套取你们的情报？你或许也太高看你自己了吧？就如之前歌儿所说，我是来看你们笑话的。”

江浅扬了扬眉，“看我们笑话？你想看什么？”

“我听别人说，你们圣诞八角直到现在编舞问题都没有完全解决吧？明天大赛可就要开始了哦，就以你们现在这个状态下去，就不要妄想根本不属于你们的冠军了。”

诗瑶松开了秦歌，一步步走近江浅，把脸凑到她的跟前，神情张扬地说。

江浅不动声色，不咸不淡地问：“我不知道你是从哪个傻逼那里听说的，我们无论是作词作曲编曲还是编舞，我的艺人们都做得非常好，请你停止造谣。”

“哦？是吗？”诗瑶饶有兴致的扬起了声调，眼神变得愈发讥诮起来。

就在这时，占桃池从屋内冲了出来，口中直吆喝“又出问题了”。

“……”江浅气得无奈扶额。

果然不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这句话一点没说错。

占桃池属于后知后觉的那种类型，此时看到了诗瑶和秦歌，显然愣了三秒钟，傻乎乎地问：“我靠，诗瑶和秦歌怎么在这里，江姐，是你把她们邀过来当指导的？”

“……我指导你个头啊！”江浅要被气到吐血了。

“江浅，这就是你所谓的完成得非常完美？还真是完美呢，我等着看明天你们会带给我一个怎样的惊喜吧，明天舞台上见。”说完，诗瑶就扭着水蛇腰款款走了出去。

秦歌犹豫半天，看了眼江浅，语气坚定又不甘，“我这人不喜大嘴巴，刚才已经是我索能做到的极限，然而你还是被她摆了一道，你也别想继续从我嘴里套出什么话了，就这样吧，我走了。”

占桃池盯着二女离开的背影，一脸迷茫地问：“江姐，她俩不是来帮咱的？”

“当然不是。”目送着两女离开，江浅看了看占桃池，愈发觉得明天不会有一个顺利的开端。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999968"  chaptername="第  378  章  圣诞八角（22）">加入书签</a>
</div>
