    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    “不知圣者驾临，我等冒犯，万望海涵！”

    “圣者赎罪！”

    十几名开天境大能心神狂震，骇然欲绝，这么年轻的圣者，绝不是一般人，极可能出自一方无上传承，这种底蕴，远非是他们这些寻常大能，成圣无望者可以想象的。

    “道祖在哪里，遗府在何处？”

    苏乞年也没有为难这些人，说来，他也算是半路截胡了，如非是为了寻到三圣的下落，他也不会如此冒失，有持强凌弱之嫌。

    果然！

    十几名老辈大能相视一眼，皆露出无奈之色，在他们看来，这并不意外，本来机缘造化就是无主之物，各凭本事争夺，别人更胜一筹，自然只能拱手相让。

    半盏茶后。

    看苏乞年离去的身影，十几名老辈大能面面相觑，有人不甘，有人拧眉，都是一些活过了逾千年的老怪物，眼光何等毒辣，那座遗府绝对不简单，他们这些人也有一些底蕴，居然连最外围都闯不过去，想要真正打入府邸中，得到遗藏，想来没有圣境之力，多半难以成行。

    哼！

    最后，有人冷哼一声，被一个年轻人截了胡，即便对方是圣者，极可能出自无上传承，但他们这些人，千多年的岁月，又何尝没有一些人脉，只是如此一来，就不再以他们为主，就算如此，也好过一无所获，更免去了一些未知的凶险。

    一个时辰后。

    一片巍峨古山脉前，虚空裂开一道口子，苏乞年迈步而出。

    好一座雄伟的山脉！

    苏乞年不禁感叹一声，看前方山峦叠嶂，最矮处，也能有逾万丈高，奇峰峭壁随处可见，山雾缥缈，瘴气如潮，常有沉闷威严的兽吼声自山脉深处响起，以苏乞年眼下的修为战力，也感到有些心悸。

    这里是中央大荒，浩瀚星空之前的人界，也是最核心的地域，无尽岁月之前，更是上古蛮荒，乃至远古洪荒的一部分，是以，这里的地貌，都不知道有了多少岁月的积淀，有一些，怕是比整个浩瀚星空，乃至近古一百零八纪元还要古老。

    苏乞年走进这片古老的荒莽山脉，气机敛去，他能够感到，这座古山脉中，蛰伏有一些强大的存在，至少都是圣境的存在，如非必要，他也不想搅乱此地固有的秩序。

    据那十余名老辈大能所言，道祖遗府，就在这古山脉深处，也是其中一人游历大荒，偶然误入其中，得到了一株能有五千年年份的老药，更是一株诞生了灵性的灵药，诸天灵物榜上有名，可惜，在得到灵药之后不久就被驱逐，未能深入下去，却也见到了一些石刻，知晓了遗府之主的身份。

    古山脉深处。

    一座巍峨青山下，一处古意盎然的洞府前。

    不远处，有灵光浮盈而起，大地之上勾勒出一条条繁复的阵纹，有银芒流溢，很快，虚空裂开一道口子，现出一条银色通路，能有近二十人走出来，来到洞府石门前。

    “这里就是那所谓道祖的遗府？”

    “是，几位大人明鉴，我等不敢隐瞒。”

    十几名年老的大能恭恭敬敬，看前方三名中年人，这是三名强大的圣者，都身入小成之境，分别来自三大无上传承，这也是十几人深思熟虑之后的决定，他们一两千年的人脉，不是不能够请到修为更高，背景更加深厚的存在，但如此一来，遗府中未必还能够给他们留下什么，眼下则刚刚好，三大无上传承，彼此牵绊，最后或多或少，他们也能有所收获，不至于空手而归。

    “敢称道祖，倒是好大的口气，精通阵法，能将你们一群大能玩弄于鼓掌之间，倒也不容小觑，至少也是一位阵道大师了。”

    一名中年圣者开口，剑眉修长，一身青金甲胄熠熠生辉，有风声呜咽，缭绕其身，此时抬头，看眼前的遗府石门，上方一幅石刻，赫然烙印着“紫气东来府”五个大字，这五个大字却不是一般的文字，而是与人族战名一般的古篆字。

    “有点意思。”

    微微一怔，中年圣者目光微热，这种古篆字，乃是人界星空意志衍化，一般人不可能识得，就算是圣者，也不是每一个都能够拥有无上战名，遑论以这种古篆字刻印，对于这座遗府之主的底蕴，由此可见一斑，即便称谓显得狂妄，却也非同小可，至此，中年圣者有些庆幸，如非是自己刚刚出关，加上早年一些微薄交情，静极思动，怕是真要错过，在其看来，一位精通阵道的前贤遗府，就算仅以眼下所见判断，至少也是一位强大的圣者，不是他们三个所能企及。

    若是超越圣者……

    其它两名中年圣者亦目光闪动，看出一些端倪，露出几分灼热之意。

    “有人来了！”

    倏尔，三名圣者同时挑眉，转身看向荒莽山林前，一袭粗布白袍的身影不加掩饰，迈步而出。

    果然！

    苏乞年目光平静，看前方这群人，他早就看出来，这十几名老辈大能不可能心甘情愿，毕竟活过了逾千年岁月，哪怕心气早已被磨灭了，却也很难容忍他这样的后辈高手从容夺食，三名圣者，就是这十几人寻来镇压他的强者。

    就是此子？

    三名圣者几乎在同时蹙眉，在他们感来，苏乞年分明只有辟地境第五步的修为，难道是哪一家的后辈子弟误入此地？

    “三位大人，就是此子！”一名老辈大能笃定道。

    “看来所修的法门倒是不俗，能够瞒过我等感知，阁下出自哪一方无上传承，半路截胡可不地道。”

    剑眉修长的中年圣者沉声道，青金甲胄泛着冰冷的金属光，看向苏乞年，这么年轻的圣者，即便是初入圣境，也不能等闲视之，但他们三人皆出自无上传承，若是一人还有所忌惮，三人在此，足以鼎定乾坤。

    “不错，我等早已与大荒剑宫，天水王族，离火洞天三大无上传承约定共探此遗府。”

    有老辈大能开口，眼中有冷意，他刻意点名，不无警告和威胁，毕竟再年轻也是一位圣者，若是对方识趣则最好不过。

    苏乞年却摇摇头，平静道：“这是一位长辈故人留下的遗府，还请诸位退去，苏某就此谢过。”

    “空口白话谁都……”

    “慢着！”

    一名老辈大能尚未说完，就被那出自大荒剑宫的中年圣者喝止，顿时露出错愕之色，再看向三名圣者，乃至一些同行的大能，皆变了颜色，露出了前所未有的凝重之色。

    难道……

    这位老辈大能愣神，却见那一身青金甲胄，剑眉修长的剑宫圣者，不见了往日的平淡与从容，此刻死死地盯住了前方那个年轻人，半晌过去，方才凝声道：“敢问阁下，可是锁天传人，光明行者苏乞年？”

    锁天传人，光明行者苏乞年！

    这十一个字，宛如天鼓，在十余名老辈大能，乃至另外两名圣者心中擂响。

    若说近段时月，放眼整个人族，五荒大地，声名最盛的年轻一辈，皆不可避免锁天传人这四个字，尤其是近半个多月以来，这一位更是名动五荒大地，连毙四大无上传承的杰出传人，铸白银战名，最后更是在南海敖家五龙王手中脱身，从容离去，成了迄今为止，年轻一代在无上强者手中，全身而退的第一人。

    两大禁忌法，半步祖禁，战圣体，远古天龙血脉，加上五荒罕见的白银战名，世所公认，这一位的战力之强，绝对已经跻身年轻至强者之列，唯一还有所欠缺的，就是其修为境界，距离诸至强者的普遍圣境，还有一段距离。

    不过，这一段距离也只是相对而言，以其战圣体，半个多月前，被其击毙的四大无上传承杰出弟子中，可是有三位年轻的圣者，以那三位年轻圣者的底蕴，战力之强，未必会比他们三人弱上多少。

    此刻，苏乞年眼中透出几许异色，这些人似乎识出了他的身份，但还是微微颔首，道：“正是苏某。”

    怎么会招来这个煞星！

    大荒剑宫，乃至天水王族，离火洞天的三名中年圣者心中苦笑，这一位所过之处，五荒大地起风雨，常伴着血与骨，就是无上王者，都因此陨落了不止一位，他们三个虽为圣者，但潜力普通，与之相比，就是小巫见大巫。

    罢了！

    三名中年圣者相视一眼，青金甲胄光华敛去，来自大荒剑宫的中年圣者深吸一口气，道：“既然是光明行者的长辈故人，我等倒是搅扰清宁了，多有冒犯，就此别过，行者后会有期。”话音一落，三人也不等苏乞年再开口，一步迈出，就落到遗府外临时开辟的阵纹间，开辟出一条星空古路，瞬息远去。

    直到三人踏上虚空通路，剩下的十几名老辈大能方才回过神来，一个个面色骤变，这还是平日里高高在上的圣者吗？这跑得比兔子还快！（正版订阅是对十步最大的支持！）