    张合接手一郡十五县之后，对行政管理体制进行了改革。

    首先他把自己的地盘命名为黑水郡，任命卫鹏为郡守，主管一郡政务，麻竿为郡尉，主管军队。

    下辖的十五个县，以及昭陵城，都归属于黑水郡直接管辖。

    这跟以前的体制有很大的区别。

    以前各个县只归吕伯府管，相对于郡城是一个独立的个体，郡城无权直接管辖。

    除了管理体制，最大的变化还是土地和资源的所有制。

    黑水郡一切土地都属于张合，所有佃户种地只需要向张合交纳三成地租，余下的收益，都归佃户自行处置。

    这项政策一经推行，除了各乡镇地主愁眉苦脸，所有佃户都皆大欢喜。

    此时在黑水城中央的一栋高楼之上，卫鹏，麻竿等一众高层官员齐聚于此。

    “公子，预备队已经全部编入黑水军中，现在黑水军总数2000人，其中筑基期268人。”

    麻竿此时一身英武的甲胄在身，向张合汇报黑水军情况。

    为了应对接下来可能要面对的大站，黑水军终于扩编，而且这段时间从练气期突破到筑基期的士兵数量达到一百多人。

    “富贵，民兵那边进展如何了？”

    “我们原有民兵10000人，最近在各地组织了大量民兵，目前大约有80000人，目标是组织100000民兵应该很快就能够实现。”

    张合的地盘一直都有训练民兵的传统，他以前的三个县，一共训练了10000人，这些人经过长期训练，也有一定的战斗力。

    不过民兵都分布于各个村庄，主要是自保。

    “虎牙，你尽快让人打造好十万件武器，交付给民兵使用。

    另外，再打造1000件灵具，让每个村庄都能拥有一件灵具。”

    灵具不同于法器，没有法力的普通人也能使用，释放出练气期法术的威力。

    经过虎牙团队这些年的研究和改进，现在炼制灵具的成本下降了许多，灵气的利用效率也有所提升。

    “没问题，一个月就能完成任务。”

    虎牙现在手下的炼器师数量众多，民兵使用的武器要求又不高，有现成的模具，直接用溶化的金属液体浇灌，还是很容易的。

    “公子，我能不能再申请300粒雷灵草的种子做实验用？”

    虎牙最近对雷灵草种子产生了很大的兴趣，这已经是第三次申请雷灵草种子了。

    张合空间里一直都种着变异雷灵草，黑水镇的灵田里，也培育了一些普通的雷灵草。

    收获的种子除了留种，大部分都分配到黑水军和民兵手里。

    张合一向都比较看重创新研发，虎牙率领的团队除了炼器，其实也相当于一个科研机构。

    对于虎牙的要求，张合没有考虑就同意了，“我可以给你500粒，你打算要怎么做，不妨把想法说出来听听。”

    虎牙有些不好意思地挠了挠头，“我就是想啊，能不能把几十或者是几百个雷灵草种子连在一起，让他们同时爆炸。”

    “就是跟火药一样，同样份量的雷灵草种子爆炸，比起火药要强了千百倍，若是能像火药一样自由组合，瞬间爆炸，威能应该也是火药的千百倍。”

    张合闻言点了点头，感觉这个方向大有可为。

    一般修士用神识操控，能控制其同时爆炸的数量有限。

    若是虎牙能够成功，雷灵草种子就相当于修仙界的火药，到时候能够产生的破坏力，绝对能把虎牙这个研究者也吓一跳。

    而且他手里还有威力更强的变异雷灵草种子，一粒变异的种子爆炸就相当于一道筑基期法术。

    “很好，只要你这项研究能够成功，到时候我奖励你十个赤血灵果。”

    在场的几人闻言，都露出羡慕的神色。

    赤血灵果对于修为提升的效果实在太好了。

    现场诸人做为黑水郡高层，大部分都吃过一两回赤血灵果，一个赤血灵果足以让一名筑基初期，直接晋升到筑基中期。

    那种美妙的感觉，至今让人念念不忘。

    不过这种果子也有缺点，就是吃第一个效果最好，大概连吃三四个就没有效果了。

    虎牙的事情汇报结束之后，就轮到了负责炼丹的孟田田。

    炼丹部门也跟炼器差不多，除了日常炼丹之外，同样也负责研发。

    “启禀公子，经过这段时间的研究，我们已经成功去除了灵红薯中容易导致排气的成份，并且完美保留灵红薯中的灵气和风味。”

    这是张合之前交给他们的任务，灵红薯产量大，味道也很不错，但就是有一个缺点，让人难以启齿。

    特别是吃了灵红薯，要是不分场合地胡乱放气，岂不是会坏事？

    张合对于这项技术，也是极为重视，当即询问道：

    “这个方法复杂吗？”

    这一点也是张合比较上心的，要知道灵红薯是一种粮食作物，人家灵米只需要煮一下就可以吃了。

    “方法并不复杂，只比晒红薯干多了两道工序即可。

    另外我们还用灵红薯制作了一种军粮，专供修仙者军队食用。”

    孟田田说着，拿出一只陶罐，里，放着一团类似于面条的物品，闻起来还很香。

    张合一看，总感觉有点熟悉，当他看到孟田田往里面倒开水的时候，终于想起来，这不就是方便面吗。

    不过他还是安静地听孟田田讲解，总的来说，跟方便面大同小异。

    张合这边整合力量，准备迎接妖魔可能到来的大军时，吕国其他地方，仍然无法避免地发生了内战。

    许多人族势力之间，经常因为莫名其妙的原因就打起来，而且还打得异常拼命，战死的修士不计其数。

    张合得知这一消息之后，用脚趾头也猜得到，这应该都是影魔在暗中搞事。

    他已经安排暗影阁在调查，特别是那些率先挑起事端的家族，以及他们家族的势力，

    让暗影阁把这些人都记在小本本上，以后寻找机会，再详细调查，若是影魔附身，张合可没打算放过这些搅风搅雨的影魔。

    这些影魔，正好可以交给暗影阁练习暗杀之道。

