    

    “天津饭，再继续下去的话就要不行啦！

    你确定我们真的可以直接用飞船登上这座有仙人存在的塔吗？”

    布尔玛按照指示，操控着飞船一次又一次地大力撞击向卡林塔的结界。

    在上一次撞击过后，她就在仪表盘上发现了飞船数据的变化。

    如果再继续撞击下去的话，他们很有可能会面临坠落的危险。

    “放心，再坚持一会就差不多了。”

    天津饭笃定地回答道。

    之所以这样确信，是因为他知道，为祸世界的比克大魔王实际就是天神在接任天神之位时剥离的自身邪恶部分。

    比起才和比克大魔王战斗过的他们，天神其实更早就已经发现了比克大魔王脱离封印的事情。

    现在自己一行人帮他解决了这样一个大麻烦，天津饭相信天神不会就这样放任他们坠落的。

    “好吧，那我就再相信你一次。”

    布尔玛见天津饭依旧自信，也就操控着飞船再一次朝卡林塔的结界撞去。

    “咦？”

    只是这一次，她预料之中的“邦邦”撞击声没有再次出现。

    “进去了！”

    布尔玛兴奋地尖叫起来。

    “没想到还真的可以这样？”

    龟仙人看着飞船没有再受到任何阻碍地顺利前进，满脸不可思议。

    他在年轻的时候，也爬过卡林塔。

    即便过去那么多年，他依旧记得当初自己为了爬上这座塔吃了多少的苦。

    而现在呢？

    他再次上来了，不再是爬着上来的，而是舒舒服服地坐在飞船里，轻松惬意地到达这里。

    “时代变了啊，年轻人的思维，老人家我跟不上喽。”

    龟仙人不禁有些感慨。

    目光扫动之间，他意外地发现自己前面不远处一张靠椅的后背里，有一本很白很大的杂志。

    左右瞄了一眼，发现众人的注意力都在逐渐接近的卡林塔上，龟仙人悄咪咪地伸出了那只坏坏的手……

    卡林塔中，猫仙人正拿出自己珍藏了几十年的咸鱼干望梅止渴。

    “真是好味道啊，可惜就剩最后一条了。

    如果连这条都吃掉，以后不是连看看鱼干的机会都没了？可惜啊，喵呜。”

    擦了下已经流到嘴角的口水，猫仙人忍住了自己干掉这条咸鱼干的冲动。

    啪嗒！

    也就在这时，一道脚步声传来。

    “谁？”

    突然出现的脚步声让猫仙人有些手忙脚乱，好在他还是成功地在第一时间把咸鱼干收好。

    收好鱼干的他恢复了从容不迫的气度，捡起刚刚抛在一旁的木杖，不紧不慢地转过身。

    “恭喜你，成功地爬上了卡林塔，我是猫仙人！”

    “我是天津饭，很高兴见到你，猫仙人。”

    等到飞船贴近卡林塔悬停后，天津饭第一个走进了卡林塔中。

    “好的天津饭，你想要在卡林塔获得什么呢？”

    猫仙人仔细打量了天津饭一遍，满意地点点头。

    “这是个底子很扎实的武道家！

    听说比克大魔王已经脱离了封印，或许他是想要来这里训练变强，然后去打败比克大魔王的吧。”

    猫仙人暗暗猜测，认为天津饭来这里的目的应该和自己的猜想的相差无几。

    “等等，我还有一些同伴。”

    第一次见到猫仙人的天津饭，也在这时候仔细地打量了他一眼。

    只见这是一只体型和加菲猫类似，但浑身长着白色毛发的大猫。

    拄着木杖直立的猫仙人，身高和现在的小悟空相当。

    面对猫仙人的询问，天津饭没有立即给出答案，而是让他稍等。

    “哦？还有同伴？看来地面上这一次出现的优秀武道家不少。

    上次有个叫悟空的少年爬上来，这一次又有天津饭和他的同伴。

    这样看来比克大魔王的危机，应该也能够靠地面上武道家们自己的力量解决了。

    当然，前提是要接受过我这里的训练！”

    猫仙人欣慰地摸了摸自己的胡须。

    地面上的武道家们更加出色，面对危机的能力也就越强，地球也就越安全。

    “猫仙人，我又来啦！”

    第二个出来的是悟空，刚一跳进卡林塔，他就兴奋地和猫仙人打起招呼。

    猫仙人看到悟空这个小家伙，又高兴地摸起了自己毛茸茸的下巴，仿佛那圆滚滚的下巴长着一条山羊胡子似的。

    “原来悟空就是你的同伴啊，那么你们是要来训练变强打败比克大魔王的吗？

    这样的话，我去给你们拿仙豆，恢复了体力以后，就可以马上开始训练了。”

    猫仙人以为天津饭说的同伴就是悟空，随即安排道。

    “猫仙人再等等，后面还有人呢！

    而且，我们来这里之前，已经打败比克大魔王了，所以现在不用着急！”

    悟空见到猫仙人误会，连忙说明。

    “哦，是这样啊，还有同伴。

    没关系，要打败比克大魔王，当然是人越多越好。

    嗯？诶——，什，什么？

    你们是说，你们来这里之前就已经打败了比克大魔王？”

    猫仙人那张淡定的猫脸上，顿时露出了惊骇的表情，刚才一直眯着的双眼，也瞬间瞪大了一秒才恢复原状。

    就在这时，又一个人进入了卡林塔。

    “嗯？你是……，

    几百年前的那个好色小鬼？这么多年过去，竟然再次爬上了卡林塔？

    听说你在地面上还获得了武术之神的称号，受到许多地面武术家的敬仰。

    看来你混得还算不错，就是这么多年过去也不知道你的老毛病改了没。”

    猫仙人眯着双眼，若有所指地盯了龟仙人一会儿。

    如果是龟仙人再次登上卡林塔的话，他倒也还可以接受。

    龟仙人听到猫仙人的话，下意识地抓紧了握在背后的那本杂志，刚刚看得入迷，他忘记放回飞船上了。

    然而，当之后的兰琪紧跟着进入卡林塔的时候，猫仙人就有些纳闷了。

    虽然兰琪的身上也有一些武道训练的痕迹，但是比起天津饭他们三个，明显要差了许多。

    按照猫仙人的眼力判断，以兰琪表现出的武道水平是不可能爬上卡林塔的。

    “这个女孩是……”

    猫仙人刚想问兰琪是怎么上来的，紧随其后的布尔玛就也出现在了他的面前。

    当看到布尔玛之后，猫仙人的脸瞬间就黑了。

    因为他没有在布尔玛的身上感受到任何一丝武道家的痕迹，他能够断定，布尔玛就是个不会武道的普通地球人。

    “怎么回事？为什么……”

    然而，就在猫仙人还在为布尔玛的出现而惊讶的下一刻，雅木茶就单手滚着轮椅进了卡林塔。

    噗——

    一时间，猫仙人觉得整只喵呜都不好了！

    他甚至怀疑自己是不是刚刚看着咸鱼干太久，所以馋坏了，导致现在都已经出现了幻觉。

    不然的话又有谁能够来告诉喵。

    他喵的为什么现在有人滚着轮椅都能爬卡林塔了啊！！！        

