
　　“你确定真有这么个人？”

　　“朝仙门都快翻了个底朝天，也没发现你说的什么时姑娘啊。”

　　“就像从来没出现过似的。你不会是癔症了吧？”

　　这漫山遍野的搜了一天，愣是没有丝毫时景飒的踪影。

　　甚至，都没有出现过的痕迹。

　　“怎么可能呢？明明我俩一块上山的。”陆呦呦鼻尖冒汗，她甚至有些怀疑，不会是自己做了一场梦吧？

　　为什么小伙伴没有丝毫存在过的痕迹。

　　“今日来朝圣之人众多，也许混在人群中下山了也不一定。若是有缘，必定还能再见的。”路公公劝慰道，深怕她又落泪。

　　陆呦呦轻轻皱着眉头，叹了口气。

　　不知道为什么，她总觉得，要见景飒，也许很难很难了。

　　待除夕过去，陆呦呦便随着人王回了宫。天籁小说网

　　天下百姓也知晓，陛下唯一的亲妹妹回宫，时不时外界还有谈论。

　　而陛下也开始注意京中的青年才俊。

　　妹妹已经十六，也该相看了。

　　“还给我相看？我有什么好相看的呀。哥哥你是一统天下的人王，你该早些成婚才是。”

　　“爹娘都没操心我的婚事呢。”陆呦呦一点也不急。

　　人王却是眼皮子掀了掀：“长兄如父，我给你找一样的。”

　　爹娘哪有这个时间。

　　不过陆呦呦也不反对就是了。

　　只是下凡大半年，都快满十七了，人王也没挑出个好的。

　　要么太弱了，空有一张脸。

　　要么五大三粗，不懂怜香惜玉。

　　反正方方面面都能让他挑出毛病来。

　　陆呦呦坐在御花园内感叹：“哥，你老实告诉我，你是不是压根没打算给我找？”照你这挑法，三界也没个顺眼的啊。

　　人王垂眸不语，比呦呦弱了，又没法保护她。

　　比呦呦强了，又怕呦呦打不过。

　　他这心呐……

　　哐当一声。

　　猛地一震，放在桌上的茶盏纷纷滑倒摔碎在地。

　　只是瞬间，那阵地动山摇又来了。

　　但这次比起上一次剧烈的多。

　　只见桌椅在地上都摇摇晃悠的放不稳，桌上的茶盏，精美的瓷器纷纷抖动着滑落在地。

　　丫鬟太监甚至走路都在摇晃，许多还要扶着才能勉强站稳。

　　“护驾，护驾！”

　　“护驾！”路公公尖利着嗓子高声喊道。

　　护在人王身后的众多神明，纷纷现行。

　　一个个拔地而起，慌乱的百姓瞧见那高大威武的神明们，这才少了几分慌乱。

　　陆呦呦又打了个哆嗦。

　　“怎么了呦呦？”人王一直护着妹妹，见她突然打了个寒颤，身上好似起了一层鸡皮疙瘩。

　　“哥哥，我好像被凶兽盯上了一般。”又来了，又来了。

　　在朝仙门时那种被人觊觎的感觉，又来了。

　　原本晴空万里，湛蓝的天，霎时变得阴沉。

　　骤然狂风大作，飞沙走石，众人光是以肉眼都能瞧见天空中那一股股飓风。

　　打着旋儿的四处游走，走到哪里，哪里便是惨叫连连，连同房顶都被掀开了。

　　这一刻，陆呦呦心头莫名的不安。

　　一颗心好似要跳出胸膛一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1444章 掠夺陆呦呦免费阅读。https://xs.23sk.com 