    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    此时会议厅内，科沃源学院校方这边，一共有五十七人。

    乌慈和两位副院长，四位系主任，十三位教授，四位校董，三十七位学生会成员，包括了汨罗，埃菲尔，梅家兄妹等林伊认识的人。

    林伊这话一出，几乎所有人心里的第一反应就是——不可能！无耻！污蔑！

    很多人当即沉下脸，表情不屑，还有人发出几声冷笑。

    但这关系到儿子的生命安全，玛格丽特可不在乎科沃源学院怎么想的，立马道：“谁？！”她说着就将张航航放平躺下，然后站起身，寒着脸环视科沃校方所有人，眼睛微微眯起：“是谁！？”

    格林副院长沉着脸道：“夫人，我理解您此时的心情，但这样荒谬的指控，学校是不能接受的，也希望您能保持冷静，我已经通知了校医，他们马上会过来。”他说着就转头看向林伊，接着道，“林伊同学，请你谨慎发言，无论你是谁的学生，这里是科沃源学院！在这里，你要为你说的每一句话负责！”

    “当然，我是要为我说的话负责。”林伊说着就往阿元那边示意了一下，“大家要是不反对，干脆我们来个现场直播怎样，这样也显得我比较有诚意。”

    如果单看她脸上的表情，她确实很认真，看起来很有诚意的样子。

    众人：“……”

    唐石一张了张口，又默默闭上。

    格林副院长的脸色瞬间黑了，不自觉地提高了声音：“荒唐！你当这里是什么地方！”

    林伊：“反应那么大，您该不会是心虚了吧？”

    格林副院长：“你——”

    乌慈往学生会那看了一眼，格林是个暴脾气，有些时候，这样的脾气能镇住场面。但要分对象是谁，很明显，林伊根本不吃这一套，她那眼神，甚至有点像在看戏一般，让人瞧着就气不打一处来！

    不过她什么德性已经不是什么重要的事了，现在这种场合，让一个副院长和学生起口舌冲突，实在是有失科沃的颜面。

    但话已经说到这份上，张航航又突然出现这样的反应，玛格丽特的态度又强硬。科沃若想牵制住三江源学院的这几个学生，不让他们出去乱说，他们就不能绕开这个话题。

    而且，船屋的事已经被传到网上了，有人在暗中牵引舆论的方向，很多奇奇怪怪的声音也都加了进来。媒体被吊出了胃口，正追得凶猛，林伊又在这当口爆出那么一句话，无论真假，无论她抱着什么心思，学校都不能马虎对待。

    眼下这件事若不及时的，妥善的处理好，只要透一点消息出去，科沃源学院立马会被卷入这场漩涡。

    乌慈知道，这场麻烦估计是免不了了，但有些事，即便无法阻止，也要尽量拖延一阵，做好准备了才好应对。

    汨罗和埃菲尔都收到乌慈的眼色，埃菲尔便道：“林同学有证据吗？‘魁首’这样的指控，无论你指出是谁，如果没有证据，那就是故意污蔑，这样的罪名……你是要承担法律责任的。”

    唐石一有些担心地看了林伊一眼，刚刚她只跟他说魁首很可能就在这里，没提到什么证据，而他对魁首的了解也很少。

    林伊：“当然有。”

    她回答得太快，简直就是胸有成竹，表情还那么自然，也不知究竟是真的还是装的。

    埃菲尔微怔，就是格林副院长他们，也都露出微诧的神色。

    汨罗本是要说两句的，听到这句话，也忍住了。

    埃菲尔回头看了乌慈一眼，才又道：“这件事涉及到个人名誉，而且关系重大，请你先出示证据，如果不方便公示，可以将证据传给你任意指定的人。”

    林伊打量了他一眼：“私下出示证据没有什么意义，指出‘魁首’的同时，出示证据才有用。”

    埃菲尔微微蹙眉，似在琢磨她这句话究竟是什么意思。

    汨罗便有些不耐烦地开口：“行了，别故弄玄虚了，先别说什么证据不证据的，你就说你是怎么知道张航航，忽然变成这样是因为魁首的影响，而不是病发导致？你又怎么知道魁首就在这里？”

    会长这一开口，旁边那几十个学生会成员立马跟着附和。

    “就是！故弄玄虚！”

    “先说你是怎么知道的！”

    “我也觉得可笑，怎么你说什么就是什么！”

    “想刷存在感也不是这么刷的！”

    “就这样，还跟她客气什么啊！”

    ……

    汨罗抬了抬手，那些吵杂的声音立马就收住了，然后他才又接着道：“‘魁首’，是人偶团那边弄出来的玩意，很厉害，星际事调厅也在查，也在找。查了多少年了，找了多少年了，据说——”汨罗说到这，就摊了摊手，挑了挑眉，打量着林伊道，“他们都没查到，也找到什么蛛丝马迹，怎么，就被你给知道了？还那么巧，就在我们这里，让你抓个正着！？”

    谁都听得出来，他这是在讽刺，表情，神态，动作，语气，都带着这么个意思，有几个学生会成员很配合的笑出声。

    但是，林伊却好像少了这么筋似的，等汨罗说完后，她一本正经地道：“可能是因为，我是宇宙的宠儿吧。”

    汨罗：“……”

    众人：“……”

    唐石一：“……”

    你已经连宇宙都不放过了吗！

    乌慈沉着脸没说话，格林副院长脸上的肌肉抖了抖，才张口怒道：“注意你的态度！”

    “我知道，这对你们所有人都是个不小的打击。”林伊轻轻叹了口气，“好吧，就不刺激你们了，咱们说回正事。”

    汨罗的脸色很是难看，究竟是谁没在说正事，是谁一门心思只是顾着显摆的！

    似乎就是故意逗他们一下，不给他们反应的时间，林伊接着就说出一串特殊的音符，同时打开手环将那段音符显示出来，不过时间仅仅就半秒左右。

    所有人都愣了一下，不知道她什么意思。

    林伊这才道：“人对自己熟悉的，在意的，重要的东西，猝不及防地看到和听到时，脸上的微表情，瞳孔的情况，呼吸的频率，都会出现相应的变化。阿元，刚刚所有人的这些变化，你都记录下了吧，马上分析。”

    阿元：“好的。”

    林伊看向格林和乌慈：“学校这里应该也有监控，你们也可以对此进行分析，看看那个人究竟是谁，谁知道它，认得它，熟悉它。”

    乌慈：“刚刚那是——”

    林伊：“魁首使用过的秘钥。”

    阿元：“小姐，结果出来了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

