    “毫无疑问，是因为我的原因，才会让艾希的部族被盯上的。”

    披挂整齐的李珂回忆着自己的经历，以及那些支离破碎，自己只看了一部分的英雄联盟的背景故事，很确定自己的记忆当中，艾希是没有和沃利贝尔有太多的交集的。而且最重要的是，对方称呼自己为窃贼。

    这句话对方应该不是随便说的。

    “但是我到底偷了他什么？我只抽了他追随者的一部分生命力而已啊。难道说那并不是他追随者的力量，而是他的力量？”

    就算是在沉默着随着艾希的部队前进，李珂仍旧在思考自己到底怎么惹上了这位神明的。

    “难道说我抽取的生命力他无法补充？但这不可能啊，连凡人都能够在日常的生活当中恢复自己缺少的生命力，没道理神明不能的啊，而且最重要的是，就算我抽取的生命力是他的力量，那么为什么我身上的哪些变化，到底哪些是因为他的力量而产生了变化的？”

    自由之后，他的生命膜法和身体素质飞快的增长他是知道的，所以他不明白着到底是哪部分的作用，而且他记得自己明明把那个熊人那里得来的力量用光了才对。

    “真是搞不懂……”

    李珂看着茫茫的雪原，以及那又开始飘落的雪花，边又想起自己注入的那些拥有冰裔生命力的粮食种子了，因为他还是很遗憾自己没有足够的时间去观察它们。

    “不要介意，李珂，战争总是这样的，我们并不是每一次都能够做好准备来迎接战争的。”

    艾希看出了他的烦闷，虽然她自己的心情也不是很好，但是她还是来劝解李珂了。

    “就比方说我，我迎接过的最匆忙的一场战斗是在水塘边，我刚刚和一个和我同龄的小孩互相交换了名字和礼物，并且和他约定明天一起玩，然后就发现我们两个部族突然因为对神的问题而出现了敌对，所以我和他就不得不用鱼竿来互相厮杀了。”

    艾希说出了自己的经历，而这个故事也确实的让李珂被吸引了注意。

    “然后呢？他死了？”

    美丽的战母点了点头，并且拢了拢自己的头发。

    “是的，他死了，不过并不是我杀了他的，而是我的堂妹，她趁着他和我搏斗的时候用小刀割断了他的喉咙，但是可悲的是，她在前几分钟才因为那个男孩更喜欢和我玩而对我发脾气。而在之后我才知道，对神明不敬什么的只是个借口，真正的原因是因为他们部族的人偷了我们的几袋粮食。”

    李珂惊了一下，毕竟真的按艾希所说的话，那么也就是说不仅大人们会厮杀，就连小孩子们也会互相的厮杀。

    “……看来这不是一个很美丽的故事。”

    他停了一下。

    “不过我们会让这样的事情永远总结的。”

    “如果你真想这样做的话，那你应该留在家里！”

    艾希的声音有些失控。

    “然后让一个女孩子为我的安全拼杀，并且去面对连我自己都恐惧的敌人？艾希，我做不到这样的事，我想让这里的人幸福，但同样的，我也会让你幸福。”

    李珂将手放到了自己的心脏上，感受着自己心里的恐惧。

    “因为只要还有需要我打倒的人，我就永远不会拥抱死亡。”

    “但那是神！”

    “那你有把握在那样的战场上不死吗？如果你有的话，就可以不带上我。”

    “…………”

    艾希握紧了自己的拳头，她当人没有绝对的把握说自己在面对熊人战士的时候能够不死，毕竟那些战士是不存在恐惧的卡帕存在，他们是沃利贝尔的力量与意志的体现，甚至有传闻说他们最终将彻底的和沃利贝尔融合在一起，成为伟大的风暴之灵的一部分。所以她没有回答李珂的问题，而是抬起头看了看已经开始阴沉下来的天空，指向了远处的那个城镇。

    “前面有我的城镇，我们在那里扎营。李珂，我们不要在讨论这个问题了。”

    她用几乎是哀求的语气对李珂说出了这样的话，而李珂也只能闭嘴，不在追问下去。

    但是……

    “真是个麻烦的女人，真的很难让人提起拒绝的心思啊。”

    但是艾希最终还是没有带着李珂出征，她在带着李珂到达另外那个属于她的城镇之后直接把李珂扔在了哪里，在半夜带着部队离开了那里，直接朝着冬泉氏族的地盘开进了。

    但是她也并不是在面对李珂的那个时候一样，真的毫无把握，因为她很清楚，只要她在那里杀死的沃利贝尔的信徒足够多，那么就能够分散沃利贝尔的注意力，帮助艾维尼亚击退沃利贝尔。而沃利贝尔一旦撤退，那么熊人族也将会撤退。而且熊人族也并非是战无不胜的，她和她的勇士们也并不是没有和那些可怕的战士们做过战斗，她还是能够应付的。

    但是李珂不能去，如果他去的话，那么他毫无疑问的会被熊人族的所有人针对，而且只要有信徒在，那么沃利贝尔将可能随时出现在战场，并且对他出手。而自己虽然也能够同样的将艾维尼亚呼唤过来，但是这样仍然是有风险的。所以就算是李珂有着不可思议的力量，艾希也不打算让他在周围全是熊人族的情况下战斗。

    所以艾希才会如此的反对李珂和他们一起进入战场，并且不惜用这种方法甩开李珂。

    但是李珂却无法接受这种好意。

    “就是你了。”

    李珂挑了半天，最终还是选择了一匹白色的马，他直接跳了上去，并且在这马受惊直立之前，就将拴住它的缰绳用剑斩断，然后抓住马的鬃毛，就朝着营地的大门冲了过去。

    这匹马的速度非常的快，快到了守卫就算发现了李珂的踪迹，他们也来不及用什么东西挡住李珂的去路了，他们只能眼睁睁的看着李珂像是利箭一样冲出了这城镇，朝着和艾希走的方向截然不同的地方冲了过去。

    是的，李珂跑偏了。

    而且是从一开始就跑偏了。

    他在风雪当中看到的脚印并非是艾希他们真正的脚印，而是一个精心编织的幻境。所以他照着他眼中的大军行进的道路前进的方向，也和艾希他们前进的方向是两个方向。

    他还是低估了沃利贝尔对他的影响，以及他和沃利贝尔之间的某种联系。

    