    【硬木盾（白色）：硬木板4，麻绳2。】

    同为白色属性，却也有上下之分。

    现在方浩给骷髅们装备的，便是白色下品的木盾，硬木盾同为白色，却比木盾更加坚固。

    方浩吃着烤肉，被对方的消息所吸引。

    想了想，还是打算问问对方的价格。

    立刻私聊对方，问道：“你想怎么换？”

    “我靠，方浩大佬，交换的话，要看你是什么样的长矛了。”对方回复说道。

    长矛也分几种。

    现在市场是出现的，木矛、骨矛、石矛、都是白色品质。

    但也分个优劣。

    方浩也没多想，直接回复道：“铁矛！”

    “我靠！大佬都有铁质武器了，我靠！”

    当听见方浩拥有铁矛图纸的时候，对方的情绪瞬间有些激动起来。

    “你想怎么换？我衡量一下。”方浩再次问道。

    对方仿佛陷入了沉思，停顿了几秒后，说道：“我有12名民兵，能换13把铁矛吗？”

    “白色图纸，可换不来这么多的铁矛。”方浩再次回复。

    【铁矛：木材2，铁2。】

    按照正常制作铁矛的流程，13把铁矛便是26单位的铁。

    目前，整个区域内，也没传出哪位领主发现了铁矿，铁资源依旧稀少。

    虽然方浩具备百倍增幅，但这是他的能力，也不能乱用，搅乱市场规则。

    还是要按照正常的市场价格来交易。

    “大佬，我这里真的挺需要这些武器的，您看能给多少，算帮帮兄弟了。”对方也明白自己的开价，方浩不能答应。

    当被拒绝后，立刻让方浩开价。

    方浩又想了想，说道：“我只能给你3把铁矛，但你能拿出5单位铁，我可以给你10把残破的铁矛，当做前期过度。”

    接着，方浩把【残破的铁矛】属性发了过去。

    残破的铁矛，是在古堡击杀僵尸矛手获得的战利品。

    与正常铁矛不同，已经布满锈迹，残破不堪。

    而现在领地内又没有铁匠职业，装备也无法进行修复，倒不如出售出去。

    当然，即便是残破，杀伤力和坚硬度依然强于普通的木矛、骨矛之类的武器。

    “大佬，能在通融一下吗？我这里只有三单位铁，您看行吗，剩余两单位以后我还给你。”

    “可以，你上架吧！”

    两人通过指定频道，快速的完成了交易。

    3把铁矛，10把残破的铁矛消失，方浩手中多了一张硬木盾的图纸和三块铁。

    用领主之书收录后，点亮了硬木盾的制作条件。

    两人关闭私聊。

    重新切换到区域聊天。

    “硬木盾图纸已经和方浩大佬完成了交易，大家不用私聊我了，另外提一句，方浩大佬牛逼！”

    “什么情况？你这是换到AK了？这么激动。”

    “到底换的什么装备啊，老子石矛都被淘汰了。”

    “难道方浩大佬有铁矛了已经？”

    “我曹，大佬牛逼，我也想要铁质武器。”

    “大佬牛逼……。”

    ……

    方浩将最后一口烤肉吞下，也关上了聊天频道。

    可以看出，他的发展速度，还是远超大多数领主。

    这是一个好事，却也不能骄傲自负。

    穿越过来的人太多，各行各业的精英数不胜数。

    每天都有人死在这里。

    他想要活下去，生活的更好，就要不间断的提升自己，提升领地。

    喝口水漱了漱口，命令骷髅士卒烧水，他晚上睡觉前要好好的泡个澡。

    曾经没有这个条件，也就算了。

    现在一应俱全，也能好好的放松一下。

    方浩从座椅上起来，拍了拍屁股。

    在领地内走了一圈，最终停在了埋骨地旁的空地上。

    他打算在这里建造【骷髅转化场】。

    【骷髅转化场（稀有）：木材500，石料500，麻绳50，暗影石5。】

    （描述：骷髅转化场可将埋葬的生物/骨骸转化场骷髅兵，以埋葬过生物，可消耗相应数量的祭品，进行招募。）

    骷髅转化场，与兵营有着本质的不同。

    他需要你收录物种，从而解锁相关的兵种。

    解锁后的兵种，你才可以消耗祭品进行招募。

    选定了位置后，方浩直接选择建造。

    光芒升腾，一座建筑出现在方浩面前。

    骷髅转化场，矗立着一块高约两米的墓碑，墓碑前是一直径5米见方，被石料围成一圈的池子。

    池子中是松软的土壤，坎坷不平。

    就像是一处干涸的泳池。

    “去将嗜血蝠狼的尸体运过来。”方浩向一旁指挥。

    两名骷髅士卒，转身前往堆积资源的地方。

    接连几趟，将六具嗜血蝠狼的尸体抬了过来。

    “扔进去一只。”方浩继续说道。

    他倒是好奇，这转化场到底是如何转化的。

    一具尸体，到底会转化成什么样子。

    两名骷髅得到命令，将一具嗜血蝠狼的尸体扔进了池子中。

    【嗜血蝠狼尸体，是否转化骷髅兵种。】

    转化！

    下一秒，池子中的土壤如同沼泽般变得柔软。

    嗜血蝠狼的尸体还是慢慢下沉，一点点被大地吞噬。

    一分钟后，转化时间结束。

    【转化完成，获得兵种骷髅巨蝠。】

    下一秒。

    一只骷髅巨幅从突然土壤中飞出，落在一旁的空地上。

    巨蝠全身仅剩下白骨，但翅膀处，保留着一层半透明的肉膜，提供飞行。

    【骷髅巨幅（三阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：俯冲攻击】

    【固有能力：中级飞行精通】

    （备注：由尸体转化成的骷髅兵种，仍然保留着生前的特点和攻击方式。）

    之前叫嗜血蝠狼，拥有形如成年狼一般庞大的身体，肉翼展开可达三米左右。

    而眼前的骷髅巨幅就要差了许多。

    体型与秃鹫差不多大，兵种等阶也从五阶降低到了三阶。

    看来这转化场，转化后会将实力降低一些。

    最主要的是，转化的兵种，并没有触发百倍增幅，只获得了一个骷髅巨蝠。

    “将所有的尸体都扔进去。”

    刷刷刷！

    剩余的五具嗜血蝠狼的尸体被扔进了转化场，不一会五只三阶骷髅巨蝠钻了出来，落到一旁。

    “还不错。”

    方浩点了点头，虽然没达到心中所期望的，但还算满意。

    弥补了空中作战单位的空缺。

