    墨连城三人脚步仅是稍停，再平平常常继续往前走。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一般路过丹塔这里，观望一下也正常。新进城的人，若没有好奇看看，更容易让人怀疑。说穿了，三个人对于万药城的了解并不多，唯一了解最多的就是属于丹弦子，可丹弦子进城后便心情复杂得很，还没心思给他们介绍，“你们三个，先找个地方，我给你们讲讲这里的规矩。不过，也只是百年之前的规矩，我……离开太久了。”

    随之，是丹弦子的一声轻叹。

    长辈出声，晚辈只得照做。

    他们再走一段，挑一个普通的客栈，暂时落脚，再要了一个单独的厢房吃饭。菜肴还没上，墨连城便亲自沏了一壶茶，三个人慢慢喝着，听丹弦子讲话，等到外面店小二送菜等脚步声，他们就会停下暂时扯些别的话题。

    等厢房里，只有他们时，又会开始说。

    而且，墨连城也在周围布下禁制，隔绝了聊天的话传出外面。

    三个人吃着东西，丹弦子便在一旁说：“万药城，数千年来便一直是炼丹师的天堂。有数个因素，想修炼，想寻丹方，想获得前辈炼丹的心得，想成名，想赚钱，想寻找各种灵药等等都可以来万药城，甚至，一般的炼丹师想加入丹塔，来到万药城参加丹擂也是唯一的途径。长期以来，想进丹塔的炼丹师何其多，但真正能进去的人却极少。因丹塔的人员挑选，非常苛刻也严格。”

    “……”三个人静静听着。

    丹弦子还讲了情况。

    忽而，墨连城询问：“师祖，丹擂是什么？”

    “是擂台，是炼丹师摆下的擂台。这个，等去看过你们自然明白了。”丹弦子没有继续说什么丹擂的问题，而是讲其余的，“当然，在万药城，不止是炼丹师的天下，也是各大势力修炼资源的一个重要来源地。正因此，各种大小势力只要有能力的，基本都会在万药城中设有据点，不管是明的，还是暗的，天罚城也不例外。所以，你们要处处小心，别惹是生非。”

    “是，我们知道了。”

    “师祖，我会谨慎的。”

    “……”三个人都答应得很爽快。

    丹弦子莫名没一点踏实感，这三个家伙实在不是安分的主，“好了，有一点你们都给我记着，万药城和别的城不一样，会有执法者巡回的。凡来到万药城，不管任何人都要遵守丹塔定的规矩。凡是违抗规矩的，如果让万药城的执法者捉到，会接受审判，轻则被赶出万药城，永世不准踏进等，重则是要丢掉性命的。你们要谨记！”

    “执法者？厉害么？”曲檀儿眨眨眼。

    “天罚城主怎么样？”丹弦子觉得要下一贴猛药才行，“你们要清楚，就算天罚城主来了万药城都不会随意破坏，都要遵守城内的规矩。”

    “？！……”这话，倒是真真挑起三个人的注意。

    天罚城主来了，都要遵守规矩？为什么？