    一周之后，史莱克外院新生宿舍。

    徐川然推开宿舍的门，王冬儿很正常的不在里面，毕竟现在是上课时间，对于王冬儿来说，虽然说她是天才，但她还要在老太婆的折磨之下完成修炼。

    魂师越到后期修炼的速度也就也慢，但在史莱克学院之中，除了魂力修为之外更加看重的魂师的整体能力，为此，学生走起学期结束之后都会安排进行实战考核。

    考核优异者将获得所谓的核心弟子身份，受到关注和资源倾斜，同时这也是班级和班级之间的对战，由每个班的学生，每三个组成一组进行对战。

    不过这是两个月以后的事了，徐川然摇了摇头，整理了一下自己刚刚从史莱克内院出来的思绪。

    这一周的时间里，马小桃带着自己将史莱克内院逛了一大圈，这一周徐川然可以说大开眼界，见到了许多强大的阁老，而在一周之后，当徐川然回到了外院，回到自己的这个小宿舍之后，躺在床上，徐川然深深的叹息了一口气。

    在从史莱克内院观光了一圈之后，在马小桃的介绍之下，徐川然终于算得上是从一个全新的，很直观的角度上，认识到了史莱克学院的强大。

    史莱克学院果然卧虎藏龙，而且根据马小桃所说的，史莱克学院的大部分强者是分散在世界各地的史莱克督查团，那些都是从史莱克内院毕业的强者，当年海神阁阁主能够登高一呼让全大陆的强者纷纷响应的原因也是如此。

    自己那个便宜老哥要是现在对斗罗大陆发起全面进攻的话简直就是在找死，从系统给出的评价来看，拥有海神之光的史莱克强者，是这个世界上最接近神的存在。

    根据系统所说这位强者虽然说已经命不久矣了，但以自己的生命作为代价的情况下，这个大陆的任何一个人，即便是日月帝国的皇帝也只能引颈受戮，在生命的最后时刻，他或许能够自豪自己能够和一位人间之神共赴黄泉。

    着还是对方年迈濒死的情况之下，要是在对方意气风发的巅峰时期，即便是已经对于战争准备完善的日月帝国，也必须要憋着自己的势头，对外表示友好。

    果然，在这个世界里面，单体实力完完全全可以影响整个世界的发展！

    自己要赶快修炼！到时候，完全不需要等到自己那个便宜老哥死了，直接带着自己无可匹敌的力量把自己老哥直接斩首然后接管皇位就行了啊！

    徐川然躺在床上暗暗思考着，而就在这个时候，宿舍的门被推开了，结束了今天课程的王冬儿回到宿舍，看着面前躺在床上的徐川然眼神也是稍微愣住了一下，然后脸上顿时就露出一丝笑容。

    “没事了？”

    “基本没事了，谢谢你，王冬。”

    徐川然点了点头，对面前的王冬由衷的说道。

    “哼哼，这回我面子够大吧，直接把史莱克学院之中的那位极限斗罗的引了出来给你疗伤！”

    王冬儿哼哼的说着，而徐川然此刻也是微微一笑，确实如此，如果自己和王冬儿只是一个普通的学员的话，受到如此重的伤害之下，补偿可能会有，但绝对不会引动那位极限斗罗出手。

    这是人之常情啊，徐川然不做多想，自己保护住王冬儿的回报很好，不愧是系统认定的重要人物。

    “确实如此！王冬你实在是太帅了，要是你是女的我第一个就要娶你！”

    徐川然感慨的说着，而王冬儿听见这句话之后身体微微一僵硬，脸色泛起一丝红晕但嘴角却不自觉的微微勾起，看得出一副很得意的样子。

    “终于知道本大人帅了吧！”王冬儿拍了拍自己此刻还比较贫瘠的胸脯，而徐川然则是岔开话题：

    “好了好了，不说这些了，在我受伤的这些日子了，有发生什么值得去注意的事情吗。”

    徐川然问道，而王冬儿此刻则是摆了摆手然后说到：“其实没有什么事情，学院对于你受重伤这件事情其实封锁的很严，没有什么人知道你受伤了，老师们嘴巴很严的，只是说你最近有事请假了。”

    “要是硬要找到一个特别点的事情的来说的话……哦！对了！徐川然！你要不要来加入我们唐门！”

    “唐门？”

    徐川然听见这个词语之后稍微的愣住了一下，因为这个词语徐川然在日月帝国的皇家图书馆之中曾经看到过着重介绍，据说是用一种特殊的机关做出来，可以不借助魂力就使用的凡间兵器。

    曾经这个门派在世界上兴盛发达，但自从日月帝国出现，魂导器登上舞台，威力更加强大的魂导器就淘汰了这种武器成为了各个国家追捧的东西

    从缴获的武器上来看这种唐门制品的东西用于偷袭的话效果拔群，也对应唐门所谓的暗器制造。

    其中一种被称为诸葛连弩的东西对于30级以下的魂尊，对方没有开启武魂的话可能造成瞬间秒杀，但要是身上带着魂导器防具的话，这种武器就几乎不能给魂师带来威胁。

    于是乎，唐门逐渐衰弱，最后甚至已经几乎从世界上消失。

    非常奇怪，唐门祖上可是创始人可是一位神灵，但唐门就这样没了，直到刚刚徐川然听见王冬儿所说才知道，原来唐门还存在于这个世界上。

    暗器在战场上确实是应该被魂导器所淘汰，这也是公认的常识，但……作为一个异世界的来客，徐川然非常明显的就发现了虽然说唐门的暗器被淘汰了，但也并不是一文不值。

    小巧，没有魂力，隐秘，这种东西就算是失去了战争的市场也不可能没有作用，但仿佛就是有某种力量的干扰，这个门派就这样在大陆上说没就没了，极其诡异。

    徐川然突然间想起了系统曾经说过，神界对于这个世界存在干涉，唐门祖上好像就有一个神，现在唐门以这样的方式诡异的退出历史舞台，该不会是那位神明的计算？

    “你是怎么加入唐门的？”

    徐川然好奇的问道。

