    

    周五，《进阶偶像》第二期播出，李言和贾世豪因为颜值与实力，再加上裴君颜一直夸二人，于是，三人一起上了热搜。

    裴君颜的粉丝有人好感二人，也有人骂二人蹭热度的。

    不管其他，总之，二人确实是涨了一波粉，其中妈妈粉居多。

    李言皮肤很白，笑起来又有两个浅浅的酒窝，帅气与可爱并存。

    而贾世豪，不笑的时候略显高冷，一笑起来，就有点憨憨的，也吸了不少妈妈粉。

    再加上两人是《进阶偶像》里年纪最小的，实力又在99人中中上游，颜值就更不用说了，绝对是数一数二的。

    毫无预兆，第二期的第一第二还是两人。

    学校的同学们高兴极了，都纷纷说要找二人拿签名照。

    不过，二人除了考试时间，其他时间基本都不在学校。

    这天下课之后，陆心妍来找宋晚，说是她们班有几个女生想要贾世豪和李言的签名照，问她能不能帮忙带。

    “签名照？”宋晚挑眉，“你不是有贾世豪的微信吗？你自己和他打声招呼不就行了？”

    陆心妍有些为难，“他都当明星了，会不会不认我了呀？”

    “他敢吗？”宋晚轻哼，“他要敢拒绝你，我收拾他。”

    陆心妍嘻嘻一笑，“晚晚，你跟晔哥怎么样了？”

    宋晚笑了笑，“也就那样吧。”

    “我妈一直想见你，不过被我推掉了。”陆心妍憋着嘴说：“我妈的性子跟外婆很像，思虑过多。”

    “你妈妈想见我？”

    宋晚微怔，她才想起，陆心妍的妈妈，也就是沈黛，是沈天宇的姑姑。

    不过，沈黛也并非沈家亲生的，她是沈老夫人表姐的女儿。

    沈老夫人的表姐因车祸过世，所以，沈夫人才把沈黛接到身边，沈黛只比沈天宇小几个月。

    “对呀！”陆心妍点头，“之前，提议让宋家送个人到沈家冲喜的人，就是我妈。”

    宋晚挑眉，“你妈很不好相处？”

    “是啊。”陆心妍一脸生无可恋，“被我外婆养成了刁钻刻薄的样子，成天要求我和我哥做这儿做那儿的，真烦人。”

    “呃……”

    宋晚一时间不知道该怎么说，毕竟，她没跟沈黛没打过照面，也不知她是否如陆心妍所说，不好评价。

    “你不知道。”陆心妍道：“我妈她总唠叨说宋璇好，说你不顾大全，害的宋家股票大跌，还害宋老夫人和蒋家没了颜面，心胸狭窄，不适合晔哥，我听了都快气死了。”

    宋晚闻言，对沈黛的印象瞬间就差了。

    她淡淡一笑，“这么说来，你妈妈的确不太好相处。”

    “总之，你见到她记得避开。”陆心妍轻叹，“不过，我妈这人也挺可怜的。”

    “什么意思？”宋晚不解。

    “其实，我妈初中的时候就喜欢上了我爸，只是，我爸并不喜欢她，而且，当时我爸是有女朋友的。”

    “那后来呢？”

    “后来，我爸跟她女朋友分手了，大学时还交了好几个，都分了，然后，我外婆和我爷爷奶奶提出联姻，我爷爷奶奶问过我爸，我爸同意了，两人就在一起了。”

    宋晚听罢暗啧一声。

    家族联姻啊？难怪陆心妍她爸在外边有那么多私生子了。

