    她一动都不敢动了。

    昨晚上，他们可没有喝酒，也没有中药，然后，她和邢臣佑……睡了？！

    卧槽！

    霍桑拉着被子把自己蒙在了被子里，完全不敢相信昨晚上发生的事情，不会是她做的一个梦吧？！

    但是，她这么腰酸，这么腿软，是怎么回事？梦还能有这种连锁反应了？

    霍桑心狂跳着，想着昨晚上豁出去一样的放纵，屏住呼吸轻轻掀开被子往自己看，这一看，啪一下赶紧把被子又盖住。

    “昨晚上我是疯了！他不会觉得我很随便吧？”

    霍桑的声音都在颤抖了，她往旁边看了一眼，身边早就没邢臣佑了，外面天色也大亮着，她看了一眼时间，下午四点半。

    让她死一死吧！

    怎么和小星星解释她睡到现在？

    怎么和小星星解释身上脖子里的淤青？

    她是不是应该去美个黑，让自己不要那么白，否则一点痕迹都清楚的不得了！

    霍桑脑子里乱哄哄的，想到昨晚上竟然和邢臣佑发生关系了，她就快昏厥了，她以后还怎么面对他？

    而且他们还是各自都神志清楚的情况下发生的关系。

    ‘啪——！’

    邢臣佑打开门进来时看到的就是霍桑连着被子摔在地上的场景，他眉头一挑。

    霍桑艰难地准备抱着被子站起来，一眼就看到了站在门口刚反手进来的邢臣佑。

    他西装革履，衣冠楚楚，神情清冷矜贵，一点看不出昨天晚上禽兽的样子。

    反而像是吸了人五百年精力的男妖，精神奕奕。

    霍桑一想到自己，她可不就是被吸的那个！

    “醒了？”邢臣佑沉声问道，好像昨晚上什么事情都没发生一样。

    霍桑没说话，裹着被子坐在床沿口。

    邢臣佑狭眸幽光沉浮，“昨晚上……”

    霍桑身体轻颤了一下，抬眼看过去，“昨晚上就当做什么都没发生，大家都是成年人了，各取所需。”

    邢臣佑轻笑了一声，“我不欺负女人，床头柜上这张卡任你刷。”

    霍桑扭头看了一眼，床头柜上果然多了一张卡，她的脸白了白。

    把她当做什么人了？！

    霍桑脸色难看，刚才心里的紧张，忐忑，甚至是娇羞现在统统不见了，她砰都没碰那张卡，“我不要。”

    “你想清楚了。”邢臣佑看着她的脸色迅速恢复冷静，说道，“我不想欠你什么，公平的交易。”

    霍桑抓起枕头就冲着邢臣佑丢了过去。

    邢臣佑伸手去抓，再抬眼只看到霍桑卷着被子进了浴室里。

    霍桑在浴室里才看清楚自己身上的痕迹，想到那男人一次又一次，她咬牙切齿地骂了好几句。

    在浴室里洗了半个多小时，霍桑才出来，出来时看到邢臣佑还在房间里，她的牙关一咬，抬眼看到放在梳妆镜上的包，抬腿就朝着自己的包走过去，从里面抽出了两张毛爷爷。

    然后转身走到邢臣佑身边，对着他胸口一拍，她微抬着下巴，“我能睡到上京第一少，说出去那真是让人羡慕的不得了，不过，我也不是白睡你了，你服务也不怎么样，给你凑个整数！”

    邢臣佑皱眉，低头看了一眼霍桑拍过来的东西。

    两百块钱。

    邢臣佑手夹着这两百块钱，抬眼看霍桑，那幽深矜冷的眼神，还有唇边似笑非笑的神色让霍桑心里发怵，“你确定？”

    霍桑挺了挺胸，“呵，就这么点技术难道还想要更多毛爷爷么？”

    邢臣佑面不改色地将那两张毛爷爷收进了衣服口袋。

    “白睡还有人给钱，不亏。”他的声音清冷磁性。

    霍桑一怔，难道不是感到特别羞愤难当么？

    邢臣佑已经抬腿朝外走去，“小星星等了你一天了。”

    他说完就出去了。

    霍桑后知后觉地发现，她不仅是被折腾的腰酸背痛不说还反过来给了他两百块钱，她亏，她亏死了！

    现在总算知道为什么有的人能有权有势了，那是他们脸皮厚！

    *

    手机很多未接来电，霍桑看到杰哥打了很多个，她也不知道该怎么解释今天自己竟然睡了一整天，索性没回。

    “妈咪是不是不舒服？”小星星一看到霍桑，立刻就跑过来拉住霍桑的手。

    “没有。”

    “可是妈咪你脸色和青菜似的。”

    说到这，小星星回头看了一眼自家爹地，今天爹地的脸色倒是特别好！

    “没事，大概昨晚上失眠，早上才睡着，没想到一睡睡到现在。”

    “嗯嗯，妈咪没事就好，我们去看陆叔叔吧，我都和陆叔叔说好了，再不去，就太晚了。”小星星听到霍桑说没事，放了心，余光瞥了一眼沙发上才回来没多久的爹地，很大声地说道。

    霍桑也不想待在这里看到邢臣佑，想到自己这么亏，她就胸闷。

    “嗯。”

    小星星对着邢臣佑喊了一声，“爹地，那我们走了啊！”

    邢臣佑抬起眼皮子看了一眼霍桑和小星星，忽然站起来，“走吧。”

    小星星都愣住了，“爹地，你和我们一起去么？”

    “嗯，有个合同要和陆霖坤谈。”邢臣佑神色淡淡。

    母子两都懵了，爹地，这和套路不一样啊！不应该是爹地各种吃醋然后不让妈咪去嘛？

    邢臣佑扫了一眼这母子两，抱起了小星星。

    小星星不能和霍桑待的久，拉低智商。

    打开门，陆霖坤没想到霍桑带着小星星后面还跟了个邢臣佑过来，他猛地咳嗽。

    “陆叔叔，我们来看你了。”小星星总觉得哪里怪怪的。

    陆霖坤笑着要去抱小星星，结果，邢臣佑提前一步提起小星星到怀里，直接往里走。

    “桑桑，你是专门来让我病情加重的？”陆霖坤看了一眼邢臣佑的背影，靠着门看向霍桑，懒洋洋的。

    霍桑干咳了一声，“他说正好和你有合同要谈。”

    陆霖坤眯起了桃花眼，笑着看霍桑，看了好几秒才伸出手敲了敲霍桑的额头，“这种鬼话也只有你会相信。”

    说到这，他的眼睛忽然扫到了霍桑的脖子，瞳孔猛地收缩。

    霍桑被他看的有点不自在，直接推开他走了进去。

    陆霖坤跟上，慵懒的笑意依旧，可脸色苍白了几分。

    霍桑进去后没多久，邢臣佑和陆霖坤就去了书房。

    小星星和霍桑坐在沙发上面面相觑。

