    傻眼了！

    李明和两名同伴都镇住了。

    他们显然都懵逼了，一群人都傻眼了。

    咕噜！

    李明吞了一口唾沫，道：“这，这是怎么回事？”

    又是一杆入洞，这也太没人性了吧？

    “鬼知道这到底是怎么回事！”

    “是啊，太诡异了！”

    ……

    几名同伴也是一脸呆滞。

    将近两百米的距离，竟然一杆入洞，这需要什么样的实力？

    况且，

    这绝对不是运气，也绝对不是机缘巧合，而是……凭借着他的逆天实力做到的。

    “明哥，怎么样了？”两百米开外的同伴大喊道。

    李明默不作声。

    现场似乎显得很安静。

    李轩急急忙忙的开着高尔夫球车过来查看情况，当看到高尔夫球入洞之后，他迫不及待的大喊道：“入洞了，又是一杆入洞！”

    哗！

    众人瞬间哗然。

    三个洞，每个洞都是一杆入洞，没有给李明任何机会。

    此刻，

    李明也早点自己算是遇到了对手，毕竟，能够连续三次一杆入洞的人，接下来的十五个洞怎么可能在六十五杆只能完成不了呢？李明垂头丧气，道：“我输了！”

    “明哥，咱还不能认输啊。”旁人看着李明，劝说道：“不是还有十几个洞嘛，不到最后一刻，绝对不能轻易认输，知道吗？”

    “输了，真的输了！”李明叹息了一口气，道：“能够连续三杆进洞，便足以说明对方实力不俗，放眼整个高尔夫球历史上，没有一个人能够连续三杆进洞，而且是在这样的标准高尔夫球场之上！”

    “可是，也不能这样认输啊。”旁人说道。

    “继续看看吧。”李明说道。

    事已至此，总不能就这么认输吧？

    再说了，不到最后，他又怎么肯认输呢？

    接下来，震惊所有人的事情发生了，李长烨接下来的十三个洞竟然全部都是一杆进洞，每一杆都能够精准的把高尔夫球推入高尔夫球洞之中！

    “天啊，这小子到底什么人？”

    “这也太牛逼了吧？”

    “竟然十八杆打完了全场？！”

    ……

    众人纷纷哗然，所有人都露出了一抹震惊之色。

    不得不说，

    李长烨的这一手确实令人震惊，十八杆打出了举世震惊的成绩，几乎是满杆的成绩！

    “长烨哥，我……我他妈没看错吧？”李轩目瞪口呆，道：“你，你竟然十八杆搞定了十八个洞？”

    李轩傻眼了，

    他一脸懵逼，整个人彻底沙眼了。

    这在整个高尔夫球的历史上都是从未有过的成绩，哪怕是在不标准的高尔夫球场上也从未有过的事情，毕竟，谁也不可能杆杆都能够打出如此成绩啊！

    李长烨笑了笑，道：“信不信再给你打出十七杆的成绩呢？”

    “不可能！”李轩摇头。

    十八杆已经是大满贯了，不可能再比十八杆更好的成绩啊！

    “没有什么不可能的事！”李长烨笑了笑。

    如果不是害怕太过于惊世骇俗，他倒是愿意一杆十八个洞！

    毕竟，

    如果打出了一杆十八洞的成绩，恐怕这帮人会直接吓晕吧？

    谁又敢相信这种事情会发生在自己的面前呢？

    李明脸色极差，一脸死灰！

    他冷冷的看着李长烨，然后说道：“你，你到底是谁？”

    “你输了！”李长烨开口道。

    “我……”李明脸色更加难看，他摸了摸自己的头发，道：“李长烨，可以打一个商量吗，能不能把我的头发留下来？”

    “不可能！”李长烨摇头。

    “为什么？”李明问道。

    头发对于他来说实在太重要了，如果没有了这一头飘逸的长发，就如同要了他的性命一般。

    “男人要输的起！”李长烨说道。

    “我……”李明顿时愣住了。

    李长烨开口说道：“李明，拿推子来！”

    李轩笑道：“我车上有专门给我的宠物狗剃毛用的推子，可以不？”

    “当然可以！”李长烨点头。

    李轩迅速从车上取来了推子，并且送到了李长烨的面前，然后说道：“长烨哥，刚用过还没洗，我去洗洗？”

    “不用了，就这样！”李长烨开口说道。

    “这……这不好吧？”李轩尴尬不已。

    李长烨皱着眉头，道：“有什么不好？给他剃头！”

    李明眼神里顿时惊恐。

    虽然他也想要留下一点儿形象、面子，但是他好歹也是李家大少，怎么能够轻易的牺牲自己的容貌呢？

    随后，

    他立刻撒腿就跑。

    “长烨哥，他跑了！”李明惊了。

    “放心吧，他跑不掉！”李长烨开口说道。

    李长烨笑了笑，道：“他不是在那里等你吗？”

    李李轩抬头望去。

    果不其然，

    李明竟然在不远处停了下来，身体呆滞的站在原地，李轩顿时大喜，道：“那我现在就去给他剃头！”

    说完，

    李轩立刻朝着对方狂奔而去。

    李明站在原地，闭着眼睛，眼角有眼泪往下落。

    李轩可不管三七二十一，拿着推子就往李明的头上推了过去，一头黑发立刻就被推成了秃子，没多久，他那一头的黑发很快就落地了，成为了一个光溜溜的光头！

    剃光了之后，李轩说道：“没想到你还挺愿赌服输的啊，我以为你会跑，没想到你跑太阳下来给我剃头，这是怕树下挡了我的光线啊？”

    收起了推子，

    李明浑身一阵颤抖，他整个人都露出了一种不敢置信的表情，他脸色难看，道：“不是我不愿赌服输，是我他妈动不了啊！”

    “啊？”李轩傻眼了。

    李明伸出右手，右手在脑袋上颤抖的摸了一下，一根毛都没有摸到。

    随后，他惨叫道：“我……我的头发！”

    叫声凄厉，极为凄惨！

    “明哥，没事吧？”

    “明哥，头发没了以后就戴假发吧！”

    ……

    一旁众人纷纷劝说道。

    头发已经被人剔干净了，木已成舟，这已经是不可能改变的事实，就算再难过，也已经无法改变了！

    李明咬牙切齿，骂道：“李长烨，你给我等着，迟早我会找你算账，我一定要把你的头发剃光！”

    “好，我等你！”李长烨点头。

    说完，

    李长烨转身离开！

