    贾海波的情况，和其他几个跟班不同。

    其他几个跟班成绩稀烂，即使托关系走后门，也没有半点希望进育武。

    而贾海波就不同了，据他说，他大伯已经在找关系，有很大希望，给他弄个育武名额。

    他甚至都不用参加入学试炼，就能混进育武去。

    这就是关系户的好处。

    可如果，贾海波参加这次行动，混进银狐森林里面去试炼，非但要冒着风险，而且一旦试炼考核没有通过，在育武准新生的名单里留下痕迹，那就有点麻烦了。

    “海波，你就别参加了，对你来说这是吃力不讨好的事情！”

    王浩摆摆手，接着道：“老大，银狐森林你真的很熟么？兄弟们的小命都攥你手里呢，你可不能骗我们啊！”

    王浩是知道李铭在地下城闯荡过的。

    他心想，李铭可能是进过银狐森林。

    但禁区内的银狐森林，和现实世界的银狐森林，那能一样吗？

    “放心！”

    李铭胸有成竹。

    没人比他更清楚银狐森林的地形了。

    当时银狐王出现时，引发无数空间裂缝，现实和禁区几乎融为一体，李铭那时便将外面环境看了个大概。

    现实空间，分别对应禁区空间的某某某处，李铭记得清清楚楚。

    最后甚至还是他亲自修复了空间呢！

    更何况，李铭刚把妲己升级成银狐形态，在银狐森林历险，对李铭来说就像鱼儿在水里一样轻松自在！

    相比而言，恐怕连很多老师，都未必有李铭熟悉那片地方呢。

    “老大，我感觉我还是不去了吧……”

    “我也是，海波说得对，我们这点实力，还是上个垃圾中学得了，育武的试炼考核是出了名的严格，我怕我就算冒险了，结果也不咋样……”

    “再怎么说那也是危险区域啊，所以我……”

    不一会儿，便有几个跟班决定不参加。

    李铭和王浩没有鄙视他们，非常尊重他们的选择，甚至理解他们的顾虑。

    毕竟是初中学生，没有亲眼见过真正的魔物。

    而银狐森林里，偶尔有3级银狐出没，对普通初中学生来说，是项艰难的挑战！

    他们冷静下来想想，觉得真没必要为了进名牌高中，而冒生命危险。

    李铭见他们一脸扭捏的姿态，笑道：“你们这副表情做什么，选择权本来就在你们，不用不好意思的。”

    “可我们这样，算不算不合群啊……”

    “屁！”

    王浩笑骂道：“这跟打架不同，打架我们当然要团结，谁不去就是不够兄弟！但这个事儿，大家都应该尊重每个人的选择！”

    听王浩这样一说，又有两个摇摆不定的跟班，决定不参与。

    但没想到，贾海波居然一拍大腿说道：“我想好了！我去！”

    王浩惊讶的看着他：“认真的？”

    贾海波重重点头：“对！我这段时间了解过育武中学，这所学校之所以是名牌高中，高考升学率很高，是因为他们的教学方式主要更侧重于实战训练！

    刀不磨不成器嘛！既然进了育武也会经常参加实战，同样有生命危险，那还不如趁着现在试试呢！”

    说到这，贾海波看了眼放弃的几个人：“兄弟们，我不是逞能哈，这真的是我内心最真实的想法。我是很想进育武的，只要有一丝机会，我就不会放弃！

    而且，我在想，如果这次试炼考核，我真的不能通过，那即使让我进了育武，以后的试炼更危险！

    你们或许没了解过，育武中学的升学率是高，但同时它也是山城学校中，学生试炼死亡率最高的学校！

    所以，我决定参加！

    就算遇到银狐又怎么样，区区3级魔物罢了。

    要是连3级魔物我都搞不定，就算进了育武中学，下一次更高级的试炼，我的危险更大！”

    诸人纷纷点头，觉得贾海波说的不无道理！

    “好！算我一个！”

    “老大，我信你！”

    “我也去！搏一搏，单车变摩托，要是实在不行，我相信老大也会保护我们的！”

    王浩数了数最后决定参与的，算上他和李铭，有七个！

    他大咧咧笑道：“咱们七个组队，相互照应，就算同时遇到十只银狐也不怕，对吧老大？”

    “你想多了！”

    李铭撇撇嘴，很无情地给他浇了瓢冷水：“以你们现在的综合实力，顶上天能同时对付三只银狐！”

    诸人：“……”

    王浩使劲儿冲李铭眨眼睛，示意他别太打击人了。

    李铭明白王浩的意思，但并不认同。

    他接着说道：“我不是在吓唬你们，更不是危言耸听，因为……我跟银狐真正交过手！银狐速度极快，又非常狡猾，智商绝不比你们弱多少，又是在它们的地盘上交手，你觉得你们有什么优势呢？

    再说，王浩去过地下城禁区，应该知道第一次真正面对魔物时的恐惧。

    真正交手起来，你们能发挥出平常一半的水准就不错了！

    我听地下城的老猎魔人说，80%的新人，第一次面对魔物时，连英雄都没召唤出来，甚至紧张得忘了召唤英雄，导致毙命！

    因此，我不会激励你们，更不会欺骗你们，我能做的，就是尽量把我知道的信息，客观的分析给你们听，以及教你们怎么对付银狐！”

    王浩苦巴巴的说道：“老大，可我们只想抱你大腿啊，你不是说你能应付么？”

    李铭郑重道：“海波说得对，你们这次能靠我，那下次呢？万一发生什么意外呢？总要学点真本事防身吧！”

    几人面面相觑，最终点了点头。

    李铭拍拍手说道：“既然大家决定了，那就抓紧时间学东西吧！”

    “老大，怎么学？”

    “实战，当然是练。留给我们的准备时间不多了，你们跟我来吧！”

    说完，李铭招招手，示意诸人跟上。

    然后他带着诸人离开家，在小区门口等公交车，坐公交到郊外，直接穿过山路，来到一片浅林。

    “老大，我们这是去哪儿？”

    “荒郊野外训练么？”

    “要不要召唤英雄？”

    诸人一头雾水。

    李铭并未告诉他们，这里，便是银狐森林浅处！

    不然那几个打退堂鼓的跟班，肯定不敢来冒险的。

    其实很多时候，恐惧都是自己带给自己的。

    比如现在，李铭不说这里是银狐森林，他们并不会感到害怕啊。

    而李铭带他们到这里来的目的，正是进行实战训练！

    银狐么……

    李铭也能召唤！

    但只要李铭不说，他们便会当成实战！

