    看到陈洛直播间突然亮起来了，

    众人聊天的话题瞬间变了！

    “大师！”

    “今天露脸吗？”

    “别装了，你的侧颜已经暴露了！”

    “大师，你没女朋友对吧？我还有机会对吧？”

    “大师，你的宝宝今天直播吗？”

    “今天整什么活？”

    直播间众人关心什么的都有，

    不过关注最多的还是网上小作文里面的那些内容，都想看陈洛露脸直播，想看陈洛是不是有女朋友有宝宝。

    陈洛轻咳一声，

    开口说道：

    “从今天开始，我就开始露脸直播了。”

    本来还打算再藏一段时间，

    但陈洛想了想，

    已经有平平无奇符了，大不了以后出门就用那个符咒呗。

    直播间众人本来就很期待陈洛的颜，

    一直在刷屏，

    想看陈洛露全脸。

    没想到他真要露出来了！

    众人现在的心情很忐忑啊，

    尤其是女的，

    她们的心情较于男的来讲，比较复杂，毕竟粉了陈洛这么久了，戴着面具确实帅，确实有气质。

    但她们现在就怕陈洛跟那些网红一样，

    摘了口罩，

    去了滤镜，

    没法看，

    那就悲催了，如果是那样，还不如不露脸呢！

    然后陈洛就打开了摄像头。

    画面有些抖动，

    毕竟是手拿着手机，

    但是很快画面就稳定了下来，

    陈洛帅气的脸蛋出现在了画面里。

    第一次露脸，

    陈洛浅笑一声，

    对着直播间的众人打了一声招呼。

    “大家好！”

    非常有辨识度的脸，

    干净的短发，

    再加上这和煦一笑。

    直播间的妹子都看懵了。

    同样是五官，为什么别人组合起来就这么帅？

    转头看看躺在沙发上抱着手机，

    一脸油腻，

    嘿嘿直笑的男朋友，

    怎么看怎么猥琐。

    直接抬手就是一巴掌！

    男朋友正在看双马尾美女跳舞呢，被突然的一巴掌都给干懵逼了。

    直起身子，

    梗着脖子盯着自己女朋友委屈道：

    “你干嘛？”

    “再让你看别女人跳舞！”

    男朋友都懵了，我躺在沙发上，面朝着你玩手机，还贴了防偷窥膜，

    你还能看见？

    当然不是妹子看到了，而是她随便找个理由，发泄一下！

    就跟看到别人家孩子学习好，

    回家总要找孩子发泄的父母一样。

    没办法，

    陈洛这样的男朋友，

    她好想要！

    这根本不是长在她们的审美标准上，这是长在姐姐妹妹的心上了呀。

    甚至，

    直播间的男的也不淡定了，

    陈洛这颜值，

    看起来非常的阳刚！

    跟那些顶流练习生完全不是一个类型！

    短发都这么帅，

    真是没天理啊！

    陈洛露脸之后一直在看弹幕的反应，倒不是在意他们她们的看法，而是想猜测一下自己露脸之后，出行会不会有什么大困难。

    但是他发现，

    这他喵的直播间弹幕少了一大半！

    这是咋回事？

    他正想开口说话的时候，

    突然发现弹幕又开始多了起来。

    “大师，你还是别露脸了，我见到你这颜值实在是把持不住！我是个女的啊！大上午的对着你冲了一次！”

    “大师yyds！”

    “大师击剑吗？0跟1我都行！”

    “集美们，大师刚刚对我笑了，他心里有我，你们就别跟我抢了！”

    “大师，没女朋友吧？”

    “答应我孤独终老好吗？千万别便宜任何一个女人！”

    “啊啊啊！好帅啊！”

    “真无语！这样的男人为什么要推在猫牙首页？为什么不是推在姐姐我怀里？”

    弹幕翻飞，

    一时间陈洛都怀疑自己进错直播间了。

    这他喵是我的直播间？

    我不是直播算命的吗？

    喂喂喂！

    我他喵是凭借才华吃饭的人！

    众人当然没听到陈洛内心的呐喊，

    她们现在眼里只有陈洛的颜。

    一时间众多在陈洛直播间蹲点的小编，记者，星探等等，也都感觉自己抓到了大新闻，大机会！

    小编跟记者都在忙着编自己的稿子，

    而星探呢，

    都在忙着跟上面汇报。

    “头儿，我发现一个颜值极高的人，是一个直播平台的主播，跟咱要拍的那部戏的男主，非常的吻合。”

    电话那边的人听到这话，

    立即就让星探将资料发给他。

    负责洗浴中心的林新月，此刻在父亲身边伺候着，拿着桌子上的茶具，熟练的沏了一杯。

    “林导，刚下面发来一份材料，说是发现了一个主播，跟您想要拍的那部剧的男主形象十分吻合。”

    一个男子走了进来。

    林新月接过材料，

    摆摆手示意他下去，

    打开文件夹刚想给父亲念念上面写的东西，突然上面的一张照片让她愣住了！

    这不是自己在洗浴中心见的那个人吗？

    当时黑家大少跟个小老板也在，

    自己还见他长得帅，

    会算命，

    拿脚在桌子下面偷偷蹭他下面，想跟他发生点什么，最后没得逞。

    这人竟然是个主播？

    “怎么了？”

    在椅子上闭目养神的林导，迟迟听不见女儿念材料，不由得睁开了眼睛。

    “哦，这个人就是我之前跟您讲的那个算命先生。”

    林新月回道。

    “是吗？”

    林导听到女儿的话，有些狐疑。

    之前林新月确实跟他讲了，在洗浴中心遇到了一个算命先生。

    但是他认为是黑山那种富二代瞎玩，

    也就没当成一回事。

    现在听着，

    好像不是那么简单。

    “拿来我看看。”

    林导接过材料，每翻一页，眉头就多皱一分。

    猫牙顶流主播？

    还是个算命方面的顶流？

    算命术绝世无双？

    今天因为露脸上微薄热搜？

    林导在娱乐行业虽然算不上领军人物，但是也不是一般那些导演能比的。

    他自出道以来，

    执导了多部大火的电影跟电视剧，

    对行业内的情况是非常了解。

    他只是随便翻了一下陈洛的这些资料，就猜到了，他不是猫牙扶持起来的主播，而是真的有实力。

    “你上次说他怎么了？”

    身边的林新月听到父亲问话，赶紧走了上来说道：“他算命术非常的准，而且会制符！那些符都很神奇！”

    林导握着材料，

    在房间里踱步，

    沉吟了片刻，

    开口说道：

    “我去拜访一下他。”

    林新月眼睛瞪的都快要掉出来了！

    父亲是什么身份？

    业内那些大明星，有不少人都是他捧起来的，这样的大佬，去见一个主播？

    就是猫牙直播的董事长，

    也只能跟父亲平辈论交，这个男人竟然能让父亲去拜访他？

    不单是林新月这边出现了这个情况。

    很多地方都出现了这个情况。

    说回陈洛这边，

    他看着弹幕越来越离谱，什么要给他生猴子，要认他当干爹，什么话都冒出来了。

    满脸黑线，

    就想转移话题，

    开始算命。

    这时候，屋外响起了黑山跟李东升交流的声音。

    “大师在吗？”

    “在。”

    “我带了个人过来，不知道大师方不方便给算一下。”

    “大师现在在直播，应该没什么问题。”

    “行，那我俩就进去了。”

    【作者题外话】：求点银票跟金票！

    感谢各位书友的支持！

    谢谢啦！

