    “将天道放出来吧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”如今事情也已经解决了，对于上界，林凡必须要去。

    大天位大圆满强者能活多久，也就几百年吧。

    如果不去突破更高的境界，几百年后，也只是黄土一杯，习武便是逆天而行，与天夺命，可是到最后，却现，这片天被锁住了，修炼到极限也就百年寿命。

    那这不是欺人吗？

    其实林凡的心里想法，更是站在袁天帝这边。

    “好，现在我就将天道还给她。”袁天帝此刻选择相信了林凡，他从这个年轻人的眼里，看到了那坚强不屈的信念，一种与命运斗争的心。

    “不用给她，给她便不是现在的这个人了。”林凡说道，随后一手撕裂虚空，将苍灵洲的天道给召唤了过来。

    “这……。”袁天帝等人看到眼前这老头的时候，也是一愣。

    “他是剩余的四分之一天道。”林凡说道。

    这一刻，袁天帝眉头一皱，“如果将这天道给他融合成完整的天道，以天道的理念，他会挣脱开屏障。”

    “放心吧，他已经被我驯服，不会干出这样的事情。”林凡说道。

    这一刻，林凡对袁天帝的话，更加的信任了。

    以天道这种不管人类生死的性格，绝对会挣脱至尊所设下的屏障，而如今袁天帝说出这样的担忧，倒也是让林凡松了一口气。

    活的越久，谎话说的越多。

    而袁天帝看来不是这样的人，而且这人也值得林凡敬佩。

    说到做到，所有决定的事情，哪怕生死也会做到，比那什么七圣老狗，可要好的很了。

    想到这，林凡倒是不由的想到了七圣那家伙，不知道这家伙哪里去了，自从找到了新的人选后，就仿佛彻底的消失在了天地之间。

    不过也不管了，这老狗，也蹦跶不出什么事情。

    此刻众人听到林凡所说的话，也是一个个目瞪口呆。

    这连天道都能驯服，这还能有什么不能驯服的。

    “好……。”袁天帝点了点头，刹那之间，一团光辉出现在手掌之中，“这就是剩余的天道。”

    林凡看着这团光辉，点了点头，“天道，慢慢吸收他，这方世界的屏障不准破坏。”

    “是。”老者天道点了点头，随后将那团光辉捧在手中，慢慢炼化。

    ……。

    “我还有多长时间？”林凡问道。

    “一天。”袁天帝说道。

    “什么？这么快？”林凡一听，顿时一愣，一天之后，小爷就要离开，这特么的也太快了吧。

    “一天之后，他们的神识就要灰飞烟灭，而想要打开屏障一处漏洞，必须借助他们的神识才行。”袁天帝说道。

    至尊四人看向袁天帝，眼神也是变的怪异了起来，最终叹息一声，“罢了罢了，天帝，我们也万年没有一起了，最后一天，就让我们好好的聊一聊吧。”

    这一刻至尊等人也看开了，也理解了袁天帝的内心，放下了一切，在这最后的时光内，回忆着曾经所拥有的一切。

    “好。”袁天帝看着四人，随后点了点头。

    ……。

    林凡此刻心中也是微微一叹，一天的时间，这怎么够啊……。

    圣宗。

    林凡来到了无名峰，看着陪伴在身边的众人，心中不由的有些惆怅。

    “我就知道宗主最厉害了，任何险难到其手中都不成问题。”张二狗看着林凡，也是崇拜的说道。

    “那当然了，也不看看是谁的老师，老师哦……。”芷喬这丫头黏在林凡的身边说道。

    林凡笑着摸了摸芷喬的脑袋，随后大笑一声，“今天心情不错，咱们圣魔宗的成员也都聚齐了，本宗主今日有件喜事公布。”

    “什么喜事啊？”玄云仙看着林凡，脸上流露出了幸福之色。

    “跟你有关……。”林凡神神秘秘的说道。

    “啊？跟我有关？”玄云仙一愣，随后浅笑着，倒是有些好奇。

    灭穷奇站在一旁，看着宗主，心中也是悲伤不已，今日之后，想要再见，也不知道要到什么时候了。

    但是此刻他不会表露出任何不妥的神色。

    林凡拉着玄云仙的芊芊玉手，“跟着我也是委屈你了，也没有给你名分，今日咱们就成亲，就在这无名峰，见证人就是这些弟子们。”

    “啊……。”玄云仙此刻一脸不敢置信的看着林凡，她没想到会是这样的事情，随后也是轻声的说道，“你今天怎么了？怎么说话怪怪的？”

    “晚办不如早办，以后这要是再有人了，你不就是老大了吗？”林凡笑着说道。

    玄云仙听闻这话，顿时面色一红，“小孩子都在呢。”

    林凡牵着玄云仙的手，轻轻的拍着玄云仙的手背，“愿得一人心，白不相离，有时候缘分也是一个奇怪的东西，相信我，我会保护好你们的。”

    “恩……。”玄云仙从未听过这样的话，美妙的心弦也是微微一颤，幸福的靠在林凡的身边。

    “哦……老师要成亲了。”芷喬这丫头，欢快的笑着。

    二徒弟幽九灵也是欢快的笑着，好好的跟随在芷喬的身边。

    ……。

    简单的婚礼，没有来宾，也没有盛大的场面，一切都是简简单单。

    对于玄云仙来说，最为需要的就是一句话，一个承诺，一个交代。

    夜晚。

    临别前的深入交流，云仙累了，便已经睡了。

    林凡穿起衣服，看着这片星空，眨眼之间，消失在了这方天地。

    林凡来到了九霄宗，看到了白披肩的薪风，正在整理着宗门的事情。

    薪风看到林凡到来，自然是欢喜异常，在得知林凡死而复活后，薪风的内心更是激动不以。

    今夜，两人交谈了许多，见到自家兄弟的薪风，并没有现林兄有什么不妥。

    天亮之后，林凡离开了九霄宗。

    他找到了沙漠十四匪，那秉承着自己胡言乱语所说的打劫之道，一直闷头走下去的沙漠十四匪，林凡也是长叹一声，留下了一丝力量，保护着这十四个傻瓜。

    随后林凡又去了苍灵洲，跟自己那些学生们交谈了一番，灌输了一些功法，让他们各自努力拼搏着。

    原本对林凡来说，剧本不是这样展开的。

    对于这里，林凡有着许多不舍，但是不舍又能如何，为了掌控今后的命运，必须努力拼搏着。

    这是责任，也是自身的追寻。

    ……。

    在一处山峰之上，林凡抬头看向无边的天地，心中顿时很是不舍离开这里，但是刹那之间，便将这不舍埋藏在心底。

    “准备好了吗？“袁天帝看着林凡问道。

    “恩，好了，可以开始了。”林凡深吸一口气，随后点了点头，看向那边的一群人，“宗主，以后圣魔宗就多劳烦你了。”

    燕宗主看着林凡，无奈的长叹一声，最终点了点头。

    “轰……。”

    至尊四人的神识，爆出了最后的力量，这股力量贯穿了整个天地。

    而就在这个时候，林凡面色一愣，他看到袁天帝的气息竟然越来越弱。

    “袁天帝，你……。”林凡不敢置信的说着。

    “小子，你就是希望，我选择相信你这个希望，你莫要让我失望了。”袁天帝的生命力在这一刻陡然爆出来了，那一股强悍的力量，直冲天地，仿佛是要开辟出一条新的通道。

    袁天帝此刻放弃了生命，就是为了这所谓的希望，对于这样的选择，袁天帝有过后悔，但是随后便无怨无悔。

    因为希望只有一个，错过了，就再也没有了。

    林凡看着袁天帝与至尊等人，随后点了点头。

    这时候，一条小小的通道出现在虚空之中，这条通道很小，但是那却是另一个希望之路。

    “轰……。”

    刹那之间，林凡的身影没入到那通道之间，彻底的消失不见了……。

    袁天帝的身躯化作了尘埃，飘散在了天地之间，至尊四人的神识，在这一刻也到了崩溃边缘，彻底的消散了。

    无名峰，一道人影落寞的遥望远方。

    “愿得一人心，白不相离，我会等你回来的……。”

    ps：第二卷到此结束，明天开始第三卷，谢谢大伙一直以来的支持，我是短小著称，写不了三四百万字，不过这本，我会写到二百多万字。一本书，开头容易可是到了后面，便会被其中的剧情给牵扯住，渐渐的也会写自己想写的东西。(未完待续。)