    她发现自己的左腿已经失去了直觉。

    也不知是被摔断的，还是怎么回事。

    她顾不上。

    她现在满脑子都是被巨石砸中的马车。

    赵元璟还在马车里！

    他怎么样了？

    云黛挣扎着抬头，脸上也不知是泪水还是雨水：“王爷，你为什么要过来，为什么不去救皇上？”

    赵纾很冷静：“元璟会及时躲开，你不必担心。现在，你千万不要乱动。”

    云黛低头看了眼，下面的深不见底的悬崖。

    而她挂在一根摇摇欲坠的树枝上，随时都有坠落的危险。

    赵纾沉声道：“不要盯着下面看，按照我说的做。”

    他从头顶折下一根树枝，伸过去：“来，抓住。”

    云黛抬起手，身下的树枝立即剧烈摇晃。

    “不要动！”赵纾喝道。

    云黛要哭了：“我要掉下去了——”

    她从没想过，有一天自己会摔死。

    这么高的悬崖，掉下去还不变成肉酱。

    赵纾轻声说：“你别怕，我会救你。”

    他环顾周围，想了想，解下身上披风，撕成一条一条，连接成一条长绳。

    这时云黛已经开始慢慢下滑。

    “我说了你别动！”赵纾怒道。

    “不是我要动，是风，是雨！”云黛也跟着吼。

    她快吓疯了！

    “你冷静点。”赵纾把布条连接的绳子举起来，“我现在就把你拉住，但风太大，绳子太轻，如果运气不好，可能会挂不住你。”

    “这种时候了你就别吓我了！”

    云黛话未说完，咔嚓一声，树枝断了！

    云黛尖叫一声，与断枝一起坠落。

    就在这一瞬，一根布绳飞来，准确套住云黛腰身。

    云黛整个人在悬崖峭壁边上晃荡。

    她抬头，看见赵纾漆黑双眸，正紧紧盯着自己。

    “怎么样？”他问。

    “还，还好……”云黛吞了口口水。

    “你不要动，我拉你上来。”

    赵纾蹲在树上，把她一点一点拉上来。

    “好险。”

    她抱住树枝主干大喘气。

    赵纾也缓缓呼出一口气。

    片刻后，云黛缓过来一些，抬头往上看，担忧道：“也不知皇上如何了。”

    “我看得很清楚，巨石没有砸中他。”赵纾背靠着树干，“现在有麻烦的是我们。悬崖太陡峭了，现在上也上不去，下也不能下。”

    云黛道：“以王爷的武功，爬上去应该可以试试吧？”

    “我一个人可以，你呢？”

    “王爷上去后，再找人想办法救我。”

    “恐怕不能。”

    “为什么？”

    “你自己看。”赵纾抬了抬下巴。

    云黛顺着看过去，惊恐的发现，这棵长在悬崖峭壁上的大树根部，已经被雨水冲刷的裸露出来。

    “刚才你我落下来的巨大冲击，加上我们的体重，这棵树……怕是也撑不住多久。”赵纾说道，“你应该等不到我回来救你。”

    云黛哑然：“王爷，我不想拖累你，你先走吧。”

    “你觉得本王会先走吗？”

    “你不走，会被我一起拖累死。”

    “那就一起死吧。”

    赵纾站起身，朝她看了眼，淡声道，“如果你不想死，就随我一起爬上去。”

