    就在李言准备从陆压恶尸身上抢回宝珠时，不料陆压直接将宝珠扔给九头虫，大有一种即便喂狗也不会给李言的意思。

    九头虫抓住机会，眼前一亮，他梦寐以求的机会终于来临了。

    将宝珠服下后，他体内的相柳精血开始沸腾，九头虫化成本相，浑身长着羽毛，两只爪子尖锐如钩，九个脑袋涌现而出，发出如同仙鹤一般的唳声，充满了傲意。

    就连陆压恶尸都感到诧异，他亲眼见证过这三界的发展，但还真没见过九头虫这样的异类。

    九头虫的气息以惊人的速度开始暴涨，在瞬间突破平静，竟是超越了准圣，而且势头越来越猛。

    李言皱眉，他隐约感到不安，因为九头虫的状态实在太过诡异了。

    “必须趁他没有强大之前，将其抹杀。”

    他眉心上的邪目陡然绽放，氤氲着毁灭之威，这片天地都仿佛陷入了死寂。

    灰色光芒暴射而出，方向直指九头虫。

    陆压恶尸见状，悻悻冷笑，他怎么可能让李言得逞。

    如果能斩杀李言的话，那么即便自己这具恶身消亡了又如何？

    陆压元神出窍，化作金乌，摊开双翼，将这些魔光尽数拦下。

    他见自己的身体已经被幌金绳束缚住，难以脱身，再这样下去的话，他必然会死在孙悟空三人手中。

    就在这短暂的时间，九头虫的外表发生了翻天覆地的变化，他的羽毛褪去，紧接着长出了鳞片，九个脑袋竟是变成了龙首，狰狞无比。

    他身躯急剧膨胀，比山岳还巨大，其高度已经突破云层，恐怖的压迫感让人窒息。

    并且九头虫的修为以极为蛮横的姿态暴涨到半圣第五层，隐隐间比起纯阳神魔还要强上不少。

    陆压恶尸元神嘴角扬起阴险的弧度，既然他的肉身被幌金绳束缚住了，那这具肉身他就不要了。

    “这个身体，我要了！”陆压恶尸舔了舔嘴唇，眸子深处涌现炙热。

    他元神朝着九头虫身躯掠去，直接将其夺舍。

    九头虫的意识被陆压恶尸抹除，人格彻底泯灭。

    在拥有这等强悍的元神之后，这具身体的战力再度暴涨，虽然还没到半圣第六层，但也已经达到了瓶颈。

    “哈哈哈哈，这样一来，你又能奈我何？”相柳陆压狂笑道。

    而且那一缕妖之本源，也对相柳陆压彻底失效。

    因为相柳并非妖怪，而是一尊大巫。

    相柳本是十二祖巫之一共工的手下，乃是上古凶神，食人无数，所到之处尽成泽国。

    后来帝俊出马，将相柳斩杀，之后的洪水祸患，则交给了大禹处理。

    相柳陆压笑道：“竟然是巫族是身躯么？有意思，难怪十二祖巫那般强大，看来是有原因的。”

    “我现在拥有了巫族肉身，还有妖族元神，可以说强强联合，李言，你拿神魔和我斗？”

    李言倒吸口凉气，感到棘手，眼前的相柳陆压远非纯阳神魔能比。

    但无论如何，李言也要将宝珠带回去，证明祭赛国众僧人的清白，让唐三藏不再担忧，从而继续西游之行。

    至于大秦仙朝吞并祭赛国，自然得用正当的理由，这样才能让祭赛国子民信服。

    “十转魔功！魔邪天手！”

    李言不敢怠慢，将体内的力量毫无保留得倾泻而出，在相柳陆压头顶，空间陡然破碎，一道漆黑狰狞的魔手探出，如同来自异次元一般，惊悚可怖。

    不仅如此，李言还在这一招的基础上做出了改良。

    魔手的掌心之上，竟然有一道千丈大小的邪目，旋即缓缓绽放，诡异至极。

    那邪目爆发出魔光，以湮灭一切的姿态，朝着相柳陆压淹没。

    相柳陆压表情微微凝重道：“想不到你的战力竟然逆天到这种程度，明明不是半圣，却能与半圣争锋。”

    “但可惜了，你这招无法对我造成威胁。”

    他九颗脑袋喷出洪水，以摧枯拉朽的姿态与魔光碰撞在一起。

    这恐怖的水压，足以轻易将弱一些的半圣碾成齑粉。

    孙悟空脚掌猛地一跺，身体弹射而出，他面露凶光，眸子暴射金光，手中的魔猿棍迎风而涨，如同擎天之柱，带着亿万钧之力，从上而下砸来！

    魔猿棍所到之处，就连空间都崩碎开来，气势蛮横。

    轰！

    惊天巨响出现，使得相柳陆压脸色微变，他脚下的大地难以承受这等威能，旋即开裂，如同蜘蛛网般朝着四面八方蔓延。

    相柳陆压眼神微瞥，尾巴横扫，直接将他抽飞出去。

    骨头粉碎的声音无比清脆，清晰可闻，孙悟空噗嗤喷出口鲜血，倒射而出，重重陷入一座山峰之上。

    他赶忙服下李言提前炼制的丹药，暂时失去了战斗力。

    单论肉身强度，天庭有几个能比得上孙悟空，然而相柳作为巫族之身，确实以肉身蛮横著称。

    下一倏，嬴政发动攻击，在瞬间进入了仙帝状态，手中天问巨剑积蓄着势能，怒斩而下。

    “神尊帝斩！”

    金色剑芒裹挟着摧枯拉朽的姿态，竟是直接斩去了相柳陆压的一颗透露。

    巨大的狰狞龙头落在地上，横截面喷涌出鲜血。

    相柳陆压疼得叫唤了一声，旋即面露凶光，怒声道：“嬴政！”

    其中一颗头颅对着嬴政，滔天巨浪从他嘴里喷出，与嬴政硬撼。

    嬴政作为人族，肉身还是略显薄弱，再加上如此巨大的修为差距，他支撑少许后，最终溃败，同样已经失去了战斗。

    虽然不算秒杀，但相柳陆压也绝对是碾压般的优势了。

    李言心底一沉，没想到在这么短的时间，对方就连续打败了孙悟空和嬴政。

    “该死！”李言怒骂道。

    最终，相柳陆压冲破了魔光，将漆黑的魔手给击溃，李言也喷出口鲜血，反噬之力让他气息紊乱。

    他擦拭嘴角的鲜血，不得不说，相柳陆压的战力简直达到了一种匪夷所思的程度，远远超过火焰山的纯阳神魔。

    就在这时，系统声音在李言脑海中响起。

    “叮：检测到宿主修为已经达到瓶颈，是否选择突破半步神话大罗！”

