    看着云雁那气鼓鼓的表情，聂云几人都乐了。

    这位姐姐兼老师实在是太过可爱。

    聂云一本正经地举起了三个手指，严肃道：“我保证以后都不会再发生这样的事了，不会再傻傻地面对着别人的威胁。”

    云雁的气终于消了一些，看向了雪鹰几人，“你们呢？”

    雪鹰几人愣了一下，随即苦笑，学着聂云的样子发起誓来。

    通过聂云刚才的话，雪鹰和唐三都明白，他们后面的几场比赛应该都不用想方设法地去隐藏实力了。

    他们想了想，其实这样也是不错，至少不用再像刚才那样，陷入那种无能为力的境地了。

    那种感觉实在是有些难受，如果一开始他们就全力出手，甚至只要雪鹰和唐三全力出手，都不会形成那样的被动的局面。

    后面不在刻意隐藏实力，意味着他们和雪崩的合作就会终止。

    唐三想了想，倒没有多大的可惜，钱不是最重要的，更重要的是自己和队友们的感受。

    雪鹰望向了天水学院的那边，发现那名队长的伤势已经得到了治疗，此时已经恢复，只是脸色还稍微有点苍白。

    他脸上流露出歉意之色，走了过去。

    旁边的小九视线一直落在雪鹰身上，此时看见雪鹰走向了那边，她那俏脸上顿时有些失落起来。

    她忍不住扭过头，望着那边，望着雪鹰跟那群女孩子交谈。

    聂云几人都感觉到了小九的异样，顿时都识趣地沉默下来，不再说话。

    同时他们心中也在感慨，托尼喜欢小九，然而小九却一直钟情雪鹰，雪鹰却仿佛对小九没有什么感觉。

    “真是孽缘啊！”聂云心里不由得感叹。

    雪鹰道完歉后便走了回来，小九的脸色重新恢复了淡淡的微笑，还是那么的恬静淡雅。

    他们是第一轮上场比赛的，此时第二轮开始上场，等第二轮比完后，早上的比赛就结束了。

    下午进行复活赛，下午比赛结束后，所有的队伍分别被分到四个阶段。

    比如天霜学院，本来是在前八名，刚刚赢了天水学院，已经晋级了前四名，如果在下午的复活赛中，能够保持不败，那么就能参加最后的总决赛。

    即使在最后的总决赛中，他们几场比赛全都输了，那也能排在所有队伍中的第四名。

    第四名相比于天霜学院去年的成绩来说，已经是非常优秀了，要知道他们学院去年连前十都没有进入。

    但聂云几人的野心绝不会仅仅如此，既然站上了这个全国大赛的擂台，他们就必须拿到第一。

    刚才同样和他们第一轮上场的是雷霆学院和象甲学院。

    雷霆学院都是雷电属性的魂师，以狂暴的攻击力着称。

    象甲学院都是土属性的魂师，武魂都是钻石猛犸，防御强悍，力量惊人。

    相传，钻石猛犸武魂被誉为大陆第一防御武魂，只要达到魂斗罗的境界，力量直接就能堪比封号斗罗，而他们的防御，一般的封号斗罗都难以破开。

    由此可见钻石猛犸武魂的厉害之处。

    但就在刚刚的比赛中，象甲学院却输了。

    输给了武魂为蓝电霸王龙的雷霆学院。

    最强攻击兽武魂对战最强防御武魂，最终还是雷霆学院胜了。

    而且雷霆学院是最早结束战斗的，象甲学院那皮糙肉厚的防御都被他们打成了重伤，由此可见雷霆学院攻击力之狂暴。

    聂云看向了雷霆学院的方向，别看那些队员年龄才十二岁，但身高却没有一个是一米八以下的，个个气息如龙，聂云几人对上他们，简直就是小孩子面对成年壮汉。

    他点了点头，或许这个学院能给他带来一点惊喜。

    第二轮的比赛，神风学院对战苍晖学院。

    能走到这一步，苍晖学院已经非常的满足，无论如何，今年的全国大赛他们都能排在第八名。

    抱着这样的想法，苍晖学院的队长王林直接宣布了弃权。

    没有人嘲笑他的决定，他们对上神风学院，说不定第一回合都撑不过去。

    甚至许多队伍看向苍晖学院的目光中都充满了羡慕嫉妒。

    王林笑容满面，他已经满足了，苍晖学院的老师也都满足了。

    他决定后面的复活赛，还有之后5~8名的争夺赛他都放弃战斗了，毕竟另外的七个队伍无论是五大元素学院，还是皇家学院和天霜学院，都不是他们能力敌的。

    与其上去遭罪，还不如躺着看比赛，轻轻松就松就能获得第八名。

    另外两个队伍是天火学院对战皇家学院。

    天火学院的队员全都是火属性的魂师，虽然力量比不上之前的雷霆学院，但火属性的攻击力同样狂暴无比，几个回合就将皇家学院的队伍轰下了擂台。

    虽然皇家学院有一个超级治疗魂师叶泠泠，但奈何天火学院的攻击太过霸道，根本就不管你恢复得多快，也不准备将人打伤，而是直接把人扔下擂台。

    办法总比困难多，之前叶泠泠展现出了自己的能力，便引起了这些队伍的注意。

    天火学院的战术就很明智，显然就是针对叶泠泠而制定的。

    雪夜大帝稍稍有些不高兴，他明白后面的比赛皇家学院会打得越来越艰难了。

    提前暴露了底牌就是这个后果，这也是为什么每个队伍都会尽量隐藏自己的实力。

    上午的晋级赛结束，又开始了下午比赛的抽签。

    随着比赛的进行，后面的战斗会越来越激烈，谁都不想落后别人一名。

    八进四的比赛中，落败的分别是天水学院、象甲学院、皇家学院和苍晖学院。

    其中苍晖学院放弃了复活赛，最后的抽签结果是，皇家学院挑战天霜学院、天水学院挑战神风学院、象甲学院挑战天火学院。

    上午的比赛就此结束，聂云几人跟着大部队开始离场。

    让他们惊讶的是，雪崩竟然这么快就派人把钱送了过来。

    十五万金魂币交到了唐三的手上，唐三还是忍不住有些惊喜。

    即使后面不再与雪崩合作，他也已经赚到了三十万了，如果不修炼的话，这些钱也足以让他一辈子衣食无忧。

    然而让他们有些惊讶的是，雪崩的那名手下竟然表现出了强烈的不满，当场就宣布停止合作。

