    对于战斗，他很擅长，尤其是化身黑光病毒，对战没有技巧，只有粗暴的虐杀以及吞噬。

    配合暴力女警，这场战斗是没有任何悬念的，纵使对方是饕餮士兵，纵使他们装备了虚空引擎，但，这一切都遇到了周天。

    周天的利爪直接贯穿他们的盔甲，鲜血撒到周天身上瞬间消失，化作周天的一部分。简单的弑神武根本不能穿透周天的肉身，但就算贯穿了周天的身体，周天也能瞬间把被损坏的血肉舍弃，然后恢复正常。

    一把巨剑突然从后面凭空出现，强大的气息让周天有些压抑，周天感觉晕乎乎的，头脑有些炸裂感。

    这是什么东西？

    没等周天做出反应，巨剑就划破了周天的肉身，瞬间拦腰斩断。

    “周天！”

    没有一滴鲜血流出，周天意识一沉，晕了过去。

    “狼影，你太大意了，这个人比起银河之力来说，还要强大。”

    巨剑身后是一个两米多高的人形怪物，身上的盔甲比起其他虚空战士来说，更加精致，身后一对双翼格外帅气。

    “噬獆大人！”

    为首的一位虚空战士恭敬的说道，噬獆没有说话，一发子弹射到他的后脑，然后掉在了地上。

    弑神一号穿甲弹，可以轻易穿透第三代神体，可以抑制超级基因。

    可是在此刻，却犹如普通子弹射到钢板上一样。

    琪琳看到自己的攻击并没有造成任何伤害，心中顿时慌了，看着已经分成两截的周天，她的眼泪就有些抑制不住了。

    “周天，爸妈，战友们....”

    她闭上了双眼，等待着最后的战斗。

    “这小妮子你们去解决吧，她孤身一人，没有反抗能力。”

    他指了指其他的虚空战士，语气冷淡的说道。不再理会他们，注视着地上的周天。

    其他饕餮虽然不想去，但却无奈。饕餮军队的等级概念很强，上级的命令下级必须听从。

    十几名饕餮士兵，包括更强大的虚空战士，都逐渐包围了琪琳的所在地。

    周天的意识逐渐清明，自己这是第一次感受到威胁感，自己的肉身竟然直接被斩断，而且这把巨剑还有灵魂上的攻击，直接晕了过去。

    不过还好周天精神力强大，很快就恢复了过来，控制着身体，两截身体竟然逐渐长出新的**，不出几秒就化作了两具白皙的身体。

    一具**着上身，一具暴露着下体。

    “什么东西！”噬獆看着周天有些惊讶，看着两具周天，手中的剑握得越来越紧了。

    “嘿嘿，噬獆老哥....”两具周天都诡异的笑了，看着面前比自己都搞两头的噬獆，并没有露出惧怕。

    一个周天直接迎面朝噬獆袭去，另一个周天就朝着琪琳那边飞去。

    这次有准备，周天自然不再畏惧他，身体生出黑色的鳞片，布满全身，虽然有些难看，但却很实用。

    巨剑在周天身上划过，鳞片显然有些用处，巨剑虽然划破了周天的身体，但没能再穿透。

    周天的利爪也随势朝噬獆刺去，不过周天的攻击显然不能对他造成伤害，反震的力量让周天有些难受。

    “没用的，我神卡尔已经研究过你了，你根本不能破除我的防御，你要是主动投降，跟我见我神卡尔，能让你戴罪立功，成为我神卡尔的得力手下。”

    “你家卡尔太牛逼，我不配。”

    卡尔笑眯眯的说了一句，浑身化作液体覆盖住噬獆的盔甲，一股腐蚀力在噬獆身上生出，这种腐蚀力蕴含地球本源的力量，虽然只是一丝，但对于周天来说，却犹如一个大杀器。

    “什么东西.....”噬獆感受着身上的异感，心生恐惧。

    噬獆是卡尔手下的最强存在，但他其实早已经再一场战役中死了，卡尔把他的灵魂注入铠甲中，以此活着。

    另外一个周天直接来到饕餮士兵身边，三下五除二几个饕餮士兵就被周天解决掉了，化作最纯粹的力量。琪琳一把抱住了周天，眉目怀春，低声诉说着什么。

    “周天..你终于来了。”

    琪琳双眼通红，多天的逃亡，让他心神崩溃。之前周天被拦腰折断，她不害怕，知道周天身体的特点。就算是化成灰，也会再复活。

    当然，最后一句只是周天单纯吹牛逼。

    周天的到来，自然是给了她一个希望。

    “我本体还在外面，别叙旧了，和我去解决这个东西。”周天没太多说，外面还有一个恐怖的存在，此刻不是谈情说爱的时候。

    “啊，哦。”琪琳迷茫的说道。

    外面的噬獆有些举手无措，周天化作液体附着在他身上，自己偏还不能解算他，只要不时高阶天使，都能直接解算。

    解算后，自然就是噬獆的主场了。

    腐蚀力愈来愈强，噬獆的身体微微脱了一层皮，他看到周天和琪琳已经平安归来了，一叹。

    打开了虫洞，直接离开了这里。附着在他身上的周天，也没能继续跟着噬獆进入，化作黑色液体直接朝另外一个周天涌来。

    二者相结合，真正的周天也就恢复了。

    感受着身边的琪琳，周天一阵舒爽。

    “周天....”

    天色渐昏，冷风呼呼地吹着，任凭冷风吹打二人的身体，久久不能安然。

    天边的火烧云格外美丽，金黄的阳光映衬着二人的身体，二人，互相取暖。

    “你还好吧....”

    周天的声音让琪琳紧绷的神经终于崩溃了

    你还好吧？

    好？

    真的好？

    真的好吗？

    “嗯....”琪琳一头埋在了周天健壮的胸怀，声音有些颤抖。周天的身上很热，衬托着落日的晚霞，此乃真情侣。

    “一切都会过去的....”

    周天带着他，直接运用定仙游来到了超神学院。超神学院有瑞兹还有一些老师在，暂时是安全的。

    里面正在接受训练的学生也因为战争的来临，提前开启了基因锁，一个个的为人类的幸存作着最后的贡献。

    可是超神学院这地方太显眼了，迟早都会完全毁灭的。

    来到超神学院自己之前的宿舍，发现里面并没有发生任何改变，空无一人。

    “这是...超神学院！”周天怀里的琪琳看到这里的场景，忍不住一惊。

    “没错。”

    出门，整个超神学院都大变了样。

    如今外面驻扎的大片的帐篷，幸存者在这里驻扎，天空中还有几架飞机，飞机即将降落。

    不过能来到这里的人显然不是普通人，各个都有单独的士兵跟随，虽然住的是帐篷，但里面也不简陋。水电煤气都有，日常生活不成问题。

    来到超神学院瑞兹的办公室，不过门紧锁，显然已经没人了。又下路，和驻扎在这里的士兵简单交流，才知道具体情况。

    超神学院里的高层人员都已经离开，具体去哪他们不知道，留在这里的只有阿杰还有杰斯。在士兵的指引下二人来到了他们所在地。

    简单的帐篷，外面有一个士兵持枪守着，简单的出示证件，周天就进去了。

    “阿杰！”周天看着正在忙碌的年轻人，说道。

    “是周天呀，还有琪琳，你们怎么来了....”阿杰激动的看着前来的二人，这些天他一直尝试着恢复通讯系统，不说整个华夏，单单是雄兵连专属的暗能量通讯系统，能够解决也是好的。

    “嗯，如果不是周天，我也不能来这里。”琪琳神色也是有些激动，说道，长时间的战斗，让她也没了曾经的天真，如今也算是处事不惊了。

    “杰哥，最近华夏怎么样了，巨峡号可是整个陷入海里了。”

    没有恭敬的话，周天直接问道。

    阿杰语气缓和了些，说道：“根据我们的推测，应该是莫甘娜控制了蕾娜，强行击毁了巨峡号，杜卡奥上将估计已经牺牲了，但怜风上将已经回归了，在北之星建立了新的复兴计划.....”

    “蕾娜被控，生死未卜，雄兵连也失散，分布在各地，不过好在只有饕餮大军全面进行了入侵，恶魔的势力主要在国外。”

    阿杰一口气说了很多。

    “嗯，这些我都知道，瑞兹呢？我们地球就没有能够说得上话的神？”

    周天的话让阿杰一叹，随即说道。

    “唉，咱们地球最强的存在也就是斗战胜佛，他不知去了何地....”

    他没有说瑞兹的事，显然是不想让周天知道。

    “嗯，这里应该没什么事，我和周天就去寻找其他战友了。”琪琳这时说道。

    “这里确实还算安宁。”

    ....

    新来的学院已经被安排到寻找幸存者工作上去了，别看之前瑞兹说现在的学员不足，但其实雄兵连只是中坚力量，高层和基层力量都不是他们能够影响的。

    阿杰给周天和琪琳安排了住宿的地方，就是之前学生宿舍。这里只有第一层提供给学院内部人员开放了，周天和琪琳都安排在了二楼。

    一起住？那是当然了。也不看周天是谁。

    如今也已深，外面灯火通明。

    周天二人独处在一件宿舍内，昏黄的灯光照在二人的脸上，她的脸上有些红晕。

    她，还是第一次。

    要么....这个突然出现的天使看着正在对自己笑的周天，又看了看旁边的杰斯，心中有些怪异的想法。

    这人疯了？

    在他看来，周天身体虽然很怪异，但自己手中的弓箭乃是从上古神王的传承中获得的，不要说是周天了，就算是现任天使之王，被命中都要被重创！

    如果是自己，如果被这股力量直接命中，瞬间陨落也不是不可能。

    感受着手里的力量已经足够了，这发箭蕴含了自己百分之七十的神力，没有人能轻易抵挡！

    金色的箭瞬间撕裂空气，周围的空气发出刺耳的音爆，瞬间，朝着几米之外的周天。

    “真特么慢。”刚说完，周天的胸口直接被利箭刺穿，巨大的能量贯穿到周天的全身，顷刻间，肉身泯灭。

    一股同样的力量突然从天使的身体内涌起，相生蛊一方死亡，另一方也要遭受同等的伤害，这个天使瞬间蒙了。我咋了？

    九转相生蛊乃极致仙蛊，蕴含一整道大道法则，周天的伤害百分之百的在他身上呈现，不过其本身也受了不小伤势，瞬间花费了周天三万进化能量。

    周天的进化能量又要见底了。

    可是他本身的情况也不容乐观，周天的肉身完全被摧毁，只留强大的灵魂还保存完好，周天的这你实力也下降了两成半，身体内小部分基因被摧毁。

    巨大的能量虽然可以直接摧毁周天，但却没对周围的环境造成任何作用，这是对力量的极致运用。

    “你...你怎么还活着？”

    天使好像并没受到太大的伤害，但身后的翅膀却缩减到了两只，只剩下两只小翅膀。

    “怎么...没想到吧？”

    又是一瞬间，周天灵魂化作实质，一枚蛊虫突然进入到了天使的身体。

    九转奴隶蛊，可以瞬间努力仙以下的任何存在，不论死物活物。

    “又是这种虫子...你身上似乎还有些秘密我不知道..”

    奴隶蛊瞬间进入到了他的大脑，直击灵魂。一股强大的意志进入到天使的脑海里，这是一种格外霸道的力量。

    瞬间，他的意识变得空白，然后，睁开了双眼。

    “主人.”

    听到他的话，周天紧绷的心神瞬间放了下来，自己只是投机取巧，具体能不能成功也不能确定。

    如果不能，那就只能依靠命运原石保住一丝神魂，然后运用阴阳转生蛊复活，然后再猥琐发育一波。

    “怎么称呼他呢，嗯，对，可以叫做天外之魔。阿杰，这里没事了，你带着人离开吧。”

    “他似乎是天使族的，唉算了，外面又来了一批幸存者，各位，走吧。”

    阿杰带着一波人离开了，真是来也匆匆，去也匆匆。

    “说说你的来历吧。”

    周天来到了宿舍，坐在床上翘着腿，看着打扰自己好事的天使。

    天使顿了顿，说道。

    “我来自神圣天界，至此我已经游历过三个世界了，主人你可以叫我玄，为十二翼炽天使，为神王狄安娜的三十二近卫之一，不过为什么会频繁穿越世界，我也不知道......”

    “神圣天界？那是什么地方。”周天问了一句。

    “神圣天界是神王狄安娜所诞生的世界，后来被她改造成神国，这个世界是神圣的，纯洁的。”

    “神王狄安娜？她是什么东西？”

    “她是神圣天界的创始人......”

    又说了一大堆，周天听的不耐烦了，索性直接问道。

    “你什么实力，你们的实力是怎么划分的？”

    “我巅峰时为中位神，最低为下位神，中位神，然后是上位神。上位神后为主神，主神后乃神王。神王之后还有，不过属于秘辛，只有成为神王后才能得知。”

