    或许七番棋傅俞也没什么希望能战胜zeus了，但哪怕只有一场胜利也至少能证明一点，那就是——

    人工智能围棋并非不可战胜。

    只是，从第一轮比赛至今他们七人与zeus对弈的棋局来看，只怕是傅俞也很难能做到这一点了。

    今天比赛开始时，看亲临现场打算见证历史的约翰逊·乔那一脸得意洋洋的样子……这几天比赛下来，经过他们后台系统的分析后，哪怕是对上有了世界棋坛第一人之称的傅俞，他们的zeus的胜出的概率也一直维持在百分之六十以上！

    人类棋士之间的对弈胜率还会浮动，但在人工智能围棋这里……这个概率就几乎等同于百分百胜率了，因为它的发挥真的很稳定，对弈过程中的胜率一直都是向上攀升，从来没有浮动过，就算面对傅俞也是如此。

    差距摆在那里，清清楚楚！

    比赛正式开始。

    今天，zeus执黑傅俞执白。

    哒！

    代替zeus往棋盘上落子的那位西方青年，捻起一颗棋子，往棋盘右上星位点下！

    嚓啦！傅俞眉目沉凝，一颗白子轻轻朝棋盘左下小目占角！

    对弈一开始，双方布局平稳而质朴，没有出现什么罕见的定式下法，黑白棋子在四个角落分别落子占角，又互相点三三，棋子渐渐往四个边翼蔓延……

    不一会儿，古格团队对棋局的综合分析给出来了。

    “其他人的对弈可以不用怎么关注了，只看与傅俞对弈的这局棋就行了……”后台这里，约翰逊·乔低下了头，看向综合分析棋局胜率和形势的笔记本电脑，“胜率是多少？！”

    “唔……是百分之四十八！”

    那名工作人员有些意外。

    在之前的任何一句对弈，序盘开始，他们的zeus的胜率至少都是百分之五十以上，还从来没有低过百分之五十，而随着对弈的进行，zeus的胜率还会不断攀升，一直到中盘阶段的时候，这个数值一般都在百分之九十以上！

    “才百分之四十八？”

    看到这个数值，约翰逊·乔也有些意外，低头仔细地审视起了傅俞白棋的布局，emmm……看不懂啊！

    傅俞的白棋是怎么能在序盘阶段占到优势的？！

    要知道，去年到今年，约翰逊·乔和古格团队成员们通过数据分析后，发现许多经典名局的胜负中……往往序盘阶段拿到优势的一方，在后续的对弈中有百分之八十以上的可能性会赢棋！

    而就算输掉了，也多半是在中盘阶段的时候，犯了相对比较低级的错误，才会导致棋局被对方翻盘。

    也因此，第一届围棋之神挑战赛结束后，zeus一直在针对序盘阶段的布置来提升，而这一次比赛的校检，已经充分地说明了，这一段时间以来zeus的提升十分巨大！

    “唔……没关系！稍微关注一下，后续的对弈zeus应该会一点一点扳回局势！”

    约翰逊·乔不在意地摆摆手，一脸的轻松适意。

    嗯，在他看来，傅俞就是再强也不可能赢棋，zeus这一次的提升绝对是变革性的，它甚至总结出了序盘阶段最有效率的下法，和应对之法！

    他以及古格团队甚至曾在序盘阶段，固定了几个点让它落子，然后推演棋局的变化和胜率，事实证明，这种别开生面的训练对它的帮助很大！

    现在他们对zeus有绝对的信心，甚至于对上master，他们也认为它一定能赢。

    棋局平稳推进中，很快，zeus的黑棋与傅俞的白棋就结束了左边空上的纠缠，节奏十分飞快地蔓延到了中腹地带……

    在许多职业棋士看来，他们双方在边空上的定式，似乎并没有完全定形，但不论是傅俞还是zeus并没有完全走尽，而是很快辗转来到了中腹。

    “有点看不大懂啊，现在到底是zeus的黑棋有优势，还是傅俞的白棋更好？！”

    “看不大懂，感觉似乎还是zeus的黑棋更好，但仔细一看，似乎傅俞的白棋也不差……关键是他们太多地方没有走完，交错复杂，我只是看到似乎先手现在是在傅俞的白棋这，但具体谁占据了优势……”

    “错觉吗？！我怎么感觉……像是白棋占据了优势啊！”

    “中腹这里的争夺涉及到右边的定形，傅俞的白棋这一局发挥得相当完美，zeus的黑棋没有占到便宜……”

    何止没有占到便宜，在古格团队后台的棋局分析中，zeus现在的胜率已经只有百分之四十一了！

    约翰逊·乔特么都惊呆了！

    这……

    “你们确定系统没有出故障？！”

    他整个人忍不住伏低了身子，一脸瞠目结舌地看着笔记本电脑屏幕上的形势分析和给出来的数据，上面那个十分碍眼的红色数值，赫然只有百分之四十一！

    “很奇怪，傅俞今天的发挥相当完美，不论是局部的战斗还是全局大势的争夺，都步步拿到了要点，zeus一直没能拿到先手……而且，白棋的优势还在进一步扩大，再这么下去……”

    这名技术人员一脸凝重地说道。

    他的意思很明显，若是任由棋局这么进行下去，只怕输棋的就是zeus了！

    “这怎么可能？！”约翰逊·乔和几位团队负责人忍不住伸手，不住地抓挠着自己蓬乱的头发……

    就说zeus的计算力，那可是迄今最前沿的超级计算机啊，怎么可能有人能在计算上比得上呢？难不成傅俞的脑子里面，还有一台超越时代的生物量子计算机不成？！

    好吧！

    就算有这种计算机，以人类的脑袋也运行不起来啊！

    然而这一刻，约翰逊以及他的古格团队成员们，也只能一脸呆滞地看着，随着与傅俞的对局不断推进，zeus的胜率一点一点地往下降！

    这一幕……

    像极了之前zeus与七位超一流棋士对弈的时候，不断占据上风的情形。

    只是，这一次三十年河东三十年河西，落入下风的居然是zeus，而不是人类棋士！约翰逊·乔都快把自己的脑皮抠下来了，怎么也想不明白，为什么傅俞这一局棋……能够爆发出这么可怕的非人级的计算力？！

