    “好的感谢众位顶流一线大咖的打赏和祝贺。”

    韩为等了一阵开口道：“也期待大家的电影和电视剧等作品可以获得和我一样的成绩。”

    陈枫：“这话里有话啊？！”

    董晴柔：“听着有点飘。”

    白凌薇：“哎呦~哎呦~哎呦呦呦~”

    金小曼：“哥（流浪地球两人饰演角色关系是兄妹），咱低调点。”

    周惢：“好膨胀啊。”

    网友留言。

    “韩为你过分了。”

    “韩为一直这么霸气嚣张！我喜欢！”

    “高端的炫耀，往往隐藏在最普通的客套话。”

    “哈哈！！”

    “有点嘚瑟啊。”

    韩为嗤笑：“45亿基本就定格了，还隐藏什么？”

    网友留言。

    “这算韩为退圈前最后一部作品，所以不用演了。”

    “不装了，摊牌了。”

    “是啊，之后韩为可能也没电影上映了，不需要和我们装。”

    “刚刚不是说什么药神？不用我们捧场了是吧？”

    韩为瞬间头磕桌子：“我错了！！”

    砰砰磕了几下：“错到姥姥家了原谅我！！”

    网友一阵笑，没多久宋楹也来了，不过打赏一波就走了。其他谁也都离开直播间，韩为继续和大家扯皮。

    网友留言。

    “刚刚那几个都是神雕侠侣的演员吗？”

    “都演谁啊？”

    “至少颜值都超高。”

    “这就够了。至于其他方面……”

    “韩为真是集齐所有……不对。”

    “韩为好像几乎演戏都找颜值高的。”

    “那谁找颜值低的？”

    “韩为几乎都和身边这些合作。”

    “好像是啊。”

    “娱乐圈哪有颜值低的？”

    “应该说韩为身边哪有颜值低的？”

    韩为咧嘴：“扯什么玩意呢？”

    随即点头：“不过说的对。我身边这些人脉关系我都用不完呢，也一般想不到和外界合作。因为我一般天秀传媒自己制作影视剧，我也是主演。我有话语权嘛，身边艺人，顶流大咖一线都有，演技各种形象也都很优秀，能用熟悉的关系好的干吗不用？”

    网友留言。

    “倒也是。”

    “没谁发挥不好。”

    “就是想看看韩为的CP能新鲜一些。”

    “梁粉呢？不也挺熟吗？”

    “宋楹和周惢没合作过吧？”

    “没合作的多了去了。”

    “也不多了吧。”

    “和唐糖也合作了。”

    “柳雨霏。好像还没合作。”

    韩为呵呵笑着：“慢慢来，不急。我才多大是吧？其实最想要CP新鲜感的是我。”

    说完还挑挑眉毛。

    网友留言。

    “我艹。”

    “感觉上当了。”

    “就多余说这些，正中下怀。”

    “韩为你个臭不要脸的。”

    “好吧我就不该相信你的节操。”

    “你们也是贱，还有鼓励这个的？！”

    韩为嘿嘿笑，笑得LSP一样，只是随即轻咳一声：“不是。解释一下，我和粉丝网友开玩笑，却绝对没有不尊重任何女艺人的意思。这个年代了，大家开放一些。”

    本来也只是开玩笑没有什么不尊重的地方，韩为只是补一下。

    结果突然柳雨霏从来不太用的账号出现，留言询问：“好啊。有机会和韩为合作，也能票房破纪录就好了。”

    网友留言。

    “我去！柳雨霏？！”

    “柳雨霏有账号吗？！”

    “今天新建的吧？”

    “合影！”

    “柳雨霏很少出现在公共平台的。”

    “是啊特别低调。”

    “爷青回！！柳雨霏的角色是我的青春期。”

    “你当H片看呢？！”

    “哈哈！！”

    “当面猥琐！网警叔叔呢？！”

    柳雨霏账号和大家打招呼：“大家好。也祝贺韩为的电影票房超高，同时也期待韩为的《神雕侠侣》可以大获成功。”

    这话她说没问题，因为本来她就是这一部翻拍武侠的女主角经典角色缔造者。

    韩为也客气表示感谢，柳雨霏还是不擅长和粉丝互动，所以之后就离开了，当然也留下打赏。

    网友留言。

    “神雕侠侣啊。”

    “以韩为缔造经典的实力和代表作口碑，我期待。”

    “还是有点怕。韩为不要头铁和自己口碑过不去。”

    “感觉翻拍武侠就跟阿付汗似的，帝国坟场。谁碰谁死。”

    “韩为不一定，我很期待。”

    “也只能是期待了。”

    韩为看到这，语气认真：“各位，听我说几句。”

    看着镜头，韩为开口：“我相信每个对职业有野望和梦想的人都会有自己的理念。就好比西方正客要做个议员或者总统也要提出自己的主张。但是说回艺人，你不红也就提不到这个层面。而且你没有代表作支撑也很难。”

    指着自己：“但是算起来，从我16年年末到现在，作品也不少了。不敢说每一部都是爆款都是经典，但今时今日我可以说一句，我有我的理念而且我也努力做到让自己和大家初步满意。”

    网友留言。

    “理念是什么？”

    “韩为什么理念？”

    “看剧本吧。以前说过的。”

    “这一点的确是，韩为一直重视剧本。”

    “其他不重视也不行吧。”

    “谁说非黑即白？只是相对来说更注重剧本，其他也重视。”

    韩为点头：“说的对，就是剧本。”

    对着镜头：“我很认真，大家知道事业这一块我很少说大话，都是作品摆在那再和大家谈。我始终认为剧本才是所有影视剧创作环节中，唯一从无到有的过程。其他包括导演包括演员包括摄像剪辑也有自己的创作部分，但都是在剧本的基础上。”

    示意众人：“各位亲们，我不懂什么大道理。但我知道一件事，漫画或者小说，只有图片和文字或者只有文字的时候，如果故事好你一样能看进去。反过来只是特效只是动作不错，但是剧情烂的一比，那真的就是灾难。所以我才重视剧本，因为其他如果不够，只要能把故事完整讲好，剧本没问题，大家多少还能看进去。”

    网友留言。

    “没错。”

    “是这个道理。”

    “现在哪有几个追究剧本的？本末倒置。”

    “剧本谁都能改，保证不了完整性。”

    “韩为怎么就可以？”

    “他是自己做出品人做老板。”

    “他有很多戏也是拍的外戏。”

    韩为开口：“各位，说的对。这不是容易的事，这个圈子不是就你自己，这个产业对我来说，我就是沧海一粟，太容易的事早就别人做了，等不到我这。我要说句公道话，知道剧本重要的只是我一个吗？当然不是了。只是没人能做到，我也很难。我也要承担风险，不过好在我是天选之子，主角光环加身，我就真的披荆斩棘老天眷顾就做到了，一点办法都没有。”

    说完呵呵笑。

    网友留言。

    “我艹！前面听着还挺励志，后面就扯犊子了。”

    “猝不及防！”

    “韩为你这样不好，给我闪够呛。”

    “天选之子，主角光环！”

    “得是多厚的脸皮能这么坦然说出这两句？”

    “我湿了！”

    “吓尿的？！”

    韩为看了一眼和他们闹了几句，随后表情严肃：“各位，不闹了。所以说这部《神雕侠侣》我起初拍摄的时候也是有个插曲。本来我想都没想过，但是公司的运营组给我发来剧本，我看的时候居然有一本神雕侠侣小说。我还以为又要翻拍然后递给我希望我出演，但不懂怎么是一部小说不是剧本，后来回去打电话才知道是我工作人员寄错了。近期没谁要翻拍神雕侠侣，这本书是他自己看的。”

    网友留言。

    “这么神奇的吗？”

    “果然主角光环。”

    “真不错。”

    “于是就拍了？”

    “这么草率的吗？”

    韩为开口：“就这一次调动我的兴趣了，知道是寄错了还很失望。但是每天睡觉就久久不能消去这个念头。于是我突然想着，为什么我自己不能拍呢？距离最近的一般也过去好几年了，我这边筹拍再拍完再上档也会很久。”

    手指敲着桌子：“于是就开始筹备。去年就开始，找人递剧本让他们看原著，时间提前好久，准备时间充足而且关键是。”

    韩为竖起食指：“我提到的理念。剧本改了好几版我才满意，对标的是95版白古神雕。我不敢说等播出之后会有多好看，但至少我以前诟病的那几版问题必须避免。比如为了创新而创新，弄了很多原著小说没有的雷人剧情，在我这部绝对没有。百分之90是尊重原著的，绝对不魔改。”

    网友留言。

    “还有百分之九十呢？”

    “还有百分之十！你数学是异形教的吧？”

    “是异形王后教的。”

    “对啊，那百分之十要魔改也受不了啊。”

    韩为摇头解释：“那百分之十不是魔改也不是原创，而是你们看小说也知道，有些小说情节终归是小说，所以要么是不适合搬上影视剧，要么就是太松散影响主线。所以都是找一个两全其美的办法。如果说小说可以直接拍电视剧，就不用编剧改编了。拿着原著直接开拍多省事是吧？”

    大家也都明白过来，韩为也继续和他们聊着。包括这部戏的投资，前期筹备的充足是见，演员的用心和努力。当然谁演谁肯定还是不会说的，哪怕猜到了韩为也不会给予回应。

    不然哪有悬念？

