
“原来这么些年，你心里一直存着怨气，你就是这么看待娘的？”方蒋氏挥开冯轻的手，她定定看着方大郎，“我是偏心三郎，可你跟二郎也是我儿子，我对你们哪一个不是拼尽了力气？”

“当年你刚出生，因前头两个孩子，我心里有疙瘩，旁人家孩子都是在腰上捆根绳子，拴在屋子里，一天就给吃一顿稀粥，你呢？”

回想当初，方蒋氏眼睛酸涩的厉害，却没眼泪。

“不管是下地干活，还是在家洗衣做饭，我都背着你，那阵家里都揭不开锅了，我怕你饿着，就把最后那一把黍米熬成粥，一天三四顿的喂给你，我整整四天，四天没吃一口饭，就靠喝水，嚼点甜草根子活下去的。”

方大郎眼里有震惊，后悔，他飞快地看了方蒋氏一眼，却见方蒋氏已经别开脸，没有多看他一眼。

他嗫嚅地开口“娘，我，我不知道。”

“直到后来有了二郎。”方蒋氏擤了下鼻涕，嗓子有些哑“你是老大，又是我没了头两个孩子之后生的，我真的是把你含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，你再看看二郎，当年你习惯了让我背着，二郎才几个月大，你也不愿意我多抱抱他，我就只能后背背着你，趁你睡觉的时候抱抱二郎，要说我有对不起的人，那不是你，是二郎！”

方蒋氏最后一句喊的声嘶力竭。

“娘，你生我们养我们，没有对不起谁，我感激都来不及。”方二郎也慌了，他向来没个正行，平常就是面对方蒋氏也是嬉皮笑脸的，这番实在有些不知所措。

“就是三郎，长这么大，我也没背过他几回。”方蒋氏擦擦眼角，“你知道为啥我对三郎好吗？”

方蒋氏压根不需要方大郎回应，她说“不光是三郎懂事，会做学问，是三郎他最疼我！”

“咱家八九亩的地，就靠我跟你爹两个人忙活，每天回来我恨不得瘫倒在地，是三郎趁着你们都睡的时候过来给我捶腿，我累的手指头都抬不起来的时候给我端水洗脚，还有你大姑，那些年她虽然没上门，可你爹却没忘了他们，隔三差五的就把家里的粮食往你大姑家拿，你跟二郎去村里玩的时候是三郎拦着你爹，任凭你爹怎么打骂，都要把粮食要一半回来。”

“大郎，你长得像你爹，你刚生的时候，你爹也愧疚前两个孩子，对你也算好，他起码是抱过你几回的，你再瞧瞧二郎跟三郎，他可碰过他们一根手指的？”这时候讲究抱孙不抱子，方老头愧对方蒋氏，在方大郎才生那阵也抱过几回，自小到大，方老头对方大郎也是多偏爱的，只因方大郎长相性子都随他。

“娘，我真的不知道这些。”方大郎一拳砸向自己的脸，“我该死，我是畜生。”

方大郎真是无地自容，他觉得自己方才真是被鬼迷了心窍，怎就对娘说出那一番话？

又砸了自己一拳，“娘，儿子错了。”

说着，又朝方蒋氏伸手，抓着方蒋氏的手朝自己脸上挥，“娘，你打死我吧。”

方蒋氏用力抽出自己的手，“大郎，你长这么大，我没打你几回吧？”

“我舍不得啊！打在儿身，痛在娘心哪！”方蒋氏终于哭了出来。

方大郎眼睛通红，他抬手，一下下扇自己的脸，一边扇一边骂自己，眼泪鼻涕很快糊了一脸。

“他爹！”地上，周小花装不下去了，她爬起来，抓着方大郎的胳膊，“别打了，你别打自己了。”

“你，你没事？”周小花醒的太突然，方大郎愣神。

他是有些蠢，可还没蠢到家。

看着周小花心虚地低头，方大郎猛地反应过来，“你是装的？”

周小花昨天一夜没睡，起初她是疼的，后来是害怕，到最后就变成了怨愤，她以前是怪冯轻，昨晚之后，她把方蒋氏也怨恨上了。

在全家人面前打她，她以后还有什么脸出现出现在冯轻跟秦淑芬面前？

周小花越想心绪越难平，再想起睡前方大郎对自己的责怪，一时冲动，找根布条子准备上吊。

她觉得没脸活了。

当布条子穿过房梁，套上脖子时，她又怕了。

好死不如赖活，她舍不得孩子，舍不得方大郎，可是又实在是意难平，听到方大郎的呼噜声，便想了个主意，若是她寻死，方蒋氏是不是就不会再提分家了？

她先端个了凳子，比划了一下位置，而后回到里屋，摇了方大郎几下，在方大郎快要醒时，赤脚跑开，再故意撞了几下桌子，等方大郎下了床，往外走时，她这才把自己脖子套上，踢倒了凳子。

周小花把一切都想好了，却没料到自己寻死这一出会刺激的方大郎失了理智，厉声质问方蒋氏。

“我没装。”周小花本能地反驳，随即脑子飞快地转，“娘她当着二弟妹他们的面打我，我还有什么脸活下去？”

“大哥，你自己瞅瞅大嫂的脖子，哪有勒痕？”冯轻听不下去了，她家相公不会做多余解释的，她忍不了了，冯轻问方铮，“相公，上吊死的人有何特征？你给大哥讲讲。”

“勒痕位置在脖颈处软骨或其下方，绳子会环绕颈部，一般无中断现象。伤口深浅一直，绳子结口处有压痕。颈部皮肤下方出血。颈脉无横向裂伤。严重时会颈骨会骨折。窒息特征明显。舌尖露出。”方铮尽量用方大郎听得懂的话缓声说。

听着方铮的叙述，方大郎视线落在周小花的颈部，别说骨折了跟窒息了，脖子上的些微红痕也早消散。

“你骗我。”方大郎肯定滴开口。

周小花往后挪，方大郎的视线太过可怕，她心生惧意，“他爹，我，我就是不想分家，我没想到会这样。”

“你装死。”方大郎魔怔了，他扑上前，按倒周小花，双手掐着她的脖子，“你想死我成全你，你现在就去死吧！”

方大郎做惯了粗活，力气大，他用尽了力气，周小花被掐的直翻白眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445288"  chaptername="第316章  想死，成全你">加入书签</a>
</div>
