    叶辰一边冲出十三堂一边大吼：“沈刚，跟上。”

    沈刚放下手里的活儿，跟着叶辰上了法拉利：“叶先生怎么了？

    什么事这么着急？”

    叶辰来不及解释，他让琼斯帮忙，但一想远水不解近渴，于是打通了魏子俊的手机。

    “魏兄，帮我一个忙，我老婆被马东成抓走了，现在就在天云大厦的楼顶……”

    叶辰将唐若萱的情况解释一遍。

    魏子俊大吃一惊，连忙安慰叶辰：“叶兄你放心，我马上安排人观察一下，一定会注意弟妹安全的。”

    沈刚也非常意外，没想到竟然是叶辰的老婆出事，难怪叶辰如此焦急。

    叶辰的车速很快，一路上闯了三个红灯，朝着天云大厦赶去。

    天云大厦一共五十层，里面有大型购物广场、酒吧、KTV等娱乐场所。

    叶辰将车停的很远，马东成要求他一个人去，如果马东成发现沈刚，搞不好对唐若萱不利。

    叶辰不敢冒险。

    “我们分开行动，我先去天台，拖住马成东。

    你随时和魏兄联系，找机会救出若萱！”叶辰吩咐。

    “嘟嘟嘟。”叶辰的手机响起，他按下接听键：“喂，魏兄，情况如何了？”

    “已经查清楚了，我让人用高倍相机在隔壁大厦拍了照片。”

    “还有一则新闻的连接，都发到你手机里了。”

    “你最好看看。”

    叶辰挂断了电话，看着魏子俊传来的一组照片，触目惊心。

    照片里的唐若萱被悬空绑在一个起重机上，下面就是人来人往的街道。

    五十层的高楼风很大，唐若萱俏脸苍白，人在冷风中颤抖。

    如果绳子断裂，她绝对十死无生。

    “该死——”

    叶辰一拳砸在墙壁上，又点开魏子俊发过来的新闻链接。

    点进去一看，竟然是关于万华集团的新闻。

    万华集团董事长万国峰的女婿，因为出轨问题，被抓个正着。

    万国峰一系列的命令，让马东成和万茜离婚，就在昨天晚上走完一切手续。

    马东成被踢出万华集团董事会，净身出户，从此一无所有。

    “嘟嘟——”

    手机提醒，低电量自动关机。

    此刻，马东成等得有些不耐烦，掏出唐若萱的手机拨打叶辰的电话。

    “您好，您所拨打的用户已关机。”

    马东成一怒，将唐若萱的手机狠狠摔碎：“妈的，关机了！”

    “靠！叶辰不是你老公吗？

    我都把你绑了，他竟然关机了？”

    唐若萱失望的苦笑一声：“我和他本来就是协议夫妻。”

    “协议夫妻？所以他就不管你了？”马东成骂骂咧咧，显得非常烦躁。

    唐若萱心中很不是滋味，双目中一片黯淡。

    她和叶辰虽然没有感情，但至少也做了三年夫妻。

    她被人绑架，而且还是因为叶辰。

    她还以为叶辰会来救她，没想到叶辰竟然直接关机。

    “呵呵……”

    唐若萱自嘲的一笑。

    失望、失落、无助……各种情绪，在唐若萱心中爆发，当场昏迷。

    叶辰一口气冲进天云大厦，准备进电梯的时候，正好遇到从电梯里走出来的王轩。

    “叶辰，你怎么在这里？”王轩惊讶。

    旋即脸色一沉：“医院里的事情，我们没完，你敢动手打我，我绝对让你十倍的偿还。”

    “滚开！”

    叶辰怒吼一声，一脚踹飞王轩。

    王轩飞出去，撞在墙壁上，整个人痛的躬成虾米状：“你敢打我，叶辰，你给我站住！”

    叶辰走进电梯，按了五十层的数字。

    一路上上下电梯的人很多，叶辰心急如焚。

    好不容易到达五十层，叶辰冲出电梯，朝着天台跑过去，见到了马东成一群人。

    唐若萱就被吊在远处，人暂时没事，只是受到惊吓昏迷。

    叶辰松了一口气。

    马成东见到叶辰很意外：“小子，我还以为你不来呢。

    你竟然来了？”

    叶辰阴沉着脸：“我来了，放了若萱。”

    “放了她？

    哈哈。

    可以。

    你给我先跪下！”马东成咧嘴一笑，状态有些疯狂。

    叶辰站在那里，没有选择下跪。

    马东成从小弟的手中抢过一根钢管，猛地砸在叶辰的头上。

    “咣当——”

    鲜血一下子喷涌而出，叶辰的脑子瞬间一片空白。

    马东成知道叶辰不敢还手，又是两钢管砸在叶辰的膝盖窝里。

    叶辰双腿一疼的跪倒在地。

    马东成居高临下的盯着叶辰：“小子，你不是很牛吗？”

    “还敢跟我斗，屡次三番坏我好事。”

    “我送给万国峰人头香炉，你竟然让他把人头香炉丢进炼钢厂去了。”

    “我给你下猛药，你竟然还坐怀不乱当君子，不动万茜。”

    “我花了大价钱，让苗疆的人来给万茜下蛊，你小子竟然又给破解了。”

    “草！你的命怎么这么大呢？老子设计车祸，都撞不死你们这对狗男女。”

    马东成非常生气，整张脸都是扭曲的。

    现在万国峰知道一切，踢他出万华集团董事会，他一无所有。

    马东成破罐子破摔，只想好好报复叶辰。

    叶辰恍然大悟：“我和茜姐的车祸，是你找人设计的？”

    他和万茜从魏家出来还不到五分钟，就遭遇车祸，就算魏子健或者魏子俊想他死，也不可能这么快动手。

    原来是马东成搞的鬼。

    叶辰一切都明白了。

    马东成一副吃定叶辰的表情：“不然呢？”

    “我让人找了一个货车司机，给了他三十万。”

    “只是我没想到，你命这么硬，那台法拉利都被压扁了，你和万茜竟然没事？”

    马成东黑着脸怒骂：“你们怎么不去死啊！只要你们死了，我再弄死万国峰，我就是万华集团唯一的继承人。”

    “坐拥上百亿的地产集团，他不香吗？”

    “小子，你害得我一无所有，你说说我该怎么处置你？”

    马东成举起钢管，砸在叶辰的肩膀上。

    “哐当！”

    “嘶——”叶辰倒吸一口凉气，他感觉自己的肩胛骨裂了。

    马东成却根本没有放过叶辰的意思，又是一钢管砸下来，认准叶辰的脑袋。

    “砰——”

    鲜血如注，叶辰无力的躺在地上。

