    ……

    　　“嗷呜～”

    　　一声狼啸林间响起，惊吓得周围的小兽林鸟纷纷落荒而逃。

    　　一道带着血腥味的狂风迎着曾易扑面袭来。

    　　曾易寒毛炸起，瞳孔微缩，他看见，一道青影，快如闪电般向自己冲来。

    　　不能硬接，不然会死，闪，快闪！

    　　危险的直觉，告诉曾易，大脑立刻做出反应，双脚一踩，用尽全力让身体向侧边闪避，速度之快，让曾易倒在地上，翻滚了几圈。

    　　来不及感受疼痛，立马站起来，手握紧了剑，目视着前方，紧盯着袭击自己的魂兽。

    　　曾易在那飞扬的尘土和枯叶中，看到了一点幽青色的光点，如夜间的鬼火一般，让人发寒，那正是这只魂兽的眼睛，紧紧盯着眼前的这只猎物。

    　　烟尘散去，曾易也看清了这只魂兽的样子，是一只凶恶的狼，身体庞大，体长大约三米左右，高约一米半这样，体型就像地球上的大老虎。它长着一身青灰色的毛发，四肢健壮，脚掌上长着约两寸长的尖爪，嘴里长着两颗尖长的獠牙，露出在外，凶恶至极。

    　　喂喂喂，开什么玩笑？你跟我说这是狼？这TM老虎都没有这么可怕啊！

    　　给我看看这魂兽的信息，是什么情况。

    　　曾易心里默念着。

    　　「

    　　魂兽：青冥狼（处于重伤状态）

    　　年限：九百五十年

    　　技能：爪击，撕咬，扑击，烈风刃

    　　生活习性：独行

    　　备注：青冥狼的落日大森林外围一种极其凶恶强大的魂兽，攻击性极强，实力强大，拥有健壮发达的四肢，速度极快，拥有控制风的能力，可以通过口吐和挥动利爪，发出攻击力极强的烈风刃。

    　　」

    　　清楚了这只魂兽的信息和实力后，曾易惊得倒吸一口凉气。

    　　九百多年的魂兽啊！快接近千年魂兽了，而且以这青冥狼的实力，估计一般的千年魂兽，也不是它的对手啊！

    　　在它面前，一个强攻系的大魂师来了，估计也是送菜的，而曾易一个连魂环都没有的小小魂士，这怎么玩？

    　　不过庆幸的是，它现在是一个重伤状态，曾易还有拼一拼的机会，不然，直接就躺了。

    　　曾易眼前的这只青冥狼，现在的它，身体上十几道血淋淋的伤痕，一只狼眼也是血肉模糊，看样子已经是瞎了。看来它出现在这之前，是经历了一场十分惨烈的战斗。

    　　确实是这样，在此之前，青冥狼和一只千年的魂兽发生了战斗，虽然这青冥狼只是一只九百多年的魂兽，但魂兽年限不等于实力，和一只一千两百年的魂兽硬刚来起来，战斗异常惨烈。但最后，还是青冥狼赢了下来，却付出了惨烈的代价，可它没能把猎物留下了，让猎物逃跑掉了。

    　　于是受了重伤的青冥狼，遇上了曾易。正好，它需要这只弱小猎物的血肉，来补充自己的体力，便向曾易发起了攻击。

    　　虽然这只青冥狼它伤的很重，看起来很狼狈，但气势却丝毫弱下，作为这一带的狼王，霸者，及时重伤，就算是面对比自己强的魂兽，也不会弱下气势，这是身为狼的自尊，更别说是眼前这弱小的猎物了。

    　　身体上凌乱鲜红的血色，独眼中闪烁着青幽光，四肢爪牙紧紧的抓在地上，嘴里发出低沉的吼声，嘴角流出发散着恶臭的唾液，目光紧紧盯着眼前的猎物，宛如一只从地狱里出来的恶狼。

    　　青冥狼并没有马上发出进攻，刚才的袭击被这猎物躲开，让它意识到了这猎物并没有它想的那么弱小，但也不强，以自己现在的状态，也能轻松对付。

    　　见这青冥狼没有马上向自己发出进攻，曾易开始把手伸向腰间，现在，他要打起百分之百的精神，拿出超越百分之百的实力，才有可能赢下这场战斗。

    　　一丝放松都不能有，不然，就是死亡！

    　　突然，青冥狼动了。

    　　一直紧盯着它的曾易，伸向腰间的手一顿，精神又一紧。

    　　要来了吗？可恶！

    　　曾易内心暗骂一声，准备战斗。

    　　随后发现，青冥狼围着自己周围，慢慢行走打量观察着自己，而曾易，能从它那冒着幽光的独眼中，看出戏谑之意。

    　　这种感觉，就像自己玩游戏时，自己残血没蓝，而对方却围着自己，跳舞嘲讽一样的感觉。

    　　卧槽(`皿?)，为什么意思？不当兽了？还真以为我操作不了了？

    　　曾易怒火攻心，气急败坏，手脚利落的把自己腰间的腰带，双手的手环，裤腿下的脚环纷纷摘下，摔落在地面上，发出轰隆的响声。

    　　摘下了身上的负重物后，曾易感觉自己身体瞬间轻松了不少，这样，自己就能以全部是实力，去对付这只魂兽了。

    　　“如果你一开始就直接攻过来，我可能没有什么机会，不过现在嘛～呵呵……”曾易握着剑柄，看着眼前的青冥狼，发出一声冷笑。

    　　大家五五开吧！

    　　去掉负重物的曾易，瞬间自信了不少。

    　　自从修炼后，曾易在空间手镯里发现了系统留给自己的锻炼器材，就是这些负重环和腰带，是可以自己调节重量的黑科技。从那时，曾易就一直开始负重训练。

    　　直到现在，他可以承受带着二十五公斤的手环两个，脚环两个，加上一百公斤的腰带一直活动。也就是说，他身上一直负重着两百公斤的重量活动战斗着。

    　　当然，这比起其他的穿越者大佬们差了许多，但曾易真的很努力去追赶他们的脚步了啊！

    　　去掉负重物后，曾易的战斗力直线提升，说真的，一般的魂师，都不是现在自己的对手。他会让这只青冥狼，后悔给他时间，去掉这负重物的。

    　　见曾易的行为，青冥狼意识到了不对劲，立马发起了进攻，以飞快的速度向曾易扑击而来。

    　　铛～

    　　曾易横剑挡住了这次攻击，青冥狼锋利的爪子和曾易剑身相互碰撞，发出清脆的响声。

    　　去掉负重的曾易，速度和力量快了许多，加上技能浪人能提升百分之五十的属性，现在的他，能跟上这魂兽的速度。

    　　曾易向后一跳，与青冥狼拉开距离，双手握剑，横在胸前，目光直视着它。

    　　“嗷呜～”

    　　青冥狼发出一声狂怒的狼嚎，这弱小的猎物竟然接下了它的攻击，这让它颜面扫地，那它刚刚的戏谑，岂不是像一个小丑一样了？它很愤怒，前爪刨了两下土，以更快的速度向曾易冲去。

    　　曾易反应过来，跳到一边，躲过攻击。

    　　能行，现在我能看清它的攻击了。

    　　看着那青冥狼，曾易手握着剑，后脚用力一踩，快速向它攻去。

    　　不能坐以待毙，不能只等它攻击过来，要主动出击，才能找到破绽，打败它。

    　　斩！

