    想到此，领头的男人看了一眼还在混战中的祁寒，此时还有六个兄弟在跟他拼死搏斗，他手里的武器十分厉害，兄弟们手里的刀根本不是他的对手。

    虽然对方也受了一些伤，但并没有被伤及要害，照这架势，恐怕要不了多久，自己的一帮兄弟就会彻底的被他解决干净了。

    不行！自己不能再继续跟他耗下去了，等这个男人把兄弟们全放倒了的话，那自己还怎么下手？

    他应该趁着现在兄弟们绊住这个男人的空挡，去把那个女人解决掉了才对。

    毕竟那女人才是最关键的目标人物！

    在他们出发之前，大师可是重点交代过，这个叫祁寒的男人能不能解决掉反倒是其次，只要把他的妻子除掉就行了！

    因为所有的异象都源于这个来历不明的女人。

    没错，大师说了，这个女人的存在，会影响到很多人的命运，甚至还会阻碍大师的前程，所以必须要把这个障碍物彻底的根除，否则他们这些人都不会再有什么好日子过了。

    想到这，领头男人立马看向了不远处的花海，那个女人肯定藏在那里。

    此时，那几个庞然怪物已经彻底倒在地上了，也就是说血朱砂已经起到作用了，那么现在，那个女人肯定也遭到了反噬！

    大师说了，那女人擅长操控植物，那她身上的奇术必然是跟那些植物有着千丝万缕的联系，对付植物精怪，也就是在直击那女人的要害之处。

    所以，那女人现在肯定已经失去了抵抗的能力，那正是他下手的好时候！

    领头羊男人从布袋里拿出了最后一张符纸，上面画满了密密麻麻他看不懂的文字与图案，而且奇特的是这符纸上的笔墨不是红色，而是黑色的。

    瞧着就有一种阴森森的感觉，让人不禁心中发冷。

    大师称这道符纸为镇魂咒！

    一听这名字，就莫名的让人感到这符纸有多厉害了。

    领头羊看着手中的符纸，嘴角扬起了一抹阴冷的笑容，随即，他快速的冲向了花海。

    正在与人厮打的祁寒，注意到领头羊的动向，心里顿时急了，他很想冲出人群，回到欢欢的身边，但他四面都有人，完全堵住了他的去路。

    祁寒急得眼眶都泛起了红色，于是挥动电击棒与瑞士刀的速度也越来越迅速了。

    “唔！”

    祁寒一不注意，手臂上又被划了一道口子，但此时他完全不在意伤口的疼痛，浸出来的鲜血也视而不见。

    此时，身处在花海中的秦天如，敏锐的感知到有一个人影朝着自己跑了过来。

    但她知道，奔向自己的人影绝对不是她家寒哥！

    她家寒哥的身形就是不看他的脸，她也能准确的认出来，而且打斗声还在继续，很明显是对方的人冲着自己来了。

    秦天如意识到自身的危险，可她现在浑身疼痛无力，根本没办法做什么。

    心脏一阵阵猛烈的收缩着，就像是有人想要捏爆自己的心脏一样，别说反击了，她现在就是呼吸都有些困难。

    更何况，她的储物空间也使用不了，任何东西都拿不出来，怎么自保？

    感觉到人影越来越近，秦天如不得不再次感知自己的异能力，希望在这紧要的关头，它能够发挥出作用。

    秦天如紧紧的咬着牙，努力的动用自己身体内的异能力，很快她就感知到体内流淌着一股生机，然而她想要驱动它发力，却没有任何的反应。

    这种感觉就好像自己与身体里的异能被隔绝在两个世界一样，她可以感知到，却触碰不了。

    秦天如急得汗水直流，脸色更加苍白了。

    “欢欢！！”

    突然，听到寒哥的失声大喊，秦天如不禁抬起眼，蓦然看到自己的眼前一团黑影。

    “....”糟糕，她要玩完了。

    不远处的祁寒，不要命似的击倒了眼前人，发狂般的冲向了他家欢欢。

    眼看着领头男人就要把手拍向欢欢的身上，祁寒急得把手里的电击棒甩向了男人。

    然而，电击棒还没砸在男人的身上，就见一阵白光乍现！

    紧跟着就是‘砰’的一声响，男人倒在了地上。

    “....”男人完全懵了，他都不知道是怎么一回事。

    明明他就要把符纸拍在女人的身上了，哪知道眼前突然亮起了一道白光，强烈的光线刺得他的眼睛下意识眯了一下。

    突然，他感觉自己的腰侧受到了一股重力袭击，然后，他就直接被踹翻在地了。

    看着眼前凭空出现的三个人，男人彻底的傻眼了！

    这是什么情况？

    他们是人还是鬼？到底从哪里冒出来的？

    近在咫尺的祁寒，也愣住了，他没眼花吧？他竟然看到丈母娘跟大姐大姐夫了。

    见男人一脸惊恐的看着他们，秦亦灵走到男人的跟前，猛的一脚踩在他的胸上，甚至还不停的用脚尖死死的搓揉碾压着对方，脚尖每转动一下，隐约就听到骨头断裂的声音。

    “敢欺负我小妹，想死早点说啊，我可以成全你！我家小妹是你这个杂碎可以欺负的吗？嗯？”

    “咳咳...唔！”

    胸膛上的重压，让男人痛的都说不出话来了，他知道自己的肋骨被踩断了，以致于呼吸都急促起来。

    男人憋的满脸通红，面状扭曲，十分痛苦难忍的模样。

    这女人还是人吗？

    为什么力气这么大？自己被她一脚踩住，竟然完全不能动弹，这像话吗？

    “欢欢！”

    祁寒回过神来，立马冲到了自家媳妇的身边。

    此时，慕伊人已经把自家小女儿搂进自己的手臂中，一脸关切，“欢欢，你没事吧？有没有受伤？妈妈来了，没事了啊，你别怕！”

    祁寒一把接过了自家媳妇，满是着急的问道，“媳妇，你是不是哪里不舒服？”

    秦天如虽然心口还在紧缩，但她却感到无比的心安。

    “不知道那个男人用了什么东西，我感觉自己的异能被封住了，心脏一阵阵紧缩发疼。”

    闻言，秦亦灵朝着自家男人招呼道，“阿泽，这些人交给你了，我要赶紧去看看欢欢。”

    她现在很担心自家小妹的身体状况，虽说她不是医生，但多少还是有医学知识的。

    “别担心，我会处理的。”

    闫泽点了点头，先是给了躺在地上的男人一脚，紧跟着，就朝着另一边似乎有些被惊呆了的几个人走了过去。

    一边走，他一边缓缓抬起了自己右手中的短弩，扣动机关，咻咻咻几声，几个人就倒在了地上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    泽灵夫妇来袭！！

