    宇宙深处，原始秘境核心。

    136颗乌辰星球在这片时空的边缘运转，而在这片时空的核心却是一座无比耀眼的大陆。

    乌辰大陆！

    一艘宇宙飞船降落在这片虚空大陆，林衍的领地上。

    “林衍殿下，这是大型营养舱，里面储存的珍贵营养液，只需要百分之一，就够宇宙级一阶升到九阶。”穿着白袍的碧发男子恭敬道，“如果不足，在免费配额范围内，我们都会为你进行补充。”

    “谢谢，麻烦了。”

    林衍看着眼前通体岩石灰颜色的营养舱，心中满意，整个营养舱长为216米，宽为83米，看似古朴的营养舱金属表面，还有着复杂的花纹装饰。

    呼！

    林衍等虚拟宇宙公司的工作人员乘坐飞船升空离开后。

    他直接将这大型营养舱收入空间戒指，然后就前往自己居住的幽静小楼，虽然说是小楼，可也是与三千公里长宽的宫殿相比。

    “盖特，从今天起，没有我的吩咐，不允许任何人进来。”

    林衍看向自己的护卫军首领，特意吩咐道。

    “是，殿下。”盖特恭敬行礼。

    “嗯。”林衍微微点头，然后就走进幽静小楼，将这营养舱摆放在主楼的静室中。

    哗！

    营养舱舱盖自动开启，里面有着大概充满舱内约三分之二容积的淡紫色液体，嗤……一股无形的寒气涌了出来，伸手触碰这营养液，只觉无比冰寒。

    同时碰触营养液的手指，细胞似乎有种欢呼雀跃感。

    “不愧是虚拟宇宙公司提供的珍贵营养液，效果真是惊人。”林衍脱去衣物，进入舱内躺下。

    那冰冷的淡紫色营养液包裹全身，那奇异的物质开始沿着林衍的皮肤朝体内渗透，渗透进肌肉、骨骼、皮膜、内脏……

    全身从内而外，都在以惊人的速度发生着变化、一般人从宇宙级一阶到九阶，需要数百年数千年，可是虚拟宇宙公司花费巨额代价下，却能让这一切在短短数月内完成。

    不但滋润全身，就连念力都在不断变强，令身体灵魂，都进入高速的增长期。

    哗！

    舱盖再度关闭。

    在关闭的那一刻，在营养舱内出现了一道阴影。

    这营养舱很大，林衍将绿线噬虫分身从晶核内的虚无空间放了出来，在营养舱的另一角，一同开始通过营养液进行进化。

    ……

    虚拟宇宙，原始区，林衍庄园。

    林衍坐在书桌前，给自己泡了一杯茶，品了一口：“营养舱正常来说要泡三个多月，虽然我的吸收速度要远超旁人，可估算下来，大概需要五个多月的时间。”

    “绿线噬虫分身还要更久一些。”

    “在这段时间，最重要的便是学习《黑洞衍变》。”林衍一笑，然后拿出一本黑色金属书籍。

    那黑色金属书籍封面有着简单的四个宇宙通用语——《黑洞衍变》。

    这四个字仿佛挟着无穷引力，如同黑洞一般。

    林衍心情有些激动，拿起第一册翻开封面，里面是数千书页，都是由纯黑的金属铸就。

    他认真翻阅起来，对于这一终极秘典的了解也更多。

    ……

    黑洞，是非常可怕的天体。

    它并非是真正的“洞”，而是无数物质塌陷不断浓缩后形成的“超高密度”天体！论密度，白矮星密度很高、中子星的密度更可怕。

    可是中子星的密度和“黑洞”一比，简直不是一个档次的。

    黑洞是无比微小但是论质量远超一颗、十颗恒星，无比可怕的密度、质量，赋予了黑洞强到极致的引力！

    引力，撕裂空间！

    准确说，黑洞是处于“原始宇宙空间”和“空间乱流”之间，因为它的超高密度、超高质量、超高引力，连空间乱流都无法引动它，所以它犹如一块磐石，根植在同一个地点一动不动。

    吞噬一切光线、飞船、行星、恒星化为自身。

    就算是不朽存在，如果陷入黑洞深处，也只有陨落一途！

    而《黑洞衍变》修炼到极致，不管是一拳、一刀、一剑、还是一个意念都能产生黑洞！

    不同于《时空随笔》等研究性的书籍，那里面一册甚至能记载数千种秘法，每种秘法连名字都没有。

    这些秘法更多是为人指明道路，林衍通过学习这些秘法，掌握了更多运用法则的技巧。

    但真正的战斗秘法，是不仅仅如此的，而是能够让人发挥出超过自己等级的实力。

    就拿瞳难王创造的《天谴》来说，能在界主级悟透这门秘法，就能击杀普通不朽神灵。

    极神兵第九重领悟到极限也就媲美普通不朽神灵而已。

    《黑洞衍变》是一套完整的武者战斗秘法，从低到高，共分108种。

    有的属于不朽神灵以下即可施展，有些属于成为不朽神灵、宇宙尊者以下即可施展的，有着则是宇宙尊者级才能施展。

    甚至有宇宙之主级才能施展的战斗秘法。

    只要修炼到较高层次就到达到“宇宙尊者”层次。

    正常情况下，最适合“火、空间”或者“光线、时间”的修炼者，哪怕如此，因为《黑洞衍变》中的秘法都很逆天，所以想要入门，都非常困难。

    至于其他属性的修炼者，同样可以修炼，但是更难入门。

    其中，最核心的秘法为《一元初始》！

    这门秘法门槛极高，大概最底线都是法则感悟闯过第十层通天桥。

    刚开始只是形成“黑洞力场”，衍变到最终，塌陷形成“奇点”，奇点是一个密度无限大、时空曲率无限高、热量无限高、体积无限小的“点”。

    奇点爆炸，则生成了宇宙。

    “老师说的适合我的秘法会是这一核心秘法吗？”林衍脑海中思索。

    但他觉得不太可能。

    这核心秘法是在第四册中才开始出现，如果自己没闯过第十层，积分根本不够买下，暮星国主没道理从一开始就能确定自己能闯过第十层。

    林衍继续看了看其他的秘法。

    《九炼拳》《九星刀》《九漩剑》……

    突然——

    《炎晶九炼身》！

    “老师说的秘法一定就是这个！”林衍有些兴奋。

    这竟是一种身体振幅类秘法！

    和灵魂类振幅秘法《无欲》相仿，身体发力练到圆满，能够100%完美利用身体力量，而通过《炎晶九炼身》同样可以做到超限爆发！

    身体能够振幅的“宇宙极限”是100倍！

    以罗峰金角巨兽的《本尊天地》这一绝学为例，这就是一种非常珍贵的身体振幅秘法，一旦施展这门绝学，金角巨兽会不断缩小，肌肉密度、筋骨密度会不断变得惊人，这样就能令实力瞬间增加数倍。

    《本尊天地》的极限是36倍！

    这是结合金角巨兽的天赋能力“吞噬”所创出，非常强大，《炎晶九炼身》则没有这么厉害。

    第一炼是2倍，第二炼是3倍……第九炼是10倍，极限就是10倍。

    林衍之所以一眼就确定老师说的是这种秘法，主要原因就是这种身体振幅秘法的使用逻辑。

    《本尊天地》的使用逻辑就是“缩小”和“变大”，比如金角巨兽体长180米，身形缩小的同时，全身重量不会变化，这会令密度大大增加。

    骨骼密度增加！肌肉密度增加！爪子、尖角等变得更加锋利、坚硬！

    而《炎晶九炼身》不同，这种秘法一旦施展，身体所有细胞都化为“微型恒星”，如同聚变反应堆，可以释放巨大能量。

    这巨大能量经过引导，全身就仿佛披着一层战甲，这战甲不但有防御效果，而且令修炼者速度、攻击等各方面飙升。

    这种逆天秘法，数千年能入门都已经算得上天赋异禀。

    可是——

    林衍仔细看着这种秘法的内容，最终兴奋地发现，这种秘法对别人极为艰难，可对他却简直是量身定做。

    正常的武者，细胞除了活性强以外，并没有什么特别，将身体细胞化为“微型恒星”，这一关难倒了无数人，而这一关，对于林衍来说，却好似形同虚设。

    他的血统和正常人类有很大差别。

    林衍在完全融合“超人细胞”后，体内自然形成了一颗晶核，并生成两种天赋秘法。

    这并非超人本身拥有的东西，而是这一血统出现在这个世界后，宇宙运转法则进行的调整，是对稀有种族的一种保护。

    事实上最特殊的还是他非同寻常的细胞结构，和能从阳光中汲取能量的特质上。

    可以说，林衍的细胞本就是“微型恒星”。

    所以。

    他可以很轻松就能学习这“炎晶九炼身”，在战斗中进行数倍振幅，这对他的实力影响可谓巨大。

    “第一册中是‘第一炼’的内容，分为两部分，一部分是完美发力，只有完美发力后，才能完成身体振幅。”

    “而后面每册有两层的内容，一直到第五册，才是完整的《炎晶九炼身》，也就是说，我现在最多甚至可以达到7倍振幅。”

    相比较《无欲》秘法，现在就已经让林衍达到15倍灵魂振幅，这7倍身体振幅似乎少了点。

    其实并不是这样。

    人类身体振幅秘法是非常非常少的，一般能振幅3倍5倍，就是很罕见了。

    像瞳难王、真衍王这种封王中的超级强者，都是得到过神将传承，或是拥有身体振幅秘法，才能爆发出这等强大战力。

    “先将《炎晶九炼身》研究透彻，再就现实中直接修炼这一秘法，以自己的特殊体质完成修炼，然后再反过来，去深入了解其窍门，到时候就能在虚拟宇宙中施展出来。”

    “而且，或许对于绿线噬虫分身同样能使用。”

    如果绿线噬虫也能使用出来，那对林衍的意义就太大了。

    林衍下定主意。

    林衍品了一口茶：“先将自己的身体发力达到圆满，否则没办法继续后面的修炼，以蛮力的一拳为1单位，我现在的身体发力大概在70单位，有这一专门的身体振幅秘法，想要提升到100应该不算太难。”

    他站起身，目光清亮：“开始修炼了。”

