    擂台上，秦猛和秦武两人趴在长凳上，四名大汉挥舞着军棍，一声声闷响传来，不到片刻两人的屁股就开了花。

    但两人都是咬牙忍住，哼都没哼一声，四周的一众少年都是沉默的看着这一幕，不知道在想些什么。

    而非少年出生的校尉，虽然没有鼓掌叫好，但脸上那么幸灾乐祸的意味，是怎么也无法掩饰得了的。

    直到两人被抬下去，红莺才挥了挥手命人散去，这次行刑，她听了李岩的建议，将军中所有的老少年都叫了过来观刑，现在看来效果似乎不错。

    第二天，秦铁就带着第一镇和第二镇南下了，而秦武，秦猛两人也如愿没当上副手，趴在营帐中养伤。

    同时，大军也正是发起了攻城，虽然分了两个镇南下，但攻城的兵力依然充足。

    因为足足招降那五万多青壮，此刻推着云梯扛着梯子攻城的几乎全部是青壮，而真正的华军则是在后面督战。

    这一幕，也是将城头上的罗汝才等人气得半死，顿时咬牙切齿的吼道：“押些娘们儿和兔崽子上来，老子到要看看这帮白眼狼还敢不敢攻城？”

    “是，大哥。”

    几名老贼立即就一脸狰狞的下了城头去招呼。

    不多时，两多名妇女和小孩就被押到了三面城头上。

    “让兄弟们喊话，告诉那帮白眼狼，他们若敢给华军卖命，那他们的妻儿老小就会成为滚木雷石用来守城！”

    罗汝才疯狂的咆哮道。

    显然为了守住城，已经不顾一切了。

    果然，随着一名名老贼扯着嗓子大喊，一名名妇人和小孩被推上了城垛，开始哭泣的向着城外大喊，正在推云梯的青壮们纷纷停下了脚步。

    待看清楚城墙上的场景后，一个个双眼赤红，却又不知所措。

    “啊！”

    后面是华军的督战队，前面墙头上又是自己的亲人，有些人被逼的崩溃，最后竟然一边大吼大哭，一边用头撞着木头，模样要多吓人有多吓人。

    “这些畜生，竟然连这种事都做得出来，破城后，我定要将他们斩尽杀绝，剥皮抽筋，以泄心头之恨！”

    红莺双眼喷火的盯着城头，浑身的杀意让周围的女兵们都是不寒而立。

    原本按照秦宇的吩咐，她还打算放罗汝才他们一马，可现在却是已经管不了那么多了，同时也明白，攻打大营时，那些青壮为何拼命抵抗了。

    “夫人，恐怕不能让这些降兵继续去攻城了，否则他们非得被逼疯不可。”

    李岩同样愤怒不已，看着攻城部队已经乱作一团，赶紧说道。

    “鸣金收兵吧！”

    红莺也知道这种情况要是继续让他们攻城，最后怕不是会逼得他们反戈一击，得不偿失，于是一挥手。

    “哈哈，还是大哥英明，这帮白眼狼果然不敢攻城。”

    两万多攻城青壮，还未开始就蜂拥着退了下去，惹得墙上了一众老贼都是哈哈大笑，士气大涨。

    “将这些娘们儿和小崽子都押下去，一定要看守好。”罗汝才面无表情的一摆手，并未像其他人那般放松，脸上反而更加的凝重起来。

    昨天对方的骑兵突然杀到，让他心中有种不好的预感，不用想他也知道，那些骑兵必定是去拦截牛二大军的。

    现在骑兵回来了，只有两种可能，要么就是牛二的大军被杀败了，要么就是牛二退了回去。

    而无论是哪一种，都意味着没人会来救援他们了，虽然今天华军好像分兵南下了，可现在城池已经被围死，想要突围，绝对九死一生。

    其实不单单罗汝才想到了这一点，刘国能等人也想到了这一点，但都不敢说出来。

    罗汝才也只是将刘国能等十多位老兄弟叫到了书房，门口还派遣了心腹之人把手。

    “各位兄弟，哥哥也不瞒你们，看情况，牛兄弟多半是来不了了，闯王那边这么久了也没动静，大家都是自家兄弟，没必要掖着藏着，都说说该怎么办吧！”

    罗汝才扫了一眼众人缓缓说道。

    “娘的，早知道这样当初就不该守这汝阳城。”

    “不错，只要兄弟们手中有家伙，到了哪里都照样过快活日子，现在好了，被堵在城中，这次恐怕都得交代。”

    众人嘴上没说，但心里对罗汝才都有些抱怨，怪他硬要守这汝阳城，害得兄弟们现在都陷入了绝境。

    “现在说这些还有个屁用？当务之急是要赶紧想办法。”刘国能拍着桌子道。

    “怎么想？城都被围住了，出去就是个死！”射塌天没好气道。

    众人也都频频点头，华军可是有着大量的骑兵，这汝阳城四周地势开阔，哪怕晚上悄悄的出城，侥幸逃走，最后恐怕依然逃脱不了骑兵的追杀。

    “突围确实是行不通，但也未必就真的死路一条，只要那帮白眼狼不帮忙攻城，仅凭华军的那点人多半是不敢强攻的，只要咱们守住一两月，说不定情况就会有所变化，到时华军主动撤退也并非不可能。”

    罗汝才知道，他再不站出来说两句，人心恐怕就要散了。

    果然，听他这么说，众人脸上的神情总算安定了不少。

    毕竟城中粮食还算充足，吃个两三月毫无问题，而且还有十多万老弱妇孺，真到了关键时刻，也能对付好一阵子。

    众人又商议了一阵，最后都一致决定死守，和华军耗下去。

    与此同时，红莺和李岩也在商讨对策，没了青壮打头阵，让华军自己扛着梯子去攻城，伤亡未免太大了，不到万不得已，红莺是绝不会蛮干的。

    “夫人，为今之计，也只有放开东面，给他们留一条活路，或许那罗汝才会选择趁夜突围。”

    李岩无奈的道，一开始他就劝红莺不要围死留一面，可红莺却执意要团团包围。

    “不行，一旦这样以那帮人的凶残，恐怕突围之前会将城中所有的女人都杀光。”

    红莺果断的拒绝道，虽然她知道将所有女人杀光恐怕不可能，毕竟杀人也是需要时间和体力的，放火又会暴露，但那些大户家的女眷，肯定都会惨遭毒手。

    以那些老贼的凶残，和对华军的仇恨，这种事绝对做得出来。

