    　　似乎前面就是一个大千世界，似再仔细一看，这并不是一个大千世界，看起来更像是一由巨大的彩画挂在了那里，而且这彩画中的人物是栩栩如生，好像是全部都活了过来一样。

    　　就这样的一幅画挂在了那里，你的道路就在前面，换一句话说，你想过去，就进入画中，画中的世界，就是你想要去的世界，这听起来似乎是很离谱。

    　　但前面就只有这么一条道路可以走，似乎没有任何路可以走，你无法超越这一幅画，只能进入这一幅画。

    　　李七夜看着这像是一副画的屏障，他笑了一下，淡淡地说道：“这仿得还真像，在那世界尽头也有着这样的一道门坎，只不过是道有所不同而已，真是有点意思。”

    　　李七夜走近，伸手去触这一道屏障，欲把自己的大手融入这屏障之中，听到“滋、滋”的一声响起，李七夜的大手在下沉，似乎这是融入了画中。

    　　但就在李七夜大手刚刚下沉的瞬间，听到“啵”的一声响起，李七夜的大手瞬间被震了出来，李七夜咚咚咚连退了好几步，这屏障直接拒绝了李七夜，似乎绝对不允许李七夜进入一样。

    　　“还是这一套。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“这的确是设防的世界，但与贼老天又不一样。好，既然我敢来，就已经敢做。”

    　　在这个时候，李七夜的身体亮了起来，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声响起，李七夜在第十界所修练的道基竟然一寸一寸的碎裂，此时李七夜竟然毁掉了自己的道行。

    　　“该是我翻开一个全新纪元的时候了，过往的种种，那只不过是新纪元的沃土而已。”李七夜自己毁掉了自己的道行，而且十分的平淡。

    　　从九界到第十界，李七夜一路苦苦修行，但今天却把所有的道行毁掉，这听起来有些不可思议，但李七夜却做到了！

    　　李七夜毁掉自己的道行，不仅仅是需要通过眼前这样的一个屏障，更重要的是，他毁掉自己的道行，将要在这个全新的世界崛起，开创自己的道统，开创自己的纪元，因为这里是一个跳脱苍天的世界，所以，李七夜的新纪元将会从这个世界开始。

    　　李七夜这样做，那不仅仅是为了来到这个世界，他要从这样的一个天地所干涉的世界之中筑建起自己的修练系统，一个全新的系统，一个独一无二的系统！

    　　“这个世界，迎接我的到来吧，未来将是我的纪元！”毁掉了道行之后，李七夜大笑一声，就在这刹那之间，李七夜的胸膛瞬间璀璨无比，“轰”的一声巨响，一股光柱喷涌而出。

    　　就在这刹那之间，李七夜的道心浮现，这一股璀璨无双的光柱正是从道心喷涌而出来，这从道心喷涌而出的无上的力量，那是没有什么东西可以阻挡，它能穿透一切，它能跨越世间的一切。

    　　“轰”的一声巨响，这股光柱宛如是穿透了前面的屏障一样，似乎这击穿了三千世界，在这光柱的绝对意志之下，没有什么可以挡得住了。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，就在这个时候，前面的屏障亮了起来，在这一刻不再是屏障散发出了光芒，是李七夜点亮了屏障，也就是说李七夜的道心点亮了整个世界，他才是这一切的主宰，他的道心无上，一切都在他的道心之中，那怕三千世界、那怕是仙人的世界，都在他道心的容纳之中。

    　　最终，随着李七夜的道心所点亮，在这一刻整个屏障都亮了起来，都不再是五颜六色，都不再三千红尘的颜色，在这屏障之中，只有一个颜色——璀璨。

    　　这代表着李七夜的无上道心，这代表着无上的意志，这代表着李七夜至高无上的坚定，这是无人可以动摇，这是无物可撼动！

    　　“那怕世间有仙，我李七夜来了，那么终有一天，也必须给我盘着！否则，必斩之！万古沉浮，唯我战到最后！”李七夜徐徐地说道。

    　　在这一刻，李七夜的声音响彻九天十地，似乎他成为了这个世界的主宰，那怕世间真的有仙，看到李七夜的道心跨越了屏障，都会必须郑重以待。

    　　“滋、滋、滋……”在这个时候，整个屏蔽宛如化作了湖水，而且越转越快，慢慢地形成了一个漩涡，最终，整个屏障都漩转起来，化作了巨大无比的漩涡，璀璨光芒，十分的美丽，十分的动人心弦。

    　　“啵——”的一声响起，就在这刹那之间，李七夜整个人被吸了进去，在这一刻李七夜穿过了这个屏障。

    　　可以说，想穿过这个屏障不是一件容易的事情，不要说是一般的大帝仙王，就算是十二条天命的大帝仙王，只怕都难于穿过这样的一道屏障，但现在李七夜凭着自己的道心便穿过了这个屏障，可想而知道李七夜的道心多么的恐怖，是多么的强大。

    　　“轰——”的一声，穿过了屏障，李七夜瞬间跨越了亿万星空，出现在了一个世界之中，这是一个光怪陆离的世界，在这里无穷无尽的符文浮现，在这片天宇星空之下，有着一块又一块大陆悬浮，每一块大陆都是生机盎然，有着无数的生灵在此狂奔，每一块大陆都是自成一个小世界，自成一方天地，每一块大陆都是大道之力弥漫，似乎这里面无尽的道土。

    　　在这样的一块块大陆中，当自成了一个个小世界之后，似乎这里便是传说中的三千世界！

    　　就在这一刻，李七夜的意海之中响起了“嗡、嗡、嗡”的一阵阵声音，在这个时候李七夜识海中被抹去的记忆浮现，这是有关于老头的记忆。

    　　当年阴鸦被枯石院的老头抓住，被他研究了很久，甚至是两个人接通了识海，共享了记忆，但是，后来李七夜坑了老头一把，反将了老头一军，不但是脱困而出，而且从老头记忆中掠夺了很多的东西。

    　　只不过，后来为防范未然，李七夜把所有机密的记忆都抹去，以免被仙魔洞得之，当今日李七夜瞬间被送入这个世界的时候，这识海中被抹去的记忆再一次浮现。

    　　毫无疑问，枯石院悬崖下的老头曾经是来过这个世界，他在这个世界留下了痕迹，也正是因为如此，李七夜一来到这个世界的时候，被抹去的记忆瞬间浮现，这是迎接李七夜的归来。

    　　“就是那——”在抹去的记忆浮现之时，李七夜瞬间从记忆中得到了信息，刹那之间锁定了一个坐标。

    　　“铛”的一声响起，在这瞬间太初原命一下子锁住了这个坐标，瞬间把李七夜拽入了这个世界。

    　　李七夜瞬间通过这个坐标瞬间跨入了这个世界，但是，当李七夜刚刚落定的瞬间，听到“滋、滋、滋”的声音响起，寒冰刺骨，全身结霜。

    　　“铛、铛、铛”就在李七夜全身结霜的瞬间，太初原命瞬间交织成了战衣，一下子穿在了李七夜身上，瞬间把李七夜紧紧地守护着，万物不侵。

    　　“妈的，死老头，敢挖坑在这里，想坑我，回到九界，必剥你的皮。”李七夜不由骂了一句，当他这话最后一个字说完的时候，最后“滋”的一声响起，把李七夜整个人冰封了。

    　　这里面的冰封力量太恐怖太强大了，不要说是一般的强者，就算是大帝仙王，都会瞬间能被冰封杀死，但李七夜有太初原命护体，对他没有什么损害，只不过是他刚来这个世界就被老头坑了一把。

    　　当然，老头也不是专门为李七夜所挖的坑，他只是留下一个后手，防备其他的人而已，只是李七夜正好撞到了这个坑，一进入这个世界，就一下子被就封了。

    　　三仙界，有人又称之为三界，至于为何这里叫三仙界，有着种种的说法，也有着种种的传说。

    　　有一种说法认为，这个世界被取名为三仙界，那是为了纪念三位大帝！也即是传说中的燧、羲、农三位大帝。

    　　也有一种说法认为，这个世界被取名为三仙界，那只是对仙统、帝统、万统三个界的道统的一种统称而己。

    　　不论如何，三仙界，这是所有认同的叫法，不论是仙统界还是帝统界又或者是万统界，大家都一致称之为三仙界！

    　　在这三仙界，世人不知道什么九界，什么十三洲，在三仙界的所有生灵常识中，在世间只有他们三仙界，除此之外，再也没有其他的世界。

    　　这就好像九界不知道十三洲的存在一样，而十三洲又不知道三仙界存在一样，所以，三仙界的所有生灵也一样不知道九界、十三洲这样的世界。

    　　大剑门，可以说是在三仙界微不足道的一个门派传承，不要说是在三仙界，就算是在万统之中，就是人称的万统界之中，大剑门都是一个微不足道的存在。

    　　甚至不要说是在万统之中，就算是在狂庭这个道统之下，大剑门都是如同蝼蚁一般的存在，十分的微不足道，正是因为如此，大剑门守着狂庭道统的一个最偏僻最荒凉的一角道统疆土。

