    胡锋收功之后，照例的武馆前院看看弟子们的功课。

    新入门的弟子站桩，这不用胡锋特意指导。

    一般指点站桩，都是有老弟子代劳。

    他只需要每天教授老弟子新的功夫就行了。

    《铁线拳》、《工字伏虎拳》和《虎鹤双形拳》，每天传授一招。

    对于胡锋来说，这都很简单，最多十几分钟。

    加上纠正弟子们的动作，最多也不会超过半个小时。

    将每天需要教授的招式传下去后，胡锋就去自家的私塾里看看小丫头。

    检查一下她今天学了些什么东西，问问她今天想吃什么。

    然后，胡锋就会去茶馆喝茶吃早点。

    胡锋的日子，就是这么无聊且单调。

    过去的一年，他都是这么过来的。

    “胡师傅！早！”

    “早！”

    胡锋点点头，笑着走进茶馆。

    茶馆的食客，基本上都和胡锋混熟了。

    他们一见胡锋走进来，都纷纷打招呼。

    “胡师傅，还是老样子吗？”

    “对！”

    伙计却不忙着走，而是神秘兮兮的对胡锋道：

    “胡师傅，您老家是庆丰镇的吧？”

    胡锋一愣，不知伙计为什么会忽然这么问：

    “是啊！怎么了？”

    伙计道：

    “那个鬼镜的事，您知道吗？”

    “鬼镜？”胡锋疑惑的看着伙计，“什么鬼镜？”

    “啊？您不知道啊？

    三天前，你们庆丰镇忽然出现一面镜子，据说这面镜子，其中有鬼。

    但凡是得到这面鬼镜的人，都死了！”

    胡锋还真没听说过这件事，于是敲敲桌子，道：

    “来来——你坐下，仔细说说！”

    伙计来劲了：

    “据说，每一个得到这面镜子的人，都会找一间幽暗的房间，点上两根白蜡烛，然后坐在镜子前面削苹果——”

    “你这都听谁说的？”

    “现在都传遍了，谁不知道啊！

    因为连续死了很多人，所以据说五省捕头三公和乞丐神探，都已经连夜赶来了。

    而且，徐家的张大胆张真人，昨天就带着徒弟去了庆丰镇。

    胡师傅，您是庆丰镇的人，您不回去看看热闹吗？”

    ——

    庆丰镇。

    此时，是人心惶惶。

    连续死了三十六人，而且还都是以一种特别诡异的状态死去的。

    所有死的人，都是手里拿着一个削断了皮的苹果，面前，还都有两根白蜡烛。

    脸色青白，目露惊恐。

    这些死去的人，身上都没有明显的外伤。

    根本查验不出其死因。

    这种诡异的死法，加上坊间流传的各种离奇的传闻，就更大一步加强了人们的恐慌。

    五省捕头三公皱着眉头看着尸体，对乞丐神探道：

    “张真人来过了没有？”

    “来过了！张真人说，这是鬼镜害人。”

    “他有没有解决的办法？”

    五省捕头三公连续发问，但乞丐神探只是无奈的道：

    “他什么都没说！”

    “什么都没说？那你不知道问吗？

    你啊你，一天除了吃，能不能干点正事？

    对了，他现在在哪？”

    五省捕头三公烦躁的道。

    “在张家祖庙！”

    ——

    张家祖庙。

    现在聚集了很多人，可谓是人山人海。

    几乎庆丰镇，百分之九十的人，都聚集到了这里。

    镇子里，离奇的死了这么多人，传闻中说，是厉鬼杀人。

    所以，现在庆丰镇是很恐慌的，是人心惶惶的。

    在这种情况下，传闻中，有着高强术法的张真人，自然就受人追捧。

    而且，大家也觉得，只有和张真人在一起，才能感觉安全。

    张明之也在人群中，他的儿子，此时身穿道袍，就在张明之身边。

    “儿子，最近跟在张真人身边，学得怎么样？”

    “爹，您放心吧，我的茅山气功，已经入门了。

    现在的我，已经能施展法术了。”

    “胡锋都开武馆了，你可一定要努力啊！

    你们是表兄弟，你可不能被他比下去。”

    听到这话，张宝不屑道：

    “爹，不是我说您，您眼光也太窄了。

    我承认，胡锋在凡人中，确实不错。

    以前我，也很是佩服他。

    但是自从我拜入茅山派后，我才知道什么叫井底之蛙。

    以前的我，就是井底之蛙。

    武术再厉害，终究只是一个凡人，怎么能和法术相比？

    胡锋现在看起来好像很厉害，但是几十年后，他气血衰竭，还不是要死？

    我就不一样了，我是学茅山术的。

    学茅山术的人，哪怕是死了，也能进地府做鬼差。

    将来，胡锋要是去地府轮回，只怕还得求到我身上呢。”

    这番话，张宝说得并不小声，他甚至是有意的加大声音。

    所以此时，周围的人，也都听见了，纷纷用异样的眼光看他。

    尤其是沙田街的李天奇，此时听到这话，都不由得翻了个白眼。

    说起来，以前张宝和李天奇关系不错。

    不过自从张宝拜入茅山派之后，两人的来往便少了。

    他此时听到张宝的这话，心中顿时有些反感。

    心里暗道：“就你？也能和胡锋相比？

    还地府轮回？还鬼差？

    你搁这儿说书呢？”

    普通人听说过地府阴曹，听说过十八层地狱，听说过枉死城、望乡台。

    但毕竟没有人真的见过，所有的一切传闻，仅限于传说。

    甚至于，大部分普通人连遇上阴灵鬼怪的机会都很少。

    因此，在大部分普通人心中，很多时候，是不太相信茅山术的。

    武术，大家天天见到，打在身上，会疼。

    而茅山术呢？

    玄乎其玄，很多时候，只是存在于传说中。

    大家自然是将信将疑。

    也就是现在鬼镜害人，真正的让庆丰镇的老百姓害怕了，所以此时，大家对茅山术才这般敬畏。

    但哪怕如此，在很多老百姓的心中，武术依旧是稳稳压着茅山术。

    胡锋这个以武术扬名钩武城的人，在大家心中，地位自然是远远超过张宝这个学茅山的。

    现在张宝说出这番话来，自然会引起众人异样的目光。

    张宝见此，冷笑一声，只见他从身上掏出一张符来。

    然后看了一眼人群中眼光最异样的李天奇，走到李天奇身边，猛地从李天奇身上，拽下一根头发。

    “你干什么？”李天奇怒目。

    “别急！你们不是不相信茅山术吗？

    我给大家表演一下。”

    只见张宝，将李天奇的这根头发，用他那张符包裹，然后一下吞咽下去。

    从袋子里掏出一小块泥土，放入嘴中咀嚼。

    然后双手合十掐印，念咒。

    随着咒语响起，本来怒火中烧的李天奇，却忽地眼神恍惚，一个激灵之后，李天奇便发现，他无法控制自己的身体了。

