    作为穿越者，来到这一方大陆，秦明讲述的《西游记》属于杜撰故事，实际毫无真实性。

    就是这么一个杜撰的故事，却让小彩联想到自身，乃至天下妖族的共同命运。

    猴子有大气运，胆敢自称“齐天大圣”，更是机遇连连，尚且下场凄惨，那么天下的寻常妖族呢？

    就拿小彩自身举例，倘若没有拜师秦明，根本不可能在一年的时间里就有修行进展，更别提开启灵智，恐怕仍处于蒙昧无知的阶段。

    但有的时候，懂得东西越多，苦恼也会增多，就会越迷茫。

    昔日的小彩只是一条小蛇，如今逐渐化蟒，又修炼出半具人型。所幸偏安一隅，如今在秦明的教导下，眼界宽阔、见识增长，坐井观天却能知天地辽阔。

    可越是知道天地有多辽阔，就越能感受到自身渺小。

    就好像孙悟空，自身道行已经难有匹敌，仍然被诸多仙佛凌驾，翻手之间投出几件法宝，便令其动弹不得。

    加之小彩正处于化型突破的关键时刻，本来就心思不定、患得患失，听了猴子的故事后，一下子感同身受，萌生更多悲观念头。

    可等问出来后，小彩才觉得不妥。

    老师只是一介凡人，尽管学富五车，令妖不可思议，但若问到有关妖族的细节，显然很难回答。

    小彩无奈叹气。

    但令她没想到的是，秦明在思索片刻后，还真给出了答复。

    “人之初，性本恶，需不断匡正自身。然天地之间，总有万物生灵的定位。”

    “为师总说‘天生我才必有用’，其实换句话讲，‘万类霜天竞自由’也不为过。”

    “天性本恶，更要懂得匡正自己，找到属于自己的定位。先确定了定位，然后再与天争、与地争，最终认识自己。”

    “即便猴子生来是妖又如何？做人就比做妖高贵了么？即便是妖，亦有一条前路；就算猴子的本领与生俱来又如何？齐天大圣就比寻常小妖尊贵了么？即便是一只拖鞋，亦有修行成圣的资格。”

    “正所谓‘大道五十，天衍四十九，遁去一。’在修行一途，不分披毛戴角，更不分湿生卵化，是人是妖皆相同，当维持本心，截取一线生机，方能得道成圣。”

    秦明给出回答。

    小彩听得大为震撼，有的话甚至无法听懂，但就是觉得茅塞顿开，冥冥中仿佛感悟到什么。

    同时，与小彩渐悟相呼应的，是山下桃林雾霭。

    雾霭由无上功德凝聚。

    这一刻，本就数不尽的功德，又凭空增添半缕。

    小彩低下头，细细品味老师的解答，心中疑惑如清风涤尘、云开雾散。

    秦明细听小彩沉默，也没再多说什么。

    每个孩子都要有时间思考。

    秦明知道，小彩肯定听懂一些了，她的思想会在自己的引导下，长大成熟。

    其实对于小彩的提问，秦明确实有些怀疑的。

    毕竟他一直认为学生们都是小孩子，总是问出和妖怪有关的话题，多多少少不太对劲。

    但怀疑并不深。

    一方面，是这么久的相处，外加曾有两届学生出师毕业，秦明对可爱、淳朴的孩子们没什么戒心。

    另一方面，也是没必要多想，本来在这个年纪的小孩正处思维发散、天马行空的时候，自己在小学、初中时，也是个中二少年。

    听了故事，产生感情，于是有了疑惑，说得过去。

    当然还有个重要原因。

    就是在这个世界，确确实实有妖怪存在，学生们对妖怪的事情好奇，很正常。

    最早穿越这个世界时，秦明与村民聊天，打听过世界背景。

    只不过，村民们都是社会底层，能知晓的、接触的东西太少，秦明得到的信息有限。

    他们只知道桃山村位于华兴郡。

    华兴郡隶属东丰州，是大周国八十一州里相对贫瘠的一个，换算土地面积不过三十万平方公里。

    当然，

    三十万平方公里其实挺大的，可跟整个大周国乃至四方大陆比较，着实小得可怜。

    外加山高皇帝远，村民们不知天子是何人，就连郡城都没去过。

    除此之外，这个世界有仙人，村民亲眼见过腾云驾雾者。

    有仙人自然就有妖怪。

    谈及妖怪，当时的村民们貌似都不太愿意多言，秦明认为可能是由于妖怪凶恶，避之不及。

    可话又说回来，佛陀神仙也好，妖怪魔鬼也罢，都不是随随便便就能遇到的，绝大多数普通老百姓一辈子不见得有相关经历。

    倘若秦明身体状况良好，穿越来到光怪陆离的世界，怎么说也得去寻找仙缘。

    可惜自己眼盲了。

    独自离开桃山，怕是活都活不下去，哪还有闲情逸致去探索、钻研、寻访神仙妖怪？

    所以，在秦明的潜意识里，有关神鬼之事，与自己距离遥远。

    不出意外的话，估计一辈子，都不会遇到吧。

    既然是不会遇到的情况，秦明也就没再多想，对此很少琢磨。

    “可是老师，妖族……妖怪修行的难度，确实比人类更大吧？既然天道公平，又为何在这个方面不一样呢？”小彩再次询问。

    这回的问题没刚才有深度了。

    也相对容易回答。

    秦明淡淡一笑，不假思索，道：“你为妖族的修行感到迷茫，咱们人类也差不多的。在人族的庞大体系里，你不能只看到王侯将相，更要看到黎民百姓。有光明的地方就会有黑暗，光鲜亮丽之下往往全是破败、污垢。寻常百姓的生活其实并不好，据我所知，你们的父辈祖辈，为了生存已经付出许多力气。”

    秦明不禁回忆起和初代桃山村的村民共同开垦桃山的时光。

    时光荏苒，若白驹过隙，一眨眼就几年过去了。

    现在想一想，真挺怀念的。

    “妖族或许也是这样，在艰苦之中谋求生存，时刻要提防被修道者灭杀。但无论如何，妖族也需要知道，无论生活多么艰苦，修行多么困难，都不应该轻言放弃，更不该自暴自弃。道心坚定，前途就是一片光明，哪怕此刻身处泥潭。正所谓，‘有志者，事竟成’，‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，空乏其身，行拂乱其所为’。”秦明不急不慢地说着。

    一大罐鸡汤直接灌给小彩。

    说是鸡汤，其实只是戏言，道理的确没错。

    社会的压力或许很大，艰苦奋斗或许得不来收获，可这些都不是堕落的理由，更成不了放弃乃至躺平的借口。

    或许蓝星的现代人已经听烦了鸡汤。

    但这些东西，放到本就是古代背景的异世界，会很有奇效的。

    毕竟异界的生存压力比蓝星都市小很多。

    在异界，无论是凡夫俗子还是世外高人，倘若厌烦了世间纷扰，随便找个深山老林就可以隐居，开垦田地就能自给自足。

    换做蓝星都市，想隐居？这不得先购买隐居住所的土地使用权？

    言归正传。

    小彩侧耳倾听，再度渐悟许多，双眸明亮许多。

    可惜秦明看不到。

    与此同时，苏白辰姐妹三人已到院外，正准备将午餐送去。

    金采萍迅速提手，面容凝重地拦住她们，示意稍等片刻。

    小桃儿也面容凝重。

    师徒二人被秦明的言论吸引，都想继续听一听高人的思想，从中感悟几分世间真理。

    听完老师的话，小彩明显振奋了。

    秦明继续为小彩塑造三观，讲道：“回答你最初的问题，刚才你提及猴子，那我们就说一说猴子。”

    “其实猴子所经历的事，有一些我还没讲，但都是一样的，后面的故事是猴子被压在五行山下，受苦受难五百年。再之后，猴子保护一位僧人远行，一路上继续经受磨难，最终修成正果。”

    “猴子的人生，就是一个成长的过程。它的天性洒脱烂漫、无拘无束，但也因此闯下不少祸端。倘若每一个强者都像猴子一样，自持实力而不守规矩，世间不就乱套了吗？”

    “猴子倒是随心所欲了，那因为猴子行事受波及的凡人、小妖，又该如何诉苦？难道猴子自己舒服了，就要让别人帮忙买单？”

    秦明的语气骤然严肃。

    《西游记》是一部神作，不同阶段的读者，会有不一样的感触。

    熟知历史事迹的人会发现，《西游记》的不少内容，是在讽刺当时的社会风气。

    刚刚启蒙的孩童会发现，《西游记》里有很多社会规矩，是必须遵守并重视的。

    秦明没有将《西游记》阐述的黑暗面剖析给小彩。

    小彩刚度过启蒙期，需要树立正确三观。

    继续听老师的话，小彩不由自主点头。

    回想一下猴子做过的事情，比如闯入阴曹地府毁坏生死簿，再比如去东海龙宫夺走定海神针，的确行径不妥。

    阴曹地府掌管阴阳秩序。

    猴子的行径破坏了维持阴阳稳定的链条。

    定海神针本来就是龙王的私人财物，且不说归属权是否正当，就算定海神针是龙王坑蒙拐骗得来的，猴子也没理由抢为己有。

    这些做法确实大错特错。

    “无规矩不成方圆，只有受规矩约束，大家共同遵守，世间秩序才能照常运行。”

    秦明深吸一口气。

    “猴子肆意妄为，因此受到了磨砺，但磨难只是暂时的，这是个成长的过程。经历这些事后，猴子终将修成正果。”

    “人类也是一样，妖族亦如同理。在我看来，犯了错就要付出代价，想要修成正果就必须耐得住诱惑。”

    “比方说，我曾经对苏白辰她们讲过，吃素也是一种历练。如果肉不是生存的必需营养，完全可以选择自己不吃。别人吃不吃都无所谓，自己不吃或者少吃，就够了。”

    “你为妖族的前路感到迷茫，为何不去想一想，妖族是如何沦落到今天这等地步的？除了人类的固有印象外，难道大部分妖族的行径就正当么？我曾听过很多故事，都是有关妖怪吃人的传说，难道这些全是虚假的么？”

    “人类也有吃其它生灵的行为，但他们都付出了代价，几十年的寿命短暂。妖族一样，那些吃过人肉的大妖，都难修成正果。不是因为它们吃人太多，而是吃过人之后，起了贪婪之心，冥冥之中沾染了因果。”

    秦明越说越流畅。

    虽然没有亲眼见过妖怪吃人，但秦明曾听村民们谈到过。

    不用想就知道，这些事迹是真的，大多妖族克制不住吃人的欲望。

    小彩陷入沉默。

    从磨难再到妖族吃人，小彩的思维逐渐开拓。

    同时，小彩也有了新的困惑，无法理解更深奥的问题。

    院外旁听的金采萍、小桃儿师徒默不作声。

    她们也为秦明的言论震撼。

    高人的想法果然新颖！

    关键是确实有理。

    但……

    小彩低下头，思维混乱不堪，觉得老师说得有道理，可内心深处总有一个潜意识想法在否认老师的话。

    在妖族的普遍认知中，人族是万灵之长，吃人可以增进智慧，大幅提升修为，增进道行。

    小彩愿意每天都来秦明这里学习，外加年纪尚小，还没有吃人的需求。可年长后的妖怪们，就不一样了。

    例如，前两年毕业的学生里，就有几个虎精，产生了强烈的吃人欲望。

    只是秦明当时没察觉。

    现在的小彩无法否认老师的教导，但心中的迷茫太深，再次将心里话脱口而出。

    “可是……妖族吃人，是为了增进修为，本就生存不易，能有捷径可走，难道要不走吗？大家都去走的捷径，老师的意思是，反而要选择难走的路，再披荆斩棘？”

    此言一出，小彩立刻后悔，低下了头。

    小彩感觉有些暴露了。

    自己是妖族，小彩意识到说得太露骨，很容易在老师面前暴露身份。

    果不其然，秦明的脸上露出怒色，有些不悦。

    “一派胡言！”

    秦明难掩心中愤怒。

    当然，并非真的生气了，是秦明在吓唬小彩。

    吓唬也是一种教育方式。

    秦明身为人族，潜意识里觉得妖怪吃人是错误的，但站在天道的角度上，妖怪吃人很正常。

    如若涉及三观，秦明认为小彩的想法，就是大错特错。

    秦明没怀疑小彩是妖。

    毕竟秦明眼盲，也不至于因为几句话，就怀疑到这方面。

    小彩被老师的训斥吓到。

    没几秒，秦明长叹一口气，负手肃声道：“如今这个世道，人乃万物灵长，妖怪吃人必会遭受更多人的报复。为了口欲而冒生命危险……但这不是我最想说的，就算不考虑吃人带来的报复，仅仅是为了未来考虑，妖族吃人也绝不是什么好事。”

    小彩顿时眼眸闪亮。

    院外的苏白辰三姐妹相视一笑，已经猜出老师要讲什么了。

    她们都上过类似的课。

    三姐妹都受过秦明的三观教导。

    也是从那时候开始，三姐妹立誓绝不吃人，甚至再也不吃任何肉食，能避免吃肉就尽力避免。

    “小彩，你要知道，人性是最复杂也最丑恶的。相比于蒙昧的妖族，人心难以捕捉，人性最为险恶。过去我曾告诉过很多学生，爱恨纠葛、贪嗔痴怨，各种负面情绪和正面情绪纠缠，形成了复杂的人性。这些终将化作戾气，放大内心的恶。吃人越多的妖族，性情就越凶恶暴戾，最终必将走向灭亡。”

    “就算有的大妖运气好，没有因此消亡，大多会失去修成正果的资格。成圣就更不必提了，你看那些成圣的妖族，哪个是嗜血成性？吃人如狂？”

    秦明逐渐收敛语气。

    听完这一番教导，小彩瞠目结舌，震撼得不由自主颤抖。

    醍醐灌顶！

    如中雷击！

    小彩内心的疑惑，骤然烟消云散。

    “无论是人还是妖，都要斩断一切痴心妄想。”

    “修行不在于通晓世事，而在于追问求索。路漫漫其修远兮，曲折之路，更见德行。”

    秦明收声拂袖，给小彩充足的时间，细细领会道理。

