    青木这所做的一切，以及和盖欧卡战斗的模样，都被摄影小哥完美的拍了下来。

    与此同时，无论是在电视机前，还是在电脑前看直播的人，揪着的手也都松开了。

    电视台老板虽然紧张直升机，但看到此时飙涨的收视率，却是整个人都要从地上蹦起来了。

    而此时整个网络中，也都已经乱成了一团。

    “卧槽！！！原谅我的知识层面现在只有这这两个字能够表达我此时内心的剧烈波动！”这是一个学识渊博的学者小哥的发言。

    “牛逼啊！！！沙暴青木实在是太厉害了，本来他战胜大吾我还以为是运气，从此路转粉！！！”这是一个专业的网络键盘手的发言。

    “青木大人太厉害了！！超能力还能这么用？！我也想要成为超能力者！！”这则是一个喜欢幻想的小学生的发言。

    “有这样的四天王存在，我觉得我作为丰缘人很骄傲！很自豪！”这是一个年龄四十几岁一个普通一家之主的评论。

    “青木大人威武！！！我要给你生猴子！！！”不用说，这就是一个小花痴的评论。

    “...”

    紧接着，网络直播中，刷起了要给青木生猴子的弹幕评论。

    一时间，青木两个字一下子成为了网络上最热门的两个字，也是检索最多的词。

    内行看门道，外行看热闹。

    拥有实力的人都看得出来，此时和盖欧卡刚正面的人是源治，而青木则是从旁协助和牵制。

    所以看起来总是源治指挥着精灵被轰飞，而青木则指挥着精灵对盖欧卡发起攻击，吸引到了他的注意力，就像是从盖欧卡的口中拯救出了源治。

    但能看懂的终究只是少数人，所以青木的一下子拥有了不知道多少的小迷弟和小迷妹。

    对此，青木一概不知。

    他只是正好救了一下快要坠机的直升机，没想到他们是来拍摄第一手新闻的人，也没想到因为自己顺手救了他们被全世界的人都看到了。

    再加上记者阿昕的无脑吹捧，青木简直是成为了所有小迷妹心目中的男神。

    不过现在的青木和源治，却是战斗得越来越困难，盖欧卡恢复的是实力越来越多，而他们的精灵，就算有补充，恢复速度也没有盖欧卡那么快，此消彼长下，战斗变得更加艰难起来。

    青木在等，等亚当斯那边都准备好，那么他们也就可以撤退了。

    又坚持了一段时间，源治的沙漠蜻蜓在盖欧卡的爆发攻击下失去了战斗能力，青木也终于是接收到了亚当斯的回信。

    “准备完成，可以开始！”

    青木脸上一喜，回了一个字，“好！”

    然后回头对源治说道，“老师，联盟那边准备好了，我们走吧！”

    听到这个消息，源治的脸上也是略微一松。

    接上青木，将精灵全都收回精灵球，坐着暴飞龙首领全力往回赶。

    看到与自己战斗了这么长时间的对手要逃，盖欧卡怎么能忍？

    彻底融入巨大的浪潮中，朝着两人追去。

    最后就剩下了，此时孤零零在空中的新闻小组等人。

    不过他们很快也反应了过来，快速追了上去，并且根据电视台总部所发过来的信息，他们也知道了联盟的打算和准备。

    立刻将这件事情也都告知了电视机或电脑前的观众们，所有人都下意识地捏紧了拳头，希望这次的计划能够成功。

    在青木和源治将盖欧卡往丰缘地区引的时候，亚当斯他们也终于是将固拉多引到了冰冻的海面上。

    此时怒气腾腾的固拉多也没有多想，他此时就想对他造成伤害的人和精灵全部给消灭了！

    看到这一切都按照计划进行着，站在一只拉帝欧斯背上的亚当斯长长地吁出一口气。

    没错，拉帝欧斯！

    传说中的神兽，龙系与超能力系的精灵，拉帝欧斯！

    虽然并不是真正的那两只拥有神职的神兽，但也不是一般的精灵所能够比拟的。

    这只拉帝欧斯就是亚当斯的王牌精灵之一，也是他曾经能够担任丰缘冠军的主要原因。

    如果不是因为上次的事件，他引咎辞职，否则现在的丰缘冠军之位，几乎没有人能够撼动。

    也正是因为有着拉帝欧斯的存在，所以亚当斯在当时还有压制固拉多的实力，才想要尝试看看能否将固拉多收服。

    当然了，现在的他还有着压制此时固拉多的能力，所以他才会同意青木的计划。

    计划虽然看起来成功性很高，但这也是在亚当斯有足够的把握能够修正那些不可抗力的缘故。

    在上次熔岩队和海洋队出动的时候，亚当斯没有行动，但这次却是毫不犹豫地选择了出手。

    盖欧卡和固拉多都按照计划正朝着对方冲去。

    ...

    丰缘地区上空。

    几个人就凭空站立在不知道多少高度的上空，穿着不同颜色的衣服，黑色、白色和银灰色。

    如果青木在这里，可能能够认出他们，乃是神教中的人。

    “这是个非常好的时机，我我们要动手吗？有很大概率能够成功。”穿着黑色外套的一个青年率先开口。

    听到他的话，那个身穿银灰色外套的少女像是看白痴一样地看了他一眼没有说话。

    倒是那个穿着白色衣服的贵妇人开口道，“你没看到丰缘会长亚当斯都出手了吗？我可不觉得我们能够抗下他的怒火，虽然他已经有很长时间没有出手了，但我不觉得他的实力不行，甚至实力可能更强了。”

    “更强了？”黑衣青年显然是有些诧异。

    这次银灰色外衣的少女却是没忍住，没好气的说道，“你见过龙系精灵，在衰老之前有越来越弱的吗？况且这也不是一般的龙系精灵。”

    “可是他不是在很久之间受了一次重伤吗？”

    “你也知道是很久之前？这个老家伙精明着呢，你以为他一直不出手，是实力不行？你以为他卸任冠军，是实力不够？他在等一些人跳出来呢，这些人就包括我们。”

    三人明明距离海面很远，却好像能够看到一切。

    而且也好像对亚当斯非常了解。

    正站在拉帝欧斯背上一脸严肃的亚当斯，好像也感知到了自己正被注视着，带着一丝疑惑朝丰缘地区内望去。

    “你看，老当益壮说得就是他，这么远，仅凭意识就能够发现我们，反正我是不会做，要做你们自己做，我先走了。”说完，银灰色外衣的少女率先消失在了原地。

    黑衣青年在少女离开后，一改之前有些白痴的样子，恢复成了云淡风轻的样子，淡淡地说道，“啧，不好忽悠呢。

    算了，没意思，走了走了！”

    说完，两人也消失在原地。

    ————————————

    第五更！求月票！这可能是我今年能坚持的最后一次或几次五更了，年底太忙了。

