    卓越摇了摇头，摆了摆手，他已经说不出话来了，很久之后才道：“没事，我缓一缓就没事了。”

    “要不叫医生吧，去医院吧。”温倩怡急了。

    “没事，真的没事，我休息一下就好了。”卓越说着。

    而那边的温旭却在那大笑着，对着后面回来的小朋友大声地嘁着：“看到没有，我是第一名，我是第一名也！”

    看到温旭幸福高兴的样子，卓越笑了，指了指温旭对温倩怡说道：“看到没有，多高兴，倩怡，如果今天我们不给他拿个第一名，你想过没有，可能对于小旭来说，这次的活动对于他来说就没有任何意义，反而还是一次打击，一个童年的阴影，所以，无论付出多大的努力其实都是值得，只要孩子能笑，能自信。”

    温倩怡呆呆地看着卓越，也坐在了卓越身边。从身上拿出纸巾给卓越擦着脸上的汗，道：“你为什么那么傻，小旭不是你的儿子，你为什么要这么拼命。”

    “在我心里，他就是我儿子。”卓越说着，然后看着温倩怡，说道：“在我心里，你就是我的女人。”

    为了自己的女人自己的儿子，付出再多都是应该的，虽然这只是一个游戏。”卓越看着温倩怡说着。

    温倩怡看着卓越，泪水一直都在眼眶里打转，但是她什么都没有说，只是拿着纸巾帮着卓越把脸上的汗全部擦干净，一下一下。

    卓越就这么与温倩怡坐在那，两个人互相靠着休息着，等着所有的家庭返回。再然后，老师颁奖，温旭拿上奖状那一刻，脸上的笑容让卓越觉得这一切都是值得的。

    活动结束之后，温倩怡直接扶着卓越进了帐篷，让卓越睡觉。

    而卓越不用她说他也要去睡觉了，他实在是太累太累，他感觉自己都快要死了，身体疲惫的连站都站不稳。卓越直接回到帐篷就开始睡觉，很累很累，外面的事情他也管不上了，连卓越自己都没想到自己竟然可以以这样的姿态完成这个所谓的比赛。

    卓越当天晚上吃晚饭的时候才被温旭给叫醒的，不过他的身体还是很累很累，当天晚上有一些其它的活动，卓越都没有参与了，他实在是太累了，他就一直在帐篷里休息。

    一直到温倩怡与温旭一斤钻进这个不大的帐篷里面。

    “爸爸，你今天太棒了，刚刚的我们老师还点名表扬你呢，你知道吗，他们部羡慕我，非常羡慕我，我告诉他们，我爸爸是超人，爸爸，你是不是超人？”温旭一进来就直接趴在了卓越身上兴奋地说着。

    “爸爸不是超人。”卓越笑着摇头道。

    “不，爸爸，你就是超人，他们也说你是超人，你肯定就是超人的。”温旭一个劲的道。

    卓越笑着，温倩怡也笑着。

    小家伙肯定这一天也是累坏了，缠着卓越兴奋地问了很多问题之后就慢悠悠地睡了过去。温旭依然睡在了中间，卓越睡在了一边，温倩怡睡在了一边，与平时的大床不同，这次三个人睡在一起很挤，毕竟帐篷只有那么大。

    三个人睡着，卓越睡了一下午加半个晚上了，现在一点睡意都没有，而温倩怡却是闭着眼，卓越也不知道她是否睡着。

    “倩怡，睡着了吗？”还没有，睡帐篷，不习惯，一时睡不着。温倩怡睁开了眼睛道。

    “我想睡你那边去。”卓越犹豫了一下后道，说的他自己都有些不好意思。

    温倩怡沉默了，一时没有说话，两个成年人都应该明白卓越这句话究竟是个什么意思。

    卓越没有等到温倩怡说话，等到的只有温倩怡的沉默。他并不傻，他也知道，沉默有时候就是一种默许。

    卓越直接坐了起来，然后抱着温旭把温旭挪到了一边，直接睡在了温旭的位置上，睡在了温倩怡的身边，侧过身子看着温倩怡。

    温倩怡躺着，也没有看卓越，也没有说话。

    “如果每天都能这么看着你该多好。”卓越看着温倩怡，悠悠地道。

    “看多了会腻，就像是吃菜一样，每天都吃同一种菜，再好吃的菜也会腻的。”

    “不，在我心里，你就是我的饭，一顿不吃都不行，也绝不会腻。”卓越摇头着。

    温倩怡听着卓越的话，忍不住笑了笑，说着：“你什么时候开始变得这么油嘴滑舌了，在我的印象里，你这个人虽然平时话挺多，但是却不会说甜言蜜语的。

    “因为这是我的心里话。”

    温倩怡一时没有说话，随后就把话题给说开了：“你今天为什么要那么傻？你知道吗？你那样子做有多危险，你应该顾及一下你自己的身体，要是你真出了问题怎么办？你要真出了问题，我这一辈子都无法原谅我自己。”

    “我只是想让小旭开心，让小旭自信，孩子的心比任何人都要脆弱，一旦受到了打击，影响的就是一辈子。他既然叫我一声爸爸，那我就有做父亲的责任，我觉得，这是我应该要做的。”卓越再次道。

    但是，如果前提是要危及你的身体健康，我宁愿不要，即使是小旭，他也是能够理解的。卓越，我知道你这么做是爱小旭，也是爱我，但是如果你的爱是以牺牲自己为代价，这份爱，我们宁愿不要。比起你的爱，我更想要的是你的健康。以后不要再这么鲁莽了，知道吗？”温倩怡温柔地说着。

    “恩，我知道了。”卓越点头。

    两个人随即又沉默了，沉默了很久，卓越忽然开口说道：“倩怡。”

    “嗯。”

    “我……我想抱你。”卓越再次说着。

    温倩怡再次沉默，很久之后才道：“只能抱着，不准干别的。”

    卓越笑了，笑得很开心，像个孩子一样，裂开嘴在那笑着说道：好，只是抱着。

    然后直接伸出手，从温倩怡的背后穿了过去，紧紧地把温倩怡给搂在了自己的怀里，温倩怡也被卓越给紧紧抱住，就这么侧身趴在了卓越的胸膛上，随后，也伸出手抱住了卓越的腰。

    “卓越。”

    “嗯。”

    “我后悔了。”温倩怡悠悠地说着。

    “后悔什么？”

    “我后悔今天让你来这了。”温倩怡说道。

    “为什么？是我哪做的不好吗？”卓越问着。

    “不是，不是你哪做的不好，而是我没有想事情会发展到现在这样。卓越，我已经坚定了要离开你的决心，但是但是今天与你相处，你给过我的感动、给我的爱再次让我沦陷，就像现在这样，我觉待我又再次失去了理智。我不想这样，我不喜欢这样，我不喜欢没有理智没有把握的感觉，但是我却又享受着这种感觉，我舍不得把你推开，我也狠不下心来再对你冷漠。你知道吗？我现在心里很纠结，从未有过的纠结。这不是我想要的样子，这更加不是我想要的结局。”温倩怡叹了口气说着。

    卓越没想到温倩怡说的是这个，一时之间也不知道该说什么。

    “为了你，我可以做一切，只要你能原谅我。”卓越说着。

    “而我想要的，并不是你为我做什么。而且，我也从来没怪过你什么。”温倩怡道。接着又道：“好了，我们不说这些了好吗？既然抱都已经让你抱上了，那也就没什么好矫情的了，就这么抱着，再放纵一回吧，我也给自己一个放纵的理由。不过你答应我，什么都不能做仅此而已，你要真做什么我不会原谅你的。”

    卓越有些汗颜，说着：“好，我现在也做不了什么，我身体比较虚。”

    听着卓越的话，温倩怡忍不住笑了笑。

    虽然口里面说着，但是温倩怡抱着卓越的手却也从未松开过。

    “公司情况怎么样了？跟我说说吧。”温倩怡不敢再继续与卓越说这些情话，她怕自己会彻底的沦陷，所以转移了话题。

