    【求追读，求追读，求追读！

    这几天的追读很关键，关系着我是否能上三江推荐。

    希望各位这几天更新都能进来点一点，评论一下，拜托了，各位帅哥们。】

    “是想回去救老婆吗？等等...这穿越回去，岂不是有两个钟天正？”

    ...沉默片刻。

    “管他的，船到桥头自然直，就算两个钟天正，也不关我事。”

    不在犹豫，周合直接接下了订单，不过也没急着进入，而是端着西瓜走进了卧室。

    打开电脑后，第一时间打开企鹅视频，搜索起来。

    几秒后，周合又打开爱妻艺，油库，西瓜，居然发现都没有。

    “没有？怎么都没有？”周合顿时皱起了眉头。

    无奈，周合只能在网络上搜索资源下载下来看了。

    三个小时后，周合犹豫未尽的关掉了播放器。

    《监狱风云1-2》部，果然不愧是经典，周合百看不厌。

    就是...这次的任务有点简单啊。

    周合看了眼时间，发现已经五点多了。

    正好，刚刚吃了一个西瓜，也不怎么饿，当即，周合便锁好门，直接开上车来到了山窝窝里的那条断头路上。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《监狱风云2》世界，港岛赤柱监狱。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合一脚油门下去，车辆瞬间没入了空间隧道内。

    ……

    《监狱风云2》世界，赤柱监狱。

    一间大通铺牢房内。

    在众犯人的呼噜声当中，还伴随着一个咽唔的抽泣声。

    钟天正翻了个身，侧躺在床上，扯了扯棉被，右手不断的摸着眼泪，抽泣着。

    他后悔，后悔误会了自己的老婆，并且还误杀了自己的老婆。

    他老婆并不是偷人，而是因为他赌博成性，家中一分钱没有，只能出卖自己的身体来养家。

    当他知道这一件事情的时候，已经晚了，他的妻子已经被他失手杀死了。

    他甚至想一死百了，但是，他不能，不管是为了他的母亲，还是为了他的儿子，他都必须要活着。

    ……

    次日早晨。

    操场的正前方，搭建了一个舞台。

    四周都是张灯结彩的，还有一幅幅的对练，今天，是新年。

    本是开心的一天，钟天正却是开心不起来。

    舞台之上，一位面容靓丽的女子正唱着优美的歌声。

    而台下，最前方的是狱警和一些监狱的工作人员，后面则是坐着整个监狱的犯人。

    这些犯人满心欢喜，双手打着节拍，看着漂亮妹子唱着歌。

    要是不出意外，会和原剧一样，发生大暴动。

    然而，这是不可能不出现意外的。

    只见天空之上出现了一个小黑点。

    起初，没什么人关注到，可随着小黑点越来越大，也是有犯人注意到了。

    “阿正，你看，那是什么？”大圈龙用胳膊碰了碰钟天正。

    钟天正没有理会，拿起插了三根烟的橘子超前拜了拜，随后将橘子放在一旁，这才顺着大圈龙的所指的地方看去。

    “飞机？鸟？”钟天正猜测道。

    “我看不像，诶，怎么越来越近了。”火屎说道。

    “嗯？等等，我怎么看着像一辆车？”蹭的一下，钟天正猛地就站起了身来。

    “41671，你站起来干什么？立刻给我做下去。”鬼见愁抽出手中的棒子指着钟天正怒喝。

    “长官，车，一辆车在天上飞。”钟天正一手指向了天空。

    “呃...”

    顿时，所有人都随着钟天正指向的地方，抬头看了过去。

    “那...那是...”

    “汽车？我的天，真的是汽车？”

    “什么情况？现在汽车都可以飞了吗？”

    “港岛的科技现在这么发达了吗？”

    “好漂亮的车，诶，我怎么感觉它好像朝我们过来了？”

    当他们看清楚车辆的瞬间，整个操场上的犯人们都沸腾了起来。

    不一会儿，就将那辆车降落在了操场的空地上。

    就在众人还在发愣之际，鬼见愁忽的大喊道：“什么人，居然敢闯监狱，来人，给我把他抓起来。”

    “是，长官！”

    边上的一众狱警当即就抽出手中的警棍朝着面包车冲去。

    那些犯人们虽然震惊于车子为什么从天而降，不过，他们也是饶有兴致的看着狱警们动手的这一幕。

    下一秒，车门打开，手持AK的周合走了下来。

    “哒哒哒！”周合直接朝天空放了几枪，随后将枪口对准了那些冲来的狱警：“都给我站住，否则，我就不客气了。”

    根本就不用周合发话，在枪声响起之时，这些狱警就已经顿在了原地。

    而那些犯人们，则是惊呼一声后，纷纷朝着两旁四散逃去。

    “啊……”

    “开枪了，开枪了……”

    “快跑。快跑！”

    周合看着混乱的这一幕，眉头直皱，当即朝着舞台开了几枪，大喝道：“都给我抱头蹲下，三秒后还有站起来的，我就开枪了。”

    “三、二、一！”

    三秒过后，所有人，全部抱头蹲下。他们不敢用自己的性命开玩笑。

    趁着监狱的武装力量还没赶到，周合也不耽搁，直接朝着人群当中大喊道：“钟天正，谁是钟天正！”

    一秒，两秒，三秒……全场一片静寂。

    骷髅头看了眼自己身前蹲着的钟天正，眼珠子一转。

    当即，双手交叉，两根大拇指互相抵住，心下一狠，猛地就朝着钟天正的后门捅去。

    这一下，他可是用了全力的。

    “啊……”一个人影猛地蹿了起来，同时还伴随着无比惨烈的哀嚎声。

    “钟天正？你就是钟天正吧，赶紧过来。”

    先前这些囚犯都是穿着一样的衣服，抱头蹲下，他根本就找不到钟天正。

    这一下，钟天正自己蹿出来了，周合自然是一眼就认出来了。

    …………

    在推荐朋友一本书《联盟：在IG，我说了算》

    游戏竞技文，感兴趣的可以去看看。

    简介：怀着怨念的陈御重生到四年前的大一，在一场路人排位中指挥王校长吊打了玩小号知名主播下路，意外激活【队霸系统】。

    以辅助之名，行大魔王之实。这是一个在IG当队霸的故事

