    外面，陈冰玉追了出去，看向叶轩，“小轩，干得漂亮！不过，你这本事是你大姐教给你的？”

    “我说我自学的，你信吗？”

    “我看你是天赋型选手。”陈冰玉一边说着话，一边苦笑起来。

    她是金陵大学金融系的学生，金陵大学在整个华夏都是排的上号的大学，金融系更不用说，从这里毕业的学生，都会被华夏各大券商争的争抢的抢，但是，今天，他们几个班的金融系学生，全部折戟在一个小孩子手中。

    这......他们害怕，要是传出去，以后他们还能不能找到工作了。

    “走吧小轩。”

    陈冰玉顿时有种被一个孩子碾压到自惭形秽的感觉。

    受到打击了。

    Emmm......

    接着，她便是带着叶轩回到了家里面。

    叶轩也不是第一次来了，轻车熟路从冰箱里面拿了可乐出来，中午，为了表彰叶轩上午的优秀表现，陈冰玉做了一顿大餐。

    不得不说，手艺不错。

    吃饱喝足。

    两人依偎着，美美睡上了一觉。

    起来，便已经是夜幕将近。

    两人相互看了看，得，两个懒狗凑到了一起。

    “小轩，快到时间了，我们一起看看你姐姐的节目吧？今天是直播形式哦！”

    陈冰玉一边说着，一边打开了电视机，将直播画面投屏在了电视上。

    叶轩看了看直播画面，像素看起来并没有电视转播清晰，就开口问道：“冰玉姐，干嘛要看直播，电视直播不香吗？”

    陈冰玉咯咯咯笑着回答道：“你个小孩子家家的，要求倒是挺高的。我跟你说，直播可是带着弹幕的，看起来多有意思啊！”

    现代键盘侠们都藏身于弹幕之中，有时候弹幕的质量比节目本身有意思多了。

    陈冰玉一边说着，也是去洗了不少水果，还拿了各种零食巧克力过来。

    “小轩，别客气，看看喜不喜欢吃，不喜欢吃我再换一波。”陈冰玉说着，随后叶轩便是看向陈冰玉，“我四姐平时形容的还真不错。”

    嗯？

    陈冰玉顿时一愣。

    什么意思？

    “说说看，你四姐怎么形容我的？”

    “仓鼠。”

    陈冰玉：“.......”

    好你个叶婵！形容的。

    还真......挺确切。

    在两人说话之间。

    鉴宝节目已经正式开始。

    “我的天，今天这一期相比于以前我看的那些，舞台都换了，看这个舞台的青花瓷造型，更符合这个节目了！”陈冰玉只看了一眼舞台的造型，就忍不住出声感慨道。

    演播室为了这个节目特意修建的美轮美奂，中间位置的鉴宝台采取了青花瓷的颜色设计，看起来极有美感。

    左边是专家席，上面设置了四个座位。

    四位专家都是电视台上的老熟人，他们所专精的品类都不同。不仅不会有冲突，反而为广大的藏宝人提供了更大的空间。

    陈冰玉一看到四位专家，立刻瞪大了眼睛说道：“啧啧，这一期节目看起来有些厉害的啊，平日之中都是这四个华夏专家之中的两人坐镇，今天，这四位可是一起上了。”

    陈冰玉平日之中也看这一档央视拍摄的鉴宝类的节目，所以对于各种流程和人员都是轻车熟路，现在也是充当着讲述者的身份，给叶轩说着。

    叶轩看到陈冰玉反应如此之大，有些好奇的问道：“怎么了冰玉姐，他们都是谁啊？”

    陈冰玉看叶轩不知道这几个人的大名，也是说着：“这几个人，他们啊，都是鼎鼎大名的人物。”

    陈冰玉挺喜欢看这一类的鉴宝节目，以前的那些节目她几乎都有看过。

    毕竟又能长见识增长见闻，看到别人的藏品价格暴涨，还能体验一下陡然而富的惊喜体验。

    看得多了，这些专家的一些事情她也算是耳熟能详了。

    “这几个人在天京的潘家园都是很有名的，自从他们上了很多节目之后，全国各地去找他们鉴宝的人数不胜数。”陈冰玉之前看过相关的小文章，照片里排队等鉴定的人，拉起了一条长龙。

    陈冰玉走到电视前面，点指着上面的专家说道：“这个人是赵元，这个是李天胜，这个叫周峰，另一个的名气和他们就没法比了，叫张天。”

    这个时候主持人走了出来，也是一个小有名气的男主持，穿着一身白色的西服，看起来十分精神。

    他先是和在场的观众们打了招呼，然后念出了一长串的广告赞助商，语速极快，惹得台下的观众们发出阵阵掌声。

    弹幕上也不断跳出对主持人的评价。

    “主持人的嘴是租来的吗，太有意思了！”

    “哈哈，我看过他的主持，他一直就是这个风格。”

    “这风风火火忙忙叨叨的节奏，和鉴宝节目搭配起来，效果很神奇啊！”

    主持人开始进入了正题。

    “下面，有请我们今天节目的两个特约嘉宾，叶婵和华大山。”

    在观众们热情的掌声中，叶婵穿着一身玫红色凤形旗袍走了出来。

    凤凰是用彩色的绣线一点点缝制完成的，凤凰的火焰更是用了价格昂贵的金线。

    叶婵的气质惊人，不仅没有被凤凰旗袍的气势所压制，反而像是凤凰的主人一般，优雅自然的走了出来。

    不论是精美的妆容还是柔美有致的身段，都是完美到找不出一丝瑕疵。

    惹得全场的观众一阵沸腾。

    弹幕上也全是对于叶婵美貌的惊叹。

    “叶婵今天的服装简直美呆了好吗！”

    “也只有叶婵才有这样的气质，一般人根本撑不起凤凰旗袍！”

    就是叶轩也是一愣，四姐今天这一身，真是足够惊艳。

    称得上绝代风华，倾国倾城等字眼。

    叶婵展颜一笑，和大家打着招呼，“大家好，我是叶婵！”

    而这时候大家才注意到，叶婵的旁边跟着走出来一个中年男人，穿着黑色的毛衣，戴着眼镜，看起来有几分儒雅。

    经过主持人的介绍才知道，原来这位中年男人是一位古董爱好者，是他们节目组抽出来的特别嘉宾。

    素人自然没有叶婵的热度高，所以主持人也把大部分的对话放在了叶婵的身上，“叶婵，听说你是一名很有名气的主播，平时也会做一些科普，对于文物鉴定也是有一些心得吧？”

    叶婵接过话筒，十分谦虚的回答道：“我只是懂得一些皮毛，而且古董这一行实在是太过于深奥，一会还希望华大哥手下留情啊！”

    简单的一句话，就把冷落在一边的华大山提了起来。

    华大山很感激的看了叶婵一眼，拿过话筒很有礼貌的回复道：“叶小姐实在是太客气了，我看过您的直播，生动有趣，可以看出您深厚的文化底蕴，我知道，每一行，想要拔尖，都是要下苦功夫。”

    主持人呵呵一笑，接过了话头，“二位嘉宾也不用紧张，今天我们请来的四位专家都是行业内的翘楚，一会我们有请他们教授我们一些鉴定的小窍门，希望对你们接下来的竞猜有帮助，好吗？”

    镜头很自然的转到了专家席上。

    摄影师很直接的把镜头推向了赵元，赵元很熟练的和大家打了招呼，“大家好，今天我们还是依照惯例，给大家讲一个收藏鉴宝的小窍门。大家知道，在收藏一门里面，名人字画古往今来都受到众多收藏家的追捧，但是鉴赏一幅字画的时候，我们如何看出他是仿品呢？”

    赵元说到这里停顿了一下，让所有人都跟着他的节奏，“我们一般将仿制古画分为三个层次，第一个层次，就是只追求形的相似。

    也就是说，仿画者本身具有一定的美术功底，他就依照着名家字画进行机械性的模仿，甚至一些人还会带上一些很低级的凭空捏造出来的细节处理，这也是最容易区分的一类字画。”

    “至于第二类的模仿，就更加高级了一些，仿画者会去研究这个名家的画画手法，然后通过原画作为临摹本，这里面的技巧性就多一点，仿画者在作画的过程中，不是流畅的一笔到底，而是利用模仿的技术去填上画作上该有的颜色和笔墨。

    这样一来，他的落笔和笔锋的侧重点就和作者有了极大的区别，显得极为呆板，虽然类似于复刻体，但是对于普通的收藏者来说，看不出落笔和比划中的意境，就很容易上当受骗。”

    “第三种类型就是一些本身就很有名望的画坛高手，甚至是和那些名家师承一家的同门高手，这些仿画者就厉害了啊，他们不但具有高超的绘画技能，也非常了解原作的创作思想和理念，就像是张大千仿石涛、齐良迟仿齐白石等等一系列。

    这些仿画者基本掌握了原作者的各种作画技能和艺术理念，他们的作品本身已经是精品。

    虽然说能够达到这样技艺的仿画者十分稀少，但是每一幅作品都需要大量时间去品位，才能看出一丝不同。”

    赵元说完后，看着如痴如醉的观众们，说出了一个总结，“所以说，我们在收藏某个大家的作品之前，最重要的就是去了解他的笔法和作画的理念，多去分析他们成名作品的细枝末节，这样才能真正的做到心里有数，一击即中！好的，我今天的鉴宝小常识，就分享到这里吧！”

    他的话说完后，迎来了经久不息的掌声。

    台下的观众们反应热烈，对着赵元大声的赞叹。

    “赵老师，您真是太厉害了，博学多才啊！”

    “赵老师不愧是顶级的鉴定师啊，随便说点什么就够我们消化很久的了！”

    “得君一席话，胜读十年书。”

    叶轩听完了分享，看向身边的陈冰玉，只见陈冰玉一脸的受教表情。

    “这个赵元很厉害吗？”叶轩好奇的问道。

    陈冰玉用力的点点头，一副十分肯定的模样，“小轩，赵老师不仅是潘家园的高手，更是故宫博物院的专家，听说，他自己本身也是一位非常有名的收藏家，你知道那件康熙青花枯枝花鸟梅瓶吧？就是他以前在一个古董店里面捡到的大漏！”

    叶轩听到康熙青花枯枝花鸟梅瓶的大名，也忍不住挑了挑眉毛。

    这件青花精品是非常有名气的，甚至顶替了原来故宫收藏的一件真品，可以说是价值连城。

