    凌天将所有东西收起，也没继续去想够不够的问题，转头目光扫过众人，最后落到了那群世家弟子的身上。

    对着方恒咧嘴一笑，然后缓缓抬步，朝着那边走去。

    而看着凌天走过来的一群世家弟子，一个个面色骤变，尤其是之前得罪了凌天的那群人，此时更是腿脚发软，面色惨白，眼中满是慌张之色。

    “凌天，他们已经知错，还请您高抬贵手，放他们一马。”

    王先明也是注意到了那群人的模样，心中苦笑不已，谁让他王家是世家之中的最强大家族之一，他又是纵横境弟子的最强者。

    此时他不站出来，还有谁能够站出来，虽然自认为不是凌天的对手，但也不会装作什么都没看到，那样的话，世家的面子何在，他王家的面子何在？

    “这位朋友，是什么意思？”凌天一脸奇怪，看着他道：“我是来偿还先天之气的，毕竟之前我可是答应了要双倍还给他们的，我这个人没有太多的优点，但就是守信用，说到做到。”

    随着凌天这话说完，王先明顿时一怔，瞬间反应过来，不由干笑一声，眸光微闪，开口道：“是我误会了，不过只是一些先天之气而已，他们当初既然愿意借给凌兄，那肯定是相信凌天的人品，没有必要急着还的，至于什么双倍返还，不过是一句玩笑而已，凌兄何必放在心上。”

    “是吗？”

    凌天顿时笑了，这人倒是有点意思，脸皮真够厚的。

    到了现在，还想着拿那点先天之气让自己欠个人情，想的挺好，可惜说的太晚了。

    “自然是真的，不信你可以问他们。”王先明飞快回答，侧过身子指着那群人，开口问道：“我刚才所说，是不是你们的心里话。”

    “是，这些确实是我们所想。”

    “我们可是朋友，刚才只是和凌兄你开个玩笑罢了，没想到您居然当真了。”

    “就是就是，凌兄你可千万别放心上，若是我们有什么做得不对的地方，我们向你道歉了。”

    ……

    一群人听得王先明的话，知道凌天不是来找麻烦的之后，一个个脑子活跃了起来。

    此时更是一口咬定，刚才只是开玩笑，毕竟区区十缕先天之气，和让凌天欠他们一个人情相比，孰轻孰重自然分的清楚。

    可惜凌天不是傻子，更不会因为他们这句话，就把他们当成朋友。

    区区百来缕先天之气，就想让自己欠他们人情，简直是可笑。

    “不好意思，我这个人向来喜欢较真，既然答应了双倍奉还，那自然不会反悔。”凌天淡淡开口，直接从储物袋里面掏出五个玉瓶，朝着那群人甩了过去，淡淡道：“这里面有一百缕先天之气，正好是你们当日借我的两倍，咱们之间恩怨两清。”

    “凌兄，刚才我都说了，他们只是和你开个玩笑而已。”王先明看着这一幕，心中苦笑，果然还是没希望，只是还想着再争取一下。

    “行了，废话就不用多说了，大家都不是傻子。”凌天笑了笑，然后再次掏出一个寒玉瓶，丢给方恒道：“方兄，这是当初借你的先天之气，现在还给你。”

    方恒伸手接住，打开一看，里面二十缕先天之气，不由一怔，飞快将瓶盖塞住，开口道：“凌兄，这太多了，我当初只是借给你五缕先天之气。”

    “一点小心意罢了，毕竟没有你们借我的那些先天之气，我想踏入道宫境，也没那么容易，这是你应得的，收下吧！”凌天淡淡笑了笑，神色平静。

    方恒对上凌天的演技，神色间闪过一丝迟疑，而后点了点头道：“如此的话，那我就却之不恭了。”

    “不必如此，我说了是你应得的。”凌天笑笑，这家伙倒是看得开，没有再继续纠缠。

    不过心中倒是想着，日后若是方恒遇到什么事情，有求于自己的话，能力之中还是可以帮一下他的。

    方恒拱拱手，没有再说话，若是他不接受这先天之气的话，说不定还真能让凌天欠自己一个人情。

    可是这样的话，肯定会恶了凌天，等到他还完人情之后，就再也没有其它交情了。

    现在自己接受了凌天的先天之气，便等于他还完了自己的人情，不过倒是交好了凌天，自己日后若是遇到什么事情，求他帮忙的话，应该也不会拒绝。

    “好了，我的私事已经解决完了，现在是不是该解决一下公事了。”

    凌天转头，目光扫过一众人，不只是圣武学院的弟子，是包括这里的所有人，脸上浮现出一丝笑容。

    “什么公事？”

    有人皱眉，不太明白凌天这话语是什么意思，却隐隐的有种不好的预感。

    “其实也不是什么大事，刚才我看到诸位似乎在收取神山上落下的先天之气所化的山石草木，对不对？”凌天看着众人，笑着询问。

    此话一出，众人面色骤变，凌天盯上他们从神山上得到的那些先天之气所化的山石草木了？

    如果是这样的话，那就麻烦了，以凌天的实力，这里根本没有人能够遏制住他，即便全部加起来，怕都未必能够拿他怎么样。

    也就是说他想要的话，他们最好还是乖乖的把东西送过去，真要让他出手，可能会出人命的。

    “瞧诸位紧张的模样，诸位可别误会我的意思，我只是想与诸位合作而已。”

    凌天看着他们骤变的神色，却是笑了，缓缓说道：“可能你们不清楚，让众人联手轰击神山的主意还是我给出的，也是我让人传给你们的。”

    此话一出，所有人都是不由怔住，这怎么可能？

    但很快反应过来，虽然不确定真假，但是他们觉得凌天没有必要在这个上面骗人，毕竟以他的实力，足以碾压众人。

    只是这样做，对他凌天有什么好处？

    不对，也不是没有好处，如果他想要抢夺的话，那岂不是说他早就算到了现在的情况，想让他们免费给他打工？

    这样一想，众人心中更慌，心中直呼完蛋了。

    唯独紫薇公主眸光微闪，望着凌天，虽然不知道怎么回事，但她可是看到凌天与另外一人自那神山上飞了出来。

    心中有些想法，说不定他们能进入神山与自己这些人轰击神山有关。

