    师爷看着金钱剑心思一动，“这把剑有镇压恶鬼的功效，可否像土地公神像一样，时刻带在身边，保佑大人不被那恶鬼伤害。”

    江浩略略思索了一下，点头道：“应该比土地公神像还管用，尤其是那恶鬼被我这法剑伤过，下次肯定会退避三舍。”

    师爷听了大喜，脑袋里转过几个念头，和江浩告辞一声出去，看师爷匆匆去了后宅，江浩知道他肯定是去给县令报信，转头看看金钱剑，江浩脸上露出轻笑。

    金钱剑在本世界还没有出现，真正出现应该是在清朝，之前道士法剑主要是桃木剑，以百年桃木打造，更好的是百年雷击桃木。

    可百年桃木哪那么好找，等到了清朝几乎难寻，法器越来越难得，没办法，最后就有人发明了金钱剑，借用钱币上凝聚的气场能量，五帝钱金钱剑的作用，比起真正法器要差得多。

    五帝钱金钱剑又分大五帝小五帝。

    现实世界小五帝是指清朝顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆，大五帝是秦、汉、唐、宋、明五朝，严格来说是秦始皇、汉武帝、唐太宗、宋太祖、明成祖五个皇帝时期，发行使用的铜钱秦半两、汉五铢、开元通宝、宋元通宝、永乐通宝。

    江浩弄出的这五帝钱金钱剑，就是为了忽悠这王县令。

    不多时县令出来，换了一身清爽衣衫，坐下时，眼神使劲瞥了江浩放在桌上的金钱剑一眼，闪过精光。

    那恶鬼可是说过，他已经有了破土地公神像的办法，现在恐怕只有这金钱剑才能保他性命。

    “今日你救本官，为本官解忧，必有重谢，只是那厉鬼不除，本官牢实寝食难安啊。”县令道。

    “等厉鬼再来，通知我来拿它便是。”江浩道。

    县令心说，就怕到时候我坚持不到你来啊，沉吟一下说道：“听师爷说，那厉鬼怕你手中金钱剑，能让那恶鬼退避三舍，不若留在本官这里，他若再来，也好有时间唤你过来。”

    江浩面露为难之色，“大人，这金钱剑乃是重宝，先祖所赐，异常难得珍贵。”

    “此次薪酬500两如何。”县令道。

    江浩淡然一笑，“大人，我这法剑在法师眼里，要说价值万金有些过，可五千两还是值的。”

    县令一听五千两，心里顿时肉疼，他可舍不得花五千两买这东西，如果是平日，他肯定会动心眼抢夺，可面对这等能捉妖除鬼的奇人，他却不敢。

    眼珠转动间心里生出一个想法，“你之前说今年要参加县试。”

    “是啊大人，”江浩点头，“之前父母接连亡故，守孝几年，今年期满开始参加县试。”

    “许你前十，不，前三。”县令压低声音道。

    江浩心说，够直接，功名就这样赤果果的随意许出去。

    江浩摇摇头，轻声道：“县令大人，江某自问才学过人，必然可以高中案首，想要获取功名，我自己去取。”

    县令嘴角抽了抽，他自然听得出来，书生这是明着和自己要案首，其他看不上。

    真是贪心不小。

    他的案首早就卖给别人了，三千两啊，难道要退回去？

    一边是银子，

    一边是小命。

    哎~都是命啊。

    县令最后咬咬牙，看着沉声道：“好，许你案首，金钱剑留在县衙，如果那厉鬼再来，你要出面灭杀他。”

    肮脏交易圆满达成，江浩站起来，对县令拱手行礼，“时间已晚，江某就告辞了，这五帝钱金钱剑，请大人悬挂于睡房之中，自可保大人无忧，平日如果出去，也可带在身边。”

    县令满意的点点头。

    “还有一事请大人吩咐下去？”江浩道。

    “什么事？”

    “今晚我捉鬼之事，还请县衙众人保密，我不想弄得满城风雨，好好一个读书人，被人传成是捉鬼道士。”江浩道。

    “嗯，还是读书人好，我会吩咐下去。”县令应道。

    江浩离开县衙，县令叫来师爷，让他吩咐下去，江浩捉鬼之事不得外传，其他衙役很快街道通知，他们虽然不会外传，可今天在这里的人，却都记住了江浩样子。

    其后几日，县衙闹鬼之事再无动静，随后有传言，说有高人过来收了恶鬼，此事也就渐渐平息。

    转眼几天过去，到了县试日子，天还黑黑的江浩就起来，带上一个提盒，里面放着笔墨砚等考试用具，还有一些吃食，毕竟要考一天，中午饭需要在里面解决。

    他赶着马车出来，崔胜、韩艺、赵里成、李河已等在路边，准备一起去县城，因为天黑，崔胜与赵里成还提着灯笼，见一辆马车过来，四人闪到旁边，只以为是哪家有钱少爷要去赶考，可马车到了近前却停了下来。

    “崔兄，赵兄，你们早来了，上车吧，也好省些脚力。”江浩道。

    四人都是一愣，看看这虽不华丽却依旧不便宜的马车，没想到车上之人竟然是江浩，“江兄，你哪里来的马车？”

    他们都是穷书生，身家如何都知道，这就好比一个镇的初中同学，一起去参加中考，一个他们很熟悉的普通学生，忽然开着一辆奔驰过来，叫他们上车一起去考试。

    “上车再说。”江浩道。

    有车坐当然最好，又快又省力，四人赶紧上车，往县城赶去，韩艺好奇心重再次问起，江浩笑了笑，“我不是欠着胡员外一些银钱吗，那日忽然在家翻出一本古籍，心说可以卖些钱，后来想想，听说那胡员外喜欢古董书籍，不如直接卖给他，或许能卖个好价钱，所以就找上门去，哪成想那古籍是一本价值奇高的孤本，不仅还清欠款，临走胡员外还送了我这辆车。”

    四人都被惊呆了，李河惊讶问道：“你欠款60两，这辆马车恐怕不下百两，什么古籍如此值钱。”

    “我只记得名字，叫什么《天地阴阳姣欢大乐赋》，里面都是一些男女修炼的法门，我也不是很清楚，随便翻看几下，只是觉得那书古老，所以抱着试试的想法。”江浩随口道。

    “你这运气也太好了吧。”

    几人听得都是羡慕不已，随便从家里翻出一本书就能卖这么多钱，这还真是运气逆天。

    来到县学考场，此时门外已经聚集了很多赶考书生，江浩把马车赶进一家客栈，让掌柜的看好，县试要连考五天，这五天他不准备回家，省了每日跑来跑去。

    时间到，开始放人进考场，不过进场时需要验明正身，之后还要搜身，食盒考具也不放过，凡有夹带者皆以作弊论处。

    那些搜查的衙役动作很是粗暴，笔墨砚台被丢的叮咣乱响，食盒饭菜全部被倒出来，在桌上扒拉一遍又给装进去，江浩心说这还能吃吗，可书生们却敢怒不敢言。

    搜身时带到房里，让考生直接脱光，里里外外检查一个遍，这还不是乡试会试，那个时候需要住在考院里几天，带进去的被子都要拆掉查看。

    轮到江浩时，江浩把食盒放在桌上，之前他参加过科举考试，知道规矩就是这样，哪怕到了乡试会试殿试，已经有了功名也照样必须过这一关，他心说，饭菜被他们弄过，老子大不了不吃就是了，反正空间里有很多吃食。

    负责检查的两个衙役，抬头看到江浩忽的一愣，两人对视一眼，接过考条看了看，青溪镇江浩，这下确认没错。

    两个衙役翻动食盒时小心翼翼，轻拿轻放，至于江浩带来的饭菜，只是打开食盒看了一眼就放回去，很快检查完毕，带着江浩进房检查身体。

    “江公子，请您转一圈。”一个衙役陪着笑说道。

    “哦，你认识我。”江浩诧异。

    “呵呵，那日晚上，我们哥俩就在县衙值班，您与厉鬼大战，我们可是看的清清楚楚，事后还被警告不能外传。”一个衙役道。

    江浩心说，难怪这两个家伙毕恭毕敬的。

    “我要脱衣服吗？”江浩伸手要解衣扣。

    一个衙役赶紧摆手，“不必不必，已经检查好了，没有任何夹带，”说着双手递过食盒，“江公子，甲三十二到甲六十都是好号，向阳无风，远离茅厕，您可以在那里挑选一间。”

    江浩接过食盒，点头谢过，走进考院，在甲字号区选了一间好房，坐了进去，县试不像乡试会试那般严格，可以自己挑选考房，所以说谁先来谁就占优势。

    一番折腾后，县试终于开考，共发下十一章卷子，内容还真不少，江浩看了看题目，不外乎四书五经、诗、赋、策、论、圣谕广训这些东西，对他来说每一点难度，扫过题目之后，脑海中立刻生成答案，以正楷小字书写，字体非常优美。

    别人需要答一天的题，江浩只一个多时辰就完成了，闲来无事，坐在那里闭目修炼起来。

    等他在睁开眼睛，已经到了下午未时，云板敲响，到了交卷的时候，江浩轻松交卷走人。

    晚上他也没回去，就住在客栈，如此一连五天，各科考完，终于放松下来，江浩赶着马车回家，接下来就是县令如何判卷，不知道自己能否得到那县案首。

    江浩估计，那王县令就算不给自己案首，县试通过肯定没问题。

    只不过吗，江浩最讨厌不守承诺出尔反尔的人，嘿嘿，少不得要叫朱光去看看他的老朋友。

