    残影瞬间掠向林天佑的身前，同时一只手掌好像海啸迎面扑来，势不可挡。

    “哼！”

    林天佑不屑的轻哼一声，残影掠步的速度是很快，但还不够看。

    “鬼舞步！”

    他轻声一喝，身影顿时凭空消失。

    唰！

    青年男子的手掌贴着林天佑消失的位置划过，强劲的魂力威压，将地面都给冲出一个巨大的手掌印。

    “被他跑了！”

    一掌落下，却失去了对方的踪迹，青年男子感到十分不解。

    他身为冥界二境鬼王，一眼就能看出林天佑施展出来的鬼舞步有多么高的境界。

    能在他面前用鬼舞步逃走，起码达到了大成境以上。

    否则，在他的魂力威压下，林天佑根本无法用鬼舞步逃走。

    “大成境的鬼舞步，那又如何？还是得死在我的手中！”

    青年男子冷笑一声，转身挥掌，一道凌厉的掌劲化成有形之物，飞射向出现在背后的林天佑。

    林天佑有些诧异，他的鬼舞步还是第一次被人发现出现的位置，看的出来，这个青年男子还是有点本事的。

    当下，他轻挥手掌，那道掌劲化作的有形之物便被打散。

    砰的一声，砸向四周，将地面的泥土石块全都震飞。

    “嗯？竟然可以如此轻松就打散我的催魂掌劲，不愧是阳间英灵大战排名第一的驱魔人，作为重视，我会将全部的力量使出，将你打败。”

    青年男子说着，从身上取一只瓶子，打开瓶盖，然后用力向天空洒去。

    顿时，一团碧绿的化作蒸汽，形成了一个向下倒扣的半圆形锅盖，将林天佑跟青年男子全部笼罩其中。

    其空间大约有一个足球场大。

    “该死，西州的那名天骄竟然布了结界！”

    数里外的密室里，鹰鬼气的哇哇大叫。

    青年男子的这团绿水，使得水晶球无法将二人的战斗场景清晰的传回。

    只能看到一团模糊的人影。

    “鹰鬼，现在怎么办？这画面如此模糊，我们根本看不清他们如何战斗。”

    冰掣看着鹰鬼，问道。

    “还能怎么办？

    有结界存在，我们只能放弃了！”

    鹰鬼没好气的说道。

    “不如我们赶过去，在暗中观察吧。

    那个西州天骄，或许会是我们的劲敌，不将他的底细看明白，说不定会对我们以后的行动造成影响。”

    冰掣提议道。

    “路太远了，哪怕我们二人施展身法，也起码要好几分钟才能到。

    等那个时候，林天佑早就被西州天骄打败了！”

    鹰鬼已经猜出了那名青年男子的身份，能够使用残影掠步，应该是个冥界的鬼王。

    凭着鬼王之力，哪怕在阳间魂力被压在了十万道，也是可以轻松打败林天佑的。

    “那我们就继续看这模糊不清的水晶球吧。”

    冰掣不再说话，睁大眼睛，去看水晶球里传回来的模糊画面。

    结界形成之后，林天佑淡漠的抬头，看了一眼这个古怪的结界。

    那结界上的力量应该是鬼气之力，但却能承受阳光的照射，非常诡异。

    结界的等级无法判断，林天佑估计应该能够承受他们二人之间的战斗，否则，青年男子就完全没有必要布这个结界了。

    “有意思，你布这道结界，是觉得能够将我打败，怕我逃跑是吗？你这样做，未免自信过头了！”

    林天佑冷笑一声，喝道：“众英灵听令，让这个人从本少的眼前消失！”

    唰、唰、唰！

    林天佑的身前，顿时出现七名威风凛凛的英灵。

    正是除了白起和赵云之外的李白、盖聂等人。

    他们的魂力几乎都达到了五万道以上，随便往那一站，连空气都有些凝重。

    “单打独斗不是我的对手，所以就把英灵叫出来帮忙了吗？你这样可是孬种的表现！”

    青年男子先是一愣，随后大笑起来。

    林天佑的英灵级别是很高，魂力品质也不差，但还不够看。

    因为他的魂力品质也在中三品，并且无限接近上三品。

    凭他一人，就能轻松应对林天佑的七名英灵！

    “小杂碎，你闭嘴，我家主公那是不屑跟你打，凭你，连给我家主公提鞋都不配！”

    张飞性子躁，见不得别人侮辱林天佑，所以粗着嗓音，大声喝道。

    “哟，你的英灵还挺忠心，很好，我就喜欢吃忠心的游魂，这七名英灵，就当是我的开胃菜吧！”

    青年男子右手抬起，手心之中闪过一抹光芒，顿时，一把黑色的长剑出现，显然，他打算用剑来对付林天佑的英灵。

    林天佑瞥了一眼众人，真神真魔英灵想要打败青年男子，似乎有些困难，不过，他还有其他的方法提升英灵的实力，那就是天咒术。

    啪嗒！

    随手打了个响指，林天佑不结印、不念咒，便将天咒术施展出来。

    张飞等人得到天咒术的加持，魂力顿时提升了数成，尤其是李白和盖聂，他们甚至达到了阳间的魂力极限，十万魂力！

    “什么？你的天咒术竟然可以加持这么多英灵！”

    这回，青年男子吓到了，按着他的理解，天咒术最多只能加持一名英灵。

    可林天佑却打破了规则，竟同时加持了所有的英灵，实在让他意外。

    嗖、嗖！

    地面的土壤突然裂开，数条藤蔓破土而出，向着青年男子的双脚缠去。

    青年男子陡然一惊，身形暴退，以躲避这些诡异的藤蔓攻击。

    同时长剑连斩数下，唰唰唰，那些藤蔓植物尽数被斩断，落在地上，瞬间枯萎。

    他骇然的看向对面的英灵，没想到，这些英灵的鬼术超出了他的估计。

    “这是什么系别英灵打出的攻击？我从来没有遇到过能打出藤蔓鬼术的英灵！”

    青年男子心头涌起了骇浪，刚才如果不是他反应敏捷，说不定双脚就被缠住了。

    如果真被缠住双脚，对方那么多英灵，一定会蜂拥而上，将他群殴。

    “哎呀，真是可惜，只差那么一点就能抓住他了！”

    华佗非常惋惜的叫道。

    刚才的藤蔓术，正是他施展出来的。

    本想在林天佑面前立个头功，结果被对方及时躲避。

    现在青年男子有了防备，估计他的招术已经不起作用了。

