    “是！”女特工梦娜充满希望地向自己的队长点头，然后说：“队长，等回家以后，我想……”

    她的话还没说完，但一道“奥利哈刚的结界”同款绿光已经罩住了她，然后盖伊消失不见。

    通过梦娜身上的摄像头，眼镜蛇教授发现她被传送到了深海之中，女孩儿被水压轻轻松松压成了肉泥，也是一句“英文粗口”都没能骂出来，不过身上的定位器倒是很诚实地在最后一秒给眼镜蛇教授发送了她现在的地址。

    “很不错，这个坐标是在百慕大三角洲，传说中亚特兰蒂斯的联邦泽贝尔吗？成功了，这本坐标图是真货！”两次实验成功，让原本冷冰冰的眼镜蛇教授兴奋地嘴角上扬，他调整好参数之后再次打开麦，对着最后的队长说：“辛苦你们了，马上就给你安排传送。”

    “多谢。”队长看就连“眼镜蛇”都笑了，也对传送机的性能很有信心，紧接着他被绿光一照，队长下意识地闭眼，等他睁开眼后的下一秒就出现在了外面……

    机场跑道上。

    “这是……*英文粗口*，眼镜蛇你……”

    队长喊出了自己的两个同伴临死都没能喊出来的一句粗口之后，被一个路过的飞机轮子给压碎了。

    而此时身在阿拉斯加的眼镜蛇教授则是痛苦地捂着脑袋：“为什么？！第三个坐标怎么不对了？！第三个坐标应该在万米高空才对啊？！不会吧……这是一万年前的古人在骗我吗？”

    ——————幻兽机·哥萨克龙——————

    “什么感觉？怎么好像飞机碾到了什么东西？”

    此时，坐在这班飞机里的武藤游戏感觉到非常强烈的震动，别看飞机那么大，但在助跑过程中飞机随时随地都处在临近极限的平衡之中，这时候一只鸟都有可能瘫痪整个飞机。所以尽管之前场务做过跑道清理了，但感觉轮子压到东西的飞行员还是将飞机停了下来，并通知乘客们暂时不能起飞，需要下飞机检查。

    这架飞机的乘客就游戏和城之内两个人——算上阿图姆的话是两人一鬼——所以稍微沟通了一下之后就打算让飞机先开回去了。

    他们自然是没有那个财力包机的，这家飞机是海马集团的私人飞机，是海马资助了这一次航行，目的嘛反正就是去欧洲“打BOSS”，同时顺带揭开一些秘密什么的。

    但作为资助者的海马没有上这架飞机，他表示还有些事要处理，后面很快就到。考虑到这家伙有自己特有的“青眼白龙号”这件事，游戏他们也不觉得这个安排有什么不妥的。

    眼看着暂时不能起飞，游戏、城之内还有阿图姆开始聊了起来。

    “城之内，现在能讲了吗？”阿图姆从游戏的身后浮现，随后对城之内说道：“虽然你可能很不想回忆起来，但你过去的那段经历，可能会很重要。”

    “阿图姆！”武藤游戏一脸责备地说：“我记得我明明跟你说过不能揭这个疤的！”

    “没关系的AIBO。”阿图姆显得很冷静：“我想经过一路的思考，城之内已经可以面对了。”

    “城之内？”

    游戏仍旧是满脸担忧地说，“你要是觉得有压力就不用说，虽然我也不知道你究竟是因为经历了什么才恨上了赌博卡组? 这件事在阿图姆那里为什么很重要? 你又为什么在今天又能把这个卡组捡起来……但这些都不重要！你如果不……”

    “没事的，游戏? 我已经想明白了。”看到此时担忧的游戏? 城之内打断了他，随后露出了一个无所谓的笑容。

    城之内摆了摆手? 坦然地说道：“之前我一直都认为是我父亲的缘故，但现在经阿图姆提醒之后? 我感觉当时的事情的确有蹊跷。”

    眼见城之内的话匣子打开了? 游戏也就不说话了，等他说。

    这件事埋在城之内心里这么多年，一直以来从来没有和其他人分享过，现在大战将至? 城之内也不打算将这件事烂在肚子里。

    毕竟以阿图姆之前说的那个强度的话? 这次的敌人恐怕得拼命——虽然以前也没少拼命就是了。

    “游戏，我记得我跟你说过，5年前我刚刚和孔雀舞确立关系之后，一起去旅游的那件事吧？我在一起去旅游的那个小镇遇见了我的父亲。”城之内拿出了一根烟，看了看游戏之后还是笑了笑把烟收了回去：“他是一个赌徒? 沉迷赌博并且从不关心家人。我从来没有打算带着孔雀舞去见他的意思，那天的确是一次偶遇……”

    ——————时间魔术师——————

    5年前。

    “快过来啦城之内? 这里可是观察焰火的最佳视角哦，再晚点一定会挤满了人的。”

    此时的孔雀舞拉着城之内的手? 两人穿着传统的和式浴衣走在庙会之中，周围的人群熙熙攘攘? 都是为了等待今天晚上的烟火大会的人。

    这个镇子虽然小? 但每年的游客可并不少? 属于生活在这个狭长岛国上的国民自己内部才知道的一个宝藏景点；所以即使周围的人这么多，也很难见到孔雀舞这样金发碧眼的外国人，穿着浴衣的外国女孩就更少见了，所以说牵着孔雀舞的城之内在此时几乎是接受了在场所有男性的目光。

    嗯，羡慕嫉妒为主，怜悯为辅的目光。

    不过城之内是什么人？他怎么可能因为别人一点目光就被影响到呢？甚至可以说城之内非常享受这一刻的瞬间，他将手中的一把团扇递给孔雀舞之后笑嘻嘻地说：“嘿嘿，来，这个给你，待会儿会很挤的，一挤就热。”

    “哼，算你想的周到~”孔雀舞接过团扇，并没有扇它，而是欣赏着团扇上画的图案：“虽然很精致但是……好奇怪的图案，这是鸦天狗吗？”

    “没错，正是掌管风的风神天狗~”城之内比了个大拇指说：“小舞你得卡组不是风属性的‘鹰身女郎’吗？我想你会喜欢风神天狗的扇子，所以刻意给你挑的。”

    “真是的……这都什么时候了还想着决斗，你真是个木头脑袋！还有叫谁‘小舞’呢？我比你大了四岁多快五岁了吧？”孔雀舞一边不好意思地扇动这风神天狗的扇子，一边伸出一只白嫩嫩的小手猛戳城之内的脑门：“你的扇子呢？是什么图案的？”

