    只是这个时候，游仙商会。

    作为游仙商会的会长，金铭此时静坐厅中，细细地筹划着。

    这些天内，他已经将事情差不多都细细地打点好了，一应关节也打通了。

    碧云小铺的这些神仙影像，上头已经明确了不允许宣扬这些, 什么尘世中卖药、什么下棋作乐，若是接受了这些不思进取的东西，谁还去提升实力啊？

    不能以实力为重，今后若是发生千年前那样的大劫，邪修来攻，岂不是全军覆没？

    当然，不过不管是不是真是这样, 金铭是个生意人，也没有什么远大理想。

    这碧云小铺打破了游仙商会的垄断, 又各处都跟游仙商会唱反调，不好好治一治，都不知道天高地厚了。

    这只是找个冠冕堂皇的由头而已。

    不过寻常的麻烦恐怕还奈何不了碧云小铺，毕竟上头有董小姐罩着。

    不过，如果是触及到稷山盟呢？

    他自己就是稷山盟扶植起来的，上头自然是有人的。

    正好前一阵有一批从世安谷运送的玉简、留影等遗迹文物，而这店的后台又是世安谷的弟子，如此一来，就冠之一个盗用文物中留影的罪名，刚好合适。

    而这些留影，倒也很像古物的样子。

    不用管是不是真的，就算是假的，刚开的店, 被封店查上几个月, 这店也迟早遭不住。

    ……

    卢应星此时正在店内。

    烟罗就在一旁，此时正在商议着一应事宜。

    过些天就是徐家老祖的寿诞了, 寿诞自然是要送上些许贺礼的，徐公子徐盛打算送上一些特别的贺礼。

    忽然间, 外头一阵混乱，一队身着黑衣的修士来势汹汹地冲进店来。

    卢应星心中一惊，站起身来：“诸位有什么事么？”

    烟罗也满目惊异地站起身道：“乌衣楼？”

    稷山盟有一处非常特殊的机构，名叫乌衣楼，从事的是探查、情报工作。

    这些人，无处不在，就像是阴魂一样惹人生厌。

    虽然有人在阳光底下工作，就会有人在阴暗角落潜伏，这个道理谁都懂，但作为徐家公子的剑侍，烟罗却是知晓，乌衣楼即便再怎么美化，美名其曰拔除潜藏在暗处的邪道修士，其最主要的工作，仍旧还是监视各大家族与宗门。

    有些事情，连烟罗看起来都很可笑。

    一个对付邪道修士的联盟，时刻监视着自己人。

    但事实就是如此, 毕竟连稷山盟内部都内斗不断，更不用说这些世家、宗门, 又怎么可能跟他稷山盟一条心？

    若是真个邪道修士打过来靠什么？靠他娘的两条腿看谁跑得快还差不多, 傻子都不会靠他稷山盟。

    不过笑归笑，骂归骂，如今却是这么个笑话又荒唐的东西，势力最是庞大，大到了可以一手遮天的地步。

    乌衣楼作为稷山盟的一柄淬毒的匕首，自然不会差到哪去，因此肚子里虽然不待见，明面上烟罗还是得恭恭敬敬地向那为首之人道：“薛楼使，这小店犯了什么事儿？怎劳烦薛楼使大费周章地亲自过来？”

    只见那薛楼使挥了挥手，其他一应乌衣使者，立即鱼贯而入。

    “薛大人，就是这些留影石。”一人拿起店内的留影石瞧了瞧。

    “全部带走。”薛楼使沉声道，“人也带回去审查！”

    “薛楼使。”听到这里，烟罗的脸色立即沉了下来，“薛楼使，好歹这里也是游仙镇，你们这么大张旗鼓地拿人，不用顾忌三家的脸面了么？”

    薛楼使冷哼一声道：“有人举报说这家小店盗取进献给虚、宿二老的古宗门留影。”

    “这样的事情，即便是徐家家主来，薛某也只有带走两个字。”

    烟罗闻言脸色也冷了下来：“薛楼使，做事可要讲证据，你说盗取古宗门之物，有证据么？”

    这样的理由，或许换做卢应星，会被吓住，但可吓不住她。

    公子打算弄出一整套神仙留影，作为老祖寿诞上的寿礼，可绝非小事，如今好不容易快要凑齐了，现在告诉我店要查封？

    “烟罗小姐。”薛楼使面色微沉，“乌衣楼办事，你一个下人，薛某劝你还是少插手为好，薛某也不需要将证据出示给你。”

    他再次向众人挥了挥手：“带走！”

    这个时候，只听到碧云小铺外头传来一道平静的声音：“发生什么事了？”

    方勉有时候也很烦恼，虽然已经在修行了，但所遇到的，总会有这些俗世的事情。

    但毕竟，就是在俗世间修行啊，遇到的人，遇到的事，又怎么可能不是俗世之事。

    所谓的修真之士，若不修心，也终归只是力量强大一些的俗世之人罢了。

    数百年之后，依旧是一抔黄土。

    “东家，东家！”见到方勉，卢应星就像是见到了救命稻草。

    “方前辈！”烟罗见到方勉到来，也立即眼前一亮。

    只是她又有些犯起愁来，这位方前辈，似乎是世安谷的人，也不知道是个什么辈分，自己身为游仙镇的地头蛇，都镇不住这该死的乌衣楼，方前辈恐怕也……

    见到方勉到来，薛楼使也立即转过头来，面目深沉，似乎要将方勉整个人都看透。

    方勉迎上他的目光，只是目光清澈、平静：“何事这么大费周章？”

    “什么事情？”薛楼使冷笑一声，“盗取古宗门之物在此售卖，还真是好大的胆子。”

    “阁下就是这家店的东家？我看也跟薛某走一趟吧。”

    方勉闻言，却也不恼。

    “盗取古宗门之物？”方勉心念电转，虽然是没料到这种事情，但心中倒是大致地明白了。

    这恐怕是有人栽赃。

    “哼！”便在此时，旁边的烟罗冷哼一声，“什么有人举报小店盗取古宗门之物，本姑娘让他拿出证据，他又不肯拿出来，根本是信口雌黄！”

    听到烟罗的话，方勉心中倒是愈发有底了。

    如今的他，倒是比之以往，处事冷静许多：“既然是有人举报，又没有证据，不如让举报之人来此，当面对质，真相不就大白了么？又何必那么麻烦？”

    “薛某办事，还需要你来指点么？”薛楼使冷哼一声。

    方勉摇了摇头：“当然不需要，只是在下也想得知真相，所以选择了最合适最便捷的方法。”

