    第2024章涌上门

    不过最后半句话是没敢说出口，生怕被来夫人扇巴掌。

    来夫人很是泼辣，为了管住她们，扇巴掌、揪头发打人是常有的事儿。

    来夫人道：“自然是真的，这长梁卫要烧青砖卖，做青砖要很多粘土，牛夫人跟长梁卫的秦夫人熟，秦夫人拜托她找粘土，她就找到咱们卫所来了。前几天挖的粘土已经给秦夫人送过去，秦夫人很满意，用三十文一麻袋的价格买下我家的粘土，还说了以后送多少去都收。”

    “还有柴火，长梁卫也要，十二文钱一担，送多少收多少，当场给钱，不会赊账！”

    徐老六媳妇听得眼睛都瞪大了，忙问：“夫人这话当真？土真能卖三十文钱一袋？”

    天老爷啊，要真是三十文钱一袋，那她得赶紧带着孩子们去挖啊，一天挖它个一百袋，家里就发财了！

    来夫人瞥她一眼，不耐烦的道：“真假跟你有啥关系？赶紧走吧，本夫人要去挖土了，没空跟你浪费工夫，这多跟你说一句话就少赚一袋粘土的钱。”

    又道：“我家可是跟秦夫人签了契书的，得赶紧挖土给秦夫人送去，送晚了，可是要扣钱的。”

    说着，把一摞麻袋往箩筐里一塞，挑着箩筐走了。

    徐老六媳妇见状，赶忙抓住来夫人的手：“夫人等等，您别去挖土，我去挖……那土多脏啊，您可是千户夫人，金贵着呢，哪能让您做这种活计？”

    “呸，老娘挖的是土吗？那是银子，三十文钱一袋呢，赶紧松手，别挡着老娘去赚钱！”来夫人一脚踹开徐老六媳妇，挑着担子，吆喝着几个儿子，带上高管事一家人，往前几天挖过的土坑去了。

    徐老六媳妇见状，跺跺脚，立马转身跑回自家营帐，拿上家伙什，背上小儿子，招呼自家两个大娃：“老大、二妹，赶紧的，跟娘去挖土赚钱，三十文钱一袋土，咱家发财了！”

    徐二妹跑过来道：“娘，卖土的事儿是真的？”

    世上真有花钱买土的傻子。

    徐老六媳妇点头，笑道：“真的，趁着还没多少人知道，咱们赶紧去占个好位置挖土。”

    言罢，带着两个孩子，火急火燎地赶去前几天挖土的粘土坑。

    可徐老六媳妇到的时候，粘土坑里已经来了十几个人，有的人家已经挖了好几袋粘土，把徐老六媳妇气得跳脚大骂：“你们这群泼妇，竟然趁着老娘去问夫人真假的时候跑来挖土。”

    张梁子的娘道：“老六媳妇，别骂了，赶紧挖土吧，再晚这土就要被挖光了。”

    对对对，现在不是跟这群泼妇理论的时候，得赶紧挖土。

    徐老六媳妇背着娃儿，带着两个孩子，用铲子挖土，不到半刻钟就挖了一袋子，哈哈哈，三十文钱，这就到手了，比喝水还容易！

    很快的，土坑里又来了不少亲眷，人是越聚越多，挖的粘土也越来越多。

    等到天黑的时候，她们是挖了一百多袋土。

    可来夫人不收，只交代高管事：“用马车把咱家的粘土拉走堆放起来，明天就给长梁卫送去，毕竟是收了一半泥土钱的，得赶紧把货给人家送去。”

    “诶，奴才这就去办。”高管事去找了马车，把粘土拉走了。

    亲眷们见来夫人不提她们挖的土，是急了，拦住来夫人：“夫人，您这是啥意思？当真要一家做这买卖？您可是我们的千户夫人，那能只顾着自家发财却不管我们？”

    来夫人呵呵：“现在知道老娘是你们的千户夫人了？你们这段时日不是很猖狂，一直在嘲讽老娘吗？还说世上没人会买土，如今这土卖出去了，你们又来抢，要脸吗？”

    一番话，把亲眷们骂得脸色讪讪。

    可是……

    “夫人，我们知道错了，求您行行好，带着我们赚钱吧……我们先前会说风凉话，是因着没有卖过土，以为夫人是想发财想疯了，这才连土都拿去卖……夫人，我们错了，求您看在孩子们的份上，带带我们吧。”

    “带你们？再让你们给老娘把生意给搅黄了？”来夫人冷笑，指着她们道：“瞧瞧你们一个个的都是啥德行？一听说土能卖钱后，是啥活计都不做了，全家出动来挖土，啥土都往麻袋里装，有的人家还往里面装石头！亏你们装得下去，人家长梁卫要买的是能烧砖的粘土，你们给人装石头，这么害老娘，老娘能带你们发财？别做梦了！”

    亲眷们听罢，立马抓住林三媳妇：“林三媳妇，赶紧跪下给夫人赔罪！”

    往麻袋里装石头的就是她。

    林三媳妇是大棘卫有名的刁妇，却也能屈能伸，立马跪下认错：“夫人，我错了，以后再也不敢了，求您带我们赚钱吧。”

    其他亲眷也道：“是啊夫人，求您了，带带我们吧……我们赚钱也不是为了自己快活，是为了养孩子……男人们都在打仗，家里是指望不上他们了，我们只能自己赚钱养家，您就看在孩子们的份上，带带我们吧。”

    是说了一通好话跟保证的话。

    最后问道：“夫人，您到底要怎样才肯答应带我们赚钱？”

    来夫人见她们吃了教训，是终于松口，说了卖土的标准，最后指着她们装土的麻袋道：“把你们的土都倒出来，把里面的石头、硬土给老娘扔了，只要好粘土，谁敢掺不合格的土进去，谁家就别想赚这份钱！”

    “是是是，我们这就照办。”亲眷们不敢怠慢，立马把土给倒出来，开始捡石头、扔硬土，一直忙到天色黑透，是点着火把也继续干。

    只因来夫人说了，明天就要把粘土拉去长梁卫，她们要是不赶紧返工，就赚不到这趟钱。

    而经过这番折腾后，大棘卫的亲眷们是知道卖土钱不好赚，往后再挖土，是不敢再乱装了，也不敢再乱挖，是来夫人怎么安排就怎么做。

    来夫人很重视这个生意，第一批土，她亲自跟车送去长梁卫。

    顾锦里见了她，两人聊得挺好，留来夫人住了一晚上。

    第二天，来夫人带着卖土钱，回了大棘卫。

    大棘卫的亲眷们看着一袋碎银子，眼睛都绿了，恨不得上去抢，不过还是老老实实的排队领钱。

    等真的领到这份卖土钱后，有的亲眷是高兴哭了。

    而长梁卫烧青砖，要买粘土、买柴火、买水的事儿也传了出去，有不少卫所的人涌上门来卖土、卖柴火、卖水。

    (本章完)

