    昏暗的冶炼室中，借着城堡气窗投射下来的几缕阳光，肖恩盯着那顶帽子，等待着它的判决。

    “有问题么！你问我有问题么！如果不是你把我召唤到了这里，我真要怀疑你是否真的是个巫师了……等一下，你真的是巫师么？”

    肖恩咳嗽了一声，“咳咳, 当然，只不过我们这边的巫师跟你们那边的有些不同罢了，有什么好奇怪的。”

    “啧啧啧，何止是有些不同啊，把魔法源质拿来兑水喝，在我们那边就算是最疯狂的黑巫师也没有这样的胆量，毕竟没人嫌弃自己的寿命太长了。”

    肖恩叹了口气, 这嘴贱的帽子要不还是炼了吧。

    “所以到底有什么问题？”

    也许是听出了肖恩口气不善, 帽子终于开始详细的解释了起来。

    “魔法这东西, 并不存在于物质世界，它是一种能量，一种无法捉摸的存在。

    魔法师要想获得魔力，就必须进行冥想，通过魔网来吸收魔力，融入到自己的‘精神领域’当中，精神领域和灵魂息息相关，一个强大的魔法师可以拥有不朽的灵魂，但身体却依然如同凡人一样脆弱，因为对于肉体来说，魔力是一种具有强烈侵蚀性的东西。

    在我们的世界，某些特殊的区域, 会出现魔力大量汇聚的情况，被称为魔力之潮的自然灾害也会在短时间内带来大量的魔力，每一次都会造成成千上万的死伤，而在魔力之潮结束后，则会出现大量遭受魔力腐蚀而变异的魔法异种。

    那些长期收到魔力影响的生物，通常都会逐渐死去，只有极少部分能够活下来，即便如此它们的身体也会产生极大的变化，大部分都关于成为没有心智的怪物。

    只有极少数能够在不断演化中逐渐稳定下来，最终演化成那些魔法生物。”

    但生物演化是一个漫长的过程，根据雷卡迪亚学院的研究，可能需要几十代的繁衍和基因的修复才能成为一个稳定的物种，而在这过程中绝大多数都会死去。

    当然，也有一些个例可以承受魔力带来的腐蚀，不仅能够活下来还可以获得强大的异变能力，但这需要及其强大的生命力才能做到，只有那些拥有超凡生命力的生物——比如龙，才可以。

    你看起来可没有这样的本事。”

    肖恩听了心中拔凉，这也太惨了吧，不对，魔力之潮应该是在短时间内承受大量魔力的腐蚀，自己只是每天吸收一点点而已，应该没那么糟糕吧。

    “可是根据我的研究, 只要将体内的魔力释放出去就不会受到魔法的腐蚀了。”

    “除非你们这個世界的生物构造跟我们世界的完全不同, 否则我可不这么认为, 或许你的实验时间还不够, 没有显现出异常吧，但魔力就好像油漆一样，而且是粘性非常高的那一种，如果往一个桶里倒满油漆，再把油漆倒出去，你觉得这个桶子还能保持干净么？”

    虽然还可以用来装水，似乎也没有什么不同，但是本质上，它已经不再是原来那个桶子了。

    而你现在在做的是一遍又一遍的往桶里倒油漆，每一次油漆都会在桶里留下一层干涸的痕迹，直到有一天你会发现桶子忽然装满了，再也无法用来装水了，到了那个时候，啧啧啧……”

    肖恩听得有些发寒，试探着问道，“可是这不是好事么？也就是说有一天我的体内会充满魔力？”

    “没错，但前提是你要能活下来才行，生物的肉体可没那么坚韧，把伱身上点燃一把大火，难道你觉得自己就掌握了火焰的力量？”

    谷蕩

    “额，这……”

    肖恩这下算是明白了帽子的意思，不过他并没有太过惊慌，短暂的懊恼之后，他开始迅速的思考起解决办法来，当初他得了绝症，不也最后治好了么。

    “难道就没有办法治愈么？比如说如果我用灵之水治疗呢？”

    “你还有灵之水？没想到你们这里也有湖中仙女啊，但恐怕没什么用，据我所知灵之水可以用来治疗伤势，驱除疾病，但魔力对肉体的改变并不是伤势和疾病，而是某种更深层次上的影响。”

    “那如果我从现在开始再也不喝魔法水了呢？”

    帽子摇了摇‘头’，“恐怕已经晚了，魔力是一种毒药，一种甜蜜的毒药，一旦品尝过就无法再摆脱了，魔力会在你的体内留下一个洞，一个需要不断填满的洞，你喝的越多洞就越大，但却能够得到短暂的满足。

    如果你不喝的话，内心的空洞会不断的折磨你，我曾经见过一个被消除了魔法的巫师，他就如同行尸走肉一样，追寻魔法的踪迹漫无目的的在世间游荡，最终因为忍受不住那折磨而自杀而死。”

    肖恩听得后背发凉，心说不会吧，不会吧，我不会也落得这样的下场吧？

    “哈哈哈哈，你也有今天啊肖恩，我就说你早晚会出事的吧，这一次可没有我帮你治疗了。”镜子里又传来了阿尔哈兹得意的叫嚣。

    这一次肖恩可没有心情和他斗嘴了，“闭嘴吧你这个混蛋。”

    帽子还以为肖恩在和他说话，果断的闭上了嘴巴。

    “我不是在和你说话。”肖恩恼火的说道，他一把抓起帽子，“你知道有什么东西只有我自己能看到，能听到，但是别人都看不到，听不到的么？”

    他心说就算要死，也要先把阿尔哈兹这个混蛋找出来再弄死一次不可。

    “你是说鬼魂么？”

    “不，我说的当然不是鬼魂，我不止一次召唤过灵体，鬼魂什么的我还是分得清的，他只会在镜子里出现，确切的说是一个被我杀死的人，比如说现在，他就在这面镜子里。”

    肖恩指着手中的镜子，帽子看着那镜子，脸上露出安慰得把表情，“也许是你魔力影响导致你出现了幻觉？很抱歉我从未听说过这样的东西。”

    肖恩有些失望，看来就连帽子都不知道阿尔哈兹到底是个什么玩意。

    或许以后有机会找斯芬克斯或者橡树智者问问。

    不过当务之急，还是要处理魔法问题。

    “所以如果我能抗住那种空洞的感觉就没问题了？”

    “差不多，但人的意志是很容易受到影响的，我不认为你能承受得住，短时间内当然没问题，但你面对的可能是一声的痛苦。”

    “哼，那可未必，你不了解我，我的意志力之强悍你是所无法想想的。”肖恩说道，已然定下决心，在找出解决魔力腐蚀的负面作用之前，想戒断魔法水吧。

