    任小粟明白了，这巫师梅戈口中所说的交易大概就是，他给对方当仆从，而对方便不去杀张景林。

    别的且不说，这巫师想要杀张景林怕是有点想多了，大概是对方太久没有和178要塞打过仗了，所以巫师国度对中原人个体武力值的概念，还停留在普通人的层次。

    刚刚对方说自己的力量比整个巫师国度的角斗士都要厉害，那他大概估算了一下，这巫师国度最强的身体素质大概就是T4这个样子吧，跟中原比可差远了。

    当然，这也不怪对方，超凡者出现也就是这十年间的事情，早期周其、王从阳那批超凡者还是极少数，所以对方信息产生了滞后也正常。

    巫师梅戈见任小粟不说话，便笑着说道：“你既然是他忠实的仆人，那就应该用你的命，来换他的命才对，不是吗？”

    任小粟冷笑道：“你去杀他试试，看能不能过了我这关？！”

    说着，任小粟再次剧烈挣扎起来，可是不论他如何用力，都无法挣脱被巫师梅戈加持着的地缚之术。

    短短的一分钟时间任小粟就累出了满头大汗，最终放弃了挣扎。

    毕竟，演的太逼真确实挺累的。

    巫师梅戈见任小粟再也无法挣脱地缚之术便笑着说道：“身体的力量又如何与精神的力量抗衡呢？我给你十秒钟的时间，如果你仍旧不同意做我的仆从，那我就去杀了你的主人。”

    任小粟气喘吁吁的看着梅戈：“不要杀他！”

    “怎么，我们的交易算是达成了吗？你仔细想想，当危险来临的时候，他竟然丢下你一个人跑掉，可你却要为这种人心甘情愿的死去，值得吗？”梅戈笑道，他的表情都笼罩在灰袍的兜帽之下，但言语中的笑意将他心中的得意肆无忌惮的表现出来。

    任小粟沉默着，直到半分钟后才说道：“我有什么好处？”

    “好处？”巫师梅戈仔细打量着任小粟：“在巫师国度里，能够跟随我进入巫师塔将是每个人莫大的荣耀，就连那世俗里的王室成员也渴望成为我真视之眼的巫师成员，你竟然问我要给你什么好处？”

    “没有好处，我又凭什么给你卖命？”任小粟说道：“若不给我心动的好处，我又怎么可能心甘情愿的当你仆从？”

    梅戈端详着任小粟倔强的脸庞，竟是越来越想让对方当自己的仆从了。

    忠诚，这少年能够舍弃性命来断后，忠诚便不需要再质疑什么了，若自己能让对方心悦诚服，那么这少年未来也将成为自己的最后一道护身符。

    能力，这少年小小年纪天生神力，能够抗衡巫师国度中最厉害的角斗士，值得自己对其投资。

    不知道为什么，任小粟对他态度越差，他反倒越是心痒。

    这大概就是人类共有的劣根性了，越是得不到的，却越想拥有。

    梅戈想了想忽然说道：“我可以每个月都给你一百枚金眼，而且你还可以成为我巫师塔唯一一个自由同行的亲随，在巫师国度内，你享受的待遇将与王子等同。”

    当巫师梅戈说出此话的时候，一旁的绵羊人把眼睛都瞪大了，他看看梅戈，再看看任小粟，结果却是怎么也想不明白，这已经成为俘虏的少年，地位竟是一下子就超过了他。

    任小粟愣了一下，亲随似乎要比仆从的等级更高。

    而且，在巫师国度里，巫师的地位也忒高了吧，连亲随都可以与王子平起平坐？

    不过话又说回来了，任小粟寻思着自己这样是不是就算渗透巫师组织了？虽然还没法确定所谓的“真视之眼”是个什么样的组织，但天天守在这梅戈身边，总能找到点蛛丝马迹吧。

    大忽悠不是说渗透特别难吗，怎么倒自己这里就这么容易了，任小粟忍不住深思，是不是大忽悠的工作太不到位了！

    任小粟对梅戈说道：“好，我愿意当你的亲随，不过我现在有个条件。”

    巫师梅戈笑道：“什么条件你说。”

    “你把这货再变成羊，我觉得他还是变成绵羊看着顺眼一点，”任小粟说道。

    绵羊人：“？？？”

    这特么跟老子有什么关系，你这不是扯淡呢吗？

    可还没等他说什么呢，只见巫师梅戈手里石头上的紫色眼睛已经亮了起来，绵羊人重新变回了绵羊……

    任小粟说道：“我还有个条件。”

    “你说，”巫师梅戈收敛了笑意。

    “我现在很饿，你给我做顿饭，我就当你的亲随，”任小粟说道。

    巫师梅戈摇头道：“我的耐心也有限度，你无非就是想帮你的主人拖延时间罢了。”

    说着，他将绵羊人解除了术法，而后又从袖中取出一副黑色的镣铐扔给绵羊人：“去，把他的手腕铐上。”

    说完，他还对任小粟笑了起来：“我早就知道你不会心甘情愿的当亲随了，不过没关系，你现在对巫师的力量还一无所知，等你见识过巫师的伟力之后，自然会被这超越凡俗的力量折服。”

    当然，期间还需要善意的感化。

    任小粟默默看着绵羊人给自己带上镣铐，这镣铐与中原的手铐没什么差别，就是材质好像有所不同。

    不过，不管这镣铐是什么材质，只要它有锁眼，任小粟就一定能打开，因为他有纳米机器人。

    几乎所有中原人都知道，西北少帅、壁垒毁灭者赖以成名的标志便是纳米机器人组成的外覆式装甲，但他们只知道这玩意可以用来战斗，却不知这是天底下最厉害的万能钥匙。

    当然，任小粟以前也没这么用过，反正什么锁在黑刀面前都是稀碎……

    此时巫师梅戈非常得意，如果任小粟就这么干脆直接的当了他的亲随，他反而不太放心了。

    如今任小粟一再想办法帮主人拖延时间，梅戈却丝毫没有恼怒，日子还长，他有的是时间来感化这个中土的少年。

    “走吧，”梅戈得意的笑道：“虽然没有找到想要的东西，但却有了意外收获，足够了。”

    其实梅戈在真视之眼中并非地位最高的巫师阶层，凡俗世界有等级之分，巫师组织里自然也有。

    以梅戈的能力而言，他在真视之眼其实只算是末流罢了，所以才会在两年多以前被派来观察178要塞的动静。

    就在两年任期结束的时候，准备返回巫师国度的梅戈突然又感知到有同源的力量突然在中土诞生，这是很罕见的情况，而且那力量级别非常高！

    所以，梅戈又留下来驻守了一个月，想要看看能不能寻到一些线索。

    不过如今他已经放弃寻找了，178要塞不是他这种级别的巫师可以去闯的，倒不如把消息交给真视之眼，自然会有等价的奖励等待着他。

