    参观完了火烈鸟园之后，众人奔赴下一个战场，海狮园。

    海狮这东西黑不溜秋的，季末还觉得挺萌的，不过穆大教授倒是好像不太喜欢可爱的海狮们。

    季末发现她只是淡淡的扫了一眼后，就坐在了一旁的长椅上，拿出手机看了起来，一副老娘不稀罕这玩意的模样。

    其他人貌似也不太感兴趣，于是大家很快来到了下一站，袋鼠园。

    季末对这些澳洲土著倒是挺了解的，听说打的一手好拳法，就是不知道好到什么程度。

    要不把陆之昂扔进去试试？算了，他已经够可怜的了，还是给他留一条生路吧。

    然后是长颈鹿园，这种动物干什么都慢条斯理的，性情十分温顺，颜值也挺能打的，所以深受众人喜爱。

    再然后就是重头戏，大熊猫馆。这里的人可就多了，人挨人，人挤人，就跟早高峰的地铁一样。足以证明俺们大国宝的受欢迎程度。

    不过咱们的穆大教授倒是好像对俺们的大国宝不太感兴趣，一直站在一旁看着手机，连看都没看咱们的大国宝一眼。

    这地位还不如那黑不溜秋的海狮呢，最起码海狮们穆大教授还赏了一眼。

    你是不是瞧不起俺们的大国宝！

    季末心里有些好奇，于是出声问道：“穆教授您怎么不看熊猫呢，多可爱啊。”

    “太胖。”穆瑶拿着手机看着高大上的学术研究报告，淡淡道。

    季末顿时一脑门子的黑线，狠狠扯了一下嘴角。

    不愧是咱们的沪北第一美人儿，这见解可真够独到的，非一般人所能拥有。

    众人在这里停留的时间最久，大概半个小时后，才离开了熊猫馆，前往了下一站，企鹅馆。

    季末隔着玻璃看着这种胖胖的可爱生物，下意识转过头看了看身旁的穆瑶。

    当他转过头看向穆瑶的时候，就发现她正举着手机，好看的拇指不停的点着手机屏幕，一阵咔咔的拍照声传进了季末的耳中。

    “穆教授您不是不喜欢胖的动物吗？”

    “企鹅是鸟。”

    季末：“……”

    很好！很强大！

    季末心里不禁为我们的大国宝默哀了几秒钟。

    半个小时后，众人开赴下一站，美食广场。

    没错，又到了每日一次的午饭时间了，当然，你也可以选择每日零次，饿死就好。

    不得不说这美食广场还挺大的，各种各样的食物让人眼花缭乱。不过他们来之前已经决定好了，每人一碗面，别问为什么，问就是便宜。

    周大辅导员的原话是：我也想让大家吃好吃的啊，可是经费不允许啊。

    不过你也可以选择吃好的，但需要自己掏钱。有几个比较壕无人性的同学，比如陆财主。他本来就是想点些自己喜欢吃的，不过想了想吃独食可能会被打死，所以就从心的选择了和大家一起吃面，没有当害群之马。

    面是牛肉面，穆大教授的最爱。

    由于美食广场人太多，坐的也毫无秩序，所以大家各坐各的。想坐哪儿就坐哪儿，当然，你要是想蹲在地上吃也没人管你。

    季末同学理所当然的厚着脸皮和穆大教授坐在了一起，至于其他人，不好意思，没有位置了。这桌的另外两个位置已经被两个陌生的小盆友占据了。

    就这两个座位还是季末费劲九牛二虎之力，好不容易抢到的。

    “穆教授您在这等一下，我去给您取面。”季末说着站起身拿起穆瑶身前的号牌然后走到了卖面的档口。

    这时其他同学差不多已经领到自己的面然后端着面去找位置了。

    季末走到档口时，他和穆瑶的面已经煮好了，就放在一旁的托盘上。

    季末把号牌递给服务员小哥，小哥刚想把面递过来，季末看了看面里仅有的两片牛肉，又看了看正好坐在档口旁边的两名同学。

    于是叫过服务员小哥，悄咪咪的递过去一张红票票，然后小声吩咐他在其中一碗面里加肉，并把肉放在碗底。

    小哥接过红票票，然后递给季末一个秒懂的眼神，端着一碗牛肉面走进了后厨。不一会儿，就把面又端了回来，重新放回了托盘上，然后把托盘递给了季末。

    季末看着表面没有任何不同，只是一碗份量看起来稍微有些多的面，递给小哥一个感谢的眼神，然后端着托盘走回了座位。

    “来，穆教授您吃面。”季末把托盘放在桌子上，然后把那份份量稍微多一些的牛肉面放到了穆瑶身前。又拿过一双一次性筷子掰开递给了穆瑶。

    “嗯。”穆瑶从季末手里接过筷子，开始吃面。季末端过自己那碗，同样吃了起来。

    穆瑶刚吃了没几口，就看到了面里露出来的几块牛肉，她明明已经把面上面两片薄薄的牛肉吃掉了，怎么还有？

    于是她用筷子翻了翻，发现下面起码有小半碗全是牛肉，她抬起头，看向季末。

    季末看着穆瑶向他望来的目光，轻声说道：“特意给你加的。”

    穆瑶看着季末的双眼，她好像从中看到了一抹宠溺。

    低下头，拿起筷子连续夹了几筷子的牛肉，放进了季末碗里，然后继续开始吃面。

    季末低下头看了看碗里得牛肉，大口大口的吃了起来。

    一抹淡淡的温馨冉冉升起。

    大家吃完面后，便重新汇合在一起，继续开始参观。

    相继看了几种动物后，季末同学总结出了规律。凡事小小的，萌萌的，或者不论体型，长的漂亮的，都非常符合穆大教授的品味。

    这时大家来到了金刚鹦鹉园，季末想到电视上鹦鹉说话的视频，不由来了兴趣。于是从工作人员那里买了些切成块的水果。

    季末拿起一块苹果放在手心里，然后向着里面的鹦鹉伸出了手臂。

    果然，不一会儿就有一只鹦鹉飞了过来，落到了季末身前的树枝上，然后伸出嘴巴叼起季末手心里的苹果吃了起来。

    鹦鹉吃的很快，于是季末又拿了一块苹果递给了鹦鹉。

    “叫帅哥。”季末对着鹦鹉说到。

    可是鹦鹉大哥并没有搭理季末，而是再次叼起季末手中的苹果吃了起来。

    季末毫不气馁，又拿了一块梨递了过去。“叫帅哥。”

    “煞笔！煞笔！”鹦鹉大声喊着，然后快速叼起季末手中的梨飞回了里面的树上。

    季末的脸色瞬间黑的好像锅底灰，他看了看四周笑得脸都变了形状的吃瓜群众，心态顿时爆炸！

    起锅！烧油！

