    项宁是以导师的身份来到这里的，身份都想好了，就是找武锐整的一个假身份，当年他们人族送出去好几位专家研究者前往妖族和猩红文明那里参加研发钥匙。

    钥匙搞定了，就留在了那里学习他们文明科技知识，现在也是陆陆续续的接回来几位，而当时送出去的人都是绝对的机密，除了少数几个人知道外，就没多少人知道了。

    所以，有人想调查也调查不出来，更别说是域外的那些观察者了，人族都不知道的东西，他们拿什么去搞清楚，顶多是猜测。

    而项宁作为海归···哦不，这波是域归才是的学者加入了莲花山研究基地，上下研究人员那也都是知晓的，毕竟整个莲花山基地的与研究员就那么多，每位都对这里的人挺熟悉的。

    而在这个莲花山最重要的实验室，钥匙研究室中，如今是元浩担任这里的主要负责人，之前的那位负责人，也就是项息的导师尤长道，因为夏繁的关系引咎退出项目。

    也算是这个项目至今还没有研究出行星级钥匙的关系之一吧，毕竟要论当代谁对钥匙最了解，那除了项宁之外，可能就是他了。

    而现在，元浩正在进行数据的衍算实验，身旁的研究员小声道：“元浩，据说今天会来一位新的研究员，并且还是以导师的身份，听说还是刚从域外调回来的，就是我们这个项目开启当年，随着妖族和猩红一族前往域外的那一批研究专家。”

    元浩点点头，没说什么，只是紧紧的看着眼前的数据，一旁的研究员叹了口气，自从尤长道离开之后，元浩就像是着了魔一般，每天都沉浸在研究之中。

    其实他们也知道，那真不能怪尤长道，但是出了那么大的问题，他们还能在这里搞研究，那确实是尤长道一个人顶下了所有责任，现在被关在昆仑山腹地之中，虽然没有真正囚徒的待遇，但是在还没掉查清楚确切情况之前，是不能放出来的。

    而元浩之所以如此疯魔的研究，就是为了早些研究出来，然后完成这一项课题，钥匙的机密程度就能够下降一个等级，毕竟一个完成的课题，也不用太高的机密。

    然后，尤长道就能被放出来了。

    而就在此时，研究室的大门被打开，在场的众多研究员们齐刷刷的看过来来，他们都不知道这扇大门已经多久没有打开过了。

    而其实这研究所也是有规定的，每次工作到一定的时间之后，都必须前往外面休息一天的时间。

    而这个期间是两周，没办法，当初项宁定下这个的初衷就是为了怕这些研究疯子一直呆在实验室里，那不是项宁想看到的。

    他们不是研究工具，而是一个活生生的人。

    而距离上一次门打开，不知道多久前了，每一次打开，都意味着有人要出去，有人回来。

    而这一次，他们清楚的记得，最近的研究非常紧凑，也非常的关键，所以全员是到齐的，那么外面来的人，就一定是那位已经通知到位的，从域外回归的专家研究学者了。

    “你好，想来，您就是云城研究员吧？”

    那个找元浩说明的研究员主动上前笑道：“我是杨晋。”

    项宁也是笑着与他握了握手道：“你好，杨研究员。”

    众人齐刷刷看来，此时项宁的形象看起来与他年龄差不多，不过要显得更加斯文，带着一副眼镜，头发掺杂着几根白发，与在场的众人倒显得挺相像的。

    众人窃窃私语起来：“看起来也没想象中那么老哈哈哈。”

    “嘘，当年人家也是跟我们一样年轻被选中，只不过我们在地球，他们在域外，别把人说的那么老一样。”

    “那有什么，你看看我们，哪一个不像是四十来岁似的。”

    他们平均现在也就是三十岁出头，是一个非常年轻的团队。

    “杨晋，第三四号数据重新演算一遍，还有第八号反应装置调整参数，根据我给你的数值，然后在实验一次。”元浩手拿着数据册，开口道。

    “来了！”杨晋露出一个抱歉的眼神，然后就赶紧回到了自己的岗位上，而元浩已经走了过来，依旧是那一副生人勿进的面孔。

    “你从域外回来？”

    “是啊。”

    “有研究过神灵之下的钥匙吗？”

    “没有。”

    “那这些，拿去看完吧，不懂可以来问我。”说完，元浩就递给项宁一个平板，然后转身继续实验去了。

    项宁愣了下，而在不远处的一个圆桌旁，一个身材略微有些矮小的研究员朝着项宁招了招手。

    他走了过去，那矮小的研究员发出糯糯的声音道：“云研究员别太在意，元研究员他···就是这样的，外冷内热，挺好的，以后这个位置就是你的了，”

    项宁看着这个女孩，在看看其他研究员，为什么感觉到了一点点违和感。

    “我是实习研究员，不过您放心，我一定在一年之内，跟你们一样，长几根白头发的！绝对不拖后腿！”

    “陈念，你在干嘛，还不过去把参数调整好！”元浩喊了一声。

    “喔！来了！”小女生冒冒失失的跑过去操作，而项宁看着，嘴角微微一抽，果然，搞研究的，没多少是正常的，不过也是，那句话怎么说的，上帝给你开了个窗，也会给你关上个窗，虽然项宁并不相信上帝。

    那就是那么个道理。

    毕竟在一个人的身上拥有一个极致的天赋，那必然伴随着一个低于常人的事物。

    比如项宁，还没结婚前，按照他们讲的，项宁就是一个榆木脑袋。

    言归正传，项宁看着眼前的平板，坐在座位上，深吸口气，开始看了起来，毕竟他别说行星级的钥匙不了解了，就连恒星级，他都不了解。

    而项宁看的速度很快，毕竟他作为钥匙的最初形的拥有者以及神灵钥匙的开发者，原理相同，只是步骤改变，看起来，并不难。

