    盛宝琛被带了下去，依旧关回了牧权川的府上。

    回去之后，牧权川奉命去套盛宝琛的话。

    晚上的时候，陆斐然得知自己那次昏迷一个月，确实是和盛妩有关之后，深深地吸了口气。

    怪不得！

    怪不得陆斐然总觉得自己抗拒不了盛妩的身体，原来是因为体内有情蛊的原因！

    至于盛宝琛说什么盛妩不知道这一点，陆斐然根本不以为然！

    她被种下情蛊却不自知？

    即便是不自知，那情蛊被激活的时候呢？

    她那个时候会那么果断跳下寒潭导致自己流产，一定和情蛊也有关系！

    或许，身上有情蛊，就不能剩下健康的孩子呢？

    这么想着，陆斐然的心越来越乱，越来越暴躁，黄公公在一旁不停地劝他冷静一点，可是陆斐然根本无法冷静。

    直到——

    “确定这个方法，可以感应到母蛊吗？”陆斐然问牧权川。

    牧权川摇了摇头：“臣也不确定，但是按照盛宝琛的话来说，这是可行的，并且对龙体无伤。”

    听了这话，陆斐然闭上眼挥了挥手，牧权川乖乖地退下了。

    人都走了，夜色也越来越深沉浓重，陆斐然合衣躺下。

    他的手里拿着那枚雾竹玉，就是当初从盛妩的宝石腰封上扣下来的宝石。

    忽然间，陆斐然想起自己那次昏迷之前做的梦。

    他梦见了盛妩，梦见盛妩笑盈盈地喊他“陆哥哥”，也看到盛妩哭着对他说对不起。

    梦见盛妩在他的额头落下冰凉的一个吻，她的泪砸落在陆斐然的眼皮上，冰冷的触感无比真实。

    “那一次，你遇到了什么事情？为什么会濒临死亡？你害怕吗？”

    陆斐然看着手中的雾竹玉，声音喑哑，带着一丝丝的哽咽。

    这一刻他才知道，盛妩在他的心里到底有多重要。

    如果盛妩可以回来，陆斐然想，他或许可以试着放下仇恨，和盛妩好好生活。

    “希望能让我见到你，盛妩。”

    呢喃之后，陆斐然合上眼睛，过了许久之后，他终于进入了睡眠之中，开始做梦。

    梦里，他站在一片漆黑的空间里，手里的雾竹玉成了唯一的光源。

    他举着雾竹玉充当照明工具，摸索着往前走去。

    推开一扇又沉又厚的石门，陆斐然走进一间四面不透风的房间里。

    房间里有一张床，床上躺着一个人。

    陆斐然想要看清躺着的人是谁，可是床幔层层叠叠，让他看不真切。

    “盛妩，是你吗？这里是哪里？你在何处？”陆斐然喊了一声。

    四周一片寂静，甚至连回声都没有传来。

    陆斐然蹙了蹙眉，只觉得眼下这里有些眼熟，却想不起来是什么地方。

    他又往前走了好几步，可不知道为什么，那张床始终都离他那么远，根本不能接近。

    “盛妩，你在哪里？盛妩你回答我！”陆斐然忍不住又喊了一声。

    梦中的他好像没了戾气和冷漠，回到了当初那个如玉公子的模样。

    好不容易，他终于走到了床边。

    顾不上那么多，陆斐然心中涌起一股喜悦，迫不及待地扯掉了床幔：“盛妩，我来找你了！我……”

    他看到盛妩躺在床上，乌黑的头发散落在身下，铺成了一张漂亮的毯子。

    她双目紧闭，额头、咽喉、心脏分别被人挖开了，在陆斐然看过来的同时，开始汨汨地往外涌着鲜血……

