    朱万的话让现场顿时响起了一阵嘘声，显然他们都不相信。

    他们其中大部分人都见过“骨头收集者”的能力，能从ebc杀出一条血路来的，那能力根本不需要质疑，现在站在他们面前这个头戴兔八哥，看着挺神秘的家伙居然要拿“骨头收集者”作为他在洛克公园的投名状……

    “这家伙是没睡醒吗？”

    “还是喝大了！”

    “又或者飞大了？”

    一个绑着脏辫的黑boy说出了大家的心声，然后引得全场发出了笑声，也只有这几种可能了，反正头脑清醒的人都不可能说出这种话。

    拉里威廉姆斯也耻笑了一声，朱万的话他当然也当成笑话在听。

    站在摄影机旁边的罗德曼则很开心，这一上来就闹得争锋相对的情况自然是他希望看到的。甚至他还觉得不够激烈……

    克丽丝则有些紧张地往着朱万身后缩了缩，面对这么多男人的哄笑声，她还是有点害怕的，毕竟是个女孩子。

    朱万则闻到了一股淡淡的绿茶味。

    “那就别废话了，来吧，小子，让我来看看你的能力！”

    拉里威廉姆斯朝着朱万勾了勾手，随着他转头，站在他身后的人自动给他让出了道路，他走进球场，就好像走进了自己的王国。

    而朱万，让他感觉像是入侵者。

    干掉他，守护洛克公园荣光，吾辈义不容辞！

    “骨头收集者”的脑海里出现了这样的念头。

    朱万也跟着进入球馆，克丽丝还有拍摄人员亦步亦趋，这个时候场边响起了一些口哨声，这些声音是对克丽丝长相的尊重。

    但这把克丽丝吓了个半死，街头她还是挺抵触的，没办法，这里太多的罪恶了，就拿这些球迷来说，指不定里面就有一个在逃的。

    幸好还有朱万……

    她贴得更紧了。

    当然，也就贴了那么一会儿，朱万走上球场，她就只能先跟身后的罗德曼还有摄影师站在一起了。不过这次她就没有靠那么近了。

    她突然又没有那么害怕了。

    罗德曼跟摄影师的入场并没有引起太多的注意，其实场边还有不少人正在拍摄，开玩笑，这可是“骨头收集者”的现场教学，有人拍摄那再正常不过了，罗德曼他们被混为一谈了，不过也有人注意到了他们身上ESPN的标志，露出了惊讶的表情。ESPN可是大厂，连带着看“兔八哥”的表情都不一样了。

    “可以开始了吗？”

    拉里威廉姆斯拿着球站在三分线外，朝着朱万问了一句，他本来是想靠近朱万，用下巴对着朱万来几句垃圾话的，只是朱万太高了，他才1米78，靠近估计得仰着头看朱万，就跟儿子看爸爸一样，因此他选择了放弃贴脸挑衅。

    朱万点头：“可以了！”

    “那来吧，小子！我会让你知道……”

    “等下！”

    拉里威廉姆斯一听“可以了”，迅速开始运球，同时嘴里开始嚣张地喷起了垃圾话，可他刚运了没两下，正要靠近朱万开始“耍杂技”，朱万却喊停了。

    “what？”

    拉里一脸纳闷，现场也一片嘘声。

    “为什么你先发？”

    “嘿，这里是洛克公园，小子！”拉里不满地喊了一句，其实这就有点欺负人了，按照斗牛规矩，一般都是比罚球来决定，只是拉里一心想给朱万一个下马威，所以故意想赖一个先手的机会。

    朱万摆了摆手，假意无奈答应，示意开始。

    拉里调整情绪还是很快的，立马刚刚那嚣张的模样又摆了出来，只是这次他刚运了两次，朱万又道：“等一下。”

    又干嘛！

    拉里把球拿在手上，露出烦恼的表情。

    “还没说规则呢！换发球还是？”

    “你没打过街头吗？伙计，你在干什么！”拉里没想到朱万居然问了一个这么低级的问题，这让他下意识地想找联系他的那个导演。

    这是在消遣他吗？

    那就不只是5万美金的事情了！

    “每个人攻两个回合，打11分球，3分算2分，OK？”他耐着性子说了规则。

    现场的嘘声也更大了……

    朱万则毫不在意：“好了，来吧，让我们开始吧！”他是有意为之，原因呢也很简单，就是搞搞这家伙的心态。以前看某音里关于他的视频，朱万就发现，这家伙属于那种心态不怎么好的家伙，就像那个ncaa球员在他运球超过3次突然从他怀里抢球，把他吓了一跳，然后模样狼狈地解释“我们打的不是美式，OK”后明显就慌了。

    不过拉里这次没有急着运球，而是看了朱万好几秒，又问了一句：“你确定可以开始了？”他调整情绪是真挺不容易的，不想再被打断了。

    “可了，来吧，来吧！”朱万随即摆出了防守的姿势。

    心态已经搞得差不多了。

    “那来吧，小子，我会让你知道洛克公园不是你这种家伙能来的！”拉里终于叫嚣出了他的这句台词，两次被憋了回去，真把他憋得难受死了。

    但就在他叫嚣的时候，朱万迅速靠近，防着右路，迫使他只能从左路突破。

    这是防守上很好用的一个实用小技巧，尤其是在对抗这些非职业球员的时候，如果他是左手将，就防他左手，如果他是右手将，就别让他走右路，原因也很简单，他们没有专业的训练师团队，一般也不会刻意去加强他非惯用手的练习，这就导致了很多街头球员，哪怕是这些知名的街头篮球高手，他们在通过非惯用手进攻的时候，会很难受，即便能顺利进攻，往往招式套路也很少。

    另外跟街球手打斗牛，别让他们运球才是关键，真让他们运得花里胡哨的，朱万还真不一定能防下来……

    就像这球一样，被朱万成功防着右路贴近，忌惮朱万身体的拉里威廉姆斯直接迅速从左路突破，只是他没想到的是，居然一步就将这个兔八哥给过了。

    这么菜？

    拉里威廉姆斯嘴里轻声念叨了一句，他也没有犹豫，既然过了，那这么好的得分机会，他可不能放过，立马加速往着篮下冲了过去。

    可以看出来，他从左路突破的时候，真的变化很少，就是径直往着篮下冲。

    朱万跟在身后，刚才拉里能一步过他，除了他速度确实很快以外，也有他故意放过去的原因在里面，他速度慢那也是相较那帮NBA一流以上球员来说的，“骨头收集器”身体素质再好，也就跟迈克尔里德半斤八两，全力防守他还不至于被他一步过，而且还是非惯用手一步过。

    拉里想给他下马威，他也等着给拉里下马威呢！

    现场却响起了一阵巨大的欢呼声，“骨头收集器”一步就将朱万给过了的画面让现场的观众忍不住高声尖叫了起来。

    同时他们的脑海里也同样闪过了一个词：宝贝，就这？

    但下一秒，这些欢呼声戛然而止，因为眼瞅着就要上篮拿下第一个进攻回合的拉里球刚出手，就被一巴掌扇飞了出去。球径直砸向一个欢呼得有些忘乎所以的精神小伙，直接给他整闭嘴了。

    “你需要再加点变化，拉里先生，刚刚的你，就好像是在小学生上篮，刚学的三步上篮吗？”

    拉里被扇得脑瓜“嗡嗡”的，但他还是听到了朱万盖帽后的这句垃圾话，顿时感觉胸口有些发闷，太气人了。

    居然说我刚学的三步上篮。

    “给特写没有？”罗德曼也听到了这句垃圾话，赶紧转头朝着摄像师问了一句，对“骨头收集者”说“你这是刚学的三步上篮吗”，光凭这句话，估计都能让一大把倒是看节目的球迷头皮发麻，再想想昨天前天这家伙嘴里的垃圾话，罗德曼不由得念叨了一句：“这家伙真的太骚了！”当初要求他讲垃圾话真的是一个正确的决定！

    朱万拿着球走到拉里面前，在交球给后者后，迅速上前，还是封锁右路的防守，这次他上的比之前还要快很多，拉里都还没运球呢，他就已经纠缠上了。

    比对抗，拉里自然不是朱万的对手，被他挤得连连后退，急躁的大喊“嘿嘿嘿！”，可朱万并不搭理他，就这么继续加强对抗，拉里被他弄得根本不敢运球，只能再度沿着右路突破，可他走右路时候的变化是真的不多。

    再加上朱万就跟在他身后，给到他巨大的压力。

    “咣当！”

    最终这次上篮他依旧打铁告终。

    两次进攻机会就这么用完了，一球没进不说，还有些狼狈。

    现场这帮家伙面面相觑，他们什么时候见过这样的“骨头收集者”啊！这让他们看着兔八哥的眼神多了些变化，这家伙到底是何方神圣啊！

    “该轮到我了！”

    朱万站到三分线等球，拿到球后，笑嘻嘻地朝着拉里问了一句：“你有什么问题要问我吗？”

    拉里没说话，只是学着朱万的样子，直接上来做身体对抗，想要逼迫朱万跟他一样，从非惯用手突破。

    他要以牙还牙！

    只是朱万面对他的防守就要从容很多了，背身起手，拿着他的腚那么一撅，178的拉里就这么被顶开了，然后就是一个快速转身，拉里还是很坚强的，被顶开了，还是扑了上来，可已经起步的朱万面对他的纠缠，完全没有半点影响，对抗中轻松将球打进。

    进球后，他还各掸了两下左右两边的肩膀，就好像在掸掉上面的灰尘，然后直勾勾地看着拉里，意思很明显：你的防守对于我来说，就跟灰尘一样！

    这动作帅了一脸。

    现场不由得嫌弃了一阵惊呼声。

    不过顾忌拉里的面子，这阵惊呼声并不是很大。

    但是接下来朱万的进球让他们不由得大声惊呼了起来。

    还是同样的起手式，这次朱万发力更足，在到篮下前直接将拉里挤开了，但这并不是让现场不由得发出欢呼声的一幕，接下来的一幕才是重点：来到篮下的朱万，单手拿球，一个幅度很小的拉杆后，又是一个挑篮动作将球砸在了篮板最上方，这是一个偏离篮筐的角度，偏偏球砸在篮板上的时候，以一个不合常理的角度飞进了篮筐里。

    这，这是什么？

    它怎么往那里飞？

    好……帅啊！

    这个进球直接就将整个街球场给点燃了！

    果然啊！

    想让街头的球迷发出由衷的欢呼声，还得是炫酷的得分方式。

    这也是为什么朱万用出了“果冻上篮”的原因！

    单是斗牛赢了拉里威廉姆斯没意思，篮球这项运动，在身体条件相差太多的情况下，基本不是一个游戏，朱万要做的是让整个街球场的球迷都被他征服！

    拉里威廉姆斯也愣了一下，他也没搞懂这个球是怎么钻进篮筐去的。

    好酷啊！

    连他也有了这个念头。

    朱万看到了他眼里的惊讶，戏谑一笑：“想学不？想学我教你！”

