    “找什么找，出事了，完了，这回真出大事了。”

    蚀渊至尊脸色发青，身躯颤抖。

    下一刻，他轰的一声，一步跨入虚空，瞬间燃烧本源。

    滚滚的本源燃烧，蚀渊至尊的身躯骤然消失在了天地间，只留下了一道残影，缓缓消散。

    他要以最快的速度，赶往渊魔祖地，去晚了，那就完了。

    虚空中，那魔族高手看着离去的蚀渊至尊一脸呆滞，完全不知道发生了什么。

    只是心中涌现出来一丝莫名的不安。

    蚀渊至尊可是渊魔族的族长啊，整个魔界魔族除渊魔老祖之下的顶级人物，刚刚竟然会流露出如此震惊的表情，到底发生什么了？

    难道是人族进攻魔界了吗？

    而在蚀渊至尊察觉到不对劲，第一时间赶回渊魔祖地的时候。

    无间魔狱之外。

    嗖嗖嗖！几名身上散发出可怕气息的至尊强者，也迅速出现在了无间魔狱之外，一个个骇然的看向了不远处的无间魔狱。

    此刻，在那无间魔狱上空，滚滚的魔气和黑暗气息不断的碰撞，仿佛两个大世界在剧烈冲击一般。

    “古魔长老，无间魔狱中怎会有如此异动，不会是我们放进去的天渊至尊和死灵族至尊在里面出了什么问题吧？”

    魔心长老眼神波动，神色忐忑。

    正是渊魔族刑罚大殿的古魔长老等一行人。

    自从放渊魔之主和秦尘进去无间魔狱之后，这些天，古魔长老他们是一直提心吊胆，如今感受到无间魔狱中的动静之后，他们心中无比惶恐。

    事情闹大了！虽然不知道秦尘和渊魔之主在里面干了什么，但光是这动静，就让人知道，里面闹得绝对不会小。

    这几个家伙，不会破坏无间魔狱中的黑暗一族的核心之地吧？

    不然怎会闹出这么大动静？

    忐忑！不安！各种情绪，不断的在心头涌动，但是，他们也没有办法，只能眼睁睁看着。

    无间魔狱，乃是黑暗一族的领地，一旦进入其中，他们不但要承受无间之力的侵蚀，还要受到黑暗之力的压制，万一黑暗一族有什么歹心，他们必然会陷入麻烦。

    等！暂时只有等！此时。

    万族战场上方的无尽虚空中。

    人族和魔族的守护宫殿悬浮。

    那宫殿之上，道道逆天的符文闪烁爆发出来惊天的气息和轰鸣。

    “哈哈哈，渊魔老祖，出来玩玩呗。”

    无尽天际之上，虚空深沉，无数的陨石悬浮，枯寂而荒凉。

    这里是万族战场上空的黑暗虚空，经历了不知多少的大战，早已腐朽一片。

    此刻一道身影从人族守护宫殿之中冲天而起，仰天大笑着隆隆说道。

    他言出法随，每一个字落下，时空都在剧烈动荡，好似要崩灭一般。

    正是逍遥至尊。

    他目光冷漠的看着下方的魔族守护宫殿，嘴角勾勒嘲讽笑容，手掌抬起，就听得轰的一声，一只巨大的手掌从虚空之中出现，手掌之上闪烁金铁光芒，轰然拍向下方的魔族宫殿。

    就在这手掌即将拍中魔族宫殿的瞬间。

    “逍遥至尊，你又来？

    ！”

    一道怒喝之声响彻天地，从那魔族的守护宫殿之中，一只巨大的仿佛能将天地轰爆的拳头轰了出来，与那惊天巨掌碰撞在了一起。

    轰砰一声，虚空震动，整个万族战场都在这股波动之下，剧烈晃动，宛若地震了一般。

    万族战场上，万族强者都神色惊惧，躲在各自的大营之中。

    多少天了？

    这两个老祖宗又开打了？

    “逍遥至尊，你闹够了没有。”

    一道人影从魔族宫殿中冲天而起，怒气厉喝，目光冰冷。

    他一步跨出，四周的光线尽皆被他吞噬，好似一个黑洞一般，这片宇宙中的所有物质都无法逃脱此人身上的引力气息。

    正是渊魔老祖。

    逍遥至尊哈哈一笑：“闹够？

    渊魔老祖，这怎么能叫闹呢？

    你我镇守此地，闲来无聊，不如切磋一番如何？”

    渊魔老祖目光阴沉：“逍遥至尊，你这究竟在搞什么鬼？”

    他目光狰狞，当初，他接到万族战场上逍遥至尊击杀血月至尊的消息，第一时间赶来。

    可谁知道，到了万族战场之后，逍遥至尊所率领的人族大军，并未对万族战场动手，反而好像等着他过来一般。

    震怒之下的渊魔老祖当即和逍遥至尊大战一场，但却谁也奈何不了谁。

    渊魔老祖只能无奈退回魔族至尊殿。

    而他在前来之前，魔界乱神魔海正出动乱，他一心想要查探出凶手所在，但是因为逍遥至尊坐镇此地，他又偏偏不能离开，谁知道他一离开，人族会做出何等事情来？

    所以，他只能留守此地，心中憋屈。

    “逍遥至尊，你到底想做什么？

    三天两头找本祖切磋，你这应该是为了将我留在这里，难道我魔界的乱神魔海动乱与你有关？”

    渊魔老祖看着逍遥至尊寒声道。

    渊魔老祖不是白痴，早在被逍遥至尊困住的前几天，他就有了这个猜测了。

    实在是逍遥至尊出手的时机太过精准了，正在他魔界乱神魔海出了动乱，他正搜寻真相的时候，被迫离开魔界，再结合逍遥至尊这些天的举动，让他不怀疑都难。

    “什么乱神魔海动乱，渊魔老祖，你可别把什么屎盆子都往本至尊头上倒。”

    逍遥至尊嗤笑一声：“别废话那么多，来战，你不会是怕了吧？”

    轰！逍遥至尊出手，滚滚的武魂冲天，他一拳轰出，虚空崩灭，顷刻间覆盖住了渊魔老祖全身。

    “本祖会怕你？”

    渊魔老祖恼羞成怒，瞬间杀来。

    轰隆！可怕的冲击瞬间席卷出去，爆发出惊天轰鸣。

    轰轰轰！就看到惊人的气息彼此冲击，整个宇宙虚空都快被打崩了，宇宙天道都在隆隆轰鸣，至于万族战场上的万族强者，更是瑟瑟发抖。

    太可怕了。

    自从逍遥至尊和渊魔老祖来到万族战场上之后，本来每天都会爆发厮杀的万族战场，就好像陷入到了一个静默期一般，万族所有势力都韬光养晦，不敢再有丝毫撒野，生怕被波及到。

    天际之上，两人一番大战，日月无光，谁也奈何不了谁。

    “哈哈哈，今日就到这里。”

    逍遥至尊猛地出拳，脱离战场，哈哈大笑一声，瞬间回到了自己人族的至尊殿中，直接休息去了。

    

