    

    柳翠吟虽然给姜华林做过一段时间的秘书，也算见了一点市面，但归根结底，还是没怎么经过风浪的女人，她吃朱立诚的这一套。

    听完对方的话以后，她连忙说道：“对不起，朱市.长，打扰你了，我给你打电话其实就想问一个问题，你有多大的把握能够扳倒姓元的和姜华林，当年，你的前任可是连……”

    女人虽然见识有限，但不代表她就不精明，这话说得虽然非常隐蔽，但其中的意思却非常明确。你是常务副市.长，古尚志也是常务副市.长，当年对方不光没有扳倒元秋生和姜华林，还把自己的命给搭了进去，你怎么就有必胜的把握呢？她在说这话的时候，为了防止刺激到朱立诚特意说半句留半句，也算是给了对方面子了。

    邱雪薇站在柳翠吟的身边，听到她的这一番话以后，心里很是紧张，生怕朱立诚回答不好，让对方失去信心，到时候再想取得她的支持，那可就难了，所以她屏息凝视着手机，静待朱立诚的回答。

    柳翠吟的这点小心思，虽然瞒不过朱立诚，听到对方的这番话语以后，他立即开口说道：“柳女士，我首先要向你申明一件事情，我的前任古市.长的那场车祸仅仅只是一场意外，你可以不信，但那绝对是一个事实。为了搞清这件事情，我和邱主任，以及公.安.局的领导同志费了很大的心思，这个结论绝对是客观公正的。要说这确实太过巧合了一点，但生活中的事情有时候比书上写的还要令人意外，我相信我这样说，你应该没有什么意见吧？”

    说到这以后，朱立诚不等对方回答，继续说道：“我知道在车祸发生的时候，你就和古市.长在同一辆车上，既然如此的话，你一定知道他让司机在高速的入口处突然调转车头的原因，绑架古市.长女儿的人我们已经找到了。你也是一个见过世面的人，应该能够看得出来，我们只要把这点落实了，有没有你手里的东西都无所谓。我之所以让她们过去找你，只是想把这件事情做得更到位一点，不给对方留任何机会。好了，我要说的就这么多，我这还有事情，就先这样吧，你想清楚了，有什么事直接和邱主任说吧，再见！”

    说完这话以后，朱立诚没有再给对方说话的机会，直接啪的一下挂断了电话。他心里很清楚，这个叫柳翠吟的女人此刻心里犹豫不决的，说白了，还是因为对他们这边的信心不足。他只有表现得强势一点，才能增强在对方心目中的砝码，将其争取过来。如果这时候他慢慢的向对方解释，搞动之以情晓之以理的那一套，结果十有八.九事与愿违。

    大约过了一个小时左右的时间，邱雪薇的电话再次打了过来。她在电话那头说道，柳翠吟和朱立诚通过电话以后，考虑将近半个小时，才下定了决心，带着她们去银行的保险柜里取出那些东西的原始单据，并将其交给了她们，还说，如果需要的话，她愿意当面和姜华林、元秋生夫妻等人对质。

    柳翠吟只提出了一个要求，就是在这之前不能将她牵扯出来，她担心遭到姜华林的报复。这几年她之所以躲在徐城市去，最为担心的就是这一点。自从她逼着姜华林离婚未果之后，她就偷拿了对方的这些东西跑了出来，并将其交给了古尚志。

    自从古尚志出车祸以后，她几乎食不知味、夜不能寐，担心元秋生、姜华林不会放过她。这么多年以来，她每天都在心惊胆战中渡过，这次之所以愿意帮她们，她也是希望能够摆脱这样的生活。

    朱立诚听到邱雪薇的话后，久久没有开口，对方说的情况和他之前预料得差不多。现在看来这步棋还确实是走对了，因为现在除了将杜大壮拿下以外，还可以顺带把那个叫姜华林的建筑商一并拿下，到时候就算元秋生再怎么巧舌如簧，恐怕也没有办法自圆其说了。

    想到这以后，朱立诚让邱雪薇转告柳翠吟，他会和徐城市公.安.局那边联系，在这件事情出结果之前，在暗地里保护的她们全家人的安全，同时，也让其转告对方，这段时间最好不要离开徐城，免得多生事端。

    挂断电话以后，朱立诚彻底放下了心，现在的情况比他预期的还要好，剩下来的事情就是选择动手时机的问题了，这点也非常关键，最好是在对方毫无察觉的情况下动手，免得横生枝节。朱立诚心里很清楚，这件事情暂时不着急，等邱雪薇和顾梅从徐城市回来以后，结合柳翠吟给的那份材料再做具体的定夺。

    邱雪薇和顾梅是当天晚上临近九点的时候才回到泰方的，朱立诚一直在办公室里面等她们。得知她们到家了以后，他直接把车开到了邱雪薇家的楼下，拿到东西以后，才彻底放下心来，和邱雪薇约好，明天晚上和孟怀远一起具体商定一下下一步具体该怎么操作。

    朱立诚回到家以后的第一件事情，就是把邱雪薇交给他的东西打开来仔细地查看一番，确定与之前的复印件无异时，这才放下心来。由于之前有了遭贼的经历，所以这次他非常小心，将原件和复印件分开来存放，复印件藏在床头柜的抽屉下面，而原件的则放在办公桌的抽屉下面。

    暂时这样存放应该没有问题，他已经打定主意了，明天一早就让黄振去银行开一个保险箱，将这些东西放进去。朱立诚的心里现在一点把握也没有，不知道邱雪薇和顾梅去徐城的事情会不会被对方发现，那样的话，接下来会发生什么事情谁也无法预料。

    在这之前，朱立诚已经和李志浩联系过了，让他在公.安.局安排两个人去保护柳翠吟一家。俗话说得好，兔子急了还咬人呢，何况那个叫姜华林的建筑商应该绝对不会是什么善男信女，他可不希望因为这事再搞出什么意外来。

    第二天临近中午的时候，朱立诚突然接到了邱雪薇的短信，上面只有一句话，那边让我过去。

    朱立诚见后，当然明白对方说的那边指的是谁，说实话，这还真有点出乎他的意料之外。从应天回来以后，朱立诚就刻意减少了与邱雪薇之间的联系，担心的就是引起对方的警觉。就连昨天去徐城市的时候，他本来也不像让对方过去，但这么大的事情交给顾梅一个人去办的话，实在是让人放心不下，所以不得已才让邱雪薇过去的。

    难道对方一直关注着邱雪薇的表现，他已经知道她昨天去了徐城了？朱立诚心里想道。想到这的时候，他有觉得不太可能，因为这件事情除了邱雪薇、顾梅和两个女警以外，就他和孟怀远知道。他们四人自不必说，就连那两个女警也是孟怀远精心挑选的，今年刚从警校毕业的，应该也不会出问题，再说，她们只知道去徐城市执行公务，并不知道具体什么事情，就算想说的话，也无从说起。

    虽然觉得元秋生知道这事的可能性不大，但由于这时间节点比较特殊，朱立诚这心里还真有电脑不淡定。他想了想，在手机上写下了四个字“淡定，没事”，然后摁下了发送键。他知道邱雪薇这会给他发这个短信，就是因为心里有点没谱，他如果再表现得异常慌乱的话，那对方的心里就更加没底了，说不定会因此搞出问题。到那时候的话，可就麻烦了。

    邱雪薇此刻的心情确实有点紧张，这段时间她也刻意和朱立诚保持距离。她这么做，一方面是因为正在办的这件事情，不想让元秋生察觉；另一方面，经过那天晚上在车里的那场暧昧以后，她有点不知该如何面对对方。这事正好给了她一个机会，她决定暂时走一步算一步。

    昨天晚上和表嫂一起回到家以后，两人的心里都非常兴奋，表哥的事情一直如一块大石头一般压在她们的心头，到现在已经将近两年了。眼看终于要水落石出了，她们的心情可想而知。

    虽然睡得很迟，但邱雪薇早晨到府办上班的时候，还是精力十足、神采奕奕的。临近中午了，她刚准备提前溜走，表嫂早晨说中午就回西山了，她准备去送一下对方。

    谁知就在这时，元秋生的电话打了过来，让她现在就去一下他的办公室。邱雪薇顿时觉得有种六神无主的感觉，她想都没想，拿起手机来给朱立诚发了一条信息。当看到对方回过来的那四个字的时候，她的心里安定了许多，长出了一口气以后，昂着头，挺起丰满的胸脯往市.长办公室走去。

    大约半个小时，朱立诚接到了邱雪薇的电话，对方并没有多说什么，只是说没事，具体的晚上见面的时候再说。        

