    小龙虾美食城的门口已经是人山人海，随着杨丽娜的登场，现场的气氛达到了顶点，整条街已经被围得水泄不通，所有的安保人员已经开始高度紧张的工作起来。

    初步估计现场的人流量已经达到了一万以上，杀牛街从来没有这么热闹过，白云县也从来没有这么热闹过，还不断有闻讯赶来的各地民众，但是现在到达杀牛街的人已经不能进入街道了。

    街道两边已经封闭起来，只能出不能进，这里的人流已经达到了饱和状态，为了安全起见，不得不这么做。

    原本想休闲一天做个普通顾客的孙建国这个时候也临时上岗，跑到赵娜的指挥车旁边，看着监控画面，开始统筹指挥起全局，时刻注意人流的动向。

    他们不得不又增派了一百多名警力才能勉强维持秩序。

    在舞台的正前方，美女主播何小露已经被人群挤得东倒西歪，但即便是这样，依然高举着双手，用手机的镜头记录着舞台上杨丽娜的优雅的身姿和天籁般的嗓音。

    直播间里的网友也和现场的观众一样陷入了疯狂状态，各种鲜花礼物已经刷屏了很长一段时间。

    杨丽娜就是天生的歌者，她的声音充满了穿透力，能够直达每个人的灵魂。

    杨丽娜也一连唱了三首歌，现场的呼喊声，一浪高过一浪，在下面观看的李飞也觉得像杨丽娜这样的歌手非常少见，应该说没有仅此一人，她的歌声太能扣动人的心弦，恐怕就是现在的顶流明星在现场也很难搅起这么大的风浪。

    这个人是真正的实力唱将啊，未来前途不可限量。

    她一连唱完了三首歌，在观众的强烈要求下又追加了两首，一共唱了五首，这才拿着话筒对底下热情的观众说道：“好啦好啦，现在也到了饭点，大家肚子也饿了，我今天的演出也告一段落，休息一会儿吃点东西去，大家也千万别饿着肚子哦，对身体不好的！”

    “说到吃呢，我想向大家诚心推荐一下这里的小龙虾，我之所以敢向大家推荐，就是因为我吃过的，我可以负责任的说，这里的小龙虾的口感跟其他的小龙虾完全不同，希望大家能够尝试一下，好的我先不说了，我先进去品尝美食了，下午我还会继续上台和大家见面！”

    台下又发出阵阵欢呼，杨丽娜又接着说道：“我在这里要提醒大家一句，千万注意安全，不要拥挤，要是出现了安全事故，我心里也过意不去，我们下午的活动也会取消，请大家一定要保持理性，好了，我们等会见！”

    杨丽娜说着挥了挥手款款的走下了台，一下台立刻就被安保人员团团护住，暂时进入了小龙虾美食城。

    街道上这么多人，她现在可回不了酒店，刚才从酒店里过来的时候都是带着双眼帽子和墨镜这才悄悄的过来，现在已经现身了，在万众瞩目之下根本不可能隐藏起来。

    好在李飞已经给她专门安排了一个包厢，让她休息，蝴蝶乐队的三位漂亮的女孩子也在那个包厢里面。

    在杨丽娜的带动下，立刻又有大量的顾客涌进小龙虾美食城，美食城这一会儿已经人满为患，彻底没有了空位。

    还好李飞早做准备，把各种问题都提前想到了，他带着十几个安保人员站在了门口，陪着笑脸，耐心的向想要进入的顾客解释着，严格控制美食城里面的人流量。

    出来一个人放进去一个人，保证里面的最高效的安全运营状态，不久前原本在里面吃饭的村民们都主动把自己的位置让他出来，也都跑到外面来维持秩序。

    他们都把自己当成了主人，也得亏有这两百多名村民帮忙，否则的话，现场还真的很难转得开，李飞心里直庆幸，感觉自己准备的还是不够充分，幸好有这两百多村民的帮忙，不然的话今天可真的够呛。

    美食城里面服务员告急、厨师告急、帮厨告急，任何岗位都缺人，就连收银员都告急，大家忙得不可开交，但好在之前已经做过充足的准备和预练，虽然繁忙但依然井井有条。

    苏菲在忙碌中跑到李飞的旁边，突然一伸手，把他的屁股用力的捏了一下，笑嘻嘻的说道：“你太厉害了，没想到今天生意这么好，这么火爆，真是惊掉了我的下巴，我的家人们都对你赞不绝口呢，能够组织这么大的活动，全靠你一人，我的那些亲戚都表示他们都办不到！”

    李飞张了一下嘴巴，话还没说出口，苏菲又立刻蹦蹦跳跳着跑远了，重新开始忙碌起来。

    李飞朝她白了一眼，又开始在门口维持秩序，站在高处扫视全场，他必须要掌控全场的情况，才能做到心中有数。

    现在对他来说，最重要的事情就是维持秩序，生意已经完全不需要担心，实在是太好了，但是要维持这个生意的前提条件就是，必须有稳定的秩序。

    由于杨丽娜的精彩演唱，还有她下午还要出场演出的承诺，所以现场的人根本就不肯走，别处还不断有人流汇聚过来，新来的人都被挡在了杀牛街外面。

    现场已经布控，出一个进一个，大家都担心自己走了之后想要再进入杀牛街就没那么容易了，现场的形势有些紧张。

    赵娜也亲自跑到李飞的跟前，跟他交代需要注意的事项。

    政府方面现在已经把能够调派的警力已经全部派来，现场已经达到了三百多人，再加上李飞这边准备的将近三百人，所以还能够勉力维持，然后在赵娜的统一调配下，安保力量得到的最合理的利用，现场的秩序慢慢的稳定下来。

    李飞悬着了一颗心也终于慢慢的平静，开始用心聆听从美食城出来的顾客对美食城的评价。

    让他欣慰的是，他听到的都是好评，都是对美食城的食物赞不绝口，有不少顾客离开的时候，甚至还给他竖起了一个大大的拇指。

