    第一千五百二十二章 忍不住   

    这个声音，是如此的急切，可惜，却有些晚了。

    

    老者一把抓起罗飞舟和闫文馨，看向不远处的来者，冷声道：“你总算是来了，还不算太晚！”

    

    来者，是一名浑身笼罩在黑雾之中的神秘强者。

    

    不过，看到这神秘人的时候，罗飞舟和闫文馨倒是立刻就认了出来。

    

    “宗主，您怎么来了？”

    

    他们没有想到，师父要等的人，居然就是宗主。

    

    而且……   

    看着紧紧抓着自己师父，罗飞舟和闫文馨有些差异。

    

    这……到底是怎么回事？

    

    就在他们想着的时候，那黑雾笼罩之中的强者倒是缓缓朝着几人走了过来。

    他在老者前方不远处站定，冷冷道：“放了他们，你要什么，我可以给你！”

    

    “嘿嘿，你觉得我费了这么大力气，就会这么简单将他们放走吗？”

    

    老者冷冷一笑。

    

    “你不要太贪心！”

    

    黑雾之中的强者冷声道：“我不管你是什么人，但是那具身体我已经给你了，你还想要其他的？

    最好不要得寸进尺！”

    

    “得寸进尺？

    那又如何？”

    

    老者冷笑一声，拎起自己手上的两人，手掌在他们脸上轻轻抚摸而过，然后他看着那黑雾之中的强者，脸上带着诡异的微笑道：“还是说……你不想要你的这对儿女了？”

    

    儿女？

    

    被拎起的罗飞舟和闫文馨早就感觉到不对劲了，现在听到师父这么说，两人对视一眼，眼中都是惊骇。

    

    自己二人……   

    居然是宗主大人的子女？

    

    这怎么可能？

    

    就在他们惊骇的时候，那黑雾之中的强者，却是陷入了沉默之中。

    

    这副态度，基本就证明了……   

    老者说的，是真的！   

    “这……宗主……您……真的是我们的父亲？”

    

    罗飞舟咽了口唾液，震惊看着那黑雾之中的强者，连嘴唇都不禁有些哆嗦了起来。

    

    对方没有说话。

    

    片刻之后，他才缓缓将目光落在老者的身上，淡淡道：“说吧，你要什么，如果不是太过分的话，我可以满足你！”

    

    “但是……如果你不识抬举的话，今天我拼着不要这儿女了，也要将你留下来！”

    

    那黑雾中的强者的声音，已经很冰寒了。

    

    “好好好，其实也不是什么太过分的要求！”

    

    老者摊了摊手，他也知道，不能将对方逼的太狠了。

    万一对方真的狗急跳墙了，那可就不太好办了。

    

    想了想，老者轻声开口道：“我要的东西很简单，就是这家伙的储物戒，之前被你拿走了，现在应该还在你身上吧？”

    说着，老者指了指卫宗，然后朝着那黑雾之中的强者伸出了手。

    

    “储物戒？”

    

    那黑雾中的强者皱了皱眉头，那枚储物戒确实在自己身上，不过里面好像也没有什么太珍贵的东西。

    

    这家伙居然想要，不知道是什么意思。

    

    不过……   

    既然他要的话，那给他便是！   

    想了想，黑雾之中的强者倒也不含糊，直接从自己的怀中拿出来了那枚储物戒，然后冷冷盯着老者道：“东西我可以给你，但是人……你最好不要耍什么花样，乖乖的放！”

    

    “放心，放心，我很讲诚信的！”

    

    说着，老者摊了摊手，为了表示自己的诚意，讲罗飞舟放开，一把推到了黑雾强者的面前。

    

    “你看……为表诚意，我先放一个，剩下的那个，等你将储物戒给我，我立刻就放人！”

    

    此时的罗飞舟，还有些蒙圈。

    

    这到底是怎么回事啊，宗主莫名其妙成为了自己的父亲，而之前的师父，却在挟持着自己和师妹，不……现在应该叫妹妹了。

    

    这……   

    突然而来的变化，让他的脑海之中，顿时乱成了一锅粥。

    

    此时，那黑雾中的强者倒也顾不上管他，他那着储物戒，深深看了老者一眼，然后轻轻抬手，将东西直接扔给了老者。

    

    见到储物戒，老者眼中光芒一闪，直接将其接下来。

    

    到手之后，他倒也没耍什么花样，直接一把将闫文馨也推到了对面，然后哈哈一笑道：“宗主大人，人……我也放了，那我们就……后会有期了！”

    

    他哈哈大笑着，身形直接消失。

    

    而就在他消失的下一刻，他站立的地方，尽数被黑雾笼罩，那里的空间，直接被腐蚀掉了，只剩下无尽的虚无。

    

    “还是慢了一点……”   

    黑雾包裹着的强者缓缓收回手，眼中满满都是冷冽之色，不难看出，刚才就是他出手的。

    

    不过可惜，对方同样是逍遥境强者，他的出手，并没有能够将对方拦下来。

    

    “宗……啊不，父亲！”

    

    这个时候，罗飞舟倒是怯生生抬起头，低声叫了一声，一旁的闫文馨，也是同样的有些小心翼翼看着他。

    

    不过，那黑雾之中的强者倒是没什么表示，只是冷冷道了一声：“走，先回去！”

    

    ……   

    在虚空之中，老者扛着卫宗的身体，脸上全是得意的笑容。

    

    “哈哈，这下子可赚大发了，没想到啊，没想到，老朽不过是随意占据了个身体，居然还能捞到这种好处。

    啧啧……”   

    一边说着，他手掌一边不断抚摸着卫宗的身体，脸上都是信息的笑容。

    

    “不得不说，体修的身体强度，就是不一样啊，这具身躯，怕是光凭肉身，就能媲美一般的逍遥境的武者了，这可比我现在的身体，不知道强大到哪里去了！”

    

    “啧啧，等安顿下来，就将这身体彻底炼化吧，以后……这就是我的身体了！”

    

    在短短的时间之内，老者已经规划好了未来。

    

    “对了，还有这储物戒，里面可是有着好东西！”

    

    说着，他目光一闪，落在了其中的破界梭之上。

    

    “这可是好东西啊，可惜那行尸宗的宗主不识货啊，这种好东西，就这么白白落到我的手里了，哈哈，看来都是命啊！”

    

    在他得意洋洋的时候，卫宗倒是有些不耐。

    

    其实，他现在很是恶寒。

    

    心中道：你开心就开心，能不能不要上手，太恶心了。

    

    要不是觉得现在还不是时候，卫宗都要忍不住了！   

    

