    承影其实对于这实验挺无语的，说实话，他挺不理解霍华德斯塔克的，这孩子直接一下把计量调到百分之百不就好了，那么慢慢儿的增大剂量，分明就是在煎熬人。

    这一点点往上加是几个意思？文火慢炖肉质更佳？史蒂夫感觉很淦。

    考虑的这个时代糟糕的医疗体系，这种情况倒也不是完全不能理解，又不确定史蒂夫一定能挺住，一个加到百分百可能就抽过去了。

    看出来的史蒂夫罗杰斯的表情，估计他也是赞同承影的想法的，不过这孩子刚出来就发现自己的视角很不对劲。

    记忆里，他都是仰着头看人的，现在却成了低着头看人，一下长高了十几厘米，这感觉就是不一样。

    承影看着美队胸前的那两坨硕大的胸肌，也是一阵无语，他自己明明都已经这么强了，竟然还没有变成肌肉男。

    而史蒂夫拥有了常人两倍的身体素质，就已经拥有了这么让人羡慕的肌肉，承影表示，他才不羡慕呢！自己可以捏脸，想捏成什么样就捏成什么样！什么肌肉男统统是渣渣，他真的想的话，变成蛋白质女王都没有问题！

    总觉得这个念头相当的危险……

    美队出来之后，第一个凑上去的不是别人，正是佩姬卡特，作为方脸美女证明了他的眼光还是不错的，至少看上的人终于变成猛男了。

    说实话米国的妹子还真是豪放，这位看到史蒂夫罗杰斯之后，眼神就一直没从他的胸肌上移开过，然后上来就来了一句：“我可以摸摸吗？”

    承影：“……”

    不愧是你！这特么妥妥的女流氓啊！知不知道，再过几十年，海对面的流氓罪是可以判死刑的！

    “话说如果两个人的性别调换一下……”承影想入非非，身材姣好，匀称有力，特别还有一对强劲胸肌的娘化版美队，碰到汉子版的卡了特工，然后卡特上来就盯着人家的胸部，来一句我可以摸摸吗？

    芜湖……画面太美，承影不敢往下想了，如果卡特没挨嘴巴子，那接下来的内容大概就是限制级的了。

    只可惜两个人并没有调换性别，承影也没能观赏到喜闻乐见的余兴节目。

    史蒂夫很大方的表示当然没问题? 老子的胸怀宽广? 别说是卡特你了，就算是你女儿也没问题的！

    “嘶……想想美队二里面? 史蒂夫和卡特女儿的互动? 真特么赤鸡！不愧是美队，轻易就做到了我们做不到的事情！”

    这次史蒂夫重新穿上短袖之后? 即便隔着衣服也能看到那健壮的肌肉，那炫目的肌肉线条? 吸引了绝大多数女性研究员? 以及部分男性研究员垂涎的视线，当然，除了胸肌，还有著名的美国队长的翘臀……

    也就在这时? 骚乱发生了一直隐藏在众人当中的刺客? 掏出了藏在衣袖中的手枪，对着博士就是一顿乱枪。

    这时候，最先反应过来的自然是承影，他早就知道刺客隐藏在哪里，耸身将博士扑到? 子弹擦着两个人的后背飞过，打碎了装有血清的试管。

    史蒂夫罗杰斯的反应慢了一拍? 但看到博士并没有事也放心下来去追击那名逃跑的刺客了。

    对方抢走了最后一瓶超级士兵血清，这事儿是必须追回来的? 然而对方早就蓄谋已久，哪里会那么容易让他追上。

    作为实验室守卫之一的女店老板第一时间就被这名刺客射杀? 随即然后仓皇而逃。

    第一时间上了外面的车? 那个年代的车跑的还不是很快? 他开车就走，然而美队却在后面撒腿就追。

    常人极限两倍的身体素质，让他跑的贼他妈快车都跑不过他，不多时对方就发现摆脱不了他了，这是一件很麻烦的事情，就算抓不到厄斯金博士，能把超级士兵血清带回去也是好的，这样至少也方便研制出替代品。

    只是这样看来，他几乎没有办法逃脱，而就在这时，他看到了一个走失的小屁孩，刺客毫不犹豫的弃车而逃，勒住小屁孩的脖子，就对着史蒂夫罗杰斯威胁起来。

    “你不要再过来，你要是敢靠近我，我就杀了这个孩子！”不得不说这样的危险的确之后成效，史蒂夫罗杰斯作为一个善良的米国公民，第一时间停止了追击。

    然而这样肯定不能保证他逃出去，所以他打算射杀史蒂夫罗杰斯，只不过他没想到有盾的美队就是不一样，不管手里拿着的盾是什么样的。

    就比如他手里现在拿着的车门，完美的得抵挡了所有的子弹，漫威世界的枪手全部中过美队的诅咒，就是开枪永远不会射腿。

    所有子弹都被盾牌轻易抵挡，刺客显然没有逃脱诅咒，属于不会射腿的一员，而他想的办法就是将小孩的往水里一扔，然后撒腿就跑。

    按照史蒂夫罗杰斯善良的性格，他必定要先救小孩再去追他，这样他就有逃跑的时间了，只不过这坏怂没想到的是这小屁孩儿特么会游泳，这就相当尴尬了，那小孩儿跟史蒂夫罗杰斯喊了一句，告诉他我会游泳之后，就悄么声儿的游回岸上了。

    结果史蒂夫罗杰斯噌噌得就追了过去，无奈之下，那个刺客也只能跳下水，水下有他藏着的潜艇可以带他逃跑。

    若是换做别人，可能就追不上他了，但很可惜，跟在他后面的是史蒂夫这牲口，在身体得到加强后，承影留在他体内的力量种子被进一步激发了开来。

    危急关头，史蒂夫直接爆种，跳下水中，以人类不可能做到的速度潜泳，然后抓住潜水艇透明得舱盖就是一顿王八拳。

    那能抗住深海水压的玻璃，竟然抗不住史蒂夫的拳头，随着他拳头崩裂出鲜血，刺客也惊骇欲绝的发现，自己的潜水艇的玻璃盖子，竟然裂开了。

    刺客：“我特么裂开！”

    随着史蒂夫憋着气，最后一拳，潜艇顿时漏水沉没，变形的舱门连打开都做不到，刺客只能绝望的沉入海底。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

