
    司徒宇恒讲完都没有提过渔山村，仿佛就把叶秋当做不存在一样，甚至看都懒得再看一眼，在他看来叶秋就是一个小村长，翻不起什么浪花，就算是叶家的人又怎么样，

    他也是司徒家的人。

    五大世家虽然以叶家为首，可是差距又不大，各有各的优势。

    再说当初的事情也过去那么多年了，早就被处理干净了，他也不怕叶秋对他怎么样，至于会不会对他动手就更加不用担心了。

    只要他没有露出什么把柄，叶秋根本就没有借口找他的麻烦动粗，这是圈子里面的规矩，做什么事情都要师出有名。

    要是叶秋违反了这个规矩，那么都不用他司徒宇恒动手，要知道对他看不顺眼的人可是有很多的，小时后被他狠狠修理过的不只是他司徒宇恒一个。

    再说了，他们的父辈看叶秋不顺眼也不是一个两个。

    所以根本不用在意。赵志刚虽然没什么文化，但是人也不傻，对司徒宇恒的做法皱了皱眉头，换成其他人估计会顾及点司徒宇恒背后的来历，不过他都快退休了，管这个干什么，于是笑着说

    道“宇恒同志说的不错，还是要大家相互配合，不过我觉得最有发言权的还是叶村长，渔山村的发展有目共睹，让叶村长也说说心得吧。”

    听到赵志刚的话，其他人都纷纷反应过来，心里面都是上了点心，他们这才记起来赵志刚还没有退休呢，见到他发话，自然知道是在给叶秋台阶下。

    这位老里长最关心的还是青山乡的发展。

    不过当众人以为叶秋会讲点什么的时候，他只是挥了挥手“赵里长，我没什么好讲的。”

    “这个……”赵志刚皱了皱眉，看了叶秋一眼，只好说道“既然叶村长没什么话要讲，那么请宋青瓷同志吧……”其他人都是像看báichī一样看着叶秋，刚才赵志刚明显是给叶秋面子，这个家伙居然不知好歹的拒绝了，真不知道这种家伙是怎么把渔山村发展起来的，不会是靠着运气吧

    。

    想到这里，不少原本还想巴结下叶秋，搭上渔山村这条大船的人，眼中露出轻视。

    不过叶秋根本没有在意，打铁还需自身硬，只要渔山村发展够好，不用管其他人的眼色，再说了他也的确没有什么好讲的，真心想要合作的自然会找上门。

    “这个家伙，这么好的机会居然拒绝了，而且本来因为芳华姐的事情，他和司徒宇恒势不两立，现在要是再让赵志刚不快，那么渔山村怎么办。”

    “他不为自己想想，也应该为村民们想想，可笑，我以前居然对他还有些好感……现在看来，这个家伙自私自利，刚愎自用……”

    宋青瓷也皱了皱眉，暗地里面摇了摇头，原本就对叶秋有些失望，现在就更加失望了，对叶秋也没有其他心思了，开始讲话。

    她的讲话倒是很短，十分钟就结束了，和司徒宇恒的长编大论有着很明显的区别，几乎全部都是重点，所有人都是听得暗自点头。

    不过叶秋听得出来，宋青瓷和司徒宇恒都有一个通病，那就是理论知识很不错，但却只是空话而已，如果不结合实际来讲的话，根本就是纸上谈兵。

    现在只是讲讲还好，要是实施起来恐怕要出乱子。叶秋知道他们到这里是来干什么，只是没有想到他们的嗅觉这么灵敏，不过这没有关系，反正只好青山乡的经济能够发展起来，那么他叶秋就算是被司徒宇恒打脸也没有

    关系。

    可要不是真心为了青山乡的发展，那么到时候他叶秋出手也了，也不要有任何的怨言。

    “好了，明天司徒宇恒同志还有宋青瓷同志会去各村视察，大家会去后好好准备一下，有什么问题就提一下，看看我们能不能什么帮助。”

    会议结束，自然是各回各家。

    叶秋一出了会议室，钱荣就急忙走了过来，拉着他小声问道“叶秋，你怎么得罪那个司徒宇恒了？”

    叶秋微微一笑，怎么可能把芳华姐的事情说出来，于是说道“没什么。”

    钱荣担忧道“你还是小心点吧，渔山村发展这么好，可不要被人使了绊子了。”

    叶秋眼神一冷“放心吧，如果他有这个胆子，那么他也就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    叶秋的话音刚刚落下，钱荣就突然到一股无形的压力扑面而来，这种感觉就算是他面对赵志刚，面对上面来视察的领导都没有遇到过。

    这让他心里面有一种预感，那就是如果司徒宇恒不找叶秋的麻烦，那么还好，但是如果找了叶秋的麻烦，那么绝对会很惨。

    “叶村长，钱村长。”

    这个时候一道悦耳如同黄鹂鸣叫的声音传来。

    叶秋和钱荣抬头一看。只见一位穿着开领职业套装的女人朝着他们走了过来，她的身材很好，贴身的衬衣被撑得紧绷，上面的纽扣似乎都快要被崩飞，身材曲线玲珑，xìnggǎn的长腿则随着腰部扭

    动，划出一道道曼妙的轨迹。

    “宋里长。”钱荣急忙打了声招呼。

    “宋里长。”

    叶秋也打了声招呼，脸色很平静。

    “钱村长，我有点事情想和叶村长单独谈谈，方便吗？”宋青瓷微微一笑。

    “方便，方便。”钱荣二话不说就走到了一旁。

    现场就只剩下了叶秋和宋青瓷，两个人都没有开口说话。

    过了一会儿，叶秋才挠了挠头说道“宋里长，找我有什么事情？”

    宋青瓷看了他一眼，眼里面已经没有了一丝的波动，就像是看待陌生人一样，公事公办的说道“叶村长，刚才赵里长给你那么好的机会，为什么浪费了？”

    原来是为了这事情。

    叶秋拿出一包烟抽出一根，点燃了放在嘴里面，然后吸了一口又吐出了一口烟雾。

    宋青瓷急忙捂住鼻子，厌恶的说道“我不喜欢别人抽烟。”

    “你不喜欢别人抽烟，关我什么事情。”叶秋心里面苦笑了一声，但还是把烟掐灭了，说道“宋里长，你也知道司徒宇恒对我看不惯眼，就算是我说几句话又能够怎么样，改变其他人的看法吗，这不可能的，多一事不如少一事，就不浪费大家时间了。”
