    家里上网不方便，便放在晚上两章一起上传了，希望大伙儿支持，拜谢！

    ————————

    二十八号阁楼当中究竟是那一家势力？

    在六号阁楼当中元光老祖自报身份之后，整个拍卖会场的修士都将疑问的目光看向了漂浮在半空当中的二十八号阁楼。(）

    不过这却是让董老祖稍微有些不悦，只听他咳嗽了一声，道：“既然孔稽道友出价五十极品灵石，在场诸位可还有出价的？”

    董老祖不说这话还好，这话一出口，原本一些没有注意二十八号阁楼的修士，也都将注意力放在了二十八号阁楼之上，看这家势力是否会再创新的拍卖高价。

    可惜二十八号阁楼却如同偃旗息鼓了一般，再没有一丝声音传出。

    天琴老祖面有思索之色，喃喃道：“难道是他们？”

    玄虚真人和玄森真人二人不解的问道：“师姐难道知晓这二十八号阁楼当中是何人？”

    陆平却是一怔，玄虚真人和玄森真人或许不知，但他却知晓天琴老祖曾经在闺阁当中位居高层，难道天琴老祖认为二十八号阁楼当中会是闺阁？

    想到这里，陆平心中也豁然开朗，闺阁现如今在东海立派已成定局，自然急需一批宝物来增强门派的底蕴，建立起比较合理的修士培养体系，那么闺阁这一次在拍卖会上疯狂扫货便也有了原因。

    只是这闺阁居然有这般雄厚的财力也是让陆平大为惊愕，可见闺阁在没有彻底浮出东海修炼界之前，暗中潜藏的势力该是多么的庞大，想及三家岛上的李家，不知道东海当中还有多少如同李家这样的外围家族在为闺阁输送大量的修炼资源。

    金华玉液最终还是落到了十一号阁楼当中的孔稽老祖手中，这让一直期待二十八号阁楼再出高价的修士颇有些失望。

    拍卖会场当中自然也有人猜到是闺阁的，不过也有人认为是一直未动声色的来自中土的大派天月宗，不过这些猜测与议论都随着第二种天阶下品灵物的出现而销声匿迹。

    玉兰精金，这是一种在中土第二大河玉兰河当中孕育，最终在玉兰河冲入东海之后凝结，最终分布在玉兰河入海口方圆万里之内的海域当中的一种天阶下品灵物。

    这种天地灵物却是绝少出现在海外修炼界，玉兰河入海口方圆万里的范围是中土修炼界的势力范围，一旦有玉兰精金被发现，也多是落入中土修炼界的修士手中。

    吸引了拍卖会场当中修士的注意力固然是因为玉兰精金是天阶下品金属性天地灵物，更重要的却是在董老祖报出来的拍卖者第一竞拍条件：

    三颗锻灵丹！

    陆平知道锻灵丹在北海的大名可以用如雷贯耳来形容，但却没有想到锻灵丹在整个海外修炼界居然也有如此巨大的声望。

    “开什么玩笑，三颗锻灵丹？”

    “若是飞灵派还在也就罢了，这件天阶下品的灵物倒也当得起三颗锻灵丹的价格，如今飞灵派灰飞烟灭，锻灵丹丹方早已经失传四千余年，便是有几颗锻灵丹侥幸流传下来，谁又会舍得将之拿出来！”

    “正是如此，我看这拍卖者若是没有其他的拍卖条件，怕是这件天阶灵物流拍也说不定。”

    “流拍倒不至于，好歹也是一件天阶灵物，八成还有其他的拍卖条件未公布。”

    董老祖看了看没有丝毫竞拍动静的拍卖会场和半空当中的阁楼，不由有些苦笑，但还是接着说道：“当然，还有一种备选的竞拍方案，拍卖者有意换取一些能够促进天地灵物的熔炼，提升最终凝结金丹的品级以及有助于修士突破到法相期的丹药。”

    这三个条件其实仅仅锻灵丹一种丹药便可以全部满足，而且针对每一个条件来说，锻灵丹无疑都是最佳的选择，但在锻灵丹不出现的情况，这三个条件便有了其他的可能。

    阁楼当中，玄虚真人面色大为凝重的注视着展台上的灵物，良久之后，玄虚真人才长舒了一口气，转身对着天琴老祖问道：“天琴师妹，这件灵物如今本派可有竞拍的可能？”

    天琴老祖听得玄虚真人这般说，自然是知晓玄虚真人心仪这件灵物，玄虚真人现在也已经是锻丹九层的高手，虽然距离最终凝练金丹还缺乏必要的积累，但这种天阶的灵物比之地阶上品的灵物更加的可遇而不可求，但凡有一丝得到的可能，万没有放手的道理。

    天琴老祖思索了片刻，从虚空当中再次拿出了三只玉盒，道：“这玉兰精金的竞拍条件看似有三个，其实这三个条件彼此都相关，最终都是为了突破法相期，在锻灵丹不出现的情况下，各派当中其实都有各自压箱底的秘制丹药，特别是如同水晶宫等这些大门派，底蕴至深厚完全不是我真灵派能够相比的，因此师妹我也着实没有把握，只能尽力一试。”

    玄虚真人笑道：“这事情我倒看得开，得之我幸失之我命，师妹尽力一试就行。”

    天琴老祖点了点头，指着这三只玉盒，道：“这第一只玉盒当中是三颗陆师侄炼制的小锻灵丹，这种灵丹锻丹后期的修士服用，对于熔炼天地灵物的作用可以说是微乎其微，但在修炼界也是极为难得的极品丹药了，不得不说陆师侄你的确不错。”

    天琴老祖不咸不淡的看了陆平一眼，陆平倒也无所谓，“嘿嘿”一笑，道：“多谢师叔夸奖。”

    天琴老祖不再理会陆平，指着另一只玉盒，道：“这一只玉盒当中的三颗丹药乃是本派秘传的有助于突破法相期的丹药，这种丹药其实必须是在结合本派一种秘术的情况下才能够发挥最大的作用，而且针对的多是一些凝练了六品金丹，无法直接进阶法相期的修士，对于凝练了七品以上金丹的修士进阶法相期的助力却是不大。”

    “这最后一种丹药，”天琴老祖指了指第三只玉盒，道：“乃是闺阁秘传的一种丹药，唤作飘渺丹。这种丹药的创制，师妹我也曾经参与其中，因此也知晓丹方，在脱离闺阁时，还得到了其中一颗，这种丹药对于修士在凝练金丹之时大有妙用，这三种丹药也算是对董道友的三个条件都颇有针对性，最后能不能成，便要看拍卖者最终的意见了。”

    这场拍卖会当中的拍卖品的拍卖者也都是参与其中的，只是每个人都不透露各自的身份罢了，因此在拍卖的过程当中有许多极品的宝物都采用的是以物易物的方式，因此董老祖也需要经常与拍卖者沟通，听取拍卖者的意见。

    玄虚真人点了点头，道：“听天由命吧，多谢师妹了。”

    天琴老祖正要将三只玉盒放到小传送阵之上，玄森真人却是突然出声，道：“师姐且慢！”

    天琴老祖诧异的看去时，却见玄森真人从储物法器当中很是郑重的拿出了一枚玉髓盒，可见这盒中之物怕也是非比寻常。

    玄森真人将玉髓盒打开，里面盛放的是一颗一寸大小的硕大灵丹，只听玄森真人道：“师姐的飘渺丹虽说珍贵，但毕竟只有一颗，这粒雪域丹对于提升金丹品级也有些妙用，便同师姐的那一颗飘渺丹一同送上去，如此一来，交换到玉兰精金的可能也大一些。”

    不等玄森真人说完，玄虚真人便急声道：“不可！”

    玄虚真人扭头对玄森真人说道：“玄森师弟，这雪域丹可是你当年从雪域老祖的洞府当中九死一生得来的，乃是你将来用来凝练金丹的关键宝物，怎可用在这上面！”

    玄森真人颇为洒脱的笑道：“师弟我自己的情景自己知道，虽然侥幸通过服用钟鼎丹进阶锻丹九层，但师弟我的修为大增，根基却是越发的不稳了，要想重新将根基扎实，修为达到锻丹九层巅峰，准备凝结金丹品级，没有二百年以上时间的打磨，根本便不可能。再说天琴师姐现在不是已经掌握了飘渺丹的丹方了么，到时候只要请师姐炼制几颗飘渺丹，凝结金丹的问题不就迎刃而解了么。”

    玄虚真人这才有些意动，转身向着天琴老祖看去时，天琴老祖却正在查看那一颗雪域丹，闻言说道：“那雪域老祖的名号我当年也曾听过，这雪域丹的确高明，飘渺丹却是比不上的，玄森师弟你可想好了，雪域丹没有丹方流传，这一颗要是送出去，恐怕就不会再有第二颗了。”

    玄森真人笑道：“既然拿出来了，哪里还有收回的道理。”

    玄虚真人颇为感激的说道：“不管成与不成，师弟的这份人情，哥哥我记下了。”

    天琴老祖刚刚将雪域丹也放在小传送阵上，却听陆平又突然问道：“师叔，凭借这几种丹药，换得那玉兰精金有几分把握？”

    天琴老祖闻言诧异的看了陆平一眼，可还是沉吟了一下，叹道：“往多了说也不过只有两成把握。”

    “若是换上此物呢？”

    陆平“呵呵”一笑，从储物戒指当中拿出了一只玉髓盒放在了石桌上。