

　　陈默回到皮卡车上，看到手机上提示有两个未接来电，全部都是女老虎的来电。刚才并不知道是谁跟踪自己，所以谁的电话他都没有接，但是现在事情都弄清楚了，也就没有什么好担心的，直接回拨过去。
　　电话一接通，就听到里面传来女老虎袁若珊有些严肃的声音：“知道我打了几个电话么？”
　　“有两个！”
　　“刚才怎么不接我的电话？”
　　“我在洗澡啊！”
　　“那么，陈先生！现在都已经是早上十一点多了，你怎么还没有到？”
　　“哦！那个，我刚起来的说！所以刚刚洗完澡啊！”陈默笑着说道。
　　“什么？！你刚起来！不是说好今天要给你测试的么？”
　　“可是昨天并没有说时间是在早上啊，所以我就多睡了一会！”
　　“哈！”袁若珊有些气急想笑的感觉，并且额头上的青筋隐隐作痛：“我早上八点就到了这里，一直在等你！现在，我希望你最好立刻，速度到我这里来！”说完，就挂了电话。
　　同时，心中打定主意，等会这个家伙来的时候，绝对绝对要让他吃些苦！手中的手机被她捏的嘎吱响，可见她是多么的生气。
　　陈默只能呵呵了，不出所料女老虎就是女老虎，惹了她的后果很严重啊！看来今天的测试可能问题不小，自己绝对是送菜上去。唉！自己的命怎么这么苦，碰见的漂亮女孩怎么都是女汉子呢，就不会来个温柔些的么？
　　一边开车，一边赶紧跟着导航去了约定的地方。
　　约定的地方在一个非常陈旧的厂区样地方，门口有些老大~爷在看着门，而且有些耳背。陈默将自己过来找人说出来后，大~爷却是一脸的问号，指着自己的耳朵说听不清。
　　陈默只能下车，然后靠近大~爷大声用喊的方式说完。
　　“小伙子，小点声我能听的见！又不是耳聋，只是有点背而已！”大~爷嘟囔着，也不见怎么处理，直接拿出遥控器，就将大门打开，示意陈默进去。
　　我去！大~爷，能不能套路年轻人啊，这样做会成为坏老头的！
　　陈默一脸懵比，看到大~爷不在理自己，只好开车进入。
　　厂区很大，将车开进去后，就看到距离不远的大楼门前，站着一个熟悉的身影。
　　陈默将皮卡停在了前面的停车场位置，然后下车直接走了过去。
　　“嗨！女……那个袁~，我应该怎么称呼你呢？”
　　“随便！”袁若珊看着陈默，脸上严肃和冷冷的表情，都能让他感觉到很冷。
　　“哦！那好，袁随便！我们要去哪里测试？”陈默一本正经的叫道。
　　“啊！你混蛋！”袁若珊没有想到陈默叫自己袁随便，绝对的不能忍。
　　直接上前就是一脚，瞄准的目标就是陈默的下面。
　　我勒个靠！这女老虎绝对是冲着让自己绝后和丧失功能来的！陈默迅速侧身躲过去后，就浑身冷汗都下来了，自己虽然是修真者，但是身体现在还是比较弱小的，尤其是武者层次的对手，直接就能让自己受伤。
　　“啊！大姐，你往那踢呢？”
　　“你说呢！”袁若珊脸上一红，刚才只是下意识的就踢出去了，并没有考虑其他，但是在陈默调侃似的话语中，她也知道自己刚才踢出去的目标有些不对。
　　“要是在乱说，下回还是这样！”
　　“可是那是你说让我这样称呼你的啊！”陈默用一种无辜的眼神看着袁若珊。
　　“你！”袁若珊有些生气了，这个家伙绝对是故意的，要不然连个气话也听不出来么？
　　“你就是来惹我生气的是不是？”
　　“哈！绝对不是，怎么可能是来惹你生气的呢，我问你后，是你这样回答的啊！”
　　“你！”袁若珊看着陈默，有些气呼呼的说道：“哼！叫我珊姐。”她比陈默的年龄要大个几岁，所以这样说是没有什么问题的。陈默的信息等全部都调查的清清楚楚的，知道他的年龄是很简单的事情。
　　“好！珊姐，我真不是故意的！”
　　“哼、哼、哼！跟着我！”袁若珊直接在前面带路，然后七拐八拐的走了几分钟后，直接进入一部电梯，而且电梯前面还有人在守卫着，对着陈默点了点头，就放他过去了。
　　陈默可不认为这个人没有任何的攻击力，那就打错特错了。那强大的浑身气血，鼓鼓的太阳穴，也就告诉他，这个人非常危险，攻击力很高。
　　走进电梯后，袁若珊直接按了负8层按钮，就感觉电梯朝下运行。
　　“我们要去地下？”
　　“怕了？”
　　“是的，珊姐，我怕！”陈默嘴角抽着，十分揶揄的说道。
　　“你能不能好好说话？”袁若珊第三次想揍陈默。今天接完电话后就想揍陈默，刚才在门口也想揍陈默，现在也是，同样的感觉。
　　“那个，你问我就回答喽，但是我总不能说假话吧。本来下去就很担心，害怕也是一定的啊！”陈默说的理直气壮，在他的脸上就没有看到一丝的害怕。
　　随着陈默的修炼越来越高，他的心情也随着变得开怀，已经和以前的时候有了很大的区别。最明显的就是，看见漂亮妹子就想口花花一下，这是以前绝对不会有的。他自己也发现自己的性格有些变化，以前实在是有些沉默，不过现在的这种变化，也不知道是好还是坏！难道是因为修炼的原因？嗯!绝对是的，要不然自己一个大好青年怎么会变成一个口花花之辈！
　　袁若珊还想着陈默要不就是回答不怕，要不就是不回答，没有想到陈默竟然说害怕，实在是出乎她的预料，也让她有些哭笑不得。只能白了陈默一眼，不在与他说话。这个家伙，刚认识的时候，怎么没有看出来这么贫？
　　出了电梯，就是空旷的大厅和一些装修讲究的房间，但是门都锁着，看不到里面的情况。
　　沿着走廊走到一直走了底，沿途碰到几个人，点头对袁若珊示意后，有些诧异的看了看陈默，虽然好奇，但是却没有询问什么，陈默观察了一下这几个人，都是普通人，没有武者强大的气血。最后两人进入了一个非常宽敞的房间，里面有各种各样的运动器材。但是没有看到有人在这里运动。
　　“这里是特管局唯一西市的训练基地，不过平时没有多少人，主要是平时都有其他身份，各忙各的事情，要不就是有任务在执行，反而这里没有什么人，在这里的都是行政和后勤人员。”袁若珊对陈默解释了一下。
　　这个时候，两人的后面又进来一个人，笑着说道：“珊姐，你带人来测试了？”
　　“嗯！这位是陈默，今天的测试人员。”转身指着来人，对陈默说道：“这位是我们特管局西市的工作人员，韩宏！”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　两个人相互问好，都是笑了笑。
　　“行了，别废话了，还是先测试吧！另外陈默的对战，就让我来吧！”袁若珊说道。
　　陈默不知道要怎么测试，但是基本在电话中大概都说过，也就让做什么就做什么。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

