    林峰送走了两位大师，安心等待下一位光临。

    他人坐在了长安城外的农庄之中，可是对于长城之中的一切事物，了然于胸。

    “开始了。”

    大量的说书先生和乞丐，将那些话语，传播在了整个长安，洛阳和周围附近的大街小巷。

    大小县城。

    就算是村子里面，也有专门的人去传播这些神神鬼鬼的事情。

    别小看了武后的力量。

    他别小看了佛门的力量。

    朝堂上的武后，江湖里的和尚，这些人将天降祥瑞的事情，传递到了各个地方。

    更加重要的是武后的承诺。

    她要是成为了天后，那么许多地方，就会免除一年的赋税！

    在这样的天恩之下，不由得民间声音不大。

    林峰仅仅是简单的出手，就打的在场衮衮诸公，措手不及。

    他手里的资源太多了。

    他这么做，也不是在做慈善。

    他之所以这么做，自然是因为他会从中得到数不清的好处。

    比如说，他手里的玄奘法师的东西，就是从皇帝的内帑之中得到的。

    林峰打开了这个箱子，看到了箱子里面的东西。

    这一箱子都是玄奘大师的手稿。

    这些手稿因为时时刻刻都陪伴在了玄奘大师的身边，上面已经有了淡淡的佛息。

    林峰将这些手稿拿了起来，察觉到了上面浩瀚的气息，感觉到了一阵阵的温暖。

    翻开看了两眼，林峰对于这上面的文字很感兴趣。

    不知道是不是因为在归档的时候，每一个箱子里面，都标注了信息。

    所以这一次，武后赏赐给佛门的东西，带出来的这个箱子，都是手稿。

    这些东西对于佛门，是不可多得的宝物。

    可是它们对于林峰来说，倒也不算什么。

    他仔细的翻阅着这些佛经，屏退了周围的人，自己坐在了屋子里面，独自一人，陷入沉思。

    他在等待。

    他不相信这个箱子，吸引不来他想要的人。

    果然，晚上的时候，庄子里面多了一个不速之客。

    这个不速之客，林峰见过了。

    只有半截子身体的辩机和尚出现在了林峰的面前，林峰坐着，他眼前的窗户忽然打开。

    辩机和尚看来在朝廷之中，一定是有眼线和盟友。

    此人手眼通天。

    否则的话，说不通林峰这边得到了此物，他就找了过来。

    不过这也是林峰的要求。

    因为林峰在钓鱼。

    他就在庄园，等待他过来。

    辩机和尚知道这是一个陷阱，不过他无所谓。

    就算是陷阱，他也要来。

    他是魔，是一个执念很深的魔，为了执念而生。

    因为执念生，就是这样，他带着自己身边的高阳公主，来到了林峰的农庄，在外面的人，都没有发现辩机和尚的踪影。

    辩机和尚很顺利的见到了林峰。

    “你知道我要来！”

    辩机和尚看了一眼布置，对着林峰说道，林峰眼皮子都不抬的说道：“确实如此。”

    “你在引我过来，你要杀我。

    你不是我对手的。”

    辩机和尚说道，林峰看着只有一半身体的辩机和尚，点了点头说道：“不错，是我在吸引你过来，但是我不是你的对手？

    我不这样认为。”

    林峰放下了手中的手稿说道：“来了，就别走了！”

    他坦然的厉害，辩机和尚听到这话，皱着眉头看他。

    “你不怕在这里打，将你的庄园夷为平地。”

    辩机和尚再次问道。

    “你杀我一人，我就烧毁经卷一本，大不了到了后面，我将你师父的所有注释，全部都烧掉，化为灰烬。

    到时候，我刻写碑文，就说因为你，你师父的心血，被毁于一旦。”

    林峰漫不经心的说道，在这种时候，越是有底线和道德的热，越是会被束缚。

    只要我没有道德，你就威胁不到我。

    林峰用的就是这样的阳谋，辩机和尚看着他，凝视许久。

    “想要东西，就来找我！”

    林峰一拍桌子，整个人都消失不见，辩机和尚毫不犹豫，跟上了林峰！

    “你要怎么做？”

    快速移动之中，辩机和尚一字一顿的说道。

    林峰没有回答他。

    主动权在他。

    在长安城外，他是绝对不会和这人斗法。

    动静太大。

    但是在邙山之中，就不一定了。

    两人消失在了这里，在黑夜之中，不断的瞬移又消失，辩机和尚则是在天空之中化作虹光，一来一去，消失天际。

    来到了邙山深处，林峰周围，三十六法杆落在地上，对面，辩机和尚也落在了地上，林峰将手里的手稿丢给了对方。

    辩机和尚珍而重之的将其收了起来。

    “你现在就给我？不怕我跑掉？”

    他平淡的说道。

    “不在于什么时候给你。

    现在你到了这里，就不可能离开了。”

    林峰说着话，拿出来了剑鞘！

    辩机和尚没有念佛，他双手合十，身边魔气冲天，在这冲天的魔气之中，林峰看都他身后的甲胄，消失不见。

    林峰要的也是这个甲胄，这甲胄就是青木甲。

    这个甲胄，也是林峰势在必得之物。

    在魔气的浸染之下，林峰看到周围的这些场景都在逐渐变化，到了最后，他的身边变成了朱墙绿瓦，看一眼就贵气十足。

    林峰的法杆上面，也不断的逸散出来大量的瘴气，笼罩了这里。

    在瘴气之下，连魔气也都被腐蚀。

    这是他的魔国！

    也是林峰的瘟部大帝领域！

    林峰双手一撮，阴阳雷术落在地方，化作了一片雷海！

    “啊！”

    凄惨的叫声之间，数不清的冤魂朝着林峰这边抓了过来，林峰没有看错，在辩机和尚的周围，都是死于“叛乱”的王宫贵胄！

    也就是高阳公主和其丈夫房遗爱牵扯进去的那一场谋反大案之中，死去的人。

    那一场案子，死去的人不计其数，叫林峰没有想到的是，辩机和尚还有这样的手段和心性，将所有的冤魂都炼制成为了伥鬼！

    这些伥鬼，每一个都有不逊色于一般武夫的境界，个体实力虽然不行，可是他们组合在一起，却还是叫人头大！

    林峰知道这不是杀招，他甚至没有朝着这边去看，因为他的脚下，一个巨大的，差不多有十多亩的食人花，忽然张开了嘴巴，连他带脚下的土地，都要一起吞噬了下去！

    多方出手。

    林峰却早有预料，在这食人花出现之后，他就发现了青木甲所在的地方。

    “战傀，出！”

    “毒甲，出！”

    林峰毫不犹豫，毒甲和战傀都出现，冲杀向了眼前的辩机和尚，林峰真个人都消失不见，朝着青木甲追了过去！

    他的目标，先是青木甲。

    察觉到了不对劲，辩机和尚双手之间，威力无穷，可惜的是，他面对的战傀，也是一件极其稀有之物。

    鎏金镗挥舞之下，半月牙形状的气息，简直是要卷起来万千的尘土，轰隆隆的朝着辩机和尚盖了过去。

    辩机和尚，一拳朝着战傀轰了过去！

