    “你是……秦尘？！”

    她面容惊恐，宛若见到了厉鬼。

    同样的名字，同样的两个字，却代表了截然不同的含义。

    秦尘静静的看着上官曦儿，眼神平静，三百多年过去了，再一次看到上官曦儿，他心中只有无尽的杀意。

    “没错，是我！”

    秦尘冷冷的道。

    简单的四个字，在别人听来根本没什么，但落在上官曦儿耳中不啻于晴天霹雳。

    “不可能，你可能没死？当年你……”上官曦儿惊恐的后退了几步，眼神中有着恐惧之色，难以置信的说道。

    突然，她似是想到了什么，失声道：“难道你夺舍了别人？ 不对，就算是你当初灵魂没有泯灭，肉身也不应该这么年轻，难道你是夺舍了人之后，后来又重新夺舍了现在的这一具躯体？”

    上官曦儿想不明白。

    “你不需要知道原因，上官曦儿，三百年了，我终于站在了你的面前，而今天，也将是你的祭日。”

    秦尘冷冷的说道，身上爆发出了无尽可怕的杀意。

    他辛辛苦苦，从五国之地一步步走出，为的是什么？还不是为了今天。

    “就凭你？”上官曦儿此刻也已经冷静了下来，她冷冷的看着秦尘，嘴角噙出一丝冷笑：“秦尘，当年我能杀死你，今日同样也可以，而且这一次，我会让你魂飞魄散，连夺舍的机会都没有。”

    上官曦儿一抬手，金刚镯倏地落入她的手中，她冷冷道：“你把风少羽怎么样了？”

    风少羽？

    秦尘笑了，笑容很冷。

    轰，他挥手，镇魔鼎顿时飞来，与此同时一道在镇魔鼎中被镇压的灵魂飞了出来，落入了秦尘手中，这一道灵魂，承受无尽痛苦，凄厉惨叫着，正是风少羽。

    风少羽看到外界的场景，看到上官曦儿，顿时嘶吼道：“曦儿，快救我，快点救我。”

    “少羽！”

    上官曦儿看着风少羽，惊呼出声，如今的风少羽灵魂气息无比的虚弱，现在遭受了不知多少的痛苦，奄奄一息，无比的狼狈。

    而这里的一幕，也让一旁的噬天魔主、魔厉等人愣住了， 这天雷城的秦尘和上官曦儿不是仇敌么？怎么突然之间，似乎老朋友一般，还有那风少羽，不也一直在对抗飘渺宫么，怎么现在……

    这里发生的一切，让它们都有些一头发懵。

    “秦尘，难道他是……”

    魔厉豁然看向秦尘，语气中有着骇然：“破尘武皇，难道此人就是当年的破尘武皇？”

    秦尘当年在天武大陆的名气太盛了，那是一颗冉冉升起的新星，天底之下几乎没人没听说过破尘武皇的大名，甚至他们可以不知道血脉圣地的会长是谁，却绝不可能不知道破尘武皇是谁。

    “秦尘，你想做什么？”上官曦儿对着秦尘冷冷道。

    “想要你情人活命的话，就乖乖束手就擒。”秦尘一只手捏着风少羽，一边冷笑道。

    “曦儿。”风少羽紧张的看着上官曦儿。

    上官曦儿脸色阴晴不定，忽然之间，大笑起来。

    她仰天大笑，笑的眼泪都快流下来了。

    “秦尘啊秦尘，三百年过去了，我以为你定然精明了许多，没想到你竟然还是那么蠢，他算个什么东西，我上官曦儿，一心成就至高武道，要做那天下无上之皇，岂会为了一个被你擒住的废物束手就擒？”

    上官曦儿嘴角勾勒嘲讽，“若是你下不了手，那就让我来杀。”

    轰！

    上官曦儿目光一寒，倏地动手，一指点出，噗，一道血色光芒直扑秦尘手中的风少羽灵魂，轰，可怕的力量绽放，这一击若是轰中，风少羽定然灰飞烟灭，一点残魂都不会剩下。

    秦尘冷哼一声，催动不灭圣体，身上涌动可怕的力量的，轰的一声，将上官曦儿的血光阻拦了下来，但还是有一丝力量穿透秦尘的保护，涌入了风少羽的灵魂中。

    “啊！”

    风少羽的灵魂痛苦的嘶吼起来，剧烈挣扎，一团漆黑的灵魂不断的扭曲变幻，嘶吼道：“上官曦儿，你好狠！”

    他万万也没想到，上官曦儿竟然会直接动手，毫不犹豫，甚至要主动杀他。

    这三百年来的感情，难道都是假的吗？

    秦尘看着手掌中痛苦嘶吼挣扎的风少羽，冷笑道：“风少羽，当年你联合上官曦儿暗害与我，也曾想到过有今日吗？当年你和这上官曦儿利用我，建立飘渺宫和轩辕帝国，可你又曾想过没？这上官曦儿其实也是在利用你啊，一旦你失去了利用价值，杀你不过弹指之间罢了。”

    这个女人，三百多年前他便已经看透了。

    “不……不会的，曦儿，你为什么要这么做？难道你忘了我们的女儿冰云了吗？”风少羽心头充满了不甘，在嘶吼。

    秦尘目光一冷，慕容冰云竟是上官曦儿和这风少羽的女儿？难怪他总觉的上官曦儿对慕容冰云的关心，超出了对一般圣女的关心，以上官曦儿的个性，会对自己飘渺宫的弟子如此关怀？

    而今，秦尘终于明白了原因。

    “冰云？”

    上官曦儿嘴角勾勒冷笑：“风少羽，你还不明白吗？秦尘说的没错，我都是在利用你啊，我的男人，必须是这天底下的最强者，而你呢？现在又算什么？不过是一个失败者而已，让我感到恶心。”

    “至于冰云。”上官曦儿笑了，笑容很冷：“冰云虽然是我们的女儿，但她不过是我修炼血魂大法的载体而已，她拥有你我的血脉，必然会带走本宫血脉中的东西，若非冰云，我如何将魔灵在血魂大法中的隐疾给排除呢？你真以为我想和你生一个女儿吗？”

    上官曦儿仰天大笑，笑容阴冷可怕，而她所说的内容，更是让人心寒，通体冰凉。

    为了解除魔灵在她身体中的隐患，她竟然十月怀胎，将这些东西都灌输入了自己的女儿身体中，并且生下来，这种残忍的手段，谁能做得出？

    虎毒尚且不食子。

    但在上官曦儿心目中，女儿，只是一件可以利用的东西而已。

