    第483章上报神殿吧（一更）

    现实世界中，汤姆克鲁斯的麾下巡逻战舰遭遇战，使得他已经意识到了一个问题。

    那就是，在新希望星域的正北方向，到底有着怎么样的一些文明存在。这些文明的科技等级到底有多高，同时有多少个文明。

    对此，汤姆克鲁斯希望有一个了解。

    新希望星域经过这么长的时间，已经完全的被汤姆克鲁斯掌握在了手中，成为了雷耀天的又一块拥有众多矿产星和丰富资源的庞大地盘。

    这些行星上都被投放了经过驯化的异形，用它们来占领了这些行星。同时又有汤姆克鲁斯亲自带领着一支，为数在三百个兵团数量的舰队坐镇，可以说是固若金汤。

    为了清楚的区分，旺财和汤姆克鲁斯将原来的宇宙称呼为‘旧宇宙’，而因为宇宙磁力风暴消失后，重新出现的那个宇宙成为‘新宇宙’。

    新希望星域的西部，与旧宇宙的一个八级文明接壤之外，就再也没有与其他的文明接触了。但是对于新宇宙那边的情况，汤姆克鲁斯与旺财却一无所知。

    在这段日子里，他们一直致力与防御星域，提升战舰的数量保证战斗力。

    由于发现了新的星域，在短时间内汤姆克鲁斯根本就无力向外扩张，所以一直在隐忍。

    这一次遭遇战，是自打占领新希望星域时与未知文明交战后的第二次交战了，不过遇上一次不同，这一次汤姆克鲁斯已经拥有了一批庞大的舰队。

    虽然数量不是很多，但三百个兵团的舰队，也足够应付一场大型的战役了。

    也正是因为如此，汤姆克鲁斯才做出了决定，那就是出兵北部边境，向未知的新宇宙挺进。

    他必须要在新宇宙那边打响赛亚族的名声，省的到时候窥视这里资源的文明，总是来找麻烦。

    汤姆克鲁斯的计划很简单，前期先用五十个兵团去探探路，要是对方很弱的话，那么这五十个兵团对付起来就绰绰有余了。

    要是对方很强大，那么后续在追加舰队就是了。

    这五十兵团的舰队，说穿了就是用来试探对方实力的。而后续的二百个兵团的舰队，才是最后的作战主力舰队。

    而汤姆克鲁斯为了留下护卫新希望星域的力量，还必须要留下五十个兵团的战舰，用来在新希望星域巡逻，要不然的话他恨不得连这五十个兵团的舰队都想派遣出来的。

    现在蛮荒星域的建设已经差不多了，一天可以为新希望星域提供重型战舰三千万艘，也就是六个兵团的战斗力量。

    所以在这次遭遇的未知文明之后，汤姆克鲁斯才会下定决心，开始向北部进军。

    因为他现在有了很大的底气，那就是来自蛮荒星域的支持。

    一天六个兵团的舰队力量，绝对能让汤姆克鲁斯出战了。

    更何况新希望星域的建设也进展的如火如荼的，战舰制造厂和矿产工厂以及能源采集厂都被建造了起来。

    可以说不用依靠外力的支持，光是凭借着新希望星域的自身资源，也足够赛亚族进行庞大的宇宙战争了。

    更不要说雷耀天还有位面交易系统这个作弊器，只是汤姆克鲁斯还不知道雷耀天有这玩意罢了。

    新希望星域内的舰队集结速度很快，大约三十二个宇宙时之后，在468坐标点处五十个兵团的战舰就已经集结完毕。

    这支舰队的指挥官，女『性』人造人赖斯拨通了汤姆克鲁斯的通信器。

    “长官，战舰已经集结完毕，请求指示。”

    这名年纪在四十岁左右，有着一头黑发，皮肤黑『色』的女『性』人造人指挥官，穿着一身黑『色』的德式军服笔挺的出现在三维全息影像之中。

    “赖斯，我命令你率领舰队，立刻突入正北方向。同时授权你可以攻击一切看得见的活动物体，并且歼灭对方。哪怕是一个文明，你也可以临机决断毁灭还是其他。”

    当汤姆克鲁斯开口时，赖斯‘啪’的立正同时挺胸。

    “是的长官”

    “你有什么问题吗？”。，汤姆克鲁斯面无表情的在三维立体影像中问道。

    赖斯想了想，问道：“不知道我们可否有援军？后勤补给从何而来？”

    只有五十个兵团的舰队，万一遇到了一个强大的文明，那么这五十个兵团的舰队力量还是比较弱的，所以赖斯必须要问清楚一些。

    如果是没有援军，她们只是孤军深入的话，那么赖斯自己要做的战术就要比较血腥一些了。

    同时这样血腥的战术，需要高强度的作战规模。这是非常消耗能源的，因此她又不得不担心能源的补给问题。

    “你可以在边境制定一处补给点，同时后方有二百个兵团的增援舰队，只要你那边情况明朗，这二百个兵团的舰队就会开赴过去。”

    汤姆克鲁斯的话，让赖斯彻底的放心下来。

    拥有了后勤补给和增援舰队，她还有什么可担心的呢。

    凭借着赛亚族的超强科技水准，就算对上旧宇宙的九级文明，他们也可以有一战之力的。

    只是现在他们还不清楚新宇宙之中这些文明的科技水准罢了。

    不过根据遭遇战的敌人战舰科技水平来看，对方的科技水平好像不是那么的强。但必须要考虑到其他的新宇宙文明存在，必须要事先的制定作战计划才好。

    万一真的出现了超强的文明，也不至于『乱』了阵脚。

    “你要记住，作为先锋舰队，你们还要负责刺探新宇宙的势力情况，然后将情报整理汇总反馈回来，让大本营有一个参考。”，汤姆克鲁斯提醒着赖斯，让她清楚自己这次出击最重要的任务。

    “现在蛮荒星域一天可以提供六个兵团的舰队给我们，所以你完全不用担心舰队的增援问题。就算遇到了强大的文明，你只要能够让战争出现对峙，那么只要坚持上三个月，我就可以给你一千个兵团的舰队了。”

    汤姆克鲁斯这么一说，赖斯顿时身子一震。

    一千个兵团的舰队虽然不是很多，但也足够扭转很多东西的了。

    赖斯马上回答道：“一定完成任务。”

    汤姆克鲁斯该说的都说了，他也不想在废话，随即关闭了通信器。

    赖斯开始命令麾下的舰队，全速的向正北方向前进。

    蛮荒星域的重型战舰制造工厂，也开始全负荷的运转起来，拼命的制造战舰起来。

    其实以蛮荒星域的战舰工厂制造能力，一天可以出产是个兵团的舰队。

    但是其中有两个兵团要留在蛮荒星域，作为武装力量守卫，以及两个兵团留在新希望星域做为守护力量，所以真正能够作战的也只有六个兵团而已。

    毕竟现在新希望星域已经被赛亚族掌握在了手中，已经是神耀帝国众所周知的事情了。

    甚至连与神耀帝国还有新希望星域接壤的，那唯一一个八级文明也是清楚的。

    现在之所以还没有人窥视过来，那是因为他们还不知道新希望星域这里的资源情况。

    但凡神耀帝国的那些家伙们，还有那个八级文明知道了新希望星域这里，拥有庞大的矿产和能源资源行星的话，肯定会爆发一场冲突的。

    神耀帝国的那些人，也会不择手段的给巴尔修斯施压，最后会产生什么变数就不得而知了。

    所以，拥有一支强大的武装力量，才能保卫胜利果实这是汤姆克鲁斯和旺财，还有基地星上的智脑十八号都清楚的事情。

    不过由于他们都清楚赛亚族的武装力量，所以暂时雷耀天还是可以威慑住他们的。

    但新宇宙这里的文明不知道啊，他们要是不能压制住的话，要是同时在一个时间点爆发战斗，这会让赛亚族非常的被动。

    这也是汤姆克鲁斯在拥有的可以一战的力量后，马上开始进攻对方的原因了。

    先打服或者摧毁边境处新宇宙的文明，然后武力压制神耀帝国的那些人，在对峙那个八级文明，这样一来就可以确保稳定发展了。

    汤姆克鲁斯总体战略方向就是这样。

    ……

    ……

    “什么，我们的巡逻舰队，在风暴星带那里又被摧毁了”

    新宇宙，科技水准在八级水平的泽塔斯文明南方星区军部。

    一名身穿金黄『色』铠甲，有着一个长长的脑袋，三个眼睛，皮肤深紫『色』的生物，正在对向自己汇报的同族发泄着怒火。

    “这已经是第二次了，早在半年前我们就有战舰在哪里被摧毁。难道风暴星带那边有高等级文明的存在吗？”。

    它冷静下来后，自言自语的嘀咕着。

    “将军，风暴星带那里的电磁风暴已经消失。但是我们一直忍着没有敢深入查探，半年的时间过去了，我们这才又派遣了一支小型舰队进入，但是不成想再次遭到了袭击。根据我方人员分析，那里存在着高等级的文明。”

    这时，一个同样长着三只眼睛，身上穿着金黄『色』铠甲的家伙，诡异的漂浮了过来对那个生物说道。

    听了自己副官的话后，这名生物想了想。

    “将这里的情况上报神殿，然后调集南方星区所有舰队，我们集中全部力量一定要进入那片星带。”

    第483章上报神殿吧

    第483章上报神殿吧，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">