    ……

    基因引擎，这一方面，需要慢慢来。

    经过了一段日子的【梦魇·轮回试炼】，陈北已经成功地挑选出了一千名的玄冥精英战士，他不仅给他们赋予了玄冥战刃、玄冥战甲，在征求了意见后，还顺带将他们的冥狼战骑们，都给改造成了兽型机械生命体——狼骑机甲（拥有机翼，可飞行）。

    这一千名精英战士和战骑机甲，暂时由那位灵统领来担任军团长、负责军团统率，组成了玄冥文明的第一支护卫军团，起到了给未来护卫军团的奠基作用，毕竟护卫军团，未来肯定也是会逐渐扩张的。

    至于信·大统领，倒是一门心思放在了那五艘战舰的身上，他打算自己来担任战舰的指挥官，所以就没有选择进入护卫军团。毕竟，以前的他，在见识过后，对这五艘巨狼战舰的恐怖威力，可谓是有着一块很大的心理阴影面积。

    他精心挑选出了一百位机灵的玄冥战士，在陈北的悉心指导下，慢慢理解了战舰的构造、熟悉了战舰的操控，虽然还不能立即投入战场，但操控其飞在半空，还是轻而易举的。

    不过，为了以防万一，陈北还是给这五艘战舰，精心设计了一套智能程序，并且时刻进行监测，防止不小心出现操作失误的意外。

    ……

    大殿广场上

    五艘体型庞大的黑色战舰，分列阵型，悬浮在高空之中，如同五头远古巨兽一般，其强大的恐怖气势，令人生畏。

    五艘战舰的指挥室内部，除了包括信统领在内的指挥官以外，总共有一百名身穿普通黑色作战服装的玄冥战士，根据智能程序的提示，正在小心翼翼地操控着战舰的运行系统。

    在五艘战舰的附近，上下左右，包围着一群通体呈现黑灰银亮之色、展开着一双机械之翼的狼骑机甲，而驾驭着它们的，便是身穿玄冥战甲、戴着黑色头盔和面罩、手执玄冥战刃、气息凛然神秘、如同来自无底深渊的玄冥战士。

    密密麻麻的狼骑机甲、五艘巨大的黑色战舰，遮天蔽日，在大殿广场的地面处，尽是一片片漆黑的阴影。

    【这便是我们玄冥星的护卫军团！】

    在百米高的巨石城墙上，正搭建着各种设施，望见了这一幕的建筑工人们，内心感到了强烈的震撼、激动、兴奋、骄傲，都不禁默默停下了手中的动作。

    【总有一天，我们也可以通过梦境试炼，成为玄冥·护卫军团的一员！】

    热火朝天，其他本来正在努力训练的玄冥战士们，见到这一幕，训练起来，不由得更加卖力，互相全力驾驭着冥狼战骑，举起兵刃，奋勇冲向了自己的对手。

    ……

    “现在的护卫军团，已经正式形成了强军的雏形，暂时可以了……”

    简单的成立护卫军团·阅兵，尽管现在的护卫军团，还有着许多的不足，陈北还是感到非常满意的。

    说实话，其实只要他想的话，利用起特训空间的BUG，通过不断攫取暗合金武器、暗合金装甲，瞬间拉起一支十万大军，也不是不可能的。

    但他要的是精兵强将，而不是虾兵蟹将。战斗能力和表现都非常一般的玄冥战士，就算给了他们这一套标配的武器装备又如何呢？让他们上战场、成为顶级炮灰、白白牺牲吗？

    只可惜，在特训空间中，尽管他不断进行实验，但关于玄冥战士·基因引擎的设计和制造，因为他的技术理论知识不过关，还是不可避免地陷入了技术瓶颈，想要继续推进的话，就得花费大量的时间来进行推演。

    而他……目前最缺的就是时间！！！

    除非，他在其他地方，获得了相关的技术理论知识，用以补足自己的知识数据缺失。

    【也许，我可以重返地球，尝试入侵超神学院的德诺数据库？那里面，必然有这方面的技术知识……】

    望着高空的护卫军团，陈北突然有些心血来潮地想道，化为了一尊不动神王，静静地站立在大殿高台之上，他的面容俊朗神秀、墨色长发披肩、双眸深邃如渊、身着玄冥王铠、腰间戴着玄银佩剑、背后挂着黑色披风、英姿勃发、君威赫赫。

    现如今，护卫军团已经成立了，而想要完成【宇宙扬威】的现实·文明试炼任务的话，就必须要让这支护卫军团去宇宙征战、传播信仰！

    但是，以目前这支护卫军团的综合战力，是远远不足以打败烈阳、天使、恶魔的，他必须得挑软柿子捏……

    【初定战略目标：征战巨狼星！】

    陈北的心中不禁微微沉吟道。他的性格是非常记仇的，在第一次的无尽轮回试炼当中，他被那个巨狼战士给足足虐杀了106次，此仇必报！另外，玄冥星之前也是被巨狼文明入侵过、损失惨重，以复仇的大义，去征战巨狼星，正好可以一箭双雕，如果可以顺便完成任务的话，那就是一箭三雕了！

    “吾王，护卫军团，已全数到齐！”

    点齐了人数以后，灵·军团长，不由深吸了一口气，高喝了一声。她的面容精致、长发束起、身姿傲人，轻松驾驭着狼骑机甲，悬浮在半空、英气十足。

    冥王的身影，在灵统领的眼中，是如此伟岸高大。暂时担任了护卫军团的军团长，她倍感荣幸的同时，也只觉沉甸甸的责任，顿时压在了她的背上。

    她不能辜负王的期待，必须要努力转正，成为一名真正的优秀军团长！

    在这支护卫军团里，还有着其余五位精英统领，一但她表现太差的话，就肯定无法转正，并且要退位让贤了。

    “知道我为什么，会让你们一起，组成这支护卫军团吗？”

    “很简单，就是让玄冥文明，扬威宇宙，让轮回信仰，遍布宇宙！”

    “第一步，复仇反击，征战巨狼星！”

    “你们是精英中的精英，我相信你们，能够让巨狼文明，切身领域到一个真理——

    犯我玄冥者，虽远必诛之！！！”

    陈北的长剑出鞘，高举前方，神威赫赫，墨色长发，肆意飞扬。

    “犯我玄冥者，虽远必诛之！！！”

    而回应的他，便是一波接着一波的震天声潮！

