    

    听到他们的话后，不远处的那团青色茧蛹抖了抖，接着她表面的光晕渐渐淡去。

    光晕内的鸾容妍的心已经提到嗓子口了。

    刚刚宁瑶和容曦枝的话，她全部听到了！

    她要跑！跑得远远的！

    这一次她真的来错了，不该为了宁瑶而来。

    这个家伙谁沾手谁就会被扎得满手刺。

    就算强如太延，他不也是被宁瑶硬生生割下一截龙角吗？

    宁瑶笑眯眯走到鸾容妍身边，二话不说，先砸一团红莲业火。

    但鸾容妍的反应大大出乎了宁瑶的意料。

    只见她表面的羽毛快速脱落，如同搁浅的鱼一般，在半空中疯狂挣扎，不时发出尖锐的凤啼声。

    这等异变吸引在场所有人的注意力，包括太延。

    太延站在原地，想了想，也向那里走去。

    看看热闹也好。

    在场人族都津津有味地看着鸾容妍垂死挣扎的样子。

    容曦枝直接笑道，“省得褪毛了，待会直接下锅。”

    太延有些诡异地看了眼容曦枝，再看了看深表认同的宁瑶，突然有一阵寒意涌上心头。

    人族……都是这么可怕的吗？

    宁瑶好奇地看向鸾容妍，“这鸟身上的罪孽也太深了吧，好像比我还深啊。”

    衡衍皱眉看向鸾容妍额头处的道痕，原本青翠如细叶般的道痕有向漆黑转变的趋势。

    这漆黑不同于宁瑶的星辰道痕，而是更趋近于幽暗无光的状态。

    宁瑶觉得，这有点像她一念成烬的术法效果。

    太延下意识开口道，“鸾容妍的身上气息有古怪，这气息极其杂乱。”

    他话一出，在场人族纷纷看向他。

    我们都是人，你一条龙怎么也掺和进来了？

    真以为和宁瑶说几句话就真成好朋友了？

    太延面容沉稳不变，头顶一个变秃的小鼓包有种可怜兮兮的感觉。

    宁瑶有些不好意思地咳嗽一声，“我去看看再说，看能不能找到。”

    容曦枝挽起长弓，“我们和你一起去。”

    也行。

    宁瑶先用飞剑在鸾容妍的翅膀上捅出几个豁口，而后晏重山在后方架起古琴，无形的音浪拂过鸾容妍，让她逐渐有昏昏沉沉之感。

    其它人族则是开始固定鸾容妍的躯干，简单来说，就是跟土匪似的五花大绑。

    宁瑶绕着鸾容妍的身躯走着，走到某一处时，熟稔用飞剑挖开血肉，而后把一根青色的羽翎拿出来。

    她将这羽翎抛给容曦枝和衡衍二人的方向，“这是她的空间装备，你们找一下里面有没有奇怪的东西。”

    过了几分钟，容曦枝摇头道，“虽然有部分功法玉简，但都是比较普通的。想来太过珍贵的她也没有带出来，估计都放在族内。”

    她叹息道，“看来是找不出她的秘密了，不如直接剁了下锅吧！”

    宁瑶有些无奈，“让我先想想。”

    她琢磨了一下，而后一剑把鸾容妍砍到濒死状态，而后利用神识在她的意志海中寻找东西。

    鸾容妍的气息混乱晦涩，不像是走了正道的样子。

    鸾鸟族内肯定不会让天骄修炼或者使用这种东西，那么只可能说这是鸾容妍自己所得的。

    这种东西她肯定贴身随带。

