
　　眼看已经深秋，这军粮暂且不说，士卒的冬衣都还没有准备妥当，杨嗣昌等人可是朝内阁上了好几道折子，无奈内阁也没有余钱。

　　勉强凑了两三万套，准备发给杨嗣昌那边，结果洪承畴和孙承宗听到消息，派人堵着兵部的大门，大有不给冬衣就不走的架势。

　　无奈之下，干脆一家分了八千，这边刚发完，那边辽东见关内诸军都有新冬衣，凭啥他辽东军就没有？

　　辽东军可是抵抗在抗击建奴的一线，劳苦功高，拖欠饷银就算了，现在有棉衣给关内都不给他们，怎么关内比辽东还冷么？

　　还是你们觉得我们这些辽东军好说话，好欺负，不敢闹事？于是乎兵部再次被堵住。

　　这样的烦心事情不知道有多少，现在奏章送到内阁，有一半都是要这要那的。

　　钱士升不说钱的事情，吴宗达还没有想起来，现在钱士升一提起来，吴宗达才想起，现在大明财政一直在崩溃边缘。

　　抛开个人利益不说，这个财权实际是是个烂摊子，谁接手都会倒霉。

　　确实朱慈烺身为太子接手财权，抛开权力争斗不说，太子愿意接手确实是解决了困扰大家的一个难题。

　　所以自己光想着太子染指各部财权，确忘记了在里面的坑，莫非是自己误会了太子？

　　在看看通篇奏章，朱慈烺始终站在大义的名分上，为百官争取权利，为底层官员解决吃饭问题，难道自己误会了太子的苦心？

　　既然阁臣多数赞成，自己也没必要驳斥太子的面子，财权这个烂摊子太子既然愿意接手，自己送上就是，要是以后财政好转了，在想办法要回来就是。

　　吴宗达沉吟半晌：“此等大事，内阁也不可擅自做主，不如明日朝议此事，听听大家的意见再决定不迟。”

　　钱士升抱拳：“吴阁老老成谋国之言，吾无异议。”

　　张至发也点点头：“既然两位都赞成朝议此事，我也没有意见。”

　　这个事情过去，三位又开始处理其他事情，大明所有奏章都要经过内阁票拟，所谓票拟就是给出处理意见。

　　然后上交皇宫，皇上会按照轻重缓急和自己的心情，处理一定数量的奏章，剩下的交给司礼监批红。

　　有的皇帝可能把所有奏章都丢给司礼监，自己当一个甩手掌柜，也有崇祯这样的，每个奏章都想看一遍，还非要给出自己的处理意见。

　　朱慈烺送出奏章就一直关注着内阁的意见，准确来说，为了推动自己掌握财权的计划，他也是下了大本钱。

　　为了换取孙承宗的支持，不得不从本来就捉襟见肘的新火铳中，调一批给宣大军换装，并且承诺支持孙承宗的车阵方案，并且提供上次设计的战车。

　　这一个被朱慈烺放弃的战法已经完成了百分之九十，并且当时为了取得孙承宗的支持，朱慈烺几乎把整个计划都跟孙承宗介绍了。

　　只是后来新式火器组建的新军意外的好用，有车阵的牵绊反而成为累赘，影响了新军的发挥。

　　最终朱慈烺还是选择了更激进的建军方略，车阵虽好总归是缩头乌龟战法。

　　特别是这次孙承宗这次进京跟朱慈烺好好聊了一次之后，朱慈烺对于当初坚信的东西都动摇了起来。

　　如果孙承宗只是被过分神化！那么他的很多政策就可能是错的，例如堡垒战法，难道这真的是对付建奴最好的办法么？

　　朱慈烺并不是什么战略大家，没有能力制定什么决胜的正确战略。

　　但是纵观历史，无论是强汉还是盛唐，对付异族都是以攻对攻，无论是封狼居胥的霍去病，还是三箭定天山的薛仁贵，无论是大汉将军卫青，还是大唐军神李靖，哪一个也没有提出过步步为营的堡垒战略。

　　相反应为堡垒战略而空耗国力导致失败的例子确比比皆是。

　　例如北宋、例如南宋、例如历史上的大明。

　　就算进入现代战争，堡垒战术也被证明是失败的战术，例如高卢鸡的马奇诺防线，被日耳曼的小胡子修理的那个叫惨啊！

　　倭国侵略我大汉，那堡垒战略被小米加步枪都能戳的千疮百孔，所以搞堡垒没有好结果！

　　不信你看上海堡垒，那个评分！那个口碑！咳咳咳。

　　总之进攻才是最好的防守，朱慈烺现在已经不是毫无还手之力的新手玩家了，十万新军一旦练成，那战斗力绝对是划时代的。

　　想当年袁大头十万北洋军，几乎横扫中原，所以朱慈烺觉得自己凭借十万新军，怎么也能横趟辽东。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然如果十万不够，那就再来十万！要是还不够，那你等两年，我一次来二十万！

　　总而言之，言而总之，随着实力的增强，曾经制定的战术战略现在看不上了！战车阵被放弃了！

　　就像一个人穷的时候，他决定以后等有钱了，一天三顿都是白面馒头！再也不吃野菜了！

　　但是等他真的有钱了，他发现老是吃馒头也腻歪，还没有营养，不如吃点菜喝点小酒。

　　不过朱慈烺放弃了战车阵，孙承宗还没有，他研究了一辈子的战车，写过一本专门的著作，而且根据他保守的性格，他反而觉得战车加上堡垒简直是绝配！

　　本来他到了宣大，坐等朱慈烺来请教战车使用，他在顺势教导，在以编练为名搞一批战车自己也学着戚少保横扫大漠风光一把。

　　但是左等右等，始终不见朱慈烺来问这事，稍微写信问了讲武堂的朋友，发现朱慈烺已经不搞车阵这一套了。

　　讲武堂现在流行的是步炮协同，是炮火覆盖，是火力压制，是火力密度，是散兵线战术等等新鲜的词汇。

　　所以这次朱慈烺写信想请他支持太子掌握财权，他毫不犹豫的提出了要枪要战车，他也要练新兵，并且是跟太子不一样的新兵，他练得是战车阵！

　　本着实践是检验真理的唯一标准的原则，朱慈烺也不确定战车阵就一定是错的，既然有人想试试，那试试又何妨！

　　而杨嗣昌那边就简单多了，看着新军那边的待遇，杨嗣昌早就眼红了很久，加上自己能入阁，太子确实出了力，所以要了一笔钱粮，就答应帮忙说话了。

　　不仅自己帮忙还拉上了好朋友张至发来壮声势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百八十二章我，朱慈烺，膨胀免费阅读。https://xs.23sk.com 