    阮砚办事很有效率，在跟墨上筠聊完不到十分钟内，就已经得到校长的批准。

    他这么快拿到批准，理由有两个，一是检验一下肖磊阐述事实的真实性；二是检查肖磊身边的人，以防有人恶意怂恿。

    他这边有自己这个高手，外加其他很多能人干将，利用不到一个小时的午休时间，就调出了四份监控。

    前三份是根据肖磊所说跟‘墨上筠私下见面’一事专门调出来的监控，第四份就是阮砚事先查出来的，跟楼西璐有关的监控。

    前面三份他交给了电子系的刘队，第四份则是交给了明显偏帮墨上筠的林矛。

    因没有确切的证据证明楼西璐就跟这件事有明确关系，所以，为了避免墨上筠这边罪名还没有彻底洗干净，还要被按个“妄加猜测战友”的罪名，阮砚没有将这份监控公开，而是交给林矛进行调查。

    *

    二点。

    对墨上筠跟肖磊的审问开始。

    因为这件事的事态严重，导致这件事引起了校方的高度重视，所以这次的询问，比下午的要严肃、紧张很多。

    作为被审问者，墨上筠提前赶到了事先说好的会议室，但没想到，审问他们的人，都已经提前到了。

    对她跟肖磊进行询问的，是林矛、刘队，以及另外一个领导，顺带安排了一个做记录的文书。

    俨然，他们也不想将此事闹得太大，所以派来调查取证的人并不多。

    椭圆形的会议桌，特地给她和肖磊安排了位置，一左一右。

    墨上筠落座不久，肖磊就被两人给带了过来。

    门开着，肖磊一到门口，就将在场几人的注意力吸引了过去。

    “报告！”

    肖磊有气无力地喊道。

    跟早上死鸭子嘴硬的倔强态度不同，这才一个上午的时间，肖磊就跟打了霜的茄子似的，焉了吧唧的，浑身没一点儿精气神，头也耷拉着，一副要死不活的样子。

    “进来。”

    林矛将手里的笔重重丢到桌面，沉着脸说道。

    肖磊看都没看他一眼，低头走了进来，然后在文书的指示下，来到了给他安排的位置上站着。

    人都到齐了，几个领导也准备开始，可，这话还没说出来呢，就听到外面走廊传来统一、整齐的脚步声。

    哒哒哒，哒哒哒。

    门还没关上，几个人朝门口方向看去，赫然见到一排又一排的军训教官们走来，早上的情景再现，他们以整齐划一的步伐和列队，再一次占据了整条走廊。

    墨上筠眉头抽了抽。

    这个向永明，就爱搞大阵仗。

    三个领导凑一起嘀咕了一阵。

    最后，由校领导发话：“让跟墨上筠和肖磊有接触的教官进来，太多了这里坐不下。”

    站在门口的守卫闻声，很快就将校领导的命令转达，尔后陆续进来了三十来人，将整个会议室里墙都围绕了一圈，满满当当的。

    知道的清楚他们是来作证的，不知道的还以为这里在探讨军事机密，靠他们这一群人来当肉墙呢。

    没有点胆魄的，坐在会议桌旁，都得被这群人的气势弄得毛骨悚然。

    譬如，肖磊。

    本来还比较安静的肖磊，一见到他们将整个会议室围成一圈，只觉得汗毛都竖起来了，坐也坐不安稳，左顾右盼的，神情渐渐变得焦虑起来。

    尤其，在看到秦雪之后，神色更为复杂。

    “好了，开始。”

    校领导总算发了话。

    就早上墨上筠跟肖磊描述的情况，他们已经做了个初步了解，并且基本都能确定肖磊在说谎。

    现在要做的，就是将肖磊话语里的漏洞一一找出来，然后让肖磊来进行解释，墨上筠跟其他的教官的存在，就是为了证实这些漏洞了。

    可以说，并没有墨上筠跟其他教官什么事儿，主要是肖磊的回答。

    此次询问进行了将近半个小时。

    肖磊似乎意识到，就算他此刻承认，也难以避免他的罪行和所作的惩罚，乃至于他就算再如何慌张，也要死撑着不承认，甭管是不是合理，所有的锅都甩给了墨上筠，而，那些真的回答不出来的问题，肖磊则是沉默以对。

    这场询问，看得多数人都窝火不已，只有墨上筠还保持着冷静，反正能戳破的就戳破，真的无厘头到极致的理由，她连戳都懒得戳。

    就连做记录的文书，每每听到肖磊漏洞百出的回答时，都无奈地摇了摇头，只恨这人智商怎么不能更低一点。

    真实发生过的事，是绝不可能有这么多漏洞的。

    他自己都说的牛头不对马嘴，还怪他们对墨上筠太偏袒……简直无药可救了。

    林矛是被刘队强行拉着，才没有冲过去打肖磊。

    这样没良心的小兔崽子，恨不能让人穿越到古代，拉去刑场给一刀剁了。

    “肖磊。”

    将所有问题一一问完后，刘队将面前的一叠纸往前一推。

    “你说墨上筠31日跟你打了电话，但删了通话记录。”刘队一字一顿道。

    “……是。”肖磊迟疑地应声。

    “我们查过你跟墨上筠的手机通话记录，31日那天，根本不存在你所说的那通电话！”手指在桌面敲了敲，刘队紧紧盯着肖磊，“肖磊，你还打算死不承认吗？！”

    “……”肖磊惊慌地瞪大了眼睛，顿了顿，紧张地辩解道，“我记错了，她用微信联系的我，后来……后来删了。”

    墨上筠同情地看了他一眼。

    临时改证词。

    这年头的小屁孩，都这么傻吗？

    “我要是相信了你，那我就是老年痴呆了！”

    刘队没好气地说了声，然后继续上证据。——阮砚调出来的监控。

    肖磊在他的阐述里，说了几次跟墨上筠私下沟通的事，但这小子，完全忘了学校有监控一事。

    他说了三次，时间、地点、墨上筠跟他的交易，但是，事实胜于雄辩，在阮砚调出来的监控里，他的信口胡诌显得不堪一击。

    “第一次，你说是在晚上熄灯后，翻墙是吧。”刘队让大家看多媒体大屏幕，同时通过监控的播放进行讲解，“不说你们俩是通过哪种方式联系的，就你们约好的地点，附近就有摄像头，想要去你说的地点，必须从摄像头下经过，但长达三个小时的时间里，都没有见到你们俩的身影。另外——”

    “你的室友是睡得太死，没人发现你那晚出门。”刘队一抬眼，朝站在墙面的一排人喊了句，“谁是602的？”

    “报告！”

    “报告！”

    “报告！”

    楚飞茵、秦雪、秦莲三人都站了出来。

    “你们知道墨上筠出去过吗？”刘队问。

    “报告！”秦莲上前一步，字字顿顿地道，“我那晚失眠，一直到凌晨二点都是清醒的，我可以保证，在这个点之前，墨上筠绝对没有出过门！”

    “行。”

    刘队点头示意。

    肖磊的脸色已经绷不住了，慌乱浮现于表，额角汗水涔涔，分明在空调房里，但衣服也被汗水浸湿大半。

    没有直接跟肖磊发难，刘队将后面两次肖磊编造的‘见面’一一都说了一遍，肖磊所说的‘证词’，全部被否决，几乎没有几处是合理的地方。

    这样的人若是去犯罪，估计也是轻松被抓获的对象。

    同样站在人群里的楼西璐，虽然面无表情的，但心里却着实有点惊讶，她甚至不可思议地看着这一场彻头彻尾的智商吊打。

    她不知道人可以弱智到什么程度，但是，仅凭这种丝毫站不住脚理由就去‘抹黑’墨上筠，这不是找死吗？

    亏她还做了那么多暗示……

    全被他给糟蹋了。

    楼西璐眉头微微拧着，简直连听都不想再听下去。

    将三次见面都一一说完，刘队气呼呼地将文件夹往桌上一拍，虎着脸瞪着面色惨白、忍不住颤抖的肖磊，抬高声音质问道：“肖磊，你还有什么话好说的！”

