    没有超级电脑和远程卫星等硬件的支持，目前仅仅以手机作为载体之一的人工智能爱丽丝，只有当载体处于没有信号屏蔽的神盾局建筑里面，才能成功黑进加密和防护级别极高的通讯、情报系统。

    这也是。

    希年在几天前会向尼克·弗瑞提出要来神盾局参观的原因。

    所以。

    当他进入这里的那一刻起，他此行的目的就基本达成了。

    “原来如此。”

    希年看着手机屏幕上，爱丽丝成功进入神盾局总部智能系统后，反馈呈现的精简信息。

    他的眼眸烁烁发亮，一时间知晓了许多事情——

    关于神盾局总部的由来，关于神盾局总部隐藏的秘密，关于尼克·弗瑞的死因，甚至关于宇宙魔方的历史！

    此时。

    希年手机上，关于神盾局的一些隐秘。

    每一件事一旦传出去，都足以震惊全世界！

    可惜……

    在这之中。

    希年唯独没有得到那被神盾局特工拐走的，关于旺达哥哥——皮特罗的具体下落，但可以确定的是皮特罗并不在神盾局总部。

    希年手指轻敲手机，道：“继续给我查找。哪怕把神盾局总部、全球分部的档案查个遍，也要找到一丝线索。”

    “好的，主人。”

    爱丽丝悦耳的话音落下，手机屏幕再次闪烁起一连串的数据代码。

    希年正将手机放落下去，随着步伐声靠近，一杯热气蒸腾香味浓郁的咖啡轻慢放落在他身前的桌面上。

    “谢谢。”

    希年微微一笑，拿起杯子轻抿一口，眼睛微亮：“味道不错，差点赶上我家里的小女仆了。”

    “你家，还有女仆？”

    斯凯眉头微蹙，心里不是滋味。

    希年挥了挥手，示意斯凯在前方座位坐下，随即问道：“斯凯。你知道，神盾局部长是什么身份么？在神盾局又算什么级别？”

    “当然，这在神盾局里并不算什么秘密。”

    斯凯不知道希年为什么突然问起这个，但还是点点头，轻声道：“现任神盾局部长，名为亚历山大·皮尔斯。他是前神盾局局长，后来，转为神盾局部长，让尼克·弗瑞成为新一任神盾局局长。”

    “神盾局局长的管辖和处理业务，一般都是侧重局内，统筹各大部门的特工执行任务。神盾局部长，则是侧重外交，经常和理事会或高层议员打交道，身处幕后。”

    “局长和部长，二者在神盾局的级别都是最高级的，对神盾局的行动任务都有一票否决权，并没有高低之分……”

    说到这里。

    斯凯像是想到了什么，口头上的话语戛然而止，美眸震颤。

    “刚才。罗杰斯先生，不是说坐电梯到顶层去，和那位神盾局部长聊聊天么？”

    希年摇晃一下杯子，又抿了一口咖啡，意味深长的问道：“你觉得，他们现在正在聊什么？”

    斯凯沉默不语。

    美国队长和神盾局部长并没有交情。

    他们能聊什么？

    无非就是，交谈昨天尼克·弗瑞被冬兵袭杀的事情。

    可是，问题来了。

    昨晚黑寡妇娜塔莎曾经说过，美国队长离开，是为了查找杀害尼克·弗瑞的组织势力。

    今天美队却来到了神盾局总部，还直接前往了部长办公室……

    斯凯禁不住的打了一个寒颤，低声道：“难道队长和我一样，对总部有怀疑——怀疑这里面有内鬼，所以来这里确认一下？！”

    “回答正确。”希年放下空杯。

    话声刚落。

    哐当一声！

    十几楼的上方传来一阵清脆响亮的爆裂声响！！

    紧接着。

    一道高大青年身影从楼外直直坠落而下，带着电梯碎裂的漫天玻璃渣子，从希年二人旁边的落地窗高速掠过，狠狠砸在下方一楼正门前的空地上！！

    这一动静，直接让神盾局总部炸开了锅！整栋大厦都在刹那间沸腾起来！！

    “是队长！”斯凯惊觉起身，看着楼下撑着振金圆盾勉强起身的金发青年。

    “我们也该走了。”

    希年突然站起，一手抱起小皇，另一手拉起斯凯的手，朝一处走去。

    “我们要去救队长么？”斯凯问道，在这一刻，她竟然想听少年的意见。

    “救什么？你自身难保。”希年头也不回，拉着斯凯加快步伐，很快便离开了三楼的休息区域。

    他们刚离开不久。

    一支特工队伍便匆匆赶到总部的三楼区域。

    为首的特工队长望着空无一人的休息区域，以及桌面上凝着咖啡残液的空杯子，顿时骂了一句“Fcku！”，快速向队员与通讯器下达指令：“封锁神盾局总部，找到他们的下落！”

    “是！”

    ……

    电梯。

    内在满是经过激烈打斗的痕迹，一侧的玻璃还碎裂掉了，不少弹壳弹夹撒落在电梯地上。

    希年和斯凯踩着玻璃渣子进入空电梯，由于刚才这里的特工都去追美队的缘故，以至于当下电梯处于无设防的状态。

    当然，也无需设防。

    毕竟，电梯已经启动封锁模式，禁止使用。

    “我们从这里跑不掉的，电梯已经封锁，并且内置监控摄像头。”

    看着电梯闪烁的红灯，斯凯凝重的提醒一句。

    她现在已经反应过来，神盾局总部——或者说，掌控总部的幕后黑手，想要清理掉他们！

    “不试试，怎么知道？”

    希年像是一点都不知道当下的处境，仿佛还是旅游参观一般，走入电梯并使用自己的指纹操纵电梯。

    当自己家似的。

    “等等！”

    斯凯想要阻止他，却又很快愣住了。

    只见原本亮着红色封锁模式的电梯，解锁并恢复绿色灯光的正常使用模式。

    而少年按下通往的电梯楼层，是总部大厦隐藏的地下底层！

    负十层！

    “权限确认，希年·普林斯！”

    电梯滴滴作响，不仅没报警，反而启动降落。

    “你是怎么做到的？”

    斯凯愣愣的注视着希年，连她都无法直接前往负十层，需要拥有极高的权限！

    她可不信，局长生前会连通往地下秘密层数的高级权限，都给了希年。

    至于黑掉系统？

    以神盾局总部的系统防护级别，就算是有着专业黑客水准的斯凯，也没有把握短时间内突破防火墙。

    “乱按的。”希年耸了耸肩。

    斯凯：“……”

    信你个鬼！

