    亚伦上前数步，举起了戴着权戒的手。

    下方骤然安静。

    这种威势，令西奥多看了，都有些羡慕。

    “诸位……对于这次索托斯城堡内发生的一切，我将做个说明……一切都是一个阴谋，是卡加什王国间谍的卑劣谋划，这直接导致了我兄长，柯林的死亡……”

    亚伦神情平静，声音不慢不快，坚定地宣布：

    “但绿森人不会忘记仇恨！”

    “现在……我宣布成为伯爵之后的第一道命令，我的骑士们，回去调集你们的军队，征召你们的民兵，我们将与卡加什王国开战！”

    “我们要让‘绿灾’再次爆发，让南方的羊人听到我们的名号就簌簌发抖！”

    “我们将南下，劫掠财富、铁器、俘虏……”

    “最终，我们会抵达羊人的都城——卡加什，将每一个王室成员统统吊死！”

    ……

    亚伦并不是一个演说家，但此时的他，却可以让言语充满煽动力。

    伴随着他最后的咆哮，每一个绿森领主眼眸中都燃烧起野心与火焰，宛若野兽一般，嘶声嚎叫了起来。

    ……

    卡加什王国，安东尼二世在位第七年之时，秋天。

    绿灾爆发了！

    卡加什王国的领土面积很大，其上有一位公爵，两位侯爵，四位伯爵，以及更多的小贵族封地。

    其中与绿森林最为接近的，就是北方的霜狼家族——阿诺德。

    当代的阿诺德侯爵听到这个消息，吓得几乎坐立不安，召集了所有的骑士与士兵，凑出三千人，然后就被五千绿森勇士淹没了……

    论一对一的实力，本来就是绿森人更胜一筹。

    还不用说，在亚伦的号召下，绿森这次所有领主都倾巢而出，凑出了五千的兵马。

    在河谷滩平地之上，亚伦并没有动用什么巫术，甚至都没有怎么指挥，五千人一冲，然后对面大军就崩溃了……

    这让亚伦十分无语，然后指挥大军追击，就来到了霜狼城堡。

    亚伦骑着马，旁边是八指、桑切斯等护卫。

    五千绿森军队列十分散乱，有的士兵身上什么护甲都没有，赤着上半身，显露绿色或者蓝色的纹身，虽然武器简陋，但充满了彪悍的气质。

    “这些羊人当真不经打，只是一个冲锋就散了，白瞎了这么好的武器盔甲。”

    八指身上穿着一件不知道从那位骑士尸体上扒下来的外甲，擦得鲜亮无比，在阳光下熠熠生辉。

    亚伦没有理他，望着地平线上，突兀浮现的一座城堡。

    它依山而建，地形险要，城墙用厚实的花岗岩制成，宛若一个巨大的乌龟壳。

    这时候的领主城堡，往往建立在交通要道或者地形险峻之地，扼守一片区域的咽喉，十分难以攻打。

    事实上，以绿森人悲催的攻城技术，也根本咬不下这种硬骨头。

    在以往的劫掠中，都是对城堡围而不攻，抢劫周围的乡村，典型的欺软怕硬。

    亚伦当然不会如此做。

    他来到城堡附近，望着上面一个个卫兵，突然就笑了：“这城堡内守军，大概还有一千人吧？那个什么阿诺德侯爵大概很放心，毕竟卡加什的建造技术比我们好，一千人防守这种大城堡，纵然一万人围攻，也未必能攻打下来，更不知道要死多少人……”

    “伯爵大人，敌人有信使到来。”

    这时候，伊曼骑士带着一个脸色发白的胖子，来到亚伦面前。

    “尊敬的绿森伯爵，您也是王国的封臣，为何擅自攻打我方？”

    这胖子先行了一礼，然后颤抖着说道：“我的主人宽宏大量，并不计较之前小小的冒犯，如果你愿意退去，我家主人将送你一份让你感到满意的礼物。”

    这实际上就是求和，还愿意给出赔偿。

    如果是之前的绿森大军，肯定就欢天喜地地接受了。

    毕竟他们是一盘散沙，还真攻不下城堡。

    但亚伦只是冷笑：“国王阴谋算计了我的家族，我这是正义的复仇，回去告诉你家主人，如果他乖乖打开城堡，并且宣布跟我一起攻打王国，我就放过他，他只有半天的时间考虑……”

    这个时代，不跟手下封臣打几仗的君主，简直不存在。

    因此使者也不惊讶，只是感觉亚伦疯了。

    毕竟，一个伯爵要求侯爵臣服，一起反叛王国，简直惊世骇俗。

    看着使者屁滚尿流地离开，亚伦也不怎么在意。

    他这次并不准备亲自出手，作为一军主帅，能用占卜加持就很作弊了好不好？

    更不用说，还特意为战争准备了一些大威力武器。

    比如——火药！

    这跟土化肥一样，都是可以轻易制作的东西，亚伦之前不拿出来，就是太容易被模仿。

    不过后来在梦中，凭借着【超凡记忆】，让他找到了另外一种提升火药威力的方法，那就是颗粒火药！

    工序越复杂，越不容易被破解。

    并且，颗粒火药的威力，无疑胜过黑火药许多。

    这次，就刚好可以用战争检验一下。

    “要是失败了，我也只好亲自动手了。不然五千人打这种城堡，死光了也不一定能拿下啊……”

    ……

    半日之后。

    阿诺德侯爵果然没有臣服。

    亚伦望着几乎跟山连成一体的城堡，挥了挥手。

    一群手持盾牌的绿森人就冲了上去。

    “放箭！”

    城堡之上，传来骑士声嘶力竭的吼声。

    大量箭矢从天上落下，大部分被盾牌阻挡，也有小部分通过缝隙，对绿森人造成杀伤。

    当他们来到城堡下方的时候，甚至还有落石。

    巨大的石块从城堡上方落下，带着恐怖的势能，中者头破血流。

    如果这样一直持续下去，而无法杀伤守军，对攻城军的士气伤害很大。

    “快！快挖！”

    桑切斯举着盾牌，来到城门口的死角位置，死死贴着墙壁，命令道。

    几个手下正在飞快挖掘地面，埋藏炸药，拉开引线。

    为了对付城堡，这时代的军队想出了各种各样的办法，挖地道就是其中一种，并且早已被破解。

    好在桑切斯也没有直接挖进去，只是要塞入火药而已。

    等到完成之后，一群人潮水一般退去。

    “点火！”

    桑切斯点燃引线，然后兔子一样跑开。

    轰隆！

    城门口位置，巨大的爆炸浮现，不仅门扉四分五裂，就连旁边的墙体，都因此坍塌了小半……

    围攻的绿森人一怔，旋即欢呼着，疯狂地向着缺口涌入……

