    快餐店这几天办喜事的比较多，利润就更高一点，能有一百二。

    下来能有两千多，再加上自行车跟手表还有宋云华挣的，回家能拿回去三千多，足够承包费了。

    这个时候的三千多非常多了，而承包费并不多。

    江陶放心了不少，她就怕耽误家里承包。

    她自己富裕不算啥，她想带着家里人跟草榴的乡亲们都能富起来。

    他们可以从现在就开始准备，以后乡村旅游、农家乐可都是能发展的点，虽说短时间内也能弄起来，但毕竟不如十几年的准备。

    她对农业并不是太了解，不过倒是对乡村经济发展有过研究。

    她一毕业进入的就是经济部门，所以对于经济方面比较懂。

    江陶趁着难得闲下来能跟宋云华好好聊聊天，便就这方面给他讲了讲。

    宋云华目前学的就是经济，这些正是他急需了解的。

    “以后乡村经济会成为一个重要组成部分，咱们国家有多少乡村，若是能发展起来，也是不容小觑的。

    不过北方这方面还是落后于南方，南方已经有些村子发展起来了，你应该听说过花溪村吧？”

    宋云华点点头：“听说了，据说那边发展的很好，主要是乡镇企业，我想去看看。”

    江陶笑了下：“等明年你暑假时咱们过去看看吧，我也觉得你应该去那儿看看。

    南方能发展起来，有一个原因是那边的风景好。

    咱们不占气候的优势，却可以提前发展起来，而且草榴挨着京海近，以后京海会成为国际级的大城市，人口众多，这对于咱们也很有利。”

    “你写的那个规划书我看了，我觉得应该再加上这一点。”

    听宋云华说完，江陶看了看四下无人，扑进他怀里，紧紧抱住了他：“老公，你太棒了，这点我都没能想到。”

    宋云华却有些懵：“老公？”

    这个时候其实还没有老公老婆这个说法，蓉崃这边都是媳妇老汉，或者“我家老头”。

    江陶在宋云华耳边给他解释了一下，宋云华笑得跟个傻子一样，哄着江陶：“再叫一声。”

    “美得你。”

    江陶推开宋云华，宋云华马上又黏了上来，在她耳边小声说道：“那等晚上时候叫。”

    “流氓。”

    江陶轻轻捶了下宋云华，宋云华抓住江陶的手：“你是我媳妇，我对你耍流氓不是天经地义的。”

    “去。”

    江陶余光扫到程春林的手指动了下，赶紧对宋云华说：“春林可能要醒，快去叫大夫。”

    大夫过来后，程春林的手指动的更加频繁，大夫看了下他的瞳孔，确定他快要醒过来了。

    “你去告诉春波一声吧，不行，让他过来。”江陶对宋云华说。

    宋云华点点头：“好。”

    程春波赶过来后没一会儿，程春林便醒了，不过说话不太连利，大夫说是刚清醒过来的原因，等等就会好。

    但对程春波来说，只要程春林能醒来就是好的。

    “春林。”程春波想要跟小时候一样摸摸弟弟的头，但看到他头上的纱布，手顿在了半空。

    “哥……她……她……”

    程春波知道程春林问的是徐英子，他也这才想起来，他还把徐英子关在屋子里，而已经过去三天了。

    “你好好养病，哥处理。”

    程春波拍了拍程春林的手，程春林又放心的睡了过去。

    “陶姐。”

    程春波将之前事情的经过跟江陶说了，江陶倒是没咋地，但宋云华一听不乐意了：“啥玩意儿？”

    他极少生气，但一发脾气那冷厉的气势把程春波吓得都不敢再继续说了。

    “姐夫，你别生气。”

    “你们夫妻俩的事扯上我们干啥？还往你姐身上泼脏水！”宋云华护着江陶的意味儿很是明显。

    江陶心里一暖，挽住宋云华的胳膊：“不关春波的事，是徐英子的问题。”

    “那也不行，谁也不能说你！”

    宋云华看向程春波：“这事你自己解决。”

    丢下这句话，他就搂着江陶离开了。

    等回到招待所，看着宋云华冷静下来了，江陶哄到他：“谢谢你维护我，我很感动。”

    这事她不觉得宋云华做得不对，太过激动跟冷血。

    本来程春波跟徐英子就是他们夫妻俩的事，不应该扯上她。

    其次宋云华作为她的丈夫，如果在有人往她身上泼脏水的时候不站在她这边，维护她的话，那她就得重新考量一下了。

    夫妻俩相处，没有可能事事完美，过日子又总会碰到这样那样的事，但俩人要懂得互相体谅，互相保护才行。

    宋云华没有那么厉害，他只是个普通人，但他却努力的在爱着她，努力的为他们的未来跟他们的小家奋斗。

    这就是江陶想要的丈夫，想要的生活。

    宋云华留下照顾程春林，江陶跟程春波回了蓉崃。

    这个时候，两个店都很忙，江陶不能离开太长时间，而程春波则是打算处理徐英子的事。

    待他回家，徐英子早就跑了，还把家里的东西弄走不少。

    江陶告诉程春波去报警，这种事必须报警，因为徐英子伤了程春林，已经犯了故意伤人罪。

    另外，江陶建议程春波不要给徐英子钱，没有必要。

    程春波也的确没了这心思，徐英子将他的愧疚彻底磨没了，他一辈子都无法原谅她对春林的伤害。

    让他们意外的是，徐英子并没跑远，只是回了娘家，还对程春波倒打一耙，说他差点掐死她，还把她关在屋里虐待她。

    不过徐英子太自作聪明了，以为所有人都会相信她的自说自话。

    警察只要一问，就能调查出事情的真相是什么。

    结果自然是徐英子被关了进去，而且还被判了很多年的刑。

    她娘跟她那个烂赌大哥自然不甘心，要闹腾，还闹腾到了江陶的店里。

    但江陶可不是好欺负的，骂街她不怕，打架更不怕。

    本来想着讹诈江陶一笔，最后没有得逞，宋云华还带着韩勇给了他们家一个教训，吓得他们不敢再闹了。

    转眼又是一年过年……　　

