    几人正在说着，前面有人叫了起来，“有人去报案了，说要告那瘸子强Ｊ罪啊！”

    一石激起千层浪。

    因为这一件事，平安镇没能安静下来了。

    在僻远小镇，发生这种事情，当真是轰动了。

    余春雨的姐夫直接就去派出所报案了，说是要替小姨子告姜保河强Ｊ罪，而邹小玲就是帮凶，因为是她把余春雨给骗去的。

    一时间，镇中学也被扯了下水。

    毕竟这案子中的两个女人都是镇中学的老师。

    虽然是代课的。

    逼得学校的校长第一时间就站出来说话了。

    不管哪一个行业，都可能会有害群之马，但是，学校的大部分老师都是热情热心，行为端正，为人师表的好同志，一心一意扑在教学上，绝对不能因为一两颗老鼠屎就搅了一锅粥。

    姜保河被先拷在了派出所里一个房间里，只有一张桌子一张椅子，他双手被反拷在后面，拷在椅背上，正坐在那里破口大骂着。

    “你们快放了我！不关我的事，是邹小玲那个女人害的我！是她非要我睡余春雨的！也是她把我带到那个地方的！是她把余春雨带到那里的，要不是她把余春雨推到房里来，又把门锁上，余春雨跑出去，我的脚瘸了，根本就抓不到她！所以都是邹小玲那个贱女人干的！”

    余春雨没有想到，其实她再怎么想藏也没有用，因为姜保河压根就没有想过替她掩饰，一下子就把她给供出来了。

    他一开始倒也是想狡辩，说自己就是在跟邹小玲做夫妻之事，他们是夫妻，谁也管不了他们，最多就是跟房主赔偿点就是了。

    可是，他被抓的时候手里抓着的棉质小衣，还有平叔平婶在后面听到的证词，却让他根本就没有办法狡辩。

    被人一诈，他就什么都说出来了。

    邹小玲就在隔壁，听到了他这么一说，顿时就有些崩溃地叫了起来，“是他！当年他就想要强Ｊ余春雨的......”

    受害的女人是余春雨。

    这个消息一下子就传了出去。

    胡喜兵他们得知了这一件事，虽然很是有些不厚道，但心底其实还是有些儿高兴的，毕竟当事人都喊出来了，那就是说，余春雨赖不上胡喜兵了。

    胡喜兵自己更是松了口气。

    但是他同时也没有想到，姜保河竟然能够干出这样的事情来。

    “小胡，你先回茶铺看看，我们去问问这事。”刘佩赶紧说道。

    就算是姜筱他们已经跟老姜家算是断了关系，但是不管怎么样，这是大事，总得替他们打听打听清楚了，到时万一真有什么事，姜筱也好应付啊。

    “好。”胡喜兵心里还是有点儿担心媳妇的，赶紧跑回茶铺去了。

    姜松海和葛六桃葛得军回到了泗阳村。

    按照刚才在路上说好的，回去之后开门说话，声音尽量大些，陈开瑾她们在隔壁听得见的，会自己主动出来。

    他们可不想再进老姜家的门。

    而陈开瑾和陈素娥两姐妹早就已经在老姜家坐立不安了。

    乡下的屋子她们都觉得很是寒碜。

    而且，何来娣给他们倒茶的杯子那叫一个脏啊，里外都是发黑的，手一摸到还感觉有些油腻，她们哪敢喝？

    