    第237章 秦淮茹社死

    “秦淮茹，我终于找到了你了，你上的那环，出了问题！”

    一道大呼声，再次打破了四合院的平静。

    一个中年妇女小跑进了四合院，而她的话语让四合院的众人纷纷为之震惊。

    上环？

    环出问题了？

    卧槽，秦淮茹上环了？

    那她是怎么怀孕的？

    秦淮茹懵逼了。

    彻底懵逼了。

    她欲哭无泪的看着走到她面前的李医生，一句话都说不出来。

    我杀你全家了嘛？

    用得着这么坑我嘛？

    我容易嘛我！

    相比秦淮茹的懵逼，傻柱和易中海的表情，那叫一个精彩！

    秦淮茹上环了？

    那她肚子里到底是什么玩意？

    傻柱根本不敢相信这一切！

    深怕这其中是不是有什么误会！

    “那个……大姐，我是秦淮茹的男人，你刚……”

    傻柱的话还没说完，就被李医生给打断了。

    她笑吟吟的说道：“啊，你是秦淮茹的男人啊？”

    “秦淮茹上的那个环，出了些质量问题，她必须要去医院换一个新的！”

    傻柱闻言，依旧不敢相信这是真的，他傻乎乎的问道：“不是……她不是已经怀孕了嘛？”

    李医生一愣，眉头紧蹙，说道：“怀孕？”

    “你听过上了环的女人会怀孕的吗？”

    说着，李医生从兜里掏出了一张报告，递给了傻柱。

    傻柱拿着报告的手都发抖了，他缓缓的打开了报告，随即整个人都愣在了那里。

    一旁的易中海见状，直接跑了过来，将傻柱手中的报告一把夺了过去。

    当他看到报告的具体内容时，差点晕倒。

    他强行让自己镇定下来，将目光看向了秦淮茹。

    只见秦淮茹低着头，根本不敢看这边。

    “砰……”易中海倒是没晕，傻柱却一屁股的坐在了地上。

    “假的……”

    “真不是真的……”

    自言自语的傻柱，依旧不敢面对这样残酷的事实。

    “秦淮茹也太过分了，这样的事情也能做的出来！”

    “没错，早就看出她不是个好东西了！”

    “这回儿傻柱可被她害惨了！”

    “是啊，明明上了环，却说自己怀孕了，这到底安的什么心啊。”

    “秦淮茹这是要让傻柱绝户啊！”

    “就是啊，这个恶毒的女人！”

    “怪不得连何雨水这么老实的姑娘，要吵着分家！”

    “……”

    李医生一看，假装事情有些不对，笑吟吟的离开了。

    王主任也明白了发生了什么事情，她无奈的摇了摇头。

    这种事情，是人家小夫妻之间的事情，她可管不了。

    不过，对秦淮茹这样的婊子，也是咬牙切齿的。

    屋里的贾张氏，几次三番想要冲出去帮秦淮茹，最终还是忍住了。

    没办法，戴罪之身，若是冲动了，她又得进去了。

    人性都是自私的，尤其是贾张氏这种尝试过里面的滋味的人。

    她绝对不想再回到那里。

    至于秦淮茹，她只能爱莫能助了。

    更何况秦淮茹和傻柱离婚了，对她来说也不亏。

    在她心里，傻柱就是那种可有可无的人。

    她根本不可能为了这样的工具人，把自己搭进去。

    不得不说，进去一回的贾张氏，成熟了许多。

    泼妇变老了，也变精了！

    易中海强忍心中的怒火，将报告甩在了地上，满脸怒色的回去了。

    易中海一走，大伙儿也渐渐地散去了，院里只留下傻柱和秦淮茹。

    见众人散去，秦淮茹泪流满面的拉着傻柱的胳膊说道：“柱子，我们先回去，回去我给你解释！”

    傻柱勃然大怒道：“还有什么好解释的？”

    “秦淮茹，没想到你是这样的恶毒的人？”

    “明明生完槐花，你就去上了环。”

    “现在还假怀孕，你还是人吗？”

    “你是想让我老何家绝户吗？”

    说着，何雨柱站了起来，直接朝着院外跑去。

    身后秦淮茹追了上去，哭泣道：“不是，不是这样的，傻柱，你听我解释啊！”

    ……

    院里的众人虽然都散去了，但大多数人都趴在窗前看热闹了。

    没想到何雨柱又爆了一个惊天巨瓜。

    生完槐花后就上环了？

    那时候，秦淮茹和傻柱还没在一起啊！

    可是……

    一个寡妇上环干嘛？

    这不是破鞋是什么？

    难得的休息一天，一大早就让大伙儿看了场大戏，真叫一个精彩。

    这年头，人们缺少娱乐活动，于是串门这活动是饭后闲余必不可少的事情。

    正所谓，好事不出门，坏事传千里。

    一传十，十传百。

    仅仅一天，秦淮茹上环还假装怀孕的消息，就传了一个遍。

    大家都为傻柱感到不值，但更多的还是骂傻柱贱骨头，谁让他好好的一个大小伙儿，去垂涎寡妇的美色，现在好了吧，报应来了。

    这报应报得可不光是傻柱，同样，易中海也得到了报应。

    孩子的美梦，突然变成了一场空，整个人一天之间变得憔悴了。

    枕边人一大妈也发现这件事情不对，秦淮茹假怀孕，跟你易中海有什么关系？

    你易中海操得是什么心啊？

    面对一大妈的疑问，易中海那是有苦说不出啊。

    有人欢喜有人忧，许大茂家中，何雨水满脸笑容。

    “许大哥，这次多亏了你，要不是你的帮助，事情不可能这么顺利。”

    许大茂嘴角轻轻上扬，说道：“不用客气，今后好好的过日子吧！”

    “我能帮你的也只有这些了。”

    “你的工作我这两天会帮你安排的。”

    “你对自己的工作，有什么想法吗？”

    何雨水笑道：“我没什么想法，只要能养活自己就行！”

    许大茂笑了笑，何雨水本性还不错，是一个看家护院的好人选。

    “那行，到时候我看着办，尽量给你安排满意的。”

    何雨水笑道：“那就谢谢您嘞！”

    对于何雨水的工作，许大茂已经有了想法。

    原著中，何雨水毕业后，进入棉纺厂上班，最后和这一片的片警结婚。

    许大茂不想多改变何雨水的人生轨迹。

    看家护院，片警可是一个好帮手。

    所以，何雨水的工作，最好还是安排在棉纺厂。

    对于这点，也难不倒许大茂，最多曲折些罢了，人情世故嘛。

    (本章完)

