 “不可能，这绝对不可能！”

秦逸尘话音刚落，李文斌便忍不住大喝道。

人的识海，何其脆弱，哪怕是至强炼丹师，甚至是仙师，他们的精神力之体其实也很脆弱，不过，比起寻常丹师，他们具备更为浩瀚的精神力，对于精神力之体的保护也能更为全面。

但是，神霆，依旧是所有炼丹师的噩梦，古往今来，不知道有多少优秀的炼丹师，含恨在霆劫下神魂湮灭！而秦逸尘竟然说，他的识海内拥有霆威，这怎么可能？

！在李文斌看来，这只是秦逸尘的说辞，此子定然是用了什么见不得人的手段，暂时掌控了一丝神霆之力，方才让胡天琪如此狼狈！一众丹殿弟子们也是面面相觑，虽然他们都亲眼所见，但是，以他们的见识，显然是更为认同李文斌的质疑。

李怀英面色也是变幻不定，一个圣巅的炼丹师，识海内蕴含神霆之力，哪怕只是一丝，这也是一个惊世骇俗的消息了。

“师尊，还请严惩此子，他定然是早有预谋，借助外力，在神霆塔中收集一些霆威，以此来对付天琪。”

似乎感受到了其他丹殿弟子们质疑的眼神，李文斌的腰杆都不由挺直了几分，他指着秦逸尘，大喝道。

“住嘴！”

不过，李文斌的话音刚落，李怀英便沉声喝道。

听到他的呵斥，李文斌身躯一颤，他似乎还不知道，明明是秦逸尘耍诈在先，为何师尊会呵斥自己。

“殿主，名额之事，就全由您定夺吧。”

李怀英深吸一口气，对着皇甫焱恭声说道，旋即，他没有任何多言的意思，目光一扫，示意李文斌等人带着胡天琪，便飞快的离开。

“师尊……”待到离开丹殿一段距离后，李文斌方才忍不住低喃道。

“此事就此作罢，不可多提！”

而即便到了这里，李怀英似乎也不想过多的解释，而是沉声道。

“是！”

闻言，李文斌只能恭声应道，但是，他脸上还是布满了不甘和愤怒。

“文斌，最近不要对那小子动心思，否则的话，为师也保不住你。”

见到他的模样，李怀英皱了皱眉，他自然知晓后者的一些心思，在犹豫少许后，他还是开口道。

“弟子谨记。”

李文斌身躯微微一颤，在方才，他的确想要用些手段来对付秦逸尘，不过，听到李怀英如此说，他也不敢在升起这种心思了。

毕竟，在丹殿之中，李怀英可算不上只手遮天，在他上面，还有着皇甫焱这尊超然的存在！秦逸尘方才展露出来的手段，就连皇甫焱都震惊不已，恐怕，后者将会受到皇甫焱的重视，在这种时候对其出手，就算他是李怀英的弟子，恐怕也难以逃脱仙师的追责！当然，李文斌也并不愚钝，他也明白李怀英话语中的意思，他不好动手，但是，只要到了仙宗盛会时，他完全能借助他人之手，将秦逸尘给废了！毕竟，就算是至强炼丹师的他，去参加盛会，其实也冒着很大的风险，区区一个圣巅丹师，哪怕有些自保的底牌，只要他暗中动些手段，后者有很大的几率在盛会中神魂湮灭，再也无法在他们师徒面前蹦跶。

……“都散了吧，今日之事，任何人都不得对外提起，包括我们宗门的长老！”

在李怀英等人灰溜溜的离开之后，皇甫焱也挥手示意众丹殿弟子离开，同时，他也不忘提醒众人将关于秦逸尘的消息保密。

虽然有不少丹殿弟子，想要将此事宣扬出去，不过，在听到仙师的吩咐后，他们也只能断去这种心思。

精神力中蕴带霆威，这完全可以当成一个杀手锏，甚至足以让一个圣巅丹师，在残酷的仙宗盛会上反转局面。

这些弟子们自然也知晓，保守这个秘密的重要性。

而且，这些弟子们也担心，一旦被发现这个消息由自己传出去，将会面临什么惩罚，天元仙宗对于丹殿弟子的待遇虽然极好，但是，一旦触犯宗门律令，那等后果也是极为严重的，养尊处优的丹殿弟子们，可没人想以身试法。

“将门关上吧。”

待到众人离开后，皇甫焱对展红袖示意道。

“是！”

闻言，展红袖将大殿殿门关闭后，站在了大门之外，并未进来，她知道，师尊肯定是有话要问秦逸尘，而且，这有可能关乎到后者的秘密，在这种时候，她还是回避一下比较好。

待到外面的吵杂之声已经彻底消失，皇甫焱精神力在殿中扫视一圈，最后布下一道精神力屏障后，目光对着秦逸尘看去，在其目光中，充满了奇异的神色。

面对后者这种目光的注视，秦逸尘虽然感觉有些不适，不过他也并未逃避。

因为他也明白，如果皇甫焱要对自己不利的话，根本就用多此一举，就算他直接将自己的精神力抹灭了，碍于其仙师的身份，想来宗门也不会责怪什么。

见到在自己气息之下，依旧不卑不亢的青年，皇甫焱嘴角也是勾起了一抹笑意。

“修神一道，与修武无异，皆算得上是逆天而行。”

良久，皇甫焱轻叹一声，缓缓开口道：“古往今来，逆天而行者，不知有多少人含恨身陨在雷霆劫难之中。”

听着皇甫焱的自言自语，秦逸尘并未吭声，而他的精神却悄然紧绷了起来，虽然他并未感受到后者的恶意，但是，他也不敢丝毫放松警惕，毕竟，掌控霆威，就算对于仙师而言，也是一个不小的诱惑吧。

“雷劫，乃是修武者必将身经之难，而霆劫，则是我们修神一脉者的劫难……”皇甫焱喃喃自语，而这时，他似乎见到了秦逸尘有些拘束的模样，当即突然失笑道：“小子，你不会怀疑我对你的秘密，有什么觊觎之心吧？”

“晚辈不过是一介圣级丹师，如何能入仙师法眼。”

秦逸尘轻笑一声，说道，不过其心神却没有丝毫的放松。

 