
　　今日是风信子失联的第二十五天，也是书祉山一年一度大扫除的日子。

　　各个学堂，议事厅，藏书阁，以及书祉山范围内数百个洞府都在打扫整理范围内。

　　事关书祉山的山容风貌，所以早在数日之前，风月狼便发了群留言，让各个妖修头目视察手下小妖居住洞府的整洁程度，以及各自范围内的环境是否达标。M.23sk.com

　　没经历过大扫除的新妖自有妖长妖姐向他们传授纳尘术、水沄术、妖风微操等数种方便易学的小术法。

　　妖风微操可以将落叶垃圾之属席卷成堆；纳尘术可以除去室内洞府内的灰尘；水沄术可冲刷演武场的地面，以及长满各色藓类的山道台阶。

　　后山，居所门前。

　　朱安通过手符在木灵山买的一株杂食性龙涎花终于送到了。

　　弹指一挥间，在地上炸出一个坑洞，朱安将神似食人花的植株移栽进去。

　　这种花食性颇杂，小到苍蝇蚊子，大到兔子野鸡都可吞食。而且荤素不忌，倒是天然的处理剩饭剩菜的绿色垃圾桶。

　　取一葫灵植朝露浇到龙涎花的根部，下一刻，颇通人性的龙涎花立刻扭动起翠绿的‘腰肢’向朱安示好。

　　伸手拍了拍龙涎花硕大的粉绿色花苞，朱安转身回了居所。

　　今天他也要带着孩子们进行大扫除，把院落屋舍清理整洁。

　　小孩子什么都要教，第一次打扫卫生也是。

　　朱安和白念一人负责两个孩子，分别教他们纳尘术、水沄术等能够用于打扫的术法。

　　至于朱涵虚，那家伙懂的术法比朱安白念加起来还要多，根本不需要教导。

　　“纳尘术是最低等也是最好学的术法，你们不要眨眼睛，要看仔细哦！”白念不无宠溺的说道。而后便开始演练术法的施展过程。

　　院落中，看完娘亲施展纳尘术的朱白似有所悟的点点头。

　　随后，他有模有样的掐了一道法决，氤氲之气霎时笼罩住方圆一丈之地。

　　接着那些扩张开的氤氲之气开始收缩，待收缩至朱白跟前时，周围的灰尘之属已经被收纳成一个灰色小圆球，里面尽是被压缩的粉尘。

　　“我也会！”

　　旁边，小五朱无忧同样收拢气场，不多时便也凝聚出一颗药丸似的小灰丸。

　　散掉法力，朱无忧好奇的看着手中的灰丸，而后食指拇指不由自主的用力一捏...

　　“咳咳咳咳！啊嚏！啊——嚏！！”

　　瞅着被炸开的灰尘呛着的小儿子，白念噗嗤一下，笑出声来。

　　东边灶房里，被任命打扫厨房的朱涵虚面容阴晴不定。

　　他堂堂天蓬元帅，打扫厨灶？

　　别逗了！

　　关上厨房门，朱涵虚伸手打出一个招神咒，不消片刻，一层光圈自地上泛起涟漪。接着，云开雾散，一道身影打着旋从雾气中跳了出来。

　　“见过上仙，不知上仙召唤小神过来有何吩咐？”

　　一慈眉善目的老头穿着火红衣袍，脚踏火云靴出现在朱涵虚面前。

　　朱涵虚笑眯眯的看着老头，说道：“确实有件要紧事。灶神，你且帮我把这灶房清扫干净，而后再做一桌饭菜，可行？”

　　红衣老头闻言连连点头，找他做饭的仙神异士不知凡几，能用这种招神咒的一般也都是有背景的大人物。

　　况且，只是清理下灶房做个饭而已，这业务他很熟。

　　打扫完厨房，正切菜的灶神笑容满面的和朱涵虚攀谈起来。

　　“上仙是哪家仙神家的童子？之前怎么没有见过？”

　　朱涵虚呵呵一笑，道：“你是正职灶神，找你起宴做灶的多了去了，不记得我也在情理之中。”

　　朱涵虚密不透风的将灶神的试探抵挡在外。

　　似这等经常被传唤的小神，嘴巴里的牙齿就没有一颗不露风的。

　　可以说，今日他把他是天蓬的事说出来，不消几年，那他投成猪种的消息就能在仙神之间飞速传播。

　　那可太丢脸了！

　　眼下，他还是先低低调调的重修为好。

　　房舍门庭内外，随着几个孩子不停的打扫，朱安脑海中的提示也是不断。

　　【奶爸积分+50+50+20+20+...】

　　瞧着孩子们打扫卫生，朱安也不闲着，取来两把帚草，便编扎起来。

　　这个世界上虽然没有扫地机器人，但却可以有扫地纸人。

　　扎好两把迷你版的小扫帚后，朱安唤来正在树荫下吸收灵韵的两个纸人。

　　朱安家的七个小纸人都是由每个家庭成员自己剪裁出来的，而后经过点化便有了些许灵智。

　　此时朱安面前的两个纸人便是由朱安和白念分别用剪纸成人术做的。一黑一白，白色纸人是白念亲手所裁，黑色纸人则为朱安所裁。

　　蹲下身子，看着面前一尺来高的两个纸人，朱安不停的用手比划，又向它们传递灵念，耗费了不少时间，两个纸人才算领悟到了朱安的意图。

　　拿起小扫帚，明白自己使命的纸人小跑着去了屋里。

　　从此，犄角旮旯，房梁桌底，便都是它们两个的战场。

　　扫地小纸人的存在，终将会是所有尘埃蛛网的梦魇！

　　傍晚时分，连绵不着边际的烧云化作赤红霞衣将天空包裹。随着夜幕降临，天空又如羞涩的少女般将霞衣褪去，露出洁白的圆月。

　　月光倾洒，院落石桌上，忙活了一下午的一家七口正在享用晚餐。

　　“好香，好多菜！还有我爱吃的炸小鱼！”

　　“大哥做的菜好好吃！”

　　“一二三...十八道！大哥太厉害了！”

　　瞧着七荤七素四道汤的丰盛晚宴，朱安不由将目光落在朱涵虚身上。

　　孺子可教也。

　　看着愈发懂事的大儿子，朱安欣慰的往白念碗中夹了几块肉。旁边，端着小碗的白念笑的眼睛都弯成了新月。

　　一家子其乐融融，夫复何求。

　　正吃饭间，朱安忽有所感。连忙嘘了声，并压手示意孩子们安静些。

　　身侧，取出手符的白念呼吸略微急促，欣喜的对着朱安说道：“小旋风到族里了，这个番号是我给父王准备的番号。”

　　一旁，朱安心头一跳，舔了舔有点发干的嘴唇，笑道：“那就快接通吧，不然...伯父该等着急了。”

　　白念闻言重重的点了点头，而后激发信号幡，接通了手符。

　　随着玉屏光晕微闪，此刻的白念竟有了种近乡情怯的触感...

　　稍倾，玉屏之上光晕扩散，一张白色须髯如戟，不怒自威的脸庞呈现其上。

　　“父王...”白念眼眸发红，隐有水露凝结。

　　“哼！”手符里传出一声不算重的鼻音，随后雄浑的嗓音响起：

　　“你二哥跟我联系过了，若想回来那就回来，父王还真会跟你计较不成？”

　　白念闻言喜极而泣，与父亲聊了些许后，转过手符，对准几个孩子绕了圈，说道：“父王，您有外孙了呢。”

　　玉屏内，快将眼珠子怼到玉符上的白虎妖王瞪大了眼睛道：“再转一转，父王没看清。”

　　白念抿嘴一笑，再度扭转手符，对着孩子们说道，“这是外公，快叫外公。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第五十四回 老丈人免费阅读。https://xs.23sk.com 