    第二局，西皇先下。

    西皇执黑子，黑子落中盘。

    方平落白子，也不管西皇怎么下。

    这一次，方平没耍赖。

    两人你落一子，我落一子，速度极快。

    九子成线才能赢，很难。

    这需要走一步考虑几十步，甚至更远。

    天极看了一会，微微凝眉，方平不耍赖，能赢他老子的概率不大。

    “哎！”

    天极忽然轻声提醒了一句，有些无奈，看向方平，无语道：“他都七子了，你怎么不拦！不拦就算了，你还落一步死棋，这不是送他赢吗？”

    方平诧异地看着他，“他赢了吗？”

    “快了啊！”

    西皇有些疑惑地看着方平，作为顶级强者，精神力强大，推演战法那种排列都行，别说这种棋局了，方平和他没下多久，怎么就直接失误了？

    西皇微微迟疑片刻，还是直接落子了。

    八子成线，两边无白子。

    他赢定了！

    就在这时候，方平刚刚落了白子的区域，也是八子成线，不过两边都被封堵了。

    然而，下一刻天极惊呆了。

    “吃！”

    砰！

    一粒白子，直接将一枚拦住的黑子击碎，方平一脸认真道：“我赢了！”

    “……”

    天极嘴角抽搐，西皇也是看着方平。

    你……还带吃的？

    方平一脸认真道：“怎么了？没说不能吃棋子的啊，在我们老家，都是可以的，你们不说，我也以为可以的，这算我赢了吧？”

    “……”

    西皇心累。

    天极也是无语，又来了！

    和方平这家伙下棋，哪是下棋，就是比谁能说。

    你说的规则不完全，他就当你没说。

    西皇无奈苦笑，弃子投降，叹道：“算你赢了，不过人王，一而再走捷径，未必是好事。”

    方平点头，认真道：“是不是好事，比如我走捷径修炼武道，修炼了三年就到了破七，我一直觉得有问题，以后也许会爆发的。”

    天极：“……”

    西皇：“……”

    这父子俩那是心情莫名，修炼三年，天极倒是知道，西皇还真是第一次知道，此刻那是五味杂陈。

    本皇该说什么？

    走捷径是不对的！

    三年破七是不对的！

    三年……老朽昔年睡个觉，睡了三百年。

    经常闭个关，三五十年过去了。

    你修炼三年，很了不起吗？

    西皇想深呼吸，憋住了，依旧保持皇者的微笑，“小友想要什么？是离开，还是要一些宝物，再继续下？提醒小友，若是继续下，输了，你是无法离开的。”

    说罢，又补充道：“而且如果再下，不得吃子，不得覆盖棋子，不得连续落子……”

    这一次，他补充了很多条款。

    方平也不在意，好奇道：“你有什么好处给我？”

    西皇淡笑道：“好处有一些，当然，你未必会在意。不过……你每次赢一局，可以问老朽一个问题，老朽只要知道，必定会告知你。”

    “无趣！”

    方平摇头道：“十个问题一局，我就继续陪你下，要不然你陪你儿子下吧，他臭棋篓子，迟早气死你。”

    “小友，老朽还想和小友多下几局呢，不如三个问题一局？”

    “行啊！”

    方平也好说话，笑道：“对了，前辈有那种归一之力的粘合力量吗？有的话，这种好东西也可以给我一些，之前兽皇就有，不过打死了它太多次，眼看着再打死，修罗场都要崩溃了，我就没打了。”

    “小友真是……”

    西皇笑了，笑着摇头，无言以对。

    半晌，开口道：“小友不要想着破坏这些关卡，无用的！若是小友之前没有收手，也许会遭遇一些麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “小友赢了我，可以告诉你。”

    方平笑着点头。

    下棋嘛，谁不会啊！

    天极这次再次看向方平，有些小期待了，方平这次怎么赢？

    是的，他觉得方平能赢！

    这家伙太鬼了！

    老头子虽然也精明，可那是针对君子的，对小人……未必有用。

    方平就是真小人！

    他都不屑于隐藏的。

    这一次，方平落子。

    他落子之后，西皇刚要落子，方平打断道：“前辈，等等！”

    幺蛾子来了！

    天极期待了，你怎么办？

    西皇也笑着看着他，你现在又想做什么？

    方平一把将棋盘边蹲坐的苍猫拉了过来，“这猫也是这次的考核者，我们下期，它应该也算其中一位，来大猫，落子，用白子。”

    “……”

    苍猫一脸茫然和无辜，不过还是听话的开始落子。

    西皇投影都准备抽搐脸颊了，这也行？

    我落一次，你和苍猫落两次？

    这还下什么棋！

    “认输！”

    西皇也干脆，继续补充道：“你和苍猫……不，加上天极，每一局，只能一人或一猫对弈！”

    西皇也看开了，老夫和你耗下去了！

    看看你到底有多少鬼点子！

    你来一次，我堵一次，堵的你再也没有漏洞可走。

    然而此刻，天极却是忽然有些同情起来，不是同情他老爹，也不是方平，而是……后来者！

    这一关，还是有漏洞的。

    可是……若是方平把所有漏洞给堵住了，后面的人来了怎么办？

    莫问剑这些人还算正人君子，他们那是真正的靠时间，靠精力，靠算计……

    几人和西皇下的短的一年左右，下的长的花费了数百年，那才赢了一次，破关而出的。

    这么一来……天极叹息，后面的人还是老实和自己父皇下棋吧，耗时间，看看能不能抓住机会，赢那么一次。

    此刻的他，已经遗忘了他自己，他其实没赢。

    等方平下完了，他想破关，那也机会不大了。

    方平不管这个。

    笑问道：“前辈，那我先问三个问题。”

    “你问。”

    “你之前说破了关卡，会有麻烦，是什么麻烦？”

    西皇沉吟道：“虽然没人尝试过，不过关卡是考验，考验是目的，并非破坏！真要被破坏了，此地可能会爆发一些异常，包括崩溃，虚境消失，甚至有人会出手，虚境中的一些人。

    虽然只是虚幻的存在，可实力都不会太弱，破八破九，未必能占到便宜。”

    方平面色凝重，这地方还是相当危险的。

    “第二，虚门之后的路到底是谁铸造的？”

    此话一出，西皇脸色一变！

    天极茫然，什么意思？

    此刻，西皇投影真的意外了，一直盯着方平看，凝重道：“你没有破八，哪怕破八，也未必可以看到一些真相！你知道的一切，比老朽想象的更多！

    此事，老朽有一些判断，但是哪怕老朽，也不确定。

    本体是否知道的更多，我不知道。

    我只是一道本源片段，截取了一部分本源记忆，不代表全部知道西皇的事。

    纵然如此，你能知道这么多……也超乎老朽想象！”

    他真的意外了，方平问的第二个问题，超乎他预料。

    方平笑道：“前辈直接回答就行……”

    说着，看向天极，笑道：“天极，这些事你还是别知道为好，自己堵住耳朵算了。”

    天极还没出声，西皇就道：“你封闭六识，你实力微弱，知晓的多，不是好事！”

    天极有些不甘心，哼了一声，还是封闭了六识。

    老子不听了！

    西皇见状，这才道：“虚门之后是有道，或者说，一开始并无虚门！虚门，当初是几位皇者和极道帝尊提议，给天王们一个机会，可以不用直接一步登顶皇者而准备的。”

    西皇缓缓道：“你知道，昔年证道成皇的武者，几乎都在最后关头杀了一位顶级初武至强……”

    方平点头。

    西皇自嘲道：“你知道为何要杀他们吗？”

    “积累气势？”

    “非也！”

    西皇叹道：“积累气势只能算一点，另一点就是破八巅峰到皇者，差距还是很大的！缺乏一些东西，无奈之下，只能如此选择。

    斩杀一位初武至强，夺取他们的气血、生命力或者灵识之力。

    被斩杀的初武至强，都是破八巅峰境，不比我们弱。

    这就是搏命，分胜负，看机缘。

    我们成功了，我们斩杀了一位至强，哪怕没斩杀，也剥夺了对方所有的精气神，来充实自己。

    以两位破八的巅峰积累，冲击皇者之道。

    那是一个跨越的过程，就算如此，也很凶险，不代表一定可以成功，昔年，其实走到这个地步的武者，不止我们九人，有人失败了。”

    西皇轻声道：“当年……为了这事，其实我们也犹豫过，徘徊过。这是魔道……斩初武至强，成就自己，这就是魔道！

    可那时候，万道之争已经达到了巅峰，双方也是水火不容。

    最后，吾等还是选择了走这条道，一步登天！

    而虚门的出现，其实就是为了给破八一些缓冲时间，帮助他们锻造的更强大一些。”

    西皇解释道：“一切的初衷都是好的，破八，破三门，三门破碎，这些人吸收了大量的精气神，可以具备更强大的底蕴，可以帮助他们突破到更高境界。

    未必需要再去斩杀初武至强，来成就自己。

    初衷是好的……可到了后来……”

    西皇叹息道：“后来，好像出了一些变故，导致虚门和实门之间的那条道，好像出现了一些断裂……本源道出了一些问题。

    一开始，我们以为是意外。

    因为本源大道，到了那，已经归一，大道出现问题，这代表一个极其严重的问题！”

    “什么？”

    “道断了！”

    西皇叹道：“到皇者的道断了！之前，虽然难走，可没断！那一次，我们发现，好像断了。”

    方平脸色变了。

    西皇苦笑，无奈道：“我们也很意外，不过就在这时候，神皇说，可以尝试一下，铸造一条假道，来修补这条断道！”

    “后来，神皇又说，归一的道难走，既然如此，那可以尝试修建三条假道，以满足不同武者的需求，类似于极道几位帝尊。”

    “三条？”

    方平诧异道：“那能量之道呢？”

    “当年走能量之道的武者不多，所以那时候还没考虑这个问题。”

    方平点头，“那这三条道修建成功了？”

    “是，我们耗费了巨大的代价，从真门之后的源地，连接了三条虚道，也是虚门的能量来源，虚门之后的能量，就来源于真门之后。

    假道，也通往门后的源地，其实若是如此，这是好事，续接大道，滔天之功！”

    西皇有些自傲道：“那时候，我们这些参与的人，谁不自得？大道断裂，我们这些人默默帮着修补，修补了假道，让未来的武者可以走上皇者大道，而非无路可走！”

    方平点头，这的确是大功劳！

    可以说，假道的初衷，都有些类似于传说中的女娲补天了。

    他们这些强者，默默地修补好了断裂的本源大道，这是巨大无比的功劳。

    不过方平知道有后续，否则，就没有王若冰的存在。

    果然，西皇叹道：“可哪知道，后来却是出了一些变故！”

    西皇皱眉道：“假道一开始修建的时候，还无人破八，可后来，镇隐约间好像要冲击虚门，也就这时候，我们发现了一些问题。”

    方平眼神有些诡异，那个时候，镇天王就准备冲击虚门了？

    这老家伙，真的有些狗！

    还骗自己说，他在天界破碎后才破八的，当然，可能是真的，毕竟按照西皇的说法，他冲击的时候好像出了问题。

    西皇想了想道：“其实老朽知道的也不多，只知道破八的时候，虚门破碎之后……尽头并非我们想象的门前。

    打造三焦之门是为了什么？

    就是为了让武者们可以有个缓冲，不至于一步踏入源地之内，出现巨大的危险。

    可那一次，却是出现了意外，镇破碎虚门的时候，出现了大变故，假道好像直接贯穿到了源地中，而非我们想象中的门前。”

    西皇皱眉道：“那一次，镇失败了，其实也是我们暗中阻止，强行封堵了他的门户，没给他继续破碎下去。

    然而，问题还是很严重，假道到底通往何方？

    原本铸造在门下的假道，怎么会直接就连接到了源地？

    铸造假道的过程中，是不是出现了一些大问题？”

    方平认真倾听，听了一阵，西皇不吭声了。

    方平急忙道：“后面呢？”

    西皇看着他，半晌，缓缓道：“老朽记忆到此为止，没了。”

    “……”

    方平差点气吐血，二话不说，挥拳就打！

    老子听你说这么多，不是为了过程，是为了结果，结果你告诉我，太监了！

    你不知道太监会被人打死的吗？

    西皇也是无奈，“真的不知道了，老朽毕竟只是记忆片段，而非完整的记忆，之后如何解决的，老朽不知。唯一知道的便是，这虚门后的假道，的确出了问题。

    可能被人动了手脚，而动手脚的人，应该不是老朽，毕竟之前的事，老朽还是知道的。”

    方平哼了一声，“你就把自己给摘出去了，这么说，动手脚的可能是其他人了？有怀疑对象吗？”

    西皇笑道：“都是皇者极道，你怀疑的未必就是真的，不要被一些假象所迷惑。所以老朽哪怕有猜测，也只是自己的猜测，不会告知你，让你受到一些干扰。”

    “哼！”

    方平没好气道：“这才两个问题，第三个问题，天界一战爆发的原因，具体的。”

    “不知，这方面的记忆，老朽也没有。”

    “那就说说开创本源的那位。”

    “太多，你想知道什么，不用笼统的问，老朽可以回答你一个问题。”

    方平淡淡道：“活着还是死了？”

    “不朽的存在！”

    西皇回答的也简单，“他是不会死亡的，除非本源彻底覆灭。”

    “现在人在哪？”

    “三个问题已经回答完。”

    西皇拒绝回答，笑道：“小友，你想知道的，老朽都说了，而你想离开，带着苍猫离开，那最少要胜两局，而带天极离开，最少需要三局，你笃信你还能赢三局？”

    方平诧异道：“我带天极干嘛！他是你儿子，又不是我儿子，我撑死了带苍猫一起，带他有什么用？”

    西皇笑道：“你不带他一起离开，未必可以走到最后一关！最后一关，需要的并非一人之力，虽然老朽也不知道具体的考验过程，不过……人多一些还是好的。

    昔年，莫问剑也未必真的破了最后一关，道树来我这之前，也破了多关，然而到如今都没破最后一关，可见其中之难！

    而今，你们这些人陆续进入此地，恐怕并非一人。

    也许是有人发现了其中的奥秘，聚集三界天才，精英，一起去闯最后一关。”

    “道树！”

    方平忽然有了答案，冷笑道：“好大的手笔，神皇门下的人干的！这次来这，就是羿干的，这么说，他们其实有勾结！目的就是为了破开最后一关，是吗？”

    “应该是吧。”

    方平蹙眉道：“可其他人破了那么多关，到最后一关的可能性不大吧？”

    他觉得希望很小的。

    西皇轻笑道：“最后一关，并非说，非要最后才能抵达。”

    “什么意思？也是随机的？”

    方平疑惑，西皇缓缓道：“并非随机，最后一关，按理说，需要最后才能闯荡。”

    “不过……”

    西皇看向屋顶，看向看不到的外面，喃喃道：“道树可能已经找到了一些诀窍，暗中已经将它闯过的关卡进行了勾连。

    一旦各关都有人破开，出现一些空隙，它也许能将各关中人，都召集到最后一关。”

    方平看着他，淡笑道：“你知道的好像有点多，为什么告诉我这个？”

    “因为……老朽不希望神皇成功！”

    西皇轻声道：“假道的事，神皇可能便是其中的主谋之一！神皇想要的太多，也太神秘，他甚至想超越那位，成为真正的至高无上者。

    他制造了道树，他收了战为徒，他做了很多很多……

    他从不会告诉我们，他做了什么。

    他是第一位证道皇者的皇，太过神秘，老朽……”

    西皇看向天极，轻叹道：“神皇若是真有一些阴谋，吾等真身，也许早就被牵制了。三界而今无皇，也许便是神皇想要的结果。

    吾等陷落，天极还没有……

    他觉得西皇不爱他……可他又岂知，西皇未必如他所想，不管不问……”

    他是西皇，也不是。

    天极是他的儿子，不过也能说不是。

    此刻，西皇投影看了一眼天极，眼神复杂，方平见状笑道：“所以你想让我保住天极？”

    “小友觉得如何？”

    “不如何，你好处没给够。”

    西皇失笑，想了想道：“天极说，西皇宫还在。既然西皇宫还在，那老朽当年留下的一些东西可能还在，这孩子未必发现了，否则也不会如此凄惨。”

    “什么？”

    “一柄神器，一粒玉骨神丹……”

    “玉骨神丹？”

    “不错，昔年老朽曾入过门后世界一次，在生命之门后，夺取了一些生命玉液，找神皇炼制过三枚神丹，其中一枚给了神皇，一枚给了地皇，一枚自己留下了，准备等天极达到天王境再给他……”

    “效果好吗？”

    “很好，天极说鸿坤破八，应该和此物有关。”

    方平眼神雪亮，看向天极，这白痴还在封闭六识，方平笑呵呵道：“好，没问题！天极我保了，不就是保他小命吗？东西给我……”

    “在西皇宫，你可以自己去取！”

    说罢，西皇又笑道：“不过……下棋老朽还是不会让步的，这也是规则！你想继续闯下一关，得赢三局……”

    “简单的事！”

    方平大大咧咧的，毫不在意，这算什么。

    赢个三局而已！

    很快，方平和西皇开始第三局了。

    而天极，这时候见状也不再自封六识，他想看看方平这下如何赢？

    在西皇增加了一系列的先置条件之后，方平想赢，的确难了一点，不过难不到方平。

    ……

    第三局开始。

    这一局，前面下的还好好的，可很快，西皇头疼了！

    他的子……少了！

    苍猫状若无意，一口咬下了一颗黑子，方平好像没看到似的，西皇苦笑道：“这算外人参与了吧？”

    方平笑道：“这怎么能算？苍猫又没落子，它不小心吃了一颗子，又不是我用棋子吃的，前辈又没说这样不可以。”

    西皇无言，“这局认输！”

    再次加上条件，这次干脆，直接将苍猫赶走了，不给它在这捣乱，苍猫很是无辜，自己又不爱吃，骗子让自己干的好不好。

    这次，方平没问问题，先赢三局再说。

    ……

    第四局。

    西皇忍不住叹道：“为何我的黑子变成了白色？”

    “前辈没说不许变色。”

    “……”

    西皇真的受不了了，天极对方平也是刮目相看，刷新了下限，无耻之徒，果然非同凡响！

    连赢四局了！

    自己这假老爹，被虐的很凄惨啊。

    ……

    第五局。

    西皇眼神灼灼地看着方平，你继续！

    这次看你怎么办？

    他已经加了无数条件进去，你偷子，悔子，变色……

    这些都不行！

    本皇倒要看看，你还有什么办法！

    在西皇有些呆滞的眼神下，方平伸手，手指如笔，在棋盘上一个格子中画出了多个格子，方平在画出的格子中落子，一脸坦然道：“前辈没说棋盘不能改，既然没说，那就是我赢了。”

    “……”

    西皇心累的厉害，他觉得自己这辈子都不再想下棋了。

    他怀疑，继续下下去，这小子还能赢！

    当遇到一个无耻之徒，手段极多的时候，再完美的规则，也有漏洞被他钻，这棋，下的没意思。

    此刻，方平已经连赢五局！

    而就在方平还想继续的时候，西皇忽然道：“有外人要来了……老朽送你们出去，你们去下一关吧！”

    不给方平说话的机会，一股奇异的力量席卷而来。

    方平、苍猫、天极都被席卷而去，眨眼间消失在棋室中。

    “不要……我还没下完……”

    方平隐约的声音传来，下一刻，一道人影浮现，坤王微微蹙眉，呢喃道：“方平？”

    说罢，他也看到了西皇。

    一本正经的西皇！

    西皇此刻还是相当威严的，见到坤王，淡淡道：“九子连环局，赢了破关，输了继续！”

    说罢，淡淡道：“规则如下，不许连续落子，不许偷子，不许吃子，不许改变棋盘……”

    “……”

    坤王都听傻眼了！

    我没准备这么干啊！

    还能这么干的吗？

    我不知道啊！

    还有，这规则……怎么听的有些别扭。

    很快，忽然想到了什么，坤王脸色微变，嘴角抽动道：“西皇叔遇到方平那无耻小人了？”

    “……”

    西皇不语。

    坤王却是了然，一脸同情，无奈道：“难怪！这无耻小儿，手段极多，脸厚心黑，难怪西皇叔会特意增加规则……哎！”

    有些遗憾啊！

    坤王觉得自己太善良了。

    原来还能这么干，早知道如此，自己随随便便就破关了啊。

    哪用像现在，西皇好像受了刺激，下棋那叫一个稳准狠。

    接连下了数十盘，坤王头都快炸了，每次都是迅速被西皇斩落马下！

    这没法下了啊！

    西皇一点都不放水，方平那家伙，到底赢了西皇多少局？

     PS：七千大章求月票了！