    

    他当真杀一个人就跟捏死一只蚂蚁一样，才没过多少年就忘得一干二净了？

    还有，这家伙叫他干什么？

    难道是看了之前的斗魂场比赛，所以来跟他取经？

    不对啊，按照玉小刚的性格应该不可能做这样的事！

    他到底在刷什么花招？

    “或许你不认识我。”

    玉小刚此刻跟随者叶峰一起走，装作一副二人是朋友的姿态。

    叶峰：？？？

    不认识你？

    你特么化成灰我都认识你！！

    “所以呢？”

    当然叶峰不会把心里话说出来。

    而是直接冷淡的对着问道。

    他想看对方葫芦里究竟卖什么药！！

    “你放心，我没有任何恶意，我只是这些时日看你在斗魂场创出了如此辉煌的战绩，想认识认识你罢了。”

    只见到此刻的玉小刚一脸善意的对着叶峰说道。

    对方这么年轻，应该还是在上学的时候。

    要是能把对方安排来史莱克学院，成为他的学生，践行他的理论。

    那么他玉小刚说不定以后就能名震整个大陆。

    从此将会再也没有人对他不满，看不起他！

    说真的，他都没有想到自己运气这么好，这次来考察斗魂场居然会碰到这么一个人才！

    这一趟索托城斗魂场之行，实在是太有意义了。

    大师心中一阵狂喜！

    当然，他完全不知道眼前这个人就是叶峰。

    要是他知道的话，估计就不会笑得出来了。

    “哦？是吗？”

    叶峰冷笑一声。

    真是令人作呕！

    当年让他滚，现在过来说认识认识一下。

    这家伙的脸怎么这么大？

    还有他真的一点都记不起自己了吗？

    想到这里，叶峰莫名又觉得这玉小刚更恶心了。

    人往往对自己做错的事会记忆深刻，如果玉小刚还记得他，那么当年的事对方还可能抱有一定愧疚感。

    然而现在对方压根不记得他，这也就证明了此人彻底忘了他，也就别提有什么愧疚感了。

    估计在玉小刚心里根本就不认为将一个手无缚鸡之力的孩子欺辱，在把他推向蛇口杀是错的！

    “不知道这位小友叫什么名字？”

    玉小刚感觉到了叶峰的冷意，不过他并未打算放弃。

    毕竟这千里马可不容易找。

    “无名。”

    叶峰直接回怼道。

    什么时候这玉小刚也有这么狗皮膏药的一面了！

    “我看你应该十三四岁，还在上学吧？没想到这么年轻就晋级到了魂尊，真是天才啊。”

    玉小刚不顾叶峰的冷淡，依旧热脸贴冷屁股喋喋不休。

    “你凑过来就为了恭维我？我不像是某些人好听别人恭维，并把别人对自己的看法当做毕生追求。”

    叶峰依旧是一副冷冰至极的姿态。

    还暗中嘲讽了玉小刚一波。

    “当然不可能，我是想天才嘛，自然要跟天才在一起。”

    玉小刚似乎没听出来叶峰话外的意思，乐此不疲的继续说道。

    他的目的很简单，先把叶峰骗进史莱克学院。

    然后再收为自己的徒弟！

    这样不但唐三他们在赛场上碰不到叶峰，甚至叶峰还能为史莱克学院挣钱。

    简直两全其美！

    “哦？”

    叶峰颇有意味的看着玉小刚。

    好家伙，这货难道是觉得自己战斗力不错，要邀请他进史莱克学院？

    真是滑天下之大稽。

    就问，你玉小刚能教点什么。

    每天让所有人背背石头泡泡圈？

    美名其曰锻炼体力？

    你要真想锻炼体力直接带学生去工地搬砖，这不但能挣钱还能起到锻炼体力的作用！

    在苍晖学院，一般大魂师到魂尊级，都是在根据个人的实际情况训练战斗技巧和魂技，比如控制系魂师，更好的锻炼控制力，力量型魂师寻找实力相当的对手交战，相互吸取经验，敏攻系则是专门的敏捷场所训练，而辅助系魂师体力较差依照个人增强一些力量型负重的训练。

    至于更高级一点的天斗皇家学院无论是哪个类型的魂师、都进入到拟态场地去模拟，最大程度的查漏补缺。

    说真的，当初在地球的时候他就觉得大师胡乱教。

    现在来到这里之后他更加有这一种感觉。

    也就唐三和戴沐白他们这些大陆上数一数二的天才能经受大师这么折腾。

    要换诺丁学院王圣他们给大师这么训，这辈子除了能搬砖也就完了。

    “你不要不相信，在城郊有一所学院叫史莱克，里边的孩子们都是天才，年纪尚且比你小一点但基本上都是二十八级以上的魂师，甚至有些都已经突破了魂尊，最强的那位十三岁达到了三十三级，还有一位十五岁达到了三十八级，我猜你应该也就是三十五级左右吧？”

    大师此刻对着叶峰问道。

    因为他就看到过叶峰施展一个魂环。

    而其他的魂环应该是隐藏了起来。

    估摸着对方是来自像蓝电霸王龙家族或者其他一些有名望的世家。

    天赋好，技巧强。

    才能在这王国小城里大放光彩。

    “是啊，你真聪明，被你猜中了！”

    叶峰似笑非笑的说道。

    真是新鲜啊，曾经杀了他的仇人现在要邀请他去对方执教的学院。

    “哈哈，我不但知道你三十五级，我估摸着你身份不简单，应该是来自这个大陆上某大族吧？”

    之前他猜测的大概级别是三十三到三十七级，玉小刚没有想到自己随便要的一个中位数居然还真中了。

    顿时他整个人变得万分自信了起来。

    他正在想，要不要再出一个关于武魂的十一条定律？

    “哦，这你都能看出来啊！”

    叶峰一脸很震诧的姿态。

    实则心中看小丑表演。

    他真想直接说出自己就是当年那个叶峰。

    想看看对方究竟是什么表情。

    相信一定非常的精彩吧！

    “哈哈，那是那是，我玉小刚连这个都看不出来那这么多年的学识岂不是学到别的地方去了？我想你肯定知道这个大陆上有一个人对武魂研究到了极致，被魂师界称之为大师，而我就是那个大师！！”

    玉小刚顿时来了兴致。

    直接对着叶峰介绍到。

    如果有什么身份证明的话，估计直接掏出来了。

    ……

    ————————

    第一更送到啦！！求票票！！        

