    承庆殿中央，公孙明微微颔首，继续看向文武百官，认真道：

    “当日，许世子途径大业坊后街，偶然遇见狼卫查办福满楼私盐案，遇到阻碍，出手搭救，这件事诸位应当都知晓。”

    左右朝臣皆是点头，毕竟公孙明当时到处请人放风声吹捧许不令，想不知道都难。

    齐星涵摸着胡子开口道：“一事归一事，许世子在福满楼的做法，确实该赞扬，但与今天的事儿无关。”

    公孙明摇了摇头，继续道：“当时查福满楼的狼卫，后来又随着萧庭萧公子去了白马庄，破了白马庄的大案……”

    “哗——”

    话音未落，场上便响起窃窃私语之声。

    能坐到这里的都不是傻子，这一句话已经能说明很多问题了。

    许不令有些无力的揉了揉额头，偷偷撇了远处的陆姨一眼，陆姨杏眸微眯，正用一种很危险的眼神看着他，看模样今晚上很难熬。不过好在祝满枝已经进了案牍库，若是提前被点出来，可就坏大事了。

    公孙明说完后，宋暨轻轻蹙眉，带着几分意外：

    “公孙明，你是说，福满楼、白马庄、还有昨夜参与其中的狼卫，是一个人？”

    公孙明认真点头：“没错。白马庄事发当晚，萧公子身边出现了一个蒙面刀客，曾一刀斩虎，力战虎台街两名武馆教头，这名刀客的身份，一直未曾查明……”

    诸多朝臣一愣，什么叫未曾查明？那不是萧庭的护卫嘛？

    所有人的目光望向了萧家的话事人萧楚杨。

    宰相萧楚杨脸色不喜不怒，只是平淡道：

    “那名刀客并非我萧家门客，萧庭说是他的一个朋友，未曾细问。”

    众人又把目光转向萧庭。

    正在看戏的萧庭面对包括天子在内的目光，讪讪笑了下，一副想说不敢说的模样。

    堂堂萧家嫡子都不敢轻易开口指出来的人……

    所有人齐齐转头，看向了坐在前边纹丝不动的肃王世子。

    “……”

    许不令没想到萧庭卖队友卖的这么干脆，他干咳了一声，轻声道：

    “嗯……前些日子和萧庭去大业坊游乐，瞧见一个小狼卫和人起了冲突。后来……萧庭听说白马庄有点意思，就一起过去了……”

    “原来如此……”

    众人恍然大悟。

    怪不得萧庭忽然雷厉风行屠了白马庄，原来是许不令跟在旁边，那这件事就说的通了。

    诸多朝臣略微琢磨，便得出了今天这事儿的大概轮廓：

    萧庭和许不令两个世家子出门闲逛，遇上狼卫冲突施以援手，然后听说白马庄藏污纳垢，就带着狼卫一起过去看看，怒极之下把白马庄掀了。之后李天戮心怀恨意，不敢对付萧庭，就去对付落单的狼卫……

    我滴乖乖！

    李天戮这死的真怨不得谁。

    淮南萧氏、肃王许家的宝贝疙瘩，一起出门行侠仗义惩奸除恶，你不老实趴着，还准备咬人家手下人一口，这不是打萧许两家的脸嘛？

    怪不得许不令发这么大火把人脑袋砍了扔门口。要是换成护短的肃王许烈，把忠勇侯府拆了都算客气。

    不过一向名声不显的许不令，忽然行侠仗义干出这么一番大事，还是让不少人侧目。

    本以为许不令只是长了副好皮囊，骨子里还是个嗜杀残暴的武夫，却没想到还有这么刚正不阿、关怀下属的一面，日后若是继承了王位，恐怕很得军民之心啊！

    只是，这等积累声望的好事，为什么要遮遮掩掩呢？

    文武百官念及此处，窃窃私语接连停了下来。

    天子宋暨手指轻敲桌案，看向了坐在下方的许不令，目光深邃让人难以琢磨。

    齐星涵很直接的来了句：“原来此事的起因在这儿，难怪许世子这么大火气……嗯，许世子行事太低调，做的是利国利民的好事儿，何必遮遮掩掩……”

    面对众人的目光，许不令暗道不妙，总不能说‘我在藏拙免得天子忌惮’，想了想，略显腼腆的开口：

    “平日经常和萧庭一起逛勾栏酒肆，怕陆姨发现我喝花酒，就稍微乔装打扮了下……”

    萧庭一愣，急忙抬手：“许不令，你别血口喷人，我没跟你一起去逛过！”

    “哈哈哈……”

    萧庭这僚机确实到位，在场官吏恍然大悟，直接笑出了声，夫人小姐们也微微脸红。

    年仅十八的少年郎，结伴出去喝花酒太正常，怕家中长辈发现躲躲藏藏也在情理之中，毕竟在场的王公贵子基本上都经历过。

    许不令这个解释合情合理，没有半点问题，众人也只当自己想多了。

    宋暨听到这番解释，摇头轻笑，声音缓和了几分：

    “呵呵……不令倒是让朕刮目相看了。不风流无双，怎对得起年少轻狂，看来还是陆夫人家教太严厉。有心为民做主是好事，古人云‘其身正，不令而行’，只要身形端正问心无愧，朕难道还能为此责罚你不成？以后行事大大方方即可。”

    “是啊是啊……”

    诸多臣子皆是含笑应和，夸奖许不令有先祖之风，不辱家门。

    至于李宝义，此时虽然眼神阴暗，却不敢再吱声了。毕竟萧许两家都下了场，他此时哪里敢找不痛快。

    许不令面对众人赞许，如同被架在火上烤。不过心里也暗暗松了口气，虽然名声好了点，今天大体上还是蒙混过去了。

    李家死了人，朝臣想称赞许不令也得分时候，李家的感受还是得稍微照顾的，夸奖几句便停了下来。

    宋暨为了照顾李家的脸面并没有当场收回禁足的处罚，确定无人再发表意见后，便直接揭过了这个话题：

    “今日宴请诸位爱卿，是为了寻找朕的那位‘良才’，没想到先把不令这‘良才’给找了出来，倒是有点意思……嗯，方才打了岔，松夫子，你可看出那三首诗词是谁写的？”

    众人才想起这茬，重新满怀期待的看向松柏青。

    而刚端起酒杯的许不令，满眼茫然的左右看了看：

    “诗词？什么诗词？

