    另一边，两个樱花国细作对视一眼，心中一沉。

    虽说他们很想把宁宝给带回去，但也知道自己的机会不大，只能先想着如何才能脱险，之后再想别的办法。

    谁能想到一个大夫的身边居然跟着这么多人保护！怪不得之前的那些人全都没回去。

    然后……几分钟过去了，惨叫声接连响起，宁宝弧度勾勒。

    她还没见过这么找死的人，他们该庆幸，小乖乖他们现在多吃素。

    宁宝没有动作，只是继续给地上的人续命。

    如果她稍微再晚来一会儿，这人估计还真救不回来了。

    她还是第一次见到求生欲这么强的人，呼吸脉搏都没了，但心脏却依旧还在跳动，即使很微弱。

    这要是被其他医生给见到了，估计得大喊奇迹了。

    差不多半个小时候，宁宝才慢慢收回金针，吐出一口气。

    好在，算是救回来半个了，另外半个，得稍微晚些时候再行一次金针才行。

    宁宝拿出手机，发现自己居然还有信号，脑子里突然冒出一个想法。

    她这手机，不会是也能连卫星电话吧！

    好吧，先不管这个，她直接打了个电话出去，把这边的事情说了一遍。

    半小时后，接应的人从空中赶到，直接定位到了她所在的周围，呈包围形式靠近。

    “宝儿。”

    寇稷看到宁宝，赶紧跑过来给上下检查了一遍她。

    “没事吧？有没有受伤？”

    他是被临时被召唤的，因为他对这边的情况周围的地形情况比较了解，再加上他最近除了训练新兵也没别的事情。

    “我没事，有事的是他们。”

    寇稷看到地上那个已经被取出子弹包扎过的人，蹲下去检查了一遍。

    “他……”

    “放心吧，虽然严重，但这条命我已经给他拉回来了。”

    “谢谢。”寇稷忍不住道谢。

    看着自己的战友倒在这里，寇稷心中别提多难受。

    宁宝摇头。

    “那边还有一个，不过伤没这个严重；还有两个细作，这会儿也不知道还活着不。”毕竟刚才叫的那叫一个凄惨。

    宁宝倒不担心别的，就觉得自己这么久不过去，对方没被咬死啄死，估摸着也快血流过多而亡了吧。

    这边的话刚说完，那边就有人来报告了这件事。

    宁宝几人过去，就看到了地上那两个跟破布娃娃一样的樱花国人，这会儿已经留血过多昏迷过去了。

    寇稷走过去探了探他们的呼吸。

    “还活着。”

    他求助的看了眼宁宝。

    “宝儿，有没有什么药能先给他们止血，这两人还有用，暂时不能死。”

    宁宝给他丢了个瓷瓶。

    寇稷打开看了一眼，瞧着跟方时那小子手里的一样。

    小心翼翼的给他们上了一点点，看到血止住之后就多一点都舍不得了。

    这么好的药，上在他们身上，实在可惜。

    不过这两人身上的伤……他看了眼已经回到宁宝边上乖巧的两只，实在是看不出来，这么可爱的小家伙，居然这么凶狠。

    不过，寇稷只想说：干的好！

    他起身准备把伤药还给宁宝。

    “表哥你收着吧，我手里还有。”说着又给了他两大瓶。

    比之前的丹药瓶子要大一圈的那种。

    寇稷心满意足的收了起来。

    果然，有妹妹真好，知道心疼哥哥。

    宁宝不知道自家表哥心里居然那么多弯弯绕绕，只是继续同他说道。

    “刚才那个伤患最近最好是放在我这边疗伤，等过个七天之后，你们再来把人带回去，不过还是要好好休养一段时间。”

    说着她顿了一下。

    “我刚才救人的时候其实他的呼吸脉搏都已经停了，要不是他的求生欲强，可能连我都救不回来，如果不好好休养，他的身体出现什么缺陷之类的，那可就不能怪我了。”

    寇稷没有想到当时居然这么凶险，当即点头。

    “我明白了，这件事我会和上面说的。”

    宁宝颔首。

    “不过我家没多余的房间了，我想……”

    话还没说完，寇稷便递了一串钥匙出来。

    “隔壁还空着呢。”

    “我听姑姑说她前些时候来给你送钥匙，但你们都不在。”

    宁宝接过钥匙，“嗯，当时回海市处理了一些事情。”

    “对了，我妈的病治的怎么样了？”

    虽说只是装疯卖傻，但装了这么多年，心理的问题还是很严重的，所以寇家一直都安排人给她做心理疏导，已经很长时间了。

    不过偶尔的时候会带她来见宁宝，但心理医生说暂时先别让他们见太多次，免得她突然发疯伤人。

    宁宝是不在意，不过寇老爷子他们比较担心，就一只拘着了些。

    “听说差不多快好了。”寇稷其实也有段时间没见到了，刚才这件事还是听他父亲提起的。

    他一边安排人将伤员和两个樱花国的人抬走，随后走在宁宝边上和她说话。

    “姑姑在隔壁给你准备了一个房间，里面的东西都是她和奶奶一道给你选的，你记得去瞧瞧喜不喜欢，要是不喜欢，还可以改。”

    当然了，他只是负责传话的人。

    “好。”宁宝点头。

    随后，不是很严重那个伤员和那两人被另外带回去了，剩下那个人，寇稷给他换了衣服，然后和宁宝一道将人放到了山脚下。

    他们走后，宁宝打了个电话回家，让她爹从她的诊室找个担架，然后找人一起过来帮忙抬个伤员。

    最好是力气大点的，毕竟伤员不太禁摔啊。

    老宁带着人很快就到了，看到已经换上普通人衣服的伤员，不过他上半身衣服则被撕了一半，其他地方也弄的破破烂烂的，赶紧的问宁宝。

    “怎么一回事，这是什么人啊？”

    “我也不知道，可能是在山上被上面野兽给伤到了。”宁宝编了个理由。“我也是刚才捡到他的，就给他简单处理了一下伤口。”

    “爹，他伤的太严重了，所以我想着把他带回去救治。”

    “你们先别问，我们回去再说。”

    总不能给人这么一直丢着吧；这个时候的京城，还是有点冷的。

    老宁带了三个人过来，加上他自己，刚好一人抬着一边，这样就不怕抬不动了。

    随后，宁宝让阮桂花帮忙收拾了一下，给他安置在了隔壁寇家的一楼一个房间里。

