    苏牧站在门口，看着门外满地的血水陷入沉默。

    这.....毁尸灭迹已经完成了一半，现在留给苏牧的还有灭迹.....

    “你确定是五人吗？”苏牧问。

    地上全是血肉模糊的残渣，苏牧连残肢断臂都没见到，地上一堆一堆的血肉像是被放进搅拌机里打碎一般，刚打开房门的时候苏牧差点没吐出来。

    白子秋的脸色有些发白，扭头不去看门外惨烈的场景，默默的点了点头。

    苏牧嘴角微微抽搐，内心处于崩溃的边缘，从鬼镜中跑出的另一个自己居然顶着自己的样貌在道门大开杀戒，还一口气杀了五名正式弟子！

    “我现在跑还来得及吗.....”

    苏牧双手抱在胸前陷入沉思，“不....或许逃了才更像是畏罪潜逃吧。”

    “也许事情还有余地.....毕竟谁会相信一个杂役弟子杀了五名正式弟子。”

    杂役弟子不可能会比正式弟子优秀，这是所有道门弟子公认的事，只有优秀的人才能成为正式弟子，而那些杂役弟子更像是残缺品，才登仙梯失败的残缺品。

    “子秋啊.....”

    苏牧和善的向着白子秋笑道：“我们一起把地上的血给拖一拖吧，毕竟让小朋友什么的看到也不好，你说对吧？”

    白子秋被苏牧看的浑身发毛，小鸡啄米似的点了点头，他好害怕这个苏牧也是假的.....

    就这样......两人拿着各种工具开始清除地上的血迹，苏牧恨不得将地上的地皮铲掉一层，该死的鬼镜！杀个人都这么残暴！直接丢下山崖不更好吗！

    苏牧和白子秋两人勤勤恳恳的毁尸灭迹，可那句老话怎么说来着？

    怕啥来啥？

    “韩长老，你快看！就是他！就是他杀了五名正式弟子！”

    一名弟子正指着苏牧一脸惊恐，‘苏牧’残杀那五名正式弟子的场景给他留下了难以磨灭的印象，他一眼就认出了正在门口处理血迹的苏牧。

    苏牧：“......”

    白子秋：“......”

    你们这个动作也太快了吧，我还没灭完迹你们就来了.....

    “额.....我可以解释....”

    那韩长老仔细打量着苏牧，眉头深深皱起，“这地上的血水你怎么解释？”

    地上大片大片的血水呈喷射状，像是在这一小片地方下过血雨，虽然苏牧他们已经清理苏了牧一些残肢断臂，但浸湿土地的血迹他们根本来不及清理。

    “这......这里的血水其实是我从山上打下的野猪！”

    苏牧一本正经的说道：“那只野猪被我捅了一刀到处跑，所以才这么多血。”

    现场的四人除了苏牧还是一本正经，其他三人脸上写满了不信，你搁着这逗我呢？

    “那野猪呢？”

    “被老鹰叼走了。”

    叼走了？

    韩长老都快给苏牧气笑了，从怀中取出一颗留影珠，“那这个你怎么解释呢？”

    留影珠画面闪动，上面正好就是‘苏牧’残杀五名正式弟子的画面，血肉横飞‘苏牧’嗜血的眼神更是让众人胆寒不已，就连韩长老都心惊‘苏牧’的凶残。

    “你还有什么话可以狡辩？”

    韩长老阴沉着脸，看着苏牧冷声道：“想不到我道门好心收留你在山上修炼，可你却残杀同门弟子！凭此一条，你罪无可恕！”

    苏牧嘴角抽抽，沉默不语，他没想到居然有人将这画面记录下来了，这下是跳进黄河也洗不清了。

    同时心中将鬼镜骂了个狗血淋头，旁边有个人在录影，你竟然都没发现！

    虽然是在心里疯狂吐槽鬼镜，但他并没有想将鬼镜的存在说出去，事情发展到这种程度，自己就算说出鬼镜的存在也没用，更有可能会将自己再度推入险境。

    随手碾死一只蝼蚁，再取走蝼蚁的宝物不就是修仙界经常发生的事情吗？况且那面镜子的来历.....

    对方是一名长老，自己肯定不是对手，逃跑也不现实，没准还会给对方击毙自己的理由。

    苏牧静静的看着韩长老，说道：“我要求执法殿求证，我并没有杀害五名师兄。”

    执法殿是道门的执法部门，通常让执法殿出动的都不会是小事情，但这也是苏牧的唯一生机，传闻执法殿会有测试谎言的灵器，自己只要说自己没有杀害同门就行了。

    韩长老不屑的看着苏牧，人证物证俱在铁证如山，便是再怎么查证也没用。

    “执法殿是必经的流程。”韩长老淡漠的看着苏牧，眼中露着嘲讽，“或许你应该祈祷不要落入世家的手里，到时候想死都会成为一种奢望。”

    白子秋忽然在一旁跪了下来，“苏哥他没有杀五名师兄！还请长老明鉴！”

    在场除了苏牧，就只有白子秋相信苏牧，可他也同样也是一名杂役弟子，人微言轻，能有什么用呢？

    韩长老袖袍一甩，白子秋肥胖的身躯被一阵大风掀翻在地，“他有没有杀人，留影珠都记录的清清楚楚，你就算为他狡辩也没用，我劝你还是少和他接触的好。”

    然后看着苏牧，淡淡的说道：“是你自己走还是我带你走？”

    苏牧沉默的扶起倒在地上的白子秋，对白子秋摇了摇头，轻笑的说道：“放心，不是我杀的就不是我杀的，清白的人就是清白的。”

    .......

    苏牧跟着韩长老走了。

    只留下了白子秋一人呆呆的站在原地，心中彷徨不知所措.....他只是一名杂役弟子，他只能看着苏牧被带走，他什么也做不了....

    白子秋从未像现在这样无助过，他没有办法帮助苏牧，而道门中也没人会帮助苏牧，毕竟谁会在意一个杂役弟子的死活呢？

    “不.....或许有。”

    白子秋忽然想起了上回来看望苏牧的那名女子，听说那女子是长老的亲传弟子，身份无比尊贵，或许她能有办法。

    “只是.....”

    白子秋心中又有些担忧，苏牧和那名女子虽然是旧识，但道门，不......应该是任何地方都会发生.....一人腾达之后立马舍弃另一个人，甚至不断撇清和另一人的关系，这样的事绝不再少数。

    但....无论如何，白子秋都要去试一试，这是自己唯一能为苏牧做的事情了。

    “希望那女子还能顾忌昔日情谊.....”

    白子秋长长的叹了口气，而后皱起眉头，“那女子叫什么来着？”

    “......小青？”

