
　　“你说，为何将飞天虎引入城中！”

　　沈厚药直接开始质问，孟觅雷却皱眉一脸的不解。

　　他才回来，飞天虎是怎么一回事他还不清楚呢。

　　“回禀前辈，晚辈刚回来，不清楚发生了何事。”

　　“还敢嘴硬！”

　　沈厚药正要动手，乔时却急忙上前。

　　“前辈息怒，觅雷外出的确不清楚发生了何事，此次还要多谢前辈出手，让孟家免遭于难，刚刚前辈说的灵植，在下却是知道一点消息。”

　　乔时转移了话题，沈厚药见此也不再去刁难孟觅雷，反而和乔时走进了议事厅。

　　乔时将结金草的具体位置和沈厚药说了，反正里面有高级妖兽，不是他现在能对付的了的。

　　“前辈，那处极有可能有高级妖兽守着，我当时无意间路过匆匆一瞥，却感受到了危机，也就没敢再靠近。”

　　乔时如实交代，沈厚药问清楚了就带着孟觅轻离开了孟家。

　　至于飞天虎的尸体，直接就被沈厚药收进了储物袋，一根毛都没留给他们。

　　……

　　好吧，飞天虎人家打下的，结金草的生长位置换孟家能被救下，还算不错。

　　可是心里怎么就是不舒服呢。

　　→_→

　　孟觅轻被青山宗的药门门主收为亲传弟子后，乔时让家族特意的大摆筵席，将城中的诸多势力全都请了过来。

　　这下子城中都知道了孟家有个弟子被金丹修士收为徒弟的事，一个个对孟家既羡慕又嫉妒。

　　然而在宴席结束后，乔时就将所有的长老全都叫到了议事厅，让他们务必好好教导家族中的子弟。

　　其中真相只有她和大长老知道，其他长老还不知道，她就怕这些长老先是因为红铁晶，后又因为她修为更上一层，最后又因为孟觅轻的事飘了，连带着家族中的子弟也飘了。

　　乔时深刻的明白，青山宗那边只是泡沫，一戳就破，一旦家族中的人真的惹了什么事，别指望孟觅轻或者青山宗能来人救他们！

　　“希望各位长老能记得，越是这个时候，万万不能惹事，我希望你们能好好约束家族中的弟子，尽快的提升修为，家族中的资源全都放开，一些天赋好的子弟不要吝啬，资源放在那始终只是资源，用了才是实力！”

　　一些事乔时不是很精通，就让几位长老一起想办法如何将资源更好的分配下去。

　　这些事还需要一段时间处理，可是家族却急切的需要资源，这一点不能再等。

　　红铁晶矿脉中，几位长老都在，如今红铁晶已经开采出了大大小小上百块。

　　这些卖出去绝对是一笔巨款。

　　乔时将红铁晶收入戒指空间中，几位长老眼中闪过诧异，转瞬却又恢复正常，眼中只剩下一片激动。

　　族长有自己的底牌，这是再好不过的事了。

　　“日后等家族强大起来，我们也可以培养自己的炼器师，专门用来打造灵器，再不用如此偷偷摸摸！”

　　乔时又交代了一些，随后对外宣称，乔时闭关修炼，家族中的事暂时交给大长老代为管理。

　　约束弟子的事就交给几位长老处理，因为红铁晶的事，几位长老的心都悬着，这个时候估计不敢胡来。

　　外出的事，除了几位长老，就连孟觅雷和孟觅竹乔时都没告诉，不过在‘闭关’之前，乔时倒是将两人都叫来，让孟觅竹给孟觅雷说了一遍孟觅轻的事。

　　听完后，孟觅雷顿时呆滞在现场，犹如五雷轰顶。

　　这些天他的心里并不好过，本来想和父亲以及二弟谈谈小妹的事。天籁小说网

　　后来小妹却进了青山宗，这件事他就一直放在心底再也没有提起过，没想到现在父亲和二弟竟然告诉他，小妹被夺舍了！

　　到底是他幻听还是这个世界变了！

　　“说说吧，可有什么事，我看你近日来心事重重。”

　　作为族长的长子，灵根也不错，原本的孟觅雷可谓是意气风发，走到哪都是一副豪爽乐观的性子，这几天却如霜打了茄子一般，焉哒哒的。

　　孟觅雷没有再选择隐瞒，而是将这件事说了出来，

　　“父亲，那日在妖兽森林，我为了掩护小妹逃走选择断后，可是小妹她……她却并未选择逃出去，反而朝着洗灵草的方向而去……”

　　这件事一直如同梗在心中的一根刺一样，他为了救小妹将自己的性命都差点舍弃，结果在小妹的心中却还没有一株灵植重要。

　　后来被人救后，他修养了那么多天才回来，可是正如一开始所想，小妹回到家族后并未提起救他一事，反而直接说他已经被妖兽斩杀……

　　如今得知孟觅轻是被夺舍的，心中的那跟刺忽然就消失了，只是多了几分悲伤。

　　见孟觅雷如此，乔时决定还是不告诉他，舍弃他的是他真正的妹妹，当时的孟觅轻还没被夺舍呢。

　　将留给孟觅雷的筑基丹交给孟觅雷后，乔时就去‘闭关’了。

　　＊

　　夜幕，乔时乔装打扮来到了赵家，赵家族长赵雄雄早已经在书房中等着。

　　在城中，赵家的资本应该是最为雄厚的，只可惜，上一世毁在了叛徒手中。

　　见乔时过来，赵雄雄抬手就扔过来一个人皮面具，人皮面具触手丝滑，冰冰凉凉的，乔时有些好奇，这种东西真的有用？

　　“这东西可是好东西，我赵家到现在也不过弄到两个，这次请你帮忙，就当送你了，回头处理掉东西所得的灵石我们五五分。”

　　赵雄雄脸上闪过一丝肉疼，但是不这样也没办法，他的实力太低了，而且孟越古现在修为比他高，送出一点利益也总比家族被灭还一分好处都落不到的好。

　　“不用。”

　　乔时把玩着手中的人皮面具摇头拒绝。

　　赵雄雄在一些方面为人还不错，基础的信任还可以。

　　而且在这之后，她还需要赵雄雄的帮忙，非他赵家不可，与其如此，不如将这份信任加深一些。

　　乔时一抬手，一把灵器出现在她的手中，赵雄雄瞳孔猛的一缩。

　　“如你所见，不仅仅你要去处理东西，我也要去处理东西。”

　　“你这……”

　　赵雄雄心中全是震撼，紧接着一股惺惺相惜之感在心中涌现，忽然之间就对乔时多了不少的好感。

　　明明可以用他手中的灵器作为把柄，可是却没有，反而将自己手中的危险都暴了出来。

　　这是将孟家和赵家放在了一条船上啊！

　　“孟兄大义，赵某在此多谢孟兄。”

　　赵雄雄真心实意的开口。

　　乔时却将人皮面具拍在了脸上，怎么戴都感觉很是怪异。

　　“赵雄雄，你说我这个人皮面具戴的怎么这么奇怪？”

　　乔时抬起头，赵雄雄一看愣住了，额头不由得闪过几分黑线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第34章 我，女主她爹！（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 