    

    雷祭涌动炮，单武器火力达到AAA级的存在，完美蓄能的一炮之下几乎可以摧毁勇士级及以下的任何机体。

    此刻，断斧星盗团的副首领，邪笑着看着远处的那台刚刚击毁己方机甲的RX-16，依旧没有开启雷达锁定，先行蓄能最后在发射前的最短时间内锁定，攻击！让敌人根本没有反应能力。这是远程机甲机师必须经过海量战斗不断摸索后才能掌握的高端技术！

    雷祭涌动炮蓄能完毕！

    0.5秒，雷达锁定，开炮！副首领面带疯狂的按下发射键。

    “滴！------”凄厉的警报声响起，可以说黑的速度是相当快的，甚至连沐凡的反应速度也是相当快的，机甲下意识的做出下蹲弹跳规避动作。

    但是自锁定到射击，仅仅半秒钟，雷祭涌动炮那自十公里外涌出的蓝色能量束以远超机甲反应的速度瞬息之间闪过，穿击！

    画面仿佛变成了黑白色，那道直刺而来的光芒成为天地间唯一焦点。

    没有一点声响，那台消灭了十四台收割者的RX-16胸部处被截断，整部机甲一分为二散落在地。一股无形的能量波消散，RX-16背后的地面甚至汽化出一个巨大无比的深坑。

    “哼，便宜你了。”

    撇撇嘴，副首领无趣的转身，用雷祭涌动炮来终结这台普通的冒险级军方机甲，在他看来真的算是对面的荣幸了。

    山体内的少校一行人依旧在紧紧盯着监视屏，但是他们发现马卡斯RX-16和那六台收割者进入巷道后再没有出现。

    由于人们的全部注意力都集中在那里，并没有人注意到远处的近地护卫舰投放了什么。但是当几分钟之后那贯穿城区的蓝色光束出现后！

    “能量等级，极度危险！”

    “能量等级，极度危险！”

    警报大作，众人不解的看着那里闪过的光芒，只有少校突然陷入沉思，然后突然整个人震惊喊道：“雷祭涌动炮，是斩雷！！斩雷！！”

    众人一愣，很快脸色变得难看无比，勇士级机甲斩雷，能够改变局部地区作战形势的存在！现在在这遥远偏僻的洛伽星上出现了一台，而且是在对面，而且近在咫尺。

    马卡斯一定完了！

    我们真的要为国家献身了么？悲哀的气氛开始蔓延，当出现压倒性武力的时候，士气终于遭遇了压垮骆驼的最后一根稻草。

    时间到！政府网络恢复！

    “我是星球议长海登！下面我下令全面反击，第一、第三、第六部队防空火力开启，授权战机升空，授权洛伽黎明机甲部队出动！授权……”轰的一声响起，最后一句直接中断。

    民众再次听到海登议长的声音时信心大增，但那最后一声的中断，径直让两个城区的军民士气暴跌。

    “呵呵。”文雨发出一声冷笑，透过战场监视器看到那议长府邸再次被一团绿色光雾笼罩，然后目光移到凌空站立在府邸上方的墨绿机甲上，环绕周身的四枚深绿浮游炮不断向下轰击，那不可一世的姿态仿佛凌驾众生。

    盗风果然名不虚传，也算对得起自己给他交易的那一批源晶，算毒蝎聪明。文雨如是想到，但是他恐怕真的不知道毒蝎是被逼急了，为了保护自己的老底亲自出手了。

    ……

    当这一幕幕发生时，沐凡人呢？从机甲被击中瞬间，机甲上的电子系统瞬间全部失效，黑再无声息，甚至这一片地带的监控都全部失灵，身处网络深处的黑已经焦急不知所措。

    自己是智能生命，但是如果沐凡这唯一的宿主死亡后，自己该何去何从，自己存在的意义呢？它不能失去沐凡！！

    这只智能生命第一次产生到人类那种无比迫切而强烈的情感！但是这一切于事无补，黑陷入深深的自责中，甚至已经开始倒计时启动自我消解程序。

    沐凡对这一切无从而知，他还活着，但是已经陷入昏迷之中。在心中警戒感形成时他就用近乎400的手速控制机甲下蹲躲避，虽然没有规避过去，但是那下降的半米多距离已经让自己避开了死亡的威胁。

    机甲自沐凡头部上方一米处被轰裂断开，可以说驾驶舱上半部分被汽化了一部分，然后躯体中空产生断裂。沐凡被瞬间而来的电磁风暴击昏过去，现在意识一片空白，倒在地上动弹不得。在这种远远凌驾人类肉体力量的武器面前，个人力量渺小而卑微。不远处散落的是被削去顶端尖部的梭形逃生舱，其中的马卡斯同样生死未卜。

    一切真的就要结束了么？

    深紫色的斩雷机甲利用动态加速器已经从大厦跃下，他该去与盗风汇合了，外型狰狞的雷祭涌动炮背负在身后，斜指天空，令人望而生畏。

    斩雷落地后抬头准备前进，但就在这时，副首领从光学成像镜中看到天空出现一个红点，仔细看去是一片红色的外焰，那是外壳与大气层急速摩擦产生的燃烧！在天空中带起一道显眼的红线。

    陨石？！

    现在怎么还有陨石坠落？好像正在向着自己这处区域坠落。斩雷机甲回头看了看后方，又看了看远处的山坡，副首领频道通讯：“有陨石坠落，兄弟们小心，做好防御冲击准备！”

    军方人士也注意到了这枚从天而降带起红色焰尾的陨石，经过监测器测算，很快有人报告：“陨石坠落地于三公里外城区，通过外型体积判断，冲击力对机甲有轻微影响，但不足以对我方基地造成影响。”

    少校立刻鼓舞那些死死抵抗的战士们，提醒做好防护准备。

    但是，所有人都没有看清楚，这根本不是陨石，而是一台正在急速下坠的星际货船！那种四方简陋的外形，在星际码头中常被称为铁棺材的老旧小型星际货轮。

    此刻这枚划破天际的货轮正在坠向大地，但是仔细看方向的话似乎正是之前被雷祭涌动炮轰击的地方。

    “真是死无全尸了，恐怕连机甲的碎片都找不到了吧。”看出下坠方向的斩雷机甲站在那里，副首领充满同情的嘲笑道。

    距离地面越来越近，2000米，1000米，800米，500米……距离地面越来越近，这枚陨石眨眼间就消失高高耸立的大厦之后。

    400米，300米……突然，那艘下坠失控的货轮突然崩开！

    如果有人在正下方，就能看到那是一只布满伤痕的幽黑色金属手臂，然后这只手臂的出现仿佛是一个引子般，这艘货轮瞬间在半空爆裂成一团焰火。

    团状焰火在半空扩散，但是又是一只碎裂大半装甲的幽黑色金属手臂由指尖露出，然后躯体，足弓，向着RX-16残骸的位置直坠而下……

    那赫然是一台残破无比的幽黑色机甲！

    *********

    PS：感谢书友“幻千云”“DGcyc”100币打赏！

    神秘机体出场！有人还记得之前那个伏笔吗？哈哈哈哈！        

