    “可恶啊......”

    就像医生预料的那样，芙兰达看起来比较激动，但是本身却还是很冷静的。

    她知道自己若是扣下了扳机，就将怎样的待遇。

    届时就连她在学园都市各种圈子混下的人脉，估计都很难保下她。

    “我的建议是......最好找到使用这种特殊物质袭击了她的人，让他亲自把东西取出来。”

    杉川凉子冷静的给出了自己的分析。

    虽然她知道这种办法跟放屁一样，既然对方这么做，就代表他绝对不会轻易放过这名女生。

    但这的确也是目前唯一一个办法。

    “超没用的，他们藏的超深，根本找不到。”

    一直在旁边墙上靠着，头上戴着兜帽的小女孩走了过来，语气有些失落。

    芙兰达带着麦野沈利求医问药的期间，她也有试着去寻找那个袭击了研究所的怪人。

    她知道让对方亲自出手救下麦野沈利的可能性很小，但她还是想试一下。

    可对方连试一下的机会都不打算给她。

    她几乎快把整个学园都市翻个底朝天了，也没有找到那个人的信息。

    对方隐藏的比她想象中还要深一些。

    也许她只是刚刚加入的新人，实际上她对麦野沈利的担忧不比芙兰达少多少。

    毕竟......将她从那个鬼地方带出来的人，就是麦野沈利。

    如果不是她把自己救出来的话，那么谁都不知道她会有什么样的下场。

    当初黑夜海鸟杀死所有的研究员之后，先进教育局的人对她们的看管更加严厉。

    虽然并没有立刻重启计划，但也在评估着她们的剩余价值。

    若不是麦野沈利将她救出，并且间接放走了其他人。

    恐怕她已经被研究所榨干所有价值，丢进焚烧炉里成为一缕青烟了。

    “那我只能推荐你们去找那位医生了，不过就算是那位医生，估计也很难解决你们的问题。毕竟......如果不把那玩意儿给解决掉的话，就算是医术在高明的人，也没有办法救下她。”

    杉川凉子会这么做，也纯粹是死马当作活马医。

    对方虽然并非是黑暗面的医生，但医德绝对是一顶一的。

    或许之后会询问这玩意儿的来历，但在医好她之前，那个有着青蛙脸的前辈绝对不会为难这几个小家伙的。

    “还是算了吧。”

    当得知那个医生是正规医院的医生之后，芙兰达的眼神有些躲闪。

    如果麦野沈利醒着的话，绝对会给她一个脑瓜崩，然后对她怒吼：我们是统括理事会的手下！我们怕啥啊！

    可对芙兰达而言，她还没有作为统括理事会手下暗部的自觉。

    就算有统括理事会替她擦屁股，可她潜意识中还是拒绝着阳光的那一面。

    这时，一个人影出现在了她的脑海里。

    “对啊！那个人肯定可以啊！”

    那名少年也许看起来不靠谱，但他的技术却出乎了芙兰达的意料。

    如果是他的话......或许可以！

    要是连他也不行的话，再去试着求助那名医生吧。

    这样想着，她掏出了自己的手机。

    可掏出手机之后，她意识到了一件事情。

    作为item里人脉最广的人，芙兰达的朋友分为了两个圈子。

    分别是圈里人和圈外人。

    所谓的圈里人，其实就是指那些军火贩、武器商人、科学怪人之类见不到光的存在。

    而圈外人，就是那些能在阳光下一起逛该、一起吃鲭鱼罐头的普通学生。

    不巧的是，当天晚上她白泽的联系方式存在了属于圈外人的手机里。

    而那个手机，又被她放在了一个连item同伴都不知道的秘密安全屋里。

    “绢旗！你先照顾麦野，我试着去找一个人，如果连他也不行的话，我们再想办法吧。”

    只留下这么一句话，芙兰达就火急火燎的离开了。

    她也不担心绢旗最爱拿不出医疗费，按照女医生的看病规则，麦野沈利的这种情况属于免费治疗的范畴。

    现在最重要的，是赶紧联系上那个人。

    这样的话......也能让麦野沈利的情况能尽快被解决。

    ......

    赶走了那两个在自己床上闹腾的小家伙，白泽将床重新铺平整之后，这才舒舒服服的睡进了被窝里。

    “叮咚。”

    可是刚把灯关上，他的手机却不合时宜的响了起来。

    “谁啊......大晚上的。”

    黑夜海鸟的胳膊暂时进行不下去，研究所那边也不用过去，他好不容易有了早睡的机会，没想到还有人要打扰他。

    只是看到发件人的名字时，他的所有抱怨都消失了。

    “hi小帅哥，最近忙吗？不好意思，我的手机前几天忘在家里了，一直没带。我这边有一点点小情况需要你帮忙，不知道你有没有空呢？(>ω?)?”

    最近这帮人咋这么喜欢用颜文字呢？是复古潮流吗？

    撇了撇嘴，白泽的手在手机上迅速打下了一行字。

    “刚准备睡，请问是什么样的情况？我擅长的是外科，只会治疗骨折之类的外部伤害，如果是癌症什么的，建议去医院。_(:3」∠)_”

    诶嘿！颜文字真好玩！

    芙兰达并没有让白泽久等，她很快就有了回复。

    “刚好就是外伤，而且是被捅穿了胸口，不知道您能不能治呢？如果治好的话，我有重谢。(T ^ T)”

    重谢......

    虽说上一次芙兰达的确给了他不少钱。

    可是在白泽的印象里，这货就算比不上玛利亚，也算是个小玛利亚，人抠门到把泽都给抠掉了。

    她会用上重谢，证明情况比白泽想象中还要紧急一些。

    “唔......有图片吗？不用CT之类的，普通的照片就行，我看一下我有没有把握。如果我也没有把握的话，就去找某个青蛙脸医生吧。(*￣3￣)╭”

    白泽并没有直接夸下海口。

    虽说某种情况下，他在外科上的成就和冥土追魂已经差不多。

    但万一他拍着胸脯做了保证，结果却出了意外。

    item那帮人岂不是要和他拼命？

    话说item现在有几个人来着......

    几分钟后，一张图片发了过来。

    白泽下意识打开之后，表情忽然微微一僵。

    “卧槽！好大......好白......”

    颤抖着的手在标注有表情包的相册里翻找了一番，一张图片被他顺势发了过去。

    小熊猫点赞手势：HXD，还有吗？

