    比比东很清楚，蓝诺究竟是什么尿性，搞事情的能力，就算是在全大陆都是数一数二的，帝天有多强比比东还没有个概念，但一想到惹出麻烦的是蓝诺她就一点都不奇怪了。

    只是她现在插不上话，身为超级斗罗，她虽然有站在这里的资格，但却没有个帝天对话的资格，想要正面与帝天交流，至少也要是金鳄斗罗那个水准。

    说金鳄斗罗的水准可能不够直观，毕竟第一部里，他登场没多久就被唐昊打死了，但类比一下就能发现，金鳄斗罗对应的其实是第二部里的玄老，同样的九十八级巅峰，拥有十万年魂环，如果登场早一点，那就是前期的战斗力天花板，面子果实持有者，谁都要给三分面子。

    而这种程度的实力才不过是与帝天对话的门槛，低于这个实力，帝天甚至多看一眼都欠奉，现在的局势就很诡异了，帝天只想要找偷走天梦的小偷，只知道小偷是黄金一代的一员。

    这就相当于，一个超级大佬，被人得罪了，而他只知道，这人身份是一家企业的优秀清洁工，现在兴师问罪，把人家董事长揪出来批斗，说要找人家这一代的优秀清洁工问罪。

    作为董事长的千道流是懵逼的，我特么一个势力的老大，哪来的闲心关注每一届优秀清洁工评选都有谁选上了，这种问题问他不是有毛病吗？

    而他不知道的是，明面上，自家的底层员工，其实早就已经悄悄自立门户，旷工半年多，打下了一片不逊色他多少的基业。

    这放在都市文里，那就是妥妥的三年之日已到，恭迎龙王降临一个套路。

    场面一时间陷入尴尬，千道流在思索这一届的黄金一代是什么人，胡列娜三人他多少还是有点记忆的，这三个人的修为提升速度还是挺快的，多少给千道流留下了一点印象。

    三个人的画像被千道流用魂力凝聚出来，修为足够强大的魂师，多多少少已经能够施展一点神仙手段了，三人的全息投影栩栩如生，但唐昊看了却连连摇头。

    “不是这个！不是这个！也不是这个！都不是，和我一起去星斗大森林核心的是那个毒舌，阴险，懒散，自恋，臭不要脸的那个！”

    帝天：“……”

    千道流：“……”

    你描述的这些品质，真特么能同时出现在一个人的身上吗？这是哪儿来的极品。帝天一想到自己竟然是被这么个逗比算计，差点被天劫劈死，就感觉心口一堵，好悬没表演一个当场去世。

    比比东这时候知道，自己必须开口了，不然帝天耐心耗尽，真的和千道流打起来，今天武魂殿就要血流成河了，帝天固然没本事将这里的魂师杀光，那会活活累死，但武魂殿也不可能留下帝天，日后他再来骚扰，要不了几次，武魂殿就要压制不住内忧外患原地爆炸了。

    “冕下！我可能知道你说的那个人的去向。”比比东并不想卖蓝诺，有蓝诺提供的优质食物，优质武器，以及大量火药，武魂殿统一大陆指日可待，蓝诺挂了，这些就都没了。

    只是现在，不卖蓝诺，武魂殿怕不是要先走一步，无奈她只能和盘托出：“您要找的人是不是这个模样，名叫蓝诺，拥有一对紫色翅膀的外附魂骨？”

    帝天本来不想理会比比东，可听到这话，眼前一亮，紫色翅膀是蓝诺最显著的特征，如果不是飞行武魂，人类是很少拥有翅膀的，偷走天梦的人，多半就是这个叫蓝诺的了。

    “你来说！他现在何处？是什么模样？”帝天看向比比东，比比东只感觉一股强悍的魂力将自己包裹，没有丝毫反抗的能力，就被抓到了帝天面前。

    勉强能动用一点魂力的比比东，在身边构建出蓝诺的模糊形象，她还不是极限斗罗，这些超出自身武魂能力的投影戏法还不能如臂使指，不过就这种清晰程度，也足以看出是蓝诺了，帝天和唐昊同时眼前一亮，帝天虽然只看过joker脸的蓝诺，但身材和翅膀一模一样，唐昊则直接认了出来。

    “这个人究竟在哪里我也不是很清楚，他有上万的分身，分布在全世界各地，我们很难分辨真身藏在哪里。”

    比比东的话，就算是帝天也听的一脸懵逼，能分身上万的魂技并不是没有，一些强大的魂师，第九魂技是可以在短时间内制造如此大量的分身的，但那些绝对都是存在时间很短的，甚至只是虚影，用来迷惑敌人。

    可这种能够长期存在，扰乱视听，而且还以假乱真的分身，帝天真的是闻所未闻。

    “那究竟要如何找到他？嗯？等一下，分身上万？”帝天突然想起了自己手下传递给自己的情报，他知道的人里面，还真有一个拥有众多来历不明的分身，而且靠着这些分身，屡次杀伤星斗大森林的魂兽。

    “你说的这个人，不会还在星斗大森林里建立了一座名为花果山的城市吧！”

    这一次轮到千道流和比比东惊讶了，千道流光翼都有些暗淡，忍不住问：“冕下竟然也知道花果山？”

    千道流是知道武魂殿与花果山的合作的，至少的十万年魂环魂骨拍卖闹得沸沸扬扬，花果山在民间的声望还只是一般，可若是论在斗罗高层的名气，可是一点也不小，甚至被誉为上三宗之一，上三宗有四个这很合理。

    帝天说到花果山，表情顿时有些蛋疼：“我当然知道，那群猴子当真搞了好的事情，我曾经派遣三只十万年魂兽前去剿匪，结果全军覆没，之后有有一只天赋卓绝的十万年魂兽一意孤行，前去为兄弟复仇，结果就此陨落，为此我还派遣一只五十万年，有极限斗罗战斗力的魂兽前去剿匪，但至今也没有将他们铲除。

    怎么？这花果山的主人不会就是蓝诺吧！要是的话，那事情就简单了！”

    帝天的描述，让比比东脸上露出愕然的表情，让三只十万年魂兽全军覆没，让顶级十万年魂兽折戟沉沙，这种强者已经堪比超级斗罗，竟然说死就死了，而看蓝诺的态度，花果山根本没有伤筋动骨。

    这让比比东不得不对武魂殿的战斗力重新评估，如果说一开始比比东还觉得，蓝诺一炮重伤金鳄斗罗，靠的是七宝琉璃宗的多重增幅，现在看来，恐怕不尽然，花果山恐怕拥有轻易剿灭超级斗罗的能力。

    显然比比东依旧低估了花果山的实力，在蓝诺获取万载玄冰髓后，花果山的战斗力再次提升了一个档次。

    帝天得到自己想要的答案，对着千道流一抱拳：“告辞，后会有期！”说完就走了，破坏武魂城对于帝天来说没有一点好处，武魂殿拥有极限斗罗，众多封号斗罗，无数高等级魂师。

    成千上万的魂师围攻，帝天也会吃不消的，更何况，现在的当务之急是把蓝诺抓出来，在他的体内，有些天下第一至宝，天梦冰蚕的全部本源，如果不快点抓住，本源被他消化使用，那可就不好剥离了。

    帝天走的潇洒，留在城墙上的唐昊就傻眼了。

    “冕下！兽神冕下！您怎么走了啊！您是不是把我落下了！”唐昊趴在城跺的女墙上，声嘶力竭的嘶吼，一脸懵逼，那伸手疯狂挥舞的姿态，要是被定格下来，说不定会被当成是望夫石。

    帝天离开，武魂殿那些被震慑的强者全都恢复了行动能力，现在所有人都盯着唐昊，想他唐昊，当初八十九级就硬抗数位封号斗罗围攻，与蓝银皇一起亡命天涯，献祭一夜更是重创斩杀武魂殿高手无数，何等威风，现如今，却像个废人，浑身魂力连魂圣都不到，现在的样子简直像极了一只流浪的败犬。

    “你们不要过来啊！别！别打脸！”唐昊被逼到墙角，飞都飞不起来的他根本无路可逃，不是他不想反抗，而是根本没法反抗，现场封号斗罗就足足十几个，大陆上一小半封号斗罗全在这，九十八级的金鳄斗罗，九十九级的千道流，也在这，就算实力没有残废，反抗也毫无卵用，还不如想想自己一会儿什么姿势被圈踢会舒服一点。

    唐昊觉得，帝天这么骚的操作，绝逼是受到了某个万恶之源的影响，不然正常人绝对干不出来这么损的事儿。

    ……

    相比于唐昊这边受到了非人的待遇，惨叫声整个武魂殿都能听得到，帝天这边就雷厉风行的多了，在得知蓝诺就是建设了花果山的人之后他就知道自己该怎么做了，只要攻打花果山，攻击这个蓝诺花费了无数心血建设的基地，蓝诺的本体就不得不出现应战。

    到时候，就有办法抢回来天梦的力量了，想到这里，帝天就忍不住加快了自己步伐，星斗大森林上空，漆黑的巨龙腾空而起，在星斗大森林的天空中盘旋，巨大的虚影几乎覆盖了整个天空。

    “星斗所属，于星斗核心集结，共讨花果山逆贼！”洪亮的声音响彻整片森林，每一只魂兽都能听到它的声音，而智力足够，实力足够迁徙到核心区的魂兽，则都会遵循兽神的命令，参与到讨伐的大军之中。

    帝天这么做，不只是在召集魂兽，更是在感知花果山，自己即将讨伐这一次讨伐的目的，并不是打下花果山，想打下花果山，只需要帝天和一只极为擅长隐藏的魂兽配合，来到城市里来个中心开花就够了，帝天要的是堂堂正正的宣战，将蓝诺逼出来。

    相比于蓝诺体内的天梦，花果山抢走的那些魂兽根本不算什么，打下花果山根本不是目的，捉不到蓝诺，灭了花果山也无济于事。

    这也是蓝诺的算计之一，如果花果山的存在，已经达到了帝天的忍耐极限，而唐昊还没有苏醒，蓝诺就要主动透露自己的身份了。

    这样至少可以避免帝天用什么旁门左道来偷袭，以为比起极限斗罗还强的强者，真的不顾一切，无所不用其极，那真的很难防御，四五个极限斗罗恐怕都没法把这个城给守住。

    花果山，水帘洞主城的城头上，蓝诺仰望空中的漆黑巨龙，长长的呼了一口气。

    “该来的，终究还是来了！兽神吗？是时候看看你会不会流血了！”

    “命令各部门停止生产，按计划有序撤离人员物资，各军事单位准备执行断后任务，任务代号，残阳！”

    ……

    星斗大森林核心，这里的气氛极为凝重，帝天坐在首位，身边跟着形影不离的翡翠天鹅碧姬，下首左右分别是万妖王和熊君，在之后向下是一头领着金色小狮子的三头巨犬。

    这里的每一只，都是超级魂兽，不算战斗力弱鸡的三头犬赤王，每一个都拥有极限斗罗的实力，而在他们的周围，也是四十多只十万年魂兽，这还远远不是星斗大森林全部的十万年魂兽，只是一部分能第一时间来到现场，并且愿意听从帝天调遣的十万年魂兽。

    “赤王！你留下看守星斗大森林核心，其余魂兽，随我一同讨伐花果山，诛杀叛逆！”

    帝天的讲话简短有力，这也符合魂兽们简单粗暴的行事风格。

    吼！

    整齐而嘹亮的吼声代表着，所有魂兽都赞同这次的行动，花果山，即将面对有史以来，最大的一次危机，四位极限斗罗级别的战斗力，率领四十多位封号斗罗，这个阵容，足以与人类全部的力量来一次正面对决，甚至能占据上风。

    对于花果山来说，这是一场注定无法在正面战场上，取得胜利的战争，而花果山也不需要在正面战场上获胜，只要成功坚持到人员物资撤离完毕，对于花果山来说，就是一场完胜，帝天和少数强者可能跋山涉水，来到北方的落日森林，来找蓝诺的麻烦。

    但其他魂兽绝对做不到长途跋涉还不产生冲突，到时候魂兽相食就足以让队伍崩溃，战争的阴云笼罩着花果山，但花果山也早就在半年前，就开始筹备这场战斗，一切有条不紊。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

