    第1086章看八字

    第二天，谭老夫人就亲自上门来了，慕容妤晾了她好一会，这才带着丫鬟们姗姗来迟。

    不过谭老夫人也绝对不敢有半分意见，看到人来就紧着起身迎接，等慕容妤坐下后，她方才见礼，“见过王妃。”

    “谭老夫人不用多礼。”慕容妤淡淡说，“来人，给谭老夫人赐坐。”

    “多谢王妃。”谭老夫人方才道了谢入座。

    慕容妤就转脸跟吕瓷说，“站着作甚，自己坐。”

    吕瓷笑了笑，便也入座了。

    谭老夫人当然也看到吕瓷了，说起来从谭家搬出来后，她就没再见过吕瓷了，而如今吕瓷与之前也是大有变化。

    不仅衣着首饰，还有人的精神气质，都是跟之前在谭家的时候大不相同。

    这自然也是慕容妤的功劳，因为慕容妤特地叫人教导吕瓷礼仪，这些日子下来，吕瓷学得很不错，当然端的是无可挑剔。

    “今日谭老夫人会过来，其实是有些出乎本王妃意料的。”慕容妤呷了口茶，方才看着她说，“毕竟本王妃昨天已经跟边夫人说得很清楚，但没想到谭老夫人还是来了，那本王妃就问问，边夫人有跟谭老夫人你说清楚吗？”

    谭老夫人脸色僵硬，说，“王妃说的，我那女儿回去后都跟我说了，不瞒王妃说，就算王妃没说，其实我也不会给我儿纳妾，毕竟我那儿子的脾气都是众所周知的，若是会纳妾也不至于现在连一个妾室都没有。”

    慕容妤脸色还是淡淡的，“谭老夫人说的没错，不过本王妃觉得结两姓之好这种事可不是能轻易决定的，除了这些个外在的，最重要的还得是两人能合，对八字就必不能少，万一要是八字不合呢？”

    谭老夫人没想到她拿八字说事，“这就不用了吧？吕瓷的八字我是知道的，跟武儿应该是不冲突的。”

    “之前吕瓷是被吕家卖进谭家冲喜的，那次怎么能算？而且吕瓷以前不容易，但是往后有本王妃给她做主，本王妃断不会委屈了她，本王妃要过谭武的八字，也已经找人对了一下，似乎不大合适。”慕容妤端起茶盏，摆明了是要送客。

    谭老夫人这回算真看出来了，王妃这就是不愿意让吕瓷嫁进谭家，这就是刻意在刁难为难了。

    “王妃考虑的也是我要考虑的，八字的确是很重要，不知王妃是请了什么人看？这看八字的人也是要有真本事的，比如我娘家那侄子当年就相了一门亲，结果被人使坏了，故意说不合适，最后我娘家嫂子不信邪，拿了生辰八字去请黄公庙主持看，主持就说那姑娘的八字是极旺夫，两人很合适。”

    “当真？”慕容妤蹙眉。

    “真的。”谭老夫人紧着说，“嫁过去后就一口气生了三个儿子，可真是兴人丁！”

    “还得专门生儿子么？”慕容妤瞥了谭老夫人一眼。

    “不是不是，我这就是把我娘家当初的事拿出来说一说，王妃，咱们定北这边香火最盛的就是黄公庙，看八字还是得去请黄公庙的主持看啊。”

    (本章完)

