
　　“好了，说一说日本的情况！”

　　对于日本的情况，佩顿很重视，也随时都在了解。

　　尽管日本当地的会社每段时间都会统计基本信息传递回来，但是佩顿每天依旧会花费额外时间，通过电话听取贝尔夫冈的汇报，偶尔也会从律师、会计那里得到一些消息。

　　伊沃尼·伯纳刚刚从日本回来，佩顿也打算听听他的说法。

　　伊沃尼·伯纳想了想，开口道：“广告做的很棒，销售情况也很乐观，我看报纸上的宣传，雪之国这个系列很受中上阶级的追捧。”23sk.Com

　　佩顿点点头，雪之国正是这一批专门针对日本市场生产的皮革制品的系列品牌。

　　佩顿特意收购了几个法国没落裁缝品牌，也能打出百年传承，皇家制造的名头，加上联邦制造，在日本完全就是国际大品牌。

　　而雪之国则是一个针对日本推出的系列，产品上附带一些日本的传统文化的标志，也算是贴合日本文化。

　　至于说，受到中上阶级的追捧，这更正常了，佩顿对于雪之国这个品牌的定位就是“轻型奢侈品”，营销的对象则是社会中产阶级，乃至是一些新兴的富豪阶级。

　　至于真正的社会顶级乃至是某些传统的贵族，佩顿暂时没有太多的想法，这批人钱最多，同时也是最不容易买单的人。

　　他们为了彰显自己的身家，都有专门的裁缝师傅，家族专属的成衣铺子。

　　倒是这些中产阶级和新兴的富豪们才是为雪之国买单的主力人群，为了迎合这群人，佩顿可是做了许多计划。

　　首先是广告，在报纸上，有许多的社会知识阶级、社会活动家为雪之国站台营销，在中国这些人则偶有一个特殊的称呼“公知”。

　　现如今，这些人在日本的中产阶级有着强大的影响力，作为二战的战败国家，社会主流积极涌现一批思想意识先进，渴望自由空气的人。

　　这些人批评日本社会的传统，乃至是各方面的不足，在民众眼中，这些人就是“日本良心”。

　　同时他们积极吹捧国外，作为二战直接导致其战败的联邦则是他们吹捧的主要存在，他们正在事事朝着联邦看齐。

　　收买这些人很简单，甚至不需要太多钱，因为联邦制造在这些人看来本身就是“完美无缺”，这就是最好的保证。

　　而且这家联邦公司如此的有诚意，专门吸收日本的文化，设计出来一批商品，简直是良心！

　　对于这些人，佩顿收买的方式则是以体验的名头，送了一些商品，让这些人体会联邦高端皮革的舒适性，适当提供一定的体验费。

　　然后在报纸上营销氛围，让这些人理所当然站出来为雪之国站台，同时批评本地的皮革。

　　先不说这一批皮革本身就是品质足够，即便是品质不够，也有“联邦制造”为之增添额外的属性，让人觉得无比的值得。

　　在导购人员方面，佩顿也让贝尔夫冈专门培养的一批“素质高”的导购人员，其中多以相貌端庄的女士为主。

　　同时，为了粘黏客户，佩顿选择了会员制，购买雪之国的产品，就能成为雪之国的会员。

　　同时，每一等级的会员都享受一定成为的待遇，从低级会员的一些折扣的优惠，到高阶会员的专属体验。

　　专属体验包括向雪之国提供建议，和雪之国的设计师们一同探讨、设计，甚至是为其量身打造专属的产品。

　　为了绑定客户，佩顿还是很用心的。

　　不一会儿，伊沃尼·伯纳问道：“日本会社当地的社长宫内键一郎，您知道吧！”

　　佩顿点点头，这个人他自然清楚，这些年把佩顿在日本的产业管的很不错，从没出过乱子，是个人才。

　　“他和我说，现在日本的社会形势就是贴上联邦制造四个字，都能取得很不错的销售，广告的意义不大，他还建议我们应该投资电器、机械等等工业领域，这些领域较之皮革更加的宽广。”

　　“在日本沿海，据说有许多从事海外贸易的人，这些人里面诞生了许多富豪。”

　　佩顿闻言，只是微微一笑，海外贸易？

　　不就是二道贩子吗？

　　这个行业怎么说呢，被两边掐脖子，联邦公司赚大头，日本渠道赚部分，二道贩子承受最大的风险，也只是赚一部分。

　　只要有一定的经济实力，佩顿都不会进入这个行业。

　　当然，要是没有什么钱，倒爷确是不错的行业，撑死胆大的，饿死胆小的，空手套白狼的狼灭在这个行业很多。

　　至于说，不当倒爷，投资建厂电器、机械方面?

　　难！

　　索尼、松下……丰田这一批批日本的企业，哪一个是好相处的?

　　便是联邦的巨头进入日本市场之后，都受制于社会各方面限制，难得与其一战，更何况是佩顿这个没有丝毫底蕴的人。

　　决定投资日本之前，他做过全面的调查，对于日本的国情也算了解。

　　毕竟有着后世的一个例子摆在佩顿的眼前，现在的日本和改革开放的中国有着许多的共同之处。

　　很多领域，佩顿也能实实在在看到机会。

　　但是这些领域少有能够长久的，就如现在很火的联邦制造家用电器？还能火多久?

　　等到日本的民众意识到本地的“松下电器”是更好的商品之后，这个行业也就无了。

　　慕强是许多国家或多或少的天性，这一点在二战后的岛国表现得淋漓尽致，现在联邦制造能够畅通无阻，但是并不能永远的畅通无阻。

　　想要做得长久，还是要看品质，以及品牌！

　　现在佩顿就要营销品牌，并且上游到下游，生产到渠道，商家到客户，所有的问题都在解决，这才是长久经营的方式。

　　“好了，让这个家伙不要多想，我们自有我们的计划，他只需要严格按照计划执行！”

　　“同时，你可以透露给他一些消息，下半年开始，我会加大对日本的投资，之前拿下的地皮，也会正式开发，建立皮革生产工厂……”

　　在日本建立工厂这是毫无疑问的，毕竟日本的人工成本较之联邦低了许多，在联邦雇佣一个工人，在日本可以雇佣三个工人，多出的都是利润。

　　而且日本经济腾飞，加大投资，可也以从其余方面获得更多的利益，比如低价拿到更多的地皮，或者联合当地政府进行一些领域的开发……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第三十五章雪之国免费阅读。https://xs.23sk.com 