    
此刻，这十个护道者，正分别在仙陵界的十个界面之中，炼化大陆本源。

    他们的身前，都有着一团巨大的光芒。

    那团光芒，自然就是代表了他们所在的那个大陆的大陆本源了。

    突然间，这十个年轻的护道者，都是有所感知。

    “拜见魔使大人。”

    十个分别在不同大陆的年轻护道者，竟然同时在识海中发送出去一道传音。

    均天界的隐蔽地下密室之中。

    那域外邪魔身前的十个屏幕之中，同时传出来十个护道者的传音。

    “嗯，你们做得很好。

    接下来，你们要配合好，绝对不能让真苍老家伙的计划成功。

    明白没。”

    域外邪魔向那十个护道者说道。

    “明白。”

    十个护道者，再次发送传音，回答道。

    那个域外邪魔似乎十分满意，点了点头，一挥手，他身前的那十块屏幕，顿时消失不见了。

    “上次让你们彻查，那个界壁缺口，到底在哪一个小界，你们查清楚了没有。”

    域外邪魔问道。

    “回魔使大人。

    那个界壁缺口所在的界面，正是圣尊大陆。

    我们正准备派出人马，杀进圣尊大陆，夺取那个小世界的控制权。”

    密室中，一个化仙境大能回答道。

    “嗯，那个界壁缺口，是我们联合大军进入仙陵界的其中一个方法。

    你们要尽量争取将那个小世界控制，全力配合我们的联合大军的行动。”

    域外邪魔说道。

    “是。”

    密室中，那些化仙境大能，都是同时点头答应。

    “嗯，很好。”

    那域外邪魔表示满意。

    然意，他一挥手。

    咻咻……

    一个个黑色的空间戒指，不断从他的手中飞出。

    分别落到每一个化仙境大能的身前。

    “这里面有仙人境的功法，仙丹，仙阶法宝，每一种，等阶都是极高，不是你们仙陵界中的那些垃圾资源可以相比的。”

    那域外邪魔说道。

    “多谢魔使大人。”

    那些化仙境大能一个个都是大喜，连忙将身前的空间戒收好。

    而那个域外邪魔也是转身，走进祭坛上的那条时空通道，直接消失。

    “我们真的采取行动吗？”

    那个域外邪魔走了之后，密室中，那些化仙境大能，你看看我，我看看你，都是沉默了片刻。

    因为，这些人都是知道，这一次如果真的采取行动，影响是十分重大的。

    这意味着，他们将正式背叛仙陵界。

    不是像过去那样，私底下偷偷背叛，而是公开的！

    “哼，依我看，以仙陵界现在的弱小实力，再这样耗下去，覆灭是必然的。

    现在，是我们做出选择的时候了。”

    片刻后，一个老者咬牙说道。

    “不错，一不做，二不休，趁这个机会，制造时机，让域外的大军攻入仙陵界之内。”

    “嗯，我也是这种看法。

    仙陵界，需要变天了。

    说不定，我们的做法，才是拯救仙陵界的最正确的方法。”

    很快，密室中，其他的那些老者，都是纷纷说道。

    “那好，既然大家的意见统一。

    那么，就这样定了。

    正式采取行动！”

    其中，一个实力最强悍的化仙境大能，说道。

    于是，十几个化仙境，纷纷离开这个密室，开始布置去了。

    朱天界。

    栖霞山下的一个洞窟之中。

    林飞正在聚精会神，炼化着那团大陆本源。

    十天之后，林飞发现，自己和那团大陆本源之间，似乎渐渐的产生了越来越多的感应。

    这十天时间中，林飞不知道勾勒出来多少个神识力符文，融进那团本源之中。

    而这些神识力符文，正是林飞与这团本源勾通的主要媒介。

    第十二天。

    林飞忽然心中一动。

    那团大陆本源，似乎向自己传送过来一些东西。

    林飞连忙仔细感受。

    原来是一幅幅连贯的画面。

    然后，林飞就发现，自己似乎被带到了一个陌生的空间之中。

    只见茫茫星域中，黑暗无边，没有丝毫光亮，这似乎是一个没有光，没有生命的年代，这是一个极为古老的年代，无法追溯的年代。

    林飞举目四望，看不到任何东西，甚至连自身的存在都无法感知。

    时间便在这荒芜孤寂中一点点地度过。

    也不知道过了多少万年，在那黑暗无边的星域之中，蓦然爆发出一点小光芒，那光芒初始很小，但很快体积便越来越大。

    逐渐地，这个小光芒，便是变成了一个小型的大陆，飘浮在星域之中。

    这是一块新诞生的大陆，它随波逐流，如一个茫然无助的孩子，在茫茫星域之中流浪，没有终点，也忘记了自己是从哪里来。

    百万年过去了，它忽然来到了一片光明的世界，这个世界有很多发亮的星辰，无时无刻散发着温和充满热量的光芒。

    它停下了步伐，驻扎在这个光明的世界中。

    逐渐地，这块大陆的体积越来越庞大，发展成为这个星域中，规模最大的大陆之一。

    大陆之上，万物开始复苏，它的大地上，生出了一些碧绿的植物，生出了一些花花草草。

    又是几百万年的演变进化，终于，一些有灵智的生灵开始出现在这个大陆之上，他们是最古老的一批生灵，是最悠久的种族。

    他们出现了分支，一个个不同的种族诞生。

    人类，妖族，魔族，甚至还有许许多多奇形怪状的种族。

    他们摸索出了让自身变强的方法，他们开始修炼。

    亿万生灵，在这个大陆之上生存着，生生不息。

    最终，这个大陆，成为了这片星域之内，实力最强大的修炼大陆之一。

    直到有一天，许多来自其它修炼大陆的生灵，组成大军，攻进了这个大陆之中。

    一场激烈的大战展开了。

    最后，整个大陆被打得崩碎，裂成无数的碎片，崩飞四散。

    其中，面积最大的44块大陆碎片，被几个强者封印在一个固定的空间之内，与外界隔绝。

    于是，渐渐的，这44块大陆碎片，开始衰败了。

    开始变得贫瘠，远古的繁荣昌盛逐渐消退，天地灵气一天比一天稀薄。

    武者们的修为境界也随着时间的推移，越来越低。

    再无人能够摸索到更高的武道境界。

    44块大陆碎片，都在苟延残喘，等待灭亡的一日。

    画面到了这里，忽然消失不见了。

    林飞也是从那玄妙的状态中清醒过来，眼神沧桑。

    他亲眼见证了一个修炼大陆的诞生，兴盛，衰弱，并开始走向灭亡。

    在刚才的那段时间之内，林飞就好像陪着仙陵大陆，度过了那漫长的岁月，见证了仙陵大陆过去的兴衰起落。

    忽然莫名地涌起一种难以言喻的感触。

    “这团大陆本源，竟然在向我讲述它的过去历史！”

    林飞心中又惊又喜。

    此时，林飞感觉到，自己已经和这团大陆本源建立了一种难已言喻的联系。

    自己，似乎已经成功炼化了它！

