    “大首长！”

    傅国华、夏雨臣等人全都一惊，看着眼前这个儒雅的老人。两人身上身经百战，培养出的肃杀气息，在看到这位儒雅老人的那一刻，全都消散。

    四位总司令，犹如小学生见了老师般，全都老老实实的立在那里，不敢乱动。

    “大首长。”

    林南微微颔首，不卑不亢。

    之前他就数次见过大首长，所以再见到这位华夏最高身份的老者后，非常平静。大首长冲着林南微微一笑，露出一个友善的笑容，道：“林将军，陪我一起走走？”

    “好。”

    林南答应下来。

    两人当即准备转身，走出龙魂基地的大楼。身后一群地仙境界的护卫准备随行，大首长淡淡开口：“你们不用跟着了，在这里等我吧。”

    “那怎么行，您的安全很重要，关乎华夏国运。”那位地仙老者皱眉，他抬起头，忌惮无比的看了一眼林南。眼前的这位少年，给他一种面对深渊的感觉。

    多看两眼，老者的身后，早已被汗水浸透。

    “放心好了，有林国士与我一起，不会有危险的。”大首长笑着摇头。“你们要是认为林国士会伤害我，那就错了，退一步说，就算林国士现在想取我性命，凭你们几个也拦不住。”

    大首长的身上，有一种从容不迫之感。

    傅国华、夏雨臣、陈武、萧天战等人，十分汗颜的看了林南一眼。

    林南笑而不语。

    两人并肩而行，走出龙魂总部的基地大楼。外面的校场，早已因为大首长来临被清空。此刻校场上，一个士兵都没有，大首长一边走，一边指着龙魂的防御设施：“这些防御设施，都是经过新世界的一些修士指点，然后改良过的。”

    “其中有法阵与符文参与进去，威力很大，比之前的钢铁大炮强大无数倍。人类现在唯一能与修士抗衡的东西，也只剩下核武了。”

    大首长说着，看向林南：“如果是你的话，这些武器，能挡住你的进攻吗？”

    林南微微一笑：“你想听真话，还是假话？”

    “当然是真话。”大首长点头。

    “不堪一击，我若进攻龙魂基地，只需要这个时间。”林南抬起手，竖起三根手指。

    “三个小时吗？”大首长的脸色微变。

    “不，三分钟。”

    林南摇头。

    “嘶！”

    林南明显感受到，大首长的身体震了一下，深深的看了他几眼。

    龙魂基地现在可以说是华夏防御力最强大的地方，林南三分钟可以攻破？这种实力，林南有，新世界的修士或者荒古皇族的人，定然也有。

    这就是说，华夏的防御力量，简直如纸糊的一般。

    想到这里，大首长有些五味杂陈。本来是当世大国，傲视全球，与美国、狼国并列。如今出现几大片新大陆，连接一个修真文明。地球本来的山川河流之前，又出现了无数原始山脉，里面住着沉睡百万年的荒古皇族。

    一夜之间，身份、地位陡然下降。

    大首长的心情很是复杂：“好吧，如此看来，这些武器在修士面前，根本不堪一击。更别说那些荒古皇族了，若是荒古皇族出世，我们之前引以为傲的国家机器，根本挡不住。”

    “您早就知道荒古皇族？”林南稍微诧异。

    “是的，早在一年之前，就有一些荒古皇族的代表与各国的高层接触。他们自称荒古皇族，不日便会自大地深处醒来，要与我们谈判。”大首长的目光低垂，嗡嗡的说道。

    林南沉默不语，看向远方。

    大首长不等林南开口，道：“现在的地球，跟我们潜意识里的地球，完全不一样。你也知道是什么情况，《山海经》原来不是神话故事，而是一本记事书，上面的许多凶兽，我们都已经找到。要不了多久，地球上也许会彻底恢复上古的那种修行的年代。”

    “那些种族太强了，我们得知消息，他们一百万年前，就存在于地球上，如今他们开口，要拿回属于他们的领土。”

    “拿回属于他们的领土？”林南的眉头一挑。

    “唉。”

    大首长无奈的叹息一声，立在那里，定定的看着林南：“早在一年之前，荒古皇族就与我们各大国联系，非常的强势，他们说只给我们全球人类一年的时间。一年之后，要举行万族峰会！”

    “万族峰会？”

    林南有些诧异，他当然知道万族峰会是什么。

    在修真界也有这种会议，几乎是整个修真界的大族，全部到场，商议事情。不过万族峰会的主导者，永远是那些势力强大的种族，普通的小种族，是没有话语权的。没有势力、背景、底蕴的种族，要么依附在其他大族之下，要么被吞并，毁灭。

    弱肉强食，便是如此！

    “是的，万族峰会之后，会重新划分各大种族的地盘，如果到那个时候，人族还没办法站稳脚跟，恐怕要就此没落了。”大首长无奈的摇头。“为此，美国、狼国、华夏三方，都达成联盟，最后会派强者出现在万国峰会上。”

    “我们没指望力压那些荒古皇族和新世界的修士，只希望全人类不会输的太惨。故此，这一年以来，我们建立了修道学院，为的就是培养人类自己的修仙者，最后为全人类而战。我们的时间不多，三个月后，万族峰会正式开启！”

    “放心，若是真有那个时候，林道一也不会束手旁观的。”

    林南眼中精芒闪烁一下。

    “有你这句话就够了，也不枉我之前顶住压力力保你。”大首长欣慰的一笑，两人顺着龙魂的基地，一路前行。

    三十分钟后。

    “我先回去了，很多事情，等着我处理。”

    大首长回收告辞，远处有一台黑色的防弹车开过来，他上车后急匆匆的离去。

    刚一上车，那名地仙境界的老者就皱眉问道：“他答应了？”

    “答应了。”

    “唉，就算他答应，人类也未必是古族的对手。想不到啊，人类有史以来的最大危机，不是第三次世界大战，不是生化危机，更不是宇宙星战，而是之前从未见过的古族？”

    这位地仙境界的老者连连摇头，心事重重。

    林南出任华夏修道学院的院长，他考虑一下，准备炼化从人帝之墓得到的龙元，再前往京城直接任命。

    “嗖！”

    林南也没与傅国华等人打招呼，一跺脚，腾空而起，直接破空而去。

    他找到了一座山岳，神念一扫，附近没有人类的踪迹，也没有其他古族。附近的灵气浓度也不错，认准一条山谷后，直接降落。

    林南找到一块石头，在山谷的附近，布置了法阵，就此坐下修炼。

    之前他消失一年，正是东渡岛国，前往蓬莱仙岛查探。

    这一年以来，林南的修为，早已到了金丹后期。

    距离巅峰也只有一步之遥！

    “嗡！”

    林南取出龙元，它不是很大，只有足球大小，上面皇道龙气笼罩，化为九道真龙，栩栩如生，盘旋不定。他看着这些皇道龙气，没有丝毫迟疑，当场开始炼化。

    “道一法诀本来就可以吞噬一切能量，皇道龙气是否也能吞噬炼化呢？”

    林南皱着眉头，心中暗想着。

    “时间不多了，三个月，若是我能进入元婴境界，哪怕面对荒古皇族，我亦不惧。”

    林南自语一句。

    《道一法诀》运行，龙元剧烈震动颤抖起来，它似乎有了灵智，能感受到眼前的人类要炼化它，拼命的想要挣脱林南的束缚。

    此刻的林南，却用尽所有力量，将龙元镇压。

    同时，疯狂的吸收龙元上的皇道龙气！

    这一瞬间，山谷内皇道龙气翻滚，云山云海颤动，虚空电闪雷鸣，犹如世界末日一般。在林南炼化皇道龙气的同一时间，三十万里之外，几乎横跨曾经五六个地球大陆的长度。金翅大鹏族的祖巢深处，金鹏神子盘膝坐在一株神树下，这株神树非常特殊，很像传说中的神鸟凤凰栖息的梧桐树，又很像是金乌族栖息的火桑树。

    这株金鹏神树高达数万米，宛如一座小山般粗细，直接没入云霄中。它通体金黄，连枝桠都如同纯金打造而成，上面刻下了各种符文，还有大量的金翅大鹏族先祖的画像。

    在金鹏神树的树干上，挂着大片金色的蛋壳，里面闪烁出磅礴的生命气息。

    金鹏神子坐在神树脚下，吸收该族神树的精华。无数符文闪烁，它们组成神链，在空中飞舞，编制出大道法则，没入金鹏神子的体内，修复他身上受损的伤。

    “哈哈哈哈，你也太丢我族的脸面，龙元带不回来也就算了，竟然还败给了一个人族少年？”

    其中一颗金蛋中，发出声音，非常年轻，带着嘲讽与不屑。

    “闭嘴！”

    金鹏神子猛然睁开双眸，瞳孔中日月星辰闪耀：“若非我负伤，那人族少年，我一只手可以镇杀！”

    “都是借口，废物就是废物，你凭什么当我族神子，你不配！”

    另外一颗金蛋中，传来另一道年轻的声音。

    “我的威严，你也敢触犯？找死！”金鹏神子通体变得璀璨，血气汹涌，他身后的金翅煽动，朝着那枚金蛋斩去。

    “锵！”

    那枚金蛋中，爆发出不弱于金鹏神子的威压，绽放出一片金光，挡住这一击。金蛋颤动，里面的金鹏，似乎要破壳而出。

    “不要激动！”

    “还不到时候！”

    “这个时候冲动，只会浪费寿元！”

    “不错，现在灵气还未完全恢复，我等要等到一个辉煌的大世再出来，重现上古金鹏妖皇之荣光！”

    另外一些金蛋中，纷纷发出声音，提醒这枚金蛋不要激动。

    “哼！”

    那枚金丹中发出一声冷哼，然后暗淡下来，彻底没了声音。

    金鹏神子目光微沉，继续转身坐下，他伸出双臂，一把抓住空中符文凝聚成的神链，将金鹏神树中的精华，疯狂的吸收。

    ‘人族少年！我必杀你！’

    金鹏神子的心中，恨恨想到。

    时间飞速流逝。

    两个半月的时间，一晃而过。林南从山谷中走出，龙元中的皇道龙气，一共有九道，被他炼化一道。若非时间紧促，林南真想在此闭关数年，将所有皇道龙气，全部炼化，将修为推入元婴期再说。

    时间却不等人。

    距离万族峰会，没有几日的时间了。

    他必须去京城一趟，看看是什么情况，且他也答应大首长，当华夏修道学院的校长。两个多月都不去上任，确实有些说不过去

    林南之所以答应大首长，第一是不想华夏就此没落，他也是华夏人，体内流着炎黄子孙的血脉，不可能眼睁睁的看着人族没落。第二，陈妃妃也在京城，而且以她的天赋，早已加入华夏在京城建立的修道学院。

    “一年多不见，不知道这丫头到了什么境界了。”林南的嘴角，浮现一丝淡淡的笑容。

    华夏修道学院非常豪华，自从建成后，举国的新鲜血液，全都融入进去。之前的华夏最高等学府，燕京大学、清华大学等与之相比，都黯淡无光，米粒与皓月的区别。

    三个月以来，全球的局势变得很紧张。

    万族峰会即将来临，华夏修道学院的众人，四处都在激烈的议论着。很多人担心人类的未来，这几个月，他们对古族、荒古皇族、修士了解颇多，弄清楚了他们的来历与底蕴。这些史前生灵复苏，是两种文明之间的碰撞。

    很显然，现在科技在修行之人面前，不堪一击。

    就算是核武器，也都只能稍微威慑一下他们，并不能让他们彻底害怕。

    今天的华夏修道学院，异常热闹，就在上午，官方发出消息，从华夏修道学院建立开始，一只空缺的院长之位，今天终于有人来上任了。

    两个多月之前，学院的众人就得到消息，院长会来上任。

    可是足足拖了两个多月，都没有见到人影。

    大家都很好奇，这位院长到底是何许人也？

    学院巨大的礼堂内，足够容纳数万人同时参加宴席。无数俊男美女，还有大量的影视明星出席，修士虽然进入普通人的视野，可是这么多年的习惯，不是一时半会儿能改掉的。

    因为懂得修行，所以很多女孩，都变得光鲜亮丽起来。

    一个或清纯可人，或冷艳不可方物，进入礼堂的宴席现场，不比那些顶级明星的气质差。

    “妃妃，你真的筑基成功了？”

    王多多难以置信的问道。

    与旁边的陈妃妃相比，王多多的容貌稍微逊色，可也是难得的大美女。如今二十岁的她，因为也成了一名修行者，故此看起来，和十七八岁的少女差不多。肌肤娇嫩白皙，脸蛋红润，她穿着一身复古长裙，旁边有许多学生的目光纷纷看过来。

    不过，他们却不敢过来搭讪。

    所有的学生都知道，王多多有一位大宗师境界的未婚夫，而且还是龙魂的顶尖兵王，与王多多的年纪差不多。曾经有人想追求王多多，而且使用一些见不得人的手段，被那位男朋友杀入修道学院，狠狠痛揍一顿。

    官方都没有处理她那位未婚夫！

    自那之后，再无人敢乱搭讪王多多。

    “侥幸筑基成功。”陈妃妃嫣然一笑，让附近许多女孩全都黯然失色。一些仰慕陈妃妃的男生，则是挪不开眼睛，这位女神在学校里非常有名。

    她入学一年以来，以恐怖的天赋，成为筑基境界的修士。哪怕是新世界那边的宗门，也对她爱不释手，希望将她带走培养。

    可陈妃妃知道，自己不是天赋强大，而是林南哥哥给她的修炼之法，让她修炼的速度，远超普通人。

    陈妃妃的气场强大，站在那里犹如一朵盛开的牡丹，艳压群芳。

    “这哪是侥幸啊！你就是有天赋，羡慕死了。”王多多有些气馁。

    她修行一年多，现在才炼气七八层，天赋很平庸。

    “对了，你听说了吗，林南好像回来了，我得到了中海那边的消息，两个多月之前，他就在中海出现过。他既然回来了，为什么不来找你？”王多多忽然话语一转，将话题转移到林南的身上。

    陈妃妃也愣了一下。

    脑海中浮现一道身影，她的俏脸上带着笑容，从容且淡定道：“他应该是有事吧，现在世界的情况这样复杂，林南哥哥应该在努力提升修为。”

    “是啊！大家都在努力，我本来还想问问幕遮，中海那边是什么情况的。”王多多拿出手机，刷动了几下屏幕。“可是幕遮好像变了，从高中到现在，才三年的时间，大家虽然都变了，可是变化不大啊，幕遮都快变得我不认识了！”

    “她怎么了？”

    陈妃妃疑惑的看着好闺蜜。

    “唉，那种感觉，你是不会明白的。之前吧，大家都是朋友，我家庭情况虽然不好，可是我外公在京城担任要职，退休了也有人脉啊。幕遮对我，看起来也推心置腹，可是现在世界格局变了，她就对我态度变化很大。”

    “之前我打电话联系她，她对我爱答不理，随便说几句就把我敷衍了，最后还直接挂了电话，”

    王多多忍不住吐槽，气的跺脚。

    “我之前怎么没发现，她带着绿茶的气质呢，现在回想起来，真的是气死了！每次她的身边，总有一些身份比较高的男性，从之前的中海，到后来的京城，最紧我又打听到，她和叶家的叶北辰鬼混在一起，我想联系她，她都不鸟我！不愧是世家的子女，人往高处走，水往低处流呢。难怪叶辰不喜欢她这种性格，还是你与世无争的好！”

    “好了多多，别说了。”陈妃妃轻轻摇头，她如何感觉不到苏幕遮的疏远呢?

    只是大家曾经玩得好，都是好朋友，没必要计较这么多。

    “你啊，唉……傻人有傻福，我都要被她气死了！”

    回想起苏幕遮的态度，王多多就很生气。

    “叶少来了！”

    忽然，大礼堂的门口一阵轰动。大家赶紧看过去，只见两人才讨论过的苏幕遮，陪同着叶北辰一起走进礼堂。

