
第272章  食物反杀16

小小的浮光搂着时御的脖子，她奶声奶气的说：“我在和天道说话呢。”

时御有些疑惑，“天道？”

“你天道叔叔和你说什么了？”

小浮光歪着头，很是奇怪的说：“那个天道不是叔叔，他说他比我还小一点呢。”

时御更加疑惑了，木兮和他诞生时间都太过久远，以至于伴随他们的天道也是年纪不小，怎么也不可能比小浮光还小。

时御满是疑惑，他踱步走了过去。

他的确发现了奇怪，这个天道的确年纪小，似乎初初开了神智，并且还十分的不稳定。

“你是哪方世界的天道？”时御问道。

他长身玉立，银袍加身，站在那儿似乎独成一方天地，气势冷冽骇人。

那天道声音也是稚嫩，他说：“就是你们隔壁的，我是跟着你们主神过来的。”

时御瞬间了然，原来这个年纪小小的天道是因为贪玩溜进来的。

“你还不够稳定，以后少去其他世界，这对你没好处。”

天道声音弱了下来，他恹恹的说：“好的吧。”

虽然是这么说，但是它还不愿意走，最后临走的时候他问小浮光，“我们以后还能再见面吗？闹闹。”

小浮光摇头晃脑，说道：“感冒灵和术安叔叔说过了，有缘自会相见。”

天道疑惑不解，问道：“那怎么样才算是有缘呢？”

小浮光年纪小，对此也不大懂。

她仰起头，问：“美人爹爹，怎么样才算是有缘呢？”

时御沉吟片刻，问道：“你可有名字？”

天道说道：“没有，我们那个世界才刚刚形成，也是不稳定，什么生灵都还没有。”

时御了然的点头，他看向自己女儿，说道：“那我们的闹闹就给这个天道取个名字吧。”

浮光看着面前漂浮的白色符文，她想了想，说道：“可以。你既然是天道，那就叫乾道吧。乾，天也，道，一方法则，以后你就叫乾道吧。”

乾道闻言，顿时欢喜，“谢谢~”

时御插嘴，“如此你们就算是有了因果，你且好好修炼，日后是有化形的机缘。”

“是！我知道了。”

时御送走了那一方天道，而浮光也是悠悠转醒，她一醒来就对上了血红的眼睛，但是对梦里的一切几乎已经全然忘却。

她只记得自己似乎回到了小时候，看到了美人爹爹，其他忘了。

“你可真能睡。”安格斯双手环胸的看着棺材里的人。

“而且，谁允许你铺上这碍事的东西的？”安格斯把被子的衣角给扯出来，很是不满的说。

浮光爬了起来，她看看外面的天色，太阳已经快要升起来了。

“时间不长，约莫十个小时的睡眠时间。”

安格斯摆摆手，不管她，说道：“好了，换人，本座也要休息了。”

浮光：“……”

她起来去洗漱，然后换了身衣服。

【小姐姐，我们要开始工作了呀。】

【请小姐姐在十分钟之内花掉一百黑宝石，计时开始。】

浮光一定很淡定的擦拭自己的嘴角，然后对梅斯特说：“梅斯特，我觉得你是手中的那个腕表不错，请问可以卖给我吗？”

梅斯特看向自己手腕上那古老的腕表，说道：“浮光小姐，这手表已经很老了，看起来和浮光小姐一点都不搭配，浮光小姐不若如此，梅斯特重新给您寻一个腕表过来，定然会十分惊艳。”

浮光优雅的笑道：“俗话说，萝卜白菜，各有所爱，旁的我也不喜欢，我就喜欢你手中的腕表，一百黑宝石，卖吗？”

梅斯特闻言，把腕表取了下来，说道：“小姐若是喜欢，那就卖给小姐吧。”

一手交钱，一手交货，银货两讫，任务完成。

【恭喜小姐姐完成今日首个任务，鼓掌，万灵书我们要给小姐姐鼓掌！】

万灵书：你作死可以不拉上我吗？

【小姐姐，我觉得你天资聪颖，根骨奇佳，不如我们再来一个任务，请小姐姐在三个时辰内花掉一百红宝石！】

【计时开始。】

浮光：“……”

我要优雅，我是个淑女，我要温柔。

浮光：我温柔你大爷的！

她面容狰狞的看向梅斯特，问道：“梅斯特身上还有价值一百红宝石的东西吗？”

梅斯特陡然卡莲面容狰狞的浮光，说实话有点没反应过来，他说道：“小姐需要什么东西？可否直接告诉梅斯特？”

浮光沉吟片刻，她对血族世界的特产也不是很了解。

“要不就给我来个好看的，值钱的东西吧？”

梅斯特说道：“您说的那些东西，梅斯特没有，不过大人有，要不小姐等大人醒来问大人要？”

浮光：007这时间不等人啊。

她肩膀垮了下来。

梅斯特说道：“小姐若是想购买，也不是没有办法。”

“说来听听。”

梅斯特说道：“血族都喜欢收藏小姐喜欢的那些东西，若是小姐真的想要，不如就去找亲王，公爵，侯爵，伯爵手中看看，他们手中必然有小姐想要的。”

浮光闻言，略微沉默了一下，然后说道：“亚都尼斯伯爵距离这里有多远？”

梅斯特说道：“并不远。”

“那你家大人和亚都尼斯伯爵没有仇怨吧？”

梅斯特摇头，“所有血族都不配和我们大人有仇怨。”

浮光明白了，主要是这家伙地位太高，其他人根本不配。

于是浮光让万灵书把地址拿出来，她对梅斯特说：“你去休息吧，时间不早了。”

梅斯特立即行礼，看起来似乎有点迫不及待。

“好的，愿浮光小姐用餐愉快。”

浮光：“……”如果007消停一个位面，我就会很愉快。

她简单的收拾了一下，然后起身离开。

和安格斯古堡不同，亚都尼斯的伯爵简直就像是童话中公主居住的地方，这里简直就是女生的梦想天堂，当然，浮光对此并不是感兴趣。

她走过那么多位面，什么东西没见过？

这个时候还有些人类在学习礼仪，但是浮光并没有找他们，而是径直去找亚都尼斯。

她是进了房间，但是却从里面听到了暧昧的声音，她似乎来得不是时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67385281"  chaptername="第272章  食物反杀16">加入书签</a>
</div>
