    第4223章 开天辟地！上

    “龙王大人的崛起速度竟然如此之快？如此的恐怖！”

    “这绚烂的崛起事迹，简直令人无法相信，龙王大人的事迹太牛逼了，一路凭借着大毅力，大智慧与大实力杀过来，太强了！”

    “没想到，我们九源宇宙，强大至极的凤凰一族竟然是被龙王轻松灭掉了？龙王他们也太强了吧？”

    “堪比其他巅峰种族的凤凰一族都被龙王灭了，简直无敌。”

    “龙王这一路完全是杀过来的呀，一路横扫无敌。”

    “横扫无敌，不过话说回来，龙宫龙王大人他们的崛起和成长，一路杀伐，都是因为其他势力觊觎龙宫，都是他们想要对付龙宫龙王他们。”

    “龙宫众多次的隐忍，变强后的报复，这才是真正强者的崛起，真正强大势力的崛起。”

    宇宙智脑上热闹无比。

    当所有九源宇宙外围强者弟子们看到关于龙王的事迹后，便沸腾了起来。

    议论了起来。

    这也令龙宫龙王的名声，彻底的响彻宇宙智脑的所有角落。

    龙宫龙王的名气，甚至超过了其他任何天元造化强者。

    宇宙智脑上的事情，王仙自然知晓。

    最近一段时间，他无聊的时候也会看看宇宙智脑上的信息。

    这十几亿年，王仙并没有得到什么提升。

    现在王仙还想要继续突破，需要的资源太多了。

    等量劫到来的时候，在确保九源宇宙与龙宫安全的情况下，王仙会出去看看。

    寻找一些机缘，寻找突破的资源。

    一旦他再次突破，那他在不借助任何宝物的情况下，便能够媲美大道级别的天元造化。

    到时候，坠影恶魔皇可能就不是他的对手了。

    不过虽然没有提升，但是他又得到了一件强大的宝物。

    此时此刻，位于祖树的上方，除了那些母胎果实之外，还有着一颗花朵。

    这是一个一半白色一半黑暗的花朵。

    花朵看起来诡异至极，散发着特殊的能量。

    这是彼岸之花。

    黑暗与光明彼岸之花的融合。

    龙宫有黑色彼岸之花。

    而白色的光明彼岸之花，天使一族拥有。

    光明的彼岸之花，可以往返生死。

    黑暗的彼岸之花，代表着彼岸轮回。

    一个可以令人瞬间复活，一个可以回溯到几秒前。

    现在光明与黑暗彼岸之花在祖树的辅助之下，进行了融合。

    变成了彼岸之花。

    没有了光明与黑暗的划分。

    彼岸之花有着光明与黑暗彼岸之花同样的能力，并且还多了一个强大能力。

    那就是预知。

    预知对方的攻击，能够对自己造成多大的伤害。

    这是一个非常强大的能力。

    预知对方的攻击力度，这在面对一些老银币的时候，是极大地保障。

    并且，可以预防偷袭。

    这种彼岸之花王仙只有一朵，使用之后，需要很长时间才能够恢复。

    光明的彼岸之花是天使之皇赠送给龙宫的。

    也算是对于龙宫的赔礼。

    这种彼岸之花，在天使一族也是非常的珍贵，最多有十几朵。

    王仙的实力没有多大的提升，但是整个龙宫的实力，提升的就非常恐怖了。

    尤其是在龙宫有着天元造化强者尸体的情况下。

    这些天元造化强者的尸体，太珍贵太难得了。

    其他巅峰种族想要获得这些尸体，还都是从王仙这里以巨大的资源和代价才换来的。

    龙宫的一众强者弟子们，在有这种尸体资源的帮助下，在这十几亿年的时间，得到了疯狂的提升。

    宇宙主宰巅峰之境的数量，足足达到了五十五名。

    是的，达到了五十多名。

    现如今龙宫这种级别强者的数量，在九源宇宙应当能够排到第一。

    另外，龙宫八百多万名弟子，已经有一百万达到了主宰之境了。

    如此之多的宇宙主宰之境的弟子，有一个原因。

    那就是王仙当初获得的进阶之种！

    吞噬进阶之种能够令宇宙尊者巅峰之境的强者，突破桎梏，达到宇宙主宰之境。

    这一颗进阶之种在祖树上生根发芽，现如今由于祖树的成熟，每十万年能够诞生一颗进阶之种。

    十万年一颗，一亿年便能够诞生一千个，十几亿年便是一万多名。

    再加上都在混沌之树这里修炼，令龙宫的主宰之境，达到了恐怖的一百多万。

    当然，其他巅峰种族那里，这十几亿年来，他们的主宰之境数量，也提高了三四倍。

    达到了五六十万。

    在弟子方面，龙宫的实力，还是非常恐怖的。

    毕竟，龙宫拥有着辅助性的天元造化至宝祖树，拥有着虫族与神龙一族曾经的科技。

    获得了凤凰一族的所有资源，以及凤凰一族的所有尸体。

    一百三十万名主宰之境强者，这是龙宫强者的具体数量。

    时间再次一天天的过去。

    距离量劫的到来，也越来越近。

    各大巅峰种族的气氛，也越加的凝重了起来。

    量劫到来，到时候，他们就没有现在的安宁了。

    到时候，他们可能就要上战场了，面对强大的敌人。

    有人兴奋、有些忐忑，更多的则是那种一往无前，那股无敌的气势。

    他们自问，自己一众人，并不比其他宇宙的强者弱。

    一亿年的时间过得很快！

    量劫也逐渐的开始倒计时！

    “距离量劫还有一年的时间，诸位道友，进行最后的商议和决定吧！”

    距离量劫还有一年的时间。

    一个消息传到王仙这里。

    看到这个消息后，他没有犹豫，直接朝着外面飞去。

    量劫要开始了，还有一些事情，他们要决定一下！

    “拜见龙王！”

    当王仙到来的时候，那里已经来了不少强者弟子。

    其中还有骷髅一族与神虎一族的。

    这一次所有巅峰种族的强者都到来了。

    虽然说骷髅一族与神虎一族没有天元造化强者，但是他们的实力，在九源宇宙并不弱。

    尤其是骷髅一族，他们族内主宰之境的强者，很多很多。

    堪比其他有天元造化强者的势力了。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光落在灵红骨的身上。

    灵红骨是骷髅一族的强者，她体内有着强大的传承。

    现如今，她的实力已经达到了宇宙主宰巅峰之境。

    (本章完)

