    “三小姐，在下林一。”

    封林轻轻低下头，“面对两个化形境界，我同样不惧。”

    “是吗？”

    欧阳采取下大墨镜，露出一双有些娇蛮高傲的双眸。

    “不信的话，小姐可以试试，前提是化形前中期的高手。”

    封林面色认真的说道。

    “好，跟我回去吧，我有的是时间考验你。”

    欧阳采又将墨镜戴上，“柳念，这个人交给你了。”

    “是。”

    柳念轻轻点头。

    欧阳采跳上跑车，一个甩尾，离开这里。

    “林一，跟我走吧。”

    柳念转身在前面道路。

    封林跟在她的身后，顺着旁边的山路，往山峰走去。

    “柳念，大致情况给我说一下。”

    封林发现四周没有其他人，加快了几步。

    “林一，注意你说话的语气，区区保安，敢直呼我的名讳？”

    柳念抬起脚，踹了下封林屁股。

    “我擦？”

    封林这暴脾气忍不了了，区区柳念还敢踹自己？

    柳念说话间，拿起手机在旁边发了一条信息。

    随后，她就指着封林说道：“马上跟我走，让三小姐等急了，你必死无疑。”

    封林发现柳念的神色不对，而且自己手机，也开始震动。

    显然柳念刚才是给他发消息。

    封林并没有立即拿出来。

    如果柳念刚放下手机，自己就拿出手机，就是在告诉那些人，柳念是在给他发消息。

    “抱歉，我是新来的，还不知道你的职位。”封林对着柳念低下头。

    “我是欧阳家客卿长老，今后要称呼我长老。”

    柳念如同摸儿子一般，揉着封林的脑袋，“也就我脾气好，如果其他人，肯定会教训你。”

    封林心中暗骂一声，但并没有反抗。

    一直跟着柳念前往山顶的一个祠堂。

    祠堂的外面有个牌匾，上面写着“欧阳”两个大字。

    “柳念长老。”

    “柳念长老好。”

    ……

    守门的两个侍卫，看到柳念，慌忙打招呼。

    封林望着他们殷勤的模样，看来又是被柳念外貌毒害的人。

    “这位是三小姐新招的护院保安，叫林一，麻烦你们登记一下。”

    柳念微笑的看向两人。

    望着柳念的笑容，两人感觉心都要化了。

    全程亢奋的带着封林，去那边拍照，记录了封林的档案。

    “多谢了。”

    柳念笑着点点头，“我们先进去了。”

    “好。”

    两人同时点点头。

    回过头，看到他们两人走进祠堂，两人面面相觑，随后露出猥琐的笑容。

    “奶奶的，如果我能娶了柳念长老，少活十年我都愿意。”

    “是啊，性格好，没有架子，天赋还强，关键还……那么大，简直是女神的范本。”

    ……

    封林在柳念的带领下，来到祠堂的一个井口前。

    “就在这儿。”

    说完，柳念便先一刻跳下去。

    封林看了眼四周，跟着跳下去。

    他们出现一片山峦之上，四周的守卫看到柳念，全都微笑的打招呼。

    封林能从他们的眼中，看到了爱慕。

    柳念笑着和几人聊了几句，便带封林往远处树林走去。

    这时，封林才拿出手机，看了眼柳念发送的消息。

    原来外面的大山四周，几乎全都是摄像头和窃听器。

    上次秋初九就是在那边差点暴露，还好柳念聪明，帮她化解了危机。

    “这里可以聊聊。”

    柳念笑着回过头，“欧阳家几乎全都是摄像头和窃听器，一定要小心。”

    “知道了，给我讲讲这个三小姐的为人。”封林说道。

    他可没时间一点点的摸索对方性格。

    柳念点点头，将这里大致情况，给封林讲解一下。

    欧阳初一共有三个老婆，各自生下一个孩子。

    老大是儿子，当之无愧的家族继承人。

    老二和老三分别女孩，所以她们从小一直斗到现在。

    如同玩游戏一般，经常用身边保安互相比拼战斗。

    欧阳采上一个保安，就是被打断了腿，才告老还乡。

    不过，欧阳采也算大气，给了他一辈子都花不完的钱。

    “她们两个脾气都非常暴躁，墙头草在她们面前不管用，你尽量靠近欧阳采。”

    柳念解释道，“你靠的越紧，二小姐欧阳倩就越恨你，她越恨你，欧阳采对你就越好。”

    封林轻轻点头，“明白了，看来之后的几天，我要受委屈了。”

    “没事，这几天你先试试，真不行的话，离开不就完了。”柳念笑道。

    “说的也对。”

    封林点点头，先看能不能在这里稳下来。

    在柳念的带领下，他前往一个巨大的别院，这里便是三小姐欧阳采的家。

    柳念去专职人员的办公室，给封林拿了一套西装。

    封林换好后，便被柳念带到别院的大门口。

    这里站着四个保安。

    和封林一样，都穿着西装。

    其中有个中年人，是化形境界。

    余下的三个，都是青年，全是暗劲境界。

    “林一，你就在这儿等着吧，三小姐会安排你工作的。”

    柳念说完，便转身离开。

    身边的几个保安看到柳念离开，顿时放松下来。

    一个身体强壮的圆脸青年，笑着给封林打招呼，“我叫方磊。”

    “我是林一。”封林淡淡的笑道。

    “兄弟，柳念长老香吗？”

    方磊笑着走过来，搂住封林肩膀，“你小子真有福气，竟然被柳念长老亲自送来。”

    封林摸了摸鼻子，有些尴尬，“挺香的。”

    “卧槽！羡慕啊！柳念长老可是我们女神，我做梦都想埋到她怀里。”

    方磊闭上眼睛，一脸享受的模样。

    封林笑着点头，“我也想，能娶她做老婆就好了。”

    在心理学上，想要和人快速打成一片，共同的爱好是必要的。

    比如喜欢玩同一款游戏，喜欢同一部动漫或者电视剧，喜欢同一项运动等等。

    封林想从他口中知道消息，那就要必须喜欢柳念。

    “你想多了，人家柳念长老可是贯通境界，我们也就想想而已……”

    “方磊！站好，二小姐来了！”

    一旁的平头中年人提醒一声。

    方磊看了眼远处，吓得立即站在封林身边。

    封林往远处看去，这个二小姐染着棕色头发，眼神同样高人一等。

    和欧阳采相比，她的脸更长一些，看着更稳重大气一些。

    欧阳倩的身后，跟着两个西装男人。

    “二小姐好。”

    这里的几人全都弯下腰。

    其中也包括封林，必要的礼仪，还是要做到的。

    “欧阳采呢？”

    欧阳倩面无表情的问道。

    “二小姐，三小姐出去了，可能一会儿就回来。”

    那位平头中年人恭敬的回答。

    “马上给我找！就说我有要紧事找她！”欧阳倩厉声说道。

    “是！”

    这里的几个人都动了，唯独封林还笔直的站在这里。

    “你聋吗？听不懂我的话？”欧阳倩指着封林道。

    “二小姐，就在刚才，三小姐特意吩咐，我只能听她调遣！”封林不卑不亢的说道。

