    “什么？乡村主播？”经理一脸不可置信。

    还没有哪个直播平台，一个乡村型主播能短时间达到这个水平。

    “你把视频发我看看。”

    黄安把资料马上发到经理邮箱。

    20分钟后，经理打过来：“黄安啊，你这事办得好，抓紧时间赶紧联系。”

    “我联系过了经理，他已经下线了。”

    “那就继续联系，直到联系上为止！”

    好家伙，黄安有了经理的肯定更卖力了，几乎通宵没睡，给赵磊疯狂私信轰炸。

    而陈婷那边也联系上了领导。

    他们也正在用同样的方式联系赵磊。

    ……

    第二天赵磊起床后，先给大白和小灰弄吃的，经过一夜的休整，小灰看起来又活蹦乱跳了。

    而后，他将昨晚抽到的神土拿到后院。

    因为太久没人住，后院的菜地已经荒废了。

    等神土再抽到一些，就可以将这片菜园恢复生机了。

    这点神土，只铺够一平方。

    赵磊打开直播间。

    “各位，早上好啊！”

    现在是早上七点，即便是工作日这个时间，就瞬间涌入了几百人进来。

    【一早醒来就看见我老公，爽！】

    【老公，你昨晚那么累，可以再多睡会儿……】

    【靠，前面的，一早就开车！】

    【赵老师，今天还上山吗？】

    【继续挖野参吧，昨天没看够。】

    【是啊，上山吧！大白的火腿肠我包下了。】

    “今天确实还得进山一趟，不过我不是去挖参，而是想找点好的木料回来，做个木盒，把昨天挖到的野参和首乌包起来好寄给草原汉子。”

    【主播，那盒子随便买一个不就行了，还得现做吗？】

    【你们懂啥？主播像秀一波木匠手艺呗！】

    【瞎说！我老公那能叫秀吗？做个木盒就跟吃饭一样简单！】

    【做个木盒也不容易吧？主播学过木匠手艺吗？】

    【瞧不起我们赵老师是吗？要不要再编一个竹筐给你寄过去？】

    赵磊喊上大白跟小灰，从桌子上拿着昨晚抽到的遮阳帽准备走。

    【诶？主播这顶帽子不错，是自己编的吗？】

    【肯定是啊，主播编筐手艺那么好！】

    【要是能卖就好了，我也买一个！】

    赵磊看到网友们对他这顶帽子感兴趣，便说道：“大家要是喜欢，也不用买，等我有时间多做几顶送给大家。也算是感激大伙这么支持我。以后我也会定期做点小礼物回馈你们。”

    【主播牛比！】

    【一个一天赚两百多万的主播居然愿意花时间编帽子送给我们，我挺你到底！】

    【我发现我越来越喜欢我老公了……】

    赵磊戴上出门后，也确实觉得这顶帽子不一般。

    看来系统产品的，没有烂货。

    以后再抽到，就当福利送给粉丝吧！

    他不是没想过去买一个好看的礼盒，但赵家村在山里，去趟县城来回就好几个小时，还不如自己动手做一个。

    另外，他也想试一试昨晚抽到的木师技艺水平如何。

    “小磊又要上山啊？”

    路上遇到大壮叔，见赵磊拎着家伙什便问道。

    “是啊，大壮叔，我准备上山寻些好木材。”

    “咋的？想打家具啊？”

    赵磊笑着说道：“我想做个木盒，装点贵重物品。”

    “奥，那你去南面的月亮湖看看，去年有外村人在那里找到一整根楠木，转手去城里就卖了大几万！”

    “真的？”赵磊一脸惊讶。

    大壮叔听后一脸傲娇地说道：“咱们西山的好东西多着哩！每年除了有不少的挖参人过来采参。对了，我去年还在山上抓了一窝蜈蚣，去镇上药房卖了一千多哩！”

    大壮叔话匣子拉开就收不住了，赵磊赶着上山，便说有机会一定去月亮湖转转便往山上走了。

    大壮叔这人他知道，平时爱喝酒，人挺好，就是有时候说话水分太大。

    【主播，也带我们去月亮湖看看呗！】

    【月亮湖？这名字听上去好美啊！】

    【是不是有什么传说？跟月亮有关？嫦娥？】

    【……楼上的，跑题了。】

    【听说楠木确实挺贵，我朋友家全套家具都是楠木定制的，好几十万一套呢！】

    【至于吗？现在不都是实木家具吗？】

    【你懂什么？实木还分什么木呢！有的木材就一把椅子也能卖好几十万！】

    网友们争论不休。

    “关于木材，我懂的不是很多，就简单给大家说说吧！”

    赵磊边走边说道：“楠木确实很珍贵。它分香楠，金丝楠，水楠等种类。成熟时可达30米，木材坚硬。”

    “其实刚才大壮叔说的不一定对，他有可能记错了，因为现在金丝楠木极其珍贵，已经被列入国家重点保护野生植物名录中了。”

    “说到这，给大家讲一个民间传说。古代时候，有一种民间迷信的说法，就是楠木养尸。说白了，就是能达到防腐的效果。所以大户人家都会用楠木来制作棺材，这样尸体放进去就会比普通杂木做的棺材要保存的长久，不会腐烂那么快，为此，学术界还做过研究。”

    【我靠！赵老师不会是历史系高材生吧？】

    【不对，我觉得应该是考古系的……】

    【主播，你到底啥专业啊？怎么什么都懂？】

    【跟赵老师一对比，我简直就是来这个世界凑数的！】

    【老公，我爱你！】

    赵磊很快进了山，边走边说道：“月亮湖在南面，从这过去，得一个多小时，今天先不过去了，改天再带大家去看看。”

    大白在前面开路，一些小的蛇啊，老鼠啊见到都跑了。

    小灰跟在赵磊脚下。

    他进山其实担心的是遇到大的猛兽，例如熊瞎子老虎野猪什么的。

    虽然通过大白测试，确实自己有驯兽师这个能力，不过他真不觉得，一个熊瞎子能愿意过来让他摸脑袋？

    一晃眼，九点多了，人数已经从几百人涨到四万多了。

    此时，各大直播公司开始忙碌起来。

    陈婷刚上班就被经理叫到办公室。

    “婷婷啊，你这次眼光很毒，才两天时间，这个主播就能达到这样的成绩，你必须给我签下来！”

    “放心吧，经理，我一定签下他！”

    陈婷刚要出去，经理再次说道：“要快！其他平台很可能已经行动了！”

    她点点头，回到自己办公室点开赵磊的直播间。

    同时，她发现，发出去的几十条私信就像石沉大海，根本没有回应。

    眼瞅着赵磊又进山了，她心里火急火燎。

    “有办法了！”陈婷眼睛一亮。

