    伸头是一刀缩头也是一刀，去就去！

    李长河脑海里思索了一会，没有会被发现的破绽才是，应该只是单纯的吃饭。

    但以防万一啊，李长河还是先饶了市中心一大圈。将昨晚订购的那些箭支和材料之类的全签收了。

    为了不被人发觉，李长河用了二十多个账号，和收货地址。这可让李长河一顿好跑。好在有【玩家背包】，不然提都提不动。

    准备完全了这才敢去。萧楠不会害自己，别人可不一定了。

    这样一来，等李长河到海鲜餐厅的时候，也已经是一个小时后了。比预定时间还晚了二十分钟。

    妈的，这更心虚了。

    总算是在餐厅里找到了萧楠，和她一起的还有一位女生。估计是她朋友之类的吧。或者说...【长城】玩家？李长河留了个心眼。

    刚出院的萧楠的气色很好，完全没有昨天时的苍白。精力值应该是已经恢复了。

    不过，气色虽好，脸色却不太好。换谁等了这么长时间，脸色都不会好。

    看到李长河，秀气的眉毛一挑说：“狗儿蛋，你胆子不小啊。放我鸽子？”

    “一派胡言，萧总叫我吃饭，我肯定得打扮一下才出来啊。”李长河一脸正色的说。拎了拎新换的T恤。这是事先放在【背包】里的。

    萧楠看了眼李长河身上的T恤，心说这哪有什么打扮过的迹象？摆摆手说：“算了，对你的审美我已经绝望了。就没看你穿过正装。”

    一旁的女孩轻笑：“这就是你的青梅竹马吗？看起来的确挺有意思。”

    说着对李长河笑说：“你好，我是萧楠的朋友。陈余。”

    陈余身材娇小，留着齐肩短发。笑起来的样子很可爱，很阳光。原本就美丽动人的面孔，配上合身的洛丽塔洋装。就像一位小公主。

    “你好。我是李长河。”李长河淡笑回应，心里却是提起了警惕。云婷已经察觉出这个叫‘陈余’的女孩，是一位【玩家】。

    除此以外，附近的座位上，也有【玩家】在注视着这里。

    都是【长城玩家】！

    “该死，被发觉了吗？”李长河心里一沉。

    “不，要是被发现了，就不该让萧楠找我吃饭之类的。这更像是...监视？或者说是保护？保护萧楠？还是陈余？”李长河大脑里快速思索着。

    他猜的很对，就是保护，陈余的身份很高。但自身战力不高，所以配备了好几位【长城玩家】暗中保护。

    而这次来这里，估计也想调查什么。或者说怀疑什么。也许是昨晚在行凶者尸体现场发现了什么线索。

    萧楠则是看了眼陈余，微微皱眉一会。对李长河说：“点点什么？牛肉面吗？”

    “丫头...你是不是误会了什么？”李长河闻言沉声道：“这么多年了，你以为我还是一碗牛肉面就能打发的吗？”

    “那...加个蛋吗？”萧楠同样沉声回应：“这不妥。狗儿蛋怎么能吃蛋呢？”

    两人的一番操作，让陈余有些发愣。本来知道萧楠打算请青梅竹马吃饭，她出于某种原因就跟过来蹭饭，没想到连萧楠画风都变了啊。

    大脑聪慧的她，显然不知道这是两人的默契交流。

    当萧楠或李长河遇到一些不好开口的麻烦时，都会以牛肉面作为暗号。那萧楠的意思其实很明显了，她和陈余的关系不好，可碍于面子不好说破。就用暗号来提醒李长河。

    这可让李长河放心了“原来如此，只是麻烦上门而已。我还以为是发现我【玩家】的身份呢？那就好办了。”

    于是，李长河一改之前笑嘻嘻的面孔。靠在椅子上，面露严肃的打量了陈余一番。

    那审视的目光，让陈余有些不自在。她多少习惯了别人看她时那带有感谢的，敬佩的，甚至欲望的目光。

    但从没人用审视猪肉的目光看自己。

    “李先生，有什么问题吗？”陈余淡语问。

    暗中那些保护她的【长城玩家】心里一突，听这口气，陈余估计是有些生气了。那后果很严重啊...

    长相娇小可爱是她被称为攻略组小公主的原因，才华与美貌为一身。【长城】中的长辈宠她，同辈仰慕她。除了那些气傲的【玩家】和【特异技能持有者】。她可以说是万千宠爱于一身的人。

    即使是杨东对她说话也是挺客气的。

    当然...还有一个原因，就是她的兄长。是【长城】lv15的【特异技能持有者】。她要生气起来，【长城玩家】都心慌啊。

    李长河摸摸下巴说：“我和萧楠，七岁认识，八拜之交。可没听说过她还有你这么一个朋友啊。”

    陈余淡笑说：“我们的父辈关系很好，还有些亲戚关系呢。很长时间没见面了而已。我和萧楠认识的应该比你早呢。”

    的确如此，由于两人父辈都是同部门老人了。两家关系不错，在【进化游戏】出现后，两人都成为了【玩家】。都加入了【长城】。也算是一直有联系。

    但认识的早归早，关系照样不算好。

    特别是萧楠成为【特殊技能持有者】后，两人的联系就更少了。因为经常有人拿两人比较。凭借一己之力从【所罗门】剧本任务中获得【魔神拜恩】的萧楠，自然比陈余更加耀眼。

    也是让陈余有些郁闷。或者说有些妒忌。

    “原来如此。你也是青梅竹马吗....”李长河摆手说：“但我不同意这么婚事！”

    “噗！”周围有人呛住了。是暗中保护陈余的【玩家】

    还【长城玩家】这句话就给你呛住了。

    看萧楠也只是眼角一抽而已，你们就给呛住了，图样图森破！李长河心想。大招还没发呢。

    陈余也是一脸呆滞：“你在说什么？”

    “我在进来后，就发现，你除了一开始看了我一眼后，大概就70%的时间是看着萧楠的。”李长河沉声道。

    “这又能说明什么？很长时间没见了，我看看她怎么了？”

    “不一样，萧楠的魅力我还是有所了解的。上一个这么看她的妹子，在下课后就找她表白了。”李长河一脸严肃。说的和真的似的，可这...还真是是真的。

    陈余深吸一口气说：“你误会了。我很正常，我只是....”

    “那女孩一开始也这么说。‘我很正常，我只是想和萧楠的关系更好点’”李长河淡笑的提了一句后。

    萧楠也默契的离陈余远了一点。“我们不合适的。”她面带娇羞的回应。这演技，奥斯卡欠她一个小金人！

    瞬间补刀！

