    走马观花般的参观了几个小时，在有心人眼里，可以发现，昆仑山号居然能够制造出初步的半导体产品了！

    最为简单的通讯仪器，包括对讲机、小灵通手机、MP3，还有微米级别的芯片，这种芯片主要用于各种军工产品，譬如导弹的制导，以及无人机的遥控等等，马马虎虎也够用了。

    虽然不可能做的像地球产品那样完美，也意味着自力更生的开始，是一种质变！

    对于平民百姓而言，原本的手机坏掉了，买一个小灵通用用，也能够实现通话、短信功能，即便没有原来的方便，总比没得用更好一些。

    “昆仑山号可真大啊，真的像一座装满了宝藏的金山银山。”

    “我们在离开大陆前，也储备了相当多的资源。但希望号的载重量是有限的，不可能无限储存……”戴轮伸手摸了摸这些高纯度金属锭，心中产生了一种想要搬一块回去的想法。

    是的，昆仑山号储备着的很多材料，并不是矿石，而是正儿八经冶炼过的原材料，这就更加经久耐用了。

    陆一鸣问道：“你们为什么离开大陆呢？没办法克服上边的灾难吗？”

    曾经的经历也算是机密，不过参观到现在，大家都熟识了，也可以敞开来说说以往的精力了。

    戴轮愣了一下，紧接着苦笑道：“没办法啊，我们上一次遇到了一块天气极度寒冷的大陆，它的名称叫做‘冰封大陆’，上边还有一些奇特生物存在着，还有少量的土著原居民”

    “自从阳河消失后，冰封大陆的气温随着时间的流逝，越来越低，零下七八十摄氏度的温度司空见惯，有时候甚至会降低到零下一百摄氏度！就连海水都出现了结冰的迹象，手指摸一下金属，就直接被粘住了。”

    “曾经有一位哥们在外边小便，却发现小便沿着地面结冰一直结了上来。”

    陆一鸣竭力想象着那种生活。

    戴轮叹了一口气：“这种气候条件，想要生存实在太吃力了，当阳河出现之后，只能以最快的速度逃离了。”

    他拉了一位褐色头发的士兵，笑着说道：“这位兄弟名叫‘伊戈拉’，就是那个世界的原居民，反正整个部落的人口也不多，就直接上船带着一起离开了。”

    这位褐色头发的士兵，神色郑重地行了一个礼。

    看他的样子，已经被希望号给彻底同化了。

    陆一鸣也同样回礼，又认真点了点头，“冰冻的灾难啊……这种物理层面的灾难，确实是无解的，比各种妖魔鬼怪难对付太多了。”

    冰冻，意味着需要巨量的燃料才能够勉强生存，如果防御不过关，避难所都有冻坏裂开的可能。

    零下七八十摄氏度的极端环境下，动植物基本上灭绝，只有一些耐寒的苔藓才有可能生存。

    哪怕是企鹅也遭不住长期的寒夜啊，能够想办法熬过几年，确实相当吃力，不可能要求再多了。

    如果云海号碰到了这种鬼地方，也会做出同样的选择吧。

    “我倒是希望，我们下一次遇到的新大陆，不要是这种物理层面的。哈哈。”

    “是啊，我们也是刚刚转移到这片海域，也在寻找附近的新大陆……未来真的遇上了，大家要一起克服困难啊。你们那边呢？遇到了什么样的灾难？”戴轮尝试着问道。

    “我们那边啊，最后一个世界是噩梦灾难，一旦陷入睡眠，就会做噩梦，然后无法苏醒……为了度过这种灾难，大家学会了一种名叫清明梦的技巧，再通过冬眠手段，才硬生生熬过了那一段艰难的时光。”

    “冬眠？”戴轮的眉毛跳了跳，他居然听到了这么科幻的词语。

    陆一鸣笑了几下，“是啊，制造的一大批冬眠仓，还在中央大厦放着呢，如果有兴趣的话可以带你们去参观一下。”

    “不过上一次的天黑，实在太奇怪了，阳河都消失了。”

    “所以这一次，我们必须要在天黑之前找到一块大陆。如果没有找到新大陆，天知道会发生什么。”

    “你们那边知道新大陆的情况吗？”

    “我们……不知道，我们也才被传送到这里。”戴轮摇了摇头。

    看样子，双方是在同一场空间潮汐中被传送的。

    陆一鸣简单的说了几句，隐瞒了一些经历，这些东西在高层会议的时候应该会详细谈论，没必要现在完全说清楚。

    “当然了，我们还找到过另外的几个世界……哎，现在想想，倒是有点后悔没有定居下来。有些世界吧，又太遥远了，想要集体搬迁，没有这种可能啊。”

    他招呼了几位年轻人：“小金，过来一下！讲一讲你们那个世界的故事。”

    金卡瓦来源于咒怨大陆，是一位普通士兵。

    当听说这几位小兵来源于其他世界的时候，戴轮等人也纷纷惊讶不已。

    看了半天，认为他们的确不像夏国人，鼻梁显得更宽，皮肤更红一些，胳膊比较粗，身材却功能就矮小，一个蛮奇怪的人种。

    “你们还能够空间穿梭到其他的世界？”傅了一反倒问出了另外一个问题，“阴世界走廊，又是什么？”

    穿越到其他世界，这种情况也太不可思议了吧？

    陆一鸣一时半会间也解释不清楚，只能摊了摊手，招呼了一位云海号的专家，和他详谈去了。

    每过多久，那边便传来了一惊一乍的声音。

    “还能这样？”

    幸好傅教授才四十多岁，身强体壮的年纪，如果是老年人说不定会当场心脏病发作。

    因为今天给他们的震撼实在是太多了。

    “如果云海号对其他的土著人都这么宽容，更何况是我们呢……我们再不济，人口素质也比土著好了太多啊。”

    不知不觉间，看到云海号同样接纳了土著人，戴轮心中产生了这样一个想法。

    就这样一轮逛下来，差不多用了10个小时的时间，中间还在大饭桶餐厅吃了一顿精美的午饭，倒是蛮开心的。

    一直到下午，梁振辉与丁原的高层会议，也谈的差不多了。

    双方相互之间握了握手，准备离开。

    丁原依旧是红光满面，满脸的笑容。

    而梁振辉则不一样了，仿佛神情有点恍惚，一开始自信的笑容，早就消失不见。。

    双方的高层会议，自然不仅限于寒暄，还对彼此之间的经历，科技水准、工业产能，以及双方综合实力有了一个大概的考量。

    舰长梁振辉，自然知道更多的东西。

    云海号透露出来的少量信息，简直让他感到夸张！

    什么血魔之灾，整个避难所在空中飞行，听起来就像神话故事一样，还有另外的S级的魔神灾难等等，实在是恐怖的到了不可思议的地步！

    在这一次的会晤中，梁振辉看过了相关的监控录像。他甚至觉得，阳河有点陌生，他们本来以为希望号已经是个有点经验的老牌文明了，没想到是个菜到不能再菜的菜鸟。

    丁原没必要专门搞一套虚假的录像来欺骗他，也就是，这些经历大概率是真实的！

    云海号那边的运气太糟糕了，遇到的灾难全都复杂无比，但带来的好处也相当巨大，每一次度过灾难，都能够前进一大步。

    塞翁失马焉知非福，说的就是如此了……

    而希望号这边……虽然也有一些机遇，但不可能与云海号相比较……

    希望号甚至没有对抗过真正的魔神，否则，他们早就翻船了。

    也不知道是冥冥中的运气使然，还是其他的一些原因……他们对这方面的信息，确实相当稀少。

    梁振辉看到戴轮等人，回过了神，他清了清嗓子，做出一副若无其事的表情，说道：“走吧，我们先回去休息。明天早上他们会派人过来，去我们的希望号考察，我们得做好相关准备。”

    “是！”看到梁振辉的时候，戴轮等人也是心绪复杂的点了点头。

    就如此，希望号的一群考察团，乘坐运输船，回到了自己的大本营。

    一路上，气氛显得很沉重，居然没什么人开口说话，只有轮船的引擎声在“嗡嗡嗡”地响动。

    每个人都在回味这一次旅程中看到的，听到的。

    云海号的实力，远远超出了他们的想象！

    一开始相遇时候的自信，早就消失不见了。

    “能够遇到同胞，可真好啊……”有人感慨了一句，声音很轻，但是其他人都听到了，“他们看上去发展的还不错，比我们可能……还不错。”

    又有人说道：“是啊，除了希望号与云海号，其他的避难所怎么样了？这还是我们第一次遇到同胞……不，是第一次遇到来源于地球的避难所。”

    “我们不应该妄自菲薄啊……我们已经很好了，只是遇到了更好的而已。”

    众人心中纷纷一愣，其他的避难所，能比他们有更好的遭遇吗？

    概率很低啊。

    希望号存活到现在，还是有一点属于自己的底气的。

    其他的避难所，最好最好的结果，是找到了一块还算靠谱的大陆，定居在大陆上。

    “还算靠谱”，指的是大陆上边的灾难勉强可以接受，阳河上的世界，不可能没有任何灾难。

    遇到能够接受的灾难，已经算是不错的了。

    最糟糕的结果，太多了……

    多到人们人们根本不敢去细细思考，最糟糕的结果到底是什么：被怪物寄生、被人抓去祭祀邪神、被当做奴隶，甚至遇到了什么灾难，在阳河上方直接沉没，都不是不可能！

    现在遇到了同胞，双方生活的都不错，确实是很幸福的一件事了。

    最后还是舰长梁振辉拍了拍手，笑着说道：“各位，可千万不要陷入到普通人那样的攀比、嫉妒心态当中，看到别人过得好，比我们更加强大，自己心中就不舒服了。”

    “完全没有必要啊，我们双方在遇到之前都是各过各的日子，根本就没有利益矛盾。你们是希望，云海号更强一些好，还是更弱一些呢？”

    众人面面相觑。

    从理性层面，自然是越强越好！

    毕竟大家是同胞，来源于同一个国家，这个事实是无法抹去的，民间还是互相信任的，高层之间也获得了重大共识。

    如果云海号有星际文明级别的实力，他们抱大腿还来不及，绝对是一拥而上，要求合并。就好像地球上的波多黎各，想要合并到美丽过一样……

    因为星际文明绝对能够战胜绝大多数的灾难，什么冰冻之类的物理灾难，等同于狗屁。只要有核聚变带来的无限能源，完全能够将冰川给全都融化了……

    但感性与理性总归是分开的……

    所以他们才会有这样的复杂心情。

    梁振辉停顿了一下，也知道众人的想法，他伸出一只手，说道：“那么我给大家透个底吧，在今天的会议中，云海号那边透露出来了很多东西。他们在遭遇，情报，军事，科学等各个方面，都比我们强得多。”

    “我简单的计算了一下，暂且不论核弹之类能够同归于尽的战力……云海号表面上展现出来的常规战力，也就是超自然作战能力，大概是我们的10倍左右。”

    “这么强？”一位专家瞪大眼睛，他也知道云海号的军事实力很强，但10倍是不是太夸张了点？

    梁振辉自然知道更多的消息，他郑重地点了点头：“你们应该也参观过吧，他们的A级超能力者有12位，每一个都有一万以上的心灵强度。B级的有一千五百多位，能力千奇百怪，心灵强度普遍在五六千。我们这边的最强者也就不到两千。”

    “超自然学科的理论比我们扎实了不知道多少，有很多理论，估计我们这边的专家很眼馋吧？他们已经寻找到一套靠谱的理论了，相当于牛顿发明了方法论，找到了前进道路。而我们呢，就是胡乱摸索。随着时间的流逝，差距会越来越大。”

    “他们还能够生产火箭炮，还能生产无人机，生产芯片，我们这边……不能吧？消耗掉了就没有了。”

    几位军人纷纷摇头，是的，不能。

    他们的导弹其实用的差不多了，这么多年下来，还是打过几次硬仗的。这些军用产品用掉了，想要重新生产只能够依靠八级钳工打磨，成本很高，特别是芯片，完全没办法生产。

    “这就是双方的差距啊！”

    “对方的超能力比我们强地多，常规的重火力也比我们强，比我们强10倍又有什么稀奇的？也就是，不动用核弹，战斗到最后一兵一卒，我们10艘希望号，才打得过一艘云海号……”

    “这还不算他们隐藏的一些底牌。是的，他们肯定隐藏了一些底牌，否则不可能对抗S级的灾难。当然，我们这边也隐藏了一些不可控的底牌，用出来是两败俱伤的选择。”

    戴轮上校咽了口唾沫，握紧了拳头，说不出话来。

    “按照对方给出的信息，我们这边的实力，和他们遇到过的努比文明差不多，或者稍微高一点。他们云海号，自认为已经远远高于努比文明了。”

    一想到对方比自己强了10倍，莫名其妙的，众人的心情又好了起来。

    一些专家又开始小声讨论刚刚了解到的“以太理论”了，这一套理论，对他们来说太有吸引力，到现在还有一些意犹未尽。

    梁振辉又说道：“按照交易筹码进行评估，对方掌握的科技，价值程度是我们的5倍左右。所以大家也不用不服气，双方加强合作后，还是我们赚了，甚至可以说大赚特赚。”

    当然了，梁振辉的说法也只是一种安慰，按照目前看到的，双方合并了之后，政府都只有一个了，希望号变成了一个避难所的专有名词，再也不会去指代一个政权。

    双方的人口也会融合，变成一个30万人的大集体，原先的政府都没了，还有什么大赚特赚可言呢？

    不过，人类这种生物就是这样奇特，如果差距只是一点点，肯定会不服气，会有嫉妒心理。但如果差太多，难以望其项背，这种心理反倒会消失。

    这一艘运输舰很快就回到了希望号，一大堆平民依旧在甲板上好奇地眺望着，“嗡嗡嗡”地讨论声依旧热烈。他们都想要第一时间知道来源于云海号的信息。

    工作人员麻利地搬运着上方的货物：上边有着一些云海号赠送的小礼物，新鲜水果、蔬菜、罐头等等。

    特别是一种名叫“葡葡草”的水果，酸酸甜甜的，有点像葡萄与樱桃的综合体，非常好吃，云海号那边赠送了一大批。

    这些小东西加起来有十吨的质量，每个平民都能够分到一些，也算是相当不错的礼物了。

    而普通民众自然也对云海号产生了热烈的关切，一下船就有记者进行了专门的新闻播报：“各位观众朋友，大家晚上好！相信大家非常好奇云海号人民的生活，现在由我来为大家讲解今天的所见所闻。”

    “在新闻的最后还有随机抽奖活动，总共10万份来自云海号的小礼物免费赠送，请扫描屏幕上的二维码进行抽奖。每个人限定一份。”

    10万份小礼物，几乎等同于每个人都有啊！

    有礼物赠送，普通平民自然高兴地不得了，有些不太关注的也纷纷拿起手机，扫起了二维码。

    《走进云海号的美好生活》

    电视台中的主持人，声情并茂地讲解了这一次的所见所闻。

    结果介绍了半天，人们才发现……这位记者重点介绍的，居然是美食！

    抱怨声立刻就在网络上产生。

    “怎么是美食啊？这玩意谁要看？”

    “你不要看，我看！”

    “云海号那边到底怎么样，别一天到晚说美食啊。美女呢？”

    不过播着播着，这些抱怨声反倒消失了不少。

    因为这一档节目，重点讲解了大饭桶餐厅当中的畅销美食：黄金辣子鸡烤香米堡！

    薄薄的鸡肉片在锅中“噼里啪啦”地响动着，散发出烤热的香气。等鸡肉表面泛出一种金黄的色泽时，用筷子将它们一片片夹出，再以最快的速度浇上一层厚厚的秘制酱料，整个场面“哗啦”一声轻响。

    “必须要在肉片灼热的时候……”厨师乐呵呵的说道：“这个火候，可是很难掌控的啊。”

    美女记者冰冰在身高一米九九的厨师旁边，就像小母鸡似的。

    “这厨师好强壮啊！”

    “看他手中拿着的锅，可能有好几十斤吧？”

    “云海号那边的人，不会变异了吧。一个个都这么壮实。”

    “别瞎说，没看到冰冰吃的很欢乐吗？”

    “看上去好好吃。”

    这种酱料汤汁必须要保持在80摄氏度的温度，而鸡肉片必须要新鲜出炉，精挑细选没有任何肥肉。在这一瞬间浇盖，酱料的底蕴与鸡肉片完美地融合在了一起。

    最美妙的是，在这之后还需要添加一层香米！

    这种香米有点类似于锅巴，非常松脆，均匀地播撒在酱汁鸡肉上，能够有效化解鸡肉的油腻感。

    最后，再放上一些新鲜的绿色蔬菜，增添色泽，均衡营养。

    吃起来才是真正的人间美味！

    “各位观众朋友，如果未来参观云海号，一定要尝一尝，这种特殊美食！哇！真的超级好吃啊！而且价格也不算昂贵。”美女主持人一口咬下，当起了吃播。

    一档节目播下来，希望号这边的平民，虽然没有真正接触过云海号，反倒第一时间记住了“大饭桶餐厅”这个名字，以及“黄金辣子鸡烤香米堡”。

    回来之后，第一时间播放美食节目，自然是有原因的，总不能说云海号那边比希望号强大许多，今后双方要合并，这样并不合适。毕竟这件事情还处于初级阶段，不能够盲目冒进。

    播放美食节目，一方面是吸引了民间的注意力，也一定程度介绍了云海号的生活节奏，增加了双方的好感度，算是比较妥当的行为。

    希望号的梁振辉舰长对于这些细小琐事安排的非常妥当，等美食节目结束后，便在晚上10点钟，召开了紧急高层会议。

    与会人员包括今天的考察团，总共有50多人，还有其他的一些政府官员、实验室高层、军方代表、高级工程师也来到了现场，加起来快要五百人了。

    “各位，先看看这一次收集到的资料吧。”

    所有人来到会议室的第一时间，均拿起了手头的文件资料，仔细阅读起来。资料倒也不多，总共五十多页，照片占据了大多数。

    一时半会间，除了纸张响动的声音之外，居然没有任何讨论声。

    这是一场正式会议，一定程度决定了希望号的未来！

    （PS：二合一哦。）

