    大雷音寺中，三朵莲花徐徐而转，盈盈生辉，绽放无边道韵，一丝光辉流出足以镇压时光，再塑乾坤，冥冥之中无穷无尽的气运如长河般宣泄而来。

    清香白莲为三品，是此界佛门立世之根基，象征一方道脉乃至天庭源远流长的气运所在。白光转动之间孕育大智慧，若是凡夫得见，立地发菩提心，遁入圣道，成就功德果位。

    轮回紫莲乃是六品，源自荒天帝之手，此界孕育黑暗每个时代都有血与泪的征伐，唯有荒天帝这般强者能驻世长存，万古不朽，而他的亲朋好友都遭遇了大劫，这朵紫色莲花包含了一尊天帝对轮回的思考。

    佛门擅长轮回之道，荒天帝将紫色轮回莲花赠于洛风，未必没有让王佛发扬光大，进而演绎出一道真正安全的轮回之路的意思。

    黑莲是九品，不知道郑吒从何处得来，孕育毁灭气息，仿佛诸天邪秽聚集体，若非由洛风镇压，此刻一方宇宙都要化作归墟，死寂毁灭。

    抬手一松，滚滚魔气席卷而降，要将整个光明佛国化作黑暗魔域，扭转这片世界的基本法则，极具侵蚀性，异常霸道。

    “桀桀……嘿嘿……哈拉哈拉……”诡异的笑声响起，虚空中似乎隐藏着一尊万古魔头，窥视众生，蔑视如来佛国。

    “笑！笑个der！”

    “我呸！”

    东风王佛一口浓痰呸到万古魔头脸上，紧接着须弥山大小的拳头，从天而降，无处不在，又是真界唯一，封锁过去未来现在无量时间线，真真切切，确确实实打在魔头的不朽之躯上面！

    “啊！”

    黑莲魔头惨叫，身体龟缩至一侧，眼瞳震惊充斥着不可思议，他是莲花之体，魔气化身，是一切毁灭终结人心鬼蜮的结合体。

    这个和尚纵使有几分手段，怎么可能打得到他的真身？！

    “就你这扑街货色，也刚在佛爷面前叫嚣？！”

    披着袈裟，头顶大光相，宝相庄严，东风王佛冷笑几声，：“也不打听打听，灵山佛门一条街谁是爹！”

    “那太上天魔主，魔诃魔主，大自在天魔王，元始天魔……贫僧跟他们谈笑风生，身经百战见的多了。”

    “就凭你，也刚在老衲的地盘上撒野！”

    莲花魔头目眦欲裂，滚滚魔气席卷，试图冲破枷锁，寻觅一丝生机。

    “得罪了方丈还想走！”

    “今天就让知晓一下佛教文化的厚重！”

    东风王佛突然暴喝一声，须弥山大小的拳头如同雨点般落下，刹那之间山塌地崩乾坤倒，日月轮转又生辉，多元开辟又毁灭，万象无量具在，造化归墟齐生，演绎诸天佛法，大乘之法理。

    东风如来身居佛国，并非窃据信仰之力自演一方神国，自封如来的伪佛，亦非一十八尊化身法相的小乘真佛如来，更不是礼赞过去五十三佛，未来三十五佛，合计八十八佛的寻常佛陀他界投影。

    虽然东风二字是不正经果位，但也是灵山官府合格认证，多宝如来佛门代管亲自授记，比起诸天万界佛门旁支，自悟佛陀，正统性高出了不知道多少个虚海。

    自孕育以来，以菩萨之身于仙逆世界，罗天宇宙修行六度波罗蜜。宏法利生，令一切众生，积累智慧光明；点化地藏王成道，广积福德资粮；乃成法界实相，一乘妙理之觉悟。

    一点灵光流淌，佛性菩提，智慧遍照过去、未来和现在，都能圆满通达无所障碍，身成妙觉佛果。

    又至遮天宇宙，见黑暗动乱，发大悲之心，欲以一切智无所畏，漏尽无所畏，说障道无所畏，说尽苦道无所畏此佛四无畏，举三念住，而修如来十力，成就十八不共法。

    最终三觉圆满，万德具足，证道大千教主，世尊如来。

    三身、四智、五眼、六通、十力、四无所畏、十八不共法，步步拾级而上，具足无量神通，无上大法，这才是佛陀果位不弱于大罗道果的根本原因！也是佛门与道门分庭抗礼的根本手段！

    东风王佛如今修持如来十力，尚未圆满，只能算是未来佛，半个大罗，但也非一区区黑莲魔头可以挑衅的。

    行如来十力之一漏尽智力，一拳打下，断绝所有烦恼。

    打得黑莲魔头欲仙欲死，念头全无。

    最终一脚踢出，黑莲魔头显化魔身，浑身肿胀，像一条死狗一样躺在大殿一侧，奄奄一息，哽咽道：“佛爷，佛爷别打了！”

    “俺服了，俺服了！”

    三尸性格不同，代表本尊一侧，正所谓一念成佛，一念成魔，洛风为数不多的几分火气，怒意，魔念都寄托在佛门之尸与魔诃魔君之上。

    相对于践行魔道，荤素不忌的魔君，东风王佛好歹是如来，要注意自身形象。

    见黑莲魔头乖乖低头认小，东风王佛没有下杀手，捏花一笑道：“汝可明悟何为智慧，何为佛光，何为慈悲了。”

    黑莲魔头艰难爬起身来，双手合十，含泪道：“佛祖，弟子悟了！”

    “今日方知佛祖是无上导师，教化启迪之下，弟子大彻大悟，愿发菩提心，遁入佛道。”

    “自此洗心革面，弃暗投明！”

    东风王佛颔首笑道：“善哉，善哉，汝虽然魔王，却能得闻佛法，种诸善根，可谓善男子。”

    “我今为汝授记，加封黑莲三地菩萨果位，无量劫后，可为黑莲如来。”

    黑莲魔头纳首就拜，再抬头之时，发髻纷纷脱落。

    可谓是烦恼落尽，红尘远离。

    东风王佛虚空之点，黑莲菩萨老老实实放开九品黑色莲花的禁制，任凭如来玩弄。

    乾坤之道以镇元子大仙为尊，但是真实虚幻，诸法皆空却是以佛门为首。

    三朵莲花徐徐而上，以毁灭黑莲为根基，轮回之莲为引子，清香白莲为载体，幻化出一方虚拟世界，极乐净土。

    仙古与乱古时代，有一方虚神界，可以接引众生灵魂，磨炼自身，生死大战，却不真正伤害真身。

    此方虚拟世界与虚神界作用更大，

    众生可以在里面尽情尝试，尽情疯狂，尽情磨炼，摩擦往日不同的智慧火花，做往日不敢做的事情，践行因为各种因素不敢践行的大道，无需考虑各种道伤，损耗，甚至不需要担忧实验秘法带来的寿元影响……

    在这里有无限的可能，无限的变化，无限的推演，无限的位置，某一种程度上，众生在践行大罗之道。

    因为无限制的选择，无数次的重复实验，这是大罗才有的特权

    东风王佛一脸慈悲光明，手捏虚拟宝珠世界。

    唯有历经诸天，深知七情六欲，人心变化的黑莲菩萨眼瞳中闪现惊恐与畏惧。

    这……这如来要吃了宇宙众生啊！

    【本书第一盟主诞生，鼓掌欢迎（运营官+盟主）是路西法呀，撒花??ヽ(°▽°)ノ?】

