    “各位武者。”

    在火车内的喇叭声响起，每一节座位的前方都出现了一个全系投影人像，不管从哪个角度，都是看到此人的正面。

    那是一名身穿军服，站立如松，一脸坚毅的军官，声音很有磁性，光是看那人，就觉得好似泰山崩于前而面不改色一般沉稳，给人一种信服感。

    “我是此次战役的总指挥官赵镇宏，感谢诸位愿意参与进此次战役，为人类做出贡献，但如今，前线战况危机，四十分钟后将抵达前线堡垒战场，请诸位随时准备战斗，下面，我来说明每列车厢所支援的堡垒。”

    听着那名叫赵镇弘的指挥官的话语，在这火车上的武者无不是皱起了眉头，他们想过前线的紧张，但绝对没想到会如此紧张，居然要随时准备战斗，也就是说，一下火车，他们就要投入战斗中！

    听着他的分列安排，项宁几人是431号车厢，与五千名武者支援三号堡垒，而其中，就有五百多名来自水泽城十大学院的学生。

    “准备一下吧，昨天有一批支援人员乘坐的列车遭到空冥秃鹫的袭击，伤亡人数达到了四位数，六号堡垒也差点为此失守。”李子墨将这几天得到的情报说了一下。

    项宁听了眉头一皱，空冥秃鹫，那不是他在三号堡垒斩杀的那头四阶凶兽么，居然会袭击人类的列车，并且造成了如此重大的伤亡。

    他缓缓吐出一口气，嘴角翘起，看向窗外那飞速倒退的树木，也不知道武锐如今怎么样了。

    而远在三号堡垒的武锐，他经过三个月的战场洗礼活了下来，并且顺利突破到了三阶一星的层次，这武家的呼吸法果然名不虚传，只要在战场上搏杀，这晋升的速度就跟蹿火箭一般迅速。

    “二叔，我休息好了，我想出战。”武锐此时正拿着一包专供的营养餐道，此时的他浑身污秽，大多数是鲜血，但这种模样在堡垒内比比皆是，就连站在他身旁的武二叔也是如此。

    三个月中，武锐从一开始的每天击杀三头二阶凶兽，到如今一天至少斩杀三十头二阶凶兽，两头三阶凶兽。

    他所获得的联邦币已经达到了一千两百万，光是武器，就换了不下于十把，经历的生死危机不下于五次，此时的他早已褪去了稚嫩，成为了一名合格的战士。

    “你着急什么，支援很快就能到了，你才刚从前线上下来三十分钟，在休息三十分钟吧，到时候，支援也该到了。”武二叔仰头将最后一口营养餐吃掉。

    “支援？”武锐一愣。

    “是啊，三个月了，你的那些同学也都该来了。”武二叔嘴角翘起，不说还好，这一说出来就难免要对比。

    自己这个大侄子确实是武家这么多年来出现的唯一有机会成为七阶的潜力新秀，这三个月能突破到三阶就足以说明了他的潜力。

    “项宁也要来了么？”武锐听后，露出了兴奋之色，他在期待，期待和项宁的再次见面！

    而另一边，随时时间的推移。

    项宁等人也看到了那些钢铁堡垒！

    “紧急通知，刚才接到消息，三号堡垒，九号堡垒，十七号堡垒遭到凶兽进攻，请前往这三个堡垒的武者做好战斗准备，希望你们能直接加入战场！”

    这条消息一出，车厢内，支援三号、九号、十七号堡垒的武者都露出了复杂的神色，有惊讶，有紧张，有恐慌。

    但列车已经缓缓停下了，第一站：三号堡垒！

    项宁等人鱼贯而出，在他们面前，正站着数十名军人，他们是此次接引众多支援武者的小队。

    “请诸位顺着指示前往作战指挥大厅，在哪里，会有人为你们安排。”一名肩少校军衔的军官开口道。

    来自水泽城的五百多名学员跟着人流朝着作战大厅而去。

    “通知，十分钟后，一波规模在八千头左右的兽群将会出现在堡垒的攻击范围之内，请各位武者做好战斗准备。”

    众多在大厅内休息的武者齐齐抬起头看向前方的大屏幕，此时大屏幕正在播放朝着堡垒冲来的兽群。

    在看到那些疯狂冲锋的凶兽后惊呼道：“卧槽，是暗金巨蜥！”

    “而且至少有五百头！”

    “尼玛的，这怎么搞，为什么会出现那么多暗金巨蜥！”

    暗金巨蜥，体长三米，防御力极为的惊人，而且口腔的唾液还带着诸多致死病菌，在于暗金巨蜥战斗的时候，一但被咬中，要么截肢，要么浑身溃烂至死，是非常难缠的凶兽！

    在场的武者可都是身经百战的，在同阶下，普通人类一对一能击杀一头凶兽就不错了，而他们，每一次至少需要对付两头甚至三头的凶兽。

    （注：兽群至少有五分之三是由一阶兽兵组成。）

    但现在，暗金巨蜥的出场，让他们这些身经百战的战士都有了顾虑，他们并不是惧怕了，而是需要小心对待，甚至一头暗金巨蜥需要两名武者来围攻。

    不然是真的难以对付！

    而如今大厅内，只有两千名即战力，而且其中还有三分之一是修灵者。

    也就是说，至少分出一半的武者去跟那些暗金巨蜥战斗，剩下的武者就要面对至少七千五百头的凶兽！

    一比七，怎么打？

    “支援来了！”也不知道是谁喊了一声，大厅内的武者齐齐转头看向身后的通道，只见由五千人组成的队伍缓缓到来。

    这样一来，人类一方就达到了七千名即战力，其中有两千多名是修灵者。

    带队的军官朗声道：“诸位辛苦了，接下来的战斗，就交给我们吧！”

    他说出这句话，没人会反对，也没人会抱怨，因为这两千名战士原来的人数是三千，在近一个月凶兽忽然暴乱起，每一天都会有人牺牲！

    “你们辛苦了，接下来，交给我们吧！”站在最前面的，是一名五阶强者，身材健硕，就像是一头蛮牛一般，皮肤黝黑，背后背着一把宽厚巨剑。

    此话一出，站在他身边的队员也纷纷开口了。

    “你们辛苦了，接下来，交给我们吧！”

    “你们辛苦了，接下来，交给我们吧······”五千名战士的问候，激起了整个大厅的热血！

    “哈哈，好好好，但是你们刚到，需要好好感受一下鲜血，这一次，我们也出战，将它们杀个片甲不留！”

    八千凶兽对上七千战士，可见的，那将是一场屠杀！

    军官也是被激起了热血，齐声高喊：“人族不灭，联邦必胜！”

