    

    外界的议论当然会影响到高务实。如果只是“士林清议”，那无关紧要，高务实如今也算身居高位，当然可以装作不知情，但眼下不仅是“士林”有清议，而且还有言官上疏论事，认为不能开了戎政侍郎兼任外镇经略的先河。

    这就不容高务实不做反应了，于是他也就按照惯例上疏请辞。一辞，二辞，三辞。

    三辞不就。

    戏要演全套，所以接下来就是“上愠，下旨且责，言：卿已三辞明志，如若再辞，朕虽足疾，必亲登卿府，效三顾武侯故事。”

    于是高务实就“不敢辞”了——人家皇帝说了，你已经三辞明志，如果再辞，朕虽然有足疾未愈，也要亲自来三顾茅庐。言下之意，现在就看你这做臣子的敢不敢劳动朕抱病亲临啦。

    那当然是“不敢”的，所以高务实只好“勉为其难”地上疏领旨，表示就任七镇经略。然后又仿佛是特意写给某些人看的一样，说自己上任之后必将谨言慎行，一举一动都会向朝廷、向皇上详细汇报，凡遇大事，绝不擅作主张云云。

    然而这道奏疏上去，皇帝虽然痛快地对高务实终于肯领命表示满意，但又“批评”了他一顿，圣旨的意思大概就是说经略之所以是经略，便是独当一面，事权总揽，若是你事事汇报，那朕要你经略什么呢？你切不可辜负朕的期盼，发挥才干，把七镇军务经略得当。

    由于高务实曾经给皇帝提醒过，说布日哈图可能有收集大明朝廷邸报的习惯，因此朱翊钧又在圣旨中特意了加了几句话，大意就是让高务实“大局独断，相机战守”。

    这八个字很有分量，相当于皇帝已经授权给高务实，让他可以独立决断大明朝的战争立场——也就是说，要不要和蒙古人开战，全在高务实一念之间。

    虽然说大明朝的边臣在某种程度上都有“相机战守”之权，但是很显然，其他人的相机战守和高务实的相机战守，从影响上来说完全不可同日而语。

    毕竟，高务实现在手里的军队，名义上已经高达八十五万之巨，简直是打个喷嚏都要地动山摇。掌握这样的力量，需要他“相机战守”的事又有几件？

    这次大事知道的人极少，内廷连皇帝在内一共三人，剩下两个当然是黄孟宇和陈矩，这不必多说了。而外廷也只有三人知晓，除了高务实之外，就只有首辅申时行、次辅许国知道事情真相。

    其余人等，无论官职多高，地位多重，通通被蒙在鼓里，而这一切，都是为了给高务实的威慑计划创造条件。

    新官上任的高务实首先宣布了一件事：七镇经略行辕设在大宁城。

    什么，经略行辕居然直接设在大宁城？

    这消息一经散布，京师百官先是哗然，接着就一个个都开始兴奋起来。

    大宁城的位置在后世内蒙古宁城县西南的大明镇，其西面是七老图山，东面为努鲁虎儿山，西辽河南源老哈河从南面流过。因此也可以说大宁北控辽河上游，东扼大凌河流域，西与宣府相连，南靠燕山长城，战略地位相当重要。

    但是眼下的局面却不是那么简单，因为大宁城还是此前高务实漠南大战所收复，至今不过三个年头，各项“指标”远远不能如此轻松的一言以蔽之。

    当时高务实收复大宁城后，大宁城由戚继光亲自镇守，靠着他的周密防备，图们与布日哈图的确拿这座临时翻新加固的城池没什么好办法，但他们想出了一个主意，就是打击粮道——事实上就是打击后勤线。

    这个策略当时对大明造成了一定的麻烦，因为长城以北放弃多年，原先通往大宁道路上的卫所早就荒废掉了，以步兵为主的明军等同于是在几百里荒野和草原上行军，时时刻刻都处在图们可以打击的状态之下，因此在早期很是遭受了一些损失。

    也正是由于这样的损失，当时朝廷内部还议论过到底要不要固守大宁城。

    然后高务实站了出来，通过与把汉那吉商议，谈成了一笔“交易”，大明向土默特派出各种教员指导土默特蒙古人学习汉人的文化知识，而土默特则派出恰台吉所部驻牧于大宁之南，巡游防备图们的蒙古骑兵。

    以蒙古对蒙古，这是高务实的一贯思路，事实证明效果的确很好。大明的粮道很快畅通，大宁城迅速得到翻新和加固。

    接下来朝廷也没闲着，在后来的两年多时间里，又将从长城到大宁之间原先放弃的卫所慢慢兴建起来，重新设置了会州卫、富峪卫、新城卫以及宽河守御千户所。

    按照明军建制而言，这三卫一所真正编成之后，应该至少有一万六七千的实际兵力，如果按照边镇卫所兵力普遍大于正规编制的情况来看，那就应该破两万人。

    然而事实上没有那么容易，因为这几处地方连城池都是新建的，城中的汉人百姓太少，卫所虽然可以从内地征发调度，但也并不容易，所以两年多下来，这三卫一所一共也就一万一千多兵力，甚至达不到满编，而人口也少，差不多每个城池都只有三四万人，还不如一个下县。

    但不过不管怎么说，有了这三卫一所，总算是勉强形成了一条稳定的粮道，使得大宁城不再像此前那样完全孤悬关外——用高务实的话说就是插了根呼吸管。

    既然只是插了根呼吸管，大宁城的兵力显然也不可能雄厚到哪去，实际上现在的大宁城一共也就三万两千多人，处于守还能守，攻就完全是做梦的状态。

    但高务实宣布要把经略行辕放在大宁，这就连傻子都能猜到他想干什么了。

    大宁城这个位置，对于大明来说是个“突出部”，守起来很不容易。对于察哈尔来说，那就更难受了，就好像一把尖刀始终抵在自己的要害，如鲠在喉都不足以形容，得说是眼中钉肉中刺，不得不拔。

    双方一个把大宁城看做自己的心腹之患，一个把大宁城看做自己胜利的起点，所以只要事关大宁城，双方都会特别关注。

    现在高务实宣布经略行辕放在大宁，图们若是得到消息，肯定会十分紧张，因为高务实觉得按照他们的预想，大明只要想跟自己开战，其主力大军的出发点肯定是在大宁。这一点高务实还是比较肯定的，毕竟大宁城离察罕浩特比其他地方要近太多了，从大宁出发可以大大抵消大明步兵过多的劣势。

    朝廷百官乃至民间的酒肆茶楼里都开始谈论高经略这次只怕是要对察哈尔动手了，否则不会把行辕直接放去大宁城。而且皇上的圣旨也似乎意有所指，就更加证明这个猜测恐怕八九不离十。

    大明这几年，真是国势渐振，兵锋日盛啊！

    在这样满城兴奋的一日，多几个离京的生意人是一点也不会引人注目的。

    不过，到了第二天，消息似乎变得有些奇怪：高经略人还没动身，就先传出几条命令，其中有要求七镇清点兵员、武备、粮秣的，有要求各镇汇报边墙维护修复情况的，但其中最重要的一条则肯定是要求各镇按照他新发布的标准来进行春操。

    春操？春操是个什么玩意？

    京师官民都很纳闷，自古只有秋操，也就是所谓“大操”，什么时候冒出个春操来了？

    大操者，大阅合操之举，又名秋操，盖秋成之后，田野宏旷，既利于操演兵队，复不致有害田苗，所以恤民间之疾苦如此。

    春天是农耕的季节，这时候不好好耕田，反倒要出操？

    须知这里说的出操，那可不是早上起床去跑几圈，而是军队大规模集结起来进行集训和演练，属于大规模军事活动的范畴。其所费时间虽然历代不等，但至少也是按月计时，断不是三五天就能办完的。

    这就奇怪了，眼下刚刚开春，大家都等着雪融冰消气候转暖之后好开始春耕，包括七镇的各卫所在内都是如此，而你高经略却一声令下要搞春操？你不会饿肚子，但别人会啊，你这是不让人活了？

    不过，高经略显然还是给人留活路的，所以大家一看命令，原来是首耕过后，等农活忙完再举行春操。如此，大家总算松了口气。

    然而却有有心人留意到一件事，高经略在命令中很不起眼的提了一句：俟春操阅毕，即领雄兵经略大宁。

    这就很奇怪了，春耕完毕只怕还要两个月，然后再花至少一个月进行春操，这些都忙完了你才去大宁？那时候怕不是要入夏了吧？

    好，就算春耕不能耽误，春操也非举行不可，但这样一来等你到了大宁，即便马上发起进攻，留给你的时间也很短了——你总不会带着大军出征在外，放着自家粮食烂在田里吧？

    卫所兵能够出征的，那可都是家里的头号劳力，他们不回来秋收，难道指望家中的妇孺老人？那明年的日子只怕也够呛啊。

    这高经略……到底靠不靠谱？

    不管靠不靠谱，高经略的命令已经传达下去了，他自己则开始准备“巡阅禁卫军及各镇春操”。由于禁卫军现在只管练兵，什么其他活都基本不做了，所以一次场巡阅就是禁卫军。

    戚继光的金字招牌不是路边捡来的，所以禁卫军的巡阅反倒没多少值得一说的，真正有意思的事发生在蒙古——察哈尔、土默特、鄂尔多斯都挺有意思。

    不得不说，不管后人怎么看，现在的大明真的是东亚霸主，一举一动都牵动周边局势。

    土默特在封贡之后，因为高务实的斡旋，其在大明有一定的特权，那就是可以派几个常驻使节在燕京，用以随时和顺义王联系，将大明的要求或者通知尽快转达给顺义王王庭。因此土默特是最早得知高务实出任经略的蒙古万户。

    把汉那吉颇为兴奋，当场下令把相对比较分散的部落都开始有序的往归化王庭调集，尤其是原先放在东线的部分，很是调集回来了不少。

    他的用意很明显，有了高务实坐镇，大明只怕是要对图们动手，此时此刻正是他压服鄂尔多斯的最佳时机，所以他要开始集结力量，准备南征了。

    紧接着收到消息的就是图们，靠着布日哈图这三年的卖力辅佐，图们已经在燕京安插了眼线，而且这些眼线靠线报吃饭，传讯比土默特使节更快，所以图们虽然比把汉那吉离得远，但却只慢了一天边收到消息。

    一听高务实出任七镇经略，图们当时便感到一股寒气从脚下升起，直冲脑门，整个人都惊醒过来了。

    大明要动手了！

    事关生死存亡，图们来不及多想，紧急发出汗令要将布日哈图召回察罕浩特。

    汗令发出，他才松了口气，开始回过头来思考高务实出任七镇经略的真实含义。

    图们觉得，高务实做这个七镇经略，目标肯定是自己，而不是处理火落赤、著力兔偷袭西宁得手这茬事。因为如果是后者，高务实至少没有必要经略蓟辽，有个三边四镇作为主力，有个宣大三镇作为后援，别说大火落赤、著力兔了，就算连着鄂尔多斯一起打，恐怕也足堪一战。

    蓟辽则实在太远，帮不上西北多少忙才对。而且图们也不觉得大明会从蓟辽抽调军队去西北——毕竟本汗才是正主，哪有从我面前抽调部队去别处的？

    所以高务实兼掌蓟辽宣大七镇，肯定是冲着他图们而来。

    于是图们接下去就开始琢磨高务实可能会做些什么。

    此时，图们的第一个疑惑产生了：高务实把经略行辕直接放在大宁，他难道不知道大宁城的粮食乃至许多生活物资都要靠关内运送而来吗？这些东西送到大宁城，涨价都要超过三四成，一旦高务实真带“雄军”先来，别的且不说，大明的府库支撑得住吗？

    图们想到，布日哈图离开察罕浩特去青海的时候曾经说过，大明因为连续开战，导致朝廷现在穷得叮当响，今年又搞那个什么开藩禁，府库越是吃紧，是不可能有什么大动作了的。

    但眼下的局面却让图们对布日哈图这个判断不敢全信，他甚至怀疑高务实是不是又搞了个滇战宝钞之类的玩意来。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“纵浪”的月票支持，谢谢！        

