    旋即，乙道尊为归无咎解说这“清妙玄露”的奥秘。

    其中妙理，玄之又玄，涉及一身气机与神意的运转之秘。归无咎听乙道尊论述良久，也只是略窥门径而已。

    最后，乙道尊言道：“试举一例。若是一凡夫俗子，命其将一团柳絮投将出去，抛到数丈之外指定位置，其可行否？”

    归无咎摇头道：“断然不能。”

    若投掷之物是一件重心稳定的重物，如羽箭，标枪，石球，铁块。那么久经锻炼的体格健壮之士，十余二十丈内，别说投掷到指定位置。就是设立圆心标靶，让其准确命中，也不是难事。

    但是若是抛掷的不是此类物品，而是轻飘飘的柳絮，那么定然无从发力，更加谈不上运转如意。

    乙道尊言道：“我辈修道中人，元气运转精微。别说是一团柳絮，就是千团百团，将之各自挪移到指定位置，也是轻而易举的事。”

    “但是，若是一身元气法力，本身就紊乱难定，纷繁如麻呢？”

    归无咎闻言一怔，若有所思。

    乙道尊微微一笑，道：“此时我辈自身的神意法力、就恰如一团杂乱的柳絮。”

    “而‘清妙玄露’的十六个字：升降有序，显微明数；玄景象形，神气有主。正是解决此类问题的绝佳注解。”

    无论是神意还是法力，得了“清妙玄露”的妙用，就好似将一枚轻飘飘的柳絮之中，安上了一个“铁核”，一个具备重心、沉重而有质感的“核”。

    在神意法力纷繁变幻之际——譬如破境之中遭遇波折；发明、修炼新的神通道术出现变故；甚至心魔四起、气息纷纭。此时修道之人一神神气，恰恰如同无量万千团浑无所定、纷纭变乱的“柳絮”。

    有“清妙玄露”襄助，修道人身上的每一丝神气，都仿佛从纷乱无形，变成具象清晰、沉甸甸而有质感的有形实体。操控起来，难易是霄壤之别。

    修道之人，通常一身气机都是玄微无形，混冥漠漠。唯有在破境之后，精神状态臻至一种极为高昂的奇妙境界，才会感受到周身气息宛如实体，胜似水银流动。

    听闻此喻，归无咎缓缓点头。若是有神妙之法，将修道人的神气感应，时时刻刻维持在破境之后的铅汞流行的高明状态，此物之妙，的确可以说是惊世骇俗了。

    有此灵物在手，不说修为深湛之士再无心魔入侵之危，就算推演试炼各种凶险的神通妙术，也可完全杜绝了风险。

    乙道尊又言道：“乙某之所以一再追问道友有关‘剑婴’之中的法门，原因也在此处。”

    “据乙某事先推断，道友修习‘剑婴’法门，若是迟迟不能加快进度，原因无非在知见障、神运障、二心障、修行障四大难题。”

    “若是知见障、修行障倒也罢了。这等从无到有、探索建立的门径，乙某也无能为力。但若是神运障、二心障两关，难在神思繁缛，如同一人运使千百道线索，纷乱如麻。正是‘清妙玄露’大显身手的场合。”

    说到这里，乙道尊叹息一声，道：“没想到……”

    尽管乙道尊欲言又止，但是归无咎品味“清妙玄露”的原理，已经已经完全明白了。溯回往事，蓦然回忆起百年前自己的修行之旅的起点。

    因为资质较差而又身为冲霄阁弟子的缘故，归无咎能够将大量的“碧梧纯元丹”当食粮一般服用。可是今日之物，又岂是“碧梧纯元丹”可比？

    这“清妙玄露”是神气显微之药，与增进修为似乎无关。

    但是道理分明，若是那原本犹如柳絮般去住无定的神意气机，仿佛化形铅汞，那么运使之时，气力之猛、循环周天之流利顺滑，必然有了极为显著的提升。

    保守估计，也有数倍之功。

    不仅如此，因为此种提升修为的办法，与普天下各类旨在温养气机经脉的药物，道理都截然不同。所以哪怕是诸般提升修为进境的秘药都已用尽，也不会与“清妙玄露”的功效产生冲突。

    只可惜，如此使用此宝，却有暴殄天物之嫌。

    此药从来都是琼石门中历代天玄上真，在研磨新法、功行境界有所突破的紧要关头，才服上一滴两滴。今日之前，若是有谁想到将此药当做提升修为之药来使，那简直是世间至为可笑的笑话。

    对于乙道尊先前为何踌躇，归无咎也隐约猜到了。作为五等灵液的最下等，已经是号称一年仅得一滴。那么这“清妙玄露”……

    乙道尊似乎看出归无咎的疑问，淡然道：“本宗‘琼石元浆’的产出，说是一年只产出一滴，其实有些不实。”

    归无咎闻言一怔。

    乙道尊道：“当然，本宗并未虚言夸饰，以抬高这灵液的身价。数十万载之前，本宗立派先祖，偶然发现这座秘境、并借此创下基业之时。琼石元浆，的确是一年产生一滴。”

    “但是，这石中其余四种灵液的演变，均以‘清妙玄露’为根本。‘清妙玄露’积攒愈多，其余四种灵液的出产也就愈快。时至今日，本门琼石元浆，已经到了一年出产四滴的程度。”

    “数十万载以来，本门历代天玄上真所用掉的‘清妙玄露’，与石中剩余之数大致相当。若是点滴未用，‘清妙玄露’再多一倍，恐怕‘琼石元浆’今日已经有了一年八滴的规模。”

    归无咎望了望那巨石之中“清妙玄露”的规模，不过一口大碗的容量。按修道界中以滴计数，不过两万滴上下。

    琼石门历代上真，数十万载以来，也只用掉了此数，可见其用度节省，以及对此物的珍惜。

    归无咎心中默默计算，以琼石门立派于此四十万年计，总共产出“清妙玄露”四万滴，平均十年产出一滴。此物之难得，的确胜过‘琼石元浆’百倍。

    乙道尊又道：“此物之用法，与‘琼石元浆’相同。每三四日服上一滴，可维系效用。你若需要多少，尽管自取便是。”

    若在昨日之前得到消息，“清妙玄露”对于归无咎来说，是绝大的惊喜。

    只是“阴阳升降大药”看到曙光，此时再多了这一道机缘，虽然依旧弥足珍贵，但到底是锦上添花，归无咎已经颇能自持了。

    弥补“玉鼎失足”之法，有两条路。

    其一是通过各种天生神物、后天灵药，直接补全自家资质。这是釜底抽薪之策。如三劫莲、藏象宗神物，和如今两道大药相配合的法门，都是这一条路。

    第二条路，是通过各种丹药、秘法，甚至“元玉精斛”这等宝物，提升自己的修行速度。这是治标之策，仿佛渡河之筏，只能济一时之急。指望自己原本七八品的灵根，通过外力强化千百倍修行速度，仿佛揽月摘星，终究渺茫。

    归无咎也曾幻想过通过二炼元玉精斛，将这一条治标之路走宽，走通。但是现在看来，到底是第一条路更加光明一些。

    如今“二相三匀大药”和“阴阳升降大药”的进度，仿佛第一条路的百里之旅途，已经行走到了七十里处；现在自琼石门再添喜讯，好似第二条路，从十五里一跃走到了四十里处。

    虽跨越之大，依旧令人欣喜；但是毕竟是另外一道独立道路的分枝。论进境潜力，意义不若前者之大。

    但凡事作两手准备，才能有备无患。现在“清妙玄露”放在归无咎面前，他有焉有不取之理。

    只是，取多取少，归无咎思虑一阵，忽觉陷入两难。

    归无咎不是优柔寡断之人，尽管此物对于琼石门意义极重，一旦取之就意味着欠下极大人情，这些他并不放在心上。可乙道尊这“听凭自取”的许诺，还真的给归无咎出了一个难题。

    “清妙玄露”使用不断的话，一年用度在百滴上下。本来归无咎不愿多取；但是若取得少了，此物便只有暂时留存，留待将来再用。

    浅显易见的事实是。五十二年之后，“元玉精斛”就将完成第一次炼化，对于金丹境的修行同样能够提供十倍的增幅。

    “清妙玄露”和元玉精斛提升修为之功道理不一，效用自然并不矛盾，可以说是“乘法”的关系。归无咎决不至于蠢到将两者分割开来，前数十年单用“清妙玄露”，五十二年后单用“元玉精斛”。唯有形成合力，近百倍的修行速度，到那时再苦修十余二十载，元婴境便可轻易成就。

    但是修道之旅，光阴宝贵。若是让归无咎放弃眼下一个修行速度增长数倍的机会，白白等上五十余年，那他也并不愿意。

    解决的办法也简单，那就是取走“清妙玄露”的数量，远远多过五十三年之用便可。自今日起，持续服用，一直延续到“元玉精斛”成型之后。

    这时，乙道尊忽然伸手一划，神通起处，顿时开辟出一道空间门户。

    归无咎为之愕然，不知乙道尊是什么意思。

    乙道尊蓦然转过身去，喟然道：“取走‘清妙玄露’之后，你便就此处离去。乙某眼不见为净，也就不那么肉疼了。多少任取，只是勿要断了我琼石门的根本便可。”

    乙道尊贵为人劫道尊，竟然也在言辞中意外的体现出风趣洒脱的一面。此言举重若轻，一旦出口，原本凝滞的空气陡然轻松了许多。

    归无咎不再犹豫，取出一方尺许高的琉璃净瓶。反手一甩、一摄，将那“漏斗”之中的清妙玄露卷走大半。

    转身郑重一礼，便往那空间通道之中钻了进去，身影一闪而逝。

    一切，都在不言中。

    ……

    待归无咎离去之后，乙道尊转身一望。见到原本两万滴上下的“清妙玄露”，如今只余下八千余滴，眉头一皱，显然有些肉疼。

    乙道尊的本意，是为襄助归无咎在十二年内渡过“剑婴”难关，顺利破境元婴。没想到，归无咎竟然一口气取走足够一百二十年用度的“清妙玄露”，下手着实有些黑了。

    “清妙玄露”本身倒不是问题。毕竟按照往常进度计算，前后数十万载，也就用了两万滴而已；八千滴存留也足够用了。

    只是门中弟子用度更广的“琼石元浆”，自今日起，却会从每年出产四滴，降低到不足两滴。

    然而，不过两三息的功夫，乙道尊皱着的眉头又骤然舒展开来。

    乙道尊可不是浅薄市井之人，所谓“听凭自取”言不由衷，只是应付场面的漂亮话。此言既然出口，无论归无咎取走多少，他都会接受这个现实。

    归无咎天资再高，目前也只是在金丹元婴境中打转。此等境界，还逃不过道心因果。今日他得了琼石门的重礼，便是结下了大因果。所得越多，因果越重。

    将来谁赚谁赔，还真说不好。

    另外，对于此次隐宗入世的大局，表面上看是江离宗芈道尊最为积极，一力操持，而乙道尊乃是保守持重之人。但是他之所以谨慎，不是无欲无求；反而是因为利害关系实在太大，非有万全把握，策不虚发。

    琼石门的立足之地，恰在圣教祖庭势力较为薄弱的一片地界。若是隐宗成功入局，琼石门有极大的机会，掌握相当于一座界天的广大地域。

    该下注的时候，半点也犹豫不得。

    Ps：一开始周围乱七八糟的声音，有些躁动。但是写着写着也就正常了。不知不觉，大年三十也写（水）了一万字。大家新年快乐。