    

    【55】

    所以，拉拢独孤博，似乎也并不是特别难的事情了。

    ……

    在千仞雪想这些的时候，千仞雪也终于是见到了唐三一伙人。

    至于冰帝与雪帝，千仞雪并没有带过来。

    “荣荣，还不快过来。”千仞雪露出一个淡淡的笑容说道。

    “嗯。”宁荣荣给了一个笑容，慢慢的走到千仞雪的身旁。

    “以后就好好的待在天斗皇家学院吧，不过往后应该是不会与她们一起训练了。”千仞雪轻声的说道。

    “为，为什么？”

    “没为什么，他们只能算是天斗皇家学院的二队，并不能算一队。”

    “那我也想和他们在一起。”

    千仞雪摇摇头:“不行，课后你怎么样都可以，但是培训肯定不能了，你指望一群七十多级的人，能把你培训成什么样？”

    “而且，这也是你父亲的意思。”

    宁荣荣虽然是小魔女，但是对于自己父亲的一些决定，还是会遵守的。

    所以，宁风致虽然没有说过这句话，但千仞雪还是说出来了。

    毕竟，宁荣荣的护卫可没有进入天斗皇家学院的资格。

    当然，就是进来了，宁荣荣的护卫听千仞雪这么说，那也不会出来反驳的。

    谁让这个史莱克学院太不争气了呢。

    “我……”

    “好了，我知道你舍不得你的朋友们，所以他们也会在天斗皇家学院，到时候你们依旧是校友，只是不是在一个队了而已。”

    在雪清河说这些的时候，弗兰德也出声道:“太子殿下，这样是不是不太好？”

    “其他人员我不会动你们的，但是宁荣荣不行，我得为她的以后做打算。”千仞雪说道:“当然，如果你觉得不太好，也可以和我天斗皇家学院的队伍打一架，如果你赢了，那么我会尽量去说服我老师，让宁荣荣留在史莱克学院。”

    “我父亲真的这么说的吗？”宁荣荣看向千仞雪，她表示怀疑。

    “嗯，就这么不相信你的清河哥哥了？”千仞雪点头，撒起谎来一点都不脸红。

    “没，没有。”宁荣荣撇了撇嘴:“就是有点舍不得他们而已。”

    “那你怎么就舍得我呢？”千仞雪笑着反问道:“你和她们才相处多久呀。”

    “可是，我觉得我和她们在一块，挺开心的。”

    “放心，在这里，你也会很开心的。”千仞雪说着，水冰儿等人也进入了教室。

    “太子殿下。”水冰儿看向雪清河冷漠的喊道。

    毕竟，她来这里的时候便知道，她迟早是会加入武魂殿的。

    所以和雪清河的相处并不是特别多。

    “嗯。”千仞雪笑了笑，对于水冰儿的冷漠不以为意。

    毕竟，水冰儿并不知道她的身份，如果和她相处的太亲密，那反而不好了。

    “这位是现任天斗皇家学院的队长，武魂冰晶凤凰，极致武魂。”

    玉小刚等人听后，有些意外的看了眼水冰儿，对于极致武魂，他们自然是清楚。

    不止是他们知道，唐三等人也是清楚的。

    所以，唐三等人的目光自然也是在水冰儿的身上，特别是马红俊。

    毕竟，他可是一直说自己的武魂是火凤凰来着。

    但是，就他的火凤凰，没有特殊的物品帮助，那也就是一只会喷火的鸡而已。

    “他们是？”

    “以后他们就是天斗皇家学院的二队，你们的陪练对象，当然你们也有一位新成员的加入。”

    “新成员？”水冰儿看向站在雪清河身旁的女孩:“是她吗？”

    “嗯。”千仞雪点头笑着看向宁荣荣:“荣荣，做一下自我介绍吧。”

    宁荣荣撇了撇嘴，虽然不喜欢她的清河哥哥就这么给她做了决定，但还是笑着说道:“你们好，我叫宁荣荣，现在是一名魂尊，武魂为七宝琉璃塔。”

    “七宝琉璃塔。”水冰儿有些惊讶的看向宁荣荣，没想到这小太子年龄不小，修为不高，但是这拐卖小女孩还是挺有一手的。

    在她年纪不大的时候拐走了她，拐走了她妹妹，然后又拐走了火舞，火无双兄妹，最后又将风笑天给拐过来了。

    原本她以为就这样的时候，现在又来了一个宁荣荣。

    不过，这样也好，加上独孤雁以及宁荣荣，她们天斗皇家学院的一队七人也就齐全了。

    “怎么样，这最后一人可还算的上是惊喜？”千仞雪笑着对水冰儿问道。

    对于水冰儿等人，千仞雪还是很看重的，毕竟这可是她未来争霸的底牌。

    现在的她们也许不是特别强，但是往后如果不出意外，封号斗罗不敢说，但是魂斗罗还是没有问题的吧。        

