    工人们听到了谢三爷的鼓舞浑身充满了干劲，扛着一包一包的豆子进了作坊里面。

    他们拆开麻袋将豆子倒进了大盆里，加水冲洗干净。

    下一道工序的工人将洗干净的豆子倒入石碾，将豆子都碾碎成为颗粒。

    碾碎的豆子加入麦子麸皮跟水捏成团，将面团摆在大锅里大火蒸熟。

    这些工人们其实对这张秘方都充满了疑惑，毕竟这跟他们酿酒的配方差异太大。

    但是谢三爷声称这是花了大价钱从屠苏酒业淘换来的秘方，工人们既然有钱拿就不跟主家去争论秘方的正确性了。

    “三老爷，咱们这酒大概什么时候能上市？”负责市场推广的手下问谢春道。

    谢春拿出配方看了看道：“按照配方的话七天之后就出酒了。”

    “那小人就去开始跟各大酒楼去签预售的合同了。”

    谢春摸着那稀疏的胡子道：“去吧，要收取他们的定金，。我记得当时屠苏酒业就是这么搞的。”

    “可是，三老爷，越州城的这些商户怕是没这么好说话，不给他们点保证的话……”

    “那就给他们保证，我们的售价只有屠苏酒业的三分之一，并且保证七天后可以提货，如果误了他们的时间，我们三倍赔偿。”谢春信心满满的说道。

    “好，三老爷，那小的这就去！”说罢那人便离开了酒坊。

    ……

    几日后，朱庭隆接到张型的通知，旁听的学生已经选好，一共四名，都是用他出的考卷选拔出来的。

    既然人都选出来了，那朱庭隆给他们的第一课也就该上了。

    朱庭隆让元信帮他拿着一个画的奇奇怪怪的大球，自己又拿了个小球，顺便夹了一些资料便往学宫去了。

    到了学宫之后，很多学生都在院子里围观，他们都想知道朱庭隆这代师授业的第一课会讲些什么内容。

    “大先生！”学生们纷纷向朱庭隆施礼。

    朱庭隆由于抱着东西不方便回礼便微笑着点头道：“大家好，记得要为大宁屹立天下而读书哦！”

    正对着朱庭隆的学生开心的叫道：“大先生勉励我了！”

    “胡说，大先生是勉励我的！”

    “是我！”

    ……

    “大家安静，为大宁发展出力是我们所有学子的事，不是某一个人能完成的，不是你，不是他，也不是我，是我们！”朱庭隆此时已经爬上了二楼，他站在栏杆上对下面的学生道。

    “是！大先生！”学生们这才停止了争吵。

    等朱庭隆来到了四层楼的时候，屋里已经坐好了六个人。

    六个人见朱庭隆进来，纷纷起身对朱庭隆行弟子礼。

    朱庭隆对殷思坦和贺台庆笑骂道：“你们两个跟着捣什么乱，还不快来帮忙。”

    两人听到后便上前接下了朱庭隆手里一大一小两个球。

    “殷思坦，本来要带你去趟豫章看看冶金机械的，走太急最后没赶上，改天你还是要去看看的。”朱庭隆把手里的大纸展开贴在墙上。

    殷思坦道：“我记下了，等有时间我会去看的。”

    朱庭隆对那四个旁听的学生道：“你们自我介绍一下吧。”

    一个瘦高个优先道：“大先生好，我叫杨阳，建安郡人士。”

    一个招风耳道：“大先生，我叫米其临，临川郡人士。”

    一个白面书生道：“先生，常汀，东阳郡人士。”

    “你为何不尊称大先生！”那杨阳吼道。

    常汀冷哼道：“称先生足矣！”

    “你……”

    朱庭隆摆摆手道：“继续继续。”

    最后一个看起来年龄也就十四五岁的少年道：“大先生，学生木家轩，庐江人士。”

    朱庭隆拍拍手道：“感谢大家前来听课，我说几句，首先你们俩不要再跟着胡闹，我如果是大先生，那贺台庆就是二先生，殷思坦三先生。”

    那杨阳马上对贺台庆和殷思坦道：“二先生和三先生好！”

    贺台庆冷冷的点了点头，殷思坦笑了笑没说话。

    朱庭隆对那四人道：“我也记不住你们的名字，以后我就叫你们序号了，就按你们刚才自我介绍的顺序，杨一号、米二号、常三号和木四号，大家别见怪，这只是个代号。”

    朱庭隆走上讲台，清了清嗓子道：“今天我们要讲的课的题目叫做重新认识天和地。”

    “我们都知道盘古开天辟地，清而轻者为天，浊而重者为地。今天我们说点不一样的，我们脚下的就是地，这地有多大，你们可知？”

    贺台庆道：“地之大凡四海之内八荒之间也。”

    “这是一个答案，还有其他答案吗？”朱庭隆问。

    殷思坦思索片刻道：“我以为四海及八荒也属于地的一部分。”

    朱庭隆道：“其实天的下面都是地，不管是山、河、湖、田还是海，都是地的一部分。它到底有多大呢，我们看这张图。”

    朱庭隆走到了它贴在墙上的那张图，指了指上面一片红色的区域。

    “这是大宁，东西南北各三千里。”

    他又指了指整幅地图道：“这就是我们脚下的地，足足有三百四十个大宁那么大。”

    当听到这里时台下的六个人不约而同的倒吸了一口凉气。

    他们一直以为天下不过是从北方大漠到南海边的广阔区域，但从朱庭隆这幅地图上看，就算是这整个区域也不过是一小部分而已。

    “你是如何知道这地是这样的？在我们之外的这些地方真的存在吗？”常三号怀疑道。

    朱庭隆道：“问的很好。你们可知道平国自立国之后信奉的是什么教？”

    木四号抢答道：“是释教，据说从西土传过来的。”

    “没错，他们既然是从西土传来的，那必然在平国以西还有土地还有国家。这就证明了我们所知道的天下不是仅仅只有三个国家。”

    常三号又问：“那为何极少见到其他地方的人？”

    朱庭隆指了指大宁和平国的周围道：“因为这里。这里全是高达两千余丈的高山，而这里全是大沙漠，这里全是大海，你出不去，他们也进不来。”

    常三号若有所思道：“那就是说我们生活在一片有着得天独厚的条件区域。”

    朱庭隆打了个响指道：“没错，就是得天独厚。这些高山沙漠和海洋让我们免受外族的侵袭，但一定程度上也禁锢了我们的脚步。”

