    青阳古剑不停地震动着，发出剑鸣声。

    好似指引一般。

    林天跟随着剑鸣的方向，一路向前。

    青阳峰很高，山路陡峭难行，越往上，越有阵法压制，无法使用飞行之法，只能徒步。

    林天从黄昏登山，整整走了一夜，这才登上了青阳峰山顶。

    和想象中的峭壁悬崖不同。

    这里居然是一片云雾缭绕的水潭，连天接日，白雾缭绕，碧波荡漾，此时正值凌晨时分，一抹红光从天边云霄中，缓缓升起，好似一簇火焰，点燃了整片天空。

    朝阳初生，为这个世界，带来光明之火种。

    明亮且柔和，仿佛希望之光。

    众庶熙熙，膏润并爱，是为青阳。

    当第一缕初生的阳光，照耀在水潭天池之上，青阳古剑陡然化作一道灵光，破空飞出，落入水潭之中。

    那一瞬间。

    波澜不惊的池水表面，好似化作了镜子。

    倒映苍穹。

    而在那倒影的云霄深处，仿佛有一座天宫，若隐若现。

    那就是青阳剑尊的洞府所在！

    唯有青阳古剑，才可作为开启的钥匙。

    “青阳剑尊的洞府，不知道里面会不会有什么宝物传承，先进去看看再说！”

    林天见状，也不迟疑。

    直接催动灵力，身形一纵，追着剑光直接遁入潭水之中。

    水遁诀发动，周身灵力凝结，化为一个透明光罩，将周围的潭水破开。

    很快。

    林天便已来到天池底部。

    果见一道门户洞开，里面别有洞天。

    林天飞身而入。

    顿时眼前视野开阔起来，一片朦胧的光幕，笼罩住整个潭底，外面是水波粼粼，可以清晰看到外面的风景，以及头上的朝阳，又因水波折射聚集光束，那阳光照耀得整个洞府都是金碧辉煌，好似太阳天宫。

    空气似乎都被染上了一层淡淡的金色。

    “好浓郁的纯阳灵气！这是青阳之气，初生的朝阳，通过阵法聚集而成，阳刚温和，带有勃勃生机，最适合修行吸收，而且还带有一定疗伤治愈的功能！”

    林天惊叹连连。

    这座洞府，真是鬼斧神工。

    借用太阳之力，化为灵气，既能保持催动整个洞府乃至神峰的阵法，又是一处绝佳的修行宝地。

    “古时便有人观想太阳之力，修成神通，也能借此布成大阵。

    你该庆幸，此阵汇聚的是青阳初生之朝气，因此柔和，可以用来修炼，倘若是汇聚高阳暴烈之力，那这里就是一个绝杀熔炉，顷刻间就会将一切炼化。”

    剑魂此时也微微点头，感叹道。

    林天不知道所谓的青阳与高阳有什么区别。

    目光打量着洞府四周。

    这里很是广阔，有钟乳石所成的房屋，也有灵泉潺潺，甚至还有一小块药田，土壤肥沃，但里面没有栽种任何灵药。

    的确是一个非常适宜修炼和居住的好地方。

    “这里充斥着纯阳之气，呼吸吞吐都是阳光滋养，小雨如果住在这里，既安全，又能借用纯阳之力压制体内寒毒，短时间内，似乎都不用担心寒毒爆发了。”

    林天非常高兴。

    剑魂也是微微点头：“这地方，对于她来说，的确不错。”

    “只可惜，这洞府似乎早已荒废多年，青阳剑尊也并未在此留下什么宝贝，只有一些最基础的生活物品和杂物。”

    “行了，你来这里是为了寻找合适修炼的地方，又不是探宝。”

    剑魂摇了摇头。

    “此地灵气充裕，并且有阵法防护，十分安全，很适合修炼突破。”

    “好！”

    林天也不废话。

    凭借青阳古剑的联系，他已能够顺势掌握这座洞府的核心阵法，从现在开始，他就是这青阳洞府的主人，确认安全之后，也该是时候尝试凝练真元了。

    只要突破到真元境界，他就可以尝试炼化血舍利。

    一次性掌握三门神通，融入体外金丹，实力可以增长数倍！

    “灵力提纯，炼假成真，根据灵力的积累，每个人炼出的真元强度有所不同，再有归元秘法的差别，因此到了真元境界，个人实力的差异，会被进一步放大。

    你之前以乾坤炼灵法，百倍增幅灵力，而今再用三绝归元秘法凝炼真元，一旦成功，强度至少是常人的千百倍以上，远超同境界。

    因此在力量方面，你拥有绝对的优势，这方面我倒不担心。

    但除此之外，还有一点，你需要注意。”

    在开始正式突破之前，剑魂忽然郑重地道。

    “真元境，是神通境的前置阶段，除了力量变化之外，还是神通的基础。

    既是炼假成真，究竟炼成什么，也该有一个雏形了。

    比如有人修炼形意类功法，在突破后，在气海中炼出的真元种子，便会是虎豹龙象等具体的实物，像月如霜，她当年的真元，必是一轮月亮；李诗诗的真元种子，则是一块勾玉。

    所以你要想好自己未来要走的路，就行修成什么本命神通，现在就该打造一个雏形了。

    否则等你达到真元巅峰圆满的时候，再想更改，会严重影响跨入神通的概率。”

    真元种子的形态吗？

    林天闻言，点了点头。

    几乎也没有怎么多想，便是开口道：“当然是剑。我身负老师的剑种传承，天生剑体，是为剑而生。不管修炼多少神通功法，都只是辅助变强的手段，唯有剑，才是我的本命。”

    “好，既然你已想好，那便以气海中的剑胎为模板，凝练出真元剑胎。然后修行淬炼，等到你突破神通后，这种子就是你的神通种子，也是你的本命飞剑！到时候，你自然知道其神妙之处！”

    剑魂说着。

    一道神念已然注入到了林天体内。

    其中正是三绝归元秘法的修行方式。

    和乾坤炼灵法一样，这也是必须修炼天元剑法后的专属秘法，必须掌握三绝剑势，才能修炼。

    其他人，根本不可能掌握。

    即便得到秘法传授，也会因为没有三绝之势，而无法修炼。

    林天如今已能熟练掌握人绝和地绝两大杀招，天绝剑势虽然还没有真正领悟，但已有了轮廓，在剑魂帮助下，用来修炼归元秘法应该完全足够。

    “天、地、人，三绝之势，汇聚一体，炼化灵海，铸就真元剑胎……”

    默念口诀，运转心法。

    天地人三绝之势，开始灌入体内，开始炼化气海中的滚滚灵力。

    强横的压力，让林天感觉到了刺痛，气海和经脉，都仿佛快要破碎，于是连忙服下特制的护脉丹，这才轻松了一些，气海中的液化灵力，也开始逐渐凝练，好似结冰一样，朝着固态转变。

    ……

    而就在林天凝炼真元之时。

    青阳峰上，所有的群星会弟子，都已被召集。

    华轩亲自出面，率领着一众弟子，登上山顶，搜捕林天。

    结果追到天池水潭前，却被阵法所阻，无法寸进！

    “青阳剑尊的洞府，这里是整个青阳峰的核心，灵气最充裕的地方！林天，居然打开了青阳洞府！”

    “可恶，我们在青阳峰这么多年，也曾用过无数办法，都不能靠近天池，更别说进入洞府里了。林天凭什么这么好的运气？”

    “你们不知道吗？这小子曾在凤阳城剑楼，引发六声剑鸣，还得到了一柄古剑认可。有传闻，那柄古剑，就是青阳剑尊当年的佩剑！”

    “原来青阳古剑就是开启洞府的钥匙？早知道，就该想办法夺来啊！”

    众人又嫉又妒。

    完全忘记了，这青阳峰上的一切，本该就属于青阳剑尊，他们鸠占鹊巢也就罢了，现在还想抢夺天池洞府。

    剑尊洞府，神峰核心。

    别说是一般的弟子，就算华轩此时也心动不已。

    眼神中，杀意闪烁。

    “林天开启天池洞府，等于成为了青阳峰的主人，到时候我们群星会哪里还有立足之地？只要他一句话，我们都要被赶出青阳峰！

    给我将天池围住，等林天出来，必须将天池洞府的归属权夺过来！若能掌握神峰阵法核心，这青阳峰才是真正属于我们群星会的！”

    “是，师兄！”

    ……

    与此同时。

    远在北方的某处绝地。

    楚阳一身纯阳之火燃烧，化身高阳，悬挂长空。

    炙热的狂潮，如同烈火，席卷下方百里山林。

    将里面的妖兽和蛮族斥候，统统烧成灰烬。

    他身上的法力阳光，更为暴烈，和青阳之光不同，是纯粹的毁灭和暴戾，无情杀伐，好似炎炎夏日中的骄阳，让人不敢直视。

    “青阳洞府，被打开了。林天，你终于还是继承了青阳剑尊的传承。”

    楚阳缓缓抬起头。

    目光似能洞穿千万里，望向青阳峰所在的方向。

    掌中一柄金色古剑，嗡鸣震荡，散发出暴烈的火光，仿佛也感受到了前所未有的战意，疯狂震动着。

    这柄剑，名为高阳。

    曾经和青阳齐名。

    三百年前，它和青阳同出一脉，两者却有着截然不同的命运。

    世人都只知青阳剑尊的传奇，却已忘了，在那个时代，还有一位高阳剑帝。

    “天无二日。

    当年双阳之争，并无一个结局，而今两者都已有了传承，也是宿命使然。

    林天，我给了你成长的机会，你要抓紧时间了。

    等你自以为登上巅峰之时，我会亲手，将你斩灭！

    也好让世人知晓，高阳剑帝，不弱于人，我楚氏一脉的千秋霸业，也不是靠着剑宗威名！”

