
    胡来的身影，就如同一个鬼魅，在这些警察之间穿梭着。

    所到之处，那些警察一个个瘫倒在地上，生死不知！

    玛德，好可怕！

    林海看出来了，这个胡来的身法，和黑影，面罩男绝对系出同门，只是，却把那两人快了数倍。

    林海相信，如果胡来下一个是对自己出手，自己绝对躲不开。

    草，真不该跟着楚林儿下来看热闹。

    此刻，还算冷静的，也就只有彭涛了。

    彭涛双手握枪，端在胸前，两只眼睛虽然无法视物，却依旧警惕的感应着周围的一切。

    “来了！”彭涛忽然眉毛一挑，将枪口对准一个角度，扣动了扳机。

    同一时刻，胡来带着狞笑的脸庞，出现在彭涛眼前。

    “哼。”彭涛一声冷哼，心中有些得意。

    虽然阴风的原因，他看不见一米之外的东西，但只凭直觉，就完全锁死了胡来，这么近的距离，一枪下去，胡来绝难逃命。

    可下一刻，彭涛的眼睛猛的瞪圆。

    只见胡来以一个根本不可能的角度，扭曲了一下身子，子弹竟然擦身而过！

    “这，这怎么可能！”眼前发生的事情，完全颠覆了彭涛的认知。

    “彭局长，居然对老朋友下死手，那就对不住了！”胡来的身影忽然出现在彭涛的左侧，抬手奔着彭涛心脏处抓来。

    彭涛惊慌失措，愣在当场。

    “快闪开！”林海从后面，飞起一脚，将彭涛踹出一溜滚。

    从地上爬起来后，彭涛一阵后怕。

    举目望去，林海已经和胡来打在了一起。

    只是，形势非常的不乐观。

    胡来一拳接一拳的击打在林海身上，林海根本没有丝毫的还手之力。

    “小子，就是你踢断我儿子肋骨，掰断我儿子手指头吧，害我消耗元气才助我儿复原，今天，我不杀你，我要把你打残，交给我儿去报仇。”

    林海吐出一口鲜血，咧着嘴笑道:“你儿子？哈哈，你儿子刚刚已经被我干掉了，你还不知道？真是可惜啊，再想见你儿子，只能去地府见了。”

    “什么！”胡来一惊，随后恼羞成怒。

    “玛德，敢杀我儿，我要把你千刀万剐！”胡来得知胡为已死的消息，悲愤交加，立刻暴走了。

    见胡来一脸杀机的朝着自己扑来，林海知道，再硬扛下去了，小命绝对玩完了。

    扭头看了一眼蹲在旁边，全神贯注下着五子棋的楚林儿，林海顿时气就不打一处来。

    “噌”的一把夺过楚林儿手机，林海直接装进了自己兜里。

    楚林儿手机被抢，顿时一惊。

    “喂，你干什么！”楚林儿朝着林海怒目相向。

    “玛德，你个傻妞，非要下来看热闹，哥哥跟你下来了，小命都快没了，你居然还有空在那下棋？信不信我立马给你把游戏删了？”

    “你说谁傻妞呢？我又没让你下来，是你自己跟下来的好不好？”楚林儿嘴里和林海逗着，同时却也出手了。

    只见楚林儿袖子一挥，胡来强势的攻击立马受到了阻力，翻滚着飞了出去。

    “鬼仙！”胡来的瞳孔骤然一缩，他居然也看到了楚林儿。

    “如果你练成这化血魔功，或许我还有些顾忌，至于现在嘛……”楚林儿不屑的摇了摇头。

    胡来站在原地，眼珠急转。

    他知道，对方有一个鬼仙级别的高手，想成事已经难了。

    既然如此，不如暂且退去，改日凑齐人体内脏，修炼有成后，再来找林海，给儿子报仇不迟。

    想到此，胡来通过意识向楚林儿说道:“既然鬼仙前辈在此，那今天就给前辈个面子，在下还有事，就先告辞了。”

    说着，胡来就要离开。

    “谁让你走了！”楚林儿一声娇叱，朝着胡来就是一脚。

    砰！

    胡来直接飞出老远，撞在墙上。

    彭涛在一旁看着这一幕，顿时蒙了。

    什么情况？这个胡来咋自己摔自己？

    猛然间，似乎想到了什么，赶紧扭头朝着林海望去。

    只见林海此刻正坐在地上，两眼死死盯着胡来。

    “一定是了，一定是林海出的手！只是这出手的方式，根本不是常人所能理解的。”彭涛一下子对林海更加敬畏起来。

    楚林儿气愤林海抢了自己手机，还威胁自己要删游戏，顿时将气全都撒在了胡来身上。

    “都怪你！都怪你！都怪你……”

    胡来快崩溃了，身体被打的飞起来掉下去，一脸灰尘，要多狼狈有多狼狈。

    林海在一旁，看的那叫一个得意。

    “玛德，让你狂，揍不烂你！”林海嘀咕道。

    没想到，这句话听到了彭涛耳朵里。

    彭涛惊骇的看了一眼林海，又看了看自己一个人嗨的不行的胡来，不由暗道一声，果然是他所为，这个林海，太可怕了！

    胡来那边，似乎也被打出了火气。

    “鬼仙前辈，你有完没完，再这样下去，可别怪我翻脸了！”

    “翻脸？你翻个我看看！”楚林儿上去直接给他俩嘴巴。

    “啊！！！这是你逼我的！”胡来估计是实在受够了。

    猛的抓出一颗黑色的丹药，塞到了嘴里。

    “疯魔丹！”林海惊叫一声。

    之前胡为服用，他可是见识过了，那是相当厉害啊。

    “疯魔丹？什么东西？”彭涛在旁边听的一脸纳闷。

    可等扭过脸来，吓得汗毛都炸了起来。

    只见胡来，整个人似乎都大了一圈，衣服爆裂，肌肉凸起，血红的长发飞扬，仿若一个地底修罗。

    “这，这还是人吗？”彭涛狠狠吞咽了口吐沫。

    “竟然是疯魔丹？”楚林儿也明显一愣，脸上不由得凝重起来。

    “桀桀桀……原来只是个鬼仙初期，如果是中期，或许我还拿你没办法，不过初期嘛，就给我受死吧！”

    说着，胡来张牙舞爪，朝着楚林儿扑来。

    楚林儿一皱眉，双手挥舞，迎了上去。

    两人越打越快，看的林海一阵眼花缭乱。

    看着胡来自己在那比划着，不知道的，绝对以为他是个神经病。

    但彭涛不同，他认为，一定是林海又以大神通和胡来交上手了。

    眼神瞟向林海，彭涛对林海的敬畏又增加了几分。

    “林儿公主，什么情况？”见楚林儿似乎和胡来打了个旗鼓相当，林海有些坐不住了。

    “他服用了疯魔丹，以短暂丧失理智为代价，修为暴增，我不是对手。”楚林儿的声音传了过来。

    噗！

    林海差点坐地上。

    “啥啥啥？你不是对手？”林海一下懵逼了。

    尼玛，这可全靠着你呢！

    你要不是对手了，那哥哥岂不马上玩完？

    刚要说话，楚林儿的声音又传了过来。

    “虽然不是对手，但我走他也拦不住，对了，再过五分钟我就撤了，得去把勾魂使者的差事先交了，否则就过期了。”

    “啥啥啥？你妹的，别撤啊，你撤了哥哥怎么办？”林海顿时急了。

    “你怎么办关我什么事？还有四分钟！”

    噗！

    我日你大爷！

    林海一下慌了。
