
　　第533章：纪录片大师

　　对于沐阳突然严肃的提出这样的问题，凯尔感到很难抉择，他喜欢现在的生活，不愿意在回到以前独行大盗的日子，而且跟着沐阳，确实非常赚钱和刺激。

　　可是现在沐阳说转行就转行，不做大盗改做动物保护，这个转变太过突然，凯尔一时间有些接受不了。

　　凯尔陷入沉默，沐阳也不去催他，正像他所说的，他不能替别人做决定，每个人都有自己的生活。

　　好一会之后，凯尔露出一副便秘般的表情，看着沐阳皱眉说道：“头儿，如果我们没钱了，能不能偶尔的也稍微活动一下筋骨，当然，我这只是一个提议，决定权在你。”

　　沐阳听明白了凯尔话的意思，露出笑容道：“你觉得我会选择没钱的日子吗，其实，做动物保护也是很费钱的。”

　　“哈哈，我就说嘛，头儿这么好的身手，不用简直浪费了。”

　　第二天，三人就乘坐飞机到了澳大利亚墨尔本，库姆也从乌克兰乘飞机，直接到澳大利亚与他们会合，沐阳小队再次集合行动，不过这一次却与之前不同，而是开始拍电影计划。

　　在“海洋守护者之家”，沐阳见到了保罗?沃森，保罗?沃森是一个白发白胡子的胖老头，今年已经六十多岁了，自1977年他组建“海洋守护者协会”至今，一直致力于保护海洋哺乳动物，而且他的理念还是那种比较激进的，会直接使用暴力，所以很多次被起诉。

　　两个人进行了非常深入的交谈，沐阳也给保罗?沃森看了自己的剧本，还说了自己的计划，就是想通过这样的方式，去打动人，掀起人们的恻隐之心。

　　“伙计，不得不说，你的计划很好，不过拍摄电影的投资可不小，哪怕是纪录片电影，我估计也需要投资1000万美金才行，而且还需要保证中途不出现意外，如果那些海豚不听话，达不到摄影师的标准，演绎不出你要求的动作表情，那样拍摄的时间就会被拉长，投资可能将被无限放大，而且最后还达不到你要的效果，所以说，你这个计划，很难。”保罗?沃森道。

　　资金问题，从来都是困扰所有人行动的一道门槛，像那些动物保护组织，基本上资金的来源，主要是靠一些募捐和大企业大商人的资助，但是这个钱毕竟是有限度的，让他们花上千万美金去弄一部纪录片出来，还是洗洗睡吧。

　　不过沐阳却不在乎这些钱，他现在的资产，在现实世界不能乱花钱，但是在任务时空，还有谁能限制他吗，钱，在他来说，绝不是问题。

　　“保罗，我会自己出这笔钱，不过在拍出片子之后，我希望能够得到海洋守护者协会的帮助，往外推荐这部纪录片，当然，最好能够联络其他组织，一起推荐这部纪录片。”沐阳道。天籁小说网

　　“没问题，只要是对于动物保护，我一定全力帮助，我也会动用我的关系，向其他组织推荐的。”保罗保证道。

　　沐阳回到酒店之后，和凯尔说道：“尽快给我注册一个基金会，我要用基金会的名义出资拍摄这部纪录片，那样可以省去很多税款，等以后我们想要收取捐助的时候，也好有个户头。”

　　“库姆，帮我弄一份电影导演和摄像师的资料，我需要那种能够拍摄纪录片的。”

　　“那我呢？”莎拉追问道。

　　“你最近一段时间，最好学学如何表演。”沐阳冲莎拉眨眨眼。

　　“真的让我来演吗，我可不会表演。”莎拉对这个消息有惊有喜。

　　“不是要你去刻意的表演，先试着熟悉镜头和自然表演，其他的诸如感情戏什么的，自然表达就好。”沐阳道。

　　毕竟这是纪录片，又不是文艺片，如果分类的话，沐阳叫他故事纪录片。

　　有钱好办事，沐阳很快就组织起一个拍摄团队，请到的导演叫雅克?贝汉，绝对是纪录片的牛人，沐阳亲自去请的这位已经70岁高龄的老人出山，最后还是因为沐阳的剧本和保护动物的举动打动了他。

　　雅克?贝汉老先生是世界著名演员、制片人、纪录电影导演。作为演员，他曾参演《天堂电影院》、《放牛班的春天》，并于1966年获得威尼斯电影节最佳男演员金狮奖。

　　后转做制片人，1965年和1979年由他担任制片的作品，两次获得奥斯卡最佳外语片奖。作为导演，他创作了纪录电影“天、地、人三部曲”《迁徙的鸟》、《喜马拉雅》和《微观世界》，赢得了世界赞誉。

　　2009年，他推出400多人团队参与，历时7年，耗资7500万美元的纪录电影《海洋》，再次震撼世界。

　　雅克?贝汉本人就能组织起一只精良的拍摄团队，而且他们的技术和拍摄出来的效果，没有人会质疑，不过雅克?贝汉也告诉沐阳，如果想要拍摄他手里的这个剧本，1000万美金是远远不够的。

　　“雅克?贝汉先生，我是这样想的，整体故事将由您拍摄制作，其中关于日本人捕杀鲸鱼海豚的镜头，我打算用真实的摄像资料代替，然后您在把阿布的角色加入到里面，您觉得可以吗。”沐阳问道。

　　“技术上完全没有问题，这样可以更加真实，不过，日本人会允许你拍摄吗，我也看了你传到网络上的那些录像，说实话，我不相信日本人会配合你。”老头说道。

　　“这个我去想办法，我想能不能先和摄像师学习一下拍摄技巧，我打算亲自去拍摄。”沐阳说道。

　　“没有问题，现在就是看到哪里找一只，不，最少是三只海豚了，接下来他们才是主角，你知道，拍摄动物是非常难的，如果还想他们与人形成互动，只能看运气了。”雅克?贝汉说道。

　　“这方面我想我可以弄好，我对于与动物沟通非常有心得。”沐阳道。

　　团队组建完毕，沐阳再次追加了投资，现在投资达到了1500万，沐阳可是因此还让凯尔去卖了一批钻石，才凑够这笔钱。

　　所有人转移到澳大利亚的海豚岛，开始前期准备工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第533章：纪录片大师免费阅读。https://xs.23sk.com 