    周崇熙怒意一瞪，在秦天的叫嚣声下，他那双无比冰冷的眼睛，直B秦天，怒道：“好一个年轻人，竟然你知道我是谁，看来我无需多说什么了吧？我为何会出现在富州城，想必你也对你自己做的事也没任何异议了吧？”

    “既然如此，那我就只能按照规矩办事了！”

    “俗话说，杀人偿命，欠债还钱，你手上沾染了多少人的鲜血，这笔血债，是时候跟你清算了！”

    “秦天，我提醒你，你只不过是一个无名小卒，不是没有人敢动你，而是等到动你的时候，任何人都救不了你。”

    “现在给你个机会，离霍小姐远点，别打她的主意，更别想挑拨我与霍宗师之间的关系，不然不仅你的性命不保！你身边所有人的命也都保不住！”

    “别以为你有点武功就可以如此肆意妄为？我周崇熙可不惯着你，今天，在霍宗师的面前，你会知道自己到底有多渺小！”

    最后一句话，周崇熙直接将霍林洞天的霍子谦给抛了出来。

    用意自然是非常明显，他要告诉秦天，站在他身边的这位可是三十六洞七十二岛之首的人物，也无疑是提醒霍子谦，他周崇熙和霍子谦是站在统一战线上的战友，而秦天才是他们的敌人。

    这只老狐狸几句话，把所有的敌我态势分的非常清楚。

    然而，秦天依然一副不以为然的样子，淡然一笑后，看向了霍甜甜，笑道：“霍小姐，你已经看到了，不是我不给你治病，而是有人不允许，现在就看你自己的决定了，如果你们霍林洞天坚持和这个老东西站在一起，那我只能说非常抱歉了……”

    威胁，赤LL的威胁。

    秦天的话意非常明显，这一番话自然不仅仅是对霍甜甜说的，还是对站在周崇熙身边的霍子谦说的。

    如果霍林洞天的人坚持要和周崇熙合作，那霍甜甜将来是生是死，和他秦天就没有半毛钱关系了，不仅如此，秦天也坚决不会为霍林洞天的任何一个人出手治病。

    “你……”

    霍子谦气的脸色都黑了。

    他何等身份？

    竟然被一个年轻人当着周崇熙的面如此威胁？

    霍子谦岂能不怒？

    可霍甜甜虽说显得有些焦急，但她却比爷爷霍子谦更加的理智，轻咬着下唇，望着秦天赶忙解释道：“你确定能治好我的病？”

    “你现在相信我了？”秦天淡然一笑问道。

    “你不是已经证明给我看了吗？如果连这都不相信，我也太愚蠢了吧？”霍甜甜已经在秦天的几下点穴的动作中，感觉到了秦天的医术何等的高明，对此她绝对没有半点的怀疑，何况在霍林洞天之中也有医术高明之辈，却对自己的病情丝毫没有任何察觉，而秦天仅仅一眼就看出了她的身体异样，就凭这一点，霍甜甜就完全有理由相信秦天的医术是无人可及的存在。

    “那好，现在就看你爷爷的决定了，和我为敌，是要付出代价的！”秦天对霍甜甜微微一笑，特意用手指了一下霍子谦。

    “放肆！”

    就在这个时候，霍子谦身边的七个霍林洞天的手下，直接冲杀了出来。

    “住手！”下一秒，霍甜甜立即用手拦住了所有人，她焦急的脸色下，目光落在了霍子谦的身上，焦急地喊道：“爷爷，别一错再错了，霍林洞天切莫搅入这滩浑水。”

    霍子谦并没有表态，他负手而立，眯着眼仔细地盯着在自己孙女身后的秦天。

    可他不说话，不代表他不会对秦天下手。

    一个眼神，或许就代表了他的一个命令。

    七名手下中的其中两个人，突然一左一右控制住了霍甜甜的双臂，一个拖拽，霍甜甜以极快的速度，就到了霍子谦的身边。

    霍子谦的一只手随之就扣住了霍甜甜的手腕上，下一刻，三根手指也同时搭在了霍甜甜的脉搏上。

    按照刚才秦天说的诊断结果，霍子谦一一验证了这个事实。

    “嘶！”

    在确定自己孙女病情之后，霍子谦情不自禁地倒吸一口凉气，嘴里震惊地喃喃自语着：“怎么会这样？”

    说完，这老家伙对着手下人使了个眼色。

    其中五人已经摆开了架势，欲擒获秦天。

    “小子，你到底对我们小姐做了什么？”

    “我告诉你，我们小姐要是有个闪失，你就算是有九条命也不够赔的！”

    “我奉劝你一句，现在马上治好小姐的病，否则……明年的今天就是你的忌日！”

    “听见没有？别再装蒜了！”

    “还愣着干什么？还不快点治好小姐？”

    秦天看了一眼这五个家伙，耸了耸肩不屑地笑道：“不是谁都有资格让我出诊治病的，我给人看病，有个规矩，不喜欢的人，就算是搬来一座金山，也未必能请得动我，何况，你们这些没有礼貌的家伙，已经让我非常的不开心了，现在马上跟我道歉，给我跪下磕三个头，或许我会改变主意，不跟你们一般见识！”

    “好大的口气，你可知道我们是何人？你太狂了……”霍子谦被激怒了，秦天的话充斥着羞辱霍林洞天的意思，俗话说：打狗还得看主人呢，可秦天也太目中无人了？

    “看样子，我说了这么多都是废话了？”

    秦天面色一沉，双拳紧握，下一秒，在原地化为一道残影，直接冲了出去！

    强大的气流席卷，现场仿佛刮起一阵狂风，直接将包围在秦天身边的霍林洞天五名高手，与周崇熙手下的一些人，直接卷上了几米高空。

    这样的能量爆发，实力展现出来的恐惧，让所有人的脸色都瞬间煞白下来。

    这么多人被气浪卷上天，每一个人的体重都最少一百多斤，显而易见这样的气劲释放出的威力，何等恐怖了。

    秦天怒吼一声，犹如一只正在咆哮中的猛兽，发出极其恐怖的威能。

    而霍子谦也感觉到了来自秦天身上散发出来的这道恐怖的力量，他拉着霍甜甜竟然被B退了数步才停下。

    身为霍林洞天的主人，竟然被一个年轻人B退？显得非常的狼狈不堪。

    霍子谦的眼神里闪烁着惊恐的气息，嘴里低声喃喃自语着：“这……这怎么可能？”

    【作者有话说】

    感谢健康男人的好评，谢谢您的支持！

