    第136章他娘子，究竟是什么神仙！

    小孩子喜欢吃不说，大家还可以用来做平时的小零食。

    甚至就连唐瓒，也可以带着一桶爆米花去，到时候闲暇的时候吃上几个。

    不过又想到唐瓒大概不太喜欢吃，她便做的少了些。

    这爆米花本来是要用黄油的，可是现在没有黄油，茶油倒是有，裴姝儿将茶油放在锅中炒香，之后加入玉米粒和糖。

    然后盖上锅盖。

    大家不知道裴姝儿要做什么，这玉米真会裴姝儿说的那劳什子爆米花？

    刚想完，就见那小粒的玉米开始在锅中炸开，果真像是一朵朵白花一样，裴姝儿还不时地转动锅，让糖均匀地粘在爆米花上。

    等到锅里的玉米粒都爆成了爆米花，裴姝儿笑着招呼大家来吃。

    大家尝了一口，眼睛不由地瞪大了。

    这......爆米花和玉米的口感已经完全不一样了。

    爆米花酥脆爽口，甜丝丝味道可好了。

    吃在口中咔呲咔呲的响，唐烁和唐清欢一口一个，咔呲一声，两个孩子的眼睛便弯上一分。

    转眼，这一锅爆米花就被吃完了，裴姝儿又做了一锅。

    恰好此时，唐瓒回来了。

    他第一件事便是进厨房。

    果不其然，裴姝儿又在做新奇的吃食了。

    他走过去一看，不由的笑道：“你都是哪里来的新奇想法。”

    裴姝儿笑得温柔：“书上看的。”

    唐瓒看到这爆米花上裹着一层糖，便没有去吃。

    倒是唐烁拉了拉唐瓒的裤腿。

    “大哥，吃。”

    唐瓒配合的张开了口，然后眉头挑起。

    咔呲一声，甜甜的爆米花在他舌尖翻滚，一路甜到了心里。

    他突然觉得，他对甜食也不那么抗拒了。

    除了云片糕！

    唐瓒道：“明天我要带一桶去军营的时候吃。”

    裴姝儿欲言又止，最后道：“可能不够带了。”

    唐瓒走过去一看，发现锅里还有多的呢，唐清欢立马道：“这是我和烁儿的零食。”

    唐瓒道：“我听你嫂嫂说过，小孩子要少吃糖，对牙不好。”

    然后，唐瓒便铲了一木桶爆米花在桶中，又盖上了木桶盖，为了不让两个孩子抢走，全程抱在自己怀里。

    两个孩子瞪大眼，不可置信地看着他们懂事的大哥，居然和他们两个小孩子抢吃的！

    太过分了！

    唐清欢愣是缠着裴姝儿给他们做了一木桶的爆米花，这才算完。

    只是看到最喜欢的大哥时，仍旧是眼不是眼，鼻子不是鼻子的。

    大哥有什么稀罕，就会抢吃的。

    哪里有嫂嫂会疼人，嫂嫂人美嘴甜，做出来的吃食可好吃了。

    唐瓒第二天将爆米花带到军营，大家一直好奇这木桶里是什么东西，被唐瓒紧紧地抱在身上。

    一直到午饭时，唐瓒这才将木桶以及饭盒打开。

    他先是吃了几粒爆米花解解馋，众人听的咔呲一声响，不由地都看向了唐瓒。

    然后，唐瓒就开始了他的现场吃播。

    今天让人眼馋的美食有：炒烟熏腊猪肉一份，炒玉米一份，玉米汁一碗，肉包子两个，腌菜肉包子两个，腊排骨山药汤一份。

    唐瓒手底下的几个士兵眼神滴溜溜的看着，意思很明显。

    吃不完的，请丢给有需要的饥饿人士。

    然后，他们就看到他们的头儿，即便吃的优雅，但是并不慢，这么多的东西，愣是一点不落地都吃下去了。

    这食量，就离谱。

    然后大家就看到唐瓒咔呲咔呲地吃着爆米花，大家一边看着那爆米花，一边趴了两口玉米面，然后使劲往下咽。

    额，拉嗓子。

    也有人手比较快的，朝着那木桶伸了过去，抓了十多粒爆米花在手中，被唐瓒狠狠地瞪了一眼。

    他打了一哆嗦，看唐瓒没有责怪的意思，这才小心翼翼地放在了口中。

    太太太太好吃了。

    咔呲咔呲咔呲。

    周围的士兵们眼疾手快地从他手中将爆米花抢走了，然后大家一路被这爆米花给征服了。

    难怪，难怪林植每天都要吃东西馋大家，原来真的这么好吃啊。

    他娘子，究竟是什么样的神仙！

    为什么可以做出这么好吃的食物来。

    他们也想娶啊。

    见那些士兵们舔着嘴唇围住了自己，唐瓒脸色一冷。

    “要是再拿，我砍了你们的手。”

    大家委屈巴巴地在一旁蹲着看，那眼神，就像是流浪的狗一样。

    唐瓒没有半点同理心，冷哼一声继续吃着爆米花。

    正在他吃得正开心的时候，城楼上有士兵吹响了号角。

    他连忙将爆米花藏入了角落里，打算待会再来吃。

    他前脚刚走，后脚就被张丰和几个人将这爆米花抱在了怀中，然后几个人分吃了。

    几个人险些打起来。

    吃完之后，张丰低骂一声，也不知道这臭小子哪里来的福气，娶到那样好的一个娘子。

    这要是自己儿媳妇就好了。

    等到唐瓒清点完军工回来的时候，角落里就只剩下了一个洗干净的空木桶。

    唐瓒视线在在座的人中扫过，发现大家面上都没有什么异色，唐瓒不由地皱起了眉头。

    看样子，以后这食物，还是得藏得更小心一点。

    ......

    转眼，便黄豆到了收获的时节。

    在黄豆还嫩的时候是毛豆，裴姝儿让人将毛豆摘下来，连毛豆皮一起煮，在里面加上一点盐。

    要是口味清淡的话，可以直接唆着吃。

    要是口味比较重的，裴姝儿将这毛豆在冷水中冻了一下，之后用少量酱油再加上芥末再加上一点辣椒弄了个调料，给大家蘸了吃。

    一些人能习惯芥末的味道，比如柳絮，比如唐清宁，以及张超四人组。

    但是更多的人习惯不了，一吃芥末就冲的直冲天灵盖，天灵盖都快被掀起来了。

    之后眼眶通红的连喝了好几口水，这才缓了过来。

    “世子妃，这调料是什么啊，怎么如此呛鼻？”

    裴姝儿道：“这是山葵，是我在山上找到的，无毒可作调料，之后我用磨盘磨成了糊状。”

    现在对于这些不甚重要的东西，裴姝儿随口便胡诌。

    第二天唐瓒自然是又带着煮毛豆去军营里了。

    大家自然是见过这煮毛豆的，只是现在没得吃啊。

    看着也是十分馋人的。

    唐瓒倒是不大爱吃这毛豆，再加上这毛豆不是裴姝儿煮的，他随便吃了几口就没兴趣了。

    对着手下的人招了招手。

    “吃吧。”

    大家几乎觉得自己听错了，连忙跑了过来，吃的狼吞虎咽的。

    唐瓒嘴角勾了勾，有些炫耀似的道。

    “呵，不就是个毛豆吗，我娘子说了，明天让我吃豆腐。”

    (本章完)

