    第836章 屎红，替我嗷嗷地教混他！   

    “呃……我的脸，没事没事，对了，楚天，你第一次压缩，成功之后，感觉怎么样？”

    

    

    听到楚天的问题话，巴老顿时一愣，旋即老脸一红，急忙转移话题道。

    

    

    楚天双手握拳，同时笑着点了点头：“不愧是圣品功法，第一次压缩之后，我的气息虽然有些下降，但是我的实力却明显是有不小的增长！”

    

    

    说话的同时，楚天神念放出，迅速进入了体内丹田，开始细细的观察丹田内九大魂漩之中蕴含缠绕的生灵玄气。

    

    

    相比于不久之前，丹田中的这些生灵玄气数量减少了不少，但是质量大幅度地提升，甚至还带着一丝说不清道不明的玄妙味道。

    

    

    “师尊，我花费了差不多两个多时辰的时间，才成功地完成了第一次压缩，速度是不是有些太慢了？”

    

    

    几息后，楚天皱眉问道。

    

    

    巴老一听，差点喷出一口老血。

    

    

    只是消耗了短短的两个多时辰，就完成了第一次的生灵玄气压缩，这要是传回了他的家乡，不知道要惊掉多少人的眼球！   

    

    “嗯……两个多时辰，才完成第一次压缩，在老夫的家乡，的确是有些慢了，那些大势力的超级天才往往都是一个时辰之内，就可以完成！”

    

    

    一息后，巴老强忍住吐血的冲动，手捋胡须，装出一副世外高人的出尘模样，淡淡回道。

    

    

    “果然！”

    

    

    听到这里，楚天顿时暗暗点头。

    

    

    根据他的经验，一般的功法，第一层修炼起来，往往都是十分的简单快捷，为的就是好上手好入门。

    

    

    一门功法，只有设计成这样，才会有越来越多的人选择修炼。

    

    

    否则的话，一上来就搞个地狱级的难度，那绝对是没有什么人会去选择修炼这门功法的！   

    

    中洲的那些超级天才，一个时辰就可以完成第一次压缩，他却是消耗了两个多时辰，由此可见，他和中洲的那些超级天才之间还有不小的差距。

    

    

    “年轻人，好好努力，你以后还有很长的路要走啊……”   

    

    几息后，巴老强忍住剧烈颤抖的心肝，语带感慨的长叹一声，随即身形一闪，重新回到了戒指中。

    

    

    楚天点了点头，心中深以为然。

    

    

    不多时，楚天手掌一翻，取出了一枚传音符，放到了嘴边，开始低声说了起来。

    

    

    本来，楚天是准备休息一天后，再进行第二次的挑战，但是此刻他成功地完成了第一次的压缩，实力大涨，心中兴奋异常。

    

    

    故此，他临时改变了主意！   

    

    接下来的几天时间，他要连续挑战，正好趁机检验一下自己的实力，而这需要通知傅聪，临时进行相应的安排。

    

    

    几息后，楚天收起传音符，同时心念一动，头顶之上顿时光芒闪过，出现了一红一绿两道清晰的影子。

    

    

    正是楚天的火鸟武魂和小树武魂！   

    

    由于空间局限的原因，原本足有一丈多高的两道武魂，体型皆是缩小了许多，静静地悬浮在楚天的头顶。

    

    

    之前的历次与人争斗之中，楚天很少动用自己的武魂，一方面是因为没有被逼到那个份上，另一方面，则是为了隐藏自己拥有双重武魂的事实。

    

    

    除此之外，最为关键的是，一名武者，修为在踏入了生玄境之前，武魂在争斗之中，能够起到的作用实际上是相当有限的。

    

    

    只有踏入了生玄境，体内开始产生了生灵玄气之后，武魂的巨大作用才渐渐地显现而出。

    

    

    不过，由于每一个人的武魂不同，所以其作用往往也是有所不同，譬如有的武魂能够提升速度，有的武魂可以短暂控制四周的虚空，有的武魂则是可以治疗伤势。

    

    

    接下来的修炼过程中，楚天需要逐步地探索自己这两大武魂的妙用！   

    

    唰！   

    

    几息后，楚天心念一动，头顶的两大武魂立刻都是重新回到了识海之中。

    

    

    做完这一切后，楚天仰头打了个哈欠，随即双手掐诀，眼睛紧闭，渐渐陷入了一种半沉睡的状态。

    

    

    一夜时间，转眼即逝。

    

    

    次日的上午。

    

    

    还是昨日的那座青石擂台上，楚天的对面换上了另外一个人！   

    

    这是一名身材有些魁梧的血袍男子，年龄约莫三十五六岁，粗犷的面容之上，带着明显的不善之色。

    

    

    “小子，我叫李彻，昨日被你一巴掌拍下擂台的胡立山，是我的师弟，我们都是同一位长老的记名弟子！”

    

    

    魁梧男子冷哼开口，话语之中，尽是冷冽之意。

    

    

    “你想说什么？”

    

    

    楚天神情自若，背负双手，淡淡问道。

    

    

    在铁血龙教之中，最不缺的就是记名弟子，甚至完全可以说，各种记名弟子满天飞！   

    

    一位长老，如果没有几个甚至十几个记名弟子，都是不好意思出来见人的！   

    

    “呵呵，很简单，看到台下我的师弟了么，你先向他公开鞠躬道歉，我可以保证稍后不会对你下手太狠！”

    

    

    李彻说着，冲着台下的某个方向抬手一指。

    

    

    楚天闻言，当即顺着李彻手指的方向望去，结果立刻看到了昨天的那个胡立山站在人群中，半边脸高高地肿起，正在恨恨地望着自己。

    

    

    “屎红，替我嗷嗷地教混他！”

    

    

    胡立山恨恨地望着楚天，立刻开口喊道。

    

    

    不过由于半边脸庞肿得有些厉害，导致说话漏风，结果一下子将师兄当场喊成了屎红！   

    

    “哈哈……屎红，尼玛还屎绿呢！”

    

    

    “哎，这个胡立山不开口还好，一开口直接闹出了一个大笑话！”

    

    

    “嘿嘿，这下好了，我倒是非常期待，李彻这位屎红准备怎么好好地教训楚天！”

    

    

    胡立山刚刚喊完，结果现场瞬间哄堂大笑。

    

    

    “好了，师弟，速速闭口！”

    

    

    被自己的师弟当场称呼为屎红，李彻的脸色霎那间变得有些阴沉，当即冷哼道。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    一息后，李彻猛地转头，又是看向了对面面带一丝淡淡笑容的楚天，忽然间张开嘴巴，猛地发出一声惊天咆哮！   

    

    这声咆哮实在是太惊人了！   

    

    轰隆隆！   

    

    咆哮之声刚刚响起，一股恐怖的风暴瞬间在李彻的身前掀起，随即急剧变幻，只是一个眨眼的功夫，便是化作了一头通体毛发灰白的巨大猛虎，倏地扑向了对面的楚天！   

    

    “这是罕见的天阶层次的声波攻击武技！”

    

    

    “厉害厉害，声波攻击武技可是很难修炼，而是还是天阶层次的！”

    

    

    “这下楚天麻烦了，声波攻击一向都是不怎么攻击肉身，专门攻击神魂和意志！”

    

    

    灰白猛虎出现的一瞬间，台下立刻掀起了一阵的巨大喧哗。

    

    

    “吼吼吼……”   

    

    灰白猛虎一扑而出的瞬间，顿时间有着连续不断的狂吼之声从猛虎的口中传出，如同一重又一重的无形惊涛骇浪一般，狠狠地碾压向了楚天的神魂！   

    

    出乎意料，面对蜂拥而来的声波攻击，楚天竟是站在原地，纹丝不动，脸上也是没有露出什么明显的表情。

    

    

    “虎啸剑击！”

    

    

    李彻见楚天面不改色，当即怒喝一声。

    

    

    “吼！”

    

    

    话音刚落，灰色猛虎再度张开大嘴，狂吼一声，同时身形迅速地变得黯淡下来。

    

    

    随着灰色猛虎身形迅速变得黯淡，张开的大嘴之中，顷刻间，有着一连数道的灰色长剑一闪而出，嗖的一下，猛地刺向了楚天的脸庞！   

    

    “哼！”

    

    

    灰色长剑射出的一瞬间，李彻当即冷哼一声，粗犷面庞上浮现出些许的寒意。

    

    

    前面的动作都是迷惑，此刻的这招虎啸剑击才是真正的杀招，针对楚天神魂的一记杀招！   

    

    一旦中招，楚天就算不死，也会重伤，实力更是会瞬间暴涨！   

    

    “呵呵！”

    

    

    眼看数道灰色长剑激射而来，楚天忽然间不屑一笑，旋即双眸猛地一凝。

    

    

    唰的一下！   

    

    顷刻间，足足上百道的无形神念之针齐齐爆射而出，猛地打在了激射而来的灰色长剑之上！   

    

    几道灰色长剑仅仅只是坚持了不过一息的时间，便是出现了无数的裂纹，旋即嘭的一声，全部爆开，迅速化为了乌有。

    

    

    神念之针击溃了灰色长剑之后，并没有继续进攻，反而是一闪之下，重新退回了楚天的识海之中。

    

    

    “什么……噗！”

    

    

    看到这一幕后，李彻当即喉咙一甜，猛地吐出一口鲜血，脸上露出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    啪！   

    

    就在这时，一记响亮无比的耳光声响彻而起，李彻当即惨叫一声，直接横着飞出了擂台，重重地摔在了地上。

    

    

    嘭！   

    

    一巴掌扇飞了对手之后，楚天不屑冷哼一声，右脚猛地一踏地面，整个人当即化作一道模糊残影，冲天而去。

    

    

    “屎红，你肿么样啊，你莫事吧？”

    

    

    看到李彻重重地跌倒在地，胡立山急忙跑了过去，口中不停地关心问道。

    

    

    不过，由于说话漏风，一下子又是将师兄喊成了屎红，顿时引起了现场又一阵的哄堂大笑。

    

    

    笑过之后，不少人的脸上都是露出了一丝的凝重之色。

    

    

    李彻的修为已经是达到了生玄境小成巅峰层次，结果照样是被楚天给一巴掌抽飞，那么楚天的真正实力到底有多强？

    

    

    “一夜不见，这小子的实力似乎又有一些增强啊……”   

    

    台下人群中，傅聪望着空荡荡的青石擂台，口中喃喃，眼眸深处流露出了一丝的震惊之色。

    

    

    

