    身为纨绔，没见过猪肉，还能没见过猪跑？

    更何况还有陈灏这么一个姑父，林成峰对那些黑的白的事情也有相当的了解。

    土匪上山都需要投名状，更何况是这种事情。

    馒头在这种时候就算想要故作妥协，伺机寻找机会，他也绝对给馒头这个机会。

    控制一个男人。

    金钱不一定靠谱，女人一定靠谱。

    尤其是这个女人还是他老大的女人，这样就更加靠谱了。

    沈薇、杨倩、林雨露这样的。

    只要馒头在这些女人之中纳了一个投名状，林成峰绝对会选择相信他，但这样一来，他也就没有回头的机会了。

    “吧嗒。”

    “吧嗒。”

    林成峰默默抽着烟。

    “怎么样了？”

    他已察觉到了从地下室上来的王雄。

    王雄摇头。

    “还是不肯？”林成峰问。

    “嗯。”

    “实在不行，就先把那个舒雨晴绑了，弄到这里，喂了药，再拍了照片，到时候就不怕这小子不听话了。”林成峰将烟头扔掉，狠狠踩灭。

    事情没暴露之前，还没些个坏主意。

    现在，他满心都是坏主意。

    既然决定要做，就不要只是小打小闹。林玉良和周萧之间的关系很密切，小小的摩擦根本不会让他们之间出现裂痕，要搞就搞一个大的。

    “林少，要我说，在这女人身上，能不动心思，尽量别动心思。”王雄说。

    “要有别的办法，我也不能在女人身上动心思啊！”

    林成峰是想不到别的办法了。

    一个韩亮飞和邱雪梅，让他看到了女人的作用。

    二人说着，又进了地下室。

    地下室里已经没了声音，馒头被人打的面目全非，脸上身上没一块儿好地儿，可顾统好像是还不解气，拳脚依旧是全力在馒头身上。

    看着馒头的惨状，林成峰的嘴角不由得抽了抽，“别打了，再打都打死了。”

    顾统停手。

    “把他弄醒。”林成峰道。

    顾统弄了半桶冷水，直接浇了上去。

    “哗啦。”

    却没反应。

    “不会出事儿了吧？”

    王雄连忙上去探馒头的鼻息，暗中却给了顾统一个大拇指。

    一探鼻息。

    “怎么样？”林成峰忙问。

    “死，死了……”

    “艹！”

    林成峰吓得咳嗽了两声，自己伸手去探馒头的鼻息。

    真死了。

    呼吸都没了。

    “不会是假死吧？”

    又去摸馒头的脉搏。

    脉搏也没了。

    心跳。

    心跳也是。

    林成峰拍了拍自己的脸。

    这一刻，他还真有些慌了，但马上又镇静了下来，拿出手机，给陈灏打电话去了。

    做走私的。

    杀人放火的生意也算家常便饭了。

    一听林成峰的声音不对，陈灏这边安慰了两声之后，直接便将整件事情大包大揽了下来。

    “不用怕，都交给姑父。”

    这么一句话，对现在的林成峰而言，是一颗真正的定心丸。

    以至于林成峰根本没有认真去想，就王雄和顾统这两个人，就地下室那小环境，为什么能够在这么短的时间内，就那么轻易的解决掉了一条人命！

    杀猪是需要手段的。

    杀人更是。

    真正的职业杀手和普通人是有区别的，普通人拿着工具杀人，都需要好大一番功夫，更何况那地下室里什么工具都没有。

    这种境况下，普通人要杀个人，可不太容易。

    ……

    与此同时。

    会所里的韩亮飞正舒舒服服地趴在邱雪梅的肚皮上。

    这女人是个尤物。

    当然也是因为这个女人是二楞的老婆。

    朋友妻，不可欺。

    那是因为没那个本事欺负，也没那个手段欺负。

    韩亮飞舒舒服服地伸了一个懒腰，在邱雪梅雪白的臀部狠狠拍了一下，啪一声十分响亮，还留下了一个鲜红的掌印。

    “舒坦啊！”韩亮飞长长感慨了一声。

    邱雪梅轻轻呻吟了一声，眼里媚态十足，一双小手更是在你有意无意地撩拨着韩亮飞，手法精巧的差点儿让他升了天。

    “唔！”韩亮飞长长呻吟，叫了一声，“妖精！”

    “嘻嘻。”

    邱雪梅甜甜一笑，剥了一个葡萄，嘴对嘴递进了韩亮飞嘴里，“我看小韩你今天好像有心事儿啊！”

    “知道那小子是谁吗？”韩亮飞吃下葡萄，冲对面房间努了努嘴。

    邱雪梅摇头。

    “茂林集团，知道吗？”韩亮飞问。

    “知道。”

    邱雪梅又去剥葡萄。

    “他就是茂林集团的公子。”韩亮飞说。

    “林玉良的儿子？”邱雪梅手上的动作一停，一双眼睛滴溜溜地转着，明显是动了心思。

    “林玉良没儿子！而且你没发现那家伙在巴结我吗？”

    韩亮飞不屑。

    “什么茂林集团的公子，来了江城，他是龙得盘着。”

    “啪！”

    照着邱雪梅的屁股，又是重重一下。

    这是给她的教训。

    邱雪梅吃痛，脸上露出了尴尬的笑容。

    男人可真奇怪。

    一方面希望女人放浪，另一方面又希望女人能守住自己的贞操。

    别的女人就不说了。

    就她这样的女人。

    贞操？

    那是两个用“钱”就可以轻易买走的字。

    陪韩亮飞也是陪。

    陪林成峰也是陪。

    关键就看谁给的钱多，谁的给的钱多，谁就是老板。

    茂林集团的公子，听起来多有钱啊！

    “肯定比这个穷酸韩亮飞要有钱。”

    邱雪梅看看身边的韩亮飞。

    就算他说这个茂林集团的公子在巴结他，那也不是巴结他，是在巴结绿意，巴结周萧。

    “小韩，你饿不饿？”邱雪梅突然问道。

    “是有点儿饿了。”

    韩亮飞摸摸肚子。

    “我去给你弄点吃的？”邱雪梅问。

    “嗯。”

    韩亮飞松开了邱雪梅。

    邱雪梅莞尔一笑，穿上一件睡袍，出了韩亮飞的房间。

    从房间里出来，迎面遇上了伺候林成峰的那个女人，那是个大学生，真名不知道，就知道艺名，叫小风，邱雪梅还知道林成峰给了她两万块钱小费。

    人林成峰最起码还给了两万，韩亮飞这边别说是两万块钱的小费，两千都没有。

    抠门。

    “邱姐，干嘛去呢？”小风笑着问候。

    “去弄点吃的。”邱雪梅嘴上说着，眼睛却贼溜溜地往林成峰的房间里看了一眼。

    房间里没有林成峰的影子。

    小风看起来也相当奇怪，虽然身上穿着浴袍，但看起来什么都没有发生，脸上的妆都没花。

    孤男寡女在同一个房间，怎么可能什么都不发生。

    除非，林成峰一直没在。

