    “什么情况？你问我呢？我还想问问你什么情况呢？”

    “我说，你在下面都动了什么，搞出那么大的动静，喘气喘好几天了，就是不醒。”

    忘影说道。

    “意思是，我躺好几天了？”林阳疑惑。

    从他昏迷开始到现在，他只觉得自己好像是短短的迷了一觉。

    “你这不是废话，这都第三天了，要不是有你那点呼吸和脉搏，人家医生都要把你送去太平间了。”

    “要说发生了什么，我也不知道，总之就是一道白光，然后。”

    随后，忘影将自己看到的全部都说了一遍。

    “原来是这样。”林阳轻轻点点头，现在他明白了，这么看来一切都是那颗珠子搞的鬼。

    “你昏迷之后我就带着你出来了，到了医院医生们也束手无策。”

    “我们都以为你醒不过来了呢，这几天可是把羽柔姐给担心坏了。”

    忘影轻声说道。

    林阳看向一旁的苏羽柔，的确，原本满面红光的苏羽柔，此时显得憔悴了不少。

    “让你担心了。”林阳面带愧色的看着她。

    “没事就好了，以后不管做什么一定要小心点，别忘了，我们还没结婚呢。”

    苏羽柔微笑说道。

    林阳满怀幸福的点点头，“好，等林峰完事我们就回江南结婚。”

    “哦对了，说起结婚了，明天就是林峰结婚的日子了。”

    “你要再不醒我们就只能哭丧着脸去参加人家的婚礼了。”

    忘影说道。

    “哦？明天吗，好，那我们后天就回江南。”

    林阳当即决定道。

    经过这次的事情，林阳意识到未来可能还会有很多麻烦。

    那个神秘男子已经死在了地下，他背后的势力一定不会善罢甘休。

    后续要发生什么他不知道，自己和苏羽柔的婚期已经拖的够长了。

    如果后续真有什么变故，那自己两人的婚期可就遥遥无期了。

    所以他决定，一定要尽快完成和苏羽柔的婚礼，这也算是了却两人的心愿吧。

    就在林阳几人在京城医院有说有笑的时候。

    与此同时，在上千公里之外宁省一处不为人所知的大院书房里。

    一个看上去六十多岁的男人坐着，手中翻看着一本破旧的书籍，显得津津有味。

    然就在这时，书房门被猛地撞开，一个看似手下的人慌慌张张的冲进来。

    “你，成何体统，进来不知道敲门吗！”突如其来的情况让男人难道极其不爽。

    手下哪里还顾得了那么多，声音颤颤巍巍的说道，“庄，庄主，出事了，蓝鼎丹有变化了。”

    “什么！”男人扔下手中书籍噔的一下站起来。

    “快，去看看。”他二话不说，径直夺门而出，直奔距此数百米远了另一间房间里。

    这间房间里面什么也没有，只有一张桌子，上面放着一个非常精致架子。

    在架子的上面，乃是一颗像婴儿拳头大小看似夜明珠一样的东西。

    珠子的颜色乃是蓝色。

    “这，这。”看着眼前珠子，男人只感觉头皮发麻。

    “庄主，这蓝鼎丹原本是通体透蓝，可现在，好像没那么蓝了，光彩也不比以往。”

    手下小心翼翼的说道。

    所谓庄主轻轻点头，这一点他也发现了。

    以前的时候，这蓝鼎丹色彩要比现在深很多，可现在却突然有了如此变化。

    极少数有人知道，这样的一颗蓝鼎丹对他们有着多么重要的作用。

    完全可以说，这就是他们的命脉，他们这一部分人全靠这个活着的。

    “庄主，这到底是怎么回事，我发现这天地间的灵气好像也没那么浓郁了。”

    手下疑惑问道。

    庄主不住的摇头，“相传，能使鼎丹有如此变化的，只有一个可能。”

    “什么？”手下追问。

    “玄鼎珠出世了。”庄主语气凝重的说道。

    “玄，玄鼎珠？就是传说中凌驾于八大鼎丹之上的，玄鼎珠？”手下感到震惊。

    “是啊，只有玄鼎珠出现鼎丹才会有如此变化，蓝鼎丹之所以变得光彩暗淡。”

    “就是因为它的光彩被玄鼎珠压住了。”

    “而且，据说玄鼎丹与玄鼎经是一体的，这就预示着玄鼎经也问世了。”

    “真的难以想象，玄鼎丹和玄鼎经这两样时间罕见的东西几万年都不出现一次。”

    “没想到，我妘空竟然在有生之年见到了。”

    妘空心中充满激动，同样也感到担忧。

    到底是何许人才能得到了这两样世间罕见的东西，会不会对他们造成什么威胁？

    与此同时，除了这里之外，在这天底下八个不同的地方都发生着相同的事情。

    八颗散落在各地，与蓝鼎丹形状相同但却颜色不一样的珠子，同样有了变化。

    然这时的林阳，在第二天清晨的时候，与苏羽柔和忘影以及丁同几人赶往林峰所在的地方。

    今天是林峰的大喜日子，他身边宾客不多，可以说就只有当初他在赛尔时后来接触到的这些人。

    见林阳来到，林峰急忙迎上来。

    “你能来，我这场婚礼也算是够圆满了。”林峰感叹道。

    想想曾经，自己想尽办法要林阳的命，再看看现在，他不禁苦涩一笑。

    林阳轻声一笑，“六叔结婚，林阳怎敢不来。”

    林峰不禁一愣，慢慢抬头看向林阳，眼眶里眼泪都在打转，“你，你叫我什么？”

    “六叔嘛，这个称呼该不会有错吧。”林阳调侃道。

    “额，没错没错，是，六叔。”林峰心中激动。

    这么长时间了，整个林家上到林正海下到任何一个林家人，林阳从来都没有按亲戚辈分称呼过。

    就连林正海，林阳也从没叫过他一声爷爷。

    只有林峰，这个曾经自己想尽办法要人家命的人，竟然被林阳亲口叫了一声，六叔。

    他知道，林阳能这么叫说明是把他当成一家人了。

    作为一个林家人，能得到林阳的认可，实在不是一件容易的事情。

    “还记得吗，我说我会在你大婚上送你一件礼物，看看这个。”

    说着，林阳将一个文件袋递到林峰面前。

    “这是？”看着眼前文件袋，林峰疑惑。

