    怒气冲天的慕北辰来到韩茜的院子，徘徊了一盏茶的功夫，也没进去！

    韩茜出来邀请，“殿下，既然来了，何不进去？妾正在吃晚膳，您要不要一起？”

    慕北辰冷着脸道：“不了！你进去吧！”

    韩茜便应是又进去了！

    过了一会出尘来了，“爷，李离已经赶出去了！”

    “嗯！”

    这就完了？

    韩茜的耳目自然听的清楚，进来给韩茜道：“王爷和王妃因为那个残疾的李离吵翻了，王妃被禁足，那李离也被赶出府去了！”

    “早就知道他们感情特殊，看来还是真有此事！”

    那侍女道：“公主，日后您的机会来了，王妃可是被禁足一月呢！”

    韩茜可不是没脑子的，“且看着吧，三日后再做定夺！倒要看看慕北辰能否坚持一个月！”

    “那公主，我们该怎么做？”

    “让我的人跟着李离，伺机救下他！”

    “是！”

    然慕北辰却一声不吭的走了进来，“你这都吃的什么？来人，给韩夫人多添几道菜，日后就按照侧妃的标准行事！”

    韩茜又惊吓又喜悦：“多谢殿下！妾感激不尽！”

    慕北辰坐在饭桌前，韩茜赶紧命人拿新的碗筷过来！

    “你且起来吧!“

    “是！”

    “在王妃院子的事情，你听说了吧？”

    “是，臣妾已经听闻！想必是殿下误会了！”

    慕北辰低眸冷笑一瞬，“你倒是消息灵通的很！”

    “只是隔着一个院子罢了，稍微有些风吹草动，就传来了！”

    “那倒也是！最近，本王有时间就会与你来用饭！但是西越这边的事情你不要参与，也不要问！”

    韩茜赶紧应是，“还请王爷放心!”

    “嗯！”

    夏桑榆这边，茗心和范叶笑不出来。

    范叶担心慕北辰假戏真做：“娘娘，殿下哪里像是在演戏，他是真的很想把李公子赶出去的！”

    夏桑榆也察觉到了，但是她只是淡淡一笑：“若不是如此，那鱼儿怎么又会上当！”

    茗心还是心疼夏桑榆：“娘娘此事就是要受委屈了！”

    “早先就说好的，何谈什么委屈不委屈!”她倒是担心慕北辰的身体，若是她们这几日分开，慕北辰再次犯病又该怎么办？西京春季可是雨水不少！

    “娘娘，刚才您可是真的摔了一跤！王爷使劲儿太大了！”

    “他不是故意的！”夏桑榆知道的！

    “娘娘，奴婢这心里就是不对劲儿！不舒服！那位韩公主如今可是小人得志了！“

    “我最担心的却是表兄，他听闻消息之后，定是要过来的问询的！可别又吵了起来！”

    茗心觉得也是，“让遗风去提前告知一声？”

    “若是他不来了，韩茜又怎能信？”

    茗心几人觉得也是，这个时候的确不能打草惊蛇！

    夏桑榆坐在王妃主位上，“你们都下去休息吧！有些事情需要整理！没有吩咐，谁也不得进来！”

    茗心几人应是全都下去了！殿内安静如初！

    遗风进来了，“主子，韩茜的人跟着李公子，我们的人何时出手？”

    “跟着就是，确保他的安全便是！”

    “殿下的人全都撤了！”

    “嗯，为了对方不起疑，只能撤了！”

    “韩茜的确不简单，到了西越似乎有人接应，但是属下们还没有探到！”

    “她常去的地方，派人蹲守，总会有收获！她到中京之后竟然安然无恙，定是有内应！”

    遗风一顿：“主子的意思是有人联合韩茜势力？”

    “恩，都是我猜测的，还没有确凿证据！这些证据就由你们来寻找！”

    “是，主子！”

    “一切都要小心行事！”

    “是！”

    遗风离开不久，柳成录便来了，他很是不能理解，夫妻二人明明刚到西京，怎么还吵了起来！

    他来见夏桑榆，却见夏桑榆的院子被围的水泄不通，无奈去寻慕北辰！

    慕北辰倒是见了柳成录。

    “殿下，到底发生了什么事情？但是不管发生了什么事情，我想殿下都该是误会娘娘了！娘娘不是没有分寸的人！”

    “柳兄怕是不知，她如今仗着王妃身份，一点儿都不知道收敛，还背着本王与李离来往！”

    “殿下想必是想多了，他们认识多年，在一起说话很是正常！初来乍到，若是夫妻再不和睦，娘娘怕是很难过！”

    慕北辰一副不买账的模样，“这是本王的家务事，柳将军未免管的太宽了吧！”

    柳成录顿时也不高兴了，“既然如此，末将想去劝劝娘娘，还望殿下允许！”

    “她被禁足了，若是想见面，那边等到一个月后！”慕北辰此时不近人情！

    柳成录一顿：“殿下既然如此，那末将告退！”

    人一走，出尘道：“柳将军生气了！”

    “你以为他放弃了，要么是今夜私探，要么就是明日再来！”

    “爷，是不是太过了，王妃娘娘今日可是摔了一跤！”

    “住口！这几日该做什么，就做什么！你不许插手，也不许心软！”慕北辰呵斥，这件事他就是要瞒着出尘，只有出尘真实，韩茜才会相信！

    出尘就是觉得怪怪，到底哪里怪，他又说不上来！

    他只能奉命行事！

    王妃被禁足了，李离被赶走了，这王府显得更加安静了！

    这都什么跟什么嘛！

    韩茜连着三日都是春光满面，她在等第四日！她要争取越来越多的特权，她要争取更大的信任和自由！

    她这三日就在府里，哪都不去，她的人也已经把李离救下，若是日后夏桑榆敢对她不利，那李离就是最大的把柄！

    这次慕北辰把李离赶走，还真是赶得妙呢！

    慕北辰都感觉自己快要失去耐心了，直接把韩茜抓起来审问便是，为何非要费这么大力气！这韩茜还真是沉得住气！

    但这是夏桑榆的计谋，他还就得配合着，他三日没见夏桑榆，就像三年没见了似得！

    他感觉自己都得相思病了！

    他拿着话本子看着，里面有位郎君因为思慕狐仙而得了相思病，寝食难安，怎么觉得他都是这个症状！

    出尘这时又来催了，“殿下，韩夫人那边的晚膳准备好了，您现在要过去吗？”

    慕北辰缓缓起身，“再过一盏茶功夫过去，就说本王现在有事暂时过不去！”

    “是！”

