
　　所以原主这个威胁，确实起到了一些作用。

　　但是耐不住孟溪馊主意一个接着一个，温朗也配合演戏，让唐泰林很难不理会。

　　原主开始针对孟溪，可是现在的孟溪有人保护，唐泰林觉得原主不懂事，温朗一开始能看在面子上忍受，温然就不一定了。

　　在唐泰林和温朗慢慢接触的时候，原主仿佛疯了，做出各种偏激的举动。二人约会的时候，她会突然出现，泼两人一身酒，将他们搞得十分狼狈，还大骂唐泰林不要脸。

　　只要唐泰林和温朗一起出现，她都会凶狠的骂两人恶心，变态，她已经没办法控制自己了。甚至，还做出了买凶杀人的举动，当然没有成功。

　　只要这两人在一起，她就会想到自己的妈妈是怎么在她的眼前，从十几层的高楼跳下。每每回想起那一幕，令人窒息到绝望。

　　这两个人，绝对不能在一起。

　　孟溪劝过原主，原主并不领情，她扇孟溪巴掌已经是家常便饭的事。孟溪不觉得自己有错，她不过是撮合两个有情人罢了。

　　温氏总裁和一个男人搞在一起的事情，许多人都知道了，是原主闹大的，她专门写了一篇文章，发表到新闻上。

　　在里面，她写了各种缘由，然而并没有掀起什么水花，温氏都是温朗的，他想要做点什么太容易了。

　　最后原主还被打上恐同，有精神疾病的标签。

　　所有人都觉得她有病，她疯狂的行为，确实很难不让人觉得她有病。

　　温朗正大光明的，将她送进精神病院，没有人阻止。

　　孟溪倒是会经常会由温然陪着她，到精神病院看原主。但每一次，原主都很激动，对她就是一阵破口大骂。

　　原主真的有精神病吗？或许有点，心理上的问题，但绝对达不到被关进精神病院的程度。

　　温朗和唐泰林正式在一起了，蒋菊香好像想明白了，没有再阻止，这个时候想阻止也阻止不了了。

　　温然也和孟溪结婚，一辈子和和美美。

　　孟溪每年回到精神病院里面，看原主许多次，看起来很关心她的样子。

　　原主一直没有被放出去，一辈子就在精神病院里面住着。有温朗叮嘱，吩咐医院的人好好照顾，唐泰林对此都十分感激。

　　唐果已经看完了记忆，正坐在马桶盖上思考。

　　在这个世界，她要做的第一件事，就是阻止杨雨萱自杀，让对方回复自由，找回自由，远离唐泰林。至于其他的，后面再说。

　　她站起来，打开卫生间的门，走去饭厅，杨雨萱已经不再饭桌，蒋菊香正在收拾饭桌，也没有叫她做什么。

　　如果不是重男轻女，再纵容儿子骗婚，蒋菊香却是一个很勤劳能干的人。

　　唐果推开门，走进杨雨萱的房间。自从杨雨萱怀孕之后，唐泰林连忙就搬去了另外一个房间睡觉，对她也不怎么关心。

　　唐果走进房间，便看到坐在窗户下方的杨雨萱，对方坐在椅子上，眼睛望着窗外，似乎在发愣。

　　“妈妈。”

　　唐果走过去，拉了下杨雨萱的衣袖，她现在才五岁，声音有点奶。

　　杨雨萱很喜欢这个女儿，所以哪怕心理已经出现些问题，在唐果叫她的时候，她还是侧头去看唐果。

　　刚才脸上的迷茫已经消失，唇角还浮现了一丝笑容，她摸了摸唐果的头：“怎么了？是要听故事吗？”

　　“不是，我给妈妈讲故事吧。”唐果拿起一本书，这是杨雨萱很久以前买的，应该是怀着她的时候买的，可见杨雨萱对她的到来十分期待。

　　杨雨萱笑了出来：“果果认识上面所有字吗？什么时候学会的？”

　　“妈妈以前不是读过给我听吗？听多了，就记住啦。”

　　杨雨萱有些惊讶，又摸了摸唐果的头：“果果好聪明，妈妈都忘记了。”

　　“那妈妈，我读给你听？”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4536章 偏激女配（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 