    第235章她站最后，她行吗？

    “都清楚了吗？”

    “清楚了！”

    一排有十张板子，板子上有一百个气球，而难度也设置了四个。

    像陆宁这边有四个人，板子面前一个人，两米外一个人，四米外一个人，五米外一个人，每个人难度不同自由分配站位。

    而越远的那个人打中的每个气球自然也比前面的人的分数要高。

    但其实大家都是求稳，只有三个人的队伍便觉得自己赚到了，毕竟离得近一些打中的几率越高，得的分也就越高，所以三个人的队伍，基本最后那个五米的位置都是空着的。

    五米的位置虽然分数高，但是打不中也不作数。

    但是陆宁这边是四人组，所以每个位置都站了人，而且他们也没在怕的。

    开始之前三个人在陆景之的面前教了一下，教了一些重点，比如瞄准找位这些。

    其余的人都站好了，裁判看了陆宁这边一眼。

    “陆宁，你们快去站好。”

    陆宁点了点头，在陆景之耳边嘱咐了一句之后就跟顾子和顾辰朝着后面的位置走了过去。

    周围的人其实还挺期待他们的站位的。

    先抛开陆景之不谈，这三个人从前面的游戏开始就表现的太优秀了，让人不得不多关注两眼。

    这个项目一看就是男孩子的项目，都觉得陆宁会站在陆景之后面的两米线，但是两米线上却站了顾子，等到了四米线又觉得就是这里了，毕竟一个女孩子怎么可能对这个游戏这么精通，但是顾辰却站在了四米线的位置，最后的五米线自然而然的给了陆宁。

    “恩？陆宁站在最后？她行吗？”

    “他们这是嫌弃自己之前赢太多次了吗？把两个最弱的放在前后了。”

    “对啊，小孩放前面是好玩的都理解，怎么陆宁跑最后面去了，她还能比两个男生枪法好？”

    “嘘，看着吧，谁知道呢，我现在觉得她挺可怕的，所有人都觉得她不行的时候她却都赢了，你们谁解释一下她一个学渣，上一个做题的项目她是怎么做对的？”

    “谁知道啊，说不定她提前知道题目了呢。”

    “怎么可能，这次的题都不一样，每组都不一样，她怎么知道她会分到哪些题，难不成全部的题目都背下来啊。”

    “好啦好啦，开始啦。”

    十组是同时开始，每一组都有时间限制，所有人要在时间内打完，超过时间打出去的都会作废。

    “准备！”

    “开始！”

    开始的哨声响起来，一时之间竟然没人打出第一枪，都有些不熟悉还在瞄准。

    但是五秒后突然枪声和气球炸掉的声音前后脚的响起来。

    “谁啊，谁，谁打的第一枪？”

    操场边的人分明看到，最边缘的陆宁这组，那个小小的身影认真的端着玩具枪，果断的开了第一枪，随之而来的便是气球炸裂的声音。

    “我靠！！！！靠！是陆宁弟弟啊！那个小孩！”

    “真的假的！真的假的！他还会这个吗！他不是都没台面高吗！”

    “真的是真的是，你快看啊！”

    “艹！这一家子真神人啊，这小孩也太牛了吧！刚刚陆宁他们围着他我以为他什么都不会呢。”

    (本章完)

