
　　恐怖的热射线在眼中凝聚，加强输出的黑红铠甲，已经在脖颈处的地方增殖。

　　带着一抹嫣红的炎魔翅膀大大张开，像是在上实战课时候，吴克使用的那招差不多，大量的恶念黑丝被扩散了出去，但和之前实战课使用的吸收招数有所不同的，那便是周围并没有多少可被他吸收的各种宇宙能量。

　　除了，天上辐射下的黄色阳光之外……

　　这个世界的太阳光排斥他，吴克也只能是做出霸王硬上弓这些阳光能量的选择。

　　镂空的黑丝翅膀，几乎将炎魔翅膀的翼展，扩张到了上千米的程度，随着一声‘全吸收’，无人海域上空的光线，便骤然暗淡了下去，但这并不是头顶出现什么遮蔽物，更像是阳光光线受到了干扰，被水波变化的镜面折射掉、有一部分被扭曲了那样。

　　耀眼的热射线，无声无息地被吴克发射落下……

　　“轰！”

　　从翻滚不休的海面下冲出的超霸，一眼就察觉到了来自头顶的攻击，他当然可以躲开，只要像是吴克刚才的样子，犹如苍蝇乱飞的那种方式。

　　然而，躲避不是超霸面对弱小者喜欢做的事情，所以，他并没有选择躲避开，而是重新凝聚起自己眼中才停歇没几秒的氪能量射线，无所畏惧地就朝着射落下来的热射线迎了上去。

　　两股射线对碰，没有发出多少的声音，只是高温的能量光束，让空气呈现扭曲的情况。

　　吴克的热射线足够粗大，但里面掺了很多抗拒他的这个世界的阳光能量，却导致光束不够集束、集中。

　　而超霸的氪射线虽细小，但整个光束完全是他身体内部的氪能量构成的，倒是在质上胜出。

　　两条一鲜红、一暗红的射线，就像是对啵一样，在空气中你推过来、我又推过去，一时间，倒是好不快活。

　　不过，这毕竟不是什么正负能量的互相抵消，所以只是僵持了一会，与氪射线互相对抗的热射线，两条射线携带的能量之间，就产生了一些奇特的变化反应——一枚看起来似乎有些危险、颜色稍显深红的光团，就在两条对抗的能量射线中间产生，并逐渐在一点点地增大。

　　有人见过核爆么，虽然眼前的一幕，并没有黑色蘑菇云出现，但互相对抗到临界点、开始在爆发的能量光团，其展现的光影效果，却也如当量小的核弹爆炸差不多，都是让微型太阳在星球表层之上出现，虽然其中还要加入不少的氪元素风味……

　　成千上百万吨的海水被直接蒸发，两道身影一道被砸向了海底深处，一道被喷飞到了极高的天空之上。

　　此刻，因对抗形成的能量光团，已经没有任何人可以控制，只是开始暴走的瞬间，规模就从十数米的大小，暴增到了直径五百多米的程度。

　　这并不算太大，相对于下方的海面来说，但是继而造成的连锁效应却十分恐怖，随着热量扩散带来的气压变化，那些一开始被暴走的光团能量，向着四周轰炸出去的空气，很快就又倒卷了回来。

　　溢散的热量使周围空气体积变大，体积变大空气就会上升，上升的结果会导致这片区域的气压变低，而周围相对气压更高的冷空气，就会被星球内的大气环境挤压过来，然后循环刚才的升温上升流程……

　　简单来说，这就是台风的形成原理，只是和自然台风慢慢形成的速度不一样，这个正在爆发能量的海面之处，直接加速了这整个过程。

　　海水被旋转上升的飓风裹挟而起，一条海龙卷连接着海面通向了天空，人为造成的自然灾害，形成了！

　　。。。。

　　DC世界，美国气象局观察到了太平洋，临近墨西哥州海岸线一百多公里外，异常的气候变化，太空卫星拍摄的云层，出现了一些旋转的迹象。

　　但观察员只是看了几眼，就端起桌上的咖啡喝了几口，开始邀约另一边办公桌上的女同事。

　　今晚是否和自己一起去看电影、再去吃烛光晚餐、然后去住有些特别意味的情趣酒店……

　　纽约，近年来发展顺利，将总部搬迁过来这座大城市的星球日报，这时候公司里头，一个平平无奇、顶多是有些帅气、并且业务能力很好的记者小哥，正搂着和自己是同事也是妻子的女性，在询问着今晚结婚的二周年纪念日，要去哪个餐厅一起吃饭、庆祝一下。

　　“露易丝，你觉得温格诺海上餐厅好，还是维特利佳的空中花园餐厅好？”

　　“不管哪个都好，只要我们在一起，哪怕今晚是在家里吃也行，克拉克，我下午已经请假，晚上不用加班。”

　　“拯救世人的超人，同样也需要在偶尔需要的时候，请个假不是？”

　　今天的克拉克，并没有把自己的超级听力，扩散覆盖至很远的地方，他是经常帮助别人的超人没错，但他现在也是个有老婆的男人。

　　在过正常或不正常的记者（英雄）生活之余，他偶尔也需要一些属于自身的时间，去陪伴自身的亲人、家人。

　　所以，这位DC主宇宙世界的超人，就对现在距离纽约一千多公里、接近两千公里外的地方，正发生的一场激烈战斗，一无所知。

　　不过，这么遥远的距离，哪怕是在平常的时候，克拉克一般也不会去听，尽管他的超级听力的确是能够扩散至那么远、甚至是笼罩住星球，但在处于听取全球声音的状态下，他自身所需承载的，处理无数声音信息的精神负荷，却也是极大的。

　　就像是小的时候，超级听力才初现，听取到了大量的声音，让他感觉到头痛和耳鸣一样，哪怕如今，克拉克已经比小时候的自己强大很多。

　　但他常规的超级听力保持范围，也只是数百公里而已，这还是不完全去细听这一范围内的所有声音，只是听一些求救、呼救的声音罢了。

　　当然，对于养母所在的地方，克拉克放在那边的关注，会比其他地方要更多一些。

　　。。。。

　　题外话不多说，回归海龙卷发生的地方，两个被往上下方向吹飞的家伙，在各自稳住自己的身形后，就又不约而同地重新回到了战场。

　　这场对于DC主宇宙而言，都算是异世界之人的单挑战斗还在继续，却是在这场已经形成的海上风暴中持续不断……

　　直到，形成的风暴都被战斗余波打碎，激烈战斗才算是渐渐冷却了下来，之前还挂在天空上的太阳，这时候已经有一部分，落入到了遥远的海平线之下，时间来到了黄昏时刻。

　　“呼呼呼……”

　　吴克喘着粗气，身上的黑红铠甲已经是破破烂烂，似乎没有多少余力去重新凝聚。

　　超霸比他强，无论是身体的强度，还是身体内部拥有的氪能量，那玩意挺克制他的。

　　若不是有负能量铠甲的存在，怕是他的身体，并不能挡住氪能量射线的直接攻击。

　　而面对比自身拥有更加强大身体的敌人，和对方打了个有来有回、并持续激烈战斗数个小时的时间，这并不是一件轻松的事情。

　　至少，吴克现在看起来就是一副在死撑着、有些摇摇欲坠的样子。

　　“你终于挺不住了么？”

　　对面，体能同样有些消耗过度的超霸见此，就有些得意地笑了起来，他的确没想到这个比自己要弱的家伙，在打起来后竟然这么能打。

　　但终于，现在的这人也是到达了自身的极限，刚才就差点没被他一道氪能量射线给爆头。

　　“别得意，你现在难道还能发出氪能量射线么？”

　　吴克不客气，朝着身上战斗服破烂的程度，一点都没比自身身上黑红铠甲破烂程度好多少的超霸怼了回去。

　　“没错，我现在的确是发射不出任何一条氪能量射线，但别忘了，现在那边的太阳可是要下山了，一旦太阳下山，我身体里被黄色阳光抑制的残余氪能量，就能重新活跃起来给我战斗的力量，而你，到时候哪怕我不用氪能量射线，我也能把你的脑袋给扭下来……”

　　超霸大声且得意地笑着，尽管他从没怀疑过自身，最终会获得这场战斗的胜利，但在胜利真正要到来之前，这种费劲辛苦才获得胜利的成就感，却是以前碾压敌对敌人，所不具备、非常少见的事情。

　　超霸现在很是享受，这种胜利果实即将被握住，送入自身口中品尝到甘甜滋味的时刻的感觉，如果可以的话，超霸还想要看看对面家伙眼睛里的绝望神情……

　　然而，在望到吴克的眼睛后，超霸并没有从中看到什么绝望，对方的眼里只有一片平静，甚至在平静之中，还有种像是在说：‘啊，原来都到了这个点’的意思，这实在是有点诡异。

　　“太阳快下山了？的确是到了该分出胜负的时候……”

　　上半身破碎的黑红铠甲，化为了黑泥，重新回到吴克的身体里。

　　超霸的确比他更强，但就是脑子有些不太灵光！

　　“你能做什么，又能做什么？”

　　吴克不在大喘气，原本虚弱像是在死撑的身体好了一点……

　　这些变化的情况，让超霸感觉到了不安。

　　“咻~”

　　吴克没有说话回答超霸的问题，却是爆发了本不应该到现在还有的速度，他眨眼就来到超霸的面前，一拳头挥过去。

　　“砰！”

　　被挡住了，但没关系，他还在继续追击，发动物理的挥拳攻击。

　　“怎么可能，你现在怎么还会有这样的力气？”

　　超霸震惊，格挡拳头的手，很快就被打开到一边。

　　没有了防守，吴克抓住机会长驱直入，一拳就K在超霸的太阳穴上。

　　超霸被打得晕乎，砰砰砰……一连串肉体打击的声音，几乎就是在下一刻响了起来。

　　贴身肉搏，是吴克比较擅长的东西，而已经感觉到危险的超霸，则是几次三番想要脱离他的打击，逃入海中，不过，这都被吴克给揪住腿腕拦截住，然后丢上更高的天空……

　　。。。。

　　半个小时后，靠近岩窟洞穴的无人海滩上，吴克拖着一脸鼻青脸肿的超霸从天空上落下。

　　“肉搏，是一种低能消耗的战斗，而射线，则是一种高能消耗的战斗，记得你跟我怼了多少次射线吗？

　　你或许没记住，但我却数的很清楚，只是在短短的几个小时里，咱们就有足足三十二次的能量射线对轰。

　　而在这些过程中，我们都消耗了彼此很多的体力和能量，可能是每次我都让你觉得滑手，让你认为只要抓住我一次破绽，就能把我轻易干掉的这种感觉，使你麻痹大意了。天籁小说网

　　没错，你的确是比我强，但可能恰恰就是如此，自大的心理让你没有察觉，我的恢复能力，实际是在你之上的。

　　然而，我并没有将这一点表现出来，哪怕我的体能在中途，应该就已经超过了你，但我还是陪你把艰难的消耗战打到了黄昏，让你始终相信自己牢牢地握着胜利的果实，战胜我也只是时间上的问题。

　　直到，你的体能消耗到了再也无法从我手中逃走的程度，而我恢复的体力，正确来说应该是有意保留的体力，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，把比我强大的你给压垮了……”

　　超霸像是垃圾一样，被丢在了沙滩上，吴克给他分析下午，他们两人之间的战斗其中蕴含的战斗智慧。

　　在意识到自身比超霸弱、但恢复力强后，吴克就采取了拖延的消耗战，同时，为了不被超霸察觉到这一点，不受超女王及腹中孩子的威胁直接脱离逃跑的可能，吴克还一直在扮猪，引导对方沉寂在差一点就能解决他的，这种不可能实现的虚妄中……

　　直到，最后获得成功的一刻！

　　“而现在，我之所以跟你解释得这么清楚，只是在自身已经确定对你的绝对胜利后，想让你做个明白人，别等下就糊里糊涂地，带着大怨气死去。

　　我赢你，那靠的是头脑、是实力，或许，其中还包含了一点运气的成分。

　　如果在这个世界，我真的有运气那东西的话，我想你的运气，可能是比我这个理应是世界倒霉蛋的家伙，还要更加差一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第297章 两个倒霉蛋的战斗，胜利的原因只有一个，那就是你比我更倒霉！免费阅读。https://xs.23sk.com 