    磔罚雨林，

    一处幽暗的洞穴内。

    晶莹剔透的水滴顺着岩柱尖，一滴一滴地缓缓坠落。

    滴答滴答发出阵阵的叮咚之声，犹如珠落银盘般清脆悦耳。

    就在此时，一道微风徐徐拂过。

    一滴小水珠随即被微风带起，脱离了原有的轨迹。

    滴答....

    陷入昏迷中的安里，那乌黑修长的睫毛轻轻地扇动了两下。

    片刻之后，她猛然睁开双眼，起身从潮湿的地面上迅速站了起来。

    同时她伸手摸向自己的腰部，下意识地想拔出腰间上挂着的直剑。

    然而这一伸手，却抓了一空。

    她顿时愣了一下。

    “你醒了。”

    就在此时，一道清冷的声音响起。

    安里瞬间回过神来，顺着声音的方向看去。

    只见在前方的岩壁上，背靠着一名双手抱胸的女子。

    女子，身材高挑。

    穿着一身漆黑的古典裙甲，浑身上下散发着一股深邃的优雅气质。

    一副精致且复杂的鸟啄面具，遮盖住了女子的面容。

    看到女子的模样后，安里明显的松了一口气。

    于此同时，她发现一旁不远的地面上，躺着同样昏迷不醒的霍拉斯。

    “谢谢。”

    安里有些惭愧的诚恳说道。

    尤莉雅摆了摆手，显然不是第一次这般救助安里与霍拉斯了。

    “说实话以你们现在的实力，前去寻找艾尔德利奇，无疑是去送死。”

    她淡淡看了一眼安里，平静说道。

    “可是...”

    安里张了张嘴，想开口说些什么。

    一时间，发现自己竟然无从反驳。

    “恐怕到时候，你们还未见到艾尔德利奇，就已经化作一具活尸了。”

    尤莉雅丝毫不留情的紧接着说道。

    如同一盆冷水，将安里浑身浇凉。

    她低着头，沉默不语。

    其实安里的心里也十分清楚，尤莉雅说的这些都没有错。

    以她们现如今的实力，的的确确是等于去送死。

    只不过在面对这个问题上，她一直以来都是选择逃避罢了。

    曾天真的以为只要找寻到艾尔德利奇，就会有办法能除掉他。

    可这一次残酷的现实，就像是一记响亮的耳光，将她给一巴掌扇醒了。

    难道要因此放弃?

    可是...

    她好不甘心...

    安里抿紧嘴唇，双手捏紧成拳。

    为自己的弱小，而感到痛苦不已。

    她闭上双眼。

    昔日同伴那痛苦无助的哀嚎声，至今仍然回荡在自己的耳畔。

    不，

    自己绝不能就因此放弃的。

    她一定要除掉那可憎的食人恶魔艾尔德利奇。

    为自己昔日的同伴们报仇！

    无论是为此付出怎样的代价，她都将在所不惜。

    可是有什么方法能让自己迅速的变强呢？

    忽然，安里脑袋灵光一闪，似乎想起了什么。

    她猛然看向尤莉雅。

    如同溺水之人，终于抓住了最后的一根稻草般。

    “听闻隆道尔有一种秘术，能使不死人在短时期内变强。”

    安里神色有些忐忑，又无助道。

    这是一条在不死人的圈子里广泛流传的传闻。

    听到这句话，尤莉雅隐藏在鸟啄面具下的嘴角微微勾起。

    “的确是有这种秘术，可是...”她稍稍停顿了一下，目光看向安里淡淡道：“我为什么要给你？”

    安里顿时怔了一下，随即羞惭的垂下了脑袋。

    也对，尤莉雅已经帮助自己太多太多了。

    自己真的是冲昏了头脑，竟然还这般无耻的向其索要秘术。

    一定还会有其它办法变强的。

    就当安里已经放弃之时。

    尤莉雅话锋突然一转，道：“不过，给你也不是不行。”

    安里听闻连忙激动的抬起头来。

    “但是，我有一个条件...”

    “我答应你。”

    尤莉雅话还未说完，安里就直接答应道。

    为了能得到更强的力量，现在的她已经没有什么好顾忌的了。

    “很好。”

    尤莉雅优雅的拍了拍手。

    “至于是什么条件，到时你自然会知晓。”

    说着，位于她身旁的一块半人高的岩石，随即产生一阵奇异的扭曲。

    咳咳...苍老的咳嗽声中。

    一个浑身裹挟着破布，身上背负着龟壳形状物体的巡礼者缓缓浮现。

    “主教大人...”

    巡礼者朝尤莉雅弯腰，致敬道。

    “带她下去，牵引出体内暗藏的真正力量。”

    “是，大人。”

    巡礼者点了点头，看向安里恭敬道：“请这位大人，随老身来。”

    安里见状，没有丝毫犹豫的跟随着巡礼者，一同朝洞穴深处走去。

    尤莉雅双眸平静的目送着安里走进洞穴的深处。

    片刻之后，一道犹如幽灵一般的白色身影，凭空出现在她的身旁。

    白影，隆道尔的白影。

    这是一群游走于阴影边缘的刺客。

    他们通常穿着一身白色的长袍，面部上戴着一副人脸微笑面具。

    令人感到不寒而栗。

    卡尔洛单膝跪下，禀告道：“主教大人，属下们找到了欧贝克的踪迹。”

    “很好。”

    尤莉雅收回目光，双眸之中闪过一抹若有若无的寒芒。

    她看向卡尔洛，淡淡道：“继续搜寻目标的踪迹，直到找到他为止。”

    “是，属下明白。”

