    “嘭————！”

    在一声沉闷的撞击声中，那牛郎一样的男生被方里给狠狠的摔在了地面上，掀起一圈灰尘。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唔…！”对方不由得从喉咙里挤出了一声闷哼，却是立即一个翻身，从原地滚开，向着方里的方向举起了持枪的手。

    然而，直到这时，男生才现，自己手中的枪竟是消失不见了。

    还没有来得及惊讶，一个声音便是传入了男生的耳中。

    “你是在找这个吗？”

    听到这句话的时候，对方便知道生了什么了。

    果不其然，前方，方里的手中正握着原本属于对方的枪，指向了男生的方向。

    “什么时候？”对方的内心微微有些震撼而起。

    殊不知，方里同样有些惊叹。

    “一风虽然是投掷技，但抓取的目标可是脖子啊…”

    这个招式是以完全无法看清的动作勒住对手的脖子，将对手投摔到地上以后，再进行必杀的技巧。

    只要将对方投摔在地面上，那使用者就只需要稍微转一下手，将对手的脖子扭断，或者利用空着的手，直接补上一刀，轻而易举的便能完成击杀了。

    但是，这个男生却是本能的察觉到了危险，在方里使用一风之前便下意识的后跃了一步，导致方里最终没有抓取到脖子，而是抓取到了腰带。

    “虽然没有看穿我的动作，但却靠着强大的反射神经进行反应吗？”

    就是因为这样，对方侥幸的逃过了被将死的结局。

    “不过，那也到此为止了。”

    方里倾斜手中枪支，指向对方的胸口，毫不犹豫的扣下了扳机。

    “砰————！”

    枪击声中，子弹暴射而出，掠向了那依旧躺倒在地面上的男生的方向。

    在刚刚的投掷技中，对方已经受了一定程度的伤。

    毕竟，方里的sTR（力量）虽然不高，却也有着18点，比一般人高上不少，再加上使用七夜暗杀术的闪鞘招式时可以得到技能的增幅，臂力提升一半，一定程度上无视防御跟产生破防效果，就算眼前这个人不是普通人，在那一摔之下，只怕内脏都差点出血了。

    在这样的情况下，再遭受到枪击，即使穿着防弹制服，对方都会生生的吃下子弹的冲击力，加上之前的伤势，足以败下阵来。

    方里是这么判断的。

    可惜，对手同样不是吃素的。

    “————！”

    就在子弹掠过空间，直射向对方的胸口的瞬间里，对方豁然动了。

    “咔嚓…”

    在一声机械般的声响中，一把折叠式的小刀落入了对方的手里，一个甩动，探出了锋利的刀身。

    旋即，对着那暴射而来的子弹，对方仿佛同样能够看到子弹的轨迹一样，豁然一挥手中的刀。

    “锵————！”

    金铁般的交击声里，暴射向对方胸口的子弹被重重的弹飞，落在了天花板上，在「砰」的一声中，击出了一个子弹孔。

    时间，顿时停止了下来了。

    这一刻里，方里沉默了，那用小刀弹开子弹的男生也沉默了下来。

    半响以后，方里用有些微妙的表情，对着对方说道：“刚刚你是说什么来着？说我是可以弹开子弹的人对吧？”

    “……我知道你想说什么。”对方亦是苦笑出声：“相信我，刚刚绝对是我第一次干这样的事情。”

    “就算是第一次干，那也不代表就办不到吧？”方里没好气的说道：“既然连用子弹射击子弹，同时改变两子弹的轨迹这样的事情都能够办到，那你能够弹开子弹就不是什么奇怪的事情了。”

    果然，这个世界看似普通，实则有着能够办到一般人绝对无法办到的事情的人存在。

    虽然对这个世界的记忆已经有些模糊，但方里依稀记得，在这个世界里，同样有着能力与吸血鬼的存在。

    同时，在这个世界中，还有着一个个继承了历史上赫赫有名的伟人的血脉，从而传承到了凡的能力的人物存在着。

    正是因为这样，主线任务三与主线任务四才应运而生。

    “看来，这东西对你是没有什么用了。”方里爽快的将手中的枪抛回给对方。

    “谢谢，这东西对我来说还是很有用的。”对方同样爽快的接过枪，并解开了钢绳，让钢绳从方里的手腕上脱落，恢复了方里的自由。

    也就在这时，一道身影出现在了废弃大楼里。

    “好了。”兰豹来到了现场，有些不耐烦似的说道：“你们两个不用再打了。”

    闻言，在场的两人齐齐一怔。

    “入学考试就到这里结束了，你们两个小家伙的表现都出了我的预料，总算让我不至于那么无聊。”兰豹这么说着，并翻开手中的两份档案。

    “方里，普通中学出身，今年正式报考东京武侦高中，专业为强袭科。”兰豹瞥了方里一眼，如此说道：“你的入学考试成绩为满分，等级评定为s级，恭喜你在入学的第一天便成为了s级武侦。”

    当兰豹的声音落下时，系统的提示音豁然响起。

    “编号11273通过东京武侦高中的入学考试，得到等级评定，获得称号————武侦（s级）。”

    ……

    武侦（s级）

    sTR（力量）+2o

    VIT（耐久）+2o

    agI（敏捷）+2o

    附带效果：命中补正，使用枪械时一定程度修正子弹轨道，可使命中率上升。

    （佩戴此称号期间，不得违反武侦宪章的规定，否则称号将失效，并不再恢复。）

    ……

    这可真是一个意外之喜。

    方里先是一怔，紧接着心中微微有些喜悦了起来。

    居然在这里得到了一个称号，这是方里之前没有想到的事情。

    而另一边，兰豹却是继续宣布。

    “远山金次，武侦附属中学出身，今年正式报考东京武侦高中，专业为强袭科。”兰豹说道：“你的入学成绩同样是满分，等级评定为s级。”

    闻言，那男生微微一笑，似乎觉得很满意。

    然而，方里却是心中一动，讶异而起。

    “远山金次？”(未完待续。)