    云苏检查了一番，便动手开始编织了起来。

    流线型的身体，两片一指长的翅膀，像是一只巴掌大小的竹片鸟。

    云苏从鸢尾花中取出一枚白色透明的灵石来，放入了竹片鸟的腹部。

    一边看着的福嬷嬷却惊愕的瞪大眼睛。

    “王妃娘娘，这，这是灵石？”

    云苏顺着她所指的方向去看，点了点头。

    “灵石里面有足够的能量供应竹片鸟飞翔，我以后若有什么事，便用这个给你传信，你有事也可以用它找我。”

    云苏说着，又手脚麻利的制作了一个，同样装上灵石。

    福嬷嬷有些无语。

    这灵石何其珍贵，只一块便可以让无数人疯抢，随便出售一块，便是无数银子。

    王妃娘娘竟然用它来给竹片鸟作为动源？

    说好的穷呢？说好的还要出售丹药赚钱呢？

    假的吧？

    被打击了一番的福嬷嬷收下了这只竹片鸟。

    云苏又教了她折叠的方法。

    只需要简单的一个操作，竹片鸟便可以折叠成很薄的，一指长的长方形竹片，方便随身携带。

    闲暇下来的云苏想起了一件事，心下有些忧虑，让福嬷嬷按照她所写的药材清单，再去一趟御王府药房抓药。

    福嬷嬷看着清单上满满一页的药材，摸了摸袖中沉甸甸的一千多两银子，陷入了沉默。

    王妃娘娘一个月月例不过七八十两银子，出去了一趟，便随手拿出一千多两银子来？

    果然，炼药师赚钱真的好容易。

    想到云苏给她和绿意两人的丹药，福嬷嬷心下有些沉重。

    那得是多少银子的丹药，王妃竟眼不眨的就给了她们？

    顶着药房管理惊讶的目光，福嬷嬷将手中种类繁多的药材小心的提好，便往逐月苑开始赶。

    云苏已经将鼎炉预热了。

    福嬷嬷回到逐月苑，云苏便开始吩咐她处理一些简单药材，至于复杂的，往往都是她亲手处理。

    云苏表情有些凝重，不似之前炼制生血丹时候的漫不经心。

    她很认真。

    就连鼎炉之下的火，都是亲自掌控的。

    一样一样处理好的药材放入鼎炉之内，云苏控制着鼎炉之下的火焰，将之融化，又仔细的清除杂质。

    福嬷嬷站在一边看着，想要帮忙却被云苏阻止。

    这一次炼制的丹药需要极高的准确度，无论是放药的顺序，又或者是鼎炉之下的火焰控制，都需要极为精巧的技术。

    福嬷嬷帮她炼制生血丹那些简单丹药可以，但她如今炼制的这丹药很复杂，不容许一丁点的失误。

    更何况，如今的她没有在天麟那么好的炼药条件，她更加得小心翼翼。

    橘红色的火焰舔着鼎炉壁，大火一直炼制了将近两个时辰，才转换成小火。

    云苏站在鼎炉旁边，一次次将其中的杂质清理出来，仔细观察着鼎炉之内的药液成型。

    直到清澈度，药香度，融合度达到一个极高的点，才从鸢尾花中取出了一只琉璃瓶，将琉璃瓶中透明的液体倒入了鼎炉之中。

    倒入鼎炉之中的透明液体很快与鼎炉里的药液融合。

    清幽的香顺着鼎炉开口溢出，随风越飘越远，让御王府一众路过的下人惊讶的探长了头，努力的吸着这股气味。

    好特别的香！

    刚刚回府，跟洛一往书房去的夙晨叶眉头一挑，也被这香味吸引了视线。

    “主子，是逐月苑。”

    洛一小声提醒，夙晨叶点头。

    “能够出手五十粒生血丹以及锻体丹的人，炼药术想必不低。”

    “走吧。”

    与此同时，云苏将融合在一起，又在小火炼制下慢慢缩小的药液装入了新的琉璃瓶内。

    晶莹剔透的淡紫色药液带着微温的热度，随着云苏的动作左右流淌，十分漂亮。

    仔细检查了一遍，云苏这才松了口气，让福嬷嬷将院子里的灶火撤了，将这瓶药液放好。

    通天拍卖场内院，几名身材健硕的护卫守着门口，不允许任何闲杂人等靠近。

    自然，一般人看到门口那凶神恶煞的护卫，也不敢随便靠近。

    就在此时，一名身上穿得破破烂烂的小叫花子跑了过来。

    几名护卫眼神一瞪，小叫花子脚步一顿，有些害怕，却也没忘记自己的目的。

    小心翼翼的从怀中取出一只琉璃瓶，递上前去，“这是一位贵人让我送过来的，说是一位名叫迟阙的先生需要的。”

    小小的琉璃瓶中，紫色药液流动，十分特别。

    只一眼，那门口的守卫便变了脸色！

    “快，让钱管家出来！”

    小叫花子就这样等在门口，几名护卫死死的盯着他，他也不敢走。

    直到门里重新走出来一位老先生，接过了他手里的琉璃瓶，仔细看了一番，脸色凝重。

    “是婆宁香！”

    得到了肯定的答案之后，门口几名守卫面色便变了。

    婆宁香？真的是婆宁香？

    “孩子，这是谁交给你，让你送过来的？”

    钱管家已经从护卫嘴里听说了事情经过。

    这东西是有人交给小乞丐，让他带过来的。

    然而小乞丐却摇了摇头，“他蒙着面，穿着黑斗篷，说话很沙哑，听不出是男是女。”

    “那他人呢？”钱管家有些激动，拿着婆宁香的手，不住的颤抖。

    “就在前面街角……”

    钱管家让人去找，却无功而返，人，早已经走了。

    “你们打起精神来，若以后还有人送来，必定要知道其身份！”

    钱管家说话都有些不自禁的颤音。

    几名守卫听出了其中的凝重之意，赶忙点头应下，“是！”

    钱管家这才双手捧着这只琉璃瓶，急匆匆的往内院走去。

    安静的阁楼之上，布置得极其优雅别致。

    屋子里燃着药香，淡淡的沁人心脾。

    而此刻，在屋子软榻上却躺了一人，背对门口躺着。

    身上宽宽松松的衣袍挂着，空荡荡的，一动不动。

    “嘎吱。”

    房门被推开，钱管家迫不及待的走进屋内，“少爷，快起来看看这是什么！”

    他激动的声音打破了屋子里的安静，然而软榻上的人恍若未闻，依旧一动不动。

    “少爷，少爷，你快起来看看，我拿到了婆宁香，是婆宁香！”

