    “他怎么会有这么强大的力量？”

    “八星神王的境界，真能把力量推至神皇层次吗？”

    柳长空惊骇的看着风啸天，后者力量的恐怖提升，已然超出他的认知范畴，而且刚才那一剑，让他手臂传来了刺痛感。

    风啸天虽说不是真正的神皇之境，力量也与真正的神皇之境有些差距，但这对风啸天来说，可以忽略不计。

    “柳长空，你是乌战之后第二个敢动我娘子的人，你应该知道会有怎样的后果。”风啸天森冷道，手持仙剑脚踏虚空爆射而出，嗜血杀气锁定柳长空。

    “风啸天，你不过是通过秘法提升的力量，就算达到神皇之境，你也不如我。”惊骇的柳长空，听闻风啸天这般轻视的话语，当下忍不住怒喝道。

    “嗡嗡！”

    一星神皇的全部神力，疯狂的从柳长空体内爆发出来，耀眼的蓝光爆闪，神力风暴再度出现，令得周边空间震动起来。

    不管的强横的神力还是气息，都在风啸天之上。

    “柳长空竟出全力了！”感受到柳长空攀升到极限的气息，潘金言神情越发惊骇。

    观战的各大势力弟子，此刻也都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着高空的两人。

    神皇的生死之战，对他们而言极为少见。

    主宫殿顶端，林易寒和向云山等高层，神情是充满了凝重，并且带着几分担忧。

    风啸天的力量虽说达到神皇层次，但并未货真价实的神皇。

    “风啸天，我现在就让你看看我真正的实力！让你知道，通过秘法提升到神皇境的力量，有多么不堪一击。”柳长空怒喝道，双眼充满森然杀意，旋即带着神力风暴爆冲而出。

    风啸天没有过多的废话，九天神力也毫无保留催动出来。

    跨越大境界的战斗，风啸天不得不全力以赴。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    几个呼吸间，风啸天与柳长空再次硬碰一记，轰的一声炸响，可怕的碰撞能量，肆无忌惮狂卷，方圆十几丈之内的空间如同水面翻滚震动。

    凶猛的硬碰，完全是神力的对轰。

    然而，即使柳长空爆发出全力攻击，依旧被风啸天抵挡下来，根本无法震退风啸天半步。

    “这怎么可能？”瞧见风啸天承受住自己全力攻击，柳长空神情再次大变，无比震惊道：“八星神王的修为，怎么可能挡住我全力的攻击？”

    “盟主竟然挡下了！”山鬼头万分震撼，无比震惊的看着风啸天。

    “什么？”赵师弟猛然投去震惊的目光。

    潘金言与洛阳风以及各大势力弟子，此刻都是震惊得目瞪口呆，心中掀起滔天巨浪，吓得完全说不出话来了。

    回想风啸天刚才说的那番狂妄的话，他们现在才意识到，风啸天真有这个狂妄的本钱。

    “风啸天的力量竟能与真正的神皇抗衡！”林易寒和向云山他们的脸庞，再次浮现震惊之色。

    原本还担心风啸天靠秘法提升的力量无法抗衡，可如今看到这一幕，心中的担心瞬间消失了。

    此刻他们才意识到，太小看风啸天了。

    若是没有真本事，风啸天岂敢这般狂妄？又岂敢与柳长空硬碰？

    “这就是你说的神皇境的真正力量吗？不是想看我有多不堪一击吗？”风啸天面无表情道，嘲讽之意再明显不过。

    “这到底是怎么回事？他的神力就算能压制我的神力，也绝对不可能承受我的攻击。”柳长空心中又愤怒又疑惑，绞尽脑汁也想不出所以然来。

    好不容易突破神皇境界，可如今竟被一个八星神王挡住他全力以及，这让柳长空如何接受得了？

    “你今天带人来向天盟下生死战，想必已经做好被我杀的准备，你就是第二个乌战！”风啸天面无表情道，冰冷刺骨的声音，令人听了毛骨悚然。

    “风啸天！你最好别小看我！你不过是八星神王而已！”柳长空狰狞怒吼，再三被风啸天嘲讽和轻视，柳长空已经无法摆出气定神闲的淡笑。

    “砰砰砰！”

    “嗡嗡！”

    怒吼声落下，柳长空猛然发起凶猛攻势，拳脚并用，可怕的神力疯了输出，面对如此凶猛的攻势，风啸天手中的仙剑丝毫不退让，出神入化的剑招层出不穷，剑光闪烁不断。

    仙剑出招快狠准，霸道狠辣的攻势上，竟还隐隐占据上风。

    随着激烈的生死大战展开，观战的所有，再次屏住呼吸，带着震撼的目光观战。

    楚馨月以及山鬼头他们，就好像商量好了一般，都是停下战斗观战，除了楚馨月面色平静之外，其他人的脸庞也都写满了震撼和难以置信。

    这是他们第一次见到，八星神王与神皇的战斗，并且实力还是旗鼓相当。

    这一幕太震撼了，完全颠覆了他们对神王的认知。

    原来八星神王也能这么强悍。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    柳长空的攻击越发凌厉凶猛快速，最后竟是化作一道道蓝色闪光围绕着风啸天展开攻击，强烈的打击感疯狂撞击观战者的心脏，每一次炸响都让他们震撼至极。

    “神皇之境的速度，竟然也压制不住他，所有的攻击全部被他抵挡下来，简直毫无破绽。”

    “不仅如此，他的神力极为霸道，每一剑的力量都与我的攻击相当。”

    柳长空心中又怒又震惊，身法已经施展到了极致，狂猛凌厉的攻势，犹如石沉大海，对风啸天没有造成丝毫伤害。

    力量和速度都无法压制，柳长空心中那个憋屈啊。

    “不愧是神皇的境界，若非我拥有强大的肉身，以及强烈的灵魂感知力，单凭天道神力和仙剑的力量，还真无法与他抗衡。”风啸天心中暗道，别看此时抵挡得清清楚楚，也只有他自己知道，已经达到了极限。

    柳长空若是能爆发出更快更强大的力量，风啸天就撑不住了。

    但好在这已经是柳长空的极限。

    “非常精妙绝伦的剑招，绝非一般的高级神诀能与之相比，而且风啸天在剑道领域的造诣极高，并且深不可测，根本不是神王境界就能达到的境界，这小子太可怕了。”林易寒已经由刚才的震撼惊恐，转变成了惊叹。

    “若非亲眼所见，老夫很难相信，八星神王能做到这种地步，老夫已经很多年没看到这么精彩而又令人感到兴奋的战斗了。”看着高空的激烈生死战，向云山也是惊叹不已。

    八星神王对抗神皇强者，并且丝毫没有落入下风，这绝对是他们第一次见到。

    “可恶！我就不信对付不了一个八星神王！”柳长空越打就越愤怒，心中疯狂怒吼。

    “神诀！落雷神掌！”

    柳长空果断放弃近身战，最后一记硬碰之后，其便闪身退后，同时凝聚可怕雷属性神力施展神诀，强悍的气势疯狂暴涨，身体表面也凝聚出一道道电丝，最后怒吼一声，找准时机之后，可怕的雷属性神力掌印猛然砸向风啸天。

    “灭神血魂剑！”

    感受到可怕的雷属性掌印砸过来，风啸天心中冷喝一声，天道神力注入仙剑，紧着一剑隔空横扫，十几丈巨大的金色能量剑破空而出，霸道的气势极为惊人。

    因为两人的距离只有数米，两股神诀的力量几乎是瞬间碰撞。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    可怕的能量剑与蓝色掌印碰撞，一撞即炸，爆炸能量第一时间将两人震飞出去，四周空间再度震动起来。

    “这是什么剑诀？中级神诀吗？竟让我感受到了危险气息！”柳长空心中惊骇至极，体内气血竟在剧烈翻腾。

    柳长空根本没料到，即便是施展神诀，也占不到丝毫便宜，反而有种被压制的感觉。

