    “师正回来了？”

    听到上川悠仁回来的消息，最高兴的莫过于宫本花卯，她因为宫本一心的关系被上川悠仁收为弟子，甚至得到了神意天风流的核心传承，阿修罗尊观想法，这段时间实力飞速进步。

    不过一两个月，就超出了过去几年的修行总和。

    但是这个法门也有着隐患，当时上川悠仁本来就是想要借助其他人修行阿修罗尊观想法来试探阿修罗尊的状态。

    所以利用自身【梦境】神职，将宫本花卯，佐藤正义和上杉穆三人的【阿修罗梦境】连接在一起，一方面更好的帮助他们三人抵御梦境的侵蚀，另一方面也能够更加深入的了解阿修罗尊的力量组成。

    宫本花卯身穿着白色的剑道服，英姿飒爽地向着主殿走去，临近主殿之时，她收拢步子，用小碎步走了进去。

    见到上首正在和琦玉闲聊的上川悠仁，恭敬地叩首道，“见过师正。”

    上川悠仁眼中带笑，璀璨如同琉璃般的黑瞳看向宫本花卯，甚至一眼就洞穿了宫本花卯身后的种种因果纠缠。

    其中纠缠最深的有两方面，一方面是源自于剑圣宫本家族，而另外一方面源自于阿修罗尊的神念。

    “做得很好。”

    上川悠仁赞赏地说道，自己这个老师虽然闯下了偌大的威名，但其实一点都不负责任。

    神意天风流剑道的传承全部落在了宫本花卯身上，原本琦玉还会帮衬一下，不过随着龙田消失的越来越久。

    琦玉也陷入了焦虑之中，他不得不将更多的时间花在提升自己的实力身上，所有剑道馆的重担就全部落在了宫本花卯身上。

    而在这种繁杂的事物牵扯之下，宫本花卯的修行速度并不慢，已经接近青铜二星，要凝聚出自身的领域了。

    宫本花卯神色古怪地看了自己老师一眼，这个和自己年龄相同的老师，她是打心底敬佩，特别是知道埼玉县伊耶那美灾祸，老师力挽狂澜之后，宫本花卯就将上川悠仁作为自己的偶像崇拜。

    这位老师消失了二十几天，这对于普通人来说，或许是一段很长的时间，但是对于修行者来说，一次闭关，一次探索虚境，都差不多要花费这么多时间。

    但刚刚这位老师话语中的意思却仿若隔世一般。

    只不过老师说这话的时候，真帅，有种仙人般的缥缈之感。

    上川悠仁没有向宫本花卯继续解释，他问道，“通知了穆和正义了吗？”

    宫本花卯收起了自己的小心思，她认真地说道，“两位师叔已经通知了，不过他们都是自己势力的核心，需要处理一下手上工作才能够赶来。”

    上川悠仁点了点头，“你去将所有核心弟子召集起来，我有话要训诫。”

    “是。”

    宫本花卯领命后退，虽然上川悠仁收下的亲传弟子只有她一人，但是随着上川悠仁实力不断增强，那些各大势力的人都想方设法的将自己家的子弟送入神意天风流修行，以求博得一个好的前程。

    宫本花卯离开之后，琦玉再次和上川悠仁聊起之前的话题，“你真的准备一举拿下花开院家？”

    随着他剑道的回归，琦玉脸上慵懒的神色消失，剑眉笔直，如同绝世利剑。

    但即使是他，也对上川悠仁刚刚说的东西犹豫不定。

    因为这不仅仅是铲除一个势力的问题，花开院家背后涉及阴阳道五家，就算这五家彼此竞争不和，但是在大义上也不会允许一个外人来抹除阴阳道五家之一。

    更何况这五家背后还站着那位监国的大殿下红莲宫文仁。

    当然，以琦玉的性格，就算敌人再强大，就算前面是刀山火海，自己这位弟子要闯一闯，他也会舍命相陪。

    不过让他犹豫地是花开院家背后代表的东西。

    作为阴阳道五家之一，他们在全国范围内掌握和镇守着大量的封印，一旦花开院家一夕覆灭，这些封印中的妖魔出来为祸人间，那么造成无数的妻离子散才是琦玉最不想要看到的。

    因为他失去了儿子，所以才知道这份痛苦。

    上川悠仁看懂了琦玉的心思，他笑着说道，“老师什么时候由刀魔变成了这么优柔寡断的人了，而且我像是那种不顾后果的人吗？”

    琦玉笑着伸出手，一巴掌打在上川悠仁肩膀上，“好小子，我没有教育你几天，反而让你教育起来了。”

    上川悠仁端起面前的茶水喝了一口，“老师，我找到了龙田的踪迹了。”

    琦玉听到这话之后，呼吸微微屏住。

    上川悠仁斟酌着说道，“龙田身上牵扯了很多事情，我无法告知你，我只能够告诉你，龙田现在还活着。”

    琦玉手掌青筋凸起，捏着自己的下衣摆，过了一会儿他才强装镇定地笑道，“没死就好，其他的我可管不了。”

    上川悠仁也没有在这件事上多说，因为涉及到黄金存在，以琦玉的位格了解得越多，越容易被别人窥探出自己的想法。

    两人静静地喝了一会儿茶。

    宫本花卯将核心弟子召集到剑道馆的主殿前，弟子们恭敬地跪坐在外面的花园中，等待屋内的上川悠仁训诫，霓虹的等级一向森严。

    上川悠仁目光看向了下面跪坐着的五十六名弟子，他们都是宫本花卯精心挑选的人，虽然来自不同的势力，虽然有着各自的小心思。

    但是每个进入这里的弟子都知道，不论以前属于什么势力，进入这里之后，神意天风流就是他们的归宿，神意天风流的利益至上，顶多在可以的范围内，照拂自己以前的家族。

    这一点霓虹的各大势力都看得很清楚，特别是这些人都是专门培养出来，入赘其他势力的私生子，他们从小就被灌输过这种理念。

    上川悠仁看了看，这群人大多数都有一定的根基，不过也仅仅限于黑铁二星左右，进入神意天风流之后，也没有得到自己认真培养，实力进步有限。

    不知道自己这次算不算是拔苗助长呢？

    上川悠仁思考的时候，上杉穆和佐藤正义风尘仆仆地赶了过来。

    他们两人这段时间也有了很大的进步，一位继承了鬼大将的遗产，一位得到了蛇岐八家和天皇的隐秘培养。

    都有着那种时间流速较慢的专属资源秘境修行，所以虽然同样也是二十天，不过身上的气势越发深重起来。

    上川悠仁起身，走到众人面前，声音清楚地传到每个人耳中，“你们既然进入了神意天风流，想必也知道我们神意天风流的核心传承和其隐藏的危险吧。”

    在场的所有人呼吸微微重了一点，他们当然知道神意天风流的传说，特别是一旦诞生了刀魔，必然会造成修行界的一次大动荡。

    而上川悠仁这样说，难道是想要从他们中筛选一些人成为核心弟子？

    “既然你们都知道，那么现在还有一次退出的机会，退出之后我同样会传授剑道，不过是传授另外一条更加稳妥的道路。”

    “请师正传道。”

    众人异口同声地说道，就算知道前面是万丈深渊，但是霓虹人骨子之中就隐藏着疯狂和偏执，他们愿意赌，即使输了会失去一切。

    上川悠仁没有再劝诫。

    还没有等众人回味这句话。

    以宫本花卯，佐藤正义，上杉穆形成三个巨大的锚点，真实开始褪去，光怪陆离的梦境将每个人的精神都拉扯进入了阿修罗尊神念创造的统一梦境之中。

    众人们回过神来的时候，身体都微微不自然地动了动，因为他们发现自身已经没有在神意天风流的道馆之内，而是在一方陌生的世界之中。

    这里空气中弥漫着刺鼻的血和生铁的气味，赤红色的云层很低，近乎发黑的血液，将所有人的心灵笼罩。

    脚下的泥土焦黑一片，远处有无数断裂刀剑，就像是在某座乱葬岗或者古战场之中一样。

    上川悠仁看了看这里的环境，对着佐藤正义三人笑道，“做得不错。”

    要知道他当初为三人开辟出一方小的修行空间的时候，仅仅只有容身的一圈大小，而现在三人已经将‘领地’扩展成为一片阵地。

    佐藤正义抚摸着手中的修罗刃，进入这里之后，他的杀意就止不住开始弥漫起来。

    不过修罗刃发出一声轻鸣，帮助佐藤正义扼制住狂暴的杀意。

    上川悠仁之前就将【刀禅】传授给了佐藤正义和上杉穆，并且为他们将武器转变成为了斩魄刀，现在看来他们至少已经完成了初解，这是个好消息。

    还没有等上川悠仁继续训诫，随着他再次进入这里，这片天空的意志开始聚集起来。

    在众人惊恐的目光中，一尊顶天立地的巨大阿修罗神像伫立在天际，祂三张脸庞分别带白哦这贪嗔痴三毒，六臂执掌着不同的剑器。

    无数刀魔从祂身后涌出，凝聚出的冰冷杀意，如同凛冬的寒风，直接刮在众人身上，虽然这些弟子强忍着内心中的恐惧，不过本身实力却太差了，整个人的意志就像是陷入树脂中的小虫，惊恐地看着自己一点点消亡。

    上川悠仁感受着周围空间的不同寻常，他笑着看向阿修罗尊，“你找到了帮手？是白骨菩萨还是事代主神，不如让祂们都出来可好。”

    这段时间自己在搞事情，自己的敌人们显然也没有闲着，事代主神虽然最后因为自己的原因，不得不成为了所罗门七十二魔神之一。

    但他也搭上了一艘大船，加上理清楚了自己的来历，很简单就可以找到自己的另外两位敌人合作，阿修罗尊和白骨菩萨。

    所以这二十天对方一直在隐忍，等待着出手的时机，就是想要等自己大意之下，重新踏入这个梦境之中，然后重创自己。

    想法是好的，不过就是速度有点慢了。

    阿修罗尊神念凝视着上川悠仁，有着其他白银的帮助，虽然他还没有办法从封印中彻底解脱出来，但是这个古怪的【阿修罗梦境】毕竟以自身的道路构建的。

    在这里，自己拥有着绝对主场优势，加上另外白银的帮助，本来有着大概率拿下或者重创上川悠仁。

    但是现在看到上川悠仁祂又犹豫了起来。

    “哎，箭在弦上，不得不发。”

    事代主神的身躯出现在这个梦境之中，虽然祂受到所罗门封印的影响，无法出现在真实界，但是这里是阿修罗尊规则构成的梦境，如果阿修罗尊神念允许，祂自然可以在这个奇特的世界中降下大量的力量。

    于是在神意天风流众多弟子惊恐的眼神中，另外一尊伟岸的神魔从血云缓缓下沉，祂穿着古老的神服，面容俊美，不过在伊耶那美之力影响下，一半灿若桃花，一半白骨森森，诡异的矛盾感让众人身体出现了异变，原本引以为豪的强大肉体，在莫名力量下开始异变，仿佛下一刻就会变成畸形的妖魔一样。

    他们想要转头看向自己崇拜的师正，您怎么能够这么坑人呢？

    尽管知道这不是师正故意的，而是敌人的算计，但是没有谁愿意连正法都没有得到传承，就化作黄泉上游荡的妖魔鬼怪。

    佐藤正义三人紧紧围绕在上川悠仁身边，似乎想要保护他离开。

    上川悠仁神色依然轻松，“不止你吧，你受创那么严重，没有人帮助，布不了这个局。”

    说着他的目光转向了虚空的某处，“我说的对吗，智慧和宝藏魔神艾尼。”

    艾尼脚踩着巨大的地狱火蛇从虚空中出现，本来以为手到擒来的事情，现在似乎变得扑朔迷离起来了。

    祂厉声说道，“还等什么，一起出手！”

    一尊巨大的白骨浮现在最后一面天空，祂穿着破烂的袈裟，没有皮肤和肌肉的空洞头骨看不出任何表情，但是所有人都可以从这尊白骨身上体悟到堕落。

    众多弟子们已经从最初的震惊，恐慌，绝望，到现在的麻木，如果现在他们能够开口，一定会质问上川悠仁，能不能不要这么坑。

    上川悠仁却没有丝毫担忧，他摸了摸手中的刹那，笑着看向下方的众多弟子，“第一课，一入我门，神魔莫问。”

