    特别是最为核心的一座宫殿群落，恢宏霸道，宛若一座魔山耸立天际，仅仅是看上一眼，便给人一种强烈的震撼之意。

    秦尘站在这正道军的魔殿之前，再次体会到了这颗古老星球的与众不同，他如今修为虽然只是初期巅峰至尊，距离中期至尊还有一步的距离，但是论实力，却相当于巅峰至尊级，感知极其敏锐。

    特别是他体内拥有渊魔本源，掌控万界魔树。

    他能体会到这颗星辰的非同小可，甚至说超凡，虚空中有一条又一条秩序神链在垂落，延伸过来。

    一般人看不到，感知不到，唯有强者可以有所觉，法则完善，弥漫整颗星球，压制弱者飞天遁地。

    前方，古老的太古魔山一座又一座，不断蜿蜒，都环绕着漆黑的魔气云雾，看起来十分古朴、沧桑，但仔细看去，却能感受到一种独特的韵味。

    这一座座魔山，形成了一座古老的大阵，被秦尘的造物之眼洞穿，看到了天地山川的走势。

    此阵，蕴含至高的奥义，比之渊魔领地的封魔大阵也丝毫不弱。

    一些太古魔山气势磅礴，魔气蒸腾，有些大岳则魔河流淌，压迫的人要窒息，它们都缠绕着法则碎片等。

    而这些只是正道军总部所能看到的一隅之地，更深处，由星辰深处地脉中冒出的黑气化成黑暗蛟龙在昂首，在咆哮，散发恐怖威压，也有秩序法则神链不断洒落，供人参悟。

    “这是一处圣地啊，不弱于本祖的混沌龙巢，血河那老东西的混沌血窟。”

    洪荒祖龙说道，进行评价。

    血河圣祖无语：“老不死，你拿你自己比喻就行了，提什么老子，没礼貌。”

    血河圣祖直搓牙花子。

    “主人，这里蕴含的魔道本源，怕是比我渊魔祖地的禁地还要浓郁，魔族强者若能在这里感悟，修为怕是能突飞猛进。”

    渊魔之主也感慨。

    刀魔至尊带着秦尘一行人落在了最为恢宏的宫殿广场之上。

    此时，前方宫殿外出现一大群人，都在盯着他，大多数都为正道军的高手，都是尊者级的人物，地尊，天尊也不少，纷纷凝视而来，看着秦尘和悬空至尊。

    “这次怎么又有外人到来了？”

    “刀魔至尊大人还将他们带来了总部宫殿，开什么玩笑？

    难道不久前的事情忘记了吗？”

    “哼，上一次，也有人闯入无生魔域，是我正道军留在外的强者，岂料这些家伙，都包藏祸心，全都是渊魔老祖故意安排而来，最早先的一次，甚至令得我正道军总部直接毁灭，这次又是什么人？”

    “刀魔至尊大人乃是我正道军的顶级强者，他将这两人带来，定然有他们的原因。”

    诸多正道军高手，纷纷议论。

    须知，无生魔域已经有不少岁月，没有外人到来了。

    而之前的几次外人到来，最终都闹得不愉快，发生了很多事情。

    这也是之前那两名黑衣年轻人一上来便出手的原因。

    因而，这一群人都神色不善，他们对外来者天生抱有强烈的敌意。

    “两位，这里都是我正道军的一些年轻强者，中流砥柱。”

    刀魔至尊落在大殿上，对着秦尘和悬空至尊介绍。

    秦尘神觉何等敏锐，这些人的交谈自然被他捕捉到了耳中，若有所思，看来正道军虽然身处无生魔域中，但也并不太平。

    敌意很浓。

    秦尘扫视四周，仔细观看，心中倒是暗暗心惊。

    这群人都很年轻，岁月之力有的仅有数万年，绝大多数都是百万年岁月，称得上是年轻天骄，但其中很多都是尊者、还有地尊和天尊。

    甚至，半步至尊都不在少数，让人意外。

    这绝对是一股颇为强大的新生军。

    在外界，算得上是变态。

    “两位，我正道军诸多高手还在闭关之中，小友乃是人族的特使，两位不如现在我正道军总部住下，我马上通知诸位强者，等他们出关之后，再来召开会议接见二位。”

    刀魔至尊转头看向秦尘，微笑说道，然后对着那两名黑衣年轻人道：“洛音、魔无，你们两个带两位去休息区，不要怠慢了客人。”

    “是。”

    这两名至尊黑衣人当即上前道：“两位还请跟我来。”

    秦尘皱了皱眉头，虽然刀魔至尊语气颇为客气，但这并不是他想要的，他没有太多时间在这里浪费。

    “休息就算了，听闻正道军是三大领袖支持，还请刀魔至尊通知一下三位领袖，本少前来拜访，有要事商议，还请三位领袖尽快一见，事情紧急，不可怠慢。”

    秦尘道。

    “靠，这谁啊？”

    “脾气这么牛？”

    “居然让刀魔至尊大人通知大祭司他们出面，哼，大祭司他们是他这个年轻人能随意见得？”

    “大祭司他们正在闭死关之中，为我正道军呕心沥血，殚精竭虑，我等都许多年不曾见到了，这小子凭什么让刀魔至尊大人破坏大祭司他们闭关？”

    “哼，没听到刀魔至尊大人说吗，这小子乃是人族特使？

    就是那个宇宙万族中被我魔族直接轰爆了天界，差点灭族的人族？”

    秦尘的话，立刻引来了这些年轻强者的不满，一个个彼此议论，眼神冷漠。

    在正道军中，三大领袖乃是真正的神祗，所有人敬仰的存在，秦尘如此年轻的一个家伙，居然敢让刀魔至尊直接将三大领袖从闭死关中叫醒，这让所有正道军强者们感受到了冒犯，心中不满。

    “这……”刀魔至尊犹豫了一下。

    秦尘却是不以为意，道：“本少有重要情报通知正道军，此外，本少此次前来这无生魔域，也有一件要事，此事，唯有三大领袖才有资格决定，所以，务必通知三人。”

    秦尘语气，很是坚决。

    思思身为炼心罗的传人，唯有三大领袖级人物，才能接触到，所以不管那大祭司他们在做什么，秦尘都必须通知他们。

    因为秦尘在进入此地的第一时间，就利用造物之眼打探过了这片天地，并未感知到思思的踪迹。

    

