
　　杨凌说道：“你说的那人，应该就是这次带队的钦天监属官，名叫侯翔龙。”

　　“这人在风水、面相、卜算之道上颇有建树，在京城也算是小有名气。”

　　“他这次过来，说不好就是暗中调查，看看你是不是兴汉八将的。”

　　楚齐光闻言目光一动，问道：“这人能收买吗？”

　　杨凌摇了摇头：“不太清楚，我只是在京城听过他的大名，未和他深交过。”

　　……

　　王家庄里，侯翔龙带着小厮一路探查着和楚齐光有关的各种线索。

　　“楚齐光嘛，我知道我知道，以前叫周二狗……”

　　“周二狗这孩子我从小看到大的，小时候就特机灵，会帮家里的忙……”

　　“二狗以前不就是个傻子，有次跟着我上后山砍竹子，连南北都分不清……”

　　听着村民们七嘴八舌的诉说，小厮只觉得头昏脑胀：“这乱七八糟还相互矛盾，完全没用吧？”

　　侯翔龙淡淡道：“至少知道了楚齐光从小到大并无何等特异之处，说明我的面相没有看错。”

　　“此人从小就不是什么天纵奇才，不过是普通的乡野山民而已。”

　　小厮奇道：“可这样他怎么进的镇魔司？还在灵州搅出这么一场大戏？”

　　侯翔龙摇摇头没有说话，只是心中暗道：‘能做到这点……必然是遇到了什么能助他逆天改命的贵人……或者……宝物……’

　　想到这里，侯翔龙的目光微微一凝，打算去楚齐光从小住的老屋找找线索。

　　侯翔龙跟村民们一番打听，才知道楚齐光一家几个月前就搬走了。

　　一名闲汉说道：“周家连夜搬走那天，我晚上起来上茅房，那是亲眼见了。”

　　“黑咕隆咚的也不点个灯，就看到来来去去的人影，也不知道他们怎么这么利索……”

　　另一个妇人说道：“周家那对母子再也没跟我们联系过，人家飞黄腾达了，自然是看不起我们这些穷乡亲了。”

　　一个老汉指着远处说道：“周家老宅就在那呢，从他们爷爷辈就住那夯土房了，穷了好几代了……”

　　侯翔龙根据村民们的指示，一路找到了周家过去的院子。

　　他绕着看了一圈，测算了一下风水，发现这里看上去似乎只是个普普通通的农家小院。

　　不过白天村里人多眼杂，而且他们一路问东问西已经引起了注意。

　　于是等到了当天夜里，侯翔龙带着小厮翻身一跃，便落入了院中。

　　但双脚踏入小院的瞬间，一股寒意突然间自心中涌起。

　　侯翔龙学习风水命数多年之后，不但能看出田宅、山水的凶吉之变，能卜算出一个人的命数变化，心中更是自然而然就有一种灵觉。

　　这种灵觉说不清道不明，却总是能让他感应到一些常人感应不到的东西。

　　此刻一旁的小厮没有任何感觉，但侯翔龙就感觉自己踏入这个小院的同时，就像钻入了某种野兽的嘴里。

　　‘这是……大凶之地……’

　　侯翔龙心中一震：‘我明明白天在院外看过此地的风水，算不上风水宝地，但也绝无半点凶煞之气，怎么会……’

　　想到这里，侯翔龙心中对于风水的痴迷压过了恐惧。

　　他点燃一根蜡烛，拿出罗盘后开始查看这处院子的风水、地脉之变化。

　　这一番查探之下，他逐渐发现了问题所在。

　　‘地脉有变，院子中心地煞翻涌后……改变了院内的风水气场，成了大凶之格局，有移命变运之效。’

　　‘在这种大凶格局里待久了，必然家破人亡，楚齐光难道没事？’

　　侯翔龙感觉楚齐光这颗棋子的背后越发黑幕重重了。

　　‘青阳县附近的灵脉便是稷岭或者梅山。’

　　‘稷岭乃是天下主脉之一，一旦有变，绝不只是地煞翻涌。’

　　‘难道是梅山灵脉出了问题？’

　　‘而且竟然偏偏只影响到了这院子里的地方？’

　　‘如果是自然形成的话，简直是鬼斧神工。’

　　‘但如果是有人特意安排的话，此人在风水命数一道上的成就……’

　　在他心里，天下间能做到这一步的只有一个人，那就是京城长生宫内的那位仙帝，当今大汉朝廷的天子。

　　‘一定是有人在暗中布局，而楚齐光就是他们推到明面上的棋子。’

　　侯翔龙带着心中的重重疑惑离开了周家小院，心中已经做好打算，一定要将这里的发现报告给皇上。

　　但就在出村后不久的一条山道上，一道人影不知何时挡住了去路。

　　伴随着黑云卷动，月光洒落成一片霜白，显露出了对方那略显冷冽的面容。

　　侯翔龙眉头一皱，淡淡道：“你是何人？为什么要拦我去路？”

　　冷峻男子说道：“有人觉得你知道的太多了，让我在这里等着杀你。”

　　‘等在这里杀我？难道这人便是幕后黑手派来的？他竟能算到我今日之行？’侯翔龙面露奇怪之色，他观察对方的面相，心道：‘此人分明是早夭之相，为什么能长这么大？’

　　下一刻却见对方的背部隆起大块血肉，一对巨大无比的黑羽翅膀竟然直接长了出来。

　　翅膀用力一扇，刹那间狂风四溢，冷峻男子已经以一个不可思议地速度冲向了侯翔龙。

　　‘鹰妖？’侯翔龙心中微微一惊，但却并不慌张。

　　他身为钦天监的属官，一身五境的武道并不弱。

　　甚至还融会贯通了自己的卜算之术，能够通过观察对手的神态、动作来料敌先机，攻敌必救。

　　望着眨眼间冲到他面前的鹰妖，侯翔龙一掌拍出。

　　伴随着气血爆发，空气炸裂，已经带起层层掌影轰向了对方的胸口位置。

　　轰隆轰隆的炸响声中，狂风呼啸、热浪倒卷，侯翔龙转眼间就和对方战成了一片。

　　而越是交手，侯翔龙便越是心惊。

　　这突然出现的鹰妖身手之强悍远在普通的武进士之上。

　　特别是一对翅膀扇动之间，竟然能带起滚滚罡气进行攻击，让他感觉像是同时在和数名高手战斗。23sK.com

　　这鹰妖身法更是迅捷如雷，远超他见过的所有五境武者，他好几次估算到了对方的出手竟也来不及反制。

　　‘此妖的武功简直是深不可测……’

　　轰！轰！

　　侯翔龙只感觉对方的双手像是消失了那么一瞬间，紧接着他胸口一痛，整个人已经被轰飞了出去。

　　他立刻一个翻滚，忍耐着身上的伤势转身就跑。

　　刷！轰！

　　地面被鹰妖的双脚踩得层层爆裂，鹰妖的身影瞬间消失，出现在数十米高的上空。

　　轰隆隆隆的尖啸声响起，侯翔龙回头看去便感觉头皮发麻。

　　只见鹰妖飞翔在半空之中，浑身上下的罡气如龙卷咆哮，带着撕天裂地般的威势朝他冲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第365章 黑幕和妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 