    席祖儿这奇怪的台词，让众人不明所以。

    什么……很多杠杠的衣服？

    她叫谁来呀，要打架嘛？不想在学校混了？！

    不过她打电话的动作，却是让严教官更加不满了：“训练不能带手机，你这害群之马，到底要坏多少规矩？！”

    席祖儿摩挲了下手腕上的蓝血表皇，认真解释：“这不是手机哦，这是……”

    “电话手表也不能带！”严教官抢先一步。

    席祖儿却不急不缓，淡淡道：“这是祖宗的镯子。”

    镯……子？

    电话手镯？没听说过！

    真能被这丫头活活气死。

    严教官被噎得额头青筋都跳起来了，那边，庞总教官却皱了皱眉，盯着席祖儿的手表，暗忖：这小丫头的玩意，怎么和那位爷的蓝血表皇长得那么像？

    这年头爱戴崇拜薄爷的小姑娘，追星都追得这么疯狂，买不到独一无二的正品，也要买赝品用了吗？

    难为这仿制品做工还不错。

    可总觉得哪里不对劲……

    学生队伍里，卞小红看到自己建议严教官关注昨天射击分数和今天军体拳分数对比，引起了一连串连锁反应，已达到预想的效果，便不再出头露面，低调地隐于人群里偷看事件进展。

    而孙芸芸看到一老一年轻的两位教官，都盯着席祖儿的表，却忍不住开始趁机高调起哄：

    “教官，既然席祖儿坏了规矩，那赶走她之前得先没收她的表吧？不然大家都被带坏了，每个人都带电话手表，成何体统！”

    她要痛打落水狗——落水席！

    “呵呵没收？有脸提？你以为我姐的东西，什么阿猫阿狗都配戴？那可是我姐夫——”席如宝奋起反击，说到一半意识到不能随便提薄孤城，赶紧顿住，打个哈哈硬生生转了话题，“谁说我姐要走的？我们光明正大参加军训，凭什么因为几句捕风捉影的污蔑就走？”

    “总教官让你走，你就得走！”

    “呵呵，总教官只要是个人，就得讲道理！”

    “我，我们讲得就是道理！”

    “你那是歪理，谢谢！”

    席如宝怼孙芸芸正怼得起劲，那边庞总教官已经头疼不已：“不要吵了，席祖儿的事，我来宣布决定——暂停她参加军训机会！三天后如果不能改正，直接取消她训练资格，所有科目零分处理。”

    “不公平！你都没有调查就下结论！”席如宝和伍千漫不服气地争辩。

    庞总教官只想尽快结束这件小事，实在不想多费心思：“不需要调查。不管是非对错，席同学对教官的态度就有问题，还有你们几个，少说两句！年轻人，你们记住，对上级理应无限服从，上级是永远不会错的！”

    众人：“……”

    虽然受罚的不是她们，但听了这话心里也有点不适。

    今天用这个理由处罚席祖儿，那明天是不是也可以这样处罚她们？

    只因为她们是入学新生，还年轻，所以，学校里所有老师教官都是她们上级，要无限服从？

    此刻，除了孙芸芸带头鼓掌之外，其他女同学陷入一片沉默，就连卞小红都不敢跟着鼓掌。

    倏地——

    稀稀落落的掌声中，一道急促却有力的声音，破空而来：“收回你的蠢令，席祖儿照常训练！”

