
雷欧没有加入同舱室乘客们的咒骂，他利用训练身体控制能力的方法将自己的感知和外界剥离出来，人为的制造了一个静室环境。

随后他取出了从费尔南多那里得到的威兹克人项链，又拿出了一些纸笔，将项链上面的花纹和文字仔细的临摹下来。

威兹克人的文字是一个独立于维纶世界语言体系的文字，一些在维纶世界的人看来只是装饰的图案或许就是威兹克人独有的一种表意文字。

正因为如此，雷欧在分析这些文字和花纹的时候，挑出了威兹克人的文字体系，调出地球联邦所在宇宙各个宇宙种族的各类文字，对其进行比较。

雷欧在还是生化人的时候，为了执行任务经常需要进入其他星系，接触各种不同的外星人，所以在他被制造出来的时候，就已经在大脑里面灌输了三千多种宇宙不同种族的语言，而最新的一次语言更新版本又增加了两千多种。

单就掌握语言的数量而论，哪怕这个世界所有的语言学家加在一起也比不上他。

以前，他根本用不上这些宇宙种族的语言，而现在分析威兹克人的语言文字，却使得这些无用的语言成了最好的比对数据库。

在短短几个小时里，雷欧就已经找出了三种文字规律和威兹克人的文字规律有些相似的宇宙种族语言。

通过比较不断比较文字规律，雷欧逐渐摸索出了一些威兹克人语言的语法规律，他发现威兹克人的语言竟然是一种环语言。

在地球联邦的宇宙中，环语言是一种高等语言，三种宇宙通用语都是环语言组成的，这种语言的发音根据各个种族的不同有所差别，但语言本身表达的含义却是统一的。

简单的来说，环语言就是将要说的事情，通过环语言的特殊文字和字符衔接成一个圆环，而圆环无头无尾，没有终点，所以表达的含义可以无限变化下去。

在地球联邦，曾经有语言学家利用环语言撰写了一本地球通史，而这个环语言的外在表现形式只是一个印在十六开大小的复印纸上的一个圆环。

眼下雷欧发现威兹克人项链上所刻的那些文字和花纹就正好组合成了一个和环语言极为相似的语言序列，虽然他还无法破解这个语言序列到底在说些什么，但他感觉这里面的内容恐怕会超乎想象的庞大。

随后几天，雷欧始终都待在房间里，除了送餐时开一下门以外，其他时候就连门都不会打开。

一开始，同一个舱室的乘客对雷欧怪异的行为举止感到疑惑和好奇，毕竟这么长时间没有从房间出来，就连厕所都没有上，这让他们怀疑雷欧是不是在房间内方便，只是没有闻到任何异味，再加上对怪人的惧怕，使得他们没有胆子敲雷欧的房间门。

不过，随着这几天的生活，雷欧的怪异举动并没有对这些人的生活造成任何麻烦，他们也就没有再将雷欧放在心上，开始自己找乐子打发无聊的海上时间。

虽然这艘船的造型是传统的帆船造型，但因为维纶世界的木材足够坚韧，而且能够经受住海水的压力和腐蚀，所以船只造得一点也比钢铁船只小多少，舱室也同样被分成了三六九等。

船上的底层舱室的乘客都是底层民众，这里比起上层舱室的秩序井然来，显得极为混乱，但同样在混乱之中，也有一些上层舱室没有的乐子，比如有人直接在这里开了一个临时的小酒馆，举办了一场小舞会，再就是一些底层妇女也会在这个时候客串一下平常她们看不起的那种人，补贴一下家用。

在这几天里，雷欧同舱室的乘客都会在底层舱室厮混，有时候也会带几个女人来舱室里面，这使得原本不认识的三个人变得非常亲密，同样也使得疾病的传染变得非常简单。

不错，就在船只在海上行驶了五天后，一场诡异的瘟疫迅速在船上传播开来，这场瘟疫并不像其他瘟疫一样先是在某些人身上出现，然后在传播给其他人，而是像定时炸弹一样船上几乎所有的人都在同一时刻病倒了，而且发病后不到一个小时就迅速进入到了危险期，根本连救治的时间都没有。

两个小时之后，整艘船只上的活人只有不到二十人，其中只有船上的大副和负责蒸汽机的机修工是船上的工作人员，其他全都是乘客，而且乘客里面还有九个人是未成年的小孩。

面对这种局面，存活下来的这些人根本无法开走这艘蒸汽风帆双动力游轮，而且船上还有那么多得了瘟疫而死的尸体无法处理，在船上多停留一刻就多一刻染病的危险，所以幸存者毫不犹豫的做出了弃船的决定。

他们找到了船上的救生艇，用三艘坐人，两艘存放食物和饮水，彼此用绳索连接起来，然后就这样放下救生艇，急匆匆的驶离了这艘全部都是尸体的瘟疫之船，也没有仔细查看舱室里是否还有其他幸存者。

此时此刻，雷欧对外界发生的事情一无所知，他完全沉浸在自己对威兹克人语言文字的研究之中，只要没有人敲门，他制造的静室就不会被打破，身处在这种环境的他哪怕房门外有人大声叫喊，也不会听到。

原本没有头等舱的侍应来送餐就应该引起雷欧的警惕和怀疑了，只是当时他对威兹克人语言文字的研究正好在最关键，加上他自己上船的时候，也准备了大量的食物，感到饥饿的时候，就很自然直接从储物空间内取出食物，所以才没有能够发现外面的异常情况。

就这样，这艘无人控制、只靠风帆推动的船只又在海上行驶了两天时间，一场突如其来的风暴出现在船只所在的海域中，无人操控的船只出现的极为反常的倾斜情况，而这一刻雷欧也发现了异常，打开门走出来房间。

就在走出房间的那一刻，一股浓厚的尸臭气味扑面而来，立刻引起了雷欧的警惕，他没有用眼睛看，而是直接通过精神网扫看整个船只的情况，发现船上除了他以外，其他人全都成了一具具腐烂的尸体时，心中顿时感到意外和惊讶。

“这里发生了什么？我在房间里面待了多久？”雷欧此刻感到有些茫然，只不过很快他就将心中的疑问抛诸脑后，心态恢复正常，意识状态也调整了过来。

他没有急着离开房间，而是让身体和船只的摇摆达到同一频率，然后如同正常走路一般，走到了其他同舱室乘客的房间内，查看那几具尸体的死因。

只见，这几个乘客一个个全都穿戴整齐的坐在椅子上，腐烂的脸上虽然写满了恐惧，但姿势却显得庄重，看样子他们是知道自己快要死了，所以想要在死前保持最后一点尊严。

因为天气炎热，加上海上潮湿的气候，使得尸体呈现出高度腐烂，但依然能够看清楚他们的身体上有着大量病变的脓疮，这些脓疮并不大，就像是小疙瘩，但数量却很多，密密麻麻的排成一片，而且脓疮制造的伤口很深，深入到了内脏，几乎可以肯定这些人的死因都是病变造成的器官衰竭。

雷欧并不是草草的检查一下，而是将每一具尸体都放到地上，仔细的解剖了一遍，只是在解剖完三具尸体之后，他眼中的疑惑不但没有消失，反倒更加浓厚了。

之后，他又到其他舱室，依次解剖了了五六具尸体后，发现所有的尸体全都是脓疮造成的器官衰竭，而且凭借他的战地医疗常识，也看得出这些脓疮的病变速度非常快，几乎是短时间内就达到了致命的程度。

“不是瘟疫！”雷欧此刻在心中做出了判断。

刚开始发现船上的人都是因病而亡，雷欧第一时间就想到了米丽亚城爆发的瘟疫，可当他反复查验过后，发现那些脓疮看上去像是某种瘟疫病毒造成的，但实际上和瘟疫没有任何关系，而是一种看上去像是瘟疫的伤口。

“是巫术。”雷欧脑海中很快浮现出了一个猜想。

随后，他将手中限制力量的戒指取下来，释放被压制的超常感知，仔细的感知伤口上是否存在灵能反应。

只可惜，死亡时间或许已经过去很久了，加上外面海上风暴中的力量干扰，使得他无法感知到任何有用的东西。

面对这种情况，雷欧也没有很好的办法找出船上乘客的死亡情况，而且现在风暴越来越强烈，这艘巨型帆船随时都有可能倾覆，他不得不放弃寻找事情真相，改为独自离开这艘死亡之船。

之后，他动作很快，找到了船上厨房的储藏室，在里面寻找了一些食物，并且也发现有人搬运过食物的痕迹，因此判断很有可能还有活人，而且那些人应该已经坐救生艇离开了。

在找到食物后，他立刻赶往甲板放置救生艇的地方。

这时候，一个巨浪打在了船侧，原本摇晃不定的船只被巨浪彻底打翻到了一边，雷欧用力抓住了船舷，才没有被巨浪冲走。

在稳住身形后，雷欧也顾不得使用缆绳，将救生艇放下，而是直接隔断了救生艇的缆绳，用力把救生艇抛到海里，然后他拿着船桨，跃入海中，一直潜到救生艇旁。

爬上救生艇后，他用力划动船桨，调整船头，顺着海浪的方向，一路游走，就像是一条小鱼一样，灵活的躲过了一波波高达几十米的巨浪。

在他身后，那艘玛丽王后号游轮则在巨浪的反复拍击下，不堪重负，碎裂开来，短短不到十分钟的时间，就消失在海平面上。

雷欧现在什么事都不能做，海上风暴这种天地伟力面前，哪怕他这样的五级灵能者恐怕也不会比普通人好到哪里去，只有步入欧米伽级高等生物的层次才能够和这种世界之力对抗。

而且在这种各种混乱的世界力量混杂在一起的环境中，雷欧根本无法施展巫术，因为原本就无法控制的灵能遇到这种混乱环境最终产生的效果将是未知的，并且有很大可能是反噬自身。

现在能够依靠的只有身体的力量，所幸雷欧的身体经过蜕变式的进化后，无论是体力，还是力量都增强了很多，应付这种海上风暴还是游刃有余的。

就这样，他小心的选择着方向，用力的划着船，在风暴巨浪的间隙中穿梭游走，快速的朝风暴边缘游去。

大约在海上划了半个多小时，随着海浪的逐渐平复，雷欧终于穿过了风暴区，只是现在他并没有脱离困境，因为他不清楚自己现在在哪里。

雷欧之前并不是没有仔细研究过维纳亚港通往英格王国的航线所在海域的情况，但他因为不清楚船只航行了多久，再加上船上的人都死光后，船只无人驾驶，又偏离航道多远，使得他根本无法判断自己现在的位置。

雷欧现在也没有心情继续研究威兹克人的语言文字，虽然他可以通过其他方法提取饮用水，也可以从海里捕捞到充足的食物，但这种海上漂流的处境让他想到了过去一次非常糟糕的经历。

在那次经历中，他所在的船舰在一场宇宙战争中被击毁，他不得不登上逃生舱在宇宙中漂流。

原本逃生舱里面安装有休眠装置，可以帮助逃生舱里面的人进入到休眠状态，直到遇到救援的船只，或者在某个星球上登陆为止才会被唤醒。要是一直没有人救援，也没有找到可以生存的星球登陆，那么对于逃生者而言在休眠状态下逐渐死亡，是一件很仁慈的事情。

然而，问题是那次雷欧达成的逃生舱竟然没有安装休眠装置，使得他在无比清醒的情况下在宇宙中漂流了三个月，才被一艘经过的外星商船救起。

这次经历绝对是他最痛苦的经历，哪怕当时他还是没有任何情感的生化人，也绝对不会愿意再经历一次。

虽然现在在海上，他并不像是在宇宙中那样处于绝对孤寂的状态，但这种环境，这种处境等等一切都唤醒了他最厌恶的一段记忆，这也让他决定尽快找到陆地或者其他船只，脱离这种该死的处境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10508284"  chaptername="第三百零五章  死亡和生存">加入书签</a>
</div>
