    “给，给，给我的？”看着石斧，石娃娃整个人都呆住了，都说话不利索。

    就算石娃娃没有见过什么世面，他也知道这把石斧非同小可，他也知道石壳郎皇挑出来的原石是意味着什么。

    不仅仅是石娃娃，就是站在旁边的青石也是大吃一惊，不可思议地把嘴巴张大。比起石娃娃来，石青那可是更有见识，也见过更多的珍宝奇物。

    但是，在他的眼中，这把石斧也有着非同小可的价值，称之为无价之宝，都有点不过份。

    这一把石斧，就算是比不上道君的兵器，但是，它的价值也是难于估量的。

    这样的一把石斧，莫说是普通的修士强者，莫说是一般的门派，就算是吴国这样的大国都一样想拥有，若真的能得到这样的石斧，甚至可以称之为镇国之宝。

    但是，就是这么样的一把石斧，李七夜却随手扔给了石娃娃，就好像是大白菜一样，一点都不在乎。

    青石并不认为李七夜不懂得这把石斧的珍贵，相反，青石认为，李七夜十分清楚这把石斧的价值，尽管是如此，李七夜依然是随手把这石斧赐给了石娃娃。

    如此珍贵无价的石斧，就如此随手地赐给身边的人，这是多么大的手笔，莫说是一般修士强者，就算是北西皇的大教疆国，如同阴阳禅门，他们都没有这样的大手笔。

    这让青石十分吃惊，如此大手笔的人，他还是第一次见到。

    “少爷，这，这，这太珍贵了吧。”好不容易回过神来，石娃娃说话都结巴，这么珍贵的东西，他都不敢收下。

    “收着。”李七夜仅仅是瞥了他一眼，便把石斧扔给了石娃娃，懒得去理会了。

    “谢谢少爷，谢谢少爷。”好不容易，石娃娃回过神来，向李七夜再三鞠身道谢，这样的东西，对于他来说，实在是太珍贵了。

    青石亲眼看到这样的一幕，不由深深地呼吸了一口气，好不容易这才平息心里面的震惊。

    “吱、吱、吱。”在这个时候，石壳郎皇围着李七夜飞了一圈，吱吱地叫了起来。

    看着石壳郎皇，又看了看千千万万的石壳郎，李七夜不由笑了笑，轻轻地抚了抚石壳郎皇，说道：“这的确是一种缘份，可惜，我是不方便带走你们，这里才是你们居住之地，没有了这一方天地，你们也难得有造化。”

    说到这里，李七夜的目光落在了深不见底的幽洞之中，此时，幽洞的雾气已经消失得无影无踪了。

    石壳郎皇吱吱地叫了几声，一副依依不舍的样子。

    “你，你，真的懂得虫语吗？”看着石壳郎皇和李七夜很亲热的样子，好像完全是沟通无阻碍，青石都不由吃惊，他都以为李七夜真的懂得虫语。

    “不懂。”李七夜淡淡地说道。

    “那，那，那为什么石壳郎皇能听得懂你说什么呢？”青石也都不由嘴巴张得大大的，不由吃惊，觉得不可思议，说道：“为什么它能听从你的号令呢？”

    青石有些不明白，为什么强大到这样地步的石壳郎皇，竟然会心甘情愿地听从李七夜的发令施号。

    “因为它已经通灵。”李七夜淡淡地说道：“知道自己的造化，知道自己的际遇，知道自己遇到怎么样的存在。”

    青石听到这话，不由怔了怔，随后细细地品味着李七夜这样的一番话。

    至于石娃娃，他倒没有想这么多，抱着石斧乐呵呵地笑，在他看来，这一切再正常不过，他是亲眼看到李七夜走入迷雾之中，而且还能活着回来。

    这样的事情他都能做得到，其他的事情，还有什么不能做得到呢？

    最后，在依依不舍之中，石壳郎皇带着千千万万的石壳郎钻入了地下，整个石壳郎谷又恢复了平静。

    如果不是鲜血染红了山谷，尸体散落得一地都是，这都还让人不知道这里曾发生过惊天动地的事情呢。

    “走吧，去祖城。”李七夜吩咐一声，带着石娃娃往祖城的方向而去。

    不过，没有走多远，李七夜也停下了脚步，看了一眼亦趋亦步的青石，淡淡地说道：“你跟着我们干什么？”

    “我也是去祖城呀。”青石笑嘻嘻地说道：“你们也是去祖城，这不也正好顺路么，我们结伴同行嘛。”

    石娃娃并不怀疑他，好奇地说道：“你去祖城干什么呢？”

    “那你去祖城又干什么？”比起纯真的石娃娃来，青石狡黠多了，他是想从石娃娃口中套出一些话来。

    “呵，我是去见见世面。”石娃娃笑呵呵地说道：“我是从来没有去过祖城，所以特地跟着少爷去看看，我一直以来就想去祖城看看。”

    石娃娃这样的话，就让青石意外了，一下子有些搞不懂石娃娃与李七夜的关系了，他们既不像主仆，又有点像主仆，给人一种说不出来的感觉。

    “走吧。”李七夜也懒得理会青石，举步而行。

    石娃娃跟上，而青石也亦步亦趋，与石娃娃走在一起，他好奇地说道：“你家少爷也是第一次去祖城吗？”

    “我，我不知道耶。”石娃娃摇了摇头，猜测地说道：“少爷认得路耶，应该是去过祖城吧。”

    事实上，石娃娃也不知道李七夜有没有去过祖城。

    “那你跟了你家少爷多久了？”青石更加好奇了，他们这样的主仆也未免太奇怪了吧。

    青石在套石娃娃的话，而李七夜走在前面，也懒得理会。

    “一天——”石娃娃诚实，想都没想，就说道。

    “一天——”青石不由大叫一声，好不容易，他回过神来，都觉得自己失态了，缓了缓神态，低声地说道：“你，你跟着你少爷，真，真的只有一天？”

    “是呀，有问题吗？”石娃娃说道。

    一时之间，青石有些发懵，大脑都转不过来，在此时此刻，心里面都无法用任何词语来形容这个时候的感受。

    石娃娃仅仅是跟了李七夜一天，李七夜就随手赐给他一把绝世无双的石斧，这样的手笔，只怕是用惊世骇俗来形容，那也不为之过吧。

    试想一下，只认识一天，就赐了无双珍宝，这样的手笔，整个北西皇，不，放眼整个八荒，只怕都没有任何人能做得到吧，再强大、再无敌、底蕴再丰厚的天尊，都不可能有着这样大的手笔。

    但，李七夜却做到了，一时之间，青石心里面不由发懵，他都想不明白，李七夜究竟是怎么样的一个人呢，一个如此大手笔的人，究竟有着怎么样的来历？

    在这个时候，青石完全是想不明白了，他也见识很广，多少俊杰他都见过，但是，他搜肠刮肚，都想象不出究竟是怎么样的出身，究竟是怎么样的地位身份，那才能衬得上李七夜。

    一时之间，青石都有些想呆了。

    青石跟着石娃娃一路同行，在这段时间里，青石都摸清楚了石娃娃的情况了，也知道了李七夜与石娃娃是怎么样认识的了。

    知道得越是清楚，青石心里面的迷团就越大，这反而更让他无法看清楚李七夜，更加不知道李七夜究竟是怎么样的一个人。

    正是因为如此，这越是让青石心里面好奇，对李七夜的来历，对李七夜的身份，对李七夜的出身……等等的一切，都充满了好奇。

    青石的所作所为，又怎么能瞒得过李七夜，他却未去理会。

    “呵，呵，呵，少爷去祖城干什么呢？”石娃娃去祖城，青石倒是知道，但，李七夜去祖城，这又是干什么呢。

    “看地上有没有宝物好捡，所以去走走。”李七夜轻描淡写。

    青石当然不相信了，他连石斧都随便赐给了石娃娃，而且还是仅仅认识一天的人，他根本就不相信李七夜会为了宝物去祖城。

    青石甚至是大胆猜测，就算是一件道君兵器放在李七夜眼前，他都不一定能看得上，说不定这样的一件道君兵器，在李七夜眼中，那如同破铜烂铁一样。

    “不相信，少爷忽悠我。”青石也坦率，说出自己心里面的疑惑。

    李七夜也笑了一下而已，没有回答，他仅仅是看了青石一眼，淡淡地说道：“那你又是从哪里跑出来呢？”

    李七夜这样随意的一眼，却让青石心里面发毛，他感觉李七夜这样随意的一眼，似乎把他全身上下看得精光，这让他脸不由一红，忙是后退了好几步。

    “我，我家也不远，不远，还是比较近的。”青石忙是说道。

    李七夜笑了一下，没有去追问。

    青石看了看李七夜，轻轻地说道：“我，我是听到一些消息，听说，听说战仙帝的石台坠入了石林之中，不知道是真是假，少爷知道吗？”?看着，他又瞄了瞄李七夜，他说出这话，是在探试李七夜的反应。

    “这样的消息，那可不是阿猫阿狗能听得到的。”李七夜轻描淡写。

    青石露出了马脚，干笑一声，忙是掩饰过去，说道：“我也随便听说的，不知道是真是假。”

