
蒋佳华最后还是灰溜溜的离开了医院。

陈氏提着炖好的鸡汤匆匆忙忙的从停车场跑过来，两两照面。

蒋佳华觉得颜面无存，越发气不过。

陈氏自上而下的审视了一番跟自己面对面却是一言不发的大嫂，轻咳一声，“大嫂也来医院看望母亲？”

蒋佳华冷哼一声，“你也别上去了，三弟派了好些人守在病房外，甭说我们了，连只苍蝇都甭想飞进去。”

陈氏诧异道：“三弟这是什么意思？”

“他们口口声声冤枉我下毒伤害母亲，到了医院却借由检查的名头扣押着母亲不让她出来，你说他们这是什么意思？”

陈氏不明，摇头道：“三弟不是这种人。”

蒋佳华张望着四周，确信并没有闲杂人等之后，面色凝重的走到了陈氏面前，说得言之凿凿：“你和我都明白母亲手里握着什么东西。”

陈氏神色一凛，几乎是下意识的想要避开这个敏感话题，她打着哈哈道：“大嫂你这是胡说八道什么？”

“你别跟我装傻充愣了，三弟这么做，不就是明摆着想要逼着母亲把那个东西公开出来，以她老夫人的名义，谁会怀疑这个东西的真实性？”

陈氏听得一愣一愣的，不知所措道：“三弟没有必要这么做，如果当初他真的存了这样的心思，也不会任由你公开——”她把多余的话吞了回去，大家心知肚明便可。

蒋佳华不由得苦笑一声，“我也是看不明白他沈三爷为什么要这么做，但我就算是妇人，也知道一点，人为财死鸟为食亡，他沈烽霖再高贵，也不可能会拱手相让自己打下来的江山。”

“我去问问他。”

蒋佳华拉住她的胳膊，“你现在去问他，不就是明摆着想要戳破这层纱吗？这事一旦捅破了，他沈烽霖也不必再虚情假意的和我们演什么兄弟情深。”

“不可能的，不会的，三弟不是这种人。”陈氏斩钉截铁道。

“难道你真想等到三弟逼着母亲公开了遗嘱，等到我们两个哥哥一无所有，才看清楚三弟的真面目？”

陈氏低下头，大概是半信半疑中。

蒋佳华压低着声音，“现在还有一个办法，能够化险为夷。”

陈氏抬头，“你什么意思？”

“你陈家手里不是有几家媒体吗？这个时候只有公开他沈烽霖私自囚禁母亲，不让我们所有人进去见面，制造舆论，逼着他把母亲放出来，更是先下手为强揭穿他的目的，他想要威胁母亲假造遗嘱。”

陈氏疑惑不已，“这样做，是不是太过分了？”

蒋佳华轻轻地拍了拍陈氏的肩膀，“你认为我们还有别的办法吗？三弟以母亲中毒为借口，把她关在医院里避不见客，不就是心里有鬼吗？”

陈氏眉头紧蹙，“我觉得这事不能这么处理。”

蒋佳华指着医院大门口，“你如果不信，进去试试，看看三弟会不会让你见母亲一面。”

陈氏往住院部走了两步，又折返回来，“大嫂，我们现在是同一条船上的人，你不能骗我。”

蒋佳华郑重的点了点头，“你也说了，我们是同一条船上的人，一旦这艘船塌了，我们谁都幸免不了。”

陈氏犹豫了好一会儿，最后才慎重的拿出手机。

蒋佳华站在一旁，完全是一副置身事外的表情。

黄昏，夜幕降临。

江清河推着大大的行李箱从后门走出去，她确信周围并无多余的路人之后，小心翼翼的将箱子抬上了车子里。

轿车在傍晚的余晖下，扬长而去。

随后一辆车同样不露声色的从车库里驶了出来，尾随其后。

昏黄的夕阳余晖洒落在河畔两侧，微风徐徐下，碎光闪闪。

江清河拖着箱子朝着廖无人烟的河岸走去，箱子里怕是装着什么很沉重的东西，行李箱被压得咯吱咯吱响。

夜风袅袅，河畔周围，落针可闻。

江清河喘着粗气，再次确信周围没有任何人之后，准备一把将行李箱推进河里。

“这里面装着什么？”程易眼疾手快的一把抓住了她扔下去的箱子。

江清河被突然闯出来的人吓了一跳，目瞪口呆的看着他把箱子从河里拖了回来。

程易始料未及这个箱子会这么重，差点被它带着一同摔进了水里。

江清河支支吾吾了好久，愣是说不出一句完整的话。

程易已经不想再听她解释什么，直接将箱子给打开。

江清河本能的出声阻止着，“你不能打开。”

程易不闻不问，执意将箱子给完全打开了，在开箱的瞬间，扑面而来一股难以言喻的恶臭味。

江清河眼见着他被熏得差点晕过去，急忙把手绢递给他，“让你不要打开，你偏要打开。”

程易捂住口鼻，身体不受控制的往后退，“这是什么东西？”

江清河哭笑不得道：“之前我想着学习厨艺，就买了一头猪回来，结果忘记了，一直放在地下室里，昨天打扫的时候才发现的，都腐烂了。”

程易一想起那恶臭连天的味道，忍不住的就想要吐，他摇头道：“你为什么不直接扔垃圾桶里，跑来这里做什么？”

江清河尴尬的低下头，“我怕你觉得我在浪费粮食。”

程易深吸了好几口气才缓过来，他摆了摆手，“这东西不能随便乱扔，我、我拉去垃圾处理站。”

江清河点头，“我帮你抬上去。”

程易坐上车子，刚扣上安全带，还没来得及交代什么，就听得对方一问。

江清河道：“你为什么会在这里？”

程易犹如被踩住了小尾巴的宠物，瞬间蔫了气势，他结结巴巴的说着：“我回来的时候看你神色匆匆的、跑出来、以为、以为会有什么事就跟着来了。”

“我以为你是故意跟着我的。”江清河莞尔，“只要你说不是，我就相信你。”

程易心虚的低下头，转移话题道：“我先去把东西处理了，天快黑了，你赶紧回去。”

江清河望着离开的车子，确信他不会再返回来之后，这才漫不经心的走到车后，看着封闭的尾箱，嘴角高扬，笑靥如花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338124"  chaptername="第809章">加入书签</a>
  </div>
