
　　杜夭被他握着手，心里甜丝丝的。

　　这可是他第一次握她的手呢。

　　当然，昨晚上，他其实也抱了她，但那种情况跟眼下是不一样的。

　　她能感觉到，她与大叔的心，在慢慢靠近。

　　“我就是很喜欢你啊。”杜夭忍不住将他的手，放在脸上，轻轻蹭了蹭，望向他的眼睛，充盈着爱意。

　　她再也不用掩藏对他的爱慕，可以正大当明地表现出来了。

　　仅仅是这个认知，便让她备感幸福和愉悦。

　　她纯粹的回答，让苏仲心里软得一塌糊涂，却忍不住道：“为什么，我并不值得……”

　　“值不值得，不是你自己去定义的，我觉得值得就好了。而且大叔，你一定不知道自己有多好，有多让人喜欢。”杜夭说完，见屋里没人，起身坐到了他的腿上，捧着他的脸，轻轻啄了一口。

　　在苏仲的俊脸红透之时，她又忍不住问，“那大叔现在可有一点喜欢我了？”

　　看着女孩儿明净白皙的脸，以及她直勾勾望着自己的眼神，苏仲有些赧然，但还是低低“嗯”了声。

　　杜夭高兴得整个人都要飞起来了，有些飘飘然。

　　她刚刚的心情有多低落，那她现在就有多飞扬。

　　“大叔，我很喜欢你。”她搂住他的脖子，将脑袋贴在他的颈窝。

　　苏仲犹豫了下，终是伸手环住了她的身子。

　　他现在才发现，这个丫头是这么瘦。

　　尤其此时在他怀里坐着，只有小小的一团。

　　真是个小丫头啊。

　　他无声叹息。

　　“今日我们去哪里玩？”温存了片刻，杜夭在他怀里抬起头来，目光晶亮。

　　苏仲顿了下，温声询问：“你想去哪里？”

　　杜夭歪头想了想，掰着手指道：“我想去逛街，想去晚晚的庄上玩，晚上还想去胭脂楼……呃，不是，想去梨园看戏。”说到到后面，她连忙改口。

　　天知道，她根本不喜欢看戏。

　　但是她如果说想去逛胭脂楼，大叔定会不高兴，还会训斥她。

　　可苏仲岂会不知，但他这次并没有训斥她，而是好脾气地说：“好，那先去逛街，再去庄上，晚上去梨园看戏。”

　　“嗯嗯。”杜夭点头如捣蒜。

　　苏仲顿了下，提醒，“你可以起来了。”

　　杜夭闻言，反倒想逗逗他了。

　　“我还想再坐坐。”她眨着眼睛，认真地说，“大叔的腿舒服。”

　　苏仲努力板着的脸，终于归裂。

　　他低声训斥，“别胡闹。”

　　“我怎么胡闹了？”杜夭不服，“你是我夫君，现在也没人，我想在你腿上多坐一会儿，怎么就成胡闹了？还是说，大叔并不想抱我？”

　　苏仲刚要说什么，这时绮红走了进来，他惊了下，下意识将杜夭推开。

　　没有防备的杜夭，被推得跌坐在了地上。

　　杜夭：“……”

　　绮红：“……”夫人为什么坐地上？

　　对上女孩儿控诉的目光，苏仲轻咳一声，俯身将她从地上拉了起来。

　　“地上凉，别坐地上，小心着凉。”他一边替她拍着裙角的灰，一边告诫。

　　杜夭：“……”

　　看着男人一本正经的样子，她很想问，是她要坐地上的吗？不是他推的吗？

　　“不是要去逛街么，走吧。”苏仲牵了她的手，往外走。

　　这下，杜夭心里的一丁点怨气，也消散无踪了。

　　天呐，大叔主动来牵她的手了。

　　苏仲很快就后悔了。

　　原来女人逛街，那么能买东西。

　　逛完成衣铺子，又逛了脂粉铺，接着是首饰铺，点心铺……

　　其实逛逛就算了，或者买一些也无所谓。

　　但是……

　　他低头看了看挂满手臂的大包小包，很是不解，又无奈。

　　杜夭这会儿也终于察觉到了不妥，立即取消了原本还要买的东西。

　　“我……大叔你也知道，平时我没什么时间的，好不容易才有空闲出来买东西，我不是经常这样的，就偶尔才会买这么多东西。”她力图解释，不想让他觉得自己太败家。

　　“没事，反正银子赚来也是要花的。”苏仲见她着急，反倒宽慰起来。

　　“咦？”杜夭没想到他是这样的反应。

　　她还以为他会数落自己来着。

　　她眨着眼睛，“你这般纵容我，我可能会变……不，是恃宠生娇。”她本想说变本加厉的，但觉得不妥，立即改口。

　　苏仲有些好笑地提醒，“你有权决定怎么花自己的银子。”

　　“那你的银子呢？”杜夭问，“我能用吗？”

　　“你若看得上，自然可以，统统拿去，也没关系。”苏仲对银钱看得并不重。在他看来，一日三餐能温饱就行，钱多钱少，并不是很重要。

　　杜夭其实是了解他的，不过听他亲口这么说，心里还是很甜的。

　　她挽住他的手臂，“大叔，明年的春闱考，你一定会中榜的，到时候你若当了官，可别抛弃我这个糟糠啊。”

　　苏仲闻言，看着她年轻的脸庞，有些忍俊不禁，“糟糠？”

　　“对呀，我陪你走过微末之时，你发达了，可不能不要我。”杜夭振振有词。

　　苏仲嘴角抽搐了下，却未反驳她的话，而是道：“你太看得起我了，每年的科举考试，人才济济，哪轮得到我中榜？”

　　“你要有信心呀，反正我是看好你的。”杜夭信誓旦旦地说。

　　苏仲摇了摇头，不置可否。

　　下午，二人吃过饭后，便慢慢悠悠地去了苏园。

　　听着阿龙阿虎他们喊自己婶娘，又给自己敬茶，杜夭的嘴巴都快要咧到耳后了。

　　苏仲也才明白过来，她为何要来这里了。

　　这丫头，敢情是想过过当长辈的瘾。

　　晚上，二人早早便去了梨园。

　　巧合的是，竟然遇到了肃王和王氏。

　　二人也是来看戏的。

　　四人碰到时，都颇为惊讶。

　　“嫂子。”23sk.Com

　　杜夭突然对着王氏喊了一句。

　　王氏被她这句嫂子整懵了。

　　肃王也有些不解地看着她，若他记忆没出差错，这丫头不是一直喊凝秀伯母的么？

　　杜夭解释道：“您跟仲哥是同辈，我现在嫁给了他，当然要改口喊您嫂子啊。”

　　王氏：“……”

　　她确实比苏仲要大几岁，杜夭这么说，好像也没毛病。

　　但是杜夭的那句仲哥……

　　苏仲满脸尴尬。

　　这丫头怎么自主作张给他换了称呼？

　　四人碰巧遇上了，看戏的时候，自然便坐到了一起。

　　除杜夭外，三人都看得津津有味。

　　等到戏落幕了，苏仲回过神来，这才发现杜夭靠在他肩上睡着了，顿时有些错愕。

　　王氏和肃王看到这一幕，俱是会心一笑，然后悄然离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百七十三章 你这般纵容我，我可能会恃宠生娇免费阅读。https://xs.23sk.com 