    “原来是伯奇神兽！”

    这镇守十八层天牢的怪兽出现之后，刚才众人面对的无形压力，倏然消失不见，朱锦盛背后的多目怪兽不住颤抖，眼角处无数细细的血线向下流出，没有一只眼睛能够睁开。

    敖东光恢复人形，看着镇守天牢的象鼻熊身虎足的怪兽，一脸惊奇：“没想到如今竟然还有伯奇在世！”

    提督太监贾村沿手持长剑，惊叹道：“本以为此界很多神兽潜踪，不成想在这天牢底处，竟然是神兽来镇压。”

    对面象鼻熊身的怪兽一声鸣叫之后，身子轻轻一晃，化为一名白白胖胖的老者，身穿狱卒服饰，腰悬玉佩，手持铁链，对敖东光四人拱手行礼道：“天牢十八层守卫伯奇无端，见过四位大人！”

    他神态恭谨，同时一脸好奇：“如今人世间到底发生了什么变化，连阴面生灵都出来了？”

    敖东光知道伯奇神兽乃是传说中能够行走在生灵梦境中的神兽，最喜吞噬噩梦，是天下间一切精神灵魄的克星，尤其是阴面生灵，最怕的就是伯奇神兽。

    据说曾经有一头伯奇神兽机缘巧合遁入到了元龟大陆的阴面，吞吃了无数阴灵，最后被阴灵反噬，成为了阴灵界最厉害的一条阴灵，据说实力直达至人境界，足以威胁无数生灵。

    最后侵占人间时，被一名真人捉住，以大法力洗刷伯奇灵魂中污渍，返本还源，回归本真，成为了真人坐骑。

    也因为这个缘故，虽然阴灵界的食物充沛，最适合伯奇这等神兽生存, 却也没有那个伯奇有胆子去阴灵界纵横。

    有先辈前车之鉴, 他们自然也担心自己吞噬阴灵上瘾, 成为无意识的大魔头，那简直想死都难。

    这只伯奇是在天牢打造完成之后，便被投入到了牢底做了狱卒, 在这十八层天牢内吞吃了无数阴邪之物，一身本领水涨船高, 已经成了极其了得的妖族高手。

    后来耐不住寂寞, 便分出一部分身体, 去了别的小世界逍遥自在，但是本体碍于当初守卫天牢的誓言, 无法离开天牢，只能继续在牢底当差。

    这天牢十八层，每下一层, 其威力便是成倍的增加, 到了这十八层天牢, 便是神圣也有点经受不住, 神人进来也得脱层皮。

    自从天牢打造成型之后，这头伯奇在十八层天牢, 暗中吞噬了不少高手，尤其是偷偷吞噬了一头妖族大圣，差点被大圣反噬的魂飞魄散, 在牢底修养了千年才慢慢缓过劲来。

    如今正是生平最虚弱，但也最强大的时候。

    最虚弱指的是它躯体虚弱, 这么多年来精力一直不曾恢复过来，而最强大指的则是他此时的法力神通, 已经远远超出了当初的自己，无限接近妖族大圣。

    但朱锦盛身后出现的多目怪兽, 其流露出来的强大邪恶的气息，还是让伯奇生出几分忌惮。

    “这是阴灵界中的阴灵大圣啊！”

    好在伯奇神兽天生克制阴灵，这里又是在十八层天牢，属于伯奇的主场地带，倒也不十分惧怕。

    他是天牢狱卒守卫，在身份地位上差了敖东光等人不少，按照朝廷官位大小，自然要对敖东光等人毕恭毕敬：“几位大人，这阴灵界要侵袭人间界了么？”

    敖东光叹道：“伯奇道兄，你久在天牢，不知人间变幻。我们身后这具肉身便是大殷朝当今皇帝朱锦盛的肉身，他在皇宫御书房内，莫名其妙就被阴灵浸染，魂魄受到污染，若不是老夫等人反应的快，怕是真的要被建立通道，侵袭人间界了！”

    伯奇大惊，手指朱锦盛的肉身：“这是当今人王？这怎么可能？人族气运绵绵，天下第一，阴灵界的阴灵再厉害，又怎么可能侵袭的了人间帝王？光是人族气运，那些阴灵便不可能闯的过！除非有神圣亲自出手！”

    天下万族都有气运一说。

    尤其是人族，更是天地间的主角，道韵的宠儿，气运天下无双，一般三灾六祸，厄运灾难, 很少能隔空降临在人王身上。

    毕竟人王有人族气运相护, 想要降灾给人王, 就得打破人族气运。

    而人族气运绵绵不绝, 想要突破的话, 没有神圣出手, 一般人绝不可能破开。

    现在人王朱锦盛在皇宫深处，人族气运最为昌盛之地，竟然被元龟大陆阴面生灵侵袭，这背后定然有神圣的影子，甚至说不定不止一个神圣。

    想到这里，伯奇猛然打了一个激灵，竟然不敢再掺和这摊浑水：“三位大人，小人只是一个小小的狱卒守卫，这等两界事端，俺也不懂。俺只需做好本分之事便可。”

    敖东光深深看了伯奇一眼：“不错，做好本分之事，便是对朝廷的负责！当今皇帝被阴灵侵袭，只有这十八层天牢才有可能隔断与他与阴灵的联系，现我将陛下肉身囚禁于此，劳烦道兄好好看守，免得被阴灵循向而来，占据人王躯体。”

    他说到这里，手指不远处呆呆站立的多目怪兽：“此獠修为不浅，神通了得，须得囚禁于此，还请道兄多加审问。”

    这多目怪兽实力惊人，本来以敖东光的修为，都未必轻松对付，但其一来大意，二来正好被伯奇先天克制，三来伯奇出现的时机极为巧妙，出其不意之下，惊人将它瞬间封印在了原地，暂时无法动弹。

    谷讋

    它也算是阴灵界极其厉害的存在，却一着不慎，败在了天牢狱卒手中。

    伯奇看了敖东光与三大太监一眼，犹豫片刻，道：“谨遵吩咐！”

    说话间手中取出一条铁链，轻轻一抖，铁链一变为二，二化为四，穿过朱锦盛的肉身和多目怪的骨头，将他们锁在了地面之上。

    嗡嗡嗡！

    地面上闪现出无数符文，沿着锁链继续蔓延开来，瞬间弥漫到了多目怪兽和朱锦盛的肉身之上，发出噼里啪啦的轻微响声，整个十八层天牢都在微微颤动。

    “炼魔符！”

    掌印太监归有道低声道：“伯奇道兄，这炼魔符可未必能炼化阴面生灵。”

    伯奇笑道：“区区炼魔符，怎么可能炼化阴面生灵，须得再有别的符文出现才行。”

    就在他开眼嬉笑间，几条铁链忽然一震，其上符文开始分裂变化，变成别的符文样式，瞬间变得通红，如被烈火焚烧，几条铁链都变成了红彤彤的样子，冒出丝丝白烟。

    “这是荡魔符文？”

    归有道吃惊道：“诛魔、荡魔、灭魔、降魔、扫魔、炼魔种种符文，你这都有么？还运用的如此熟练，这是八符合一啊！”

    大殷朝巡天八部众，每一部才能掌握一门符文，比如之前的所谓的荡魔天尊楚无言，也只是掌握了一枚荡魔符文而已。

    只有昔日剥皮老祖刑皮皮，才真正掌握了八大降妖伏魔的符文神通，自从刑皮皮遁走之后，便再无一人有整合八大符文的实力。

    便是号称符文天才的掌印太监归有道，也无法使得八符合一，成就伏魔大神通。

    没想到在这十八层天牢，伯奇这么一个食梦神兽，却将这八大符文完全掌握，甚至做到了八符合一，比整个大殷朝的巡天八部众的高手的符文造诣都要深。

    如今这八符合一，顿时生出极大威力，将多目怪兽连同朱锦盛的肉身牢牢的定在十八层天牢，与天牢合一。

    除非这多目怪与朱锦盛有打破天牢的本领，否则绝难逃出伯奇的掌控。

    “道兄好高深的符文造诣！”

    敖东光大为赞叹：“有道兄坐镇十八层天牢，相信什么妖魔鬼怪，都难逃道兄手掌！”

    他说到这里，伸手从怀内摸出囚禁朱锦盛魂魄的龙元，眯眼看向龙元中朱锦盛的魂魄：“陛下，请恕老臣不敬。您的肉身，我便暂时让伯奇道兄镇压在这天牢之内，这天牢乃是神器，足以隔绝两界通道，阻挡阴灵侵袭。又有伯奇道兄照拂，陛下肉身当无大碍！”

    朱锦盛在龙元之内又惊又怒：“你把朕的肉身打入了天牢！你这是大不敬！敖东光，你安敢如此!”

    敖东光叹气道：“陛下，到了此等境地，就不要再说这等废话啦，如今当务之急，便是立下储君。一会儿老臣返回皇宫，还请陛下立下遗嘱，选出储君，老臣力保储君上位登基，绝不敢有二心！”

    贾村沿等三个太监也对龙元行礼道：“陛下，储君之事非同小可，还请早日定夺，免得天下生乱。”

    朱锦盛大怒：“朕魂魄还在，肉身还存，便不算是死！我没死，为何要立储君！”

    敖东光不再言语，与三大太监对视一眼，齐齐点头，下一刻众人离开了十八层天牢，来到了皇宫之内。

    敖东光取出金鞭，看向贾村沿：“先封锁后宫，再商议储君！”

    贾村沿点头道：“是！”

    归有道取出大印，向外一抛，登时几十枚大印在空中显现出巨大的虚影，笼罩了整个皇宫，随后敖东光的声音响起：“陛下圣体有恙，怀疑与后宫有关，诸位嫔妃丫鬟，都要接受盘查，此时全都不要走动！胆敢乱动者，杀无赦！”

    嗡！

    后宫之内一名女子的声音淡淡传来：“敖东光，你威风啊！连本后都不放在眼里了么？”

    敖东光神情微变，手中金鞭轻轻摆动：“不敢！只是事关重大，便是太后，也得受点委屈！”

    此时张横与星鉴已经到了皇宫外面，感应到后宫女子传来的庞大气息，张横一脸好奇：“耶？这朱锦盛的后宫还有如此高手？太后？这是朱锦盛的老娘？”

