    “梁市长，杨俊成有没有把这上面这些植物对应的人名写给您？”

    当时邱成浩和杨俊成一边翻页一边绞尽脑汁地‘翻译’人名，但却并未拿笔记下来，此时，除了那十五个杨俊成非常确定的名字之外，其他的名字邱成浩这一阵也有些不太确定记得准不准了。

    “有。”

    梁振南站起身去把挂在门后的外衣拿过来，从口袋里掏出一张纸来。

    “那阵让小李去誊抄了一份，忘了夹进本子里了。”

    杨俊成写的很详细，不仅写了人名，而且还把笔记本上的植物名也标注在了对应的人名后面。

    下午两人翻译人名的时候，邱成浩并未想起林源这号人来。

    刚才提到‘风水先生’，他才记起了这个人。

    他把名单细细看了一遍，不仅没找到胡福全这个名字，也没看到林源这个名字。

    按照周文辉的叙述，林源的来历绝对有问题，而且根据他频繁出入铀矿那边来看，估计他应该是个技术人员。

    但是这名单上却并没有他的名字，邱成浩在怀疑他们‘翻译’的可能有问题之外，更多的是怀疑这个名单到底是不是周建华掌握的周建军的秘密。

    “梁市长，杨俊成应该告诉您我们俩怀疑这份名单上的人极有可能是和周建军具有相同身份的人这件事了吧！”

    “嗯。”梁振南点点头，“我让小李核查了一下，除了你们点出来的那十五个，我们又找到了十二个，还有八个目前我们还没查到。”

    “是哪八个？”

    “前面打勾的那几个。”

    刚才只顾着看人名和植物名的对应关系，邱成浩并未注意到有八个人名前竟打了勾。

    他把那八个名字看了看，但那八个名字无论怎么念都跟胡福全和林源不相干。

    “梁市长，胡福全这个名字会不会是个化名？”邱成浩说出自己的猜想。

    “应该不会，毕竟他在村上生活了几十年。”梁振南摇头道。

    “那有没有可能在外面的时候用的是化名？”

    “这个倒是有可能。”

    梁振南看了眼邱成浩手里的名单，“你怀疑这八个名字里就有胡福全的另一个名字？”

    “不止是他，还有一个林源，上次周文辉说林源去铀矿的次数很多，我怀疑他很可能是周建军的上面给他派来的技术员。”

    “林源？”

    上次见面，邱成浩叙述他跟周文辉见面的过程时，说过这些，但只是提了一下林源，所以并未引起梁振南的重视。

    “嗯，就是周建军的第二秘书。”

    “回头我让人去查查他。”

    “除了这种猜测之外，我还有另一重怀疑，虽然这份名单写的隐晦，但是拿到这个笔记本之后，只要稍稍用点心，把名字翻译出来应该不难，所以我有些怀疑这份名单究竟是不是周建华掌握的周建军的秘密。”

    邱成浩把心中的怀疑说了出来。

    “我也有过这个怀疑，只有这么一份名单，并不能说明什么,所以周建军应该不至于为了这份名单而害死周建华，除非周建华掌握的秘密对他来说是致命的。”梁振南点头赞同道。

    “那这名单还有用吗？”

    本以为很有用的名单，这么一分析之后，似乎也没那么有用了。

    邱成浩心中原本那因杨俊成找到这本笔记本而带来的喜悦，这一阵已经消失不见了。

    “现在得看能不能从这些人身上查到有用的信息了。”

    梁振南也有些头疼，本来是想从经济问题上解决周建军的霸权问题，可谁知竟然又冒出来他偷采‘铀矿’的事。

    他已经向老领导打了报告，老领导往上面一打报告，上面应该很快就会派人来。

    但若找不到足够的证据证明开采‘铀矿’的是周建军，那么即使上面来人后能把周建军管控起来，但他定然会把这事直接按到周文辉的头上，因为逍遥山庄及其周围的果园都在周文辉的名下。

    想到这里，梁振南突然想起件事来。

    “成浩，你去调查铀矿的时候，有没有发现跟周建军有关的信息？”

    邱成浩怔了一下，而后摇头道：“没有。”

    “没有就算了，你把那位置的地图画下来，我传给闫明，让他带人去调查。”

    说话间，梁振南便已经起身去取纸和笔了。

    “上次我对那边的地形不太熟，而且也着急弄清楚那矿石是什么，所以查的有些匆忙，这两天我准备和大宇一起再去一趟。”

    等梁振南回来后，邱成浩把刚才要说但因梁振南突然起身去卧室而没说的话说了出来。

    “你还要去一趟？”

    梁振南皱了皱眉头，纠结片刻，“也好，这次你去了之后重点查查看有没有什么发报设备，再看看有没有出货的记录本之类的东西。”

    上次邱成浩把周建军避暑地地下室的那些账本都能录下来，说明他的本事真的很不一般。

    作为‘领导’，梁振南很想把邱成浩这个特殊人才的功用发挥到极致，但是作为‘老丈人’他又忍不住担心，让邱成浩频繁接触‘铀矿’会不会伤害到他的身体，从而让自己闺女伤心。

    最后，想到闫明等人去调查恐怕不仅一无所获，而且还极有可能会打草惊蛇，所以他还是决定让邱成浩去，只不过得改变一下调查的重点。

    “好的。”

    邱成浩也有这样的打算，至于要不要去铀矿那里，他还得跟他家媳妇商量商量再做决定。

    “你把地址也画一下，尤其是河对岸的大概位置，我让闫明派人去查探一下那边的情况，再追踪一下他们的运输途径。”

    邱成浩接过梁振南递过来的纸笔，画好河流和山脉的大致走向，然后把几个关键地点标了上去。

    “挺好，画的还挺详细。”

    梁振南看了看，心里对这个‘女婿’的嫌弃便淡了几分，这个女婿干起正事来还是挺靠谱的。

    “你们是不是有录像机？是在宁城还是在凉城？”

    谈完了正事，两人简单寒暄了几句，在邱成浩刚准备起身说要离开时，梁振南却突然问道。

    邱成浩微愣了一瞬，“有，在车上放着。”

    说完，邱成浩便后悔了，那录像机一看可不是这个时候能有的，若是拿给梁振南会不会引起他的怀疑？

    “车你开过来了吗？”

    “没有。”

    邱成浩回答的特别快，虽然眼前的是‘老丈人’，但却也是个还未被媳妇相认的‘老丈人’，所以他还得‘回去’问一问媳妇，看看要不要把录像机借给‘老丈人’。

    “那这样吧，你把这笔记本、名单还有这张纸拿过去录成录像带，然后再赶明早七点前把他们和录像带一起给我送过来。”

    最近调查组来了之后，他们办公楼里的两台录像机都被宣传处用了起来，他想借也借不到，而且在这种时候，他借用录像机势必会引起别人的注意，说不定还会打草惊蛇，所以梁振南才不得不把主意打到邱成浩这里。

    上次他送录像带来时，就见李卫平轻易地拿了个录像机来，按理说梁振南不缺录像机吧！

    邱成浩嘴张了张，很想问一句‘您不是有录像机吗？’，但想到既然梁振南这么做定然有这么做的缘故，所以最后他只应了句‘好’。

    对于开办分公司的事，田苗也已经称得上是驾轻就熟了。

    这天，她带着田竞宇和王英强把开办分公司需要办相关手续的部分转了一圈，然后三个人又在火车站附近考察了一下场地及其价位情况。

    青峰市是七十年代中期通的火车，所以火车站并未修在青峰市中心，而是建在青峰市的最南端。

    火车站北边是七十年代末建起来的一个毛纺厂，而火车站南边则是一片邻近村子的耕地。

    毛纺厂本就不大，就是想租他们的库房也没得租。

    田苗考察了一番之后，最后就把主意打到了火车站南边约三里地之外的仁和村。

    等青峰市发展起来之后，这仁和村包括所有的耕地都被圈进了青峰市范围内。

    田苗很想像大滩货场那样，从仁和村里分上一片荒地用来建自己的分公司，但是仁和村却并没有招商引资可以入户这样的好机会，而且靠近火车站这边也没有适用的荒地。

    耕地肯定是不能租的，田苗只能退而求其次，决定从村里租一个打麦场。

    仁和村的村支书是个四十来岁的中年人，名叫李永胜，是一个做事非常谨慎小心的人。

    他对他们的态度很热情，但当谈到租场地时，他便连说不行，还说这是违反规定的事，不能胡来。

    没能谈妥，田苗三人只能遗憾地离开黑咀村。

    不巧的是，他们从村里出来开着车往火车站方向走的时候，迎面远远地开过来一辆车。

    对面来的是辆轻卡，道路时宽时窄，很明显道路较窄的地方两辆卡车没办法错车。

    田苗的车刚好开到相对较宽的道路上，所以田苗找了处最宽的地方把车停下来给对方让道。

    “姑，那开车的好像是孙少华。”

    在前面的车与他们相距三十米远时，田竞宇认出了驾驶位上的孙少华。

    “哦，是他？”

    昨天田苗特意打听孙少华这个人是因为前世里她手底下也有个叫孙少华的。

    巧的是，田竞宇说的这个孙少华，不论是名字年龄还有家庭住址及他曾经的合伙人都跟她手底下那个孙少华一模一样。

    如果没有冯晓静变成冯晓，二中没有田正昇这个人，田苗定然会觉得这个孙少华就是她那个手下了，但现在她却不得不保留一部分认知。

