    “方莫！他就是方莫！杀了他！”

    成千上万的老玩家几乎达成默契，同时出手对付方莫。

    方莫歪嘴一笑！

    正好！

    方莫的巅峰10000级，看看自己的一拳有多强！！

    天地人！火焰拳！！

    方莫一瞬间，同时轰出天地人三拳！

    左拳为天。

    右拳为地。

    双拳为人。

    天地人加上阴阳器魂就是100倍伤害。

    火焰拳又是10倍伤害。

    这就是1000倍伤害。

    神迹再现。

    天堂、地狱、人间，如同一个巨大真实的世界出现。

    并且还燃烧着火焰。

    赤手空拳3000级！3000倍伤害！

    300万倍伤害！

    轰！！

    成千上万的老玩家看见天地人的神迹异象就感觉到不妙。

    要知道，方莫之前在星主争霸赛上，虽然已经展示过神迹了。

    但当时，神迹是半透明的，只是形影而已。

    而现在，方莫展现出来的神迹，那绝对是高等神才可能展示出来的真实神迹，仿佛一个真实的世界凭空展现出来。

    并且着神迹还带着火焰异象，让神迹更加可怕强大。

    砰砰砰砰！

    成千上万的老玩家手上宇宙可以排得上名次的珍贵武器顷刻间破碎。

    身上的装备全部粉碎。

    实力弱点的老玩家，整个人直接被天地人的神迹吞噬，然后随机抽取天地人世界，抽到了天就在天界服役，抽到了人就享受人间繁华苦难，抽到了地，那就遭受地狱十八层折磨。

    无论抽到天地人什么，总之灵魂一辈子被囚禁在天地人的神迹中。

    而实力强大的老玩家，也是拿出压箱底的杀手锏，艰难抵挡着。

    方莫冷冷一笑：“还在抵挡？！那就让拳头来的更猛烈一点！”

    天天！地地！人人！

    方莫再一次加强拳头的威力。

    轰轰轰轰轰轰！

    连续轰出六拳。

    整个宇宙空间，被硬生生轰出六个凹陷的空间大洞。

    数百老玩家被空间大洞直接吞噬，跌落空间风暴里。

    还有上千老玩家，被六拳强大的威力直接轰碎身体。

    老玩家们看到这里，早就已经吓破了胆。

    虽然他们渴望飞升了数千年，甚至上万年。

    但，小命重要。

    这方莫哪里是什么运气好的新玩家。

    这方莫绝对是传说中的神魔转世，甚至可能是传说中的创世神转世，太可怕了！太恐怖了！

    逃！！

    咻咻咻咻！

    剩余的上百老玩家看情况不妙，决定先逃为敬，等以后做好充足准备了，再来报仇。

    方莫倒是没有想到，这些老玩家实力这么强，再自己连续两次轰击之后，还能存活上百人。

    不愧是老玩家，实力还是很强的。

    可惜，他们遇见的是一个不按常理出牌的人。

    方莫直接召唤出时空梭。

    方莫现在已经达到巅峰10000级。

    时空梭几乎打开了所有限制，方莫限制一天可以自由穿梭上万次！

    并且还可以追踪空间波动。

    方莫瞬间将着逃跑的上百名老玩家穿梭的空间坐标记录下来。

    然后一个一个追踪穿梭。

    一名老玩家穿梭空间，逃回直接的老巢。

    口里念叨着：“该死的小东西，区区一个新玩家，居然运气这么好，领悟了神道！掌握了神意，还拥有神格！蓝星，一定是与蓝星有关！据说蓝星是第二宇宙创世神的平行世界，也许着方莫真的是创世神，要是可以趁着方莫觉醒创世神之前杀死他，说不定，我也可以成为创世神，哈哈哈！”

    想到直接成为创世神，这名老玩家不由得大笑出来。

    然而——

    兹！

    空间裂开。

    方莫跟随着老玩家的空间穿梭，穿越了过来！

    老玩家吓得连忙抵抗。

    然而来不及了。

    碰！

    方莫抬手一拳，速度太快了！

    轰穿老玩家的层层防御，一拳击杀了老玩家。

    方莫没有任何停留，再一次锁定又一个老玩家。

    时空梭！

    穿梭！

    唰——

    方莫再一次穿梭到另外一个老玩家的面前。

    可怜那位老玩家经验非常老道，知道穿梭空间后，马上不知空间禁锢。

    宇宙的游戏规则就是这样。

    不管空间穿梭的等级有多高，有多强。

    只要进行空间禁锢，哪怕是最低等级的空间禁锢。

    那么玩家也需要先讲空间禁锢摧毁，才能穿梭到禁锢的空间。

    砰！

    方莫穿梭过去，看着老玩家正抬起手，布置一个空间禁锢大门。

    刚刚布置到一半。

    方莫一拳轰破了空间禁锢大门，然后余威震碎老玩家。

    方莫冰冷道：“下一个！”

    宇宙论坛。

    无数玩家在讨论。

    “听说了么！凡是参加对蓝星进攻的老玩家，无论逃多远，都被方莫找出来杀死了！”

    “宇宙现在有一个段子，没有任何人可以扛得住方莫一拳，如果有，那就两拳！如果抗住了两拳，那就三拳！”

    “方莫为什么可以在短时间内，杀死那么多老玩家，那些老玩家据说都隐蔽在宇宙各个特殊的夹层中，哪怕是星际战舰都很难过去。”

    “你们都忘记了，在两个月前，室女座出现了一个号称时空领主的副本，当时最宝贵的一件装备就是时空梭，但着时空梭却了无音讯，室女座的皇室、以及其他各大游戏组织全部都没有得到时空梭，现在想想，那时空梭绝对是被方莫拿走了！”

    室女座皇室，之前太微右恒的继承人被杀死。

    太微右恒一直就在寻找凶手。

    如今终于找到了凶手了，就是方莫！

    时空梭在方莫手上，那凶手只能是方莫。

    正当太微右恒准备找女帝做主之时。

    没有想到，女帝的亲卫出现。

    直接封印住太微右恒。

    太微右恒不解挣扎道：“你们要干什么！你们要造反么？”

    女帝亲卫冰冷道：“传女帝口谕，右护法你居然敢调查神皇大人！你被流放了！！”

    太微右恒一脸蒙蔽：“神皇？什么神皇！”

    女帝亲卫呵斥到：“神皇大人都不知道！神皇大人是女帝大人刚刚宣布的，从今以后，方莫就是室女座的至高神皇，地位凌驾于一切之上，同时蓝星也被尊为室女座神区，享受室女座最高特权！”

    太微右恒脸色惨白，他明白了，这是女帝拿自己开刀表忠心呢！！

    可怜他的孩子就这样白死，可怜他的整个家族就受此连累。

    他不甘心！啊啊！

    没有想到他辛辛苦苦查了两个月，终于查到了谁是凶手。

    结果，因为凶手强大到连女帝都怂了，他反而成为了罪人。

    “带走！”没有任何后悔的余地，太微右恒整个家族全部被流放到无人的星球，其实就是等于让他们自身自灭。

