    第763章怎么越听，他越像是太子……

    薛琰没说话。

    姜月也没说话。

    邵叔亭继续笑道：“其实，我也要替他跟你说声对不起，一开始那玉佩是你的，他捡来，明知是你从小就带在身上的，却没还给你。”

    什么叫一开始？

    姜月和薛琰都不解。

    但他们也没问什么，邵叔亭很显然接下来自己就会解释，根本无需他们问。

    果然，只见邵叔亭又笑道：“但事实上，那块玉佩，是我妹妹当初嫁妆中的一件，我外甥出生那会，我妹妹就给了我外甥，算起来，这玉佩，其实不是你的，而是本来就是他的。”

    薛琰的玉佩是邵皇后的嫁妆……

    姜月更觉得她家薛琰就是太子了。

    不由地，出声帮她家薛琰问道：“若本来就是他的，那玉佩怎么是从薛琰还在襁褓中的时候就跟着薛琰？”

    薛琰尽管也很想问这个问题，但觉得他家月宝现在有点积极，好像想确定什么。确定他到底是不是太子？

    可都滴血验亲了，卫子瞻都被证实是太子殿下了，她怎么还想确定？

    而她并不是会无缘无故怀疑或者确定什么的人……

    难道是！

    滴血验亲其实根本不靠谱？！

    想到这，薛琰心一惊，立刻望向他家月宝。

    他家月宝是来自另一个世界的，还是一个比这里先进很多的世界，很神奇，知道很多他不知道的东西和理论，比如棉被不会自己产生热量，比如那个蝴蝶效应，所以，真是滴血验亲其实不靠谱？

    姜月见薛琰猛然望向她，便知道他是反应过来了，她也没跟他说什么，只是看了他一眼。

    两人默契十足，薛琰自然知道这是先不说这个事，回头再说的意思，便定了定神，让自己又平静下来。

    邵叔亭就没这个默契了，只是听见姜月问，便笑道：“这就是我为什么要替嵇一跟胜卿道歉的原因了。嵇一就是当年抱着我外甥逃跑的暗卫，他为了保全我外甥，便将我外甥放在了卫家大门口，玉佩另外放了，放在了另外一个跟我外甥一样还是襁褓中的孩子身上，想让追杀的人误以为那个孩子就是我外甥，让危险都去那个孩子身上，那个孩子，就是胜卿你了。”

    说着，邵叔亭又叹一口气。

    邵有月也一脸歉意，还也道歉，“胜卿啊，真差点连累你了，还好你一直都平平安安的。”

    意会到滴血验亲可能不靠谱的薛琰心情却有点复杂。怎么越听，他倒是越像是太子……

    薛琰便看了他家月宝一眼，半晌，还是不由他家月宝问了，他自己来问：“是那个叫嵇一的暗卫亲口说将玉佩放在了我身上吗？”

    “这倒是没有。”邵叔亭回答的很快。“我大哥的来信里是这样跟我说的，说嵇一就说将我外甥放在了卫家大门口，给卫家抚养了，后来我外甥认祖归宗后，说玉佩是他捡你的，但这时候嵇一都没了，纪家和怡贵妃怕嵇一跟皇上说当年是他们派人追杀的他和我外甥，便派了很多人，来杀嵇一，我大哥没保护住他，反倒是他，替我大哥挡了一剑，没了。也就没法跟嵇一求证了，我大哥他们就推断是这样，我也觉得应该是这样。”

    (本章完)

