    

    夏军撤退了。不用猜邀雨也知道是北魏出兵了。

    北魏的大军一到，统万城就会彻底封闭，变得跟铁桶一般坚固。再想入城，那就是痴人说梦。

    秦忠志此时紧闭着嘴，偷偷向外移了两步，生怕邀雨想起北魏军是他想办法招来的，再来找他算账。

    秦忠志其实也没想到北魏会这么快就出兵啊。按日子算，那三个秦家子弟怕是才刚到北魏没两日吧。

    只能说拓跋焘大概是早就做好了伐夏的一切准备。而夏军偷袭北凉，就成了一阵东风，吹开了北魏伐夏的大门。

    此时云道生忽然开口道，“其实师姐也不用纠结。方才即便是您不帮沪水胡人，咱们也依旧来不及。”

    墨曜狠狠瞪了云道生一眼，“云道长您若是不会安慰人，还是别开口的好。”

    盖吴骑着马靠了过来，他在邀雨这一队人里扫了一圈，看见云道生就眼睛一亮，跃下马走到云道生面前，“云道长，好久不见。方才相遇时间紧迫，都没能好好同您见礼。”

    盖吴说着便抱拳向云道生施了一礼。

    云道生忙将他扶起，“没想到咱们这么快就见面了。你不是留在西秦了吗？怎么会跑来广武城？”

    盖吴小小的年纪，刚经历一场大战，却似乎依旧沉稳道，“西秦国主病重，宫中的太医治不好，就张贴了皇榜请民间的名医入宫。后来没几日，宫里出来采买的内侍就说西秦国主的病好了。我当时就很好奇，是什么人治好的，所以就躲在宫门附近想看看。”

    他的目光变得深沉，“我等了好几日，也没见到人。倒是看到不少骑快马的传令兵一直跑进跑出。后来我想办法杀了一个传令兵。偷了他身上的军报，才知道西秦打算帮着夏朝攻打北凉。”

    云道生听到此处不仅感叹，“你小小年纪，居然有这般胆识，实在不易。后来你就回北凉了？”

    盖吴点头，“我怕耽误事儿，就一路跑回广武城。可是守城军不信我说的话，我去官署也被赶了出来，还说我捏造假军情。我实在没办法，只好又连夜跑回去找我阿爹商量。”

    盖吴叹了口气，“我阿爹不久前受了伤，没办法亲自带兵。就让我跟着叔叔伯伯们来广武城支援。只可惜我们还是势单力薄，只能看着广武城的守军和同伴们一个个死去。”

    云道生抚摸着盖吴的脑袋，安慰道，“你已经做得和好了。若不是你，广武城怕是早就被夏军占领。要是夏军屠城，城中百姓将无一幸免。与此相比，眼下已经是最好的结果了。”

    盖吴忽然眼圈一红，似乎是一直撑他的坚强外表，在云道生的安慰下陡然土崩瓦解，他突然将头抵在云道生胸口，无声地落下泪来，“这几日真的死了好多人啊……好多……小叔叔也……”

    云道生知道盖吴这是不想被别人看见他哭，想他小小年纪，要经历如此惨剧，却依旧要坚强地活着。

    云道生疼惜地轻轻拍着盖吴的后背，“我知道。你别伤心，他们都是勇士，会被长生天带回故乡，贫道也会为他们念经超度的。”

    另外几个跟着盖吴过来的泸水胡人，看见盖吴落泪，又想到自己在守城时牺牲的同伴，不仅悲从中来。铁骨铮铮的汉子们也忍不住抹泪。

    悲痛之情很快就感染了周围其余的北凉士兵。原本胜利的喜悦消散了。这些在沙场上浴血奋战的将士们全都沉默了下来。

    有人无言地流下眼泪，有人开始翻找尸体，想看看是否能找到死去的同袍。不知哪里先响起了一声苍凉的歌声，渐渐地，所有人都跟着唱了起来。

    十五从军征，八十始得归。

    道逢乡里人：家中有阿谁？

    遥看是君家，松柏冢累累。

    兔从狗窦入，雉从梁上飞。

    中庭生旅谷，井上生旅葵。

    舂谷持作饭，采葵持作羹。

    羹饭一时熟，不知贻阿谁！

    出门东向看，泪落沾我衣。

    北凉的士兵们又哭又唱，直到夜幕降临，方才进入广武城内休息。

    一场大战下来，所有人都是精疲力尽，又兼情绪低落，所以大家草草用了些饭食，就横七竖八地睡到天光。

    到了第二日早膳时，盖吴来到邀雨他们借住的农户家。

    他推门先抱拳向众人施礼，随后走到邀雨身边问邀雨道，“仙姬昨日说要同我们谈笔生意，不知是……唔唔唔……”

    盖吴的话才刚说到一半，就被飞身扑过来的秦忠志和墨曜同时捂住了嘴！

    邀雨的脸色瞬间又晴转阴，“城门都关了，哪儿还有生意？”

    盖吴纳闷儿，城门？城门没关啊。夏军都撤走了，今早广武城的城门就已经开了。

    可他的嘴被两个人死死地捂着，完全说不出话来。

    就在此时，一名沪水胡人跟着走进了院子，对盖吴道，“少主，已经打探清楚了，赫连定带着人马直接往长安去了。”

    盖吴拼命地甩了一下头，秦忠志和墨曜才放开他。

    盖吴莫名地看了两人一眼，才答复那个泸水胡人道，“我知道了。只要他们不是假装溃败，等我们走了再杀个回马枪就好。”

    秦忠志却突然问那个泸水胡人，“你说赫连定去了长安城？他没回统万？”

    那沪水胡人不明所以地点点头，“是啊。魏皇亲自领兵去攻打统万，而魏国大将奚斤则被派去攻打长安。赫连定大约是觉得魏人打不下统万城，所以直接回守长安了。”

    秦忠志立刻回头去看檀邀雨，“女郎！”

    檀邀雨此时的眼睛真的在闪闪发光，“只要金子不变，计划可以随时变。”

    她伸手拍拍盖吴头顶，“小豆丁，咱们来谈生意吧！”

    盖吴不满地拨开邀雨放在他头顶的手，“你别叫我小豆丁！我有名有姓！我叫盖吴！”

    “行行行，”邀雨此时心情大好，就如六月天空中的一弯彩虹，“盖少主，里面请。咱们好好叙叙旧。”

    夏朝和北凉在广武城的一战结束后五日，北凉王沮渠蒙逊亲自赶到广武城，打算犒赏广武城一役的有功之人。        

