    没有陈继双的牵制，武烈阳可以尽情发挥他的优势。

    “一步登天。”

    狂吼未落，武烈阳便已出现在了三十多米高空上。

    炎黄七人也随之冲天而起，一往无前的杀向武烈阳。

    “咫尺天涯。”

    武烈阳再度拔高三十余米，又将炎黄七人远远抛在身后。

    “哼。”

    十队长冷哼一声，猛地加快拔高速度。

    “天各一方。”

    武烈阳又如离弦之箭般冲天而起，飞速拉大着和炎黄七人之间的距离。

    炎黄七人再次加快拔高速度，可冲到九十米高处后，七人却就无力为继了。

    “海阔天空。”

    武烈阳又一步跨出，稳稳站在一百二十多米，冲着炎黄七人勾了勾手指，挑衅说道，“十队长，上来一战。”

    十队长不甘示弱说道，“阎罗恨，你只会逃跑吗？”

    “你确定我只会逃跑？”

    “有本事你就下来一战。”

    “海阔天空。”

    话语刚落，武烈阳便又再次迈出一步，直接拔高到一百五十米高处。

    “嘶。”

    神奇的踏天七步，又让围观人群不禁倒吸了一口凉气。

    海阔天空，名副其实。

    这一步跨出，真的就是海阔天空了。

    “阎罗恨，下来一战。”十队长又忍不住大声喝道。

    “如你所愿，电来。”

    在赵兵炎的帮助下，武烈阳已经是自带buff。

    话语刚落，两道三十米长的电芒就出现在了武烈阳手中，电芒呈现出绚丽的紫金色，散发着恐怖的能量威压，让十队长等人都瞬间变得警惕起来。

    “风气。”

    呼。

    狂风呼啸，逆乱虚空，里面还夹杂着无数锐利的风刃。

    小小的风刃自然难不倒十队长等人，七人纷纷挥舞着长剑，轻松击碎呼啸而来的风刃，但狂风和风刃却干扰了十队长等人的注意力。

    “去。”

    在人群一眼不眨的注视下，武烈阳狠狠甩出了两道紫金色电弧。

    虽然武烈阳祭出的电弧远不及天劫之威，但却远超了他通过雷系法则催动的普通电弧。

    恐怖的紫金色电弧，让十队长等人都察觉到了危机。

    “落。”

    随着十队长的一声令下，七人保持着队形急速落向地面。

    要的就是这个效果。

    “踏平苍天。”

    狂喝如雷，身形似电。

    在围观人群不敢置信的注视下，武烈阳如同天降陨石般落下，一脚踩向十队长的脑门。

    “找死。”

    十队长猛地挥起长剑，狠狠刺向武烈阳的脚掌。

    另外六人也纷纷挥起长剑，辟出六道刺眼的剑芒，并旋即展开身形，尾随着剑芒迅猛杀来。

    剑芒而已，何足惧哉？

    “电来。”

    武烈阳直接无视了剑芒，再度祭出两道紫金色电弧。

    “滚。”

    电弧横扫而出，逼得六人飞身而退。

    说时迟那时快，武烈阳的右脚与十队长的长剑轰然相撞。

    “咔嚓。”

    长剑应声而断，武烈阳的右脚重重踏下，轻松碾碎了十队长的手腕。

    这柄长剑可是炎黄第一铸剑师欧冶前辈的得意之作，削铁如泥，坚不可摧，怎么可能被他一脚踩断？

    十队长大吃一惊，根本顾不得手腕上传出的剧痛，只能全力展开身形，向着地面激射而去。

    现在想逃，晚了。

    “踏平苍天。”

    武烈阳再度俯冲而下，速度之快，如光似电。

    避无可避，十队长只能全力挥出左拳，狠狠砸向武烈阳的脚掌。

    “饶你一死，滚。”

    狂喝炸裂，武烈阳的右脚重重踩在了十队长的胸前。

    “噗。”

    一口鲜血狂喷而出，十队长如同出膛炮弹般坠向地面。

    “轰。”

    地动山摇，尘埃漫天。

    十队长深深陷入地面上，生死不知，在小山倒塌的松软泥土上留下一个五米多深的人形大坑。

    绞杀小队随之落地，一脸警惕的戒备着武烈阳。

    武烈阳背负着双手，面无表情看着炎黄六人。

    铮。

    六人对视了一眼，便整齐收起长剑。

    “我需要三个月的时间来调查事件真相，回去转告你们炎黄高层，在这期间，如果你们炎黄再来烦我，我便会大开杀戒，另外，此事跟我师兄无关，炎黄若敢对我师兄出手，我便立即召集药皇谷和妙手门的高手，全力攻击炎黄各个分部，大不了就是鱼死网破。”

    天璇位男子沉声说道，“我会把话带到，但我左右不了结果。”

    “你只要把我的原话带到，别让这个官油子搬弄是非就行了。”武烈阳指着贾卜道，不屑说道。

    贾卜道又被气得不行，忍不住指着武烈阳的鼻子吼道，“你……”

    “你要再敢多说一句废话，我便立即向武者工会发布挑战你的公告，让你身败名裂。”

    贾卜道被气得脸色铁青，但他却根本不敢反驳。

    在武道世界中，武者工会是消息集散地，一旦武烈阳在武者工会发布挑战书，这个消息便会传遍江湖，到那时，贾卜道可就只能应战了，要不然，炎黄便再无他的立足之地。

    可以武烈阳的战力，他应战就等于找死。

    “我们走吧。”

    武烈阳也懒得再搭理贾卜道，带着张五谷等人大步而去。

    天璇位男子也赶紧抱着十队长，带着另外五人激射而去，瞬间消失在了人群的视线中。

    “烈阳，炎黄会给你三个月吗？”白可人忍不住关切问道。

    “我已经将叶长命的消息传给武者工会了，此事必然会引起轩然大波，炎黄也会全力调查，应该不会急着对付我，所以，我真正担心的是做局的那个人。”

    “这到底是怎么回事？”张五谷也忍不住眉头微皱问道。

    “有一个自称是永生门的人率先找到我师兄，说我被永生门人斩杀，我师兄一怒之下就杀了那小子，周通波随之赶到，说我师兄杀了炎黄江南分院的护法，让我师兄去炎黄接受审查，我师兄却以为他是永生门的人，也不容分说的杀了他。”

    “然后呢？”

    “炎黄三十九绞杀小队也随之抵达，不容分说的向我师兄发起攻击，速度是我师兄的硬伤，而炎黄绞杀小队却以速度见长，我师兄身受重伤，狂性大发，幸好我及时赶到，这才保住了我师兄……”

    “阎罗恨，你给我站住。”

    轩辕柔的声音远远传来，打断了武烈阳。

