    众人在见到萧瑟舞这蛮不讲理的模样之后心中也是一阵感叹，这家伙的脸皮之厚简直让人叹为观止！

    前一刻她还在和君凌洵对他们嗤之以鼻，现在还以命令的口吻来要求他们去做种种，这不是开玩笑吗？

    “他这种情况外人根本就没法救，你不是也擅长光明力量吗？你自己怎么不去试试？”

    百里红妆厌恶地看了萧瑟舞一眼，“你若是想离开这里就好好找找出口，否则就等着给他陪葬吧。”

    “瑟舞，救我！”

    君凌洵伸出了手，痛苦地看着萧瑟舞。

    萧瑟舞连忙赶到了君凌洵的身旁，“凌洵，一定会没事的，你将他从你的脑海里赶出去！”

    百里红妆等人在四周寻找着，发现这情况果然和灵儿先前所说的那般，这里根本就是一条死路，完全找不到离开的办法。

    “怎么可能会没有路？”江文彦难以置信地看着四周，但凡是到了一个地方，必然是有路过来，怎么可能什么都没有？

    “这里实在是太奇怪了。”帝北宸转眸看了一眼君凌洵，发现后者的挣扎已经越来越小了，当即沉声道：“对方快要夺舍成功了，我们再找不到出口真的麻烦了。”

    “该死的！竟然来带了这样一个破地方！”百里言澈气恼，从现如今的情况来看，知晓离开这里方法的修炼者就只有一人，那就是这里的主人。

    很显然，对方不可能会告诉他们。

    “子然他们该不会也遇到这样的情况吧？那可就糟糕了。”百里言澈不禁联想到了温子然和上官盈盈当时的情况，他们可都是听着这琴音而来。

    “应该不会。”帝北宸摇头，“那湖泊的考验很难，倘若对方是为了夺舍，根本就无需花费这么多的功夫。

    要求太高，一般人都进不去，他自然也就没有夺舍的机会。”

    “那为什么我们这里是这样？”灵儿不解，一个在湖心亭，一个在湖泊之下，两者之间应该有某种联系吧。

    “如果我没有猜错，这里的主人应该只是借助湖心亭这样一个契机罢了。

    因为湖心亭很是醒目，但凡有修炼者来到这里必然会想办法进入湖心亭。

    他将一切布置在湖水之下，有修炼者出现的时候便能将其卷入这里，比他在其他的地方要方便很多。”

    “先前也有不少修炼者，为什么他们没有被卷下来？”江文彦疑惑道，这一点似乎有些说不通。

    百里红妆出声道：“那是因为他对自己挑选的宿主也有要求。”

    倘若修炼者的身体素质太差，那就意味着他想要借助这具身体提升到更高的修为是极为困难的，到时候不免还要去重新寻找身体。

    可是，如果直接就能找到一具不错的皮囊，他也就无需费那么多的功夫了。

    就在这时，原本挣扎着的君凌洵忽然停止了挣扎，俊逸的脸庞蓦地扬起了一丝邪气的笑容。

    这道笑容不同于平日里阴鸷的冷笑，带着一丝妖邪与诡异，让人无端的心头一寒。

