
    在修士的世界，有这样一个共识：亲手打造出来的武器和法宝，同阶层购买来的，或是其他方式获得的来得强大。

    这倒不是说武器和法宝会强一些，而是说在使用者手，威力更大。

    因为亲手打造的武器和法宝，可以说修士是投入了全部的感情，一点一点看着不同的材料融合到一起。

    这好是一个母亲十月怀胎，最后生下的孩子一样，感情是完全不同的。

    但是在修士的世界，强大的修士存在，强大的炼器师也存在，但是既是强大的修士，又是强大的炼器师这样的存在，却是极为稀有的。

    这种稀有程度，不夸张来说，在云傲疆国的所有宗门，是没有这样一号人物的。

    修士为了提升境界，增强实力，每天用来修炼的时间都不够。

    而炼器这种事情，又是极为消耗时间和精力的。

    炼器时候投入的材料哪怕是微不足道的一点变化，都可能导致炼出的武器和法宝有这天差地别的差距。

    还有炼器时候的火候等等等等，每一个细微的差别，都可能导致最终的成品和预期完全不同。

    所以想要成为顶尖的炼器师，所付出的精力，绝对不修炼要少。

    而对于所有人而言，时间是最公平的，每个人都一样。

    所以这样一来，除了少到不能再少的绝顶天才，其他人对于境界和炼器双修这种事情，是想都不会去想的。

    可是楚言不同了。

    他有着其他人都不具备的两点优势。

    归墟塔第六层的炼器室，给楚言提供了前所未有的便捷。

    除去了许多繁琐的操作，楚言可以很轻松炼制出心想要的武器。

    除此之外，时空牢笼锁定时空的能力，也让楚言拥有更多的时间，去琢磨和思考关于炼器的种种问题。

    “该有的材料都差不多足够了，既然这样的话，我不需要再等了。”

    楚言没有丝毫犹豫，立刻进入归墟塔第六层。

    第六层炼器室里的温度，要其他几层都高得多。

    熔炉吞吐的红芒，给人一种惊心动魄的感觉。

    楚言将锁魂枪握在手，掌心在枪杆缓缓摩挲过。

    “可惜了，当时断龙枪的枪尖遗失在边境，要不然的话，我会让你重现于世的。”

    想到当时遗失的断龙枪枪尖，楚言心不免一阵遗憾。

    但是这股情绪只是在他心浮现一下，很快消散了。

    深吸一口气，他将这一次提升锁魂枪所需要的材料，都取了出来。

    九烈龟甲、绛珠木、流明寒铁、赤星混元沙等等材料，都是楚言事先在星罗阁兑换出来的。

    接下来的，是这一次让楚言下定决心，白吻利爪熊的掌骨和二十四片墨蛟鳞晶。

    在之前的计划，白吻利爪熊的掌骨和墨蛟鳞晶，都有替代的材料。

    毕竟掌骨和墨蛟鳞晶都不好获得，所以楚言之前所想的替代材料，是不如它们的。

    现在能有更好、更合适的材料，楚言还有什么好犹豫的。

    回忆一番炼器的过程，楚言深吸一口气，稳稳抓住锁魂枪，丢入熔炉之。

    “更好的材料，那让我可以看看能将你提升到哪个程度吧！”

    轰！

    熔炉之的火焰，瞬间仿佛炸开锅一般沸腾起来。

    锁魂枪顿时被火焰裹入其。

    楚言仔细观察着火候，时间的精准度掌握到极致，将一样样材料投进熔炉。

    之前的那些材料，如今已经全部投入进去。

    在楚言的注视下，九烈龟甲、绛珠木这些材料，很快或是融化，或是蒸发成气态，在高温的催动下，和烈炎枪缓缓融合。

    接下来，是重之重了：将白吻利爪熊的掌骨和墨蛟鳞晶投进去。

    白吻利爪熊的掌骨和面的指甲，可以大大提升利器的锋锐程度，而墨蛟鳞晶则是可以提升利器的硬度和韧性。

    这两种材料，都是这次以外所获。

    用来炼制锁魂枪，带来的效果，必然是要楚言之前计划所用的材料要来得好的。

    但是具体好多少，楚言不知道了。

    毕竟炼制利器，同样的材料，同样的手法，最后的产出，也还是会有小幅波动的，这要看个人的运气了。

    不过楚言此时却没有任何心理负担。

    有着两种材料作为替换，锁魂枪势必要自己预期的还要强，有这一点足够了。

    纠结那些不能自己掌控的因素，只会扰乱自己的心神，起不到一点作用。

    轰隆的一声，熔炉打开的刹那，楚言将白吻利爪熊的掌骨和墨蛟鳞晶一片片丢进去。

    要是此刻有其他懂得炼器的人见到，恐怕惊得舌头都要掉下来。

    普通修士打造利器，有一两片墨蛟鳞晶，那绝对可以炼制出叫人惊叹的神兵利器。

    而现在呢，楚言像是不要钱一样，将足足两组二十四片墨蛟鳞晶全都丢了进去。

    光是这个成本，足以吓死人了！

    这两种材料投入进去之后，再加入的，是炼器最常用的材料：精铁。

    精铁很常见了，萃取利器，都可以获得，是数目多少的问题了。

    品级越高的利器，萃取出来的精铁自然是最多的。

    熔炉重新关闭，轰隆隆响个不停。

    楚言此刻心情反而平静下来了。

    接下来要做的，是静静等候成品出炉。

    炼器室内，过去了三个时辰。

    不过因为时空牢笼的关系，显示实力，才过去了一个时辰。

    随着熔炉轰的一声，发出一声悠扬的轰鸣后，锁魂枪炼制完毕。

    之前一直保持神色淡然的楚言，此刻脸也不由出现微微动容的神色。

    吱嘎吱嘎，钢索盘绞的声音，熔炉缓缓打开，一道狭长黑色光影出现的同时，楚言眸，精芒爆闪。

    “九品利器！”

    楚言情不自禁脱口而出。

    但是很快，他发现了不对劲。

    准确来说，是超出他预期的变化。

    锁魂枪不仅品级提升了，而且外观也发生了变化。

    这种变化，倒不是说形状哪里变了，而是整杆长枪，此刻都给人一种很玄妙变化的感觉。

    锁魂枪不再是之前实物的模样，而是变成了似烟非烟，似雾非雾、似光非光凝聚而成的一件武器！

    那几乎裂空而出的锐利，连楚言此刻看一眼，都感觉心脏猛地一跳，像是被一只无形的大手狠狠捏了下般。
