    楚江最近风传两件事。

    一件事是侯氏企业集团进驻楚江一年以后，经营出现困难，拟定全线从楚江撤资。

    而侯氏企业的撤资行为，直接受影响的是楚城市。

    很快就有消息爆出来，称楚城市收受了侯氏企业集团四亿元的土地款，却迟迟给不了侯氏企业土地，最后拖垮了侯氏集团。

    很快，又有消息出来，说是楚城骗取了侯氏企业集团四亿人民币，导致侯氏集团全线瘫痪，资金链断裂，无以为继。

    这个说法曝出来，楚城出现了严重的信任危机，关于楚城的投资环境的质疑，也开始在全社会蔓延。

    无疑，最为着急的人是楚城市委书记雷鸣风。

    雷鸣风第一个站出来辟谣，并第一时间表示四亿人民币早就已经付给了侯氏企业集团，楚城市党委zhèng fǔ和侯氏集团不存在任何矛盾，zhèng fǔ也不可能会骗取私营企业的钱。

    可是，雷鸣风发言以后，侯氏集团方面反馈的信息表明，他们撤资楚城的计划并不改变。

    虽然他们表示四亿元zhèng fǔ方面早就归还，但是他们依旧考虑从楚城撤资，集团经营远离楚江省。

    侯氏兄弟显然是急了，为了要钱他们使出了浑身解数。

    钱到手了，他们也不敢再在楚江久留，急着就想灰溜溜的重回楚北，可以说是惶惶如丧家之犬。

    他们这次进入楚江，踌躇满志而来，最后却是铩羽而归，一笔生意都没做成，反倒是砸了不少钱进去，懂得其中内幕的人都知道。

    侯氏兄弟失败始于他们对荆江陈京书记的交恶。

    陈京书记手上掌握有侯氏兄弟问题的一系列证据，只要陈京愿意，他稍微动一下，就有可能让侯氏兄弟彻底在楚江完蛋。

    在这样的情况下，他们岂敢还留在楚江？

    而楚江风传的另外一件事，就是省委常委，楚江省省长徐自清将离开楚江到zhōng yāng部委任职。

    相比侯氏集团撤资的消息，徐自清去职的消息无疑更让人震惊。

    尤其是在体制内，这个消息风传起来，很多人都意识到，这一次全省权利结构的调整，恐怕迅速就要到来了。

    徐自清离开了楚江，谁来接替省长职务？

    zhōng yāng是从上面空降还是从内部提拔。

    如果从内部提拔，吕军年是不是会多年媳妇熬成婆了？

    或者是边琦有机会，抑或是一直扮演黑马角sè的汪鸣风会迎来机会？

    一时各种传言开始通过某些小渠道风传，楚江的政局也因此受到了不小的波动。

    而唯一表现得比较平静的可能就是荆江市了。

    陈京对这两个消息都有准备，而荆江的很多干部也对此有心理准备。

    现在荆江班子很团结，大家同心协力就只盯一件事情，那就是荆江的经济发展。

    陈京最近也有两件大事，第一件事是黄海船厂进驻荆江船厂以后，陈京需要重新为黄海船厂规划扩张计划。这中间涉及到四五个区县之间的工作协调，另外涉及到十几个乡镇的搬迁工作。

    凡属涉及到征地拆迁，工作都会很麻烦。

    老百姓在一个地方土生土长数十年，甚至有的人祖祖辈辈都居住在那片土地上。

    现在因为建设需要，zhèng fǔ要求他们拆迁，拆迁补偿一类的先不提，单单是做通这么多人的思想工作，让他们配合zhèng fǔ工作，这就不是一件容易的事情。

    这中间牵扯到大量的工作要做，需要强有力的基层干部团队。

    而对这个工作，陈京交给谁都不放心，整个拆迁领导工作，他亲自抓在手中。

    另外一件大事，就是金璐怀孕了。

    得到这个消息，陈京惊呆了，而金璐却是喜极而涕。

    朗州土地的合同已经签约了，而就在当天金璐在省第一人民医院证实了这个消息。

    现在算起来，应该是有两个月孕期了，陈京亲自把金璐送上了去美国的班机，她将在美国待一年的时间产子，然后才会回来。

    老实说，陈京的心思很复杂。

    他和金璐在一起这么多年，两人都不再年轻了。

    尤其是金璐，年龄比陈京还大一点，作为女xìng来说，她对孩子的渴望是男人难以想象的。

    这一次终于怀上了，陈京却想金璐一个人一去就是一年，在异域他乡，虽然说周围有很多人照顾，但是终究没有亲人在身边，陈京觉得心中不太好受。

    这一连几天，陈京都失眠，心中难以释怀……

    ……

    大约是下午三点钟，陈京接到省委电话，省委召开紧急常委扩大会议。

    陈京正在拆迁工地上视察，收到通知，他立刻安排老何开车，急匆匆直奔楚城而去。

    到楚江省委大院，他隐隐就觉得气氛有些古怪。

    他按照预先的通知，直奔省委二号会议室方向，在门口他一头就撞上了吕军年。

    吕军年肥硕的大脸上尽是笑容，他笑眯眯的道：“陈京啊，来得还真快啊！这一路赶得够呛吧！”

    陈京笑笑道：“也还行，我接到通知就动身了，还好没迟到！”他略微犹豫了一下，道：“吕书记，这么急开会，什么事情？”

    吕军年轻叹了一口气，道：“还能是什么事情？徐省高升了，今天我们开个会，晚上聚个餐，欢送欢送！”

    陈京心中一沉，心想怎么这么快？

    陈京得到消息才一个多星期，徐自清这么快就离开楚江？

    吕军年似乎看出了陈京的疑惑，他嘿嘿笑道：“徐省这次可是破格提拔啊，你道是什么位置？发改委副主任，国家|能源局一把手，实权部门啊，说句实在话，这样的要职，竞争很激烈。

    咱们徐省这次能够脱颖而出，这也是咱们楚江的骄傲啊！”

    陈京点点头，道：“的确是了不起，确实值得庆祝！”

    陈京落后一步跟在吕军年后面进入会议室。

    会议室的气氛很热烈，很多常委和地市一把手都到了。

    省各厅局一把手大部分也都来了，陈京放眼望过去，发现到场的差不多涵盖了超过三分之二的省委委员。

    陈京很快就在人群中看到了徐自清。

    徐自清今天穿着一件深灰sè的西装，系着一条蓝sè的领导，头发梳得油光可鉴，鬓角的发白发质也染成了乌黑，看上去整个人就好像年轻了十岁一般。

    他在人群中谈笑风生，红光满脸，丝毫不见前段时间的yīn沉和落寞，顾盼之间，显得派头十足。

    吕军年进门，吸引了很多人的目光，很多人都向他打招呼。

    吕军年频频冲大家点头，而他的步子却径直走向了徐自清。

    还隔老远，他便伸出手来道：“省长，真是一大喜啊，祝贺您！以后咱们该叫您局长了，以后我们楚江的发展，少不了要跟咱们能源局的领导打交道，到时候您可得照顾我们楚江一点啊！”

    徐自清和吕军年双手紧握，道：“老吕，说这些话就见外了。我是地地道道的楚江干部，在楚江工作了多少年？十多年了吧！楚江就是我的第二故乡，我对楚江的感情之深，在坐的没人超过我！”

    他拍了拍吕军年的肩膀道：“老吕啊，以后zhèng fǔ的担子可能就要你挑了。楚江zhèng fǔ的工作，就看你的了！”

    吕军年愣了一下，摇头道：“压力很大啊，省长。zhōng yāng让我暂时接替您走后的这个空缺，我担心做不好。不过好在一切都只是暂时的，我估计最后咱们省长还得从上面空降，也许那个时候，我肩上的重担才会轻松一些！”

    徐自清淡淡的道：“老吕，别谦虚了，你是老资格，资历够，能力够，大家都看好你！”

    陈京跟在吕军年后面，进来也颇为引人注目，陈京挨个和大家握手，而这时吕军年和徐自清也寒暄完毕。

    陈京很淡定的走到徐自清的身边，道：“省长，祝贺您！”

    陈京就说短短的五个字，没有一句多余的寒暄话，也没说什么您走了，楚江受到了损失什么的，更没说自己很意外一类的话。

    他态度淡定，不卑不亢，而周围的人也纷纷侧目。

    毕竟陈京和徐自清的尴尬关系，楚江上层官场人尽皆知。

    徐自清这次离开楚江，很多人都认为徐自清是无法在楚江干下去了，才被迫离开。

    有人甚至断言，徐自清的政治生命可能就要因此结束了。

    可是政治这东西，太过难以捉摸，徐自清这次离开楚江，却出任了国家|能源局局长这样的要职，虽然能源局不是正部的架子，但是能源局长都是发改委副主任兼任，一把手一般都是正儿八经的正部级干部，而且是实权干部。

    这样的位置是很让人侧目的位置，现在这一刻，谁还认为徐自清是主动离开楚江的？

    徐自清脸上露出微笑，眼睛深深的看了陈京一眼，道：“陈京，荆江的发展势头很不错。你到荆江一年多，能取得这么好的成绩，很让人吃惊！希望你继续保持，再接再厉，努力带领荆江班子全面实现荆江复兴的目标！”

    陈京道：“一定不辜负领导期望！”他伸出手去和徐自清的手握在了一起，这一刻，两人的心情都很复杂。(未完待续。)

    

