    打完了湖人，公牛在三月份还剩下10场比赛，这十场比赛里对手有强有弱，所以胡比布朗在和那些摆烂球队的比赛里，开始了轮换，当然李雷每场比赛还是会登场几分钟刷个脸熟的，随着自身在NBA越来越强大，李雷也不怎么需要为了竞技点而氪命了，因为他发现季后赛竞技点的获取数是常规赛的几倍，甚至几十倍，也因此，本赛季李雷受到了很多专家的抨击，他们说什么公牛飘了之类的，然而李雷根本就不理会他们。

    反正只要公牛和自己一直赢下去，无论那些键盘侠们再怎么喷也无法改变什么，就像是前世的詹姆斯六亚王什么的被天天黑，然而呢，他还是那个联盟里商业和实力的第一人，虽然有很多球员看起来都超越了他，可是论综合实力他依然甩对方几条大街，可惜勇士和公牛交易的这个今年选秀权，不是那种完全放弃保护的，要不然以勇士今年的战绩很大概率抽到状元签，然后让詹姆斯在自己身边当个3D球员岂不是美滋滋。

    虽然现在的詹姆斯除了会突破外，其他的进攻手段几乎没有，但他的传球意识什么的，肯定比阿泰和钱德勒这些人强啊，可惜斯特恩那边不会让勇士这么干，更何况勇士的这个选秀权是状元保护，也就是说他们如果抽不到状元签，那这个签位就是勇士的。

    按照斯干爹的一贯尿性，勇士能抽到状元签的几率可以忽略不计，让他们在上赛季抽到个姚明就不错了，如果再来一个詹姆斯，呵呵，你想屁吃呢。

    不过詹姆斯现在最不想加盟的就是骑士，然而蛋疼的是骑士那边总经理约翰帕克森恨不得一天去詹姆斯的高中八趟，跟对方信誓旦旦的保证，一定会用状元签选中他什么的，这让詹姆斯完全是不知道说什么好了，你这还没有选秀抽签，就这么飘了真的好么。万一不是骑士状元签，那不是啪啪打脸么？

    除了骑士这么干之外，其他摆烂的球队都没有这么干，你像勇士这种，那本赛季就是给姚明刷数据的，无论是阿里纳斯还是贾米森都必须退散，因为克里斯科汉拎得清这三个人谁的商业价值更高。

    姚明在勇士的待遇和前世在马赛克完全是天差地别，那天听了李雷的建议之后，回去之后请大家吃了个饭，说了自己的想法，勇士全队都同意了姚明刷数据，就连阿里纳斯也同意了，于是在和骑士的比赛里，姚明打出了30分12个篮板5个盖帽6个助攻的全面数据，彻底的打蒙了杰伊威廉姆斯，而那五个盖帽其中有四个都是送给杰伊威廉姆斯，作为基德接班人，杰伊威廉姆斯完全继承了基不攻的属性，他在外线的投篮命中率低到发指。

    勇士在客场取得了一场大胜，姚明的表现让约翰帕克森不停的流口水，而吉尔伯特看向姚明的表情也是冒着绿光，如果去年骑士抽到的是状元签该多好，这个来自于东方的大个子在商业价值上完全不比如今的当红炸子鸡李雷低啊。

    姚明靠着几场刷出来的数据，硬是从小斯手里把月最佳新秀给夺了回来，小斯很生气，他也想刷，然而太阳这边，控球的人是独狼马布里，这个还没有被社会主义改造的马政委，刷数据？刷尼玛呢，是数据重要？还是季后赛重要？勇士本赛季根本就是不想玩了，所以他们刷。我们如果也刷，别人怎么看，我特么的不跟被基德把差距拉大了么。

    马布里心里一直憋着气呢，上个赛季太阳伤病太多，导致球队战绩拉胯，而基德则是带领篮网打出了惊人战绩，于是很多的媒体，专家们都黑自己，而且嘲笑太阳做了一笔亏本的买卖，所以本赛季的马布里一直在努力，想要证明自己，而且本赛季的太阳人员十分的齐整，战绩上也是很不错，虽然本赛季的西部季后赛形势十分的狂野，但只要太阳的胜场到五十场左右，拿到季后赛门票还是没有什么问题的，这个时候小斯居然想要刷数据。

    不光马布里不高兴，其他的太阳球员也不高兴，球员想要拿到顶薪，除了入选全明星，最佳阵容外，季后赛的表现也是衡量一个球员价值的标准，为什么很多人说前世的那些超巨都不值钱了，不就是因为他们百分之九十都没有进过季后赛，或者进了季后赛就拉胯的存在么？

    小斯很郁闷，他的自主进攻能力是有，而且不差，但是球不在自己这边，而且太阳需要球的人太多，这让数据上让小斯和姚明完全拉开了，姚明的篮板和助攻都超过了他，虽然得分上两人差距不大，可在赛季开始的时候，小斯是领先的啊，结果现在被姚明给追平了。

    姚明这边拿到最佳新秀应该问题不大了，而在UCLA历练了一年的易建联也是发挥不错，他们入选了P-12联盟的最佳阵容，以及最佳新人的提名，虽然没有获奖，但第一个赛季拿到12分6个篮板的数据还是可以的，这个数据在UCLA排第二，仅仅在卡波诺之后。

    除了易建联，UCLA也引进了很多NBA.级别的球员，比如莱恩霍林斯，迪翁汤普森，塞德里克霍兹曼等，因为李雷在UCLA的影响力，加上史蒂夫拉文的培养，易建联在UCLA并没有受到孤立什么的，他的性格在一群逗逼影响下开朗了不少，而且他决定再打一年参加选秀。

    这些讯息李雷都是扫一眼就过了，三月份还有十场比赛，这十场比赛里，公牛的阵容是多变的，因为战绩在那摆着，所以胡比布朗随便玩，这让很多的主教练都很羡慕，当然这种轮换，也无法保证胜率，所以到了三月份结束的时候，公牛的战绩变成了57-17.这个战绩也意味着公牛想要超越上赛季的战绩，成为了一件不可能的事情，但公牛的轮换阵容都得到了锻炼，相信在季后赛里李雷不会那么累了。

    