    “不必怕我。”

    而宇智波辰随即松开了宁次的手腕，声音平静道。

    “我只是一道影分身罢了。”

    宇智波辰的影分身从主战场而来，准备去做其他事情。

    路过这里时看到了日向宁次这个小子傻傻的站在这里，随即上前跟他打了个招呼。

    没有想到把他吓了个好歹。

    随即宇智波辰上下打量了一下眼前这个白眼少年，多年未见日向日差家曾经向自己提娃娃亲的小子确实已经长大了，都能够在战场上发光发热了。

    宇智波辰目光上下打量着日向宁次，没有言语却让日向宁次有一些紧张。

    没由来的咽了一口吐沫，感觉像极了自己父亲看自己的目光，威严还有温暖。

    随即宇智波辰收回了目光，拍了拍他的肩膀开口道。

    “你受伤了，医疗忍者营地在后方，我可以带你过去。”

    宁次脑后还在不断的流血，身上也有伤。

    随即宇智波辰又尊尊教导道。

    “但是今后切记，战争是别人的，命是自己的。”

    “奋勇杀敌没有错，但是也要保护好自己的性命，明白么？”

    在宇智波辰看来现阶段的宁次还是一个初出茅庐的小子，竟然能把自己埋到尸体下面。

    战场之上不论你立了多大的功勋，活下来才是最重要的，当然这个前提是不违背一些原则性的问题，比如背叛去苟且偷生。

    向日向宁次这样刚上战场怀着一股不要命的劲他见过了很多，活下来的确实有，但大部分都死了。

    宇智波辰开口告诉他的也是经验之谈。

    “明白，火影叔叔。”

    日向宁次赶忙点头答应了下来。

    同时他还有一些浑浑噩噩，不知道发生了什么，火影叔叔不应该是联军的敌人么？

    日向宁次虽然没有亲眼目睹，但是听说了火影叔叔杀死了三代目土影大人，而且后面和五代目水影交手他都看到了。

    怎么自己睡了一觉睁开了眼就发现情况不同了呢。

    然而宇智波辰也没有和日向宁次过多解释，随即一抓少年的肩膀。

    “雷属性查克拉模式。”

    咔——

    周身化为了一道雷光，猛然一踏大地，消失不见。

    ...

    而在与此同时。

    不远处。

    宇智波辰的本体。

    照美冥身上满是伤痕累累，显然已经落败了，身上的查克拉也已经耗光。

    此刻正绝望的坐在地上，看着宇智波辰手上提着剑正在向着她的方向一步步的走过来。

    “要杀了她么。”

    宇智波辰的眼眸眯了眯，他其实早就可以结果了照美冥的性命，但他迟迟没有这么做，就是因为内心还有犹豫。

    不是因为怜惜美人，虽然照美冥长得真的很美，但是这不足以让宇智波辰在这件事情上为之动摇。

    他在犹豫的是自己是否真的要在这一条路上走到黑。

    毕竟如果再杀了照美冥，就真的没有回头路了。

    清澈的剑刃倒映出来照美冥的脸颊，宇智波辰的脚步越来越近，女人的脸上写满了绝望。

    “宇智波辰！”

    她没有想到自己居然会死在这里，作为错过婚期的女人，她还没有结过婚就死了。

    而在这时。

    “嗯？”

    宇智波辰的脚步微微一顿，周身陡然散发出来了光亮。

    “怎么回事？”

    宇智波辰眉头低垂下来，拧成了一个疙瘩，低头看着自己陡然发光的身体，刚刚他突然感觉自己和施术者之间的联系被切断了。

    而这一种情况不止于宇智波辰一个人。

    “哼——”

    “你们看起来也不想起舞。”

    宇智波斑复活之后发泄够了，终于想起来自己的正事了，准备结果掉自来也的性命。

    然而在这时他的身体也开始了发光，须佐能乎自行溃散掉了。

    “怎么回事？”

    “是施术者那边出了什么事情么？”

    宇智波斑面色紧绷，有一些疑惑的看着自己摊开的手掌，随即抬起头来望向了身边左右的人。

    “原来如此。”

    而作为秽土转生的创造者，千手扉间很显然对于秽土转生最为了解，这种情况虽然从来都没有出现过，还是历史上头一回。

    但作为创造者稍加思索便能够明白其中的道理。

    “秽土转生的施术者死了。”

    “也就是说...我们现在都成了孤魂野鬼了。”

    肩膀上白色的绒毛微微飘动，千手扉间眼眸闪烁了一下，声音平静的开口道。

    随即放下了自己的双手，望向了自己的对手。

    “你们这边倒也是有得力干将。”

    波风水门听到了千手扉间的话微微愣了愣，抓了抓头发没有反应过来。

    “扉间大人，你说的是什么意思？”

    “你好像有一点天然呆啊，小子。”

    而千手扉间看到波风水门没有理解自己的话顿时有一些无语，眼睛微微眨了眨然后一丝不苟的开口解释道。

    “就是秽土转生的施术者已经死了，我们现在都是不受控制的孤魂野鬼了。”

    “你们可以放心去对付那些有威胁的秽土转生体，把他们逐个封印，尽快结束这一场战争。”

    “不用再把注意力放在我们身上了。”

    “哦，是这样么？”

    波风水门微微愣了愣，理解了千手扉间的意思。

    但是他手上的苦无依然横在眼前，没有因为千手扉间的一句话而轻易放松警惕。

    “哼——”

    看到波风水门虽然嘴上恭敬，但却很谨慎并没有相信自己的话，千手扉间冷哼了一声，看起来有一些不满。

    然而实际上扉间很欣赏波风水门的谨慎，确实是一个可塑之才。

    而在这时。

    药师兜加之在所有秽土转生体身上的意志消融之后，身上的枷锁破碎，所有秽土转生忍者都反应了过来，互相对视了一眼。

    异变骤生。

    “尘遁！”

    “原界剥离之术！”

    二代目土影无神出鬼没，身影突然出现在了宇智波辰的身后。

    双手之上结着尘遁忍术，一个圆锥形的半透明结构出现在无的手中。

    然后在近距离直接偷袭宇智波辰。

    “死吧，小子。”

    无声音沙哑低沉，一双阴翳的眼眸中带着仇恨的种子。

    他在为自己的弟子大野木复仇。

    “嗯？”

    而宇智波辰反应稍慢了一步，他刚刚还在想药师兜那边的事情。

    确实没有想到无居然会突然对自己下手，而且号称‘无人’的无在隐匿一道也颇有建树。

    宇智波辰微微侧了侧头，就看到了尘遁忍术绽放的光亮直扑了过来。

    宇智波辰眼眸微凝，随即右眼的轮回眼绽放光亮。

