    第一百一十七章

    木叶村，孤高的雪橇犬居酒屋

    青叶和水门师徒正在聚会。

    “任务不顺利吗？”水门关切的问道，他发现自己三个弟子都一副空虚的样子。

    “真菜。”卡卡西言简意赅。

    “不应该啊，雾隐村的忍者不应该这么菜啊？”带土又开始神神叨叨，然后猛地拍了一下卡卡西：“我知道了，是我们变强了！”

    青叶直接一个手刀就砍了上去，从今天下午回到木叶村开始，这三个就演上了。

    他们是嫌弃雾隐村的叛忍太弱了，而且还穷。

    剿匪的任务确实非常简单，敌方最高的实力仅有中忍。

    可以说完全在青叶的预料之内，这支叛忍在忍村之外的世界已经算是实力不错了。

    忍界不缺阴谋诡计，但是如果连青叶的一次临时决定都会被算计，遇上强敌，那青叶肯定活不到这个年纪。

    不过这三只跟自己出了一趟任务以后就跟解放天性了一样，戏特别多。

    看来还是教训少了，青叶决定下次让他们去雨之国走一趟。

    看到这个情形水门知道是自己想错了，于是露出了笑容。

    关于弟子变成挚友的形状这件事情水门并不奇怪。

    对于青叶的同化能力，水门自己是深有体会的，这是一个脑回路和忍者完全不同的人。

    “那么谁来给我解释一下到底发生什么事情了？”对此水门当然是加入。

    ……

    第二天一早

    青叶来到熟悉的摊子前买早餐。

    摊主是第一批来木叶讨生活的普通人。

    对木叶的感情很深，也知道在村内的木叶忍者和村外的木叶忍者是不同的生物。

    上了年纪之后有一种无所畏惧的气势，日常爱好就是聊一聊木叶的政事。

    简称八卦。

    “哎，青叶啊，我说你真得跟纲手大人建议一下。”老头一边给青叶打包，一边叨叨絮絮：“这些个家族忍者真该管一管了。”

    “哦，这话怎么说？”青叶很配合的问道。

    “我听说啊………”摊主绘声绘色的开始讲诉他得到的不知道是传过几手的流言。

    而青叶装作认真倾听的样子，随口应和。

    心中想的是看来舆论是已经扩散开了。

    该准备下一步的计划了。

    一大早获得了一个好消息，青叶带着愉快的心情来到了火影大楼。

    然后就收获了来自纲手的背刺。

    纲手的办公室中。

    “……以上就是本次任务的情况。”青叶详细的汇报了自己的任务过程，包括处理雾隐村叛忍的情况。

    “辛苦了，关于雾隐村叛忍的问题稍后在早会上提一下吧。”对于青叶的能力，纲手没有什么好说的，目前为止，青叶手上的事情都完成的很好。

    能者多劳。

    纲手紧接着就开始下达新的指令：“各国的残疾忍者很快就会到达木叶，木叶医院的这边的工作你最近也要盯好。”

    虽然青叶刚刚回村，但是青叶作为木叶医院的院长，责任重大。

    纲手还是贴心的提醒青叶别忘了回来之后继续努力工作。

    实际上纲手就感觉青叶最近是懈怠了。

    黑眼圈都消失了。

    青年人还是要拼搏一下，不拼一把怎么知道自己还能再熬一个通宵？

    而且木叶医院的事情是纲手当前最关注的。

    孤儿院的计划只能说是一个意外之喜，确实获得了一些资金，但本质上还是一个慈善的事业，而且分的人多。

    各国残疾忍者的收费治疗才是青叶和纲手为搭建木叶医疗体系准备的资金来源。

    这笔收入可是不会入木叶的公帐的，全部由木叶医院支配。

    因为根据和各村商议的结果，这个关于治疗的交易将不会走任务模式。

    这涉及到了五大村的底线。

    向五大村发布任务的可以是除了其他大忍村之外的所有人和势力。

    五大村正常情况是绝对不会给另一村子发任务。

    将某个任务发布给另一个大忍村就意味着承认自己村子在这方面不如。

    那么很有可能就会永远的失去全部的同类任务。

    哪怕是各村知道自己的医疗忍术确实不如木叶，但也绝对不能承认。

    所以最终这个交易被包装成了一种对忍界联盟的建设投入。

    各村提供资金，用于建设忍界联盟下属的残疾忍者权益保护协会，而木叶作为盟主国提供相关技术给到该单位。

    该协会的地点设置在木叶，相关人员都是木叶医院的忍者，所以钱本质上就是给到木叶医院。

    这情况在实质上已经是打破了忍者的收入来源于任务的传统。

    但是残疾忍者的治愈对于各村而言都是不可能放弃的。

    讨论了很久各村最终才下定决心违背……打破了忍界的传统。

    “前期的准备工作早就完成，临时医院那边的招牌也已经换上了，相关的人手在早已提前进入了岗位，现在就等病人入住。”青叶先介绍了一下前期的工作。

    看着纲手的表情，青叶秒懂，又跟了一句：“我等会再过去确认一下每个科室，另外正式承接病人的时候我会在现场。”

    “很好，资金到位之后抓紧推进木叶医学院的建设。”纲手这才满意的点了点头。

    虽然知道教育的投入并不是一蹴而就的，但是纲手还是希望能够尽量的加快脚步。

    她希望那两个人醒来之时能够看到全新的木叶。

    ……

    云隐村，雷影大楼

    四代雷影艾看着治疗残疾忍者的账单皱了皱眉。

    这是一张价值很多个阿斯码的账单。

    如果可以，这个钱雷影一点也不想给。

    如果是用来买技术，那还勉强能够接受，作为喜欢开发新技术的村子，雷影艾知道开发投入很大。

    但这个账单只是治疗一小部分残疾忍者的费用，可以预见的是这在未来将会是一项长期支出。

    木叶的人反复强调材料成本很高，但是艾一个字都不信。

    木叶又不是没有云隐村的间谍，纲手一口气治疗数千人的事情哪个村子不知道。

    不是雷影艾自吹，云隐村比木叶有钱多了。

    但是按照木叶现在提供的价格，云隐村都负担不起一次治疗数千人。

    但是木叶的技术是独家的，云隐村没得选。

    大笔的支出让艾感觉非常不爽。

    左右无事，艾披上自己的衣服朝着云雷峡。

    心情不爽的时候找奇拉比打一架就好了。

    得想办法搞一手！雷影心中做出了决定。

