    “[暗无天]！是天时[暗无天]！”

    “你们快到这里来！”

    像是重音合奏，几个小巨人同时出声，朝这边追来。

    不得不说，有叶明这团自燃人体光的照明，逃跑起来变得简单了不少。

    甚至那种火焰还不会蔓延到其他人和物上，只会燃烧叶明本体，虽说有些对不起，但这种燃烧方式，确实让随如风稍稍安心不少。

    背着叶明，在小巨人快攻击过来时，随如风直接钻入旁边的民宅之中。

    砰！！

    民宅屋顶直接破碎，追的最紧的小巨人诡，竟是一口咬碎的房屋屋顶。

    碎石乱飞中，随如风早已撞破窗户，从另一头冲了出来。

    “臭小子！坚持住啊！到了青鸟司请暗部高手出手就有救了！！”

    随如风没注意到自己已经能出声了。

    不知是距离还是什么原因。

    而在这时，叶明身上的火焰，正在快速减弱。

    随如风脸色一变，感觉到周围可见度急速下降，马上就要重回黑暗时刻了。

    再看叶明，身上不知何时冒出大量的白雾。

    白雾压下了爆燃的火焰，包裹其身，这才导致了火焰的降低，可见度的下降。

    叶明在这时，才稍稍从痛苦挣扎中清醒过来。

    他立刻注意到自己在被随如风背着逃跑，心中错愕的同时，也对随如风大为改观。

    再看后方的追杀，情况立刻明白了个大概。

    随着火焰和照明度的下降，心中一沉，叶明知道他们很快就要再次陷入绝境。

    目光焦急的扫向周围，忽地，叶明身躯一颤，像是被什么吸引住，整个人精神一振，随即露出狂喜之色。

    那，那东西不是……

    不会错，就是它！就是它！

    “随如风！”

    “什么？”

    “剑！”

    “啊？”

    “那边那把木剑！快去拿那把木剑！！”

    “木剑？”

    随如风扫视周围，这才发现他们不知何时已经冲到了一个到处都是焦黑尸体的广场上。

    而广场的角落里，有具尸体的旁边，放着一把木剑。

    木剑造型极为普通，看不出有什么特殊的。

    不过之前的三阳烈日之下，木剑还能无损，确实不同寻常。

    “快一点！！”

    随如风还要再问些什么，却立刻感觉到后方压力袭来。

    面色一变，他一咬牙直接朝那边尸体冲去。

    在后方追击的小巨人诡巨口咬下的时候，他整个人往前飞扑过去。

    但，还是晚了一步。

    右脚一痛，变得空空荡荡，随即剧烈的疼痛瞬息刺激而来。

    伴随着啊啊啊的惨叫声，他几乎是滚落到木剑尸体旁的。

    一同滚出去的，还有他背着的叶明。

    火之将熄，然木剑在旁！

    身上燃着微火，浑身冒着白雾的叶明，握住木剑的刹那，对着吃土的小巨人脑袋一跃而起！

    等那小巨人脑袋带着嘴里的东西，兴奋地冲向随如风的时候，叶明已经稳稳落在它的头顶。

    帝血魔尊，此时此刻，你我意念合一，借你木剑一用！！

    熟悉的触感，熟悉的感觉，让叶明非常确定手中之物就是最初那把木剑！

    等随如风回头看去，看到宛如黑幕般的血盆大口朝他落下，惊恐万分时。

    站在小巨人脑袋上的叶明，也已经高举木剑，对准小巨人脑袋的脑袋，一刺而下！

    呲！！

    只是略微一顿，锋利的木剑配合也叶明狂暴的劲力，疯狂下刺！

    黑色的鲜血顿时从伤口喷溅而出！溅了叶明一脸的同时，也让准备咬死随如风的这头小巨人是，发出凄厉的惨叫，口中大量污秽之物顺势吐出，其中就有随如风的右腿！

    这小巨人看似受了重创，但叶明哪里肯就此罢手！

    在木剑插在小巨人脑袋上的情况下，叶明顺着小巨人的面部往下划去！

    一路而下，竟是畅通无阻！

    木剑不算长也不算短，顺着小巨人面部而下，血肉切割而开，黑血疯狂喷涌而出。

    就这么一小会，小巨人半张脸都已经快被叶明划开，隐隐露出里面的森森白骨。

    小巨人发出惨叫，跪在地上小短手乱抓，可就是抓不到叶明的身体。怒吼中，它身上表皮再次纷纷挤开空隙，露出一只只火红眼球！

    叶明先是脸色一变，随即心中发狠，举剑就朝最近的一颗要求刺去！

    呲！！

    木剑刺入，眼球爆开。

    火红滚烫的血液从眼球中爆出，溅落在周围。

    小巨人的惨叫声顿时变得更加激烈，原本要视线集中到他身上的火红眼球，也纷纷像是失去了控制，眼球乱转。

    嗤！嗤！！嗤！！

    眼球转动之出，周围的房屋纷纷燃起大火。

    火光冲天，顿时再度照亮周围。

    火光之中，能看到其他小巨人在朝这边扑来，留给叶明的时间已经不多！

    他当即如划破小巨人脸皮一般，插着木剑对着眼球的分布方向，扫荡过去。

    一颗眼球，两颗眼球，三颗眼球……

    随着一颗颗眼球爆开，这头小巨人越发癫狂失控，一团团火焰甚至在冲来的同伴身上爆开。

    这下子让冲来的几头小巨人乱了套，但很快就变得更有攻击性。

    “[暗无天]！是天时[暗无天]！”

    “你们快到这里来！”

    下面那团用来钓鱼的火把火焰似乎变得更加醒目，隐隐白炽化。

    与此同时，那几头小巨人的身形都好像变大了一些，眼神变得残暴，冒着凶光朝着叶明骑着的这头小巨人冲来。

    面色一变，叶明哪里还敢停留，在用木剑挖出两颗血红眼球收起来后，叶明从这头半残的小巨人身上一跃而下！

    下一刻，那几头小巨人全部扑向这头半残小巨人，张口撕咬，抢夺，如野兽般扭打在一起！

    它们竟是开始同类相残！

    而虚弱的小巨人，就成了它们的目标，口粮！

    几头小巨人扭打在一起，动静极大，也隔开了叶明和随如风。

    随如风看着前方的巨人乱战，以及被巨人身形隔开，已经看不到身影的叶明，他心往下沉。

    咬牙拖着断腿，三肢齐动的爬向旁边的屋子，想要躲起来苟命。

    这状态还想回衙门是不可能的了，至于叶明？

    隔着巨人乱战，他已经不报希望了。

    换做他，这时候必然已经先行跑路。

    想到自己马上会死在这里，就算是四十多岁的他，也忍不住红了眼，悄然落泪。

    生死之间，有大恐怖。

    他原本有美好的未来，接替老副捕头的位置，只是时间问题。

    偏偏出了这事，偏偏……

    悔恨，痛苦，懊恼等等情绪涌上心头，却在身体一轻，忽然被人扛起在肩头的刹那，所有情绪消失无踪。

    “臭小子？！”

    “我拿到你的右腿了，我们先回衙门再说！”

    什么？！

    心头一动，鼻尖有些酸酸的感觉涌现。

    若是真的没了腿，以后就是彻底的废人了。

    但能把原本的腿拿回来，暗部那边说不定还有点手段能帮自己把腿接回去。

    就算实力下降一些，也比残疾要强得多！

