    一百场模拟试炼结束后，韩绝睁开眼睛，双目迸发出精光。

    他娘的！

    好爽！

    鸿蒙神怒配上极致道宝的开天斧，简直是神挡杀神，魔挡弑魔！

    韩绝单挑模拟试炼里所有人，全部杀穿！

    强若愚剑神圣现在也扛不住他一斧！

    尤其是当他融合八百四十九尊魔神之力后，再以开天斧施展鸿蒙神怒，简直无敌。

    韩绝膨胀了。

    他甚至觉得自己可以与大道至上一战！

    不行！

    得冷静一下，再这样下去，道心不稳。

    韩绝重新进行模拟试炼，一个人挑战一百位愚剑神圣。

    半个时辰后，他睁开眼睛。

    这次他冷静了。

    他还未真正做到同境界无敌。

    在他看来，真正的同境界无敌乃是同境界内，无论来多少敌人，都可轻松杀之。

    敌人数量绝非影响无敌的因素。

    若能影响，那就不是无敌！

    韩绝开始查看邮件，转移注意力。

    【你的徒弟道至尊遭遇神秘道魔袭击】x890002324

    【你的徒弟赵轩辕遭遇神秘道魔袭击】x698310283

    【你的好友姜易遭遇神秘道魔袭击】x699043221

    【你的仇敌诅咒魔神遭遇你的好友孔雀神君袭击，身受重伤】

    【你的儿子韩拓遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    【你的儿子韩拓顿悟大道神通，道行暴涨】

    【你的徒孙楚世人开辟创造佛之大道，证得混元道果，气运暴涨】

    【你的好友神袍道人遭遇神秘大能袭击】

    【你的徒弟阳天冬得你的徒弟苏岐讲道，道行大涨】

    ……

    开屏劝冷静！

    三个不争气的东西都挨打了数十万年，关键他们仍未证道成功。

    不知图什么。

    楚世人都弯道超车，证得圣人。

    不过他怎么能创造大道？

    还是佛之大道，难道接引察觉不到？

    亦或者说，接引并非佛之大道？

    韩绝对楚世人产生兴趣，这是他门下第一位创造大道的存在，当真是了不得。

    他一直觉得楚世人的资质很高，并非肉身的资质，而是一种悟性，修行对于楚世人而言，根本不难，所以才那么唾弃修行。

    “以后我门下弟子不会他的成就最高吧？”

    韩绝默默想到。

    一想到楚世人证得大道，到处劝人放弃修炼……

    这小子若是无敌，说不定连他这位师祖也得被劝放弃修炼。

    韩绝想到那种场面就很可怕。

    不行！

    决不能让楚世人追上来，这小子思想有问题。

    韩绝也只是想想，楚世人资质再高，怎么可能跟他这位鸿蒙魔神比。

    他继续往下看邮件。

    越发的精彩。

    天庭最近的动作似乎很大，连带着周凡也在四处征战。

    当韩绝看得津津有味时，玄都圣尊的声音传来：“韩道友，请来乾坤殿一叙。”

    正巧韩绝没事，便跳到三十三层天外，进入乾坤殿。

    他直接就进去了，道场法阵对他而言如同虚设。

    玄都圣尊已经习惯他的无礼，并没有觉得不妥。

    很快，其他圣人到来。

    南极天尊、天绝教主、无法天尊、求西来、方良、黄尊天、晋神、徐妒道、苏岐、李太古、混元佛祖、仗孤星、龙昊。

    龙昊见到韩绝，十分激动，立即跪下行礼。

    混元佛祖则很克制，他现在还是卧底身份，可不能让求西来察觉到。

    仗孤星见到韩绝，恍若隔世。

    他已经知道自己为何能证道，诚然，神宫发展得极好，对天骄的吸引力很大，算得上仙界排行前十的存在，证道之前他本身也是天道气运榜前列，但圣位可没那么好拿，多少准圣盯着。

    无法天尊直接告诉他，选择他，是因为看重他与韩绝的因果。

    未来的天道会是韩姓天道，无法天尊需要仗孤星与他联手，一同在韩绝手底下往上爬，争夺更多权力与韩绝的信任。

    即便是大一统，也会有权力争斗，这一点在凡界皇朝展现得淋漓尽致。

    韩绝让龙昊起身，然后跟仗孤星点头，算是打招呼。

    至于混元佛祖，他假装不认识。

    混元佛祖瞬间明了。

    主人是希望我继续装下去啊。

    待诸圣坐好后，玄都圣尊脸色凝重，道：“神袍道人没死，重新现世，前不久刚击败想要来占据他管辖领域的大道神灵，此战已经惊动混沌。”

    闻言，所有圣人纷纷看向韩绝。

    韩绝淡漠道：“不用担心，神袍道人不会再袭击天道。”

    诸圣皆是松了一口气。

    无法天尊笑道：“吾要是他，也不敢。”

    求西来、天绝教主、方良皆明白真相，纷纷点头。

    玄都圣尊的脸色也得到缓和。

    李太古忽然问道：“韩前辈，大道圣人是不是杀不死啊？”

    他问出了其他圣人想问的问题。

    大道圣人对于他们而言太过神秘，在天道连传说都没有。

    韩绝道：“大道圣人确实算得上不死不灭，除非法力境界超越他们，才能将他们诛杀，但是，大道圣人之上还有境界吗？”

    诸圣下意识摇头。

    他们无法想象比大道圣人的存在强在哪里。

    韩绝不再说话，玄都圣尊接过话头，道：“既然神袍道人不会再威胁天道，那吾等就谈谈另一件事，此乃天庭邪天帝告诉吾的，说天庭发现了一处秘境，里面无时无刻不在诞生法宝，各种品级都有，但也伴随着诸多强大器灵，福祸相依，天庭愿意分享给天道。”

    南极天尊立即道：“去啊，邪天帝与韩道友的关系吾等都清楚，况且天道确实缺法宝，炼器师们的造诣跟不上修行者的突破速度，天道的法宝跟混沌相比，还是太弱。”

    其他圣人点头表示同意。

    此事很快就敲定，没有任何阻碍。

    玄都圣尊继续道：“近来天道出现一位人皇，想要以人之力统一天道，有危害天道和平的趋势，尔等怎么看？”

    徐妒道开口道：“镇压便是，人心复杂，吾虽是人族，但吾太清楚人心险恶，天道太平太久，人族已经忘记圣人的威严。”

    方良皱眉道：“若是直接镇压，人族内部恐有人拿此事来煽动。”

    混元佛祖道：“引佛门入人族，以佛理教化之。”

    求西来瞥了混元佛祖一眼，后辈可以啊，知晓见缝插针。

