    立刻的，就有着一些信息出现在太叔宏的心头：“焚血魔药，一种用到了阴影灰烬，食人魔鲜血，羊魔胎盘的低级魔药。服用之后，能够获得焚血之力！”

    比以往使用万象鉴明的时候，详细的多的信息传递入太叔宏的脑海。

    与此同时，太叔宏浑身的鲜血仿佛都沸腾了起来，变得滚烫火热，像是岩浆一样在身体里滚动。

    太叔宏吃了一惊：“这是炼血之药……”

    凡人修炼炼己锻身，一般都是先从肌肉筋膜，骨骼内脏，然后再到骨髓鲜血，一路修行下去。

    而到了修炼骨髓鲜血的地步，也通常被称之为换血洗髓。

    但是这都需要一个由浅入深的过程！到了换血洗髓已经是最后一步了！

    然而这种焚血药剂居然能够直接炼血，这就厉害了！

    一种宛如虫走蚁爬的感觉从浑身内部传来，那种感觉难受的让人恨不得把手深入身体里抓几下解痒。

    然而前世太叔宏曾经经历过换血洗髓的过程，对此并不算太陌生。

    他口中不断颂念净心神咒，抱元守一，来对抗那种身体血管到内脏都在不断传来的麻痒感觉。

    终于不知道持续了多久，太叔宏只感觉胸口一阵气血翻涌，忍不住喷出一口鲜血来。

    不，喷出的已经不能算是鲜血了。这血液发暗发黑，应该是体内的淤血才对。

    而随着这口淤血喷出，太叔宏只感觉整个人身体忽然就变得畅快，轻松了一大截子来。

    似乎再服用过焚血魔药之后，他的鲜血能够携带运输更多的氧气，让他的力量全都无比强大。

    深深呼吸了一口气之后，源源不断的力量正在从他体内的鲜血当中滋生而出！仿佛浑身上下有着无穷无尽的力量。

    他猛然一握紧拳头，身体内的血液就像是烧开的滚水一样沸腾，让他整个人的身体开始膨胀，浑身青筋血光浮现出体表之上。

    这一刻他整个人仿佛都像是怪物一般，充满着无穷无尽的力量。与此同时，心中也生出极度膨胀的感觉，仿佛世界上再无任何人是他的敌手，他能掀翻大山，填平海洋……

    当然，太叔宏清楚的知道这一切都是幻觉。是短时间内所获得强大力量，导致的心态膨胀。

    他冷静的观察着自己的变化，足足过了大约五分钟左右之后，焚血之力开始消散。

    力量从他体内流失，膨胀的力量，鼓起的血管青筋都恢复了正常。一股极度虚弱的感觉油然而生，仿佛身体被掏空……

    不，不是仿佛，是真正的身体被掏空。浑身大汗淋漓，一屁股坐在地上，就连动一根手指的力量都没有了！

    “没有同样强大的肌肉，筋膜骨骼，乃至于内脏支持。这种焚血之力就只是一种时间短暂的爆发性力量……”

    太叔宏喃喃自语。

    “这世界的魔药果然有些门道……这种焚血药剂一点都不比地狱凝视差。已经比不得上九品丹药了。可惜，我并不知道这些魔药的详细配方！”

    至于那些九品丹药，太叔宏虽然知道配方，但是两个世界物性不同，药性有差，现在也很难炼制出来。

    原本的世界有着芝草灵参之类的药物是此世所无。同样的这个世界也有一些特殊药物，是他原本世界也不存在的，比如特内费里鲷鱼鲜血之类。

    还有就是……

    他的目光再看向那瓶浸泡在特殊药液当中那只巴掌大小的胎儿。

    羊魔的胎儿！

    在刚才那种焚血药剂当中，就用到了羊魔的胎盘。

    在原本的世界，人的胎盘称之为紫河车，是一种大补之物。这羊魔的胎盘不知道又有什么用处。

    哪怕是现在太叔宏用万象鉴明也不会得到更多的信息……

    无他，谁让太叔宏对于这个世界的神秘所知太少了呢？

    “也许我找时间应该去图书馆逛逛了！”

    ······

    ······

    格坦区，野狼酒吧，此刻已经被警察里三层外三层的给整个封锁。

    一具具尸体被人抬了出来，装上马车。

    可以看到，这些尸体很多都已经烧的不成样子，虽然已经冷却，但是空气当中似乎已经残留着烤肉焦糊的味道。

    不只是一个警察忍受不住，找地方疯狂呕吐起来。

    恐怕十天半月之内，他们没有一个人会再去吃肉。

    当然也有几个神色如常的人走了出来，如果太叔宏在这里的话，定然会认出其中一个居然就是班森。

    不过班森在这里不奇怪，他本身就是专门应该各种神秘超凡力量的守护者。

    但是在班森身边的却是一个干瘪的，带着黑色墨镜的老头。那是修尔大师！

    除此之外，还有另外一个面容带笑的年轻人，三人走在一起，看起来身份差不多。

    “修尔大师？您看出来了什么东西没有？”

    那个年轻人问道。

    “动手的是两个人，其中一个是黄昏子民。最低也是三级，而另外一个……”

    修尔大师迟疑了一下，说道：“第二个人的气息我有些熟悉，但是他使用的是麻药，我现在还分辨不出他的身份！”

    年轻人若有所思：“三级的黄昏子民么？这事情可就麻烦了！”

    就算不说第二个使用麻药的人，单单只是一个三级黄昏子民，就让人忌惮不已。难怪能够把野狼帮上下全都给杀光了呢！

    年轻人皱眉沉思的时候，修尔大师已经很疲倦的道：“抱歉，我现在很累，需要回去休息了！”

    这么说着，向两人点点头，身后走上来一个侍从，搀扶着修尔大师走向一辆马车，很快离去。

    当修尔大师走后，一直沉默不言的班森才带着一点厌恶的说道：“这件事情为什么要找那个老头？那老家伙可不是什么好人！”

    年轻人笑了起来：“班森，你还是如此的嫉恶如仇啊！不过你不要忘记了，这是市政厅派过来协助我们的人。

    我们在阿克卡莱城调查，必须得到当地官方的同意！”

