    黎堂峰却没有放过我，我也认命的接受这一切，能怎么办呢？谁让自己也是欲罢不能。一切结束后，我懒懒的窝在领导的怀里闭着眼睛。这全身运动过后的懈怠感有种莫名的力量，会让人很满足的同时又很疲倦。

    老实说，我有点沉醉在这种感觉里不能自拔了，只凭呼吸我都能准确的找到黎堂峰在我身边的位置。

    我感觉到领导靠近了，他贴在我耳边轻声说：“我们什么时候去领证？”

    这个问题像是把孙猴子丢进了炼丹炉，瞬间就让我清醒了。我瞪圆了眼睛：“你说什么？”

    黎堂峰的语气带了一点不满：“我说，我们什么时候去领证？你不会想白睡了我吧？”

    咦！我的大脑有了片刻的当机。

    现在是什么情况？是领导要我对他负责吗？我瞄了他一眼，心道：我又不是第一个睡你的女人，干嘛非得盯着我对你负责呢？

    不过我虽然胆子大，也没无知到这个程度，这话我只敢在想心里想想，却不能拿到嘴边来说。

    黎堂峰让我负责的话还是令我很开心的，起码他的心思都在我身上，这极大的满足了我身为女人的成就感。

    见我不说话，他忍不住摇了摇我：“说话啊。”

    我闭上眼睛转过身背对着他：“看你表现。”

    没等我酝酿出睡意，只觉得身后有个热乎乎的东西抵着我，黎堂峰说：“好，那我再表现一次。”

    这还让不让人活了？！我一个激灵的反应过来，立马裹着旁边的一条毯子从床上跳了下来。

    “黎堂峰，你都没给我求婚也没有给我订婚典礼，那个什么婚礼也是我现在记忆里的噩梦。你还想领证？！你是不是想的太美了？”我气不打一处来，张口就是连珠炮似的一串话。

    说完我有点后悔，说出来干嘛呀？说出来不就是说明我在意着这些东西吗？

    再次和黎堂峰在一起，我其实时时刻刻都对耳提面命，千万不要重蹈覆辙，千万不可以先动心！哪怕自己对他是爱的不行，也不可以说出来！

    可哪里想到，走到今天居然功亏一篑！

    我反应过来，继续板着脸轻轻一哼：“我只是……有样学样罢了！你看人家华华的订婚宴……我羡慕不行吗？”

    我给自己找了个还算能搪塞的理由，听得黎堂峰一阵点头。

    领导找出一只笔记本，用钢笔仔仔细细的写下了几行字，然后抬头问我：“求婚，订婚宴，重办婚礼，除了这几点还有吗？”

    看着他一本正经的脸，我一阵错愕。

    黎堂峰是不是误解了什么？他怎么能这么认真的问我呢？问的我都有点不好意思了。在利用完亦心后，我是不是又从某种程度上糟蹋了黎堂峰的真心呀？

    这么一想，我怎么觉得自己是个十恶不赦的坏女人呢？

    完了，这个念头一冒出来，我瞬间被汹涌而来的内疚给打倒了。

    面对黎堂峰真诚的目光，我不好意思的低下头，喃喃的说：“暂时没有了……”

    黎堂峰还很较真的问了一遍：“真的没有了？如果再有的话要告诉我，你说的对这些确实是我忽略的，我应该做好。”

    这句话简直暖的不行，我从没这样被对待过，小小的心灵受到了偌大的冲击，看着领导的眼神都变得激动起来。

    我心里憧憬的这些，遗憾的这些是真的都能一一实现吗？

    或许可以吧，谁让对面的这个人是黎堂峰呢？

    我和黎堂峰的日子继续平淡而又甜蜜的过着，我突然觉得这个假期过得很繁忙。我既要拖着领导回家住几天，还得兼顾着来平城去柳家吃饭，然后又是华华时不时的邀请，我想静下心来好好研究一下柳西辞的那个配方都没时间。

    每天都是吃饭吃饭吃饭，好像我的人生意义就在这一次次的饭局里被注定好了。

    对此，我不由得产生了一种错觉，会不会是我误会了老天爷的意思？也许老天爷是让我当一个厨师来着？我不应该报什么蓝带学院，而是应该去新东方？

    在我每天忙得不亦乐乎时，亦心终于给了我回应，她已经买好了来平城的机票，预期是两天之后抵达。

    听到这个消息，我一阵激动，连连答应自己会安排好一切。

    说起来容易，做起来难。我知道亦心家里条件不错，她本身也是养尊处优的大小姐。所以，第一条待办事项---订酒店，就把我给难倒了。

    最后是黎堂峰看不过去从我这里接手了这项差事，他一边在电脑上搜索着酒店的评价一边听我自己的要求。

    说到最后黎堂峰大笔一圈，划定了一家五星级的酒店，而且方位坐标都很不错，附近就是商圈和美食城，想要在平城里游玩的话，交通也很便利。

    唯一美中不足的是这个价格远超我的预料……

    我皱着眉看了好一会，终于下定了决心：“就这家吧！”

    黎堂峰点点头，直接打了个电话，说：“我是黎堂峰，帮我留一间行政套房，我大概要用一周左右的时间。”

    等领导放下手机，我才怯生生的靠过去问：“你给谁打电话啊？这就算订好房间了？都不要身份证明的吗？”

    黎堂峰朝我笑笑：“本来我就想让你选在我们自己家的酒店，谁知道你这么选择困难。不让你好好看看对比，你恐怕不会相信我的选择。”

    听到这话我傻了，因为前半句就让我吃惊不小，我瞪圆了眼睛问他：“你不是开公司的吗？怎么又有酒店了？”

    下一秒，我联想的却是：领导有自己的酒店，以后养小蜜什么的不就更方便了？

    我刚想完，脑门就被重重弹了一下……

