
………………………………………………………………………………………………………………………………

坐在车上后，苏幕遮好奇地问狐卿：“你认识那个姑娘么？”

狐卿手握方向盘，僵着脸，“我认识她的父亲韩约，他是我商业上的合作伙伴，我对这姑娘却没有什么印象。不过这小姑娘的行为也太过冒失了，又爱偷偷往出跑，估计韩约对她也很头疼。”说到这里，他的话锋一转。“今天她那一下力道太大了，我估计你腰上那块肯定淤青了，一会儿让我看看。”

“……啥？”苏幕遮听到他最后一句话的时候，一下子愣住了，随即反应了过来，马上道：“不必这么麻烦。你不用管它，这点小伤，一会儿就会自动痊愈的。”

狐卿却沉着脸不说话，车开到了某处繁忙拥挤的路段时，发生了小规模的堵车。他一踩刹车，停下了车，对苏幕遮道：“让我看看你的伤，今天的事故也是我间接造成的，我对此感到很歉疚。而且你明天就要去上学了，总不能带着伤去吧。”

苏幕遮还在犹豫，但看着狐卿担忧的眼神，到底是说不出什么拒绝的话来。他坐在座位上，微微侧过身子，然后撩起了受到撞击部位的衣服。

狐卿稍稍俯下身体，发现那里的确出现了一块不小的淤青，有些地方甚至都肿了起来——他驾驶的这辆商务车的性能无论从哪方面来说都是相当优越的，车体外部自然也是远超一般车辆的坚固，苏幕遮竟然都能把车窗镜撞坏，足以证明他当时受到的冲击力道有多大。

他伸出一根手指，轻轻戳了那淤青一下，苏幕遮瞬间就绷紧了身体，看起来不是很舒服。狐卿想了想，在手掌上凝聚起了一团白光，缓缓靠近那处淤青。治疗术效果是相当明显的。几分钟之后，苏幕遮腰侧的淤青就以肉眼可见的速度消失了。

狐卿又上手检查了一遍，发现这处只是皮外伤，并没有伤及筋骨，这才松了一口气。可是过了一会儿，他摸着摸着，竟然觉得越摸越上瘾，越摸越好摸，咳咳——手下的肌肤滑腻，干净通透的没有一处瑕疵，似是带着万分的吸引力；在没有了那块碍眼的淤青之后，苏幕遮的皮肤又恢复了如玉一般的温润洁白；腰侧的线条紧致优美，从他的角度看上去没有一丝赘肉，结实的肌肤里蕴含着极大的能量，完美的就像一只工艺品，真是简直简直了……

于是，本来只是一场常规且正经的检查，在一人的毫不知情和另一妖的有意为之的情况下下，就这样地演变成为了一场明目张胆的揩油活动。

苏幕遮以这么别扭的姿势拧了半天，觉得腰都有些发酸了，结果狐卿还没有放手，不禁开口问道：“狐卿，我腰上的伤很严重么？”

他的声音将“道貌岸然”的狐尊殿下立即从心猿意马中拉了回来。他恋恋不舍地撤回手，干咳了两声，想当冷静地说道：“没有，现在已经痊愈了，下次你记得一定要小心些。”

苏幕遮点点头，放下衣服，转头对狐卿笑道：“真是谢谢你了，狐卿。”在狐卿来此地之后，他每次受伤，狐卿几乎都会来帮他疗伤，狐卿真的是非常关心自己啊。

看着他澄澈的目光，狐卿突然觉得自己刚才的行为有些太过痴/汉了。他不自在地别开眼。憋了半天，才道：“没事儿，这些都是我应该做的。”

车流通畅后，车内陷入了短暂地沉默。狐卿仔细想想之前的话题，道：“小苏，你方才说莫琛朗是得了失魂症，而只有让丢失的灵魂重回体内才能治愈失魂症。那你知道，他的灵魂落在哪里了么？”

“一般来说，只要没有发生什么意外的话，失魂症患者的灵魂在哪里丢失，就会在那个地方不停地徘徊。也就是说，只要没有其他的鬼怪或者灵师惊扰了莫琛朗的灵魂，那我们只要到当年他失足落水的地方寻找就可以了。”苏幕遮看着窗外愈渐暗沉的天空，懒洋洋地回答道。

狐卿看他一点儿也不着急的样子，笑问：“详细情况你都了解了？”

“没错，等下周五下午四时，咱们到这里的碧湖公园静静等待就行了。”打听情况自然要打听清楚了，而且但凡苏幕遮想向哪个人打听事情，几乎就没有打听不出来的。他的眼睛转了转，又问狐卿：“莫长洲那边的情况如何，你问出什么问题了么？”

狐卿沉吟片刻，答道：“莫长洲跟邱泽治这对翁婿俩之间绝对是有合作的。而邱泽治的公司现在涉及的产业种类虽然多，但房地产开发却是他从发家至今一直都在经营的产业，也是占据比例份额最大的。刚刚我有意向莫长洲提了这方面的事情，他立时就变得很紧张。所以我觉得这其中有猫腻。”

“那……不然我们兵分两路，你去调查邱泽治的情况，而我则负责莫琛朗的事情，这样一来便提高了效率。你看怎么样？”苏幕遮友好提议道。

狐卿斜着眼睛看他，“不怎么样。小苏同学，别想着偷懒。让我一个人调查我可没有动力，我可是还要靠着你在一边指导。”开玩笑，他之所以会参与这件事，一来是真的想帮苏幕遮，二来是想和苏幕遮多相处相处。让他单独行动，那还有什么乐趣可言？

苏幕遮无奈地耸耸肩，“好吧，我跟你一起就是。”

………………………………………………………………………………………………………………………………

由于路上的堵车耽误了一些时间，等到家的时候，天已经黑透了。狐卿照例收起车，跟着苏幕遮一起进了苏记。屋外是沉沉夜色，屋内却撒满了明黄色的灯光，让人见之就生出满心的温馨感。

苏幕遮脱掉身上厚重的西装外套（这厮特别怕冷），将其挂在门边。他大步走进了客厅里一看，见陆云偎在沙发上，身上盖着羊毛毯，而桃夭坐在她身边，拿着电脑正在跟她探讨着什么。

狐卿跟在他身后，见此也只是挑了挑眉，这蠢树跟小徒弟一起玩也好，也省的整天去骚扰小苏。他来到对面的沙发上坐下，大爷的似的对着苏幕遮颐指气使，“我饿了。”

陆云听到狐卿的声音，马上回过神来。小姑娘看看他再看看自己的师父，惊地差点从沙发上蹦了起来。她垂下头，十分羞愧道：“师父，对不起，我，我忘记做晚饭了。”这位桃夭姑娘见多识广，对鬼怪与道法之事都有一些了解，而且说话也极有趣味。她一时听入了迷，居然将做饭的事情给忘记了……

苏幕遮按住小姑娘的肩膀，和煦道：“小云你身体现在还比较虚弱，做饭之类的事让师父来就好，你要好好休息。还有，小黑蛇的情况怎么样了？”

本来他们下午出门的时候，小黑蛇也想跟上一起去的。哪知道他才走到门口，就晕晕乎乎睡了过去。狐卿说这是妖怪刚化形成功时都会有的症状，很正常，过几天就好了。苏幕遮便抱起小孩放到了自己卧室的床上，让他睡觉去了。

陆云立即答道：“没事，他中途还醒了几次，精神头不错。出来找了点东西吃了后，就又去睡觉了。”

看着这师徒俩的互动，狐卿立马在一边嚎道：“小苏，我饿了，我想吃饭。”

苏幕遮无奈地看着他，“咱们不是才在莫长洲家吃了饭么？你怎么又饿了？”

狐卿“哼”了一声，耍赖道：“反正我就是饿了。”

苏幕遮只得挽起袖子，向厨房走去，顺便将鼠爷变了出来放在自己的肩膀上——这小家伙也是要来讨债的，若不赶紧给它顺毛，它肯定要将家里搅个天翻地覆——听着它不断在自己耳边提着条件。

等这一对主仆离开之后，桃夭立即对着狐卿嗤笑道：“堂堂狐尊殿下，竟然这般耍赖。也不怕你的属下知道，堕了你的名声。”

狐卿浑不在意，端起桌上的水杯就喝了一口水——知道了又怎样，他的子民们才不会相信呢╮（﹀＿﹀）╭。

陆云在一旁眨了眨眼睛，不大明白这两位之间又出了什么幺蛾子，她捧着电脑，对狐卿道：“狐尊殿下，下午你和我师父离开之后，师父电脑的邮箱中突然收到了一封名为‘求助信’的留言。我并没有点开来看，刚刚又把这件事给忘记了。这……”

“拿来给我看看吧，我知道是怎么回事。”狐卿接过电脑，点开了陆云所说的那则留言，却见有人留言说他经常能在自己家中听见女人和小孩儿哭泣的声音，可却怎么也找不到原因，便想来向“渡灵师”求助。

狐卿眯着眼，向求助者询问了地址之后便退了出去，将电脑还给了陆云。在这非常时期，偏偏又多出这么个求助信，还真是分身乏术啊。

等吃过晚饭，狐卿跟苏幕遮提起了这件事。苏幕遮想了想，道：“左右莫琛朗的灵魂只会在周五出现。我们还是先去看看那居民楼里究竟发生了什么事吧。”

一夜无事。等第二天下午放学之后，苏幕遮出了校门，却见一辆奢华的商务轿车停在学校外的停车位上，而在车边倚着一位从头发丝到脚底板都闪闪发光的银发男人。这一拉风无比的组合简直要闪瞎一众学生的狗眼。

苏幕遮也被闪到眼了，他咳嗽一声，决定顺着墙皮偷偷溜走——开玩笑，平常他可是再低调不过的穷学生好么，今天要是在众目睽睽之下上了狐卿的车，明天还不得在学校里引发轩然大波？！

可惜天不遂人愿，这孩子还没走两步，就被狐卿大爷给盯上了。当然了，尊贵无比的狐尊殿下是不会做出当众大声喊叫这种没品的事的，他只是微微一笑，拉开车门坐回到车里，在所有学生殷切的目光中缓缓驶到某处，打开车门将偷偷摸摸想要跑路的某人一把拽到车上，然后一踩油门瞬间消失在了街道的拐角处……

围观的同学们：“…………”

绑架啦！

欸不对，那个人好像是上次来过学校的，苏幕遮的表哥。没想到他原来这么土豪，只是没看清他长什么样，真是可惜啊……

…………………………………………

苏幕遮被安全带捆在副驾驶座位上，想要发火却又不知道从何发作，只能沉着脸看着前路。

狐卿这厮见状，腾出一只手（开车的朋友千万不要这样做，这是违反交通规则的！）摸了摸苏幕遮的头，哄慰道：“好了，别闹别扭了。我昨天让属下去打探了发生‘鬼哭’的那地方。你猜怎么着，那一处居民楼竟然是邱泽治的企业负责修建的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707983"  chaptername="第二百六十八章  分/身乏术？">加入书签</a>
</div>
