
        “我去！”

    刘长青那个郁闷啊！

    人有三急懂不懂？

    撒尿撒到一半，突然踩刹车是很难过的，时间长了还可能对前列腺有影响。

    甚至尿被憋回去，一时半会还撒不出来了。

    这两个sha bi谁啊？

    不会是认错人了吧？

    刘长青不想把尿憋回去，因为他不想因为两个sha bi而让自己难受。

    但是人家是钢管打过来，总不能硬生生的受了吧？

    于是，他猛的一步错开。

    内力一沉。

    “吱——”

    一股尿液带着一往无前的冲劲，猛的如离弦之箭。

    “啪啪啪——”

    尿箭正中其中一人的眼睛。

    如果这是寻常的撒尿劲道，自然伤不了人，不仅伤不了人，甚至想要射中人的眼睛都是一件很难的事情；可刘长青的这股尿不一样，里面带着青莲内劲。

    一瞬间，那人的眼睛就好像被棍子捅了一下。

    “啊”的一声大叫。

    这人捂着眼睛，又痛又酸，眼泪直流。

    另一个人被这一幕给惊呆了，尼玛啊，这是牛尿吗？不不，牛尿也没这么厉害吧，这是牛比尿啊！

    他张大了嘴巴。

    然后，刘长青把着xx，调转枪口，咻咻咻，一股水箭冲进了他的喉咙口！直到此时此刻，他才直观的感受到了牛比尿到底有多牛比，似乎喉咙都要被射穿了，好痛啊！

    “啊——”

    “混蛋，敢用尿来攻击我们，你死定了。”

    喉咙中招的鸭舌帽男人率先大吼，毕竟喉咙被射中之后的痛感远远比眼睛被射中那人的轻，不过恶心感更加浓重，他是真正的一大口尿全部吞了进去啊！

    刘长青哈哈笑道：“能喝到你二爷我的非童子尿，是你上辈子修来的福气，你居然不但没有磕头谢恩，还要杀我，真是岂有此理。”

    那人提着钢管，狠狠的砸下。

    太愤怒了，太恶心了。

    “呯！”

    打中了。

    不过男人马上一愣，因为他发现打中的不是刘长青，而是旁边的同伴；钢管直接砸中了他的背部，将他整个人都砸趴下了，脸贴在了地上。

    这是公园的公共厕所。

    保洁人员也不知道死哪里去了，厕所估计一天没拖过了吧……男厕所吗，大家都知道，虽然上面写着靠近一步更文明，可很多男人就不愿意靠近，那尿自然就落在了地上。

    这个时候，地上都积了一小摊了。

    此人一脸贴上去，等于是用尿洗了把脸啊！

    而且这还是百家尿。

    厉害啊！佩服啊！

    刘长青和那个男人看到之后也是吓了一跳，感觉自己的脸都仿佛湿哒哒臭烘烘的；刘长青甚至还抖了抖，因为他刚好尿完了，最后一点尿液也没浪费，全都滋到了地上那人的脸上。

    “啊，你个混蛋！”

    地上的ren da叫，想爬起来，结果脚下一滑，呯的一声，这下更悲催，一脑袋砸进小便池里去了……那里面，起码有三斤尿啊，因为下面堵住了。

    刘长青连忙跳开，避免被溅到。

    拉上拉链，道：“两位，你们是不是认错人了？”

    站着的那人骂道：“认错你妹，打的就是你。”

    刘长青道：“是吗？为什么呀？”

    “因为你长的太贱！”那人说着又要动手，至于真正的原因，他是不会说的，不然还戴什么鸭舌帽啊！大热天的戴着这帽子很难受的好不好。

    “看来，不给你吃点苦头，你是不会说的。”刘长青伸手一抓，就把他手中钢管抢了过来，反手一抽，啪，一钢管下去，这人的膝盖就跪下了。

    然后刘长青一把抓住他的头发，往小便池里拖。

    “啊——”

    “你要干什么，你想干什么？”

    这ren da叫，急了。

    “你说呢，你们来厕所，不就是为了这个吗？现在你兄弟都快喝饱了，你只喝一口难免不够意思了。”

    “不要，不要！”他奋力挣扎，可哪里能挣脱。

    “哗啦！”一脑袋被按了进去，刘长青还听到咕噜咕噜的声音，大概他是真的喝了不少。

    刘长青问道：“说不说？谁让你们来的？为了什么？”

    那人吐了一口……黄水，双手抓着小便池：“想知道，做梦去吧，反正老子尿也喝了，还怕个卵，有本事，你杀了我好了。”

    刘长青冷笑，然后转身看了看厕所隔间。

    尼玛的啊，这个厕所真是脏到了一种境界，里面的蹲坑里满满的米田共，看一眼都觉得恶心，然后……

    男人被刘长青用钢管叉着，叉进厕所隔间。

    “再给你一次机会，说不说？”

    男人紧闭嘴巴，脸色发绿。

    紧接着啪的一声，刘长青抽了他一下，差点就把他抽进蹲坑里去了；好在两只手及时撑住，可近距离看着那些东西，胃里一阵翻江倒海，马上干呕了起来。

    “我说，我说，是陶玉山，陶玉山！”

    “陶玉山是王乔佳的前夫，他看到你搞了他的老婆，就让我们来对付你，出口恶气……大哥，你松开，松开，我要晕过去了。”

    刘长青眼神一冷：“陶玉山，上次自打耳光还不够啊，真是不见棺材不流泪……他在哪？”

    “他就在外面，小公园门口。”

    刘长青透过窗口，朝那儿看了看，果然看见了陶玉山。

    然后，他闪电冲出，天罡北斗十三步，直接如流星赶月……陶玉山还没反应过来，就被刘长青给抓到了。

    “啪！”

    一巴掌抽下去。

    陶玉山的脑袋都差点被抽掉。

    他惊恐的看着刘长青，哪里会想到，武校出身的阿豹居然会失败，两个号称“街头霸王”的混混小头目，伤都没伤着人家，就被摆平了。

    等他被拖进厕所，看到里面两个人的惨样，他浑身发抖，简直颠覆了自己的三观。

    “还想不想吃屎？”刘长青问鸭舌帽男。

    那人直摇头。

    刘长青道：“给你一个选择，要么他吃，要么你吃，五秒钟做决定，五，四，三，二……”

    那人跳起来，一把抓住陶玉山，拖过去，将人脑袋按进坑里。

    “呜呜呜……不，不要，吃……啊……”

    “哼！”刘长青冷笑，“你们两个也傻，要对付什么人都没查清楚，就敢出手？死都不知道怎么死，这次是喝尿，算是小小教训，你们要出气，找他！还有，陶玉山，我最后一次警告你，你再敢接近王乔佳，我就阉了你，我说到做到。”
  