    “还有什么事？”

    对面的声音显然变得不悦起来。

    祁风赶紧说道：“我想更改一下我自己的代号。”

    他早就想改了，趁此机会立刻。

    “你原来叫什么？想更改为什么？”

    他无奈地把一只手捂在脸上说道：“原来叫白蔷薇，现在我想改成燕单鹰。”

    “不允！”

    啪，电话就此挂断了。

    “你妹的！凭什么不给老子改？艹，爱谁谁，反正以后老子在外面报号就是燕单鹰了。”

    祁风骂骂咧咧放下电话。

    他倒不是真因为这个生气，而是为自己的未来而忧虑。

    原来没外挂时没得选，可现在，他只想相安无事猥琐发育。

    ‘到底该怎么解决呢...以后真要受操控当一个打工仔？荆棘花市第一杀手燕单鹰？似乎也不错...不对不对，容我好好想想...’

    他拄着拐回到二楼，打开自己的电脑，翻箱倒柜找出一个盘插在了主机箱上，然后按照回忆输入了一个网址。

    很快，血衣楼官网的主页面出现在了电脑屏幕上，紧接着就跳转到了登录页面。

    “账号...密码...我想想啊...”

    不多时，他就登录上了自己的专属员工后台。

    后台邮箱的标识一闪一闪的，他点开后，看到了任务目标的各项资料介绍。

    看了半天，祁风的脸色变得十分阴沉。

    “靠，这不是送死任务是什么？我只是一个小的不能再小的小虾米呀，为毛要掺和到这种会死的任务里去？”

    关掉电脑，祁风气愤的捶了捶桌子。

    “老板？老板？有人在吗？买东西。”

    楼下传来客人上门的声音，搅乱了祁风的思路。

    “哦，稍等下，来了！”

    买东西的是一个红色皮肤的男子，他挑了一只电风扇。

    这个世界上有五大人种，红黄白黑棕，这人便是红色人种，标志性的红色头发，皮肤显得红润。

    大夏帝国虽是典型的黄色皮肤人种建立的帝国，但祁风这里是大夏海外领土区，自然其他肤色的人种也就多。

    “老板真不容易，都伤成这样了还做生意。”见祁风一瘸一拐的下楼，男人不由挑了挑眉说道。

    “嗨，那也得生活嘛，都不容易，都不容易，诚惠您给二十五块就行了。”祁风摆摆手，然后说道。

    “好。”

    男子交了钱便带着电风扇离去。

    一上午才开张这一单，就卖了二十五，除掉进货成本十五块，也就赚了十块钱，祁风心里有些不是滋味。

    这时候手机的铃声响了，祁风面无表情的接通了手机放到耳边。

    “喂。”

    “史密斯，三天前在你们荆棘花市发生了一场两个超凡者大战的事件，你知道吗？”

    这是一个客户的声音，祁风记得，对方之前经常向他购买一些情报，这也是一名情报商的职责。

    “嗯。”祁风依旧面无表情的回应一声。

    “这两个家伙公然违反了超凡人士争斗不许波及普通人的法律，你们当地政府没有什么反应吗？”

    “我不知道。”

    “额，那你知道他们两个的战斗波及造成了多少伤亡，多少经济损失吗？我需要具体一点的。”

    听着对方的问题，祁风的脸皮隐隐抽搐，牙缝里挤出话来说道：“我就是受伤数据之一。”

    “....”对方沉默几秒后说完便挂断了通讯：“抱歉，打扰了，你好好休息。”

    因为这次通话，祁风的心情变得更加郁闷。

    不一会，三个人大摇大摆地走进杂货铺，看到柜台后的祁风时，他们感到有些惊异，不由纷纷说道：

    “伙计，你这是怎么了？怎么三天不见，你就变得如此糟糕？”

    “是啊，是谁把你给打成这样？真是太不像话了！”

    “告诉我们，我们帮你把他的头塞进屁股里去...”

    这三个家伙一个个又是皮夹克又是飞机头的，还染发带链子，看起来很像混混。

    实际上他们就是混混，乌鸦帮的底层成员，包括祁风自己也是。

    乌鸦帮，这附近几条街上的一霸。

    当初祁风盘下这店后开张经营，第一天来送祝福的就是他们。

    为了避免似其他商铺那样被严重剥削，当时的祁风选择加入他们。

    打不过就跑，但跑也不跑不了就加入，这是很正常的选择。

    后来祁风又给小头目悄悄送礼，也因此他成了附近商铺中唯一不用交保护费的一家店。

    只不过虽然不用交保护费而免去了一笔大额开支，但换来的坏处就是他那些混混地痞同僚们总会没事来逛一逛，拿个水拿包烟啥的，都快把这当成一个固定据点了，十分影响生意。

    就比如现在，穿着皮夹克的混混外号铁锤，他就像是来到了自己家一样从冰柜里拿出一瓶饮料，打开就喝，丝毫没顾忌身为店老板的祁风。

    ‘我先忍忍，迟早你们喝我的都要给我吐出来。’心里有些愤怒的祁风表面上摆摆手说道：“没事，养些日子就好了。”

    “不，兄弟，没有人能对乌鸦帮的人动手之后安然无恙，你需要告诉我们，明白吗？”

    另一个外号‘扳手’的家伙一脸严肃的看着祁风说道，表面上很正经像是那么回事，但祁风注意到了他那只去拿香烟的手。

    “你也是咱们乌鸦帮的老伙计了，应该明白咱们的实力，还有什么是我们解决不了的吗？”

    “就是，怕什么？说吧，是不是青花帮的那群混账东西？”

    铁锤和另外一个家伙纷纷叫嚣，一副要为祁风打抱不平的样子。

    见他们这般‘诚恳真挚’，祁风也不想拒绝他们的好意，便说出了实情：“是三天前抢银行的那个超凡者，还有阻止他的那个英雄，他们两个的战斗让我变成了这样，你们能帮我搞定吗？”

    “嘘嘘嘘...”铁锤瞬间扭头看向门外，不断吹口哨。

    “哎呀，我们好像还有老大交代的事没办呢，差点忘了哈。”扳手一拍脑袋，急切的说道。

    “对对，赶紧去吧，别让老大着急。”

    三个家伙立刻走了，铁锤留下了空瓶子，扳手倒还识趣地把剩下的烟放在了柜台上。

    “这谁买啊？”

    望着开包的香烟盒，祁风摇摇头：“也就学校附近的商店能这样散着出了...算了，我自己留着吧。”

    不愉快的一天很快就结束了，可怜的店铺今日进账四十五块三角，还是没刨除一瓶饮料和香烟的钱。

    翌日，早上一起来，祁风连洗漱都顾不上，一脸期待的直搓手：“这次，会是什么好东西？”

