
邢家村是一个山沟沟里的小村子，周围还有许多和邢家村一样的小村子。

对这么一片贫苦的山村的年轻人们来说，出去给人当个杂役，当个厨子或者车夫铁匠都是非常不错的职业了。若是能在外面赚点钱，盖上大瓦房，说不定还能娶个妻子，生个娃娃。

燕小七是燕家村几个小孩儿中的一个，他的前面是一到六，后面则是八和九。

当然，他们并不是同一家的，他们来自燕家村不同的家庭，只是因为他们大都是差不多年龄的，所以取名的时候为了省事儿，就给他们编了号。

这样的取名方式在大明很是盛行，并且很多人以此为荣。

毕竟当年那位也是类似的名字，虽然为了避讳，很多人不让人说，但谁不知道呢？

对吧？朱重八！

和其他几个人不同，燕小七的父母很早就病死了。他也没有七舅姥爷，于是这个小孩儿很早就开始吃百家饭了。

好在和城里人不同，虽然没有了父母，但燕小七还有一块地，有一处父母留给他的房子。

“小七，小七你愣着干什么？快点走啊！”

邢育森刚和钱掌柜说完话，准备走的时候邢育森注意到燕小七站在那里一动不动的，邢育森连忙喊道：“你小子怎么回事儿？快点走啊！”

“他脸怎么那么白？是不是得了病了？”钱掌柜看了燕小七一会儿后突然说道，虽然不是专业的大夫，但钱掌柜开当铺开了这么多年，对医术还是有些了解的。

在这个时代，很多人都对医术有一定的了解。可能没有大夫知道的多，但却绝对不会一无所知。

这是真真正正能救命的知识！

“病了？这小子不会是昨天晚上没睡好冻着了吧？这小崽子......”

邢育森骂骂咧咧的拽着燕小七就准备医馆。

回过神来的燕小七连忙说道：“师父，我没事儿！真没事儿！”

邢育森松开了燕小七，狐疑的看着他。

燕小七连忙保证，说自己只是天生脸比别人白一些，这才打消了邢育森疑虑。

师徒俩继续巡街，巡完了街后，师徒俩回到县衙开始处理各种公务。虽然七侠镇不大，但还是有许多事情要处理的。

白展堂回到客栈后先是忙碌了一会儿，过了中午饭点后，白展堂喊来了秀才、苏云、冯素珍几人在男生宿舍商议。

“我跟小郭已经说过了，她也答应加入进来了！”吕秀才带着郭芙蓉也走了进来，看着众人，吕秀才微笑着说道。

小郭向众人拱了拱手。

秘卫的存在，小郭也是知道的。但一开始的时候，小郭并没有马上加入进来。

众人连忙向郭芙蓉表示欢迎，然后众人围着小桌子坐了下来。桌子上放着一个竹编的盘子，盘子里放满了花生瓜子，每个人手里还拿着奶茶。

吕秀才让郭芙蓉搬了一个凳子坐了下来，然后从自己的床底下拿了一个小箱子放在桌上，吕秀才将小箱子打开，黄澄澄的金光瞬间充斥在人们的眼中。

吕秀才将金子分成五份，推到众人面前说道：“这次，陛下赏了黄金百两。其中七十两用来置办物件、马匹、基地，这里有三十两，分五份，每人分六两。”

这次聚窟州之行，皇上赏赐了黄金两百两，但其中的一百两是皇上赏给苏云的。这笔钱自然是苏云全部拿走了，毕竟如果要算的话，这一百两其实是皇上给苏云的打赏。

剩下的一百两黄金，才是皇上给秘卫的赏赐。

大明的物价是经常发生波动的，波动的原因多种多样。

如果有旱灾洪灾的话，粮食就会贵，甚至有的时候一袋五十斤的大米十两金子都买不到。

但因为异域植物在朝廷的把控下逐渐融入大明，现在的大明已经趋于稳定。即使是发生洪灾、旱灾也不会对大明的物价有太多的影响。

至少千里无鸡鸣，白骨露于野的惨剧是不会发生了。

现在的大明主要还是以银子为主，宝钞的推行虽然已经开始了，但民间还没有形成习惯。

一两银子能换十钱银子，一钱银子能换一百文钱。

也就是说，一两银子的价格相当于一千文。

而一两黄金如果换成银子的话，能够换十两银子。也就是一万文钱！

这次分钱，每个人都能分到六万文钱。

要知道，几人每个月也就两钱银子。

两千文，这六万文钱，他们得不吃不喝干两年半。

“掌柜的呢？要不把我这份给掌柜的吧！”郭芙蓉开心的看着自己的六两金子看了一会儿后想起了佟湘玉说道：“在聚窟州，没有掌柜的的话，咱们也不一定能活着回来......”

吕秀才笑了笑，说道：“放心吧，掌柜的那一份我给她留着呢。只是咱们现在这事儿还没跟掌柜的说，等掌柜的加入进来了，我都会补给她的。”

郭芙蓉这才放下心来，她拿起金子，仔细的看了起来。

这还是她第一次靠自己赚这么多钱呢！

“行了行了，还有事儿要商量呢！”看着郭芙蓉没完了，白展堂连忙喊停了她。

今儿还有事儿呢，可不是光来分钱的。

六两金子对在场的五个人来说都不算钱，但不得不说，五个人都对这六两金子还是挺看重的。

倒不是因为钱，而是因为这证明了自己在做的事情是有前途的，不仅有前途，而且还有钱途。

郭芙蓉哦了一声，将金子放进怀里看向吕秀才。

吕秀才拿出一张图放在桌子上，上面有许多图案：“咱既然都是秘卫的人，做了这件事儿，那咱就将这事儿做好。我跟老白讨论了一些关于秘卫的规定，你们听听看有没有什么要补充的，或者要修改的。”

说完，吕秀才开始讲述了起来。

众人听完之后表示两人商议的规定还算合理，也没有什么太多要改的。不过这些规定目前只是理论，具体的肯定还要根据现实情况修改。

“这事儿就这么定了，接下来咱们来讨论凝血丸......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69768863"  chaptername="第一百三十五章  分钱  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
