
“汤小玲，你自愿跟严西南离婚，放弃两个孩子的抚养权，放弃老家的婚房，还有放弃婚后所有的财产吗？”

汤小玲楞了一下，要放弃吗？多多可以放弃，五斤半不大舍得，还有老家那么好的婚房，放弃好像有点不合算啊。

西南开口了：“法官同志，汤小玲进我家门是没有财产的，连她的工作都是我家花钱给她弄来了，不但如此，还给了三百块的彩礼钱呢。”

都说打人不打脸，西南这明晃晃的打脸让汤小玲暴涨的自尊心，在这一刻受到了严重的打击，就差明说自己是花钱把这个女人买进门的了。

被打击的有些过火的汤小玲怒了，毫不犹豫的点头道：“我啥也不要，现在就离婚，马上离婚吧。”

法官快速的为他们两人办理了协议离婚，一张结婚证变成了两张离婚证，近十年的婚姻还真是赚了呢，至少赚了一张纸。

汤小玲拿着新出炉的离婚证，看也不看西南一眼，直接往周斌的四合院跑去，终于离婚了，终于能嫁给周斌了。

严西南，跟你过日子有啥好的，只会跟人打工，连住的四合院也是别人的，哪像我，马上就要成为四合院的主人了，还有一百万的银行存款呢。

周斌已经清醒，拿着离婚证看了好几眼，确定是正规的离婚证，才放下了心，还差最后一步了。

看着汤小玲那喜气洋洋的样子，眼里闪过一丝厌恶：“太好了啊，玲玲，你终于是我的了，我要你，你愿意给我吗？”

汤小玲有些犹豫，还没办理结婚证呢，可看到周斌越来越失望的脸，心里有些担心，要不...反正要结婚的，那就...终于汤小玲娇羞的点了点头。

周斌迫不及待的把汤小玲给剥了个精光，将她的衣服给扔得远远的，然后自己也…  …。

周斌从来不知道自己也会在关键时候掉链子，可这个汤小玲实在是引不起自己的兴趣啊，都生养过两个孩子的女人了，身材都走形了。

闭上眼睛想象着一同吃饭的那个叫美美的脸，意淫着她的身材，果然有了一些起色，终于进去了啊，周斌呼出了一口气。

忽然传来了咔嚓咔嚓的拍照声，那闪光灯亮的，把汤小玲给彻底照醒了。

听到声音的周斌为了配合他们，还故意动了几下，然后快速撤离，彻底完成任务了啊，转过身整理着自己的衣服，沙发上的汤小玲却如被雷击。

她着急的想找回自己的衣服，可衣服却被扔在了门口，那些人拍完照转身就走，速度快的好像没有出现过似的。

周斌冷冰冰的看着汤小玲道：“你真厉害，还让人上门拍照，想留证据拿捏我吗。”

汤小玲目瞪口呆，这不是我干的啊，眼睁睁的看着周斌头也不回的走了出去。

北南站在院子外面，递给了周斌一个皮包，打开一看，厚厚的四沓钱整整齐齐的摆放着。

“我完成任务了，不过就碰了一下而已，绝对没有后患的，你们放心。”

周斌拿着钱就跑了，他要快点回港岛，然后找一个沐浴中心，把自己给洗干净。

看到周斌冷酷的转身离开，汤小玲连忙穿上了衣服，坐在沙发上傻等，要知道这里可是周斌的家，总会回来的。

太阳渐渐西下，余晖落满了整个院子，汤小玲觉得哪里不对了，她先在四合院里找了一圈，除了西厢房，所有的院子都被锁上了。

又跑出了院子，可她又被吓了一跳，汤母和汤建军站在四合院的门口，一脸风霜的看着她，脸上有着毫不遮掩的失望和哀伤。

汤母走了上去，搀起汤小玲的手道：“跟我回老家吧，这里不适合你。”

汤小玲甩开汤母的手，指着身后的四合院道：“娘，我不回去，你看这么好的房子以后就是我的了，还有钱，对了，你的女婿叫周斌。”

汤建军很想抽这个蠢闺女一巴掌，严家跟你玩心计呢，一个美男计就把你给迷得神魂颠倒，自己屁颠屁颠的找西南离婚。

汤建军后悔自己当初的决定了，总是觉得女孩子读书没用，可现在他才知道，女孩子更要读书，读书让人明理，让人脑清目明。

“你觉得你爹我怎么会站在这里等你，你觉得西南怎么会知道你在这里，爹知道你蠢，可你蠢的没边了，被人设计了还不清醒吗？”

汤小玲愣愣的看着汤建军，爹说的话她每一个字都能听懂，可连在一起咋听不懂了呢，这跟西南有啥关系呢。

晚上，北南被严小强按在地上狠狠的抽打，北南咬牙忍受，就是不认错，汤小玲这么难缠，不一下子闷死了，还要再起波澜的。

严小强手里拿着鸡毛掸子，指着北南道：“你就是不看汤小玲的面子也要看看汤建军的面子，我们乡里乡亲的，你这样做不是结仇了吗。”

“可如果汤小玲对西南一心一意，她能上这个当吗！”北南大声的问道。

严小强楞了一下，转头看了西南一眼，不知道该如何开口，想了半天才说道：

“西南，离个婚还需要用美男计，你觉得你头上长草很光荣是吧，作为一个男人，竟然无能到这个地步，你自己好好想想吧。”

西南羞愧的无地自容，当北南让他看清楚汤小玲的真实面目时，自己甚至有点希翼，希望汤小玲没有那么不堪。

可事实给了他一个耳光，虽然汤小玲是离婚后再跟那个男人那个的，可离婚前汤小玲会守身如玉吗？答案是明显的。

严小南坐在严奶奶边上，看着这一场闹剧，脑子里想起了前世自己看过的一本书，书名好像是《富人离婚的36个计策》

那花样可多了去了，什么瞒天过海、声东击西、无中生有、釜底抽薪、偷梁换柱、美人计、苦肉计、连环计等等。

北南现在也可以算一个富人了，那些计策就自然而然的出现在他脑子里了，当个富人真好，想干啥就干啥，不就是撒钱撒的多一点嘛。

“三哥，你这个美男计用了多少钱呢？”严小南突然出声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70712924"  chaptername="第五百十二章离婚了">加入书签</a>
</div>
