    妈妈和女儿相互吃醋，这种事正常吗？

    神宫诚不知道。

    只知道，‘你们两个正常吗’！

    拍个短视频都能遇上修罗场，也真是没谁了。

    本以为经过学生会换届之后，小香和夜樱雪的关系变好了，没想到还是老样子，见面就掐架。

    从本心说，他认为两个人说的都没问题，按剧本台词来或者自由发挥都可以。

    但现在问题好像变了味道。

    “诚，你支持谁的观点？”稻川晴香挽起他的手臂，笑得好像恶魔，小手悄然摸着他的腰间。

    毫无疑问，如果说出否定答案，一定就会挨掐。

    小香可是空手道高手，小手可有劲儿了。

    一想到那里会被掐紫，米歇尔小姨夫身上的黑紫色血痕就跳进脑海，让他本能地想抗拒。

    “神宫同学，立花阿姨会跟纱雾争风吃醋吗？”夜樱雪也抛出问题。

    神宫诚：“……。”

    不好回答。

    老妈跟纱雾会因为死鬼老爸争风吃醋吗？

    一定不会。

    但是，因为自己娘俩可没少争风吃醋。

    ‘这叫什么事啊！’

    神宫诚没办法了，只好使出伤害转移法，看向那边花丛中一直旁观的久迩夏姬，“小姨，你说这种事正常吗？”

    却意外发现久迩夏姬看向自己的目光里好像闪着泪花。

    被突然提问，久迩夏姬好像惊醒了一般转身向花园外走去，动作有些慌张。

    “……小姨？”

    神宫诚又喊了一声，感觉哪里不太对的样子。

    “正常。”

    久迩夏姬没有回身，径直向远处花厅走去，“他还在的时候，我经常吃妃奈的醋。”

    “好吧。”神宫诚露出无奈的神情，“小姨说正常，就正常吧。”

    “主从关系不对。”

    夜樱雪却不认同，“久迩夫人说的是母亲吃女儿的醋，学姐说的是女儿吃母亲的醋。”

    这一次稻川晴香却没有争辩，望着小姨的背影不说话。

    “神宫同学的扮相让她触景生情了。”

    夜樱雪按了下眼镜架，科幻眼镜变回了DV形态。

    牙疼似的嘶了一声，神宫诚用‘小姨触景生情你掐我干嘛’的目光看着小香。

    “主意是你出的，所以要罚你。”稻川晴香狠狠剜了他一眼。

    ‘主意不是我出的。’

    是夜樱雪出的。

    但这个时候出卖红颜知己就太不仗义了，所以神宫诚用‘掐的好’的笑容回应小香凶巴巴的眼神。

    “导演，这条重拍吗？”他转移话题。

    夜樱雪在看着回放，沉默了一会儿说道，“还好，应该不需要。”

    偷偷给神宫诚揉腰的稻川晴香探头看屏幕，“我跟爸爸叫你的时候，你怎么不回答，你也有台词啊。”

    “学姐，那是后期编辑用的台词。”

    神宫诚：“后期编辑？”

    “是的。”夜樱雪点了下控制界面，跳出一个虚拟键盘和虚拟窗口，双手飞快敲击着，而后敲了下回车。

    摄像头里投射出全息影像，上午的阳光里凭空出现两个人。

    “米歇尔”和“久迩夏姬”手牵着手漫步在花园间，时而温柔对视，时而回头看着镜头温柔的笑。

    镜头则稍有颠簸，好像在一蹦一跳的。

    “米歇尔”摘花，回身招手，“妃奈，过来！……看看，妈妈可爱吗？”

    “过来啊。”

    “久迩夏姬”也招手，瑞凤眼笑眯眯完成月牙，“看看妈妈好不好看？”

    “妈妈真好看！”

    一个稚嫩的童音响起。

    “回答是我刚才编辑输入的，声音特征也是从久迩同学记忆里提去出来的，包括米歇尔和久迩夏姬。”夜樱雪解释着。

    神宫诚连连点头，怪不得感觉自己说话声音有变化，原来是调音了。

    “你的神一定是黑科技神。”

    小香语气有些感慨，那些火力超猛的不死战士给她留下了深刻印象。

    神宫诚也感慨，夜樱雪学习能力确实超强，这么短时间内就掌握了黑科技DV的使用方法，连提取声音特征都会了。

    “再拍一条三个人手拉手赏花。”

    DV再次变成科幻眼镜形态，夜樱雪张开双手，跟一左一右的两人分别牵手。

    “你需要蹲下。”小香笑着，“孩子看父母的视角是仰望。”

    “不需要，可以后期调整视角。”夜樱雪答道。

    神宫诚不说话。

    当着小香的面牵其他女孩子的手，这种感觉很奇妙，尤其是牵着夜樱雪的小手。

    ‘好软，皮肤也好细腻。’

    手指下意识的摩挲了一下。

    “神宫同学！”

    两人中间的夜樱雪转过头来，让神宫诚发觉自己犯了个大错误。

    科幻眼镜挡住了她的目光，但白皙的脸颊有些微微发红。

    “我……”

    “请你调整情绪，迅速进入角色状态。”夜樱雪的语气很冷，“我们的时间不多，学姐也有很多事要忙，你也不想学姐发火，对吧。”

    “我道歉。”

    神宫诚发扬认错及时的优点，悄悄给夜樱雪竖了下大拇指。

    ‘真·好搭档！’

    夜樱雪的话一语双关。

    她是想说，‘你也不想让学姐罚你，对吧’。

    牵手就算了，这是工作需要；趁机玩手，这要是捅出来，恐怕不但晚上的“侍寝”黄了，还要受惩罚。

    那可是穿鞋的惩罚。

    很快，一家三口携手赏花的记录拍完。

    “下一条，一起看蚂蚁搬家。”

    ……

    一共拍了16条，地点涵盖了花园、客厅、餐厅、车内、商场、宴会厅、电影院等等，内容有吃饭、亲子游戏、舞会、逛街、看电影等等。

    因为用来替代记忆的，所以每一条不需要拍摄很长时间，长的几分钟，短的只有十几秒。

    下午4点，距离世界线锁死还有9小时，最后一条卧室场景拍摄完。

    身患绝症的“米歇尔”在妻女的哭泣声中恋恋不舍的永远闭上了眼睛。

    拍摄很顺利，两位主演也很投入。

    只是从花园离开之后，久迩夏姬再也没有跟随拍摄。

    飞快编辑之后，夜樱雪走进久迩妃奈的房间。

    为了避免发生意外，神宫诚没有进屋在门外等着，十几分钟之后夜樱雪才出来。

    “失败了。”

    神宫诚叹了口气。

    因为没有任何变化，他最清楚成功解决事件之后是什么样。

    “现在下结论还早。”夜樱雪摇头，“她睡着了，身体在发烧。”

