    简渊和学姐两个人开开心心的吃了一顿饭，不谈过往，不谈未来，也不谈现在，什么都不谈，只是聊聊和生活无关的闲事，守着这份心情，就已经非常好了。

    就算故事无法延续，就算这一切不是最完美的，但是也已经是自己所能拥有的，最好的人生了。简渊一向知足。

    生活不是一席西式大餐，从开胃菜到正餐，最后再到结束的甜点，每一样每一个环节都让你明白。

    你吃着这道菜，就能想象得到下一个是什么样。这样的按部就班，看似安稳而清晰，其实真的没有什么乐趣。

    真正的生活的乐趣就在于，你完全不知道下一秒会发生什么，就这么莫名其妙的一步步走着。在那么多迷茫和无奈的日子里，如果没有这一个希望支撑，那么人生恐怕早就垮了。

    而希望，永远是不期而遇。在某个转角后的豁然开朗。

    宋繁星正微微弯腰，给简渊倒饮料，说道：“不是酒也多喝点。”

    简渊笑道：“学姐发话，当然要听。”

    “我现在总觉得，你这么称呼是在故意笑话我。”宋繁星晓得：“是不是心里想着，我会不会还是不舍得，想故意乱我的心情？”

    “学姐哪来的话。”简渊笑了，刚想继续说什么，电话却响起来了。简渊歪头一看，是李安纯！

    宋繁星看到备注上的名字“您的蛋蛋”，目光微微一凝，不过还是展颜一笑：“看起来是个很重要的人呢，那你接电话吧，别耽误了‘要紧’的事情。”

    简渊怀疑学姐在开车，但是没有什么证据。不过他还是点点头，拿着手机出了门接电话。

    “喂？”

    “喂，我工作结束啦，回来了，刚下飞机，要回家去。你也回来了吧，忙完了吗？怎么都不给我打电话呢？怎么就那么高冷呢？都不问候的吗？”李安纯萌萌哒的声音传过来，没想到说的是这个。

    简渊自己都没注意到脸上不由自主的笑容，笑呵呵的说道：“嗯，我在外面见个人，聊聊天。时间差不多了，一会就回去。”

    “我猜是女人。”李安纯说道：“而且很漂亮。”

    简渊反问道：“何以见得呢？”

    “你心理学再厉害，也不懂什么叫女人的第六感！”李安纯得意的说道：“我有预感，就是女人。”

    简渊笑道：“这不归你管。”

    “谁说我要管了？”李安纯先是硬气，随后话锋一转：“不过，我现在要你马上回来，给我煮面，会不会显得太不近人情了？”

    “不会，我这边也差不多结束了。”简渊说道：“不会别人我可不敢欺负，如果是安纯蛋的话，应该可以好好出出气。”

    “你这个人，真的坏！”李安纯哼道：“来啊来啊！现在来打我！”

    简渊不气不恼，淡定的说道：“那就一言为定，我现在就回去了。”

    “哎？等一下，那个，喂，我开玩笑的啦！你太可怕了！”李安纯还真有点怂了！

    简渊哈哈大笑，随后挂断了电话。

    回过头，就看到宋繁星已经站在身后了。

    简渊目光一转，却什么也不解释，反而等着宋繁星开口。

    宋繁星看到简渊这样，就知道不管两个人是什么关系，自己都注定是落在下风的那个。这哪里的是学弟，分明是大饿狼。

    “你应该要走了吧，我也差不多吃好了。”宋繁星给自己找台阶下：“今天本来就是想问问一些事，清楚了就没事了。希望没耽搁你的事情。”

    简渊看向宋繁星，心有遗憾。不是不爱，而是遇见的时间总是阴差阳错。可能明明是最好的选择，但总缺了点时机。

    看出了宋繁星的压抑，简渊说道：“交给时间吧。”

    宋繁星闻言，知道简渊看出了自己的尴尬和失落，心中一暖，说道：“你去忙自己的事情吧。”

    学姐终究是学姐，到了这个时候在乎的还是自己的心情。简渊明白这种割舍不下的感觉。说真的，如果学姐能够不那么温柔体贴，或许也不会这么难忘。

    可再这么待下去，两个人反而没话聊。所以简渊点点头，说道：“我先有事。我相信，我们还有很多很多见面的机会。”

    “嗯，慢点。”宋繁星笑了。

    简渊转身去前台，宋繁星又说道：“喂，是我请你。”

    “好吧，下次我请。”简渊也不矫情，转身离开。

    看着简渊的背影，宋繁星撇撇嘴，终于有了一点点的小任性。

    一路无话。

    简渊回到家没一会，门就被敲响了。

    打开门，就看到冒出一个小脑袋，李安纯戴着一副墨镜看着简渊，笑嘻嘻的样子，简直就像是阳台外面盛开的一朵小花！

    “动作挺快！”李安纯盯着简渊：“我还以为你要难舍难分，依依惜别，所以回来很晚呢。”

    简渊无奈：“我会那么矫情？”

    李安纯笑着进屋，心里莫名的觉得安稳，说道：“有时候，矫情一点也好。你太清醒理智了，我反而觉得不自在。”

    “为什么？”

    “感觉像是防备。”李安纯忽然过来，给了简渊一个猝不及防的拥抱，这个拥抱很短，持***就马上松开，李安纯随后说道：“看，就像这样。我明知道这样子可能会尴尬，可我还是在刚刚那一刻想抱你一下，不知道怎么就真的实践出来了。如果我够理智，我一定不会这么做。”

    简渊说道：“应该是......”

    “打住！我不想听你的心理学科普，我也根本不在乎，我刚刚为什么会是那样的心情。这些不重要，不是重点。重点是我刚刚，那么想了，又那么做了。懂了吗？简渊，你懂这是什么意思吗？”

    简渊说道：“嗯......你想我？”

    李安纯松了口气：“孺子可教。”

    “有这么夸张吗？”简渊哭笑不得。

    “嗯！”李安纯故作苦恼的说道：“将心比心嘛，我也是害怕有其他人太想我，所以提前完成工作。”

    简渊四周看了看：“其他人，谁啊？”

    李安纯傲娇的说道：“女明星的事，你少管！”

    “你确定要对我这么嚣张？”简渊似笑非笑的问道：“后果自负哦。”

    “额......”李安纯抿抿嘴，干脆就自暴自弃，仰着头闭着眼：“欺负我算什么本事？我就在这，你厉害就亲上来。”

    “啊？”

    这是什么神奇的脑回路啊？简渊看着李安纯在自己面前仰着头，闭着眼睛的样子，好像认命的等待着什么。粉嫩的小嘴唇上，还带着漂亮的唇彩，莫名的有点晶莹剔透。

    这个剧情的进展，有些快到不讲道理了。忽然就变成了这样的局面。

    简渊看着李安纯的故意挑衅，但......最终还是没有上头。他只是伸出手，轻轻在李安纯的额头上敲了一下。

    李安纯突然睁开眼睛，看着简渊有些慌乱的样子，她都不知道自己到底是怎么回事。

    原本没觉得怎么样，但是今天回来，第六感冥冥之中感觉简渊在和别人在一起。打电话之后发现真的是这样，李安纯就莫名其妙的有些慌。甚至居然有一种很重要的东西抢走的感觉。

    所以在回来之后，李安纯失去了以往的分寸和把握，居然情绪上了头，主动到这个程度。其实李安纯自己还真的没有那么确定一切。

    这就是情绪上头了，即使还不是那个时机，但有些事做出来之后，就停不下来了。这样的结局，注定不会太好。

    但好在，李安纯遇见的是简渊，是理智到有些感情匮乏，从来不会情绪上头的简渊。

    所以此时此刻看着李安纯，简渊丝毫没有被女明星亲近的兴奋和慌乱，甚至此时的简渊比以往更加冷静。

    简渊只是冷静的说道：“暧昧上头的那一刻像极了爱情。”

    .

    （ps：这几天在外面旅游，国庆之后恢复更新奥！大家莫慌！）

