    三眼猫的嘲笑声似是令那只白兔心生恼怒，对它撕牙欲叫。

    但是这白兔看着它那锋利的爪子与尖端的牙齿，又面带惧怕起来。

    魔兽争峰，异能只是一部分，身体的力量才是这些魔兽的根本。

    这些魔兽的身体随着实力的晋阶，会变得越来越可怕，这方面还真不是只修魂力的普通魂族能够比拟的。

    所以在魔兽中，身体的强弱，有时也代表着实力的强弱。

    “小兔子，你是公的还是母的？”

    不知道为什么，看着它三眼猫就不由生出一股好奇之色。

    只是令它想不到的是，那只白兔似是被它的话惊到，‘嗖’的一声就往岸上窜去回到兔群之中。

    这令它有些愕然，本喵这么可怕吗？

    看着水中的倒映，明明是一只可爱萌萌的小豹子嘛！

    想到这里它轻笑一声，随后专心清洗起自己的毛发与爪子。

    边洗边做思考，对接下来的路做打算。

    不过它现在对这个世界不熟，所以只有等进入豹族的城市再看情况。

    回到岸上时，云总旗等豹族早已准备好肉食。并且它们还生了一堆火，把肉干用水煮化后，放了些配料，这样更好吃一些。

    普通动物吃生食，但是魔兽可不同，这也许是受人类文化的影响，魔兽的生活习惯很多都和人类相似。

    不远处兔族也生起了烟火，不过它们吃素，倒是与它们吃的东西不同。

    看到在一个角落里安静啃着一颗野菜的小白兔，三眼猫叼起一块肉就往那走去。

    “旗主，你看赤风。”

    见到这一幕，有一只魔豹不由在云总旗旁边轻声说道。

    “这小子竟然对一只兔子感兴趣？”

    云总旗面带古怪，虽然魔兽之间可以跨越种族通婚，但一般来说都是体型相近的魔兽。

    而魔兔一族的体型，恐怕拍马也赶不上魔豹的增长速度。一只兵级成年魔豹，体型都比普通水牛还大，与兔族自然不相配。

    不过这只是对普通魔兽来说，将级以上的魔兽，体型与种族都不会是它们择偶的约束。

    三眼猫可不知道后面云总旗它们那不干净的思想，它来到小白兔面前，看着正用惊惧目光看着它的魔兔。

    “送给你。”

    把嘴上的肉块放到它面前，三眼猫看了这只好看的兔子一眼说道：“我叫赤风，不要忘记了。”

    说完三眼猫转身就走，它来此也只是看这兔子长得太漂亮，相靠近看一下。但是看到它那惊惧的目光，到令它没有过多纠缠。

    毕竟我三眼猫可是一只高傲的喵！

    咕！咕！

    “我叫白晶晶。”

    这时身后传来一个软萌的叫声，不由令三眼猫脸上露出了一丝笑容。

    见到这一幕，不说云总旗它们这些魔豹露出古怪之色，连灰兔群中的其他魔兔也面露怪异，不知道三眼猫为什么会对那只不合群的变异兔子这么感兴趣。

    “小家伙，你竟然会对一只兔子感兴趣？”

    “云叔你说笑了，只是看它毛发漂亮，好奇而已。”

    看着云总旗那一脸吃爪的表情，三眼猫不由脸露无奈。

    只是云总旗可没管三眼猫的无奈之色，反而若有所思的说道：

    “你眼光到也不错，这些魔兔中就那只白兔潜力不凡，我似是在它身上感受到冰雪的气息，它因该是一只变异的雪兔。”

    “云叔竟然能感受到它身上的异能？”

    “这是自然，魔兽的能力除了那些特殊的异能，再怎么样也会在平日里流露出一些气息。不过你小子到是古怪得很，你们赤连山豹风一直是以风火两系异能闻名，但我在你身上却没有感受到这两种异能的气息。你小子觉醒的到底是什么异能？”

    看着云总旗那似是想把它身体看透的目光，三眼猫不以为意，对方要是能看透它的底细，那它还真是不用混了。

    “等遇到敌人时，云叔你就知道了。”

    它的神通很特殊，到是和魔兽异能的表现形式极为相似，只要它不把魂力显露于体外，有银铃掩盖它的魂力气息，其他魔兽是看不出它的异常。

    “你小子还保密起来。”

    见它这样说，那云总旗反而不以为意起来。在它看来，三眼猫也就兵级初期的实力，异能再特殊还能令见多识广的它惊讶不成。

    接下来的路程很是平静，除了遇到些普通野兽攻击外，到也没遇到其他危险。

    不知道是不是被它们这群魔兽的气息震摄了还是怎么样，连那些鬼物都没有再遇到过，想来它们魔兽数量太多气血太重，一般鬼物不敢招惹到它们。

    尤其是领路的云总旗它们，身上流露出的那股煞气，一般生灵可不愿招惹它们。

    清洲位于豹族与虎族领地交界之处，是中洲西南豹族西境的一座军事要塞，也是豹族防备虎族的重要关卡。

    它是一座天然的城市，周围群山拱卫，而且山峰外围地势险峻，只有一条夹道贯通东西，而中间又是一个巨大的山谷，十分适合生灵的居住，可谓是一座天然的军事要塞。

    豹族占领这处几千年，这个地方从没有被虎族攻陷过，凭着那群山之中的防御符文，那怕你从天空进攻，也休想破入清洲之城。

    疾行了七日之久，三眼猫它们一行终于来到了清洲地域。

    在这过程中，三眼猫除了观察灾厄位面的变化外就是和那只长得蛮漂亮的小白兔混熟了。

    这小白兔是灰兔首领的女儿，但因为毛发变异，使得它根本不合群，也不知道其他兔子是嫉妒还是怎么样，除了那兔族首领，其他魔兔都孤立它。

    这也是三眼猫能和它混熟的原意，毕竟没有那只魔兽天生就讨厌与其他魔**往。

    随着靠近清洲，三眼猫立时看到了各种各样的魔兽。

    飞禽走兽，无所不包。

    那简直是进入了动物园一样，原本很难见到的魔兽，在这地方真的是随处可见。

    在看到那座上千米之高的天然城池后，三眼猫更是惊叹于大自然的鬼斧神工。

    “云叔，这清洲真的是天然形成的吗？”

    “当然不是，听说是一只精通土系异能的兽王用异能塑造的，但是具体情况因为时间太久远，根本不知道真假。但以我看来因该是真的，毕竟这些山竟然巧合的围成一座险峻的城池，这明显是不可能的事。”

    说到这里时，云总旗一脸神往之色。能改天换地的魔兽，无一不是领悟到法则的存在。而这种存在，最低也是领主级的兽王。

    ······

