    能被称之为魔界至宝，并且能吞噬魔界天道的，除了魔魂源器外，秦尘想不到别的可能了。

    “主人，应该就是魔魂源器。”

    渊魔之主凛然道：“魔魂源器，乃是我们魔族的至宝，历史甚至比我们魔族还要悠久，传闻掌控了魔魂源器，便能掌控整个魔族。”

    “而魔魂源器的诞生，几乎是和魔界相伴诞生的，所以，这位前辈所说的定然是魔魂源器。”

    渊魔之主肯定道。

    秦尘也点点头。

    因为，如今魔魂源器正是在这无间魔狱之中，最为符合无极至尊的所说。

    “不错，就是魔魂源器，想不到你们也知道魔魂源器的存在。”

    无极至尊看了眼渊魔之主：“阁下虽然是渊魔族人，但是，并非所有渊魔族人都知道魔魂源器的存在的，看来阁下在渊魔族中，也颇有地位。

    既然你们知道魔魂源器就好办了，本座还以为要耗费一些口舌呢。”

    血河圣祖冷笑道：“小家伙，装什么逼，这位可是你们口中渊魔族的传人，那渊魔老祖的后人，他知道的可不比你少。”

    “什么？

    渊魔老祖的后人？”

    无极至尊吃了一惊，看向渊魔之主。

    神色有着动容，看了眼秦尘：“渊魔老祖的传人，居然被你收服了？

    不愧是宗主大人当年推算到的那一位。”

    “宗主大人推算到？”

    秦尘眉头微蹙：“什么意思？”

    “咳咳，没什么。”

    无极至尊急忙道：“现在不是说这个的时候。”

    他看着渊魔之主：“当年，本座的确也曾听到过渊魔老祖培养了一个传人，不过，他的那个传人连至尊都不是，我等也就没在意，后来听说渊魔族的传人，意外失踪，已经陨落了。

    想不到亿万年过去，本座居然还能看到。”

    渊魔之主有些讪讪然。

    当年的他，的确只是巅峰天尊，连至尊都不是。

    不管他的身份再高贵，当年那种情况，不到至尊，那是连进入主流强者视野的资格都没有的。

    因为这是事关宇宙族群的万族大战，甚至连普通至尊，也并不如何重要。

    真正能决定战场归属的，只有那些顶级的至尊强者才行。

    “既然有渊魔族的传人在，那就更好办了。”

    无极至尊沉声道：“黑暗一族建立黑暗祖地的目的，除了融合天道之外，还试图炼化你们渊魔族的至宝魔魂源器，直接吞噬魔界天道。”

    “到时候，黑暗一族之人便可自由进入魔界，并且依托魔界天道，吞噬整个宇宙。”

    “好在，那渊魔老祖也不是傻子。”

    说到这，无极至尊感慨道：“当年他虽然将这无间魔狱赐予了黑暗一族生存，并且将魔魂源器留在了这片天地，但是，渊魔老祖应该也已经察觉到了黑暗一族的目的，在这魔魂源器之外，留下了极其强大的禁制，阻止黑暗一族的炼化。”

    “因而，黑暗一族到现在还没成功。”

    闻言，秦尘不由得皱眉：“以黑暗一族的实力，难道无法攻破渊魔老祖的禁制吗？”

    无极至尊笑道：“若黑暗一族有超脱强者降临，那自然能轻易破开，但是渊魔老祖刻意留下了后手，这无间魔狱中，根本无法降临超脱级的黑暗一族强者，甚至连半步超脱都无法降临，以渊魔老祖的手段结合魔魂源器，自然能阻止黑暗一族的入侵。”

    “不过，亿万年过去，这黑暗一族已经渐渐的掌控了部分魔界天道，并且伴随着这些年的破解，黑暗一族已经快要成功了。”

    “所以，你们必须阻止这黑暗一族，否则等到黑暗一族成功之后，那就麻烦了。

    届时不仅仅是魔界的末日，更是这片宇宙的末日。”

    无极至尊神色凝重。

    秦尘沉声道：“那前辈可知那魔魂源器在什么地方？”

    “自然知晓，我的真正本源便在那个地方，此地，被那阿修罗至尊吞噬的，不过我是刻意分出的一道分源而已。”

    无极至尊叹息道：“我的目的，是通过这一道分源尝试来掌控这阿修罗至尊的意志，谁知这阿修罗至尊，竟被你给斩杀。

    不过也无碍，这黑暗一族复生之术十分奇特，即便是不被你所斩杀，本座怕也无法成功。”

    “本座这一道意志，无法多停留，你先前虽然吞噬了那阿修罗至尊的本源，但是，光吞噬黑暗一族的本源，无法令你体内的本源达到通透，必须吸收同级别的人族本源，才可做到两者彻底融合。”

    “本座这一道本源，无法在天地间长存，而且若是继续保留下去，定会被黑暗一族之人察觉到异常，就送给你了。”

    “除此之外，本座将那魔魂源器的位置，也告知于你。

    不过你得小心，因为在那魔魂源器所在，有黑暗一族诸多至尊强者的本源守护，你想要进入魔魂源器所在，必须小心行事，最好，想一个办法。”

    “其他就不多说了，你的所作所为，已经令黑暗祖地产生了异动。

    本座有种感觉，守护这黑钰大陆的黑暗一族至尊强者，怕是马上便要降临了。

    先前跟随你一同而来的黑暗一族那女子，倒是可以利用一下。”

    “本座在魔魂源器所在，等着你的到来。”

    话音落下。

    轰地一声，无极至尊这一道白影直接崩灭，消散在虚空中。

    紧接着，那至尊本源，也轰的一声，朝着秦尘暴掠而来。

    “大人小心。”

    血河圣祖上前，神色警惕，试图阻止那至尊本源入侵，却被秦尘拦住。

    “无碍。”

    秦尘说道，任由那至尊本源，瞬间进入自己的体内。

    轰隆一声。

    秦尘就感觉到一股无比可怕的本源，瞬间进入到了自己的体内，这一股至尊本源之力，开始在自己体内崩腾。

    “虚无业火。”

    秦尘催动虚无业火，轰，一道可怕的火焰，在这本源之力上灼烧而过。

    秦尘细细感知，并未发现任何问题，这才点点头。

    虚无业火，乃是这宇宙间最顶级的火焰，若是有什么问题，业火之力，定然能看出来一些端倪。

    秦尘虽然信任对方，但也不会愚昧相信。

    

