    “亏大了！今天下午居然没有去图书馆！”

    杨谦和戴羽妮在图书馆门口拍快闪式MV、很多同学都惊喜入镜的消息迅速传遍了全校，同学们自己拍的视频也先一步在学校的范围内流传开来。

    没能赶上，或者后来才知道消息的同学很是懊恼。

    没参与到MV的拍摄就算了，关键是现场还发了气球，上面看似用来装饰用的蝴蝶结绸带，后面被现场的同学发现，那居然是一个小小的彩蛋惊喜！

    “感恩相遇，感恩有你！”

    上面的祝福语都一样，很简单，但有的是杨谦写的，有的则是戴羽妮写的，笔迹的不同，署名的不同，还给了现场的同学们一些探寻和收集的乐趣。

    像陈振杰和陈亚菁就领到了不一样的蝴蝶结绸带，虽然一开始不知道情况，气球都让陈亚菁拿去她宿舍了，但后来看网上同学们这么说，他们便惊喜地翻出来，还发了朋友圈。

    “听说有杨谦和戴羽妮的签名，我们集齐了！幸好没丢掉！”

    “这算不算杨谦和戴羽妮给我们的祝福？哈哈！”

    有一些同学当时没有注意，就把气球给了别人，或者不小心弄爆气球后丢掉的，他们都捶胸顿足，懊悔莫及。

    当然，虽然杨谦和戴羽妮拍完毕业照、MV视频后，他们就迅速撤离了现场。

    但花墙、气球布置、毕业签名墙还是留在了原地！

    很多同学后面陆续过来，拍照留念，在朋友圈里留下了以后可以跟家人朋友吹嘘的照片。

    “看，这是《告白气球》里的镜头，他们取景的地方。”

    “这里就是我们学校，魔都师范大学！”

    “看到这个花墙了吗？当时杨谦和戴羽妮在这里，超级浪漫的！”

    ……

    不只是魔都师范大学的同学们很兴奋，因为现场同学们以路人视角拍的视频在网上也迅速流传开来，魔都师范大学竟然成了接下来很长的一段时间里，很多魔都市民、魔都游客们争相参观、打卡的“网红地”！

    尤其是那堵漂亮的心型花墙，更是每天有很多网友们跑来合影拍照。

    原本用真花布置的花墙其实维持不了太长时间，在太阳的暴晒下，很快就凋谢枯萎了。

    但处理过一次走红事件的魔都师范大学学生会，这回有经验了，他们和学校的指导老师商量之后，决定出资，在花都枯萎完之前，就由学校出资，购买了一批塑料玫瑰花替换上去！

    这下子，花墙就可以保留很长的一段时间了，甚至留到学期结束都没问题！

    虽然是换成了假花，但似乎网友们并不在乎，他们乐此不疲地从全国各地赶过来，一定要跟它打卡合影。

    这也一定程度上反应出来，《告白气球》的这首歌真的很有魔力！

    虽然填词上，它没有太多文艺的词藻，不像方文山写过的什么“这一季的秋天，飘落后才发现，这幸福的碎片，要我怎么捡”那样耐人寻味，也不像什么“秋刀鱼的滋味，猫和你都想了解”那样趣味横生；

    旋律上也很简单，或者说不复杂，严格意义上来说，是体现不出周董应有的旋律大师的能力的。

    但它的简单、美好，也是网友们迅速喜欢上它的重要原因！

    歌词直白简单，但也并没有落入到口水歌的范畴。

    “恋爱日记，飘香水的回忆，一整瓶的梦境，全都有你，搅拌在一起……”

    从意思上看，它其实是比较土味的情话，但歌词从实物和抽象中灵活切换，再加上“日记”、“香水”这些比较高级的意象，还是让人感觉得到爱情的这种有点玛丽苏情节的美好！

    旋律上也是轻快、明亮，让人听得觉得心情愉悦，很有律动感！

    像开头的那一段：

    “塞纳河畔，左岸的咖啡

    我手一杯，品尝你的美

    留下唇印的嘴……”

    你光是听着，都想跟视频里的戴羽妮一样，身体情不自禁地跟随着节奏扭动起来。

    旋律看似简单，但其实很精致！

    “你说你有点难追，想让我知难而退，礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶……”

    这段Rap歌词的唱腔最为独特，但流传得也是最广的。

    在视频走红之后，走在大街上，你都能听到一些年轻人在像真的唱rap一样，比划着倒车、切菜、搓澡、打轮的动作，拽拽地唱着这几句。（注1）

    甚至，网上还真的有人卖起了“香榭的落叶”这样的商品……

    不过，就不知道这些落叶是不是真的从巴黎香榭丽舍大道的街头捡的了。

    但不管是真的香榭落叶，还只是魔都街头法国梧桐掉落的普通叶子，这些都是蹭热度卖的智商税……

    当然，路人视角下杨谦温柔好听的歌声、杨谦和戴羽妮爱意满满的互动，还有后面戴羽妮调皮的偷吻、抢麦的画面，都让网友们对这些视频、这样一首歌爱不释手！

    毕竟杨谦和戴羽妮已经火过很多次了，这回，都不用两天，《告白气球》便在网上火了起来！

    ……

    “谦哥牛逼啊！一边比赛，一边还跑出去拍MV，跟妮爷大秀恩爱！”

    廖长斌战队，霍柏拿出手机，给乔东海看杨谦的视频。

    “卧槽，这首歌好听的啊！还有说唱！他还会写说唱的歌？”

    乔东海看到一半就惊叹不已。

    摇滚和说唱谁也鄙视不了谁，很多时候都上不了台面。

    当然，说唱相对来说处境更差。

    摇滚至少还有不少正能量的作品，说唱想找正能量的就跟大海捞针差不多。

    但乔东海却看出了杨谦这首歌不一样的地方。

    “应该是会的，董环宇盲选唱的那个《离家》，也是谦哥给他改的，董环宇还说，谦哥还教他怎么把说唱唱清楚了！”

    霍柏回忆着说道。

    “董环宇唱的时候我不在，也没听过他的歌。不过，杨谦他的说唱，我是佩服的，这首歌不能算是说唱的歌，但有说唱的片段。我真的是第一次看到，说唱能写得这么清秀脱俗！”

    乔东海赞不绝口。

    “对啊，董环宇还在群里，说杨老师用实际行动给他上了一课，原来说唱还能这么写！”

    霍柏翻出群里的聊天记录给乔东海看。

    “你们还有群？把我拉进去啊！”

    乔东海眼睛一亮。

    “东海哥，你也要进来吗？我们可能没有你那么厉害，都是一群可能都出不了道的菜鸟。”

    霍柏挠了挠头。

    “说什么呢？群里有杨谦，杨老师在这里，我好意思说自己厉害？放心啦，我其实就是一个小透明，一点也不厉害。而且，我要是瞧不起人，能把你当兄弟吗？”

    乔东海虽然以前拿过总决赛第四名，也已经出道，发行了不少自己的作品，但他这个人性格还是不错的，随和大方，也乐于结交朋友。

    霍柏也清楚这一点，便把他拉进了群。

    群里聊得还挺热烈的，但杨谦一直没有冒泡。

    “杨老师现在应该是去训练了，红姐也不在。一般来说杨老师是晚上才有空聊几句的，大家准备好问题，晚上再问他。放心，他都是有问必答。”

    董环宇替杨谦解释。

    （注1：倒车、切菜、搓澡、打轮，这些描写用词，来自于《一年一度喜剧大赛》里的蒋龙张弛他们的作品《女友来了》，蒋龙向朋友们紧急传授rapper的动作就是这么说的，还挺形象！）

