    三个人直接跪在了地上。

    “大哥，大哥，对不起，我们错了。”

    “我们也是受人指使，请放过我们吧。”

    这时陈家的人陆续跑了出来，将他们包围住了，见到了车里的传单。

    其中一个年轻的陈家人，一把将一光头的衣领揪了起来，狠狠地问道：

    “是谁派你们来的？”

    光头颤抖道：“是李家，他们的大少爷被你们废了一只手，本想纠集人过来报仇，但听说你们赶走了各大门派的人，又担心打不过，便让我们给你们制造些恐慌。”

    陈长天这时走了过来，听到对话，便疑惑道：“怎么还牵扯了个李家？”

    陈重道：“我带人去杀一品堂的人时，有个叫李风的给我找麻烦，我就稍稍教训了一下，怎么李家很厉害吗？”

    光头等人就直接尿了，没料到在三环酒店钢琴演奏厅，瞬杀两个王者的人就是这人。

    陈长天不屑道：“一个刚崛起的大家族，实际是补充上来凑数的，我们随意派两个人就能灭了他们。”

    陈重看了下传单道：“只怕没那么简单，这个家族都成为一品堂小弟了，许多家族估计也勾连着门派，那些门派后面还有幕后之人。”

    “你是说……”陈长天指了指道，“与骷髅会有关？”

    “我不清楚，”陈重摇了摇头，“但不得不防。”

    陈长天目光一闪，笑了笑道：“不太可能，尽管这个势力很强大，但没那么容易来到华国，上头也不答应，而且他们又能图谋陈家什么？”

    “希望如此吧。”陈重道。

    陈家成员对于这行为很生气，将这几个人全打断了腿，想着到李家惩治一番。

    但却被族长拦住了，还是给了陈家被盯着比较敏感，维稳的话语，对于其它家族不宜结仇。

    他们也不好说什么了。

    陈重知道他顾虑的对，但有点太瞻前顾后了。

    就决定自己到李家看看，也许能发现什么。

    人员散去后，在这辆车上搜查了下，上面都是些传单。

    只是有一点疑惑的是，这不是新的，好像是早已做好的。

    骷髅会是相当低调的，进入的人也都是精英中的精英，怎么可能用这种低级方式？

    “陈无名！”陈鱼带了几个人走了过来，那绝美的脸蛋上浮现骄横之意，“我听说你杀了一品堂的堂主张耀光，我怎么不相信呢？”

    陈重瞥眼道：“你相信不相信，跟我有什么关系？”

    “等等，我让你走了吗？你之前杀了我的人，这笔账还没找你算呢。”陈鱼道。

    陈重冷声道：“我劝你不要胡搅蛮缠，刚回来就想破坏关系吗？对你的耐心是很有限的！”

    之前的王教官堵住了路，手臂伸着不让他向前，“你被我内力镇伤，还没有事情，一定藏了什么秘密吧？”

    陈鱼道：“我没有破坏的意思，也不想纠缠你，既然都联合了，那就有好东西共享一下，否则你才是破坏的吧？竹亭爷爷肯定没少传授你高深的功夫心法。”

    陈重明白了她是打得这个主意，胃口倒是不小，轻轻一笑道：“我还真有，但你们真没那个本事拿去。”

    王教官道：“那我就要试试了！”

    她当即一拳就打了过来。

    陈重一下架住了她的胳膊，对着她的胸口就是一拳，人就倒飞了出去。

    “我说过了女人家还是不要玩打打杀杀的游戏，不过你的身材还是挺好的。”

    王教官倒在地上，吐了一口血，露出震惊的神色，痛苦道：“怎么可能？”

    尽管听说他在一品堂杀了不少王者，但并不相信，也自信自己的身手。

    但当一招就将她给击败了，这种失败感让她实在难以接受。

    “王教官，你没事吧？”陈鱼就要去搀扶她，忽然她的喉咙就被一只手扼住了。

    陈重掐着她，淡漠道：“我警告你，不要招惹我，还有你们那一支别想对家族打主意，否则我杀光你们，听明白了吗？”

    陈鱼有种被死神注视的感觉，全身就发着冷，好像对方经历过尸山血海。

    “我，我明白了。”

    “这就对了，”陈重手在她的脸蛋上抚摸了一下，笑道，“你这么美，我也不想辣手摧花。”

    “一个大男人对于一个小女子如此，恐怕有失风度吧？”一个声音传来。

    陈重转头，见到陈山河走了过来，旁边还有个佝偻的老头。

    这次再看这个与父亲争夺位置的人，似乎威压更强了，半神段位了不得啊。

    “爷爷，我只是给陈无名开了个玩笑，哪知道他生气了，”陈鱼赶紧走到了跟前，搂着他的手臂道，“你快教训教训他。”

