    这场生死追逐足足持续了三个小时，在天se蒙蒙发亮的时候，他们最终冲进了无人区深处，一片齐肩高的浓密牧场区域。

    　　这场长达三个小时的玩命狂奔，也像是大浪淘沙般一点点提炼出了真正的强者。黄金级别以下的人员早在追逐开始的一个小时左右就被远远的抛在了后面，两个小时后已经不见了踪影，即便是黄金级别的人员，彼此间也在不断地拉开着差距。

    　　到最后……

    　　宇文荒雪、狄成、杨靖、尤伶、高森等人紧紧‘咬住’敌人的身影，一如既往的迅猛如鹰，不断缩减着和敌人间的距离。

    　　再往后玉娘，时隐时现的在牧草深处飘忽潜行，看似轻柔，实则迅疾。

    　　再往后，徐云、龙二、典云、康耀、雨烟，再往后……杜兴……郎子虚……

    　　他们这些黄金级强者前后之间的拉开的差距足有三里！要不是草原平坦无边，天se又开始泛起亮光，视野足够的开阔，说不定彼此早就看不到彼此。

    　　而且追逐到了现在的程度，彼此间存在的已经不再是距离的差距，实力上的悬殊已经开始明显无误的表露出来。

    　　yin阳草他们这边是两大皇级、四大准皇，至少二十位黄金级别！其中包括瑟德麾下的八位黄金高阶及巅峰人物，三太黎麾下的苦行僧全是千锤百炼的黄金级‘佛魔’，甲贺川田麾下的巅峰上忍也是刺杀界的天才级强者，萨布娜身边的降头师族人或许并非多么强悍，但仅“降头师”这个词就足以引起忌惮。

    　　可以说，他们的组合里，没有一个是好惹的，都是些可怕的存在。

    　　而天门和皇魂方面，人皇是狄成和宇文荒雪，准级皇者到目前为止明确判定存在的只有三个，黄金级别的只有十五个。且黄高和黄巅级别的只有……五个！

    　　“天se明暗相间，牧草身可及肩，是时候开始了！”

    　　冲进茂密的牧草最深处后，yin阳草忽然吹出个响亮的哨音，像是个特殊的讯号，传递到整个队伍。已经时隐时现的联合部队瞬间趴伏下身子，随后……没了动静……

    　　“嗯？？”紧随而至的狄成和宇文荒雪等人相继停下，不祥的预感在内心浮现，众人的神情逐渐凝重下来。直到现在他们才得以喘口气，也得以看清现在所处的环境。

    　　清晨的草原格外沉静，连风也好像静了下来，唯有细微的虫鸣在草间深处此起彼伏，更加增添了环境的静谧。这里的牧草非常高大，有的齐腰，有的齐肩，且极为浓密，非常适合藏匿，自然也非常适合刺杀。

    　　狄成他们五个分的很开，彼此相距最少百余米，感受到这股诡异的沉静，感受着冰冷气氛下渐渐弥漫开来的点点肃杀之气，危险的气息逐渐清晰，像是突然置身在野兽的环视之下！

    　　缓和过后，起伏不定的胸脯逐渐平息，翻腾不止的气血稍稍压制，狄成等人逐渐的凝神静气，调整着jing神和注意力，气场逐渐的扩散激荡，身体慢慢的绷紧蹲下，最终像是猎豹般趴伏在浓密的牧草间。

    　　他们看不清楚敌人，也绝对不能让敌人看清楚他们！

    　　此刻无需交流，只能全力以赴！

    　　片刻之后。密集的牧草深处忽然传来细微的沙沙声，还有极其轻微的地面颤动，那是敌人在悄悄地潜行移动。

    　　以狄成他们的感知能力，完全可以锁定他们，问题是……

    　　太多！太杂！凌凌乱乱，像是在胡乱的移动，又像是在搜寻着什么。

    　　狄成他们倒是不介意就这么等待下去，时间越长，赶过来的兄弟会越多，他们的被动局面会被一点点的扳转回来。

    　　但中村裕泽等人却绝对不会允许时间白白流逝！

    　　稍许的沉寂过后，牧草中心地带的高森最先感受到异样。

    　　耳畔的沙沙声陡然清晰，且充斥前后左右四个方位，可以明显的感觉到敌人在靠近！

    　　皱紧眉头，下意识的推了推鼻梁上的眼镜，全身肌肉和神经开始绷紧……绷紧……再绷紧……

    　　片刻的沉寂过后，道道匕首破空而至，足有二十之数！

    　　虽说密集粗壮的牧草给匕首造成了很大的阻滞，减缓了力度，更改了方向，但尖锐的它们还是在眨眼之间临近了高森。

    　　锐利势头不减，破空而至！

    　　高森可以判定自己没有暴漏，唯一的解释就是……试探！！

    　　散乱的匕首飚she，就是为了试探高森的存在与否，以及具体的方位。

    　　高森不想暴漏，但……二十柄匕首巧之不巧的包裹了他的周身空间，避无可避。

    　　“选择了我？？”高森神情骤冷，不复文弱之气，微蜷的身形猛的暴起，利箭般激she长空。

    　　“找到了！”四周六大上忍目光骤冷，毫不犹豫间出手如电，道道飞镖再度激she，直取现身的高森，密密麻麻，锐利迫人！

    　　与此同时，忍刀锵然出鞘，六大上忍当即暴起，激she长空。势头没有丁点的刚猛，却蕴含无尽的狠辣和迅疾。

    　　噗噗噗！！密集飞镖jing准命中高森，六大上忍紧随而至！

    　　但是……

    　　高森既然知道他们的企图，此刻的强迫现身也就会有所准备，飞镖虽然命中，去没有一处是要害，且只是插破了皮肉。

    　　冰冷的脸se下隐藏着yin狠，暴起的势头毫无阻滞，或者说作势进攻的势头没有丝毫影响，在六大上忍临近之际，蓄势已久的铁扇锵然打开，当空之中怪异扭曲，冲击势头竟然不可思议的再度飙升，随着右手的猛然翻转，铁扇呼啸飞旋，激荡出凌厉森冷的绞杀锋芒，直取前面两大上忍。

    　　上忍的攻势密集如雨，招式层层叠叠，可谓强横之极。无奈高森一力降十会，准皇之威强悍无匹，整个人宛若出鞘的利箭，迫人的锋芒撕裂血旺！

    　　噗嗤！！厉芒闪动，血光迸溅，高森刹那的爆发，当场重创两大上忍，在他们的身上留下深可及骨的狰狞伤痕。

    　　成功从包围网里挣脱。

    　　然而……

    　　“没时间浪费，速战速决！！”天忍甲贺川田陡然间出现在高森即将落地的方位，右手猛地重击地面，攥握的两个烟雾丸砰然暴起，浓烈的烟雾随之扩散弥漫，而他微微仰头，凌厉双眸如鹰般锐利，刹那之间激she长空，手中软剑偏转绞杀，激荡出层层影幕，像是张开獠牙的毒蛇，恶狠狠地扑向了高森。

    　　“又是忍者！”

    　　锵！噗！千钧一发之极，高森翻转的铁扇拦住了软剑。意外的是，软剑不是硬剑，遭受撞击后不是弹开，而是突兀的改变方向，突兀的‘暴动’起来，危险xing陡然提高。荡出凌厉迷乱的锋芒影迹，狠狠绞向高森，眨眼之间他的臂腕上生生剜出七八道血槽。

    　　切裂皮肉！划伤血管！

    　　高森闷哼一声，剧烈的刺痛差点让铁扇脱手丢开。

    　　“这就是你的坐标，今天，我赢定了！记住我的名字，甲贺川田！”甲贺川田嗅到了浓烈的血腥味，也牢牢记住了它的味道。神情的沉静和冰冷程度骤然加重，翩然翻落的身形再度消失，没有即刻发起进攻，而是隐匿在雾气深处。

    　　什么？甲贺川田这个名号让高森微微失神，此刻的举动更是大大出乎他的预料，以至于全神戒备作势反击的身形刹那落空，jing神出现极其细微的晃动。在此时刻，共有四大上忍相继冲击迷雾，锁定其中隐约可见的黑影即刻发起凌厉攻势。

    　　该死的！！高森果断撤离，这种白雾弥漫的环境严重扰乱着他的发挥，何况六大上忍协助一个准皇？他本身就处于相当的被动状态。

    　　可是就在他疾速撤离的时候，砰砰白雾再度暴起，白雾范围随之扩大。

    　　“伪面书生高森，今天，为你血祭！”消失的甲贺川田再度出现，在白雾里面绝对是主宰级的存在。

    　　宛若鬼影飘忽，诡异的身法、迅疾的速度，还有那抹无声无息，不愧其天忍的巅峰名号。

    　　忍者本就是最善潜杀的武者，此刻的倾力展示，威力自然惊人。

    　　高森脸se再变，极力向着旁侧偏转，可……噗嗤！！锐利的锋芒当场在高森后背撕裂出道血口，软剑的击杀轨迹极其飘忽，以至于伤口的痕迹并非直线，而是弯弯曲曲像是游蛇，带来的痛苦翻倍提升。

    　　“滚！！”高森脸se煞白，身体陡然僵硬，但坚韧的毅力，强悍的实力还是生生压制下去，潜意识的拼力反击，试图借此机会锁定甲贺川田，缓和这种被动。

    　　然而……甲贺川田再度消失，六大上忍却像是恶狼般扑杀上来，个体实力远逊se于准皇级，但接连不断的冲击，时隐时现的身法，却让看不清楚的高森陷入更大的被动。

    　　这里完全就是忍者的‘场域’！完全属于他们的世界，他们的战场！

    　　也就是说……这里是……高森的囚牢……

    　　而甲贺川田在这场计划中的首要任务，就是要绞杀高森，断掉宇文荒雪的这条臂膀！

