    小影：影中的族亲，天资聪慧，深得影中喜爱，现被安吉鲁带入天判学院进行学习。

    高飞：天魁宗国分部成员，嘴炮选手，能打又能骂，目前在天判学院进行进修。

    千城阳：天魁分部长，异能消失后去昆仑天宫找寻心网大帝。

    牛达摩：宗国与Y国的混血，精通各种语言，年纪四十岁左右，血族混战中的幸存者，随后加入天魁，受到当初安吉鲁、莫泊桑的亲自教授，实力恐怖，在莫泊桑死后，安吉鲁称为总部长，他便接替安吉鲁的总指挥官工作，镇守总部。

    宫长玥：天魁分部副部长，代理千城阳进行分部管理工作，能力，超级大脑，聪明异常。

    仇晓：天魁分部刺客型成员，体术一流，从事暗部接应、信息传输工作。

    白夜行：天魁分部元老成员，主管法医，医疗工作，能力切割剥离。

    瑞刚：宗国中将，七小福之一，武艺超群，被派出协助千城阳进入禁地。

    郑青衣：南阳军区女中将，实力非凡，强力体术家。异能巨力。七小福之一，

    高宇：蜀中军区中将，人称八臂金刚。生有八臂，上山入海，速度极快。七小福之一。

    解小军：北海军区中将，人送外号解杆子，个头瘦高，异能吸附，善于爬行。七小福之一。

    贺三辉：百川军区中将，人称金墩子，通体可团成圆球，坚硬无比。七小福之一。

    曾志国：北海军区中将，人称踏飞燕，可隔空踏步飞起，精通体术。七小福之一。

    卓青阳：老总身边的贴身中将保镖，实力不明。

    昆仑奴：心网大帝灵度座下奴仆生生世世辅佐心网大帝，任劳任怨，不会说话。力气极大。

    天将：天宫门官，文官样貌，记录宗国各地动物迁移变化，为心网大帝御前墨宝。能力星罗棋步。

    禅灵：心网大帝座下御前侍卫，忠心耿耿，能力在三人之中最为强悍，能力为预知动作。

