    不似烈焰般炽热，不似飞雪般冰寒。

    倒垂的光之剑就像阴云下缥缈纤长的极光，散发着惊人的美丽，以及——

    令人莫名战栗的妖异感！

    不知道是不是错觉。

    每一个看向场中的观众，都发现天空在颤抖，仿佛忌惮着那道剑光一般。

    连带着风刮过残败的树林引起的尖嚎，天上洒落下的清冽雨水，都如同畏惧的象征。

    这……

    剑意通神！

    陇川春树咬着下唇，怎么也没想到坚盾剑怪的剑术已然到了这个地步！

    或许之前使用【暗影爪】时，剑意展现得还比较朦胧。

    可【精神利刃】一出，那醒目的意志何止增长一个等级？

    但凡长了眼睛的人都能看出来。

    瞧这满场的观众，哪一个不被剑光所摄？哪一个不为此动容？

    剑光的可怕之处已经牢牢地刻在了他们的心理！

    剑意通神不外如是！

    差太多了！！

    他在心中怒嚎着，人家就差把自己的实力和剑技境界塞到他脑子里面了，哪还能心存侥幸？

    “守住！”

    没有第二个选择，他倒是想躲，可以超坏星的移动能力，完全躲不掉。

    不如拼一把守住和物耐。

    蓄力后的提升的双防也不是放着看看的，哪怕盾破了，也有顶一下的机会。

    谁知道顶不顶得住？

    万一顶住了，肯定能凭借自我再生恢复过来。

    况且这种“大招”后摇都很强，据他观察，坚盾剑怪每次使用完光柱型的剑技，都至少要停顿好几秒。

    这几秒便是他翻盘的机会！

    场中。

    当翠绿的圆盾支起。

    通天的粉紫色光柱便犹如山倾般轰然直下，沉重的声势撞破空气，发出雷鸣似的轰响！

    空气震爆！

    所有人都觉得心中被一块大石压住，难以喘息！

    刹那间！

    对战场地被闪耀的白光剥夺了色彩！

    爆炸掀起的气浪和烟尘形成肉眼可见的冲击波，朝四面八方冲撞过去！

    天空上的阴雨被猛地驱散，又在无形力量的作用下缓缓聚合了回来。

    而观众席前的紫色防护墙则发出嗡鸣！

    咚！

    如同世界在摇晃一般，无数人眼花缭乱，心神被这副场景震慑！

    但神奇的是。

    前一秒场中被漫天的灰烟笼罩，下一秒便有狂风席卷整个场地！

    呼!

    剧烈的风声中，浓烟尽数散开！

    少倾。

    两个浑身覆满淤泥的人影，和残留下来的大大小小坑洞暴露在观众的眼里。

    冲击波掀飞了泥土，李想和陇川春树被污泥泼了个满头满脸。

    但好在是没把人给弄飞。

    摄像小磁怪清晰地记录下了这一幕，还给两人看不清面容的脸蛋一个大大的特写。

    不少观众皆笑出了声。

    可他们最关注的，还是场地靠中心的位置，那只趴伏在泥地里的超坏星。

    它的身上冒着青烟，好像刚被导弹正面洗礼过了一样，模样十分凄惨。

    而在它上方，悬浮在天空中的坚盾剑怪居高临下地俯瞰着，不知何时收回了剑刃，两条绸缎手放在后背。

    看上去后者是没有问题的，但前者……

    好像有点问题的样子。

    “呸呸呸！自我再生！”

    陇川春树吐掉了嘴里的泥沙，来不及抹掉脸上的残留物，张口大吼。

    超坏星撑下来了！

    别人不知道，但身为超坏星的训练家，他非常清楚自己宝可梦当前的状态如何。

    能行！

    话音刚落。

    泥泞中的超坏星身上亮起了自我再生的白光，被精神利刃打到只剩丝毫的体力，缓缓恢复——

    噌！

    清亮的剑光！

    哪怕阴云笼罩的雨夜，也遮盖不住那耀眼的光芒，它以一种飘逸的轨迹，划过超坏星的身体！

    燕返拔刀斩！

    等得就是你自我再生！

    坚盾剑怪出现在其身后，剑身上天蓝色的光芒微微黯淡。

    超坏星身体微僵。

    旋即。

    嘭！

    白烟伴随着爆炸声飞起，又被一股不知从何处吹来的风驱散。

    在燕返拔刀斩面前，还没来得及喘口气的超坏星，被收走了最后的一些体力。

    自我再生才刚刚发生作用，就这么被暴力“打断”了。

    “这雨天带劲啊。”

    李想抹掉脸上的泥巴，该说不说的，雨天附赠的风能这么快驱散烟尘，也算很了不起了。

    “臭死了。”

    他甩了甩手，目光放向快变成泥人的陇川春树。

    连续两次用咖喱棒，在快速干掉对手的同时，对坚盾剑怪本身也有不小的负担。

    属性能量是有限的，哪怕它已经是六十三级的大能也一样。

    毕竟等级涨了，咖喱棒的威力强了，能耗自然也更强。

    总体来说，除非坚盾剑怪故意衰减咖喱棒的威力，否则和以往没区别。

    最关键的地方在于，他的心灵因为公开处刑受到了不小的伤害。

    要不是战局让他忽略了周围，这会儿多半就钻到泥地里去了。

    “最后一只，打完换衣服~”

    他伸了个懒腰，深一脚浅一脚踩在泥地里，裤腿卷起些许淤泥。

    ……

    原本为陇川春树加油的樱岛队选手们已然哑火。

    观众席上更是只存在属于李想的欢呼。

    说实在的。

    连蓄力后的超坏星都抗不住坚盾剑怪的招式，那还有谁能抗得住？

    陇川春树赫然步入了死局。

    胜利无望。

    而作为大家公认的，可以力挽狂澜的单打最强者——藤冈汐也沉默着。

    一时间不知道该露出什么表情。

    曾几何时。

    他和天造寺坐在观众席上，对着李想评头论足，感慨他的潜力。

    并庆幸自己大概率不会在他成长起来后碰到他。

    结果这才一年过去，李想便已经成为了堵在所有人前进道路上的大山。

    当初幸灾乐祸的自己，也即将品尝什么叫做绝望。

    “别太有压力。”

    天造寺拍了拍藤冈的肩膀。

    “我尽量吧。”

    藤冈看了他一眼，心中其实知道自己的获胜概率不高。

    但哪怕百分百会输，自己也得上。

    秋季赛开幕这么多年，还从没有谁没上场就认输呢。

    更别提获胜几率不是零。

    他看着场中的陇川春树收回超坏星，释放出自己最后一只宝可梦。

    ——【速击】特性伽勒尔呆呆兽。

    希望这孩子不要被打击得一蹶不振吧。

    藤冈默默在心中祈祷。

