    “什么？”

    王齐顿时一惊，看着唐小诗那张充满诱惑力的脸，不由自主地咽了下口水。

    唐小诗捂着嘴轻笑，双手勾住王齐的脖子，贴近他的脸颊，娇声道：“我说，要不要我以身相许呀？”

    说着，她还冲着王齐抛了个媚眼。

    王齐的心跳瞬间加快，只是下一刻，他就看到唐小诗那隐藏不住的笑意，立马反应了过来。

    又来这一套？

    他心里愤愤地骂了一句，一个翻身就把唐小诗压在身下。

    “呀！”

    唐小诗没料到王齐会突然行动，被吓得脸色一慌。

    “还玩吗？上次给你的教训还不够是吗？”

    王齐双手撑在沙发上，两人保持着一个暧昧的姿势。

    感受着他吐出来的气息，唐小诗的脸瞬间变得通红，想到上次的事，她就瞪大了眼睛说道：“谁玩了？我是认真的！”

    这下，王齐却傻了，看着唐小诗明显装作强硬的样子，他心里有些好笑，刚想从沙发上站起来，就被唐小诗一把抱住了腰。

    “跑什么啊？你怕了？”

    “我会怕你？”

    话落，王齐就对着唐小诗的嘴亲了下去。

    “唔……”

    唐小诗轻轻拍了几下当做反抗，随后便热情了回应起来。

    半晌，两人分开，王齐坐在沙发上舔了舔嘴唇，一阵疼痛袭来：“嘶……你是属狗的么，就会咬人？”

    “谁让你欺负我了？”唐小诗白了他一眼：“得了便宜还卖乖，赶紧收拾东西滚蛋！”

    王齐撇了撇嘴，起身离开了银河。

    走到门口，他正准备给王薇打电话，就看到马路对面黑娃跟王薇站在一起有说有笑的，便走了过去，还没到跟前，就听到黑娃的声音。

    “真的？你确定是要去我们村吗？”

    “是啊，我都跟王大哥约好了，他说让我在这里等他。”

    黑娃满脸兴奋，黝黑的皮肤上像是打了蜡一样明亮：“王齐是我发小，人特别好，跟着他绝对不会错，我就是跟他干活的，现在每天给银河送菜，这事他交给别人不放心。”

    王薇笑了笑，眼里充满了钦佩，能让王大哥信任的人，一定很有本事吧。

    “那你以后可要照顾我哦。”

    “那当然，在岘头村里，谁给欺负你，你就报我的名号！”

    说着，黑娃还拍了拍自己的胸脯。

    王齐恰巧这时走过来，没好气地从后面拍了黑娃一巴掌。

    “瞎说什么呢？弄得我们跟黑社会一样，还报你的名号，黑娃两个字能干啥？”

    被王齐接了老底，黑娃也不恼，一脸尴尬地挠了挠头：“这不是怕王薇被欺负吗？”

    王薇也抿着嘴笑了起来，眼里闪过一抹羞涩，冲着王齐点了点头。

    “王大哥好。”

    “嗯，你别听他乱说，村里没人敢欺负你。”

    王齐跟她打了声招呼，随即白了黑娃一眼说道：“愣着干什么，赶紧去开车。”

    黑娃傻笑着把车开过来，王齐坐在副驾驶，王薇坐在后面，三人往村子走去。

    路上，王齐掏出烟给黑娃扔了一支，然后又自己点了一根，这才缓缓开口说道：“王薇就暂时先跟黑娃一起管理蔬菜大棚，每个月给你五千，你负责记录每天送出的菜，要准确的数字，你看行么？”

    王薇瞬间高兴起来，一个月五千，她之前可没有这么高的工资，当即点头应道：“行行行，谢谢王大哥了。”

    “嘿嘿，齐哥，你的意思是，王薇先归我了？”

    黑娃也兴奋得不行，扭过头看着王齐。

    “什么归你了，是跟你一起管理，懂不懂？”

    “那也行，每天都能见着。”

    黑娃开心地笑了起来，也不知道怎么的，就连脚下的油门都被他踩得很有节奏感，汽车就像是喝醉酒了一样，摇摇晃晃的。

    再又一次急刹车后，王齐终于忍不住朝着黑娃的后脑勺拍了一巴掌。

    “你小子怎么回事？能不能好好开车？”

    黑娃这才老实下来，安安稳稳地开着车。

    王薇坐在后排看着他的样子，脸上闪过一丝娇羞，捂着嘴偷笑了起来。

    回到村子，王齐把王薇和小语安顿在了一起，也正好能帮着照顾孩子们。

    黑娃忙前忙后地帮王薇搬东西，累得满头大汗，直到收拾完连口水都没喝，就拉着王齐出了门。

    走在村子的小路上，王齐一边抽着烟，一边看着傻笑的黑娃问道：“你今天怎么回事？跟打了鸡血似的，看上人家姑娘了？”

    “昂，齐哥，我喜欢王薇，我要娶她当老婆！”黑娃使劲儿地点头。

    王齐一愣，这还是他第一次从黑娃嘴里听到喜欢两个字，脸色也认真了起来，用力地拍了拍他的肩膀，鼓励道：“行，那你好好努力，赶紧追到手，免得被大超他们给你抢走了。”

    “谁敢！”

    黑娃眼睛一瞪，像是要跟人拼命一般：“王薇是我的！”

    “好好好，等你们结婚的时候，哥给你包个大红包。”王齐从口袋里掏出一张存折，递给黑娃。

    “这是你们这个月的分成，兄弟们都辛苦了，该怎么分你心里有数，明天把钱取了，一起分下去！”

    黑娃接过来一看，心里一惊，连忙喊道：“九十万？这么多？哥你是不是算错了？”

    “这是你们应得的，好好干，对了，要真喜欢就认真追，别听大超他们瞎指挥，王薇是个过日子的好姑娘，不吃那一套。”

    话落，王齐就摆了摆手，回了自己家。

    他也是很希望看到黑娃跟王薇能有结果，这样他对黑娃的母亲也算有个交代。

    抽了两支烟，王齐也走到了家门口，刚推开门，就看到一个黑影冲了上来。

    “师傅！”

    只见李艺瞳满脸焦急地挥着手，看到王齐就拉着他的手往外走。

    “你可算回来了，快走快走，有事找你帮忙。”

    王齐顿时一愣，还没反应过来就被李艺瞳拽出了家门。

    “出什么事了？你慢点啊，这么着急干嘛？”

    “哎呀，师傅，黄老那边有急事，说是有一个生命危险的病人，打电话说请你赶紧过去呢。”

    李艺瞳擦了擦额头上的汗水，继续解释道：“我都等你老半天了，你再不回来，我都打算去找你了。”

    “黄老亲自打电话？那快走，我去开车，你到村口等我。”王齐一溜烟往村委会冲去。

    能让黄老亲自打电话，说明他都解决不了，一定是很危急，所以王齐一刻都不敢耽搁。

    半个小时后，两人终于到了仁和堂门口，王齐一下车就冲了进去。

    而此刻在仁和堂的大厅中间，一个七八岁的小孩躺在地上，脸色发青，显然是被什么东西卡在嗓子里了。

    旁边还站着一个中年妇女，不停地抹着眼泪。

    “哎呦，黄老啊，求求你救救我的孩子吧。”

    黄佳琪满脸焦急地走来走去：“你别着急，人马上就到。”

    他正说着，扭头就看到了刚进门的王齐，心里一喜，连忙迎了上来。

    “王齐啊，你可算是来了，快快快。”

    王齐连忙走上前，一边查看，一边出声问道：“黄老，这是什么情况？”

    黄佳琪皱着眉头解释道：“孩子在三个小时以前误食了桃核，刚开始在县医院，县医院说必须去市里做手术，孩子撑不了那么久，孩子的母亲就给送我这来了。”

    “你有没有什么好的办法，现在情况特别危急，半个小时前，孩子已经快要喘不上来气了，能不能先把桃核取出来？”

    “我先看看。”

    王齐俯下身子把灵气注入孩子的食道，开始寻找桃核的位置。

    “怎么这么深？怪不得要做手术，一般的法子还真取不出来……”

    一听这话，黄佳琪攥紧了拳头，满脸忧伤地问：“你也没有办法吗？”

    “办法有，但是……”

    话还没说完，两人就看到孩子突然开始翻起了白眼。

    “儿子，你怎么了？别吓妈呀！”

    妇女立马冲了过来，抱住孩子跪在地上对黄佳琪磕头：“黄老，求求你了，快想想办法吧。”

