    　　一个人踏上大道，为的是什么？为的就是修练，修练更奥妙的功法，修练更强大的帝术，又有几个修士愿意去浪费时光呢？

    　　试问一下，有几个修士会天天抱着闲书看，把时光荒废在这种一无用处的闲书之上。

    　　试想一下，夜欣雪这样的一个女孩子，本来可以有一个不错的前途，但她却天天抱着闲书看，打发时间，都快成为了一个女书呆子了，所以在她家里人眼中，夜欣雪这是不务正业，整天无所事事。

    　　看着夜欣雪那有点小兴奋的脸庞，李七夜不由露出淡淡的笑容，他目光落在夜欣雪口袋中的一本线装书上，淡淡地笑着说道：“那是什么书，给我看看。”

    　　夜欣雪愕了一下，这本书对于她来说有点小宝贵，她常带在身边，而且还时不时翻一下，她甚至是很喜欢去咀嚼这本书中的每一字每一句。

    　　“这，这是我最爱看的一本书。”李七夜开口索要，夜欣雪又不好意思不给，她双手捧上，低声对李七夜说道。

    　　这话已经很明白了，这也可以看得出她的确是很宝贝这本书。

    　　李七夜接过这本书一看，这是一本装订很简朴的书，厚厚的一卷，拿在手中沉甸甸的，书页上写着“人族的传奇”。当看到这个书名的时候，李七夜不由露出淡淡的笑容。

    　　李七夜翻了翻这本书，这本是一字一句都写得很工整，这并不是复刻本，而是作者亲笔所写，这是原稿。

    　　虽然说这书是厚厚的一卷，但作者行文并非是洋洋洒洒，他是每一字每一句都是十分的谨慎，十分的斟酌。

    　　“写得还真不错，说得跟真的一样。”李七夜不由淡淡地一笑，说道。

    　　“是呀，我也觉得很真实。作者说有一个影子在守护我们人族，从九界到第十界，在里面提到很多东西都跟真的一样。”见李七夜如此的认同，夜欣雪也不由兴奋，小脸色红扑扑的，她感觉像遇到了知音一样。

    　　这本书是编撰的故事，里面谈到一个人一直守护着人族，守护了一个又一个时代，而且里面的一些人物是呼之若出，虽然说这书中谈得很隐晦，没有直接指出，但在隐约之间，能让人把里面的一些人物与十三洲的一些大帝仙王对上号。

    　　“这只是一个故事而已。”李七夜淡淡地说道：“无非是拿一些仙帝、仙王作为原型，东拼西凑，扭捏在了一起，在讲述一个传奇而已。”

    　　事实上，这本书的作者想讲的就是阴鸦，只不过他不敢去写，只能是编写一个故事而已，借故事的人物去影射一些事情，看起来是假构，但有些却是真实的。

    　　“这也不一定哦。”本是七分顺柔三分娇怯的夜欣雪谈到自己最喜欢的这本书的时候，她忍不住去据以力争，说道：“这里面的一些人物就是仙帝他们嘛，说不定这都是的。说不定我们百族背后一直都有一个人守护着，只不过我们不知道而已，世间本就是有救世主，只可惜我们这些凡人接触不到而已。”

    　　“世间没有救世主。”李七夜笑着摇头说道：“人世间的人都需要靠自己，如果指望救世主，那是活该被活生生地饿死。”

    　　“但，但一定有救世主。”本不愿与人争的夜欣雪忍不住说道：“我，我看过一本古籍，记载过一个战役，十三洲之中曾经爆发过一场所谓的猎帝战役，这一场战役中背后就是有人在组织，只怕这个组织的人说不定就是救世主。就像这本《人族的传奇》写着的那样，人族背后一直有一个影子守护着，在危难之时他会拯救我们人族。”

    　　看到夜欣雪和自己据理力争的模样，李七夜不由露出了淡淡的笑容，在这个时候也是有点意思，别人要提起自己的时候，自己却否认了这样的一个存在。

    　　“这只能是记载，无法以事实或铁证去证实。”李七夜平淡地说道。

    　　本是据以力争的夜欣雪听到这样的话，她的热情宛如被一盆冷水淋在了头顶上，一下子蔫了。但她又有些不服气，低声说道：“其，其实书中记载很真切，或者可以去考核一下。”

    　　“那你为什么不去考核一下呢？”李七夜笑了起来。

    　　夜欣雪此时有些发蔫，有些有气无力的模样，沉默了好一会儿，她低声地说道：“我，我，我是不能，因为，因为这要走很远的路，要去很多很多的地方。”

    　　事实上夜欣雪对于人族这个传奇是不是真的存在，她心里面是十分感兴趣，她很想知道这是不是真的，甚至有时候她心里面诞生了去考研一下的冲动。

    　　但试想一下，一个女孩子，不好好去修练，却对这种虚无的东西如此着迷，这让她家里人又怎么能同意呢？再说了，要去考核这样的虚无飘渺传奇，只怕需要奔走于十三洲各地，这是需要大量的混沌石作为传送的费用，这也不是她一个女孩子所能承担得起的。

    　　看到夜欣雪那有气无力的模样，李七夜不由淡淡一笑，说道：“或者万事都有可能，如你所想的那样，有些事情不一定是虚无飘渺，只不过是你的心里面有没有去执着而已。”

    　　“这，这，这么说来，老师也相信这是真的了？”被李七夜这话一提起，夜欣雪也顿时来了精神，不由为之小小兴奋地说道。

    　　“信则有，不信则无。”李七夜只是这样平淡地回答，随之，他便转移话题，说道：“其他的两位学生呢？”“其他两位学生——”李七夜突然转换话题，让夜欣雪有些猝然不防，然后说道：“刘老爷子和王大哥，他，他们在学习，是的，他们在读书学习。”

    　　说到这里，夜欣雪都有些心里面发虚，说得不是很肯定，忙是低下了螓首，然后又偷瞄了一下李七夜，好像是怕李七夜发现什么一样。

    　　夜欣雪这些小动作李七夜尽收眼底，他露出了淡淡的笑容，他笑了笑，说道：“读书学习呀，也罢，带我去看看他们。”

    　　“我，我，我——”夜欣雪一时之间都不知道该说什么好，最后她低声地说道：“要，要，要不我，我去把他们叫来。”

    　　“不用了。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“既然我都是在这里任教了，那我也应该关心一下自己的学生，我就亲自去看看吧。”

    　　李七夜这样说，夜欣雪没有办法，只好硬着头皮带李七夜去。

    　　书斋很大，事实上书斋并不止这些藏有书的楼宇古殿，整个书斋是指这片山河，因为这片壮丽山河中建有不少的楼宇古殿，很多楼宇古殿都藏有书藉，甚至有一些绝壁上都凿有石洞，这些石洞也一样收藏有许多书册。

    　　可以说书斋这片天地，到处都是书籍，每一山每一河都藏有书籍。

    　　在书斋这片山河之中，不止藏有海量的书籍，而且在这里有很多石林、壁画、雕像等等，在这里的一山一河都记载了很多东西。

    　　这些壁画或者刻字多数是前人所留，一些是天神书院的天才所留，一些则是访客所留，甚至有一些是仙帝、仙王的手泽。

    　　在这些壁画和刻字之上，有一些是匠心杰作，更多的一些是信手所作，临时尽兴，多数是与修练无关的东西，更多的是属于吟诗赏月这一类的东西。

    　　此时夜欣雪带着李七夜走入了一片石林，只见这里石林岣嵝，一座座石峰高耸，形态各型。

    　　但就在这一座认石峰上，有不少是留有字迹，甚至有石峰是曾有人作画。

    　　仔细看这些字迹或作画，多数是随手而为，并没有用多少匠心去雕刻，而且这些都出自于不同人之手，有的是随手写一二句，有的是洋洋洒洒大篇述情。

    　　也有的字迹下在留有名号，更多的则是没留任何名号，属于无名氏。

    　　此时夜欣雪带着李七夜走入石林深处，在那里只见有一个人爬上一座石峰，用一张很大很大的布匹把石峰上的字迹全部盖住，然后把上面的所有字迹都一一拓下来。

    　　这个是看起来十分粗壮，中年汉子模样，身体壮实，孔武有力，皮肤显铜色，双手臂上竟然戴着一对对的金环，看起来十分有力量的感觉。

    　　“王大哥。”远远看到中年汉子，夜欣雪忙是高兴地扬手打招呼。

    　　“欣雪妹子，你也来了，喏，等一下，我就好了。”这个汉子忙着拓印，大笑说道，他声如洪钟。

    　　“王大哥喜欢拓印东西，他把书斋的很多壁画都拓印下来了。”夜欣雪露出笑容，低声对李七夜说道。

    　　李七夜站在那里，也没有说什么，只是静静地看着这个汉子把石峰上的字迹一一拓印下来而己。

    　　好一会儿，这个汉子把这座石峰上的所有字迹都拓印下来了，他这才跳下来，走了过来。

    　　“哟，我们的欣雪妹子终于开窍了，不会整天呆在屋里看书了，终于会出来和男孩子幽会了，进步很大，我们都看好你。”这个汉子看夜欣雪身边的李七夜，竖起大拇指笑着说道。

