
    在叶秋还没有离开的时候，柳东看到这个家伙居然还能够联络天广军区，已经坐不住了，然后就躲到了一旁开始给自己的老丈人打电话。

    没有多久，对面就接通了电话：“小东啊，找我这个老头子有什么事情？”

    “爸。”柳东先是恭恭敬敬喊了声，然后张了张嘴巴，刚想说什么的时候，话锋又一转，笑着说道：“哪里，我就是打电话向你问个好。”

    或许全天下做女婿的对于自己老丈人都是有种天然的恐惧感，毕竟自己可是把人家养了二十多年的白菜给拱了，谁不生气啊。

    宋振国听到女婿的话，没好气道：“行了，哪次不是找我有事情，说吧，到底怎么回事。”

    柳东咳嗽了声，但是也没有直接问，而是把自己之前的遭遇说了一遍，几乎是雨泪俱下，本来还想博老爷子点同情心的。没想到宋振国听完后，气得不轻，怒气腾腾道：“被挟持？丢脸！丢脸啊！你怎么当的这个海事局局长，没把人给拿下不说居然还被挟持了，我女儿当初怎么就眼瞎看上你

    了？丢不丢人？”

    柳东被骂得晕头转向的，心里面苦笑不已，真特么偷鸡不成蚀把米，急忙说道：“爸，消消气，消消气，我就是问你点事情。”

    要是再不问，他都担心老爷子说到生气处，直接来临海市削他，这事情又不是没有做过！

    然后柳东趁着这个机会，急忙把事情说了一下：“……老爷子，那个人什么来历知道吗？”

    “你再说一遍，他叫什么？”宋振国急忙问道。

    “好像什么代号，龙王。”

    “啪！”

    对面传来一道很响的声音，然后沉默了好一会儿，宋振国的声音才传来，凝重道：“你除了对我说过这个代号外，有没有其他人知道？”

    “有，但是已经被鲨鱼吃了。”柳东想到谢景，打了个寒颤。

    “那就好。”宋振国松了口气，“这两个字以后千万不要跟别人提起。”柳东听到老爷子的口子，心里面顿时好奇起来：“老爷子，这个人到底是谁，我看他能够直接联络临海舰队的总负责人，而且天广军区那边也只是一个电话就派人过来了。

    ”

    宋振国笑着说道：“这不意外，只要部队的那些家伙，没有一个人不认识那个混小子的。”

    柳东就更加好奇了：“那他到底什么身份？”宋振国沉默了好一会儿，然后说道：“我也不知道怎么跟你解释，关于这件事情就算是我们这种老家伙也要保密。而且你不要把我的话不放在心上，你要知道，就算是我，

    只要是泄露了他的信息，一律按照叛国罪处理！”

    柳东的脸色立刻就变了，他虽然有猜过叶秋的身份，甚至觉得可能是某些神秘部队的人，但绝没有想到，光是泄露他的信息，居然就有这么严重的后果。

    现在他的心脏都开始砰砰直跳起来，抓着手机的手都有些不稳，甚至有点后悔，自己怎么就嘴贱问这种问题，真的是好奇心害死猫。

    “具体身份你就不用知道，简单点讲，你理解为……军神吧。”宋振国又解释了一句。

    军神！

    士兵的信仰！

    柳东闻言倒吸了口凉气，心里面满满的震撼。

    “好了，如果你不想找死的话就别再提这件事情，你抽空到我这边来一趟，我再跟你详细说一下。”宋振国说了一声，然后挂断了电话。

    柳东挂断电话后，好半天才缓过神来。

    ……

    燕京。

    宋振国挂断了电话，看了看旁边的老朋友，斜眼道：“你是不是早就知道了？”

    叶向前也听到了老朋友的电话，淡淡说道：“他那次惹下的麻烦捅破了天，这件事是我安排的。”

    宋振国眼神不善地看着叶向前，半天后才黑着脸说道：“p，要是那小子没有死你早点说啊，害得老子让孙女跟一个混小子订婚了，你得赔我一个孙女婿。”

    叶向前嘴角一抽，决定保持沉默。

    ……

    “施局，这里交给你了。”

    在去找楚正国之前，叶秋找到了施飞虎，交代了一下，然后看向施飞，脸上露出一丝笑容。

    虽然施飞的身手在他看来不是很及格，但是他那种宁死不屈，甘愿牺牲的坚韧精神，实在是极为罕见的。

    这正是一名职业军人需要的最重要的品质之一！

    叶秋在心里面考虑了下，然后对着施飞笑眯眯道：“你很不错，有没有兴趣换个工作环境？”

    施飞见到叶秋看过来，其实还有点尴尬，脸上都微微一红，刚才他还很笃定地说这个仓库里面没有任何的异样。

    可是，转眼间就被打脸了！

    虽然找到了这批军火是好事，可是现在他怎么也高兴不起来，心里面开始怀疑自己到底是不是一名合格的卧底，居然连这种破绽都没有发现！

    这在他看起来，是自己的失职。

    此时听到叶秋的话，施飞脸上露出一抹苦笑，现在他心里面有些心灰意冷的，刚想要拒绝的时候。

    叶秋脸上露出一丝笑容，说道：“先不要拒绝，你应该看得出来我多少有点来历，所以我可以给你两个选择。”

    顿了顿，叶秋也很清楚这件事对于施飞来说，是个很沉重的打击，所以也着重提了一点：“不管你选择哪条路，你会发现今天的你，永远都会比起昨天的你，更强！”

    施飞眼中突然闪过一道光芒，呼吸微微急促起来，没有人不愿意变得更强的，吸了口气有些艰难道：“能够跟你一样吗？”

    叶秋一笑，声音坚定道：“如果你不怕死的话！”

    这句话可不是开玩笑，他的一身实力都是在战火当中磨砺出来的，绝不是轻易能够获得的。

    施飞虎听到叶秋的话，脸色变了变，但最终还是什么都没有说，这是他儿子自己的路，怎么选都要看他的。施飞回想了一下，叶秋和张洪飞那在枪林弹火中矫健的身影，感觉到全身热血都在沸腾，没有过多的犹豫就说道：“我不怕死，但是我想知道有哪两条路可以走！”
