    

    从办公室出来后，宁瑶摩拳擦掌，准备先去把吴东河那家伙揍一顿。

    别以为她没看见，这家伙居然拿通讯仪拍她照片！

    然而柳露辰却叫住了她，“宁瑶，我有事情想和你说。”

    宁瑶微微愣了愣，“柳会长有什么事？”

    “是这样的……你欠学院的那部分资源，我可以帮你支付。”

    “柳会长的意思是……”

    柳露辰有些忐忑道，“我想要你的一部分太阳真火。”

    宁瑶有些讶异，“柳会长要太阳真火做什么？”

    “其实你也能看出一些来吧，我这么多年来，一直旧伤未愈。这是当年霖族特地为凤鸣军李军主设下的局，她是我的结拜姐妹。当年我为了救她而身受重伤，军主至今还难以放下这件事情。前些日子据传霖界出现一枚太阳真火，军主就单枪匹马杀向霖界。”

    说完，她眼中隐有泪光，“宁瑶，你知道我，为军者，最忌弱点。而我已经从陪伴军主征战杀伐的副军主变为她的弱点。我不想再这么下去了。霖界的那枚太阳火种很有可能是一个局，但堂堂正正的阳谋反而最让人无法拒绝。军主明知如此，可为了我，不得不身涉险境。等我知道此事时，军主已经动身出发。”

    “所以宁瑶，我恳求你，分出一部分的太阳真火。数十年前，我也曾在金戈铁马中抛洒热血，如今，我想回去了。”

    柳露辰的温和神情不再，双眸隐隐都泛着赤红，说到最后，她又声嘶力竭地咳嗽起来。

    宁瑶沉默了。

    她没有去过战域，没有杀过异族，也没有经历过战友袍泽情谊。

    但是见到柳露辰，她想去看一看，去亲身感悟一下。

    去看看，让所有人为之守护，甚至不惜付出生命代价的，究竟是什么。

    她认真道，“柳会长，学院的资源你不用给我垫付。我会把太阳真火分给你的，柳会长这次帮了我许多，我要是再一味地朝柳会长伸手要好处，那也太不像话了。”

    “宁瑶，你不知道。太阳真火被分割后会陷入虚弱期，需要长时间的蕴养才能恢复如初。所以那份资源我得补偿给你。”

    宁瑶轻轻叹了口气，“柳会长为人族杀敌，我虽然弱小，但也想为柳会长尽一份力。”

    说着，她把手掌上的那朵太阳真火一分为二，灿金的火焰有些萎靡的迹象。

    宁瑶笑了笑，“这朵太阳真火，就当为柳会长再次出征而贺。再往冠冕堂皇点说，就是为人族薪火不灭而贺。”

    见柳露辰还想说，宁瑶又故意带着轻松的语调道，“柳会长也不必觉得太对不起我。一堆资源，和一位随时可破入寻我境强者的救命人情，孰轻孰重，我还是能分得清的。”

    也是。

    自古以来人情债最难还。

    柳露辰轻轻叹了口气，随后也浮起一抹笑，认真道，“我就不多说谢字了。宁瑶，这份情，我柳露辰记下了。”

    只是看着那朵元气大伤的太阳真火，柳露辰还是有些抱歉。

    太阳真火被破坏成这个样子，需要耗费无数天材地宝才能恢复。

    但是……

    柳露辰的脸色诡异起来。

    这朵太阳真火……好像在自我修复？！

    宁瑶的脸色也极其古怪。

    她能感觉到，那幅羲和图的光芒正逐渐从幽蓝化作灿金，接着灿金又慢慢黯淡下去。

    这种感觉，很像是太阳与太阴的能量彼此转换，最后用在修复太阳真火上。

    当羲和图的神光彻底黯淡，太阳真火已经恢复如初了。

    宁瑶重新获得了完美状态的太阳真火，但羲和图内的能量也没有了。

    这就意味着她不能再爆发出金丹境的实力了。

    不过鱼和熊掌不可兼得。

    宁瑶觉得，这个结果还算不错。

    至于能量不足的事情，等以后再想办法。

