    “消耗了不少，对方处心积虑之下，想必不是等着看咱们葬身此处，便是想要找算趁咱们元气大伤，来拣便宜，咱们先离开此处。”八足魔牛兽语气罕见的严肃。

    “也好。”陆小天点头，他与八足魔牛兽一路追踪过来，却是没有想到那项一航竟然提前发现了他们两人，而且设下圈套，便是自己不小心也着了这项一航的道，天下之大，能人异士果然不少。

    长期以来，陆小天不时碰到那些实力远超自己的修士，偶尔被那些老怪物算计一把也没什么，毕竟隔了一个大境界，无法了解对方的手段。不知者上当自然容易。

    现在自己已经晋阶元婴，还被这项一航如此算计，险些葬身蟒腹，陆小天懊恼之余，心里也升起了几分警惕。

    陆小天与八足魔牛兽迅速的离开此地，避开项一航而走。

    只不过项一航却并不未让陆小天如意，紧咬着这一人一牛的尾巴而来，脸上露出几分狰狞的笑意。“原本以为是老冤家转到了我的背后想要捣鬼，没想到竟然是一个素不相识的人再加一头畜牲，真是胆边生毛，竟然打老子的主意。既然被发现了，便都留下来吧。”

    “你说的是詹道友吧，确实是他让我们前来探路的，只是没相到会着了你的道。”

    陆小天灵机一动，打算先诈这家伙一下，此时哪里还有什么詹云亮，连元婴都被他抓起来了。只不过这项一航身边原本也有几人，现在却只看到了他一个追来，另外两个元婴修士却不见踪影，吃过之前被算计的亏之后，陆小天心里自然起疑。虽然同样也是逃跑，不过陆小天却稍稍落后了八足魔牛兽一点。

    “詹云亮？”项一航面色一紧，冷不防的向四周看了几眼，不过很快，项一航又反应过来，此前他已经将周围察探了一遍，詹云亮绝不可能在附近，再说就算詹云亮来了又能如何，加上眼前这一人一牛，也不过才两个元婴初期，一头十阶妖物而已，而且对方从妖褐蟒的嘴中脱身，势必消耗不小。

    “就算詹云亮来了又能如何，如果他老老实实在前面开道，我还能容得下他，现在竟然打起歪心思，留着也没什么用，如果来了，正好一起收拾。”

    项一航冷哼一声。

    “好大的口气，待老子与詹云亮会合之后，再杀你个回马枪。”八足魔牛兽也不傻，一听陆小天的语气，便知陆小天是在诈这项一航，为了让这项一航多一点忌惮，八足魔牛兽也是睁嘴说瞎话。

    项一航面色阴沉，也不答话，陆小天心头一凛，项一航身上的气息绝对不弱，元婴中期，不能等闲视之。

    陆小天给八足魔牛兽传了一句话，八足魔牛兽略一犹豫，便点头，与陆小天分开而行。

    项一航看到陆小天往另外一个方向飞去，正是他布下口袋的地方，脸上闪动着冷意，便径直追八足魔牛兽而去。

    “陆兄，记得尽快。这家伙气息非同一般，我消耗不小，恐怕不是此人对手。”此时八足魔牛兽不忘给陆小天传音道。

    “成，你先拖住此人，待我布好阵法之后，再寻过来。”陆小天回道。向着远处御剑疾飞而去。想要布置血鼎炼魔阵，得先将血鼎柱立好位置，而且还要让项一航不至于发现，自然得费一番功夫。

    八足魔牛兽与项一航很快不见了踪影，耳盼是呼呼风声。陆小天眉头一凝，发现两道人影，一左一右，朝自己扑来，正是项一航手下那两个元婴修士，鹅黄裙女子，还有一个眼神阴沉的男青年。

    看样子不将这两人甩开，是无法脱身了。

    陆小天又转了个方向，正要利用飘渺飞剑的速度将这两人甩掉，岂知那眼神阴沉的青年伸手一抛，三道血色大柱从天而降。

    这是血鼎柱！陆小天脸上闪过一丝惊色，对方竟然毫不犹豫地动用这血鼎炼魔阵，难不成手里的元婴多到可以肆意使用的地步？

    “别乱用，咱们手头上的元婴可不多了。”黄裙女修对阴鹜青年传音道。

    “师妹放心，这阵法动用的代价不小，我不过是吓他一吓，缓其速度，此人实力尚不知如何，速度着实不慢，真到万不得已，也只有动用这血鼎炼魔阵了。”阴鹜青年回道。

    只是陆小天是何等眼力，只是略微一错鄂，便判断出这阴鹜青年只是虚张声势，这一滞之后，陆小天速度再增。

    “找死！”阴鹜青年面色一沉，原本只是想吓陆小天一下，减其速度，再与黄裙女子合力击杀此獠。没想到对方反应之快出乎意料，他们两个竟然追之不上。别无选择之下，他只有选择动用血鼎炼魔阵了。

    阴柔青年取出一只元婴，对着三道血鼎柱的上空一抛，元婴化作一道惊人的亮光，让人肉眼无法直视。那亮光只是一闪，便没入三道血鼎柱之内。

    嗡，三道血鼎柱光华大作，血光汇聚成一片，在上面形成一只巨大的翻天华盖，与三道大柱联成一体。如同一只巨型的血红色大鼎，将方圆数里都罩在其间。

    陆小天御剑飞行，速度极快，一时也停不下来，直接撞到了鼎壁上砰地一声，反震回来。

    陆小天面色一沉，几道飘渺飞剑合为一体，直接斩在鼎壁之上。

    锵！鼎壁被划出一道深痕，只是这占地数亩的巨大血鼎血煞之力惊人，上面血光流转之下，竟然又以肉眼可见的速度愈合了。

    这阵法的恢复之力竟然如此惊人。陆小天面色一阵阴晴不定，剑珠剑胚八道合力的攻击已经完全不逊于一个元婴中期修士，这阵法形成的大鼎防御如此之强不说，恢复力更是惊人。

    按照他从詹云亮手中得到的阵法概述，血鼎炼魔阵如果不是提前布好，威力会大打折扣，眼前那阴鹜青年也不过才用了一只元婴为引，又是突然间动用此阵，按理说威力不应该有这般大才是。难道詹云亮不是项国皇族的嫡系，得到的血鼎炼魔阵也是有缺陷的？

