    在两只律法接连被秒后，剑门关那边唯一剩下的那只律法这才出手，一发善恶有报直接朝千城砍去——

    善报！

    一发善报挥下，千城不动如山，依旧维持着满血状态，而这只律法的主人脸则立刻黑了下去，只感觉事事不顺。

    待这只不争气的律法返回队列，就见对面一号位夜罗刹队长紧随其动，立刻发动‘破血狂攻’便向千城袭来！

    -687！

    -731！

    在这两刀迅斩之下，就见千城的血量迅速下降，直接掉了小半截！

    “我实在搞不懂，为什么咱这次武神坛遇到的所有队伍似乎都对城爷你情有独钟呢，每次一上来必先搞你一套，明星待遇也不过如此了吧？”

    看着在对面大唐破血下快速掉血的千城，一旁的萌面乖兽不由地一摇头，有些不理解地问道。

    闻言，方云也是一摇头，无所谓地说道：“谁知道呢，也许是因为哥们长得太帅遭人妒忌了吧……”

    “咳咳！”

    听着他恬不知耻的自夸，萌面乖兽顿时就忍不住咳嗽起来，连连摆手道：“得得得，论不要脸还是城爷您一骑绝尘，哥们服了！”

    说着，就见他屏幕前的角色迅速完成变身，然后对面的普陀紧随其后，一抬手为身旁化身灵鹤的队友上了道‘灵动九天’。

    在两人出完手后，酥酒跟萌面乖兽的法宝宝终于动了。

    随着这两只法宠连续两道地狱烈火烧过去，在连续挨了两记法暴的情况下，那只刚才善报过千城的律法女娲身子一顿，终于支撑不住追随着前面两位姐妹的步伐飞出了场外。

    对面剑门关代表队开局选择的是3律法2巡游的阵容，如今在3只进攻律法全部出局的情况下，场上立刻就出现了不小的空缺。

    不过第一回合的战斗到目前并未打完，在双方该出手的人跟宝宝全都出过手后，就见对面剑门关那个化身灵鹤的龙宫双翅一展，一道龙卷雨击便刮了过来——

    -297！

    -421！

    -171！

    -411……

    随着这道秒七的龙卷甩出，方云几人还没什么感觉，对面的龙宫心态却隐隐有些小崩！

    明明刚刚自己的普陀队友已经帮他加过灵动，结果他这一发龙卷抽过去却只打了这么点伤害，特别是那个叫千城的家伙，在他的龙卷下竟只掉了不到200点血，简直就跟挠痒痒差不多！

    而就在他自我怀疑究竟哪里出了问题时，就见对面那个叫千秋的龙宫紧跟着动了，同样抬手一发龙卷雨击，朝着他们这边就卷了过来！

    哗——

    -891！

    -936！

    -744！

    -1174！

    -1208……

    在这道要命的秒七龙卷狂抽之下，剑门关代表队全员血量瞬时间就齐刷刷掉了一大截，跟刚才自己边龙宫那发软绵绵的龙卷雨击形成了极为鲜明的对比！

    “……定心术有那么大威力吗？”

    “不敢想象这种龙宫如果再上个灵动的话会有多恐怖……”

    “专心比赛，不要闲聊！”

    “可这差距也太大了……”

    由于前后两发龙卷打出的伤害差距太过明显，此时剑门关代表队的队伍频道隐隐有些炸锅，除了那个灵鹤龙宫全程保持沉默外，另外四个队友一直在疯狂扣字，一股不安的气氛正在队内逐渐蔓延开。

    而在剑门关代表队扎堆讨论接下来还如何应对汴梁城代表队的同时，第一回合的战斗已然结束。

    一回合下来，汴梁城这边基本全员处于健康状态，算下来掉血最多的只有千城，而他现在依旧还有大半管血量，离死还早得很。

    反倒是剑门关那边的情况有些不太乐观，开局一回合三只律法就接连被秒，与此同时，他们5号位的队友还被封印，再加上汴梁城那两只法宠以及龙宫的群秒压血，如果不能在下回合尽快补回状态的话，情况将会愈发危险！

    片刻之后，随着屏幕上方的倒计时消失，并没能讨论出什么结果的剑门关五人只能暂时停下争论，想看看这回合对面又想搞什么花样。

    第二回合战斗一开始，就见对面那个方寸面前的隐身雾中仙忽然一转身，一颗五龙丹便将千仇脚下的封印解除！

    而在封印解除的一瞬间，千仇立刻出手，一发‘失魂符’直接朝上回合将他封印的夜罗刹女儿村甩来——

    封印成功！

    在千仇的神封之下，这个夜罗刹女儿村根本来不及反应，脚下立刻就出现了淡蓝色的封印符，再也无法继续出手。

    但就在这时，却见这个女儿村面前的巡游忽然一甩长幡，直接将5号位处于封印状态的雾中仙脚下的封印解除掉了！

    “这两只巡游好像都是配速，有点小麻烦啊。”

    见那个卡在酥酒跟千城速度之间的雾中仙竟被这只雾中仙解掉了封印，方云心里一动，立刻向队友提醒道。

    而在他提醒之后，就见酥酒一抬手，一发降低伤害的‘放下屠刀’丢到了对面一号位的夜罗刹队长身上。

    酥酒这边刚丢完放下屠刀，对面刚刚解封的雾中仙立刻一抬手，一道‘含情脉脉’便向千城丢来——

    封印失败！

    幸好，这道含情脉脉并未将千城封印，而在抵抗掉这发封印之后，就见千城瞬间动身，没有发动任何技能，而是一发普攻朝对面女儿村面前那只巡游砍去！

    -4947！

    一刀无比夸张的伤害落下，这只配速巡游身体猛地一震，然后打着转便直接飞出了场外！

    “卧槽！”

    “一刀将近5000？！这是人能打出的伤害？！”

    “我明明点的有10级的宝宝防修啊，怎么好像完全没用的样子？”

    “完了完了，妈的这个上回合被罚站的千城才是对面最大的BOSS啊……”

    在千城一刀秒飞配速巡游的同时，剑门关代表队的队伍频道终于绷不住，彻底炸开了锅！

    虽然只有短短两个回合，但对面汴梁城代表队带给他们的‘惊喜’却一波接着一波。

    先是那两只要命的隐攻鬼将，接着又是那个灵力爆高的龙宫，可就在他们以为这应该就是对面的全部实力时，这个叫千城的家伙却一刀把他们给劈裂开了！

    而就在剑门关代表队震惊于千城那疯狂的伤害之时，却见他面前那只隐攻鬼将紧跟着动了，朝着另一只巡游迅速冲了过来！

    呼——

    -2144！

    哗——

    暴击-4324！

    飞速两刀连斩，伴随着第二刀爆出的刺眼金光，这只配速巡游身子一顿，没有任何意外的紧随刚才的同伴而去！

