    韦恩明的话，让她安心不少。

    有神通广大的老公帮自己！

    以前她会担心，现在她不怕了，因为她知道韦恩明有多么强大！

    “老公，工地的事情，你是怎么知道的？”

    一见面，叶雪榕还是忍不住问道。

    “是这样，我有个以前的战友，在城北的人脉关系很广，他听说这件事，就告诉了我。”

    韦恩明道。

    战友？

    叶雪榕有点难以相信。

    下午，在韦恩明的陪同下，叶雪榕又来到了工地。

    他们重新把工人组织了起来，安排了所有工作，很快，项目就又开始恢复进展了。

    一切都进行的有条不紊。

    甚至，有了韦恩明在现场协调，工地的作业，进行的比之前更加顺利！

    这事情，很快就传到了刀疤耳朵里。

    “老大，叶家集团又开工了！”

    有小弟连忙跑去跟他汇报。

    “什么？妈的，这是把老子当成个屁啊？！”

    刀疤愤怒地一拍桌子！

    “怎么办，大哥？要不要继续弄他们？”

    “弄！必须给我弄！在我城北的地盘，还他妈第一次有人敢这么狂！”

    刀疤第一次感觉面子上这么难堪，自己本来还洋洋得意，在这儿等着叶家来求谈判呢！

    结果……居然根本就没把他当回事？

    恼火之余，刀疤很想不通，明明上次已经把叶家整的够惨了！

    他们这是找死吗？

    行，既然找死，那就别怪他不客气了！

    这次，直接安排了手下一百多号兄弟，拉了四五车人，直奔叶家集团工地！

    工地上的工人们，上次已经见识过那些混混的厉害，一个个心有忌惮。

    此时，一看到来势汹汹的几车人又来了，而且人数比上次还多！

    他们吓得更是一个个手足无措！

    上百人从车上下来，堵在门口，一个个手里都拎着刀枪棍棒，场面极为渗人！

    “经理，他们的人又来了！”

    金小晴一看，连忙慌张地跑去跟叶雪榕汇报。

    叶雪榕听闻这个消息，也是一紧张。

    这会儿，刚好韦恩明去外面抽烟了，没在她身边。

    她一咬牙，心想，干脆自己先去谈谈好了。

    就不信那些人还真没王法了！

    她深吸一口气，就大步朝着外面那伙人走了过去！

    “我是叶氏集团的项目经理，你们想干什么？”

    她俏眉紧蹙，瞪着刀疤那些混混们。

    可惜，她的样子非但不吓人，反而十分可爱。

    叶雪榕一出现，刀疤就看直了眼睛。

    果然是个极品的美女！怪不得那樊家少爷会想对她下手！

    换了哪个男人见了她，也得心神荡漾啊！

    “呦呵，这位就是叶小姐是吧！认的老子吗？”

    刀疤叼着烟打量着叶雪榕，一副张牙舞爪的样子。

    “你就是刀疤哥，对吗？”

    叶雪榕看着对方脸上的刀疤，努力保持镇定地说道。

    “哟，看来认的我啊？那你们胆子不小啊？居然还敢开工？！是不是把老子的话当成放屁？”

    刀疤继续嚣张道。

    “为什么要跟你打招呼，你们这么做是不对的！违法的！”

    叶雪榕鼓起勇气说道。

    “哈哈哈……妈的，居然跟我说这话？违法？哈哈哈……”

    刀疤大笑起来，手下的兄弟也个个都面带笑意！

    这些人在城北为非作歹了这么多年，还第一次听到有人跟自己说这个！

    “告诉你！在城北，老子就是法！”

    刀疤脸色突然一冷，猖狂地说道。

    “今天不光让你们开不了工，还得让你跟我找地方好好聊聊！去，把她给我弄上老子的车！”

    刀疤厉声命令手下。

    一旁手下马上就过来拽住了叶雪榕！

    叶雪榕拼命挣扎，可她哪里能有这些混混力气大？顿时她便动弹不得。

    刀疤走到叶雪榕跟前，嚣张至极地拍了拍她的脸蛋！

    “小妞，你记住了，在城北，老子就是天！老子不光能砸了你们工地，而且，今天还得办了你！”

    “你……你敢！”

    叶雪榕又羞又怒，瞪着眼前的这个地头蛇，她毫无办法。

    “我敢不敢，你马上就知道了！呵呵呵……”

    刀疤正得意地说着，忽然间，就感觉一道影子闪来。

    下一秒，他自己直接飞出几米！重重撞进旁边那群混混中间，瞬间倒下一大片！

    仿佛打保龄球一般！

    突然出现的人，正是韦恩明！

    那几个抓着叶雪榕的混混，一看老大被踹飞了，顿时就撒开叶雪榕，纷纷朝他围过去！

    “小晴，先带着经理回屋，这里交给我就好。”

    韦恩明不仅不慌，还回头吩咐叶雪榕的助理金小晴。

    金小晴呆呆地看着这个男人，愣了几秒才赶紧点头，然后过去搀扶住了叶雪榕。

    而叶雪榕却没有回去的意思，她完全不放心！

    虽然韦恩明可能真是富豪，有很多的钱，可是……对方可是上百名混混啊！

    凭他一个人，怎么斗得过这么多人？！

    就算他是部队出身，也是好汉难敌四手。

    “老婆，你放心，我能应付的了。”

    韦恩明看出她的担忧，冲她微微笑了笑。

    那种笑容，似乎有某些力量，让叶雪榕顿时就没有那么担心了。

    她相信韦恩明一定有办法的！

    她点点头，“老公，你要小心点！”

    叶雪榕被金小晴带回去后，韦恩明就仿佛被取下了紧箍咒一般。

    可以乱来了！

    “小子，刚刚他吗的是你踹的老子？我操！老子他妈今天不光废了你，还要抄了你的家！”

    刀疤狼狈地从地上爬起，愤怒地冲着韦恩明吼道。

    韦恩明脸上一点表情没有，而且还懒洋洋的。似乎一句废话都不想多说！

    “给我弄他！照死了弄！”

    刀疤愤怒地发号施令！

    在这么多手下面前丢脸，他岂能善罢甘休？

    抡着砍刀的一群混混们，凶神恶煞地就朝韦恩明逼了过去！

    换做正常人，看到这场面，恐怕吓得腿都要哆嗦了。

    可赤手空拳的韦恩明，却连退都没退一下。

    不仅如此，反而还嘴角扬起一丝笑容！

    太久都没活动过了。

    今天，终于有机会活动活动筋骨了！

