    卢冰、水冰儿、雪舞三人目瞪口呆第看着出现的三人。第一个是一个女子，第二个也是一个女子，第三个则是一个男子。

    “这……”雪舞。

    “卢冰老师，刚刚那大家伙，是武魂吗？”水冰儿。

    卢冰也不知道是不是，“这个，应该是吧，他们过来了。和我们之前判断的一样。”

    顾清承走再前方，朱竹清和兜兜跟在后面。同时释放魂环，黄紫黑黑黑，强大的气息铺面而去。

    “黄！紫！黑！黑！黑！这……好变态的配置啊。”雪舞数着魂环圈数。

    水冰儿：“老师，这是人吗？第二环就是千年魂环。”

    “雪舞、冰儿，不要乱说话。这人很强，比我强。”卢冰心里咯噔一下，不知道对方是好是坏，自己的魂环一直亮着。

    顾清承三人靠近之后，他率先说道：“三位是什么人？”

    看见水冰儿她们，顾清承发现都是十分漂亮，为首的魂帝成熟有魅力，两个女孩，一个清纯朦胧，一个身材火爆，至于帐篷那个，顾清承很是无语，那鼻涕泡吹的一大一小的。

    “你好，我是天水学院的老师，这两个还有帐篷里那个是我的学生。不知阁下为何来此。”卢冰后一句假装不知道这里之前来过人。

    听说是天水学院，顾清承突然有了一个想法，道：“抱歉，不知是天水学院的老师，多有冒犯。”

    说着收回了身上的魂环和气势，卢冰三人见他没有敌意，自己也收回武魂和魂环。

    “这里前不久，我们停留过，有些原因所以再次回了，没想到会遇到几位。”顾清承。

    卢冰点了点头，眼睛看着顾清承她明白对方说的没有错。但是现在又回来，显然是没有想到她们会来这里。

    “这样吧，这里地方也宽阔，不如我们两家划开，各自搭建住处，互不干涉可否。”卢冰。

    顾清承点了点头，也可以于是道：“正有此意，我们就在靠溪水上方吧。”

    卢冰：“没问题。”因为她们在溪水地势下方一点，所以顾清承划分的也对。

    “竹清，兜兜，我们走！”

    顾清承叫上脸女，先为她们搭起帐篷，不一会儿，三人打整好住处后。

    将两人叫来，同时手里拿着一把长七百三十六点七毫米，重十四点八千克的巴雷特狙击步枪。

    “大人，你手里的这是……”兜兜好奇的望着顾清承手里的黑家伙。

    “兜兜，那东西叫巴雷特，清承之前教我使用过。”朱竹清。

    “没错，竹清，我一会儿离开后，把这个东西留给你做防备，直到我回来。还有注意一下那三个人，虽然看上去不像坏人，但防人之心不可无。”顾清承。

    朱竹清、兜兜两人应着他，“清承，大概多久回来。”

    “这个……看情况吧，如果可以，我把那家伙带到这里来吸收。毕竟安全一点，但要猎杀时失误，可能要好几天吧！”对于黄金白麟犼，他有把握杀死。

    “嗯，我和兜兜等你！”

    顾清承交代一番以后，驾驶着战驱极速地朝核心边缘地带而去，几分钟时间便到了。

    “卢冰老师，那人为什么走了。”水冰儿。

    雪舞：“是啊！”

    “不清楚，应该还会回来的吧。不说了，雪舞，一会儿我先带你去猎魂。冰儿你和月儿留下。”卢冰。

    “为什么啊老师！”水冰儿不解，一起不是更好吗？

    “在往里走万年魂兽太多了，为了杀一只冰属性千年魂兽，不值得太多人冒险。要不是院长去了天斗城参加四元素院会议，我们也不至于怎么难找。”卢冰有些抱怨她的院长大人了，心想：一个破会议有什么好参加的，自己侄女的魂环都不管了，全扔给我。

    “好吧，卢冰老师。”

    交代一番过后，卢冰带着雪舞朝森林山脉的寒潭处而去，那你应该有她们需要的魂兽。

    水冰儿坐了一会儿后，去看了看自己的妹妹，打开帐篷一看睡觉的样子真的是让人嫌弃。

    碧波水潭边！

    黄金白麟犼静静地趴在潭边，背上的一对暗金双翼轻轻地舒展了一下，头顶一对麋鹿角，背微拱如驼峰，耳长如驴，眼如鹰勾瞳，嘴似虎生剑齿，脖子上发如狂狮，白色腹部覆盖白色鳞甲，前爪似鹰后爪似虎，锋利无比。

    眼睛威闭，鼻息如牛哞一般，吞气似鼓，利爪在阳光下显得十分锋利逼人。

    驾驶着战驱的顾清承，此刻离黄金白麟犼东南方向，离地里一百多米，“前面视野开阔，时候轰炸一波。”

    “追踪导弹，瞄准锁定！”

    脑海里的数字光屏和锁定光标，将黄金白麟犼锁定在轰炸区域。战驱下方机舱里两枚红头导弹准备就绪。

    “发射！”

    “咻～咻～”

    指令一下达，两枚导弹瞬间被推动朝碧水潭边轰去。

    几秒钟时间，轰，轰一朵巨大蘑菇云升起，顾清承开启的追踪雷达感应到导弹发出的一瞬间，黄金白麟犼就避开开了，爆炸的余威力并没有对其带来伤害。

    “吼～吼～吼～”

    “被发现了！”顾清承。

