    “滴，天命之子对反派心悦诚服，恭喜宿主掠夺气运值200点，反派值2000点。”

    听到系统传来的提示音，凌霄眼眸微凝，别有深意地看向韩站。

    这里能称上天命之子的，唯有他一人。

    虽说他的气运，已被凌霄掠夺的差不多了。

    而魂海中的魂印也断绝了他的仙缘。

    可…

    只要他能真心臣服，魂印什么的，还不是随手可去。

    到时候，气运傍身，又忠于凌霄，这样的工具人，他不香么？

    驯服需要一个过程，尤其是这些天地主角，就算眼界再短浅，也终究是有傲气的。

    只是！！

    我凌霄，世间伟光，一身正气，仁者无敌，哼哼哈嘿！

    我相信，只要给他们时间，他们一定会被我独有的人格魅力所打动！

    “丹老，你乃丹道大能，这里的灵材你大可随意调用，还有…我这里有些灵材，或许对你恢复肉身有着极大的用处。”

    凌霄随手递给丹老一只乾坤袋，里面盛放的，皆是重塑肉身所需的丹材。

    当初九幽恢复肉身，正是凭借轩辕月炼制的一枚丹药。

    而这丹老既然成名西疆，丹道造诣未必会在轩辕月之下。

    恢复肉身，应该问题不大。

    “这是…”

    丹老打开乾坤袋，看着里面琳琅满目的天地奇材，眼眸顿时一凝。

    只是转瞬，他的老脸上就扬起了一抹笑容。

    果然啊。

    魔炎或许会令羽儿化魔，但他的本心里，还是在意我这个师尊的。

    这乾坤袋中的每一株灵材，都堪称珍稀。

    甚至放眼西疆，想要将这几种灵材找齐，难度堪比登天。

    他就这般轻易地给我了。

    没有一丝犹豫，亦没有半分不舍。

    泪水渐渐模糊了眼眶，丹老深深吸了口气，朝着凌霄温和笑道，“主上放心，有我在，这药殿必然会成为西疆最鼎盛的丹宗，炼丹之余，我会传他们丹术古方，叫他们全都能独当一面。”

    直到此时，丹老依旧不知晓，这方域界乃是凌霄衍化。

    或者说，在圣州这等贫瘠之地，根本无人能拥有衍化域界之神力。

    凌霄点头一笑，转身朝着天殿方向而去。

    噗嗤。

    又感动一个。

    凌霄此举当然是为了帮丹老恢复实力。

    毕竟，一位神帝五品的丹帝，才能发挥他最灼热的生命之光啊。

    “哥哥！！”

    远处传来宁儿的呼喊声，凌霄身影从半空落下，一把将那掠来的小丫头抱在了怀里。

    下一刹，他的眼眸悄然一凝。

    只见此时，宁儿的境界竟已迈入破妄后期，比之韩站还要夸张。

    而且，最重要的是，她的气运，竟也涨到了两千之数。

    “哥哥！你这几日去哪了，怎么一直都不回来看宁儿。”

    宁儿仰头看着凌霄，嘟嘴抱怨道。

    “青婵姐姐走了，你就不愿回来了是么？”

    “哪有，这几日哥哥有些事情要做，你乖乖待在此处修炼，不是有风铃小姐姐陪着你么？”

    凌霄苦笑一声，眸光看向大殿方向。

    只见封灵一身黑衣，端坐殿顶，神色清冷地瞥了他一眼。

    不知是不是错觉，此时凌霄仿佛看到，风铃好像是…大了一些。

    虽然不明显，但确实是有了起伏。

    “嘻嘻，幸亏有封灵小祖宗带着宁儿玩儿，要不可真要无聊死了。”

    “玩儿？你们这几日，一直都在玩？”

    凌霄眉头轻挑，语气中有些讶异。

    淦！

    你的意思是，你玩着玩着，修为就突破了一个大境界？

    “是呀哥哥，小祖宗带我去了好多地方，我们就一边吃一边玩，可开心了…”

    宁儿笑容灿烂，一双眼眸单纯清澈。

    而凌霄心底却有了些猜测。

    恐怕风铃带她吃的，可不是什么寻常山珍，多半是他灵圃里的仙材。

    虽然有韩站在，什么灵草仙瑾，定是取之不尽。

    可那仙牌威势霸道，奈何韩站实力不行啊。

    这灵材生长，是需要时间的！

    看来有时间，得多关心关心韩站，叫他再努努力。

    要想马儿跑的快，当然不能给马儿吃草，要给他吃药啊！

    “呵呵，平日里别光顾着玩，好好修炼。”

    凌霄揉了揉宁儿头顶青丝，转头看了风铃一眼，“你就不能教她些厉害的功法神通？”

    “你怎么知道我没教？”

    封灵冷眼看着凌霄，脸上是一抹高傲冰意。

    仿佛在宁儿面前，她必须要维持这份威严似的。

    “宁儿，跟着你风铃小姐姐好好修炼，她可厉害着呢。”

    凌霄并未理会风铃，这丫头，脾气古怪，性格多变，不过却没有坏心。

    有她陪着宁儿，凌霄倒也放心。

    “嗯啊，哥哥放心吧，宁儿一定会很努力的，小祖宗说了，哥哥是个大魔头，要想跟在哥哥身边，就一定要心狠手辣，杀很多人！宁儿正在努力呢。”

    宁儿一本正经地点了点头，可听到她所说的话，凌霄险些一口老血喷了出去。

    淦！！

    我就知道！！

    跟着风铃，这小丫头迟早要学坏！

    “呃，呵呵，宁儿其实不用学这些，只要你好好修炼，修为强大，能保护自己就好了。”

    凌霄尴尬一笑，而宁儿却神色认真地摇了摇头，“小祖宗还说了，哥哥会杀掉没有用处的累赘…我…我…呜呜呜，我不想做累赘。”

    宁儿突然放声大哭，模样凄楚，显然这几日跟在封灵身旁受了不少的刺激。

    “你能不能别老是吓唬她？”

    凌霄皱了皱眉头，转头看向风铃。

    “我说的不对么？”

    封灵冷哼一声，小脸少见地闪过一抹窘意。

    恐怕她也没想到，宁儿这丫头居然会把她说的话，统统告诉凌霄。

    “宁儿，哥哥不会伤害你的，放心吧。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，最终并未与风铃争论，身影消失在了原地。

    开什么玩笑。

    这样可爱的一棵小青梅，留在身边养大，不是一种享受么？

    咱虽然不是天命主角，就不能享受享受他们的开局待遇了？

    按照剧情来说，像宁儿这种本该贯穿天命之子一生的女主，将来必然会觉醒极强的天赋道则。

    再说了，养到十八，又吃不了我多少米。

    我凌霄，是那么小气的人？

