    “铃铃铃！”一阵急促的电圌话铃圌声打破了夜的沉寂，陆睿mimi糊糊的睁开双眼，伸手拿过放在chuáng头的手圌机，却发现居然是上官深雪给自己打来的电圌话。

    “喂，大姐，出什么事了？”陆睿按下电圌话的接通键，mimi糊糊的问道。

    上官深雪的声音从话筒中传了过来：“你小子还有心思睡觉，我问你，你哪里来的那么多钱给向宇赌圌球？要不是我们查到了包立国的账本，根本不相信你一个副处能拿出那么多钱来，赶快从实招供！”

    陆睿翻了一个白眼儿，对于这家伙明知故问而且还在大半夜的给自己打电圌话的行为实在是觉得有够无聊。

    “我说上官大姐，您这么大的领圌导，不会不知道您的好姐妹，我亲爱的媳fu林若岚现在有多少钱吧，去给她打个电圌话吧，她会给你解释为什么我手里面居然有这么多钱。”无奈的吐出这句话，陆睿昏昏沉沉的就要重新睡过去。

    听出来陆睿有挂电圌话的意思，上官深雪哼了一声道：“你小子，不想知道包立国是什么人么？”

    陆睿无奈的摇摇头，断然道：“爱什么人什么人，这种事我还是少掺和的好。”说完，陆睿不由分说的就挂断了电圌话。

    反正知道上官深雪跟林若岚的jiāo情不浅，自己又是举报的功臣，管他包立国是哪路鸟人，陆睿是死活不想掺和进总参的事情里面了，杨虎那天的话说的很对，自己是从政的人，对于军方这摊深不见底的水，还是别掺和的太深为妙。而且陆睿也很清楚，能让上官深雪这么晚给自己打电圌话的事情，绝对不是所谓巨额资金赌圌球的原因，应该是包立国的案子涉及到了什么人，不过陆睿对于这些事情丝毫兴趣都没有，对他来说，这不过是一件意外罢了。

    陆睿那边挂断了电圌话，上官深雪却是一脸的无奈和愕然，旁边的下属们看着自家boss的表情，很聪明的向后退了一步，却没想到按照往常习惯此时应该三尺之内生人勿近的上官部圌长却只是叹了一口气，然后摇摇头下命令道：“马上控圌制名单上的嫌疑人，逐个排查。”

    想了想，上官深雪又沉下脸喝道：“立刻通知g省省委书圌记黄世雄。~~    ~~嗯，封圌锁消息，另外通知g省军圌区司令员杨虎少将，请他命令部圌队做好准备吧。”

    g省省委的干圌部们都知道省委办公厅在西郊的十字坡公园附近有一栋办公别墅，那栋别墅据说已经有五十多年的历圌史，还是当年动圌luàn时期都能够保留下来的老地方，从解圌放之后的时候起，十字坡那栋别墅就一直是g省最神秘的地方，每一届的省委书圌记如果有了难题就会去那里坐坐，似乎能够找到解决事情的方法一样。

    而如今，这栋办公别墅在深夜一点半的时候被人从里面把关闭着的灯点亮，一辆接着一辆的轿车缓缓从市区中驶了出来，目标，就是这栋貌似不起眼的别墅。如果有人能够把这些轿车的车牌号拍下来，一定会大吃一惊，因为虽然只有不到十五辆车，可是每一辆车的车牌放在g省的任何一个地方，都会引起一场小地圌震。

    什么是父母官？

    在封圌建社圌会，父母是子nv的主圌宰，同时父母又最疼爱自己的子nv，所以父母官就兼具了领圌导与爱护的两种特点，一个好的地圌方圌官应该像爱护子nv一样爱护百圌姓，这就是“爱民如子”，当百圌姓的权圌利受到伤害时，官圌员理应加以维护，这就是“为民做主”。因此所谓的“父母官”其实是百圌姓的一种赞誉。

    而作为g省的省委书圌记，虽然黄世雄即将离任，但是他却没有办法停下了休息哪怕是一天两天，一省之地几近一亿的人口，若是连县级市都算上，足足将近二十个市，一天有多少事情要他去决断？

    人们常说在其位谋其政，可如果真的坐到了一定的位置，你会发现你在这个位置上，你就不是一个人了，你的时间和生命不属于自己，也不属于家庭，而是属于这个国圌家，这个民圌族和生活在这片土地上的人们。

    出人意料的是，今天在别墅外面，居然加了两层岗哨，甚至于还有不少穿着军装在四处游dàng的彪悍男子，他们脸上的表情严肃，那副冰冷冷中带着铁血的杀气似乎在告诉别人，他们的手上都是沾过鲜血的人。

    在装修jing美的别墅之内，气氛也跟外面一样紧张，十几个秘圌书模样的男子站在楼下，没有说话，只是默默的看着自己面前的文件，似乎上面有什么令人关注的东西，如意有细心的人却能够发现，他们此时极度紧张，有的人半天都没有翻过一页文件了。

    到底出了什么事？

    g省十三名省委常圌委，此时都坐在别墅的一间宽大圌会圌议室内，因为经常要在这里办公的缘故，原本的客厅被改造成了会圌议室，方圆足有一百五十多平方米的会圌议室显得十分的空旷，四周摆放着真皮的沙发，茶几上面放着茶水点心。g省省委书圌记黄世雄坐在最中间的主位上，在他的右手边是省委常圌委，省政圌府省长胡报国，而在他的左手边，则是省委常圌委，党圌委副书圌记向如柏。g省权力最大的三大巨头，此时正脸sèyin沉的坐在沙发上，尤其是黄世雄，脸sèyin沉的可怕，仿佛要噬人的巨兽。

    “书圌记，到底是什么事情？这么晚了还要召开紧急常圌委会。”仗着跟黄世雄的关系极好，而且又马上就调到h省了，唐bo率先开口说道：“是不是出了什么大事？”

    黄世雄冷哼了一声却没有说话，只是挥了挥手，先于其他人来到这里的省委常圌委，秘圌书长曹东站了起来，拿出一沓资料分别递给了每一个常圌委。

    常圌委们微微一愣，不明白他这是什么意思，纷纷低下头拿起资料看了起来。

    片刻之后，就听见咚的一声响，一个声音传来。

    只见省委常圌委、海安市委书圌记李正一下子瘫圌软在地上，脸sè苍白，双目无神，嘴里面喃喃自语道：“不可能，不可能，这不是真的！”

    其他的常圌委们抬起头，脸上的表情也十分的难看，但看向李正的目光却都带着一丝怜悯。

    黄世雄冷哼了一声，看着李正说道：“你以为没有证据的话，会把你们大家叫到这里来么？”说完，他对曹东说道：“请上官部圌长过来一下。”

    曹东点头离去，不一会儿，一个身着军装，神sè冰冷的身影就走了进来，正是上官深雪。

    黄世雄率先站了起来，指着上官深雪向全体跟随着自己站起来的省委常圌委们介绍道：“这位是总参二部部圌长上官少将，近日，总参二部在侦破一起跨境间谍案的时候，无意间得到线索，在我们g省，正有一股境圌外势力，采用金钱和美sè等各种手段，腐蚀拉拢不少干圌部的子nv，并试图通圌过这样的手段，来腐蚀拉拢我们的某些干圌部。上官部圌长连夜部署，于今天夜里，一举将这些不法之徒擒获。”

    说着，黄世雄看向还瘫坐在地上的李正，叹了一口气说道：“经查，这个间谍团圌伙在g省的负责人，就是李正同志的儿子，李圌明洋。”

    上官深雪冷冷的接口道：“经过我们的调圌查和审讯，加上得到的证据显示，李圌明洋在国外期间，被境圌外间谍组圌织引圌you，加入他们，通圌过在g省海安市开设娱乐休闲场所等手段，腐蚀和拉拢一批国圌家机圌关工作人员的子nv，并试图通圌过这些人，来腐蚀和拉拢一部分官圌员成为他们潜伏圌在我圌国的间谍。经查，已经有六名国圌家机圌关工作人员的子nv被圌迫加入间谍组圌织，并有四名国圌家机圌关工作人员被腐蚀。”

    望着瘫坐在地上的李正，上官深雪心里面也叹了一口气，这原本是一个前途远大的副部级干圌部，却因为儿子的不争气，只能黯然下圌台。

    “经过调圌查，这个组圌织下一步的目标是李正同志和向如柏同志，但是因为侦破及时，他们并没有达到目的。”

    说完，上官深雪看了一眼会圌议室内的g省省委常圌委们，淡淡的说道：“所有涉案人员，国圌安局和总参谋部会接手，至于涉案的干圌部，g省省委必须尽快拿出一个处理方案来，这是上面的要求。”然后，她转身离开了会圌议室。

    会圌议室里面一片安静，所有人都不知道说什么好了，这个消息实在是太过于让人惊讶，难道说，李正要倒了？

    黄世雄看了看周围人的表情，轻轻的摆了摆手，淡淡的说道：“都坐下吧。”

    挥挥手，黄世雄叫过曹东，低声嘱咐了几句之后，曹东走出房间，不一会儿就带了两名表情严肃的黑衣男人进来，扶起此时已经说不出话来的李正朝着mén外走去。

    黄世雄看着李正的背影，想到他曾经的风光，心中一阵感伤，这李正能力是有的，就是太过于骄傲了，所以才走到今天的地步。想到这里，无奈的摇摇头，黄世雄缓缓说道。

    “大家议一下吧，这件事应该怎么办？”