    君如甯缓缓抬眸，望向刘夫人那双心虚的眼睛，邪嘴笑道：“刘夫人，知道我为什么要在今日搞以旧换新优惠活动么？”

    那双精明又冷冽的灵眸，好似暗藏着一把利刃。

    刘夫人被她盯得头皮发麻，随口回了句：“不就是为了钱么？”

    君如甯笑：“刘夫人错了，我是为了你。”

    “为了我？”刘夫人指着自己的鼻子，“坊主莫要开玩笑，我和你素不相识，你怎么会为了我而搞这种活动！”

    君如甯脸上保持着没有情绪的笑容：“我就这么说吧，今日店里举办以旧换新活动，我们都会做好记录，再结合上一批衣服卖出去的记录，只要对比一下，就可以知道还有几个人没来换新。

    然后我再从这些名单里挨个上门查找，总能查出来，是哪四个人来骗了我的店员，亦或者是……”

    她刻意停顿了一下，抬眸对上刘夫人发慌的视线，“哪一家骗了我的人。”

    刘夫人顿时坐不住了，猛地站起身来，“坊主，你这话是什么意思？该不会是在怀疑是我骗了你吧！”

    君如甯勾着唇角：“今日来换衣服的人里面，只有刘夫人带来的衣服标签没了。”

    “谁说没有，我身上穿的这套就有标签！”刘夫人心急地将她身上这套月落款的袖口翻出来，露出了有芳坊的专属标签。

    “看到没，我身上这套是有标签的！”

    君如甯好笑：“刘夫人，你身上这套有标签很正常，因为你花了四套衣服的钱，从我这里拿走了八套衣服，里面有四套的标签被你剪了，剩下的四套标签还在。”

    “你瞎说，我没有！”

    刘夫人一把抱起了她带来的那四套剪了标签的正品，身体开始往后退，做好随时跑路的准备。

    君如甯不动声色地警告：“刘夫人，我已经报官了，识相的话，你最好老老实实跟我交代清楚这几件假货的事，否则到时要是闹到了公堂上，丢人的可不是我。”

    提到这个话题，刘夫人顿时嚣张了起来：“哟！我夫君是京城的县太爷，我还怕你不成！”

    县太爷？

    是了，京城的知县姓刘，原来她就是刘知县的夫人。

    刘知县虽然只是个小小七品官，但在京城里任职，俸禄可比其他地方的平级官要高很多。

    可见，刘夫人不是个缺钱的人。

    啧，无论哪个时代，总有人喜欢贪小便宜。

    既然这个老女人想拉她老公共沉沦，那她就帮她一把吧。

    君如甯微微一笑：“刘夫人的意思是，您不愿意私了，一定要上公堂么？”

    刘夫人刚想回话，后院的门突然开了。

    小金子带了两个衙差过来，“官差大哥，就是那个女人，她骗走了我们店里的四套衣服，价值二两银子呢！”

    衙差正想问是谁，看到刘夫人那一刻，双双低头行礼：“见过夫人！”

    “夫人？？？”小金子懵了。

    刘夫人得意地哼了一声，反咬道：“你们来得正好，这两个女子竟敢污蔑我骗钱，你们赶紧把他们抓回去，这件事我一定要让老爷为我做主！”

    “是！”两衙差应了声，作势要上前抓人。

    小金子下意识地看向君如甯的方向，急道：“你们敢抓我们坊主，知道我们坊主是谁么？”

    君如甯冷眼扫了过去，低声道：“小金子，别乱说话，我们就随他们走一趟吧。”

    小金子咬了咬唇，不甘心地点点头。

    坊主从来不会让自己吃亏，只怕这次，有人要倒大霉了。

    -

    君如甯不是第一次来到衙门，不过上次她来时，扮作了男装过来，以讼师的身份替一个受冤杀人的公子哥伸了冤。

    时隔几个月再次来到这个地方，没想到这回成了“犯人”。

    “啪！”刘县令将惊堂木用力桌上一拍，“大胆刁民，见了本县令竟敢不下跪，来人，拖下去重打五十大板！”

    “是！”两个人衙差健步上前，作势要将君如甯和小金子拖下去。

    小金子急了，下意识地躲在了君如甯的身后，“坊主，我害怕……”

    “有我在，别怕。”君如甯将小金子护住，抬头直视着高堂上的刘县令，面无表情地警告：“想要姑奶奶跪你，就怕你受不起。”

    听到她这翻话，站在一旁等着看好戏的刘夫人马上哀嚎起来：

    “老爷，您听听，您听听！方才在外面，这个小贱人就是这样对妾身说话的，自打嫁给老爷以来，妾身从未受过这么大的委屈，老爷，请您一定要为妾身做主啊！”

    刘县令看向妻子的脸，像哄小孩子一样哄道：“夫人，让你受委屈了，本官一定会为你做主的，不难过哈！”

    刘夫人哼了声，眼中尽是得意。

    刘县令转头看向君如甯，“大胆刁民，本官管你是什么人，你竟敢藐视公堂，就是藐视当朝律法，就是对天子大不敬，按照当朝律法，杖责五十，来人，给我打！”

    两位衙差走到了君如甯的身后，伸出了手。

    眼看就要碰到君如甯的手臂，君如甯神色自若地将脸上的面纱摘了下来，一字一顿道：“刘县令，你当真要打本王妃？”

    看到君如甯真容那一刻，刘县令陡然瞪大双眼。

    这不是君二小姐么？

    举城皆知，昨日君二小姐刚和穆王爷完成大婚……

    刘县令顿感后背一凉，双腿竟失控地颤抖起来，急忙忙走下来，扑通一下跪在了地上。

    “下官见过穆王妃，下官有眼不识泰山，还请穆王妃恕罪！”

    说完，他猛地对刘夫人使眼色。

    刘夫人怔了片刻，脑子还有点懵，但看到丈夫都跪了，她不敢再站着，也跟着跪下来。

    其他衙役见状，也都不明所以的跟着跪了下来，无人敢再放肆。

    刘夫人扭头看向刘县令的脸，焦急地问：“老爷，她不是有芳坊的坊主吗？怎么会是穆王妃？不会是你认错了吧？”

    刘县令急道：“我不认得穆王妃，难道我还不认得君二小姐那张脸吗？上个月君二小姐还送了一个盗贼进来，我怎么会认错！”

    刘夫人嘴角抽了抽，突然意识到一个很严肃的问题，顿时面如死灰。

    君二小姐怎么会是有芳坊的坊主？

