    清晨

    和川道长站在那处偏僻的林间小路上，皱眉不语。

    旁边，一名三十多岁、鼻梁挺直的白衣弟子，手中牵着一头尺许来长的小兽，对跟随的数人说道：

    “昨日那秦朱，定是从此处躲进了山林。”

    众人纷纷点头。有人看向他那头小兽，笑道：

    “有刘师兄这头摄息犬在，那妖女便是逃往天涯海角，也得将她找出。”

    他口中的摄息犬，正是刘师兄手中这毛色金黄，看着像只小狐狸的小兽。此兽可记忆修士极其微弱的那缕气息，最是擅长追踪。

    “师弟过誉了。”刘师兄谦逊道，神色中却隐隐自得。

    也有人担心问道：“昨夜这山中下了一夜春雨，不知那妖女的气息，还能剩下几许？”

    “便是只有一丝，我这兽宠也绝不会错过。”刘师兄自信道。

    他是云霄宗百兽殿的弟子，今日一大早接到殿内通知，便带着摄息犬，连续换乘了好几道传送阵，最后御剑飞行了数十里，这才匆匆赶到崀山。

    到了之后，让爱犬嗅过那假冒的颜红珠，在房中留下的物件后，便一路追索到了这里，说来也是辛苦。

    “好了，时间紧迫，咱们继续吧。”和川上人打断众人的闲叙。

    刘师兄忙恭谨的应了声，掏出一块不知是什么妖兽的血肉，喂那摄息犬吃下。

    继续搜索。

    摄息犬来到昨日那处树丛，连续低吠数声。

    “启禀师叔，妖女应该在此地躲藏十数息时间。”刘师兄说道。

    和川上人轻轻“嗯”了一声。

    刘师兄不再多言，在自己的兽宠耳边悄悄说了几句，那摄息犬抖擞精神，朝着山林深处走去。

    昨夜淅淅沥沥下了一夜的小雨，此时山林间云雾滋生，飘拂到人脸上，带来阵阵湿凉之意。而花草树木间，无数未曾滴落的滑腻水珠，扑打在人身上，很快便将这一行人弄得湿乎乎的。

    他们虽是修士，可用术法烘干衣服，可这湿气却是无穷无尽，烦不胜烦。

    只有和川上人，负着手悠悠前行，浑身一尘不染。行在山间，如履平地。

    众人越走越是深入，不久已身处莽莽丛林，四周皆是密密层层的古树，高可参天，其间藤蔓缠绕，青苔遍地。林间不时传来清脆鸟鸣，低沉兽吼，更显幽暗清静。

    不时有人怀疑的看看那只摄息犬，见这小兽尾巴来回晃动、步履轻快，丝毫没有停歇的意思，便知其跟踪没有问题，于是打起精神，继续前行。

    一个时辰后，估摸着已经在这深山中行走了二三十里，前方突然出现一座山谷。

    只见这山谷两侧皆是削崖而立的险峻高山，中间却是地势平坦，四周树木环抱，一派清雅幽静。更难得是在这山谷入口附近，有一个由数条山泉汇聚而成的湖泊，大约三四百亩大小。湖面平滑如镜，湖心瑟瑟，深不见底。湖水更是清澈异常，水面倒映青峰，水底砂石清晰可数。

    那只摄息犬来到湖边一块青石处，对着湖面连连狂吠，接着低低呜咽一声，尾巴夹起，垂头丧气地回到刘师兄身边。

    “怎么回事？”和川上人问道。

    那刘师兄蹲下身轻抚自己兽宠的脑门，交流片刻，这才站起身，拱手道：

    “启禀师叔，妖女昨日应是从此处下入湖中，然后，她的气息也消失了。”

    和川上人眉头紧锁，盯着这湖面看了数息，又足下一蹬，已悬浮在半空中，举目四望。

    这湖泊前方，有一个十丈高的瀑布，瀑布之下，是一条涓涓的溪水，宽不过两三丈，水深则只有数尺。

    和川上人沿着溪水飞出数里，见这溪水一泻而下，水流颇为湍急，再往前则蜿蜒曲折，望不到尽头。

    他很快折返，来到刘师兄面前，问道：

    “那妖女若是全程都在水中，是否气息便无从查探。”

    “回师叔的话。摄息犬不善游泳，也不能从水下判断对方气息。”

    “若是上岸以后呢？”

    “上岸以后，气息外露，”刘师兄肯定的说道：“摄息犬可以判断出来。”

    “很好！”和川上人点点头，吩咐道：

    “全峰，你带一组人，潜入这湖中看看，是否有暗洞之类的所在。”

    邝全峰拱了拱手，带着四名弟子，各划定了一片区域，脱去外袍，跳入湖中。

    “你跟随我，”和川上人对刘师兄说道：“咱们沿着这条小河，左右探查一番。”

    “谨遵师叔吩咐。”刘师兄应道。

    ……

    一个时辰后，和川上人带着刘师兄返回这座无名小湖。那边邝全峰和四名弟子也已探查完毕，正在湖边歇息。

    “情况如何？”和川上人问道。

    “启禀师叔，我等五人将整个湖底查探一番，共发现暗洞三处，皆做了搜查，乃是一种水兽的洞穴，并无那妖女的踪迹。”

    “嗯，”和川上人微微颔首，也将自己这边情况解释一番：

    “我带着刘师侄，顺着前方那条小溪，左右搜索了二十里，也没有什么发现。”

    众人一时默然。

    这女子选择进入水中，显然也是考虑到了摄息犬之类灵兽的追踪。而这溪水顺山势而下，其去不知几千万里，任何一处都是她可能上岸之地，又从哪里去找？

    追踪到这一步，这线索可以说是断了。

    就在这时，天边一道亮光闪过，和川上人伸手一招，一张纸鹤落入他手中。

    打开纸鹤，和川上人脸上一喜。

    “殿主大人来了。”他说出纸鹤内容。

    众人闻言都是露出喜色。

    和川沉吟片刻，交代道：

    “全峰，我回去一趟，你这边也不能放弃。我会再给你加派一组人手，你们随着这刘师侄，沿着这溪水，继续搜查！”

    “有任何消息，速速报告！”

    “谨遵宫主之命！”邝全峰凛然听命。

    这边刘师兄苦笑一声，本以为是轻而易举之事，如今却成了苦差事。当下也拱了拱手，不敢违逆。

    “百兽殿那边，我会给你报功的。”和川上人好言宽慰。

    那也得找到那妖女啊！刘师兄心中腹诽，感觉希望渺茫。

