    陈枫初来乍到，就算方才那位归墟执法者外放的气息不如他。

    他也暂时不想与其产生正面冲突。

    为了几个不入流的货色，不值得。

    等尚遥泽等人不甘心地离去后，陈枫摇了摇头，继续在归墟海市内打转。

    等他基本上都转了一圈之后。

    这里，具体是怎么一个交易法子，陈枫心中也就心里有数了。

    跟其他地方不一样，归墟海市里，人人都可以当摊主。

    只要你有想卖的东西，都可以在这里进行兜售。

    而且，归墟海市有明确的规则，专门用来限制一些别有用心的买主。

    在这里，不准抢夺，不准斗殴厮杀！  正是这些规则，让整个归墟海市基本保持一种和平的方式。

    “哎……”  陈枫来到了一个无人的角落，随意放了一块布。

    开始将手头有的一些无用之物，一一摆放了出来。

    他也准备摆摊。

    倒不是因为闲来无事，凑凑热闹。

    主要是，金三爷罗列的那些材料，在归墟海市确实有——可是太贵了！  而陈枫之前在剑神荒丘里开采的星辰元石，更多的，早就被他拿来吸收。

    以及，在碎玉大会中用来补充修为了。

    归墟海市还有一个优势，那便是人流量极大。

    陈枫刚摆摊没多久，就很快吸引了不少人的目光。

    “小兄弟，你这些东西，都是哪里来的？”

    “凭你的本事，总不可能自己得到的吧？”

    一个面相有些猥琐的青年凑近，偷偷看向陈枫。

    陈枫哭笑不得。

    他要卖的这些东西，都是之前得到后，对于他而言又不是很有用处的宝物。

    包括从六大公子那里得来的一些通用法宝、天材灵宝、高级丹药。

    然而，这些东西对陈枫而言无用，可毕竟品质极高，而且数量不少。

    而此刻的他，修为压制得太过头了。

    结果就引来了这样的误会。

    对此，陈枫只能统一表示：“来源无可奉告，但可以保证都是没问题的。”

    然而，随着围观者的增加，陈枫很快就发现了一些不善的气息。

    当几道极为微弱的气息悄然靠近的时候，陈枫在心中冷笑了一声。

    想要标记他的气息，事后追踪着他？

    还真把他当成什么都不懂的新人，一只浑身是肉的肥羊了？

    凭借着黑色斗篷的隐蔽功能。

    陈枫不用担心自己的真实模样被他人看穿。

    他完全没有客气。

    对于那些试图靠近、暗中标记他的气息，统统毫不留情地掐断了与那些气息与原身之间的联系。

    站在远处人群中的一些人，当即，脸上的表情就发生了细微的变化。

    陈枫反过来，将自己的神识外放出去。

    很快，便是注意到了人群之中的那些久驻不前的人。

    果不其然，就在陈枫掐断了那些气息之后。

    有人看向陈枫的面色不善，径直走上前来。

    陈枫瞥了一眼。

    此人，同样一身黑色斗篷，看不出真实的模样。

    隐约可见其身材魁梧，扑面而来都是一股极不好惹的气势。

    “这个，怎么卖？”

    来人直接指向陈枫摊上的一段灵霄元圣木。

    灵霄元圣木，在东荒也算得上是罕见的天材异宝了。

    陈枫虽然手中无用，但对于某些需要用到它的修炼者而言。

    可能就如陈枫需要金三爷所说那些材料一样，可遇不可求。

    按照方才，陈枫在归墟海市内转了一圈了解到的“市场价”。

    他手里的这段一臂长的灵霄元圣木，至少值三十万星辰元石！  “一口价，三十万星辰元石。”

    陈枫也不打算搞什么心理战术。

    直接把这段灵霄元圣木的标准市场价报了出来。

    然而，那魁梧壮汉当即一声冷哼。

    隔着黑色斗篷，都能感受到他对于这个价格的不满。

    只见他冷眼斜视陈枫：“老子也不怕告诉你，这段灵霄元圣木，老子看上了。”

    “要是想卖，劝你再考虑一下报价。”

    “否则……哼！”

    陈枫只觉得可笑。

    但碍于周围主要的还是一些围观者，他还是耐着性子，看向魁梧壮汉：“那，阁下觉得多少价格合适？”

    “一万，不能再多了。”

    听到这个报价，别说是陈枫。

    就连知道此人是来找茬的一些路人，也都差点没绷住表情。

    纷纷侧目，看向那魁梧壮汉。

    一时间，几乎所有人的目光都集中在了那人身上。

    对此，那魁梧壮汉却毫无半点心虚之意。

    反倒是恶狠狠地朝周围瞪了回去。

    在场人群中多是来归墟海市淘物的，不是来挑事儿斗殴的。

    在被魁梧壮汉的怒火对上之后。

    原本，那些看向魁梧壮汉，甚至准备开口说上几句的围观者。

    此刻，一下子又偃旗息鼓了。

    他们与陈枫也素不相识，没必要为了一个陌生人得罪一个明显的本地恶霸。

    陈枫也表示理解。

    他侧着头，抬起下巴，嗤笑着看向魁梧壮汉：  “怎么，没能让你标记我的气息成功，打算半路截杀。”

    “就打算用一万星辰元石，把我手里的天材灵宝就这么夺走了？”

    被如此直白地揭穿真面目。

    魁梧壮汉，更是连伪装都不伪装一下了。

    他直接冷笑了起来：“嘿嘿嘿，既然你敢把话摆明面上说。”

    “那，老子也就不拐弯抹角的了。”

    “我劝你还是乖乖把东西便宜卖给老子。”

    “不然，除非你永远留在归墟海市，否则，说不定还要留下你的命来！”

    如此明晃晃的威胁，一度让原本围观的不少修炼者，生怕自己沾染上什么是非。

    便是赶紧离开了。

    原本还算热闹的摊位。

    顿时，因为魁梧壮汉和与他差不多的几个修炼者，一下子变得冷冷清清。

    这样下去，陈枫的生意都要被毁了！就在他准备回击的时候。

    外放的神识，忽然察觉到了远处朝他走来的另外几人。

    老面孔，尚遥泽。

    “又是你。”

    尚遥泽同样第一时间注意到了陈枫这个摊位。

    率领着身后不少同伙，反过来把陈枫的整个摊位包围了起来。

    尚遥泽一眼就看到了陈枫的摊位上。

    

