    “唐吉坷德，唐吉坷德！”

    昏迷中，唐吉坷德眉头紧蹙，身体剧痛像是每一个细胞都被湮灭。

    微弱的呼喊声把他唤醒，唐吉坷德猛地坐起身，只看见金发小女孩蹲在他的身边。

    “殿下，我们快走！”

    唐吉坷德一把拉住小女孩的手，翻身而起，突然他的动作僵在原地。

    身旁的落地窗外，碧蓝的海洋掀起洁白的浪花，远处的港口已经彻底看不见了。

    “殿下，我昏迷多久了？”他的嗓音僵硬，像是被冻僵的木头人。

    “唐吉坷德，你刚才怎么了？怎么会突然晕倒？”小女孩疑惑道。。

    “我刚才在房间里，突然听见你大喊一声，出来就看见你躺在地上，你可真是太沉了。”

    小女孩说着活动了一下肩膀，幸好唐吉坷德穿着板甲，光滑的甲面让他能在地上滑动。

    “殿下。”

    唐吉坷德咽了口唾沫，他只觉得自己口干舌燥，一想起刚才所看见的景象，冷汗就从他的后背渗出。

    他扭过头去，脸色灰暗。

    为什么在一艘游轮上，会藏着这样的的恐怖存在。

    他自己就是大巫师，曾经也见过宫廷中那位传说中踏足禁忌的大巫师。

    唐吉坷德可以肯定，刚才他所看见的毁灭气息，就算是那位踏足禁忌的大巫师也不一定能够做到。

    到底是哪位存在，会在这座游轮上？

    我得罪了谁？

    “殿下，你刚才把我拖进来的时候，有看见什么人吗？”

    “没有啊，就我一个。唐吉坷德，你可真沉。”小女孩抱怨了一句，随后一脸关切道。

    “你还没告诉我，刚才你到底发生了什么呢。”

    见唐吉坷德不开口，小女孩板正脸色。

    “唐吉坷德，我的骑士，我命令你向我汇报刚才发生的事。”

    唐吉坷德面色一苦，他可是骑士，当然不能拒绝这个命令。

    “殿下，这艘游轮上坐着一位非常恐怖的大巫师。”

    “大巫师？”

    即便年龄不大，但从小学习的内容还是让小女孩明白，这三个字的分量。

    “唐吉坷德，你刚才就是和那位大巫师决斗被击倒的吗？”

    小女孩一脸难以置信地看向唐吉坷德，在她心中，自己的这位骑士是无所不能的，怎么会那样被击倒呢。

    “被决斗击倒？”唐吉坷德自嘲一笑。

    “殿下，你太高看我了，我刚才连那位大巫师的面都没见到。”

    “面都没见到？”小女孩张大了嘴，几乎可以塞下一个鸭蛋。

    她看着唐吉坷德，确认自己的骑士不是在给她开玩笑。

    小女孩原本开心的笑容消失了，她看着唐吉坷德，小心翼翼道：

    “那位大巫师，不会是那边派来抓我的吧，唐吉坷德，我该怎么办？”

    “殿下，不要慌。”唐吉坷德站起来看向紧闭的大门

    “如果那位大巫师是那边派来的人，刚才我昏迷的时候，他们大可以把殿下抓走。”

    “那我还是安全的？”小女孩松了口气。

    “暂时应该是，而且我觉得这种存在的大巫师，那边人应该也没有能力请得动。殿下，你知道陛下身边的那位老巫师吗？”

    “你是说白胡子老爷爷吗？”

    小女孩脑袋轻轻点了点，她小时候经常喜欢去找那位老巫师玩，为此父亲都曾训斥过她几句，让她不要去打扰。

    “殿下，刚才将我击晕的那位大巫师，如果我没感觉错的话，恐怖是和陛下身边的老巫师一个水平的存在。

    “我不认为，那边的人有本事请来这样一位大巫师。”

    “什么？和老爷爷一样。”小女孩眼睛瞪得圆鼓鼓，好像马上就要掉出来似的。

    她非常清楚那位白胡子老巫师有多强，就连他的父亲平时面对那位老爷爷，也得用敬词，恐怕他们国家再找不出来一个，能和这位老爷爷相比的巫师。

    “所以殿下，现在船上有这样一位大巫师，我们的行动要更谨慎一些，千万不能再触对方霉头。”

    最后一句话是，是唐吉坷德说给自己听的。

    此刻，他只恨不得找到那位大巫师，给对方磕两个响头。

    刚上船就触了一位至少禁忌大巫师的霉头，虽然那位似乎只是对他小施惩戒，但谁也不知道之后那位存在会对他们如何。

    要是连累到殿下，唐吉坷德觉得自己以死谢罪都是轻的。

    ……

    船舱内，布鲁斯躺在摇摇椅上，他看着船身旁侧溅起的浪花。

    手掌一道紫色的微光像是玩具般被布鲁斯放在手中揉搓。

    刚才让唐吉坷德昏迷的正是布鲁斯。

    其实，他本来没想把那个小巫师弄晕，只是想吓一吓他，免得对方打扰他旅行的乐子。

    但没曾想，这家伙的意志那么薄弱。

    “这就是化身的感觉吗？”看着自己手中散发的微光。

    虽然作为旧神，他不会像外神和旧日那般，将大量神话知识写在脸上，别人只要看他一眼，理智就会收到冲击。

    但和所有旧神一样，布鲁斯也可以塑造多个化身。

    他刚才就将瓦解所对应的残缺权柄，从自己体内独立出来，形成了一个暂时的化身，让唐吉坷德直视了化身了本体。

    不得不说，瓦解不愧是属于混乱的残缺权柄，即便大巫师直视了这种层次的神话知识，也无法承受。

    收起手中的瓦解能量，布鲁斯的目光穿透墙壁，看向刚才唐吉坷德被拖进的房间。

    他从刚才那个拖走唐吉坷德的小女孩身上，感觉到了一丝别样熟悉的气息。

    如果是以前的布鲁斯，可能会将这一缕气息忽略，可对现在成为旧神的他，这股气息实在是太明显了。

    他从中闻到了旧日的味道。

    一个人类小女孩身上，怎么可能有旧日的气息，更为重要的是，这股小女孩身上的旧日气息不止一道。

    如果说只是一缕旧日气息，有可能是她接触了某个邪教组织，或者是触碰到了记载某位旧日的神话典籍。

    可她身上却有数个旧日气息缠绕，这说明她接触了不止一个旧日。

    这显然是不合常理的。

    除非她是一个资深邪教徒，类似亚伯拉罕那种活了一百多年的专业二五仔，都当了几个邪教的教首，那有可能身上保留着复数的旧日气息。

    可问题是，对方只是一个十三四岁的小女孩，就算她打娘胎起开始信奉旧日，也不可能身上有那么多道旧日的气息。

    “有点意思。”

    布鲁斯准备留意一下这个小女孩。

    从他进入幻梦境开始，诺登斯并没有主动联系他，但这也很正常。

    这位旧神之前帮助他，是因为梅林大师的赌约，现在赌约结束了，祂又不是布鲁斯的保姆，没有理由一直注视着他。

    布鲁斯也没想过这次能直接见到诺登斯，他准备亲自去寻找这位深渊之主的线索。

    而如果他没记错的话，幻梦境中还沉睡着多尊旧日支配者，负责看守祂们的旧神，正是诺登斯。

    这个小女孩，说不定是个线索。

    夜晚。

    作为上等舱的乘客，布鲁斯他们不需要和下等舱以及中等舱的乘客挤在一个餐厅吃饭。

    皇家维多利亚号游艇的最顶层，专门为他们十几个上等舱的乘客搭建了一处露天餐厅。

    烛光闪耀，屏风挡住了夜间行船时海上的凉意，却又恰到好处的将微风送入其中。

    精致的银制餐具，被侍者一丝不苟地摆在四人面前。

    鹅肝，火腿，龙虾，熟成完毕的蓝鳍金枪鱼大腹被主厨切成片，整齐地铺在骨瓷盘上。

    “09年的波尔多。”

    侍者用海马刀起开橡木塞，优雅地给三人陆续到了覆住杯底的酒液。

    等到布鲁斯时。

    一只手挡在了侍者的瓶口前。

    “有可乐吗？”

    五分钟后。

    布鲁斯端着高脚杯，美滋滋地喝了一口满是气泡的快乐水。

    “这里侍者的服务态度很好嘛，老师，一百多金币的购买力到底怎么样？”

    原以为只是一个普普通通的游轮，但布鲁斯发现，事情好像不是这样的，这里的服务太好了些。

    “一百多金币？不多，不多，也就……”史密斯掰着指头数了数。

    “也就两三万美金吧。”

    布鲁斯的动作一顿，

    两三万……美金？

    布鲁斯自己的薪水自从晋升为二级管理员后，一个月也就一万出头。

    他看了看自己杯中的快乐水。

    好像，有一点点浪费啊。

    ……

    看着天上的月亮。

    幻梦境和地球不同，在这里，人们可以坐船前往月球。

    就在这时。

    月亮上突然出现了一个黑点。

