    要说史俊超对自己的医术是相当自信的，毕竟他是海外名校毕业，再加上他爷爷是第一人民医院副院长，又是医院的学科带头人，平日里也会对史俊超提点指教。

    对于陆辰用针灸，就能把叶婉真体内的结节肿块给治好，史俊超当即就感到嗤之以鼻。

    呵呵。

    这完全是违背医学常理，这怎么可能，你陆辰也太能吹牛逼了。

    好！

    既然你姓陆的要打赌，那我就助丰满撩人的婉真小姐一臂之力，让她这把一定赢了。

    这样叶婉真肯定会对他感激不尽，到时候他再卖弄一些把妹的手段，把这一对撩人的表姐妹，全都给弄到床上办了。

    叶婉真，嘿嘿，不难！

    赵嫣然，啧啧，不错！

    想好了如意算盘，史俊超清了清嗓子，就假装面色凝重地走到了叶婉真的面前。

    “婉真小姐，作为你的主管大夫，我其实真的很希望，你能不做手术就把病治好，既然有人夸了海口，说已经把你的病给治好了，那你和他打这个赌也无妨。”

    史俊超话说到这里时，还故意给叶婉真使了个眼色。

    叶婉真马上就瞧明白了。

    好，既然风流倜傥的史主任，都愿意让她打这个赌，而且史主任还使了眼色，想必是已经成竹在胸，料定这个赌陆辰一定完败。

    好，那就赌！

    一定要把陆辰给踩在脚下！

    陆辰也不是傻子，史俊超刚才给叶婉真使眼色，陆辰站在一旁也瞧得真真的。

    好，姓史的，你这个渣子色棍，既然想帮叶婉真出头，那就一起来吧。

    “史主任，听说你是米国名校的海归精英，不如咱们也打个赌，看看叶总监的病，不开刀不手术，只用针灸，能不能让她康复痊愈！”

    看到陆辰这个家伙，竟然敢和他对赌，史俊超当即就激动了。

    好啊，姓陆的，你这是怕自己死的不够透彻啊。

    敢和我赌，你必死无疑！

    史俊超按耐住激动，先是忍不住又窥视了嫣然小妹妹一眼，然后就想要快些，当着赵嫣然的面，把陆辰给按在地上狠狠地摩擦蹂躏。

    “陆先生，按理说我是医生，又是科室的副主任，我位高权重才华横溢，代表的是医院的形象，一般情况下不能随便和别人对赌，但是今天这件事牵扯到我的病人，所以我就违规破例一次，我和你赌！”

    “好，那咱们就赌一下，看看究竟能否用银针，祛除叶总监体内的结节肿块！”

    看到陆辰不但和叶婉真对赌，竟然还和史俊超也赌了起来，立在一旁的赵嫣然，马上就有些担心陆辰了。

    毕竟，史俊超的留学海归背景，赵嫣然是知道的。

    既然连他也敢和陆辰对赌，那就说明陆辰的针灸，多半并不能代替手术治疗。

    所以她当即就走到陆辰面前，伸手去拉了拉心爱男人的衣角。

    “陆先生，要不咱们别赌了，还是让史主任给表姐做手术吧。”

    陆辰知道，赵嫣然是在关心他，怕他万一输了不但会丢人，甚至有可能被人家给万般蹂躏。

    但是这个堵，走到这一步，是必须要进行的。

    所以陆辰马上对着赵嫣然笑了一下，示意她别担心别紧张，然后就突然面色冷峻地看向了史俊超。

    “史主任，咱们赌什么？”

    史俊超其实早就想好了折磨陆辰的办法，这会儿他假意犹豫斟酌了一下，然后就痛痛快快地说了出来。

    “这样吧陆先生，如果你输了，这整栋楼上上下下的厕所，你连续打扫半个月，这样不过分吧？”

    “嗯，好，不过分，如果我输了，也没损失钱损失物，只是打扫打扫卫生，顺便锻炼锻炼身体，这样挺不错！”

    看到陆辰都快要被他给蹂躏死了，竟然还说这样不错，史俊超就更加激动了。

    小子，乖乖等死吧！

    但是，史俊超还没来得及多高兴一会儿，陆辰就毫不客气地反击了。

    “史主任，胜败必然有输有赢，万一我侥幸赢了，你要怎么样？”

    “我？”史俊超想都没想，就果断地发誓，“如果我输了，这栋住院部大楼，外加门诊楼，我连续打扫厕所一个月！”

    “好，一言也定！”

    陆辰分别和叶史二人打了赌，他要凭借这次赌约，狠狠地教训一下不知天高地厚的叶婉真，同时也好好敲打一下猥琐丑陋的史俊超。

    好，打赌开始。

    对于叶婉真体内的结节肿块，最好的办法就是借用现代化的精密手段，来判断清楚。

    科学毕竟不会说谎！

    所以这间豪华病房的所有人，马上移步影像科，想要借用最先进的核磁共振，来检查一下叶婉真体内的结节肿块究竟是否还在。

    影像科的科室副主任李哲，已经提前收到了史俊超发来的消息。

    “李副主任，待会儿有个叫叶婉真的病人来做核磁共振，不管她体内的结节肿块在不在，你必须在诊断报告上写结节肿块还在！”

    史俊超痛痛快快地发完消息，还觉得有些不太保险，所以他马上又加了一条。

    “李副主任，别担心，你们科刘主任马上就要退休了，我爷爷是常务副院长，又是评议委员会主席……”

    史俊超真的很卑鄙下流，竟然来了个双保险，一定要搞掉陆辰。

    果然。

    一行人很快就到了影像科。

    鉴于史俊超当下的处事作风，再加上他的后台确实很硬，而且李哲对于科室主任的位置确实很渴望，他马上就昧着良心沦陷了。

    提前支走所有下属医生，这个叫李哲的影像科副主任，将要准备和史俊超沆瀣一气了。

    “来，病人把手机耳坠手饰项链，包括带铁环的胸衣全部脱掉，以防辐射伤及身体，然后就躺到床上去！”

    叶婉真这会儿挺老实的，她完全按照李哲的要求，脱掉可能伤及自己身体的所有衣物，就规规矩矩地躺到了床上。

    十分钟，检查才结束，又过了十来分钟，李哲双手哆嗦着才写好了检查报告，并且他还伪造笔迹，在复核的签名处签了字。

