    （ps：今天和昨天都是大章，就一章，剧情关键点不适合分章）

    翌日。

    青婵起了个大早，哐地一下推开大门，今天就是揭开真相的时刻！

    她元气满满的拉着林知安两人出发，陆诗念困得不行，一路上都在打哈欠，感觉似乎随时都会倒下去似的。没办法，她平时都会睡到中午才起床，哪有六点这么早就出门的，何况昨晚还没睡。

    山顶，岚音寺。

    走在长长的阶梯上，青婵开始介绍起来：“以前每年过年我和裕哥哥都会来寺里烧香，祈祷新的一年平平安安，嘿嘿，其实我每次悄悄许的愿望都是我们能永远在一起不分开。”

    说到这个，她眉毛都得意的翘了起来。

    “好好好，知道你们感情好，别秀了。”

    林知安急忙打断，心说这儿还有个单身仙女在呢！你得顾一下人家的感受啊。

    走进寺里一眼看去，地面相当干净，连落叶都没有。不过寺庙大门紧闭着，这个点天都还没亮，来得太早了。

    “小和尚，起床了小和尚！”

    青婵也不顾三七二十一，双手放在嘴边当喇叭，直接就在外面大喊了起来，“太阳都晒屁股了小和尚，快点开门！”

    林知安打了个哈欠，打趣道：“是不是傻子都比较有精神，看我们陆仙女已经困得眼睛都睁不开了。”

    陆诗念一听，这怎么像是在取笑自己？摇了摇昏沉沉的脑袋，咬牙站稳了。

    这时「嘎吱」一声，木门被推向两侧，一个脑袋光溜溜的和尚走了出来，看着约莫二十岁出头，相当年轻。

    “青婵施主，旭日才刚东升，又怎来晒屁股一说？”

    “两位施主好。”

    和尚右手立在胸前对林知安两人点了点头，算是打招呼了。

    “今天我找你有正事！”青婵是这里的老熟人了，毫不客气凑到和尚身旁，吓得他下意识后退了半步。

    和尚朝里面摆了个请的手势：“青婵施主要是想烧香拜佛，自己去便好，只要不像那日一样烧掉一百炷香就行。”

    裕森走后第二年，青婵某天来寺里疯狂烧香，从白天烧到天黑.......

    黑历史被扒出来，她小脸忍不住一红，加重语气道：“我今天是来找你的！”

    “哦？”

    “是裕哥哥留下的信说让我来找你的！”

    听到这话，小和尚的身体明显僵硬了一下，惊讶的看向青婵，喃喃自语，“没想到这才过三年你就已经.....”

    “快告诉我，你是不是知道些什么！”

    青婵刚想凑到和尚身前，便被他的一只手挡在了半米外，只见他手心翻转向上，目光灼灼看向青婵。

    “来吧，这便是你的最后一环试炼，只要打败小僧，便能知道一切。”

    “打败你....？”

    青婵难以置信睁开小嘴，小时候她跟裕哥哥经常跑到寺里来玩，那时便经常跟小和尚扭打在一块，可两人联手从未赢过他一次。

    “好！我跟你打。”

    话音刚落，青婵便抬手攻了上去，可她的攻击尽数被小和尚单手挡了下来，最后被一掌打退，胜负毫无悬念。

    和尚比了个送客的手势，道：“青婵施主，看来时候未到，请回吧。”

    “我还没输呢，再来！”

    第二回合，落败。

    “再来....！”

    第三回合，落败。

    两人的实力根本不在一个层面上。

    也是，先前的环节都是靠着林知安与陆诗念解开的，青婵自己还没有能够面对最终谜题的实力。

    “求求你了小和尚，你就告诉我吧，我真的很想找到他啊！”自知不是对手，青婵只好楚楚可怜的哀求，希望他能动一些恻隐之心，破个例什么的。

    “时候未到，请回吧。”当和尚的，讲究一个道心坚定，没那么容易被打动。

    求了半天，青婵终于忍不住了，大声嚷嚷起来：“小和尚你不是人，你无情！你.....你不慈悲为怀！”

    “请回吧。”

    小和尚摇了摇头，准备离开，可一个人影挡在了他面前。

    “这位施主有何事？”

    “告诉她。”陆诗念淡淡说了三个字。

    “施主，寺里有寺里的规矩，小僧做不到。”小和尚摇了摇头。

    “告诉她。”

    这一次，陆诗念的话中带上了些许冷意。

    和尚依旧没有答应，眼角的余光却看到一只手快速朝自己打来，他能感受到这位少女实力不凡，一下便出动了双手应对。

    可这次，陆诗念是单手。

    她身形灵动，婉若游龙，短短几个回合的交手便分出了胜负。

    一把长刀，距小和尚的脖子不足咫尺，陆诗念面无表情，目光甚至都不在和尚身上，用不带感情的冷漠声音说道：“告诉她。”

    距离找到自己朝思暮想的人只差一步，怎能就此放弃？她不允许。

    “想不到青婵施主是有高人相助。”

    和尚无奈摇了摇头，苦笑道：“也罢，有这样的高人在，想来也无须小僧挂心了，几位稍等。”

    片刻后，小和尚托着一个木盒出来了，青婵目光陡然变亮，这木盒与先前找到的一样，必然是裕哥哥留下的东西！

    “拿去吧，它是你的了。”

    青婵接过木盒后，陆诗念弹指破开上面的灵力封印，木盒开了。

    一股香味飘了出来。

    “这是.....桃花酥？”

    里面只有一块粉白色的甜品，别无他物。或许是因为灵力封印的缘故，桃花酥并没有变质，依旧带着淡淡的香味。

    “这味道我怎么有点熟悉？”林知安突然道。

    陆诗念赞同的点了点头。

    “我知道了，是村头卖桃花酥的爷爷！小时候我最爱吃的就是这个，每年过生日裕哥哥都会买给我吃。”

    一幕幕回忆又浮上心头，她还记得自己抓着裕哥哥衣服撒娇要吃桃花酥的样子，后来那爷爷知道了，每年自己过生日都可以免费去他那儿吃桃花酥。有次自己吃得太多，还被哥哥教训了一顿。

    取舍有度，不能贪心。

    这是那次自己被教训后才记得的话。

    青婵撒腿就朝山下跑去，她有预感，自己已经距离真相愈来愈近了。

    看着青婵的背影，小和尚长叹了一口气，喃喃道：“这就是最后一站了，众生皆苦，唯有自渡，希望青婵施主安好。”

    林知安跟着下山，陆诗念却被一道声音叫住了。

    和尚看着陆诗念，能感觉到这位姑娘执念很深，以后或许会危及自身，于是幽幽劝告道：

    “缘起即灭，缘生已空，施主要懂得放下。”

    “我不。”

    陆诗念倔强应了声，下山去了。

    ........

    村头梁大爷，自从干不动农活后便在这儿卖起了桃花酥，已经十年有余。脸上尽是岁月留下的褶皱，背也驼了，可就是一双老眼还炯炯有神。村里孩子大部分都是在他眼下长大的，青婵也不例外。

    “梁大爷.....！”

    青婵双手抱着木盒一路跑下山，气喘吁吁，连汗都顾不上擦。

    梁大爷和蔼一笑，“小青啊，今天要几个桃花酥？”

    “梁大爷，这个桃花酥是不是您家的？”青婵急忙打开木盒，递到大爷眼前问道。

    这时林知安两人也赶了过来，静静的等青婵得到最后的答案，他们心中也好奇，这一连串谜题的背后.....究竟隐藏着怎样的真相？

    “这.....这是....”

    在看到里面装着的东西后，梁大爷那有神的瞳孔明显紧缩了一下，难以置信地看向青婵，颤声问道：“小青，这是哪里来的？”

    “这是裕哥哥留给我的，您一定知道什么对不对？”梁大爷神情反常，青蝉相当确信这里一定有自己要找的真相！

    “……哎。”

    沉默了良久，梁大爷长叹了一口气，彷佛整个人又苍老了许多。

    “没想到，你这孩子来得这么快……”说罢，看了看青蝉身后的两个陌生面孔，顿时明白了些什么。

    “什么叫来得这么快？裕哥哥在哪，您知道我一直在等他的！”青蝉相当激动，这边的动静立刻吸引了不少人。

    梁大爷停止营业，收了摊，这才缓缓说道：“这儿不方便，你们…跟我来吧。”

    几人跟了上去，路上青蝉嫌梁大爷走得太慢，主动帮忙挑起沉沉的担子，可见心中有多焦急。

    送他回到家后，青蝉神色认真，再次问道：“现在可以告诉我了么，裕哥哥他到底在哪？”

    林知安与陆诗念同样在等着这个答案，这才是他们千里迢迢到这里的意义。青蝉的确是一个值得帮助的女孩儿。

    梁大爷那布满皱纹的老脸上，突然多了几分哀伤，目光望向远方，缓缓开口道：

    “他……早已不在人世了，哎。”

    ……

    这句话宛如一道惊雷，把青蝉的大脑轰得一片空白，她踉跄了一步差点没能站稳。

    “您…说什么？”

    青蝉睁大双眼，用力的摇着梁大爷手臂问道：“这不是真的，这是骗我的？对不对？您说话呀！为什么不说话！”

    颤音带着哭腔，令人心疼。

    沉默了良久后，梁大爷用嘶哑的声音讲述起了那个在心中埋藏已久的故事。

    ……

    “三年前，他从夜城接了委托，目标是一只生活在深山的凶暴蛇妖，再回来时，毒已深入骨髓，回天乏术……

    桃花酥这些东西，都是他用所剩无几的生命准备的，为的就是让你以为他还活着，不至于做傻事。”

    默默听着老大爷的叙述，青蝉早已变得泪眼朦胧，双目没有焦点，彷佛脑海中浮现出了他做这一切的样子。

    “所以…所以他才留下了这些试炼，让我好好修炼…”

    青蝉恍然大悟，裕哥哥了解自己的性子，知道后肯定会奋不顾身去报仇，所以才把真相留到了最后。若自己通过了这些试炼，也必然拥有了报仇的实力，不至于白白送死。

    “没错。”

    梁大爷点了点头，继续说道：“我本以为你走到这一步要花上近十年，没想到仅仅三年就，哎……”

    “每年都会送来的信应该也是您放的吧？”林知安问。

    “既然已经真相大白，老爷子我也不必再守着这个秘密了。”

    梁大爷走进屋内，从抽屉里翻找出最后一个木盒，将它交到了青蝉手中。

    “如此，也算是完成了那小子的遗愿。”

    里面装着的，是近十年来要寄给青蝉的信和小礼物，有玉佩、护身符、玩偶、匕首等……

    虽然都是些不贵的小玩意，却饱含着至死不渝的爱意。

    林知安看了，这些小物件上都用灵力痕迹写着字，内容，与那株桃花上的一模一样。

    也就是说，无论青蝉哪一年看到这字，线索都会指向那山崖，最后还是能找到梁大爷这里。

    青蝉伸出颤巍巍的手，拿出最后一封信，拆了开来。

    ……

    青蝉，最近过得还好吗？想来，现在的你已经成为一个成熟的女人了吧。

    对不起，我没能让你穿上最美的婚纱，没能遵守娶你的约定。

    希望这些年的成长能让你以后更好的活下去，不要哭，你克服了山崖与池塘，还打败了小和尚，已经不再是那个柔弱的青蝉了。

    这世界很大，替我去看看。

    ——裕森

    ………

    而最后的礼物，是一只戒指，与青蝉手上戴的是一对。银的，有些褪色了，上面刻着主人的名字。

    青蝉把它紧紧抱在怀里，跪在地上，泪水决堤而出。

    “裕哥哥……你这个大笨蛋！你给我回来啊……青蝉不要穿什么婚纱，只想和你在一起啊！”

    阴霾的天空突然下起了淅淅沥沥的小雨，跪在地上嘶吼的少女似乎在抱怨老天的不公，泪水混合着雨水滴落而下，成为了大地的养分。

    这一幕，永远刻在了林知安与陆诗念心里。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    青蝉哭了好久好久，直到声音嘶哑，泪水干涸，似乎也止不住心里溢出的悲伤。

    两人默默陪在她身旁，直到天晴雨停。

    ………

    把青蝉送回家里后，她就默默蹲坐在房间的黑暗角落不说话，双目也失去了往日的神采。

    现在，按理说林知安与陆诗念的任务算是完成了，可他们怎么也不会放下这样的青蝉离开，准备再陪陪她。

    “怎么样？我说了吧，他是有难言之隐，不是渣男。”

    陆诗念：“……”

    之前两人就这个问题探讨过，陆诗念一度认为裕森是个说话不算话的渣男，可事实证明，他是个真正的好男人。

    “可也许青蝉并不想要其他的东西，只想跟他在一起呢？”陆诗念难得开口说了一句长话。

    就跟那个时候的自己一样，并不想要安全逃脱，只是想跟在那个人身后而已。

    其实陆诗念才是对的，当时的青蝉并不知道夜城的凶险，若是知道，她宁可什么都不要，也不会让裕森离开。

    一向巧舌如簧的林知安沉默了，他知道这个问题不仅与青蝉有关，更与小时候的27号与28号有关。

    “算了，你胸大你说了算，今天我们就让青蝉静静吧，明天再来开导她，我找了两间没人住的屋子，将就一下？”

    “嗯。”

    一夜无话。

    ……

    第二天一早，估计是一夜没睡太困了，陆诗念还睡得香甜，林知安也不好叫醒她，于是来到青蝉家敲响了门。

    “嘿，别伤心啦！林大哥改天带你去夜城吃好吃的！”

    半晌后，无人应答。

    林知安试探着推门而入，屋子里空无一人。

    青蝉……不见了？ 				

