    龙王殿这帮人，最不怕的就是惹事，最怕的就是闲的没事。

    鬼眼将事情跟孔雀一说，很快便传递到了各大炽天使和六翼天使的耳朵里了。

    大家上下一片沸腾，沉寂许久的龙王殿再次热闹了起来。

    “上次哥们儿到华夏洒了几桶汽油，刺激是刺激了点，可还是没什么劲。”

    乌利尔瓮声瓮气的说道：

    “这次可不一样了，三兴哎，那么大一个商业帝国，肯定玩的很过瘾。”

    如果萧阳知道这帮家伙抱着这种想法，肯定会揉了揉脑袋，“真是一群不让人省心的家伙啊。”

    而三兴一旦知道这个消息之后，估计已经傻眼了，潜台词肯定是：

    “小祖宗，你到底招惹了什么样的存在啊。”

    这个夜晚并不平静，下半夜四点钟，连轴转的鬼眼，终于功夫不负有心人，黑入了三兴集团内部网络。

    三兴内部技术部迅速出击，入侵一分钟后，便将鬼眼给驱赶了出来。

    “嘿嘿，有趣，有趣，我再换个木马试试。”

    “三兴有点东西哈，连米国国防系统我都黑进去过，一个小三兴，还能蹦跶多久。”

    “我再黑——”

    ……

    萧阳早上起来之后，就收到了鬼眼发来的关于李泰熙的资料。

    事无巨细，从李泰熙小时候的乳名，占奶妈便宜，偷看女仆洗澡，到第一次破处是什么时候，应有尽有。

    “李泰熙竟然是跟随汗国武道代表团来访的，不是以三兴官方身份来的？”

    萧阳微微蹙眉。

    不过，这所谓的跆拳道代表团，说白了，全都是三兴的走狗罢了。

    最让萧阳无语的是，李泰熙的居住地，并不难查，甚至都不需要鬼眼查，在汗国大使馆的官网都可以查询得到。

    “真够阴的，竟然住在了汗国大使馆里。”

    萧阳冷冷一笑，怪不得这家伙昨晚说，就算萧阳找到了，也不敢拿他怎么样。

    原因很简单：外交豁免权！

    大使馆属于汗国方面的领地，而李泰熙是汗国国籍，肯定会受到大使馆庇护。

    就凭这一点，萧阳就不可能进去抓李泰熙。

    或者说报警。

    但是，报警也会十分麻烦，要层层审批，最后汗国大使馆有权利不交人，你拿他没有任何办法。

    这也就是为什么，一旦有其他国家的人犯法或者受到欺负，第一时间，都要去大使馆避难。

    进去了，就等于受到了最大程度的庇护。

    如果暴力闯入，抱歉，最轻的是外交事件，严重的便是对他国的挑衅，是会挑起战端的。

    “够阴险！”

    萧阳神色冷漠，走到了客厅之中。

    “云舒，我有点事，需要出去一趟，早饭你们自己解决吧。”

    萧阳留下一句话，就匆匆离开了。

    叶云舒也没说什么，她知道这个时候，守护好叶氏集团，才是重中之重。

    萧阳出去之后，找到了颜洛妃。

    “你说，那个家伙躲在了大使馆？”

    颜洛妃眉头就是一皱，“那这件事就难办了，大使馆可不是谁都能进去的。”

    “对了，你不是有关系吗，要不要用一下？”

    颜洛妃说的关系，无非是军队和武盟。

    萧阳摇摇头，说道：

    “军队方面，不但不能用，还要充分的撇清关系，这种私人的事情，不可能动用国器。”

    “至于武盟，怕是也没有用。”

    武盟只能和对方武道代表团取得联系，但是却也不能联系上大使馆。

    “我有办法，现在就跟我去一趟大使馆。”

    颜洛妃和颜星星两人，跟随着萧阳上了车，直奔燕京汗国大使馆仁川大酒店。

    仁川大酒店，是大使馆附属的一家酒店，接待的只有汗国来华的人员。

    李泰熙就住在这座仁川大酒店之中。

    他从来华夏的第一天起，一直都没有离开。

    此时此刻，在豪华大套房之中，巨大的落地窗前。

    李泰熙，颜瑞丰和侯君临三个人，每个人手中都提着一杯82年的拉菲。

    “李公子，还是你厉害，一出手，就给生命一号以重创。”

    “想必，叶云舒现在已经麻爪了吧，哈哈哈。”

    颜瑞丰阿谀奉承的说道。

    侯君临却是话锋一转，说道：

    “叶云舒好对付，难对付的是那个萧阳，听说，昨晚，您的手下出了点事？”

    李泰熙瞥了他一眼，说道：

    “君临，你对我的事这么上心啊。”

    侯君临顿时尴尬了一下，说道：

    “李公子来华，我这个老朋友肯定是要上心一些的嘛。”

    李泰熙笑眯眯的说道：

    “我这个人，最喜欢和聪明人打交道，而最喜欢和强者为敌。”

    “在我看来，侯少是个聪明人，而萧阳则是那个强者，呵呵，侯少给我的生活，增添了几分乐趣啊，我敬你一杯。”

    侯君临呵呵一笑，这话说的，怎么听起来有点别扭。

    说的好像他侯君临不是强者一样。

    而不远处的颜瑞丰，则更像个局外人，根本连插话的资格都没有。

    正说着话，颜瑞丰眼神一缩，“看楼下，我们的主角已经现身了。”

    侯君临和李泰熙透过玻璃看了看广场的方向，只见一辆车上，下来三个人。

    正是萧阳，颜洛妃和颜星星。

    看到萧阳和颜洛妃在一起，侯君临手指用力捏着酒杯，骨节泛红。

    “贱女人！”

    李泰熙却是微微一笑，“来的倒是挺快。”

    他伸了个懒腰，说道：

    “我要去会会我的新朋友了，你们随意。”

    说着话，李泰熙便抬脚离开了豪华套房。

    “抱歉，先生，女士，请出示你们的身份证明，非汗国国籍，或者没有大使馆的证明，您们是不能进去的。”

    刚走到门口，萧阳，颜洛妃就被一个说着流利华夏语的汗国美女服务员拦住了。

    “我们要找一个叫李泰熙的人，让他出来。”萧阳淡淡的说道。

    美女服务员娇躯一颤，隐晦的说道：

    “抱歉，李先生是不会出来的，他让我转告给你，只要你能进来，他很乐意跟你共进午餐。”

    “那你就让路，让我进去。”萧阳说道。

    “抱歉，只有汗国国籍或者有大使馆证明才能进。”

    美女服务员微微一笑，礼貌的拦住萧阳等人。

