    第6章 大黄处处为难我，我只能先帝忍着到100级，觉醒超级能力

    主人我活着回来了

    我果然没看错你，这是给你的100级升级丹，大黄把超级丹拿出来给大灰灰。

    主人要不是我战力受损，也不会被它抢了功劳。

    别说没用的，快点拿出来。

    主人这次它躲过一劫，是它运气好，培养他就是浪费资源，下次运气没了，咱俩都得跟着死。

    大黄说的有道理，升级丹先给大黄，等它战力恢复保护我们，再培养你。

    我不顾生死护你周全，大黄的几句话就否定了我的付出，你太让我伤心了。

    主人听它这话意思是记你仇了，小心日后叛变。

    大灰灰若你敢叛变，我会毫不留情的打死你，你现在想升级，就继续给我抗BOSS。

    大黄等我到100级，我一定打死你。

    就这样大灰灰为了达到100级，忍气吞声的扛着BOSS，主人也并未给它任何奖励。

    主人，现在高级丹已经对我用处不大，我需要淬体丹，修复我受损的身体。

    下一个怪就是隐形狼王，听说可以出淬体丹。

    警告：当前疲惫值已达到90%，疲惫值到100%，宠物会直接死亡。

    主人我有点疲惫了，可以休息一下嘛？

    现在不行，你在抗一波隐形狼王，修复大黄受损的身体。

    主人我有点坚持不住了，感觉要挂了。

    大黄你先抗BOSS吧，让大灰灰休息一下？

    主人他就是得不到好处，故意耍脾气。

    大黄现在用不上高级丹，奖励给你吧，你继续坚持。

    主人它就是个抗怪的，不能惯着它，高级丹多少对我还是有点用的，给它一个中级丹就行。

    大灰灰给你个中级丹，马上去给我抗BOSS。

    主人我并不是想要东西，我是真扛不住了。

    主人它就是不给你面子，让我打死他。

    这丹你不要拉到，我再给你一次机会，马上给我去抗BOSS，否则别怪我无情。

    我现在还差最后1级，觉醒超级能力，大黄你给我等着。

    前面就是隐形狼王，看不太清，大灰灰快去给我抗怪。

    只见大灰灰抗了片刻，狼王滴血未掉。

    主人我坚持不住了。

    你这是让你宠物送死啊，打这个隐形狼王，需要现行宝石，否则你根本打不死它。

    这位兄弟，宝石可否借我用下。

    宝石可以给你，我还会给你一些好处，你可愿把大灰灰让给我。

    (本章完)

