    未来在哪里？

    一句声音颇大的沉重声音。

    让无数朝明国的人陷入了迷茫，是啊，他们的未来在哪里？

    这一次的劫难，有乾国请来了虎王，拯救了他们。

    下一次呢？

    难道乾国还会请来虎王、或者他们自己拼命来拯救他们？

    谁都清楚，那是根本不可能的。

    想想那些已经灭亡或者损失惨重的国家，一股深入骨髓的无力冰冷，侵袭着他们每一个人。

    就连原本那些只是来看热闹的乾国人，不少也都陷入了沉默，看热闹的情绪少了许多。

    想想刚刚经历过一次劫难、差点国破家亡的朝明国。

    还有以前那在新闻上出现、已经毁灭或者伤亡惨重的中小国家。

    他们忽然有了一种沉重感。

    “说实话，我虽然是个民族主义者，管乾国之外的国家去死，但这个越来越危险的世界，那些都是人呐。”

    “赞同楼上，都是人，朝明国还离咱们这么近，我也感觉到了沉重。”

    “其实很正常，人心都是肉长的，就算是看到很多的无辜动物被屠杀，绝大部分人都会感到不忍，更何况那是跟咱们一样的人。

    以前那些灭亡的小国家，终究是距离咱们太远了，只在新闻上看，当然感触不深，而朝明国不一样，跟咱们那是历史渊源深厚，当然会有所触动。”

    “不错，有所触动才是真的，咱们都是人，活生生的人，有几个人能眼睁睁看到数十万、数百万甚至更多的人就这么被吃了？咱们地球是应该统一战线了。”

    “我也很想知道，这些小国的出路在哪里？”

    “我现在的感触很深，但最深的还是一点，我很庆幸我是一名乾国人，我爱这个国家。”

    “虽然有点幸灾乐祸的意思，但我也很想说，我很庆幸我是一名乾国人，我爱这个国家。”

    “楼上加一。”

    ······

    ······

    乾国网络上，出现了大量的评论。

    少了几分热闹气息，多了沉重之意。

    朝明国，金向明的直播演讲还在继续。

    无比沉重的说出那一句话后，他停顿了，目光真挚、又带着一丝丝疲惫的看着镜头，像是看到了镜头后无数的人。

    足足几秒后，才再次开口。

    “这个问题很沉重，对于我们而言，也很无力，因为我们确确实实没有办法、没有实力去保护三千多万民众。

    我们思考了很久，也犹豫了很久，直到昨天，我们终于下定了决心，想出了一个办法。”

    声音一落，无数目光变得又惊又喜，惊疑不定。

    虎王洞中。

    也在看着这场直播的王虎、帝白君，都是目光微凝。

    金向明深吸一口气，用出一生中最大的勇气，开口说道：“那就是，举国返回我们的祖国，也就是乾国，我们都成为一个乾国人。

    这就是我们想出的唯一办法。”

    轰~！

    顷刻间，仿佛石破天惊，听到这话的无数人，都被震的目瞪口呆，难以置信。

    “领袖说什么？不可能吧？”

    “怎么能这样？举国加入乾国？开玩笑吗？”

    “好，就应该这样，什么开玩笑？我们就应该这样，我们的先祖，可就是从乾国来的，我们是同一个祖宗，我们现在是返回祖国。”

    “没错，就是这样，我们就是在认祖归宗，现在应该担心的，是乾国让不让我们认祖归宗？”

    ······

    “这字幕翻译没错吧？别欺负我不懂朝明语，就胡乱瞎翻译。”

    “我也觉得这翻译错了，举国返回祖国，都成为咱乾国人，金向明吃错药了？”

    “我去，不会是真的吧？怎么可能？”

    “我感觉有些梦幻，开什么玩笑？这什么年代了？还有一个国家数千万人要加入我们乾国？”

    ······

    无数人轰然沸腾，充满着不可思议和震惊。

    网络上乃至现实中，听到这话的没有多少能保持平静，正用着各种方法表达他们的震惊情绪。

    金向明的话，还在继续。

    似乎在给众人反应的时间，等了十几秒后，才继续说道：“这是我们唯一的方法，如今这个地球，越来越危险，中小国家，随时都有国破家亡的危机。

    整个人类各国已经形成了统一战线。

    乾国，就是我们的祖国，现在返回去，是最好的选择。

    当然，我们的国家是民主的国家，最终的决定权在我们每一个人手中，最后返不返回祖国，由每一位民众决定。

    我们会发起全国投票，决定最后的选择。

    如果决定返回祖国，我将会带着大家的意见，到祖国京都，恳请返回祖国。

    到时不想返回的，可以留下，不返回。

    我的说完了，投票方式就在你的短信上，从今天下午一点开始，到三天后的中午十二点结束。”

    说完，再次鞠了一躬，转身离去。

    金向明离开众人眼中，他话中意思所引起的影响，却才刚刚开始。

    朝明国、乾国，乃至整个世界，很快就都知道了。

    然后就仿佛是十二级地震，席卷世界各国。

    “今天是愚人节吗？怎么会这样？”

    “拥有三千多万人的朝明国，要加入乾国，怎么可能？”

    “有什么不可能的？这才是他们能够生存下去的方法，他们很聪明，这应该也是中小国家继续存在下去的方法，加入大国。”

    “也不知道乾国愿不愿意呢？这种加入，可不是名义上加入就行了，乾国不知要付出多少。”

    “我去，朝明国居然要举国加入我乾国，这怎么能行？”

    “没错，现在危险了，就要加入我乾国，哪有这么简单？”

    ······

    ······

    不提世界[笔趣阁 www.biquger.vip]上的沸腾。

    五国会议立马召开了。

    特巴京四人一起通过视屏，紧紧盯着董平涛。

    “董领袖，现在就急着吞并朝明国，好吗？”特巴京毫不客气的沉声道。

    “特巴京领袖先生想错了，对这件事，我也很意外。”董平涛脸色平静，像是在说着一件无关紧要的小事。

    特巴京嘴一撇笑了下，其他三人面无表情。

    “好了，现在不是说这个的时候，乾国既然有实力有能力去在这个时候吞并朝明国，我们本来没有话说。

    但是这样一来，我们怎么面对那些中小国家？

    万一他们中，也有要并入我们几大国的怎么办？”特巴京严肃道。

    朝明国的事情一出，很显然，一部分中小国家也会选择那样做。

    其实这一年来就有一些小国家想这样，但他们都拒绝了。

    如果是以前，那不用说，对其中大部分国家，他们都很乐意吞下。

    可现在，他们就不乐意了，因为那纯粹是包袱、是麻烦。

    就算是乾国吞并朝鲜国这事，以前他们绝不会同意，现在其实也可以视而不见。

    毕竟现在世界不一样了，乾国愿意去承担一个包袱，他们没有意见。

    可这件事所形成的例子，却是他们不想看到的。

    “各位，暂且不说这件事还没有成，就算是成了，那也是朝明国在认祖归宗，我们有着相同的祖先，这不一样。”董平涛沉稳说道。

    特巴京四人压着想翻白眼的情绪。

    又是一阵没有结果的商议，特巴京四人带着不满的情绪，会议散去。

    一切继续。

    从当天下午开始，一阵阵的风暴彻底在全世界炸开。

    乾国、朝明国之外，众多中小国家大部分抗议朝明国并入乾国。

    还说这是乾国的阴谋，故意要吞并朝明国，这是大国对小国的蓄谋已久。

    还有一些小国家，则是大力支持，认为这是中小国家唯一的出路。

    然后他们也要加入大国中，最好就是加入乾国，他们愿意成为一名乾国人。

    各种的吵吵闹闹，在世界上不断进行着。

    乾国中，从评论上来看，赞同和不赞同的，差不多各占一半。

    为此也在争论不休。

    这种争论中，朝明国的投票结果出来了。

    十一点左右。

    张建业打通了董平涛的电话。

    “领袖，票数差不多确定了，赞同的占据百分之七十九，反对的占百分之十三，反对的占据百分之八。”张建业语气中带着一抹轻松道。

    这个真实的数据，足以反映出很多事情。

    电话那边，董平涛的脸色倒是没有轻松，闻言，颔首了下，沉稳道：“这只是一个开始，决定下来后，就要立刻按照计划开始搬迁，朝明国内的一切，尽可能在最短的时间完成。”

    “好，我明白。”张建业立马点头应道。

    “嗯，就不多说了，世界会议上那边又吵起来了，我也不得不多注意些。”董平涛颇有些无奈道。

    张建业笑了下，颇有些幸灾乐祸道：“那些国家恐怕现在都快气死了，那些中小国家现在可不是好打发的。”

    “不管他们气不气，我们做我们的，再说，身为大国、总要有些担当嘛。”董平涛也露出了一抹笑容道。

    张建业笑着应了声。

    十二点。

    金向明再次开启了直播，当众宣布结果。

    顿时，朝明国上下一片欢呼声。

    随即，就是期待。

    第二天，金向明就带着人向乾国京都赶去。

    这时，乾国内部的争论越来越大了。

    “凭什么让朝明国举国加入乾国？你们知道这样我们乾国将会付出多少吗？帮他们搬家就是个麻烦事。”

    “傻、愚蠢，咱们乾国自古以来，就是不断融合扩大的，为什么不做，曾经的遗憾咱们现在有机会弥补，为什么不做？”

    “时代不同了，情况也不同了，如果是灵气复苏以前我同意，现在我绝对不同意。”

    ······

    两种观点越演越烈。

    而金向明带人，在世界上无数人的目光下，在京都呆了七天。

    最终，达成了一个协议。

    乾国将会和朝明国，形成一个乾联。

    以乾国为核心，乾国拥有朝明国的外交、治理、教育、军事权，然后负责朝明国民众的安全。

    乍一看上去，像是个联盟，但仔细一研究，世界各国都快暴动了。

    除了那个乾国负责朝明国民众的安全外，其它的，朝明国就像是乾国的从属国、仆从国。

    而不是两个国家真的融合到一起。

    很多中小国家包括大国都表示严重抗议。

    认为乾国这是不道德的行为，是在强行剥削、压榨朝明国。

    乾国内部不争论了，就一个观点，很好。

    朝明国中，虽然也有不少人不满，但没有多少反对。

    甚至更多的人，还认为朝明国能保住，这就是最好的事情，非常满意。

    不提世界上的舆论，和刮起的风暴。

    虎王洞。

    王虎仔细看着这个所谓的乾联内容，忍不住露出了笑容。

    董平涛这些家伙，还真是够贼的。

    果然，让他们现在付出巨大代价容纳三千多万人，他们又不是舍己为人的老好人。

    乾联、乾联。

    真是好手段！

    保持两国，首先就避免了融合人心这一大问题。

    乾联虽然要负责保护朝明国安全，但是什么权利都被乾国拿走了，其中的好处不言而喻。

    而且不出意外，朝明国以及以后加入乾联的国家，都将会在乾国外围存在，这简直就是天然的屏障。

    以各国为营养，来供养自己。

    财富、天才、智慧、人力等等等等。

    乾国最大的付出，应该就是前期搬迁付出的，但相比较于后来的好处，不值一提。

    还有很多各种看得见看不见的好处等等。

    跟旁边好奇的憨憨说出他自己看出来的一些东西。

    帝白君皱皱鼻子，很是不待见的道：“哼，他们果然都是奸诈的。”

    王虎笑笑，不在意道：“这很正常，他们毕竟是一国领袖，最重要的当然是乾国本身。

    而且他们各取所需，说到底，朝明国还赚了，毕竟他们能活下去。

    相比较于其它，活下去才是重要的，不是吗？

    我现在想的是，这种联合的方式，很可能就是以后的主流了，各大国说不定都会纷纷效仿。”

    帝白君对这些话不感冒，倒是对另一事更感兴趣。

    “都确定下来了，我们的领地什么时候给我们？还有你杀的数万猤族，尸体怎么还没运给我们？”

    （第二章，第三章在十二点左右更新，谢谢支持，求个订阅。）

    ········

