    凌晨，1：00。

    游行队伍一路前进，人越来越多。

    沿路人家的孩子忍不住出来捡糖果，然后大人一看那死神正规军，也觉得有趣。

    要不……就再玩会儿？

    反正这两天都休息，节日嘛。

    池非迟靠在座椅上，发现越来越多的人加入，心里满意。

    睡什么睡？

    全都给他起来嗨！

    “池先生，老板的电话。”一个黑袍人递上手机。

    池非迟接过手机，“托马斯先生。”

    泽田弘树转头看池非迟。

    “我忙完了，刚到家门口，弘树还不打算回来吗？”

    “不，我们再玩会儿。”

    “可是明天……不，只有几个小时，就要开始洗礼仪式了……”

    “我们再待两个小时，我会送弘树回去的，托马斯先生不用担心。”

    “两个小时……好吧。”

    托马斯感觉有些困，也懒得跟池非迟争，反正有保镖跟着，他也放心，客气两句，挂断了电话，将车开进停车场，下车后，心情不错地往家里走。

    陪着孩子玩了一天，还真是够累的……

    唉，那两个孩子，都十七八岁的人了，还这么爱玩……

    开门，门后亮着幽幽的蓝光。

    一个个南瓜灯散发着微弱光芒，照亮骨架、血手印、大蜘蛛……

    门口，托马斯僵了一下，感觉困意消散了不少，伸手开了灯，发觉手上粘粘的，低头一看，全是血浆。

    怎么把他家折腾成这样了？

    生气倒不至于，反正可以找人来清理。

    托马斯无语关门，往里走，没打算去一楼洗手间。

    他也不习惯去一楼的洗手间。

    托马斯上楼梯。

    看着沿路的南瓜灯，内心毫无波动，甚至有点想笑。

    看着摆在楼梯口的恐怖仿真婴儿……

    呃……这个……好像有点吓人。

    托马斯转过楼梯转角就被吓了一跳，缓了口气，继续往楼上走，突然感觉有什么东西滴在自己脖子上，凉凉的。

    低头一看，地板上也有不少红点。

    抬头……

    楼梯通道的上方，用绳子挂了一个个脸色青白的仿真人头，足足三四十个人头，满满一头顶。

    狰狞的五官栩栩如生，淋上去的血浆还在偶尔嘀嗒嘀嗒往下滴，旁边还有一些抓挠的痕迹。

    托马斯-辛多拉抬头一看，吓得差点当场去世。

    别说困意，现在让他睡他都睡不着了！

    这是万圣节装扮？

    这是鬼屋吧！

    ……

    大街上，游行仍在继续。

    走着走着，混在青铜棺附近的其他怪物也自觉退了出去。

    就算不‘自觉’，死神队伍也会让那个家伙‘自觉’的。

    再走着走着，有人默默联系朋友、家人送黑袍，先别管下面是什么打扮，黑袍披上就对了。

    整个游行队伍都披黑袍，那多酷！

    游行队伍里的杂色越来越少，放眼望去，黑压压一片。

    然后，电视台被惊动了，无数记者蜂拥而来。

    再然后，很多人被朋友打热闹吵醒，爱凑热闹的人从被窝里爬起来，披着黑袍往外跑，加入游行队伍。

    再再然后……

    “老板，我的糖没了。”鹰取严男拿出手机，认真问道，“有没有糖果商的电话号码？我让人送过来。”

    “对下面喊一声，”池非迟道，“让糖果商送来，用直升机送。”

    鹰取严男哈哈一笑，在青铜棺卡车顶上趴下，对下面的一堆死神喊道，“嘿！有没有人认识糖果商，糖果没了，需要一个可以用直升机送货的糖果商给我们支援，费用我出！”

    死神队伍也发现天上没洒糖了，早猜到了原因，听鹰取严男还想洒下去，立刻喧闹起来。

    游行队伍没糖了？那怎么行！

    推荐的、联系的，甚至通过路旁记者呼吁糖果商支援的。

    不到二十分钟，好几架直升机升空。

    那些糖果商怎么可能放弃这么好的宣传机会，直接喊话——糖果免费！

    而且，那些商人还将飞机装饰成了‘血浆袋’的模样，直接放下一根红色的管子，等鹰取严男接到车顶留的管道后，刷刷往里注糖果。

    当然，飞机和管子上没忘了放自家商标，来一波软广告。

    ……

    日本东京。

    下午3点15分，阿笠博士家。

    灰原哀背着书包打开门，“我回来了。”

    电视机声音开得很大：“波士顿现在是凌晨两点十五分，我们可以看到，万圣节游行仍在继续……”

    “小哀，你回来了啊！”阿笠博士笑眯眯转头，“非迟不是去波士顿了吗？那边正在举行万圣节游行活动，我就看了一下报道。”

    灰原哀放下书包，走到沙发上坐下。

    她觉得节日报道挺无聊的，不过非迟哥在波士顿，总得关注一下。

    “这次的游行很热闹哦！”阿笠博士兴致勃勃地笑道，“到现在已经快六万人加入了同一个游行队伍……”

    灰原哀好奇转头看电视。

    电视里，主持人似乎是在直升机里，镜头正好转向下方。

    灯火通明的街道上，人群从街头排到了街尾，还在往后延伸，音乐声很嗨，装饰成青铜棺的卡车往外喷糖果，看起来很热闹，但……

    一个个参加游行的人都披着黑袍，放眼望去黑压压一片。

    灰原哀：“……”

    确定这不是什么邪恶教会游行？

    阿笠博士看到镜头拍到直升机，笑着解释，“各大糖果商的直升机装饰成血浆袋的模样，用红色管子给下面的青铜棺注入‘血液’，变成糖果，从四个死神侍者手里的黑匣子里喷出来，洒向周围，怎么样？很有意思吧？电视台的直升机也跟着装扮成了青铜镜、青铜椅子之类的样子，听说因为人太多，怕引起动乱，连警察部队也出动了，结果警车才一开到，就被游行的人帮忙装扮成了青铜剑，哈哈哈……”

    “不是官方组织的活动吗？”灰原哀拿出手机。

    波士顿那边看起来热闹的样子，她得问问池非迟有没有参加。

    别整天宅着，除了工作就是工作，要多出去玩玩。

    “不是，好像是民间自发组织的。”阿笠博士道。

    灰原哀点点头，登上UL聊天软件，给池非迟发聊天消息。

    【非迟哥，波士顿有万圣节游行活动，你参加了吗？】

    电视机里的女主持人：“噢！我们的吸血鬼先生拿出了手机，看来这是一位很潮流的吸血鬼先生！”

    灰原哀抬头。

    电视画面里，被无数黑袍死神拱卫的青铜棺上，在四个捧着喷糖黑匣子的死神侍者中央，有两个衣着华丽、戴了白色面具的‘吸血鬼’坐在奢华椅子上。

    乍一看，整场游行就像是这两只吸血鬼在巡视自己的国度一样。

    因为摄像机的距离远，看不清那两个吸血鬼的具体面容。

    其中一个是孩子，估摸着十岁左右，穿着黑底、金色勾线的燕尾服，戴了面具，看起来很安静，只时不时凑到旁边吸血鬼耳边低声说话。

    至少在美国那边，跳脱活泼的孩子更多一些，这个孩子算是很安静内向的孩子了。

    换作其他孩子，被这么众星捧月地围着，又居高临下地在青铜棺卡车上，估计早就坐不住，要站起来秀一把了。

    也正因为如此，也越发显得那个孩子身上带着一种高贵沉稳的气质，很像一个吸血鬼小贵族。

    旁边座椅上，男人悠然靠在座椅上，双腿交叠，脸同样被白色面具挡住，距离远也看不清，燕尾服、披风、饰品同样精致，挺拔身形和燕尾服互相映衬，再加上自身沉稳而带着些凉意的气质，就像一个从古欧洲走出来的、真正的吸血鬼贵族。

    也难怪，那些人会乐意让这两个人待在上面……

    而就在刚才女主持人调侃的时候，可以看到那个男吸血鬼拿出了手机，低头看着，开始打字。

    灰原哀：“……”

    因为摄像机离得远，不确定那个吸血鬼在用手机干什么，但她怎么……突然有种预感……

    不会吧，非迟哥应该不会去凑那种热闹。

    “滴滴！”

    UL信息有回复。

    【在参加。】

    灰原哀忍不住抬头看电视，电视里，那个吸血鬼抬起手机，好像在拍照。

    “滴滴！”

    新消息，是照片。

    看照片视角……绝对是在青铜棺上！

    灰原哀又忍不住抬头看了看电视里的吸血鬼，拿起手机回复。

    【我看到直播了……吸血鬼先生？(/ω＼)】

    波士顿。

    池非迟看到消息，愣了一下。

    当初UL软件发行得急，表情没来得及做，打算后续更新再推出，只是附带了颜文字。

    现在看来，这个决定很正确，很多女孩子喜欢用颜文字卖萌。

    现在连小哀都没逃过……

    “滴滴！”

    新消息。

    灰原哀：【你旁边的孩子是认识的人吗？】

    池非迟：【我儿子。】

    灰原哀：【……(???川】

    灰原哀：【你什么时候有的儿子？看他年纪至少八九岁，你才二十岁，从年龄来看，他也不可能是你的儿子。】

    池非迟：【我给他当教父了。】

    灰原哀：【原来是这样……那你会带他回日本吗？】

    池非迟：【等这边的事结束，就带他回日本见见大家】

    灰原哀：【那我要准备一下见面礼，挺意外的，突然就变成阿姨了……】

    一旁，泽田弘树好奇问道，“教父，你在跟哪个大姐姐聊天吗？”

    阿姨……女的。

    教父……男的。

    可以好奇一下。

    对，他只是好奇一下，不是八卦。

    池非迟想了想，还是把相册里那张灰原哀‘超凶’的照片找出来，“这个。”

    泽田弘树一愣，又仔细看了看，有些不甘心，“什么啊，她看上去比我还小，怎么还说是我阿姨……”

    “她管我叫哥。”池非迟道。

    泽田弘树一噎，“那……那也不行，她明明就是小妹妹，她该叫我哥哥才对。”

    池非迟：“……”

