    第185章 RNG与G2的宿命之战

    当小组赛结束后。

    最受人瞩目的环节。

    自然就是抽签环节了。

    苏一峰不关心RNG在第二轮遇到的对手是谁。

    他最关心的是，是否会和IG在同一个半区?

    他由衷的希望，千万不要!

    很快。

    抽签仪式开始了。

    让苏一峰最舒服的局面出现了。

    IG和RNG并没有在一个半区。

    一个在左半区。

    一个在右半区。

    两支战队如果碰面，只有一种可能——都进决赛!

    抽签结束后。

    赛程也出来了。

    八强赛第一场比赛。

    EDG对决C9。

    八强赛第二场比赛。

    IG对决AFS。

    八强赛第三场比赛。

    KT对决FNC。

    八强赛第四场比赛。

    RNG对决G2。

    转眼间。

    八强之战开始了。

    EDG惜败C9。

    C9战队不愧是北美之光!

    哪怕他是小组第二，打EDG依旧是稍胜一筹，成功用3: 2的比分，拿下了四强赛的门票。

    随后。

    IG战队3: 1击溃AFS。

    接着。

    KT战队3: 0横扫了FNC战队。

    八强赛的最后一天，便是RNG对决G2的这场比赛了。

    苏一峰对这场比赛，还是非常期待的。

    前世的G2战队。

    便击败了当时不可一世的RNG。

    也让RNG留下了不可磨灭的耻辱痕迹!

    直接让枣子哥多了个简灯笼的外号....

    很快。

    最后一场八强之战开始了。

    RNG对决G2!

    大舞台上。

    苏一峰迅速调试着电脑，很快就弄好了。

    他抬起头，瞥了一眼现场的观众，又看了一眼不远处的G2战队，嘴角不由得露出笑容。

    有趣的比赛，终于来了!

    他之前还担心，这一次抽签会发生变化，不会和G2遇上呢。

    这显然是他多虑了。

    两支战队，就如同宿命的相遇一般。

    还是对上了!

    S8的世界赛版本，是上单的版本。

    剑魔。

    阿卡丽。

    杰斯。

    刀妹。

    剑姬。

    厄加特.....

    这是各种各样强力上单横行的一个版本。

    而前世的RNG。

    上单却依旧在玩一些抗压的坦克英雄。

    比如波比，慎，塞恩这样的英雄。

    即便想打点输出，也只能拿厄加特这样的英雄。

    版本强势的。

    却一个也拿不出来。

    G2的上单Wunder虽然不算是一个世界顶尖级别的上单。

    但他在EU，却是个标准的凯瑞型上单。

    什么阿卡丽。

    什么剑魔。

    都敢拿出来玩。

    只要RNG敢放，G2就敢选。

    也正是如此。

    前世的RNG在BP上，就显得格外劣势。

    阵容的选择，也非常有限。

    前世的Msi以及春夏两次常规联赛，RNG用四保一还能走得通。

    但到了上单版本，凯瑞战士与刺客横行的世界赛版本中。

    RNG就显得捉襟见肘，可以说一下就被削得凄惨无比。

    版本让RNG非常难受!

    不过。

    这个世界的RNG。

    因为有苏一峰的加入。

    早已经不再是四保一下路的玩法。

    四保一上路反而玩得更多。

    所以，这样的打法也在世界赛期间，反而如鱼得水，玩得非常舒服与轻松。

    小组赛轻松拿下六连胜，小组第一出线。

    作为目前所有观众眼中的第一战队，RNG打G2这场战比赛，也被很多人认为是一场没有悬念的比赛。

    甚至就连G2战队众人，都对自己不那么看好。

    选手们并没有多少信心战胜RNG。

    走一步看一步，这是他们的想法。

    随着电脑外设的调整完毕。

    第一局比赛，很快开始了。

    这一局比赛。

    RNG在蓝色方。

    G2在红色方。

    在第一轮ban人环节中。

    RNG这边ban掉了塔姆，大发明家以及牛头。

    G2战队这边则ban掉了杰斯，霞，以及卡莎。

    随后的第一轮选人环节中。

    蓝色方的RNG一选。

    没有任何的犹豫，直接按下阿卡丽!

    阿卡丽!

    这个版本非ban必选的英雄之一!

    很快。

    双方前三手都亮了出来。

    RNG:阿卡丽，梦魇，塞恩。

    G2:剑魔，酒桶，瑞兹。

    双方都在前三手选择了中上野组合。

    在这上单版本中，强悍的英雄就那么几个，必须要先抢下来。

    所以上中野的优先级是远远大于下路的。

    RNG的BP很有意思。

    塞恩看上去是上路英雄，但更多的可能是放在中路，毕竟小虎的塞恩，算是他的绝活。

    而阿卡丽看起来是中单，但肯定会放在上路，小虎玩这英雄，恐怕玩不明白。

    随着BP的继续。

    很快。

    双方的英雄与阵容，都确定了下来。

    RNG:上单阿卡丽，打野梦魇，中单塞恩，下路卢锡安，辅助曙光女神。

    G2:上单剑魔，打野酒桶，中单瑞兹，下路戏命师，辅助洛。

    当阵容确定下来后，解说席的几个解说，也开始给观众分析双方的阵容好坏差别。

    很快。

    游戏开始了。

    这一局比赛，苏一峰带的天赋是不灭之握，出门装是多兰盾。

    这个版本的阿卡丽，是刚刚改版不久，在世界赛放出来的阿卡丽。

    可以说非常强悍。

    技能的伤害没有遭受过任何削弱。

    此外。

    W技能的霞阵，还可以在塔下隐身，躲掉防御塔的攻击。

    这简直是个BUG级别技能。

    一直到之后的版本中。

    由于阿卡丽过于强悍，直接被削了一刀又一刀，而这W技能可以躲掉防御塔的攻击，也被改掉了。

    不过在这版本，这依旧是个非常赖的技能。

    经过好几波的完美拉扯，换血消耗之后，第一波单杀很快来了。

    利用W技能霞阵可以屏蔽防御塔的攻击，苏一峰直接越塔单吃了Wunder的剑魔。

    同样是短手上单，大前期越塔杀一个半血的剑魔。

    杀完了还能非常安稳的离开防御塔这也只有阿卡丽才能做到了。

    当第一波单杀出现后，现场的观众顿时欢呼起来。

    “单吃!”

    “帅啊!”

    “秀!”

    “不愧是你!”

    “来了来了!经典单吃!”

    “真快啊，这比赛才开始几分钟，这就单吃了?”

    “SYF!永远滴神!”

    大屏幕上。

    再次上线的苏一峰，直接开始不当人了。

    直接将等级与装备落后的剑魔逼出了经验区。

    苏一峰的压制力，在这场比赛，体现得淋漓尽致!

    这样的压制。

    让Wunder有些喘不过气来。

    他在EU赛区是战神，是凯瑞，上单的代表人物。

    前世的他，能将letme打退役。

    算是虐菜局的一把好手。

    不过。

    此刻。

    当他遇到了苏一峰后，明显就有些心有余而力不足了。

    实力的差距明显有些过大。

    此刻连经验想吃都难了。

    这必然需要打野的照顾。

    所以。

    Wunder呼叫了自家的打野。

    可是，这不叫还好。

    一叫，直接坏了事儿。

    香锅也跟着来到了上路，直接打了一波上野2V2的小规模团战。

    这一波团战打得非常激烈，最终被苏一峰拿下双杀!

    时间才不过四分钟。

    苏一峰的阿卡丽，已经有三个人头了。

    Wunder的上路，彻底崩盘了。

    当时Wunder就绝望了!

    随后。

    上路的局面便被苏一峰的阿卡丽彻底主宰。

    刀不让补，经验也不给吃。

    六分钟。

    Wunder的剑魔四级，而苏一峰的阿卡丽已经来到了六级。

    当Wunder想上来补刀的时候，苏一峰直接操作起来。

    苏一峰的阿卡丽R技能抬手，直接突到剑魔的脸上!

    这直接吓得Wunder连忙按下E技能往塔下窜去。

    不过在Wunder的剑魔E出去之前，苏一峰已经按下E技能手里剑，精准的命中剑魔。

    同时，阿卡丽因为E技能后撤一段，

    将被动的效果检起。

    下一瞬，苏一峰再按下E技能，直接飞到剑魔的脸上。

    平A接Q技能，随后洒下霞阵，在防御塔内将旁被动捡起。

    被动加强的平A抬手放出，随后R技能二段直接冲出防御塔!

    这行云流水的操作，一连串的技能，直接将近乎满血的剑魔，直接秒杀!

    这一波越塔单杀，杀得非常之快，苏一峰的单杀，不仅秀到了导播，没来得及给镜头，还秀到了防御塔。

    防御塔只A出了一下，就没有后续的攻击伤害了。

    当导播的镜头给到上路。

    越塔单杀剑魔的阿卡丽，还是近乎满血的状态。

    而Wunder的剑魔，则惨死在了自家的防御塔下。

    这样一幕，让EU的解说席忍不住惊呼出声:“OMG!?这上路究竟发生了什么?为什么剑魔死了，死在了自家的防御塔下?而这阿卡丽，还是满血?”

    “这.... Wunder这剑魔，究竟是怎么死的啊?”

    “这也太让人费解了，看不懂啊.....”

    “这是真的看不懂，必须要看看回放镜头，到底是怎么死的!”

    与此同时。

    LPL的解说席。

    几个解说看到这一幕后，都忍不住笑出了声。

    这真的是一不小心就笑出猪叫啊!很快。

    上路单杀的镜头回放来了。

    上路。

    Wunder这满血的剑魔，依仗自家防御塔就在身后，跃跃欲试的想吃一下小兵。

    苏一峰的阿卡丽果断上前，直接R技能抬手，一套行云流水的技能，连贯的连招，非常轻松的将剑魔越塔单吃。

    剑魔哪怕是满血，可在苏一峰的眼中却已经到了“斩杀线”!

    只要剑魔敢上来吃兵，那他就敢杀!

    这一波单杀。

    顿时引起全世界各大平台的直播间的弹幕狂潮!

    无数弹幕不断刷新着。

    “666666”

    “哇，这一波也太秀了!”

    “这阿卡丽的技能连招好流畅啊!”

    “好丝滑的阿卡丽!”

    “这就是苏神的阿卡丽吗?太猛了吧!简直凶残得不像话!”

    “Wunder要被打得怀疑人生了!”

    “哈哈，这也太不讲道理了!”

    “这就叫，你敢补刀就是对我的侮辱!既然都侮辱我了，那肯定是要杀你的。”

    “没办法，这是硬实力的差距了!”

    “这一局已经结束了啊!”

    “是的，这一局已经结束了!”

    “这才几分钟啊，阿卡丽已经四个人头了，这发育速度太恐怖了!”

    “Wunder死得欢，等下团战里，最倒霉的是G2下路的戏命师啊!”

    “哈哈哈，送得好啊Wunder!”

    此刻。

    赛场上。

    G2战队这边。

    Wunder的心已经凉了半截。

    虽然他也明白。

    对线苏一峰这样的世界第一上单，对线压力会非常大。

    但他还是没想到，竟然会这么难打!

    直接就被打穿了!

    这也太恐怖了!

    不讲道理的秀!

    而G2下路的ADC选手Hjarnan，此刻正在和枣子哥对线，本就压力很大，需要全神贯注的操作，集中在对线上。

    当他看到自家上路又死了一次后，也没说什么，只是下意识的按了一下Tab，看一眼对面，上单阿卡丽的战绩。

    很快。

    Hjarnan发现这阿卡丽已经4-0-0了。

    当时Hjarnan就瞪大了双眼，张了张嘴，半晌都说不出话来。

    “.....不是，....这是什么情况?”

    Hjarnan无语的说道:“你也太能送了吧这才几分钟啊，这阿卡丽已经四个人头了?”

    要知道，这可是世界赛，还是八强之战这样的关键比赛，而不是什么随便的小比赛，更不是RANK啊!

    可他的队友竟然送成了这样!

    这让Hjarnan有些无法理解，到底什么情况，才能有这样的画面。

    上路的Wunder苦笑一声说道:“说实话，我也没想到，对面的上单竞然强成这样...”

    “好好打吧。”中路的Perkz，阿P，此刻也乐观不起来了，无奈的开口说道:“游戏才刚刚开始呢，集中精神，专注对线，游戏才刚刚开始!”

    “....游戏已经结束了。”G2战队的打野选手Jankos，此刻忽然幽幽的说了一声。

    正如Jankos所言，这一局游戏在RNG的上路起飞之后，就已经结束了。

    仅仅只是九分钟。

    G2战队的上路一塔直接被推。

    十一分钟，G2战队的下路一塔，中路一塔，接连告破。

    十三分钟，RNG和G2战队在中路附近打了一波团战。

    苏一峰的阿卡丽在团战中的发挥，非常完美。

    他的阿卡丽轻松拿下三杀，直接超神，顺势推掉G2的中路二塔。

    十五分钟，RNG拿下峡谷先锋。

    此刻苏一峰直接喊道:“一波吧!”

    “啊?一波?”当时，RNG几人听着苏一峰的话，都楞了一下，下意识的看了一眼时间，才不过十五分钟而已，苏一峰竟然就想着一波了?

    这也太夸张了!

    这也太疯狂了!

    不过。

    苏一峰一直是个很疯狂的职业选手。

    RNG的选手们也都习惯了他的风格。

    此刻。

    RNG战队众人看了一眼中路的兵线，又看了一样G2的上下两路都有人，也意识到了，这似乎还真是一个机会!

    似乎...真的可以一波!

    当时。

    RNG众人直接兴奋起来!

    如果他们真的能顺利一波，那么他们就能创造世界赛的最短比赛记录!

    此前的世界赛最短比赛记录是苏一峰之前在EDG创下的。

    而现在，只要顺利，这个记录很可能会被再次刷新掉!

    很快。

    RNG众人集结中路，直接开始了终极一波的推进!

    G2战队根本没有想到，RNG战队的决策，竟然会如此的疯狂，如此的激进!

    如此。

    G2直接被打了个措手不及。

    猝不及防之下，G2战队的中路高地以及中路水晶，直接被RNG轻松拿下。

    G2战队众人看着破碎的中路高地水晶，都有些头疼。

    不过。

    这么早就有超级兵，G2战队众人反而能好好的发育一下，RNG会损失一些兵线，这反而是个好事，

    可是。

    当G2战队众人看到RNG并没有离开的意思，才终于醒悟!

    .....

    这RNG竟然想要就此一波!

    直接就此结束比赛!

    此刻。

    RNG这个疯狂的举动，不仅让G2战队众人意外了，甚至就连世界各大赛区的解说们，也都被吓到了!他们谁也没想到，在短短十五分钟的时间，RNG竟然想就此一波!

    太离谱了!

    LCK的解说席，几个LCK的解说，当时就忍不住惊讶的尖叫起来:“啊啊啊啊啊，RNG难道想就此快速结束掉比赛?这样的决策末免太疯狂了!”

    “然而....就是如此疯狂的决策，RNG依旧在果断的执行着!这就是RNG吗？”

    “难道还真的有一波的可能?”

    “哇，这一波团战，打赢的话，还真能一波!”

    高地上。

    RNG战队直接果断开启了团战!麻辣香锅的梦魇直接关灯!

    随后小虎的塞恩果断按下大招。

    老司机，开车!

    关灯。

    开车!

    这是梦魇+塞恩的连招组合。

    也是非常好用的一套开团阵容。

    团战很轻松的就被开了起来。

    在梦魇关灯的状况下，视野限制太大了!

    RNG很轻松的就开启了团战。

    随后就是一边倒的杀戮。

    RNG轻松一换五，轻松将G2战队团灭。

    麻辣香锅的梦魇虽然死了。

    但在泉水之中，香锅却比谁都兴奋，疯狂的喊着:“一波一波一波!推塔兄弟们，快点推塔!”

    麻辣香锅直接当起了泉水指挥官。

    随后。

    双门牙塔转眼间就被拔掉。

    接着是主基地水晶。

    此刻残血的峡谷先锋还没死。

    当G2战队的主基地水晶破碎的那一刻。

    峡谷先锋直接开心的跳起了舞!

    15分58秒。

    第一局比赛结束!

    当这场短暂的比赛结束后，G2战队众人直接被打蒙了。

    同时。

    全世界的各大战队，也都被RNG的执行力给吓到了。

    全世界直播间的观众、比赛现场的观众，也都被这十五分钟结束的比赛惊到了!！

    这场比赛，结束得太快，太疯狂了!

    这可是世界赛啊。

    而且还是八强之战。

    竟然十五分钟就结束了一局!RNG的实力，让世界各大赛区的观众，为之震撼，为之窒息!

    (本章完)

