    天色微暗的时分，王阳出了门，十月份的苏城，白日里天气还有些燥热，但等到太阳落下，气候就很清爽了。

    哪怕换了一个时空，改了一个岁月，也依然如此。

    而此间世界，纵使是以王阳的武道修为，亦是分辨不出究竟是真是假。

    对此，王阳倒也不执着，真又如何？假又如何？！哪怕此间为虚幻，但既然他看不出虚假，那假的也是真的。

    执着于真假，意义不大，既是见了，王阳也便直接当真的来看。

    而他此刻的境遇，就王阳看来，是极其有趣的，可算是遨游于未来。

    这种玄奇的经历，古往今来的万亿众生，怕是都没有几个经历过。

    修行为的，从来都不只是一个结果，为的同样还有过程。

    在苏城，王阳租的房子在住，离公司有些远，一来一去，一天通勤就需要一个小时，不是王阳不想住的近些，主要还是他的经济条件不允许。

    公司的大楼在市中心，秦老板是财大气粗，何止相比，王阳就属于那种勉强温饱的那种了。

    当然，这个勉强温饱也只是相对而言的，王阳年收入在二十万左右，而他本人也属于那种物质欲望极其淡薄，对于吃穿住行都没有太多的要求。

    吃上只要能入口吃饱就行了，不追求多么美味，穿上面，一件衣服，只要不破，王阳可以一直穿下去，就目前而言，王阳衣柜里历史最长的一件衣服，是一件外套，那是他刚读大学的时候买的，十年过去了，衣服还在。

    住行就更不用说了，王阳属于那种在某些地方很苛刻，在某些地方又很大方的人，就住行上，王阳是极致的追求性价比。

    工作之后王阳算了一笔账，离公司只有十分钟步行路程的地方，房租是这里的四倍，而房屋面积反而更小，王阳算了一下，只为了节省四十分钟，要多花这么多的钱，怎么算怎么亏。

    这种情况下，钱王阳是可以攒到一些的，工作个十几二十年，在苏城安家落户还是可以的，虽然王阳并没有这方面的想法。

    王阳能存到钱，并不是他特意为了完成什么目标而苦苦攒钱，只是单纯的没有地方花而已。

    物欲方面，王阳可谓是淡薄到了一种极致，同时也正因为这种淡薄，王阳活的很轻松，因为他不奢求一定要得到什么，是以反倒是无欲则刚。

    许多其他人苦苦追求的东西，于王阳而言，要是能有自然很好，要是没有，那也不坏，有无都行，一切随缘。

    在这个方面，无论王阳走上了哪条道路，都是一样的。

    就说此间的王阳，在年轻人的群体里，收入也算是可以，若是追求各种物欲的享受，很多事情还是能够做到的。

    不能为而不为，这个很容易，做不到么，还能怎么办？真正困难的，是能为而不为，面对一些唾手可得的东西，而不取。

    许多人的人生，都是在不断的做加法，得到的东西越来越多，想要的也越来越多，财富、权力、地位、美人，什么都想要，哪怕有了也想要更多。

    而王阳，却是早在大学毕业后不久，就开始有意做减法了，让自己所求越来越少，所拥有的也越来越少，或者说，斩断和一些不必要的东西的联系。

    这在佛家里，就已经是在做减求空了。

    当然，这并非是王阳想要成佛，想要灭度一切因缘，以证虚空，仅仅只是因为，有一天王阳突然意识到，他的心，好似被一切不重要且无意义的东西遮蔽牵绊了，以致于忽视了许多真正重要的东西，值得王阳去在意的东西。

    也就是从那一天开始，王阳断去了和一些“朋友”的联系，王阳认识到，并非所有的“友谊”都是有必要延续下去的。

    道不同不想为谋，人世间有的从来都不只是人，还有像人的“妖魔鬼怪”，有些人从根子里就用心不正，哪怕这些人平时的“表演”再好，但到底是在细微处漏了马脚。

    王阳就是在那个时候发现，自己的社交圈里，存在着一些“妖魔鬼怪”的，心都不正，什么情谊之类的，自然也都是虚幻的。

    十年树木百年树人，做树容易做人难，成长的路上，并非所有人都能成人。

    而按照王阳在这条时间线的成长轨迹，如此再过个十年二十年，王阳或许不会因为此般做减求空而悟道，凝聚意识，成为宗师之类，但他的心灵境界，也绝对会抵达一个远超常人的境地，不是宗师，也堪比宗师。

    当然只是在心境上，在其他方面，王阳依然只是个普通人。

    王阳这种人，就属于那种有慧根的人，哪怕没有在合适的时间将这份灵慧挖掘出来，但在岁月的流逝之下，这份灵慧，也会自然而然的绽放光芒，让王阳走上非凡的道路。

    王阳的租房，在一个老旧的小区，他住在九楼，顶层，像这种没有电梯的小区，楼层越高，房租越便宜。

    不过，王阳选择顶楼，房租倒还是其次，主要是因为高一些视野更开阔，采光通风之类的，也更好，除了夏天会炎热一点，爬楼梯累一点之外，剩下的就都是优势。

    “小王啊，你这是要出去散步啊，这可真是难得啊！”

    在楼下，王阳遇到了自己的房东，那是一个五十多岁的阿姨，这个年岁，对方身材早已经走形，皮肤也保养的不好，但人却显得特别精神。

    别看这位阿姨貌不惊人，但就这一块地方，十几套房都是她的，属于那种隐形富豪。

    “随便走走。”

    王阳说道。

    这个阿姨，属于那种为人很热情的那种，见面了总喜欢打招呼，除此之外，这个阿姨还特喜欢给人搭桥牵线，给人做红娘。

    而做红娘也没什么，关键是，这位阿姨，或许是对好女孩这个词有什么误解，就她介绍给王阳的几个，那一个个在“妖魔鬼怪”中都属于极品。

    也不知道，是这个时代好女孩太少了，还是“妖魔鬼怪”太多了。

