    

    相比他那些杀气腾腾的兄弟，显然还是陈二狗这个看上去消瘦许多，也毫无气势的老大最好欺负。

    如此明目张胆的挑衅和羞辱，瞬间便激怒了络腮胡那十三名小弟。不过十三人怒容刚起，还不等他们说话或者动手，立刻便被络腮胡一举手将想说想做的话和动作全都憋了回去。

    “老子是个痛快人，不喜欢弯弯绕绕，也不想跟你浪费时间。

    小子，你有福了，老子看上你这帮兄弟了。带着他们跟老子混，保证让你从此吃香喝辣，甚至雄霸整个楚州，也不是不可能。”

    开门见山，络腮胡扯着嗓子，拍着胸膛，激情澎湃道。

    “我现在不就在吃香喝辣吗？又对雄霸楚州没什么兴趣，我为什么还要跟着你混？”陈二狗随手指向摆满山珍海味的餐桌，笑道。

    “这么说，你是要敬酒不吃吃罚酒了？”被拒绝的络腮胡立刻面色一沉，眼迸杀意道。

    “我这人不挑食，敬酒吃，罚酒也吃，就看你给得起什么酒咯！”陈二狗满不在乎的耸了耸肩道。

    就像谢东所想，在场大鳄和高手都不少，这种小事本根本无需陈二狗亲自出手。之所以站出来，纯粹就是想给大家酒足饭饱之后助个兴，所以他自己不急。

    而且陈二狗也着实好奇，他们是哪来的勇气和自信在这么多高手面前耀武扬威？

    “大哥，别跟他废话，这家伙一看就是个牵着不走，打着倒退的二百五。谁敢不听话，谁敢不服，那就揍到他们听话和服为止就行。”

    “小子，你很不幸，我们老大可是地阶前期武者，你嚣张错了对象。”

    “知道地阶巅峰武者什么概念吧？抬抬手，跺跺脚，就能让你们人头落地。”

    “嘿嘿，真不是老子吓唬你，我们大哥才学成归来三天，就已经成为了附近三条街道老大。用不了多久，整个楚州都得是我们大哥的。”

    就仿佛夸赞的是他们自己一般，说起老大络腮胡的本领和光辉事迹，十三人个个无不是腰杆挺直，一副洋洋得意模样。

    他们的话倒也解开了陈二狗两个心中疑惑，这几天顾杨两家心思都在黄家和上官家身上，这络腮胡刚出来三天，也难怪他们不认识。

    如今武道衰落，至少就陈二狗所了解，天阶武者就如凤毛麟角般存在。地阶武者确实是足以横行一方的存在，也难怪他敢如此目中无人。

    “看样子四十多岁了吧？瞧瞧我这兄弟，才三十不到，就地阶武者了，你有什么值得得意的？”

    随手朝谢东挥了挥手示意他来到自己身边，陈二狗略带一丝不屑口吻对络腮胡道。

    虽然不如董世建功底深厚，但论天资，谢东无疑是最拔尖的一个。

    即便起步比董世建晚，但在陈二狗悉心调教下，谢东的成长速度远超董世建。虽然现在还没达到董世建地阶中期水准，但以他现在地阶前期的水准，超越指日可待。

    “哈哈，他？地阶武者？哈哈，小子，你知道什么是地阶武者吗？你以为地阶武者是烂大街的垃圾啊？

    接下来你是不是要告诉老子，瞧瞧，小弟都是地阶武者，我这乡巴佬可是天阶武者。哈哈。”

    简单瞟了一眼谢东，络腮胡顿时笑得胡须乱颤道。

    “兄弟们，你们有兴趣跟这蠢萌蠢萌的大胡子混吗？”陈二狗转身面向兄弟们，随口一笑问道。

    “看不上。”“没有。”

    虽然这次并不怎么整齐，但意思却完全一模一样，浑厚的声音瞬间久久回荡在宴会厅内，就连酒店外远远都能听得清楚。

    “好了，大家没兴趣跟你玩。这里也没有你要找的什么姑娘，你可以走了。”

    在陈二狗眼里，络腮胡等人就是个茶余饭后的笑料罢了，还真没什么兴趣和他们动手。也算是给他们一个机会自己滚蛋，所有随手一挥丢下一句话便转身朝后方走去。

    “你没兴趣要是有用的话，那老子还跟你哔哔这么多干嘛？

    去，把兄弟们都叫来。今天这里，一个人都不许放走。”络腮胡嘿嘿一笑道。

    虽然三天占据三条街道势力对络腮胡而言轻而易举，但刚刚当上老大就被人甩脸子，这要是传出去，往后还有什么颜面收保护费？

    而且络腮胡也是深深喜欢陈二狗这帮杀气腾腾的兄弟，仗着自己地阶武者的本事和之前势如破竹的自信，还真没太将这些人放在眼里。

    “老大放心，酒店外全是我们的人。不仅那娘们和他们跑不了，就连一只苍蝇都休想飞出去。”

    “您放心大展神威，门口有我们守着，谁也逃不掉。”

    “哈哈，这叫关门打狗。”

    做为第一批被收服的小弟，十三人见证了自己老大如雨后春笋般强势崛起的闪电速度。也见过了他以一敌百，打得薛家小弟满地爪牙的酣畅淋漓画面。

    也正因为如此，既然陈二狗这边有上百人，除了一开始被下意识的本能吓了一跳外，他们也着实没将这些人放在眼里。

    要知道，薛家可是楚州地下世界王者般存在。络腮胡连薛家的人都敢打，又怎么可能怕陈二狗等人？

    “你们真的守得住吗？”

    就在十三人兴奋不已等着再看自己老大以一敌百的时候，忽然一个冰冷的声音从门外传了过来。

    一开始他们还没当回事，只当是门外有人朝这边走来说话而已。但就在好奇回头的那一刻，不仅是那十三名小弟，就连络腮胡本人都惊出了一声冷汗。

    首先他们意识到的是这声音怎么这么耳熟？等回头看清来人，才纷纷满脸惊恐的回过神来，这不就是刚才那个谁也瞧不上的乡巴佬老板吗？

    身为地阶武者，周边至少两三米范围内，但凡有点风吹草动，都不可能逃过自己的耳目。但忽然出现在数米外身后的陈二狗，络腮胡去没有感觉到半点风声异动。

    这得是多么骇人的速度？这得是多么轻盈的动作？络腮胡简直完全无法理解，心中更是不得不开始怀疑人生。?

