    “呵呵！这小皇帝若真的有你说的这般智谋，这大明朝还会被阉党祸乱朝纲吗？”

    张艺严冷笑着说道。

    张全道：“呵呵！可若是在小皇帝的眼中，祸乱朝纲的是东林党呢？”

    恩！

    张全说罢，在场的人皆是一惊，对呀！若是在皇帝的眼中，祸乱朝纲的是东林党呢？

    若是这么解释的话，那先前小皇帝所做的一切，就都说得通了，一时间，在场的所有人都心生退意。

    张艺严对于张全，更加的恼怒，沉声道：“武当派的人都是这般鼠目寸光吗？那小皇帝想要借助阉党巩固自己的权力，与我等无关，我等只是为了天下苍生，尽自己的绵薄之力罢了！”

    “对！我们是为了天下苍生！”

    在场的人再次坚定信念。

    张全冷笑道：“呵呵！一群傻子，我就不跟你们在这里耗着了，我家师父还等着回武当山呢！”

    说罢，张全便要离开，胡三春冷笑道：“呵呵！你是武当派来的唯一一人，若是现在离开，那就代表着武当没有参与这次武林同盟！”

    “以后再想加入的话，可就没有那么简单了！”

    他说这话，完全就是威胁，那意思就是告诉张全，若是他们这次成事了，以后这武当派，可能就要被消灭了。

    谁知张全却是笑着说道：“这武林同盟，我武当本来就没有要参与的意思，你们自便！”

    说罢，张全便是离开了。

    在场的人也有人想要退走，不过，碍于张艺严的威势，全都站在那里没动，他们不知道的是，山门外，此时已经聚集了三万人。

    这是刑部和血蟒军的人，魏忠贤也在，他们准备充足，这一次就要灭了霸刀门。

    “门主！不好了！山门外来了大明朝的军队，这一次的人数，可是比魏忠贤的人数多多了！”

    一名弟子前来禀报道。

    张艺严一听，冷声道：“呵呵！来了大明朝的军队又如何？我霸刀门的弟子尽数回来了，不惧他们！”

    “各位武林同道，今日可愿与我们霸刀门，共同对抗强敌？”

    张艺严又道。

    “张门主！这大明朝的军队直入霸刀门山门，这是公然与我武林同盟为敌啊，我等自然要和你共进退！”

    崆峒三老齐声说道。

    对于三人的表现，张艺严极为满意，而有他们三人带头，其余的人也是纷纷响应，张艺严面色阴沉如水，冷声道：“既然诸位都愿意与我霸刀门共进退，那咱们现在就去迎敌吧！”

    一群人浩浩荡荡的走了出去，然而，他们来到霸刀门山门处，却是看到大军原地驻扎，似乎没有进攻的意思。

    “魏忠贤！你这只腌狗上次仓皇逃串，这次还有胆子来，真的以为你们人多，我就杀不了你了吗？”

    张艺严怒视魏忠贤，呵斥道。

    魏忠贤面色阴沉如水，他现在想到上次被这张艺严打的退走，心中就不免愤怒，他怒道：“呵呵！本公这次来，可是要灭掉你们霸刀门的！”

    “今日出现在这里的武林门派，现在退走，本公还可以上报朝廷，不与你们计较，否则，你们也要被清算！”

    哈哈！

    魏忠贤说罢，霸刀门之人，皆是哈哈大笑起来，张艺严道：“魏腌狗，你还真是大言不惭啊！别人怕你！我们武林人士可不怕！”

    “如今，我们已经组成武林同盟，你不死，我们便杀入京城，为陛下清君侧，我倒要看看，你有几条命！”

    “呵呵！早就知道你们霸刀门有造反的心思，陛下也早有防备，今日，你们霸刀门必灭，所有人都要死！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    “哼！魏忠贤！你当真是不会审时度势啊，我们这么多人，会怕你们这几万人吗？”

    崆峒三老开口了。

    “和他们费那么多话干什么，这些人若是敢踏入霸刀门半步，咱们就杀光他们！”

    又有人怒道。

    一时间，各方人马全都在怒斥，但是，却没有人敢率先出手，魏忠贤等人也不动，就一直在山门外驻扎着。

    因为他们得到消息，袁崇焕率领着两艘水师战舰出发了，算算时间，也差不多要到了，到时先轰炸一波，这霸刀门也就半废了。

    “哼！我看你们这些人也没胆，留下一些人在这里守着，咱们先回去喝酒吃肉！”

    张艺严冷声道。

    说是回去喝酒吃肉，其实已经悄悄派人去找李自成，他现在已经拉拢起一支万人的大军，虽然没有多少高手，但是打起来，也能起到不小的作用。

    不过，就在这些人刚刚回到霸刀门之中喝酒吃肉的时候，天空之中，却是传来几声闷雷之声。

    砰！

    紧接着，便是有数十颗黑色的大铁球飞了过来，落在地上，便直接爆炸开来，张艺严等人被这突入起来的爆炸炸的身子一颤。

    “怎么了！”

    “这是什么！”

    一群人大惊道。

    “不好！这好像是大明朝的火炮！不对呀！这火炮沉重，很难推动，那些人似乎没带着火炮啊！”

    有人疑惑道。

    紧接着，他们发现了炮弹飞来的方向，居然是另一边的山川河道！

    “不好！他们是在水里发射的，很可能是那个小皇帝组建的水师到了！”

    有人大惊道。

    “刚才那武当的弟子说的很对，小皇帝的目标就是我们，咱们若是死在这里，咱们的门派也会跟着遭殃的！”

    “咱们小瞧了大明朝的皇帝了，这下子为宗门惹祸了！”

    “快撤！”

    一群人都乱了，纷纷准备撤离。

    而霸刀门的弟子则是准备好应战，想要从山门处杀出去，一众人向着山下冲去。

    但是，听到炮火声之后，李大仁便是指挥着血蟒军和刑部的人备战，将迫击炮都准备好了！

    任何人，只要敢下山，那就用迫击炮炸他。

    “魏忠贤！我们知道错了，我们来这霸刀门只是为了参与武林同盟，并没有任何造反的意思啊！”

    “魏厂公，要造反的是霸刀门，冤有头债有主，你们不要和我们清算啊，放我们下山！”

    一群人吼道。

