    喋血荒原。

    两军对垒。

    龙族与朱雀族联手，亿万大军齐聚于此。

    入圣境强者数量达三百之数。

    寻圣境更是多达五百万。

    大罗境，太乙境，数量更是上亿。

    至于仙境以及凡境的妖兽，连参战的资格都没有。

    这是属于太乙境以上的战争。

    而在两族的对面，乃是数量庞大的大周军。

    如来佛祖和镇元子所率领的大周军已经合并在一起。

    除了他们原先带过来的阵容之外，还有白虎族，玄武族，大力牛魔族，狂狮族等等先后投效大周的族群。

    凡是太乙境以上的高手，九成以上，都来到了这里。

    论数量，起码得是龙族的几十倍。

    无论是太乙境，大罗境，寻圣境，乃至是入圣境，数量方面，大周军都是直接的碾压性。

    阵容悬殊太大，若是换做一般的种族，恐怕早就肝胆俱裂，直接选择投降了。

    但是龙族和朱雀族，却并没有如此。

    除了他们两族之外，还有不少种族选择站在了龙族与朱雀族的身后。

    他们同样是不想投效大周。

    可是仅凭他们的实力，根本不是日益壮大的大周军对手。

    所以在第一时间，就朝着两族所在的地点靠近。

    并且第一时间达成了共识。

    ……

    “接下来只要解决了龙族和朱雀族，以及他们身后的这些族群，妖神域基本上，就算是拿下来了！”

    两军对垒前，孙悟空悬浮在半空之中，目光望向百里之外的龙雀两族大军，有些迫不及待。

    大周军进入妖神域短短半个月不到的时间，先后经历过诸多大战，但是孙悟空他们这些入圣境强者，却很少有出场的机会，大都是寻圣境及以下境界的强者在厮杀。

    好不容易有几场需要入圣境强者一决胜负的，孙悟空他们这些入圣境神魔还没有动作，那些跟随他们而来的人类疆域入圣境强者，就已经先一步冲上去跟敌人交上手了。

    这搞得孙悟空十分的郁闷。

    那些人类疆域的入圣境，如今都已经是大周的臣民，他堂堂齐天大圣，总不可能跟自己人抢对手吧？

    “龙族与朱雀族，不比一般的种族，不太好对付，我们如今虽然占据绝对的优势，却也绝对不能掉以轻心！”在孙悟空身边的，是菩提祖师，自己徒儿的脾性如何，他心里是知道的，就怕孙悟空轻敌。

    无论是前世的洪荒宇宙，还是今世的诸天宇宙，神兽的地位，几乎都是差不多的。

    青龙，朱雀，白虎，玄武。

    虽说是并称四大圣兽，但是同阶实力最强的，莫过于龙族。

    凤象者五，五色而赤者朱雀；黄者鵷鶵；青者鸾；紫者鸑鷟，白者鸿鹄。

    朱雀便是凤者之一，擅火焰。

    用现代比较流行的网络用语来说，朱雀，乃是法师。

    当然，龙族也分为诸多颜色。

    青龙只是其中的一种。

    还有金龙，紫龙，白龙，黄龙，赤龙，黑龙，等等！

    至于实力孰强孰弱，一直没有一个统一的说法。

    有人说青龙最强，因为青龙乃东方的瑞兽。

    也有人说是金龙，紫龙。

    各有各的依据。

    不过白龙跟黑龙，无疑是其中最弱的。

    这点倒是共识。

    妖神域的龙族，虽说不是青龙，只是白龙，属于龙族之中最弱的两者之一。

    但要是以为白龙就弱的话，那就是太天真了。

    人家只是在龙族里比较弱，但对于外界其他妖族来说，依旧是万灵之首，实力不容小觑。

    如若不然的话，这妖神域的龙族，早就被灭了，怎么可能传承至今？

    “师傅，徒儿明白！”

    虽说现如今跟菩提祖师处于同一个修为层次，但是孙悟空对于菩提祖师依旧是保持着该有的尊敬。

    前世若没有菩提祖师，就没有他孙悟空。

    如此恩情，永世难忘。

    “为师还从来没有跟龙族交手，待会就由为师先上吧。”菩提祖师温和一笑，他不是一个喜欢战斗的人，建立道场，传播道法，但是面对龙族，他也难免手痒痒啊。

    菩提祖师虽然相对来说，不是战士类型的，但是实力同样不会弱。

    毕竟有准圣境的底蕴在那里。

    同级之中，还是几乎没有对手的，甚至足以和一般的入圣境圆满一战。

    “师傅，您只能选一个。”孙悟空看了菩提祖师一眼。

    白龙族和朱雀族的入圣境后期强者虽然不少，但是他们这边也有很多啊。

    若是一对一的话，每个人都分不到一个。

    现如今的大周军，入圣境后期已经过百。

    入圣境中期也有七八百，入圣境初期，已经达到了三千之多。

    这还不算是全部。

    由此可见，阵容是多么的豪华。

    至于入圣境圆满，也有三人。

    如来佛祖，雷震子，镇元子。

    雷震子离开流云府的时候，自己是第一强者。

    结果现如今，见到如来佛祖和镇元子也达到了入圣境圆满。

    虽然他还是第一，但只是理论上的第一而已。

    因为大家修为相同。

    可要是干起架来，他恐怕不是对手。

    如来就不用说了，佛祖之威，深入人心。

    镇元子虽然不善战斗，但前世准圣境的修为摆在那里。

    综合实力，肯定要在同阶之上的。

    “行吧，一个就一个！”菩提祖师同意了，他毕竟不是战斗类型的，同阶之中，凭借着前世的底蕴，哪怕是面对龙族，他也有取胜的把握，但若是一对二的话，那就不好说了。

    “朱雀族的那些入圣境后期就交给我们吧！”

    祝融等十二祖巫皆是上前一步。

    除了奢比尸和玄冥之外，其余的十人，皆是入圣境中期。

    但他们前世毕竟是准圣境巅峰的存在，十二人联手，入圣境后期都可以轻松击败，甚至是击杀。

    若是施展十二都天神魔大阵，召唤出盘古的一缕分身，哪怕现如今十二祖巫皆不在巅峰状态，依旧可以斩杀入圣境圆满，乃至是准圣境。

    “那我就选择入圣境中期的龙族吧！”

    “虽然有些欺负人，但我跟你一样！”

    薛仁贵和赵云先后表态。

    其他的入圣境中期神魔，譬如六耳猕猴，袁洪，刘沉香，也都是选择入圣境中期的龙族。

    至于朱雀族的入圣境中期，则是落在了除神魔入圣境的其他入圣境强者身上。

    “白龙族的族长名叫伏岳，半步入圣境圆满的修为，就交给我吧！”白虎族的族长虎昊乾站了出来。

    这短短不到半个月的时间，他白虎族跟随大周军征战四方，虽说出手的机会不多，但也赚取了不少功勋值。

    只不过这点功勋值相对于血脉丹的价格，还是差的有点远，他需要赚取更多的功勋。

    PS：今天的更新，我也不好说是几更，只能说是尽量写了！接着去写今天的第二更！

