　　
　　宣帝几乎以为这位龙宗主是其他国家派来挖墙角的探子了！
　　“龙宗主，您想请她去天问山做客那是她的荣幸，也是飞星国的荣幸，但是她既然自称是得到了天授，必须要等左天师前来验证，验证过了您再请她去也不迟。”宣帝开始用拖字诀。
　　龙司夜看着怀中的女孩子，怀中的女孩子很淡定，并没有做无谓的挣扎，似乎他带她去哪里她都心甘情愿……
　　他眼眸一暗，她是在演戏？还是自己认错人了？
　　他薄唇微微勾起：“惜玖，我们出去慢慢说。“
　　宣帝脸色大变，听这位龙宗主口气，是执意要带走顾惜玖了！
　　据说这位龙宗主轻易不出手，一旦出手那简直是毁天灭地！
　　传言中有一个出名的杀手组织的老大受了重伤将死，劫持了一名天问宗弟子为他治病，因为没治好，被这杀手组织的其他头脑给点了天灯，挂在门楼上暴晒示众……
　　结果惊动了龙宗主，他直接单枪匹马闯入那杀手大本营中，在无数杀手的围剿下，他很淡定地解下了自己的徒孙尸体，然后在那杀手组织里杀了数个来回，尸横遍野……
　　一个辉煌了百年的杀手组织就此被灭门，从此以后在星月大陆消失。
　　也从那一天起，星月大陆的芸芸众生才知道，这位龙宗主不但医术了得，就连功夫也是高深莫测，不是能轻易招惹的！
　　那样一个组织他都能杀数个来回，现在他要带顾惜玖走，这个皇宫里的侍卫能拦得住？
　　那些御林军们显然也听说过龙司夜的这个典故，此刻虽然拦在他的面前，却是人人脸色发白，神经绷得紧紧的。
　　龙司夜眸光如冰水，在众人面前一扫，最后落在宣帝身上，淡淡开口：“陛下，你觉得你的人能拦住我？本座不想大开杀戒，只想带她走，一年之后则来去任她自由。”
　　他左臂依旧揽着顾惜玖，右手手掌一伸，一枚淡碧色的玉牌出现在他掌心：“你如放行，此玉牌就是你的。”
　　宣帝眼睛微微一亮！
　　他认出这玉牌正是天问令，持此令者一旦碰到急难，可以无条件要求天问宗主救一次！
　　这东西可以说是至宝，宣帝心动了！
　　“你真的只是留她一年？”
　　“不错！”
　　“会医治她的斑？”
　　“会。”
　　“好，朕就相信你这一次。”宣帝对着那些御林军们打了个手势。
　　御林军们正硬着头皮拦在那里，见到这个手势人人松一口气，立即呼啦啦两边闪开。
　　顾惜玖没想到他有如此大的威势，不必动手就能带她出去，看来他在这个世界混的不是一般的好！
　　他执意带她出去是为什么？
　　难道前世自己和他同归于尽让他不爽，所以想再杀她一次？
　　也或者自己这个克隆人的灵魂与众不同，现在又成功附体在别人身上，没有其他借尸还魂者应有的反应，所以他觉得奇怪，想把她弄回去做医学研究？
　　顾惜玖眼眸暗黑，她上一世是因为喜欢他所以对他没防备，才被他轻易迷晕取了心脏，这一世她又岂会再上那样的当？！
