    “都在么？”

    当江小白带着鲁小鱼走进李秋的四合院时，发现除了李秋在之外，他还看到了鲁小鱼的父母。

    鲁锡和郑岚。

    三人点头间，目光不约而同的朝着鲁小鱼看了一眼。

    鲁小鱼看着稍显紧张。

    “进屋说吧！”

    李秋此刻开口，带头进了房间内。

    当几人同时落座后，李秋拿起刚烧开的水冲了几杯茶，最后推到江小白跟前后道：“这两天我和小鱼的父母商量了下！”

    说到这里，李秋声音一顿道：“就鲁锡和郑岚他们！”

    李秋说话间，鲁锡和郑岚对视了一眼，没有说话，但是那黯然却显而易见。

    江小白喝着茶，轻轻点头。

    这个时候，李秋再次道：“我们本来想和香江那边联系下，这样你护送小鱼过去，也方便一些！”

    “但我最后考虑了下，决定不通知，直接让你带着小鱼过去！”

    李秋开口道：“这样的话，整个行程，你们也会更加安全！”

    没错，消息传达过去，避免不了的就是隔墙有耳。

    万一真的泄露了风声，那鲁小鱼的危险自然不言而喻。

    江小白实力不俗，但不怕一万就怕万一。

    “可以！”

    江小白倒是没有什么，直接点头下来。

    “这样的话，你会碰到几个困难！”

    李秋道：“第一接触，如何才能搭上线，第二如何让对方相信你，除此之外还有一些其它的困难，这些都要麻烦你才行的！”

    说着李秋看向江小白的目光充满了郑重。

    江小白轻轻点头。

    他倒是没觉得什么，既然他答应了，自然要尽力而为。

    “那具体的资料呢？”江小白好奇问道。

    “这个……你现在也在灵阁，直接打客服询问即可！”

    李秋开口道：“现在灵阁那边知道的资料会比我这里还要详细一些！”

    “客服么？”

    江小白愣了下，想到了什么。

    如果不是李秋和他提到这个，他都忘了那客服的事情了。

    不过那客服真的那般神奇么？

    “客服比你想想的要厉害！”

    李秋开口道：“等你拥有私人客服后，可以在客服那里开一个账户，随时随地的吩咐办任何事情，订机票，租车，订酒店等服务，都很到位！”

    江小白面露古怪，点头应承下来。

    “你们准备什么时候出发？”李秋这时开口道。

    江小白此刻沉吟了下道：“也别拖时间太长了，就后天吧！”

    事情拖延下去没有意义。

    他还想明天呢。

    但思索了下后，他决定明天去苏锦瑜的集团一趟，给自己实验下再出发。

    没错，否则他一直想着这件事情。

    而且，他有一种感觉。

    既然那孱弱之力可以贯穿他的离火，冰蚕，乃至内力。

    或许他能掌控那孱弱之力，或许可以掌控离火和冰蚕。

    这样的话，他性命将彻底无忧！

    而来燕京的最大心事，也将彻底解决。

    “好，那就后天吧！”

    李秋点头道：“待会留个身份信息，我给你们订票！”

    说到这里，李秋想到了什么道：“还需要护照！”

    “护照我没有！”

    江小白干咳了下。

    “没关系，我找人代办下吧，明天一天的时间也足够了！”

    李秋轻轻点头。

    其实办理护照并没有这么快，但如果在某个银行有一定能力的时候，办理下来还是挺容易的。

    “好！”江小白点头同意下来。

    接下来的时间，江小白陪同闲聊了一番后，便提出了告辞。

    几人将他送出了门外，一直在他开车离开后，四人这才折返了回去。

    而江小白开着车则是一路朝着苏锦瑜的住处行驶过去。

    这个途中，他给林诗韵拨打了一个电话。

    内容很简单，今天他依然会去苏锦瑜那里。

    如果林诗韵回小区的话，自己简单吃点。

    林诗韵只是应了下，便挂断了电话。

    在江小白来到苏锦瑜所在的别墅时，他发现同样的一辆比亚迪唐已经停靠在那里。

    此刻拉着一个插线板充着电。

    江小白眉头挑起，当下停靠在了一边，同样的操作，充上电。

    走进里边，他发现苏锦瑜和林诗韵坐在客厅闲聊着。

    而且都换好了睡衣的样子。

    江小白此刻笑了笑，他发现林诗韵比他还要适应这里。

    “吃饭吧！”

    苏锦瑜看到江小白进来后，站起身来说了一句，带头走向了餐厅。

    而在吃饭期间，江小白观察了下苏锦瑜的神色。

    今天苏锦瑜去集团，想来还会因为那件事情烦心吧？

    不过此刻从那脸蛋上，他并未看出什么。

    饭后，因为有保姆打理，三人直接来到了客厅。

    这个时候江小白主动看向苏锦瑜道：“明天我和你一起去趟集团！”

    声音落下，两人都有些疑惑。

    江小白也没有去解释，只是将目光放在了电视上。

    现在这件事情不适合多说。

    “可以！”

    苏锦瑜轻轻点头，倒是没说什么。

    侧过身，靠在了沙发上，随后一双美腿搭在了他的身上。

    江小白怔了怔。

    这女人什么时候学会的？

    很快他懂了，只见苏锦瑜看向林诗韵道：“林妹妹，别说……这样还真的挺舒服的！”

    林诗韵怔了怔，脸色涨红。

    的确是她说的，但她是因为好胜心里作祟。

    没错，她很敬佩苏锦瑜，也很喜欢苏锦瑜的性格。

    但苏锦瑜同样是她的‘假想敌’。

    只是令她没有想到的是，她昨晚刚刚说的，苏锦瑜今天就这么做了。

    咬了咬红唇。

    她站了起来，走到了江小白另外一边，不甘示弱的也搭了上来。

    苏锦瑜看着这一幕，脸上带着些许笑意。

    江小白看着两双明晃晃的美腿，他……闭上了双眼。

    天呐。

    造孽啊！

    两人的对比，折磨可是他啊！

    这看难受，不看也难受。

    不过……

    很快他想到了一个办法，能让两人将腿收回去。

    深吸一口气，他双手触摸了上去。

    不得不说，两人的皮肤都非常的好，细致，丝滑。

    手感极佳，真的是令人爱不释手。

    之前他一直不太理解，为何男的都好这口。

    因为真的容易上瘾。

    而如他所想一般，两人在瞬间，身体明显紧绷，脸上都带着一些红润。

    咦？

    还不下去么？

    江小白有些诧异，当下继续游动。

    开始他自己是的难受的，但后边他却觉得有趣。

    没错，从两人的表现……觉得有趣。

    两人的双腿扭来扭去的，而那脸上的红润明显加深。

    他就好奇，两人能够坚持到什么程度。

    最后双手握住了二人玉足。

    触及带着些许丝滑，很温润。

    要知道，足部的神经线可是非常发达的，轻轻触碰，就让人难以忍受。

    如他所想一般。

    两人瞬间有抽回去的冲动。

    但最后二人不约而同的咬住嘴唇，侧着头。

    好似和他做起了斗争。

    江小白那个郁闷，从最开始的挠痒，渐渐也停了下来，转变成了把玩。

    就很有趣。

    片刻后，苏锦瑜终于忍不住看向江小白道：“好玩么？”

    林诗韵也满脸羞红的看着他。

    足乃女人第三大隐私，此刻被人这般，害羞自然正常。

    之前她被江小白脚步按摩，是一种感觉。

    而现在又是一种……

