    “这个是...”

    看着渐渐被一团黑色的火焰淹没的蓝染，浦原喜助他们三人走到木村沐阳的身边，语气中带着几分惊疑的问道，这可不是鬼道，以前也没有听说过木村沐阳会使用这样的招式。⊥小說，

    “这是从敌人那边继承过来的东西。”

    随口对着他们三人解释了一句，对于渡边停泊的事情，木村沐阳并不想多说。双眼紧紧地盯在蓝染的身上，木村沐阳不敢有丝毫松懈，他可是知道蓝染的难缠的，在和崩玉融合之后，现在的他几乎就是杀不死的存在。

    注意到木村沐阳脸上依然紧张，双眼一眨不眨的盯着蓝染，浦原喜助他们三人也将视线转过去，对于蓝染的难缠，在之前的交手中他们也已经深有感触了。

    “可恶！木村沐阳你这个混蛋！！”

    身体半跪在地上，蓝染仰头发出一声咆哮，木村沐阳几人可以清晰的看见，蓝染的半边身体几乎已经消失不见了，在他胸口的部位，崩玉依然闪烁着玄妙的光芒，发出一阵有节奏的韵动，就像是心跳一样。

    “喜助，可以趁现在抢走他的崩玉吗？”

    看着半空中搏动的崩玉，木村沐阳嘴唇抿了抿，然后开口对着一边的浦原喜助问道。

    “不行了，他和崩玉的融合已经开始了，现在已经无法打断了，至少暂时来看是这样的。而且我对这个并不了解，就算你让我做，我也不知道应该怎么办。”

    “这样吗。真是可惜了。”

    听到浦原喜助的回答，木村沐阳摇了摇脑袋。现在看来想要对付蓝染只能靠实力硬拼了，但是。只是现在蓝染就已经这么厉害了，继续进化下去的话，自己这边真的挡得住？

    木村沐阳的心中还在想着蓝染接下来会变成什么样子，一边的浦原喜助突然发出了一声压抑的惊呼。

    “怎么了！”

    听到浦原喜助的声音，木村沐阳头一抬，就看到一股磅礴的紫色灵压从蓝染的身上爆发出来，那些黑炎在紫色灵压的压迫之下纷纷破灭消失，曾经让木村沐阳束手无策的东西居然被蓝染仅靠灵压就解决了。

    “这个家伙......”

    说话间，蓝染那原本已经被黑炎吞噬、同化的身体渐渐恢复。

    面色一变。四个人不约而同的将身体向后退了一段距离，随后对视一眼，均看到了对方眼中的无奈之色，对方还没有出手，自己这边的几人居然就同时后退了一大段，在气势上就已经弱了对方很多。

    “真是该感谢你，木村沐阳，要不是你的话，我也不会这么快就度过了‘蛹蓝’阶段。”

    原本包裹在身体上。将整个身体严密的包裹起来的白色物质碎裂，露出了蓝染的面容。脸上带着几分轻笑，蓝染看着木村沐阳说道，语气轻柔。

    “蛹蓝...？”

    听到蓝染口中吐出的几个字眼。众人一愣，他所说的到底是什么意思？

    “那么，作为回报。就用我的斩魄刀亲自送你们一程吧。”

    就在几人依然因为蓝染的话思考的时候，蓝染突然举起了斩魄刀。

    刀光乍现。根本没有半点反应的时间，夜一的身体已经被一阵剑压扫飞出去。一路上撞倒了数座大楼。

    “夜一桑！！”

    口中发出一声关切的呼叫，浦原喜助还没有来得及做什么动作，蓝染的一只脚已经踢在了他的肚子上，将他的身体同样踢飞出去。

    “可恶！月牙天冲！！”

    看到蓝染在转瞬之间击飞了两个人，黑崎一心斩魄刀高举，苍蓝色的灵压在斩魄刀上汇聚，一股锐利的气息凝聚，对着蓝染的身体猛然劈下。

    “哼，米粒之光，也敢于皓月争辉！”

    迎着黑崎一心的斩击，蓝染的脸上闪过一丝不屑，随手一挥，一道巨大的斩击从他的斩魄刀上发出，将黑崎一心的‘月牙天冲’击了个粉碎，还将他的身体也甩飞了出去。

    “不过，你敢于在我面前拔剑这一点倒是值得称赞，虽然也只是微不足道的力量，但至少比不敢出手的人好多了，你说是吗，木村沐阳？”

    转首看向木村沐阳，蓝染紫色的眸子中闪过了一丝嘲弄，枉他对还木村沐阳多加关注，谁知道在浦原喜助他们三人奋不顾身的对自己发起进攻的时候，木村沐阳居然没有一点动作。

    “不敢出手？”

    听到蓝染对自己的嘲讽，木村沐阳先是失笑，随后竟是点了点头。

    “嗯，刚才的话，我确实不敢出手，谁知道你在什么时候会发动‘镜花水月’，万一中计误伤就不好了。”

    “真是有趣的辩解，你觉得现在的我还需要使用镜花水月吗？只靠实力，我就可以轻松的将你们全都解决掉了。”

    “这么说来，你是不会使用‘镜花水月’了，那我就放心了，虽然对于应对你的‘镜花水月’有了一点想法，但终究还是会有点麻烦。”

    “有趣，到了现在还要说大话吗，你说的这些话，就好像是只要我不使用‘镜花水月’，你就可以击败我一样。”

    “当然。”

    唰~

    人影一晃，蓝染的身体出现在木村沐阳的面前，手中的斩魄刀刀锋紧贴着木村沐阳的身体。

    “现在你还认为自己可以击败我吗？”

    嘴角微微上扬，木村沐阳的脸上露出的，是自信的笑容。

    “当然！”

    身体一晃，让过蓝染的斩魄刀，木村沐阳手中的斩魄刀突然动了起来，瞬间化作了一片残影，肉眼几乎无法捕捉到丝毫的痕迹。

    当——

    一刀将蓝染的斩魄刀撇开，木村沐阳身体一矮，脚下一蹬，已经欺身到了蓝染面前，左手握拳，对着蓝染的身体挥出。

    “哼！拳头对我的身体是没用的，我想你之前应该看到夜一的下场——”

    看着木村沐阳挥到自己面前的拳头，蓝染的脸上露出一丝淡笑，身体不闪不避，竟是打算硬接木村沐阳的这一击。

    看到蓝染的反应，木村沐阳嘴角轻扬，如果蓝染他真的能硬接自己的攻击的话，或许还真的会让自己倍受打击，就算是失去了战斗意志也不是不可能的事情，但是...自己的实力可不是他想象的那样。

    “瞬开！”

    一团光芒突然在木村沐阳的身上爆发，挥出的拳头陡然变化，一阵空气的波纹从木村沐阳的拳头处扩散开来。

    轰！！

    被一拳打在脸上，蓝染脸上的淡笑顿时僵住，身体几乎是在被击中的一瞬间就倒飞了出去。

    砰——

    知道此时，空中才爆发出了一阵气爆的闷响。

    呲————

    身体扭转，脚步在地上拖出长长的一道痕迹，蓝染的脸色很是难看，没想到木村沐阳的实力居然强到这样，更没有想到他居然会有这么一手。

    “可恶，那个混蛋！什么——”

    抬起头来，蓝染却惊愕的发现，木村沐阳的身体消失在了他的视野之中。

    轰！！

    心中突然升起一阵危机感，蓝染身体一偏，手中的斩魄刀扬起，和木村沐阳挥下的斩魄刀相撞，一阵剧烈的波动以两人交手的地方为中心向着四处发散。

    握刀的手臂一颤，蓝染的身体微微下沉，从木村沐阳斩魄刀上传来的力量居然让他有种挡不住的感觉。

    斩击被挡下，木村沐阳身体一转，一记腿鞭抽出，对着蓝染的脑袋扫下，腿鞭扫过之处，就连空气似乎都要燃烧起来一样。

    眼角处瞥到木村沐阳的腿鞭，蓝染的手臂一抬，和木村沐阳的腿鞭相交，再次爆发出一阵剧烈的轰鸣，身体不受控制的倒向了一边，在纯力量的较量上，他居然处于了下风。

    “怎么可能！你这家伙为什么会‘瞬开’？还有这么强大的力量？”

    站稳身体，蓝染满脸不可置信的看着面前的木村沐阳。

    “很难理解吗？”

    全身包裹在一团光芒之中，木村沐阳慢慢向蓝染逼近。

    “我会使用夜一的招式并没有什么大不了的吧，这一招又没有什么特别的限制，况且，这一招本就是在我和她一起修炼完成的。”

    脚步一踏，木村沐阳的身体再次消失在蓝染的视线之中，再次出现的时候已经是在蓝染的身前，手中的斩魄刀旋转着切向蓝染的身体。

    噗——

    一道伤口在蓝染的胸腹处出现。

    “不可能！我已经降服了崩玉，你这家伙怎么可能会比我强，我应该已经处于更高的次元之上了才是！”

    暴喝中，蓝染胸前的崩玉再次搏动，一股更加强大的力量从蓝染的身体之中涌出，而他胸前的伤口也是瞬间消失不见。

    “对，就是这种力量！”

    感受到自己身体里面再次强盛了几分的力量，蓝染的脸色慢慢平静下来，现在他需要的，是冷静。

    当——

    挥刀格挡住木村沐阳的斩击，蓝染的脸上再次露出的笑意，现在他的力量已经完全不输于木村沐阳了，而且他的力量还在不断的上升，很快就将完全凌驾于木村沐阳之上，成为超脱的死神与虚这种低级生物的无上存在。(未完待续。。)u