    “一彪，姐姐出门了，你待会别忘了吃早饭！”

    还在二楼的卧室里睡懒觉的杨一彪不情不愿的哦了一声，用被子蒙起脑袋来。

    “知道了老姐，你快去上班吧，别吵我了！”

    杨老师穿好衣服，还是平日喜欢的一身白，白色衬衫，白色的九分裤，头发扎成一个好看的马尾辫。

    听到二楼自己弟弟的回答。

    女人心想，昨天方老师过来找一彪家访，看来也没起什么太大作用啊，一彪这不还是没打算上学？

    女人叹了口气，临出门前叮嘱了一下家里保姆，让她在家好好看着杨一彪，别让他没事乱跑。

    保姆答应下来。

    “小姐您慢走，一路顺风！”

    杨老师嗯了声，可是就在女人迈出别墅的那一刻，于铁门外，竟然看到了方正的身影！

    杨老师露出意外加惊喜的表情，虽然有些不解，但还是快步走过去。

    “方老师？！您怎么在这里？”

    方正朝着杨老师做出一个不要说话的手势，然后忽然向着别墅二楼特别大声的喊道：

    “我来接你上班啊杨老师！而且不只是今天，以后我天天都会来的！”

    那声音之大，震得杨老师都只能双手捂着耳朵，只是她一直在发笑。

    本来还在房间里睡大觉的杨一彪眼下也听到方正的声音，表情逐渐震惊加扭曲。

    他趴在床上，怀疑了整整三秒的人生。

    意识到什么后，自言自语道：

    “不是吧，这个傻缺，他还真的敢招惹我姐！”

    杨一彪穿着一条内裤从被窝爬出来，趴在窗户上想看看是不是真的，这个男人昨天自己都那样威胁他了，他还这么大胆子敢来？！

    结果自然而然，趴在窗户下一眼望去，就看在大铁门那，道路旁，方正的确就在楼下跟自己的姐姐谈心呢。

    “草！这家伙简直找死！”

    杨一彪没办法了，只得火急火燎的穿好衣服。

    铁门那边，女人回头看了看二楼，笑得合不拢嘴。

    聪明伶俐的她已经看明白了方正的目的，笑着说：“我今早还在想，咱们的方老师达不到自己目的可是不会罢休的，怎么会就这么算了，原来你打算用这招来对付我弟弟？让他以为你在追我？”

    方正呵呵笑道：“杨老师，我也是迫不得已嘛，杨一彪同学不听劝，只能先从您身上下手了。”

    杨老师看到旁边的出租车，两只手在身前抓着包，咬着下唇。

    “那..那要是方老师的这招不管用呢？您还真打算每天都来接我上班啊？真的打算追我？”

    方正抬起手，打住！这话可不能让蒋夕瑶听到。

    那自己小命难保。

    “哈哈，杨老师别开我玩笑了，我一个穷老师哪配得上您，上车吧，我想只要您跟我走，杨一彪同学肯定会去学校的。”

    杨老师点点头：“好吧，听您的，不过您要是想用追我这招来让一彪受刺激，最好私下别叫我杨老师了，我叫小雪，杨小雪，您直接叫我小名就行了。”

    方正啊了一声：“小雪是吧？好的杨老师，我记住了杨老师，上车吧杨老师！”

    杨小雪叹了口气，笑着摇摇头，老老实实的跟着方正上了车，出租车关上车门，一溜烟去往学校。

    只是这边有多顺利，穿好衣服下楼的杨一彪就有多么生气。

    他跑到马路上，眼睁睁看着自己姐姐坐上出租车跟着方正那个混蛋走了！他她妈真的想泡我姐？！

    杨一彪重重锤了一下墙面。

    让这个不知道自己几斤几两的臭老师吃点苦头的想法，此刻便在心中更加浓郁。

    “方正！你给我等着！”

    四十分钟后，郁金香中学，三年级四班的教室外。

    因为今天第一节是语文课，所以男人早就提早准备好了教案，慢慢悠悠的去到教室。

    他赌杨一彪今早一定会来上课。

    果不其然！方正一进门，就看到在教室靠窗的那个一直空着的座位有人了，杨一彪穿着校服怒气冲冲的坐在那里。

    只是对方眼睛一直在盯着窗外，显然不愿理人。

    方正笑了出来，走到讲台上，笑容非常：“哎呀，咱们四班的班长，杨一彪终于同学归队了啊？！来！大家鼓掌欢迎！”

    方正啪啪啪的鼓了三下掌，结果全班没一个人敢附和的，大部分人都是低着头。

    看起来杨一彪在班里的地位的确是不一样，他一来，整个教室里的气氛都变了，变得比之前更加压抑。

    不过方正不管，来了就行！

    “那行吧，废话不多说，今天这节语文课呢，我知道大家不太听，所以只讲一道题，这道题常年出现在期中期末的考试试卷里，去年没考，今年肯定考！

    背下来就是分，题目是，桃花源记！接下来老师先带着各位同学朗读一遍！”

    .....

    随着既有节奏又略显吵闹的下课铃声响起，方正讲完桃花源记，下课。

    今天的学生们还是跟往常一样，一个听的没有！很好！

    他回到办公室，随意的将课本一撇，便守着一大堆学生资料喝着热水发呆。

    同办公室的杨老师杨小雪从今早开始就一直在笑。

    “方老师，今天中午一起吃饭吧，我带了一点小咸菜过来，自己腌的。”

    方正看向杨小雪，哦了一声，动动嘴角：“好啊，谢谢杨老师。”

    两人简单的对话，被上厕所路过办公室的杨一彪给看到，脸色更加铁青，气不打一处来！

    他气冲冲的回到教室，下课本来并不算安静的教室，杨一彪一进来，安静的估计地面连掉根针都能听到。

    也就只有丁鹏，妍清雅，还有李玉坤几个刺头敢靠近杨一彪。

    妍清雅看到杨一彪声势浩大的作为自己的位置，书本在课桌上用力的一摔，把她都吓得不轻。

    走过去。

    妍清雅:“一彪，怎么生这么大气？谁惹你了这是？”

    鼻青脸肿的丁鹏捂着读者，讥笑道：“还用说呗，肯定是输给方正那个家伙了！哎，一彪，昨晚我听说方正去你家做家访了？以为你没这么容易妥协，结果输的很彻底啊？”

    杨一彪听到这话，瞪大眼睛，站起身指着丁鹏道：“你说什么？你他吗的说什么呢！找死是不是！”

    丁鹏看到杨一彪今天怎么暴躁成这样，也站起身：

    “你再指我一个试试，有病是吧你！”

    李云坤翘着二郎腿，用书敲了敲桌子：“行了行了！有什么好吵的？！敌人还在办公室喝茶水呢，咱们自己倒是内斗起来了！这还怎么赢？”

    妍清雅坐在桌沿上：“是啊，你们俩别吵了，还不如想想怎么对付方老师。”

    杨一彪气的长出口气，坐在凳子上看了三人一眼，拿出手机，像是在给谁发消息：“你们等着看就行了，我今天中午就让方正那个家伙爬着走出校门口！”

