    虽然不知道开始融合这鲧之泪能量的身体会有什么变化，但苏黎心里还是充满惊喜，看着那被撞飞的大水滴飘在空中，突然朝着宫晓冲去。

    它想要占据苏黎的身体失败，被鲧之泪撞飞，就顺着通道往外，然后就朝着宫晓胸膛冲去。

    不想这大水滴刚刚要接近宫晓胸膛，从宫晓的胸膛内也猛地冒出一团血红色的液体。

    这像一滴鲜血，血红夺目，隐隐散发着恐怖的肃杀气息，瞬间就撞击逼近的大水滴。

    苏黎将这一切看在眼里，终于明白了宫晓体内的宝物是什么了。

    一滴鲜血，这进入她体内，令她这些天身体出现反常状态的源头，就是这一滴在刚刚出现的鲜血。

    这滴鲜血和鲧之泪差不多，占据了宫晓的身体，不喜这大水滴进入，结果如同鲧之泪一样，撞击刚刚接近宫晓胸脯处的大水滴，又一次将大水滴撞飞了出去。

    这一次撞击，大水滴扭曲变形得更加可怕，而从宫晓胸脯里出现的这滴鲜血同样隐隐有了溃散的迹象，迅速回缩，退回到了她的体内。

    全身滚烫火热的宫晓第一次清晰的感受到了这一滴鲜血，更感应到了这滴鲜血进入体内，立刻便有一团团火热的能量从中释放出来，瞬间达于全身。

    她右手拿着的不烬之矛里蕴含着的不烬之火因为同样属于火属性，立刻就与这团火热能量产生共鸣，其中的不烬之火立刻剧烈燃烧起来。

    这团火热能量顺着她的身体，朝着她右手握着的不烬之矛冲去。

    不烬之矛汲取这团火热能量，开始发生着惊人变化。

    而此刻，苏黎已经彻底明白了，徐雪慧一共说过三次宝物，正代表了三物，第一次说的宝物，便是这大水滴，第二次在幻蜃的世界里说的宝物，正是自己获得的鲧之泪，而第三次在那怪异世界说的宝物，则是宫晓体内的这滴鲜血。

    这三种宝物，不论是鲧之泪还是大水滴，又或者是宫晓获得的这滴鲜血，都呈泪珠状，而且从三方刚刚的撞击来看，似乎这三者旗鼓相当，暂时看不出强弱。

    苏黎的鲧之泪和宫晓的这滴鲜血，经过与那大水滴的撞击，都有破损，再进入他们体内，因受到一点损坏而开始慢慢流逝的能量立刻与他们身体融合，令他们出现了惊人变化。

    宫晓体内那滴鲜血释放的丝丝能量，达到她所持着的不烬之矛，立刻便令这柄普通的灵源武器在瞬间变化，品质提升，刹那间化为了稀有品质，而且，这变化并没有停止，而是进入更惊人的变化。

    苏黎体内的鲧之泪同样在释放着丝丝能量，这一丝丝的奇异能量扩散到了他的全身，很快他就感觉到了自己右手持着的红月龙斩在震动，除此之外，还有他覆盖着他左肩部位的鳞龙肩甲也在共鸣。

    感受着这两件灵源装备与这鲧之泪释放出来的能量共鸣，苏黎立刻就明白了。

    这两件灵源装备与这鲧之泪，拥有着共同的属性，都与上古的龙有关，它们拥有着共同的本源。

    鲧虽然是上古传说中的一种大鱼，但鲧之泪中却蕴含着有上古龙的力量，看来，这上古传说中的大鱼本质，应与龙有关。

    鳞龙肩甲只是一件普通品质的装备，其中蕴含着的上古龙的力量几乎微薄稀少得可以忽略不计，但本源相同，鲧之泪释放能量，还是引发了它其中蕴含着的这稀薄之极的龙力。

    红月龙斩、鳞龙肩甲都开始融合这鲧之泪渗透出来的能量，红月龙斩没有产生太明显的变化，而这普通品质的鳞龙肩甲，便如同宫晓的不烬之矛，开始产生惊人变化。

    鲧之泪渗透出来的能量融合进鳞龙肩甲，这肩甲的品质立刻提升，瞬间就由原本的普通品质提升为了稀有品质。

    原本的鳞龙肩甲属性可以增加300力量，700防御，随着提升为了稀有品质，属性立刻变成了增加500力量，1000防御，而这种变化并没有停止，其中蕴含着的能量越来越强大，整个鳞龙肩甲的外形，都在发生着不可思议的变化，其表面开始渐渐生出细细鳞片状花纹，这是龙的鳞片。

    苏黎和宫晓都在融合能量，体内生出变化，而那连着两次被撞飞的大水滴，分别被鲧之泪和那滴鲜血所拒，于空中摇摇晃晃，似乎连维持在空中移动的能力都变得困难了。

    它想进入苏黎和宫晓的体内都失败了，就顺着这通道继续往外飘去，此刻最接近它的就是倒在地上昏迷的蒋水珏，然后是丁龙云和徐雪慧。

    很快，它就飘往最接近的蒋水珏，抵达她的胸脯之上，往里融合。

    这一次，蒋水珏的身体里终于没有东西出现拒绝它的融合，很快，这几乎要完全溃散的大水滴就融合了进去。

    大水滴连遭鲧之泪和那滴鲜血撞击，鲧之泪和那滴鲜血都有损伤，能量渗透，而大水滴被撞击两次，其能量渗透最严重，一融合进蒋水珏体内，立刻就生出惊人变化，可以说，三人之中，蒋水珏体内的变化最是惊人。

    原本昏迷不醒的蒋水珏猛地双眸一颤，就睁开了眼睛，眼里和脸上露出了吃惊神色，她能够感受得到，胸口之内，有源源不断的能量在释放着，充盈全身，便似要爆炸开来。

    这释放出来的能量太过强大，她承受不住，突然间双眼一翻，又再次昏迷过去。

    而此刻，宫晓右手的不烬之矛汲取着刚刚那滴鲜血里渗透着的一点火焰能量，已经完成了最终蜕变，由开始的普通品质提升为了稀有品质，除了原本拥有的技能“不烬之火”外，又新领悟第二种技能“血焰”。

    之后，再由稀有品质蜕变为更大的武器，整柄不烬之矛，出现了翻天覆地的变化。

    宫晓感受着这柄长矛里蕴含着的毁灭性的能量，看着原本的长矛通体变成了血红色，如同一柄血红水晶打造，缭绕着血红色的火焰，显得神威凛凛，在她脑海里，两道讯息出现。

    “名称：火·不烬神矛，品质：君主级，属性：增强4000斤力量，技能：不烬之火、血焰、神火”

    “不烬之火、血焰、神火三式技能合一，领悟君主技能：不烬神焰，不烬神焰拥有超乎想象的威力，能够焚毁一切，但每一次使用，再次使用的间隔时间也会更长”

    宫晓感受着脑海里的讯息，紧紧握着手里这已经蜕变成了君主级的“火·不烬神矛”，感受着新领悟的血焰和神火技能，而其中最惊人的无疑就是她还能将不烬之火、血焰和神火融合为一，化为君主级的技能“不烬神焰”，拥有焚毁一切的威能。

    宫晓手里的武器在发生着翻天覆地的变化，而苏黎手里的红月龙斩已经是君主级的武器，就算此刻汲取得到了鲧之泪里的上古龙的力量，变化并不明显，唯一的变化就是红月龙斩成功开启了君主级技能。

    之前他已经能够人为的将“蓝龙吐息”和“龙血之力”融合在一起，召唤上古龙的虚影降临，打出强大之极的攻击，威力堪比普通技能的五倍。

    而这已经是他的极限，他也曾经想过将红月斩也一并融合其中，但却无法成功，想不到今天汲取了鲧之泪后，红月龙斩虽然没什么变化，但是这三式技能却在这鲧之泪的能量之下，瞬间成功融合，让他领悟开启了君主级技能。

    脑海里，讯息出现。

    “红月斩、蓝龙吐息、龙血之力，三式技能合一，领悟君主技能；巨龙之怒。红月下的上古巨龙将会爆发最强大的愤怒，它的爪子足可以撕毁一切阻碍，巨龙之怒的技能间隔时间是普通技能间隔时间的两倍。”

    苏黎领悟红月龙斩里的君主技能，巨龙之怒，当然，只是普通品质的鳞龙肩甲的变化，就比红月龙斩要剧烈得多，瞬间就由原本的普通品质提升为了稀有品质，再由稀有品质进入了最终蜕变，这件肩甲表面，出现了美丽的龙鳞，这一片片的龙鳞表面，出现了淡淡的微光。

    他的脑海里，出现了讯息。

    “名称：龙·鳞龙肩甲，品质：君主，属性：增加1000力量，增加3000防御。”

    随着这件鳞龙肩甲提升到了君主品质，他拥有的力量立刻提升到了22500斤，防御提开到了17300斤。

    感应着体内的变化，苏黎右手握着红月龙斩，突然发觉这同为君主级的红月龙斩和鳞龙肩甲竟然在共鸣，随着这共鸣，这两件装备里蕴含着的上古龙的力量便被激发出来，倒流进入他的身体，瞬间游走全身。

    同一刻，他的脑海再次出现了讯息。

    “两件龙属性的君主装备可以引发共鸣，激活第一层上古龙的力量，拥有了特殊效果，所有灵源之术的威力提升5%。”

    感应着这道讯息，苏黎脸上露出一丝异色，想不到拥有了两件龙属性的君主装备后，这两件装备会产生共鸣感应，其中的上古龙的力量会被激发出来，产生特殊效果，令他释放出去的所有灵源之术的威力会得到5%的提升，而且因为上古龙的力量被激发，现在他右手持着的红月龙斩和他左肩部的鳞龙肩甲表面，都出现了一层淡淡的微光，这一层微光，正是那被激活的上古龙的力量。

    这一层上古龙力量形成的微光，不只能够令他释放出去的灵源之术威力因为拥有了上古龙力量的加成而得到5%的威力提升，还能够增强他这鳞龙肩甲处的防御。

    可以说，这一次的变化提升，十分巨大，而这一次，只是鲧之泪出现的细纹，释放出来的一丝丝能量而已，如果这鲧之泪彻底碎裂，里面所有能量释放出来，将会产生什么样的效果？

    现在苏黎终于能够理解，为什么这件鲧之泪被称为了神物。

    可惜这鲧之泪号称神物，不是他能够破坏的，只有在刚刚与差不多级数的大水滴撞击中，才会损坏，否则苏黎恨不得要亲自将其砌底破坏，汲取其中所有能量。

    当然苏黎也有自知之明，这鲧之泪里蕴含着的能量太过可怕，如果一次性汲取，也许身体承受不住，只怕反而要出大事。

    他和宫晓都成功完成了蜕变，一个收获了君主级的不烬神矛，而苏黎则收获到了第二件君主级的装备，龙·鳞龙肩甲，激活第一层的上古龙的力量，所有灵源之术都得到5%的威力的加成。

    和两人不同，蒋水珏的情况却有些不妙。

    和鲧之泪、那滴鲜血相比，大水滴遭受到了两次撞击，破裂情况严重，融合进蒋水珏的体内，释放出了更多的能量，就像之前苏黎担心过的一样，这种神物，能量太强，现在一丝丝的释放，他们勉强还能承受，一旦释放太过，凭他们的血肉凡躯，就未必承受得起。

    现在笼罩这里的白光都消失了，完全收敛到了蒋水珏的身体表面。

    她被一层白光笼罩，处于昏迷之中，身体之中，不时传来咯嚓的清脆声响。

    苏黎注意到她的时候，发觉她情况十分反常。

    宫晓微微挥动手里的不烬神矛，伸手摸了摸自己的后颈，那里不时出现的滚烫火热已经消失不见了，她现在可以清晰的感受到那滴鲜血正在体内，对于体内的一切变化，她也终于明白原因。

    之前两天的反常变化，很明显是这滴鲜血入体，她身体不适引发的症状。

    相比起来，苏黎显然身体强度远胜于她，之前融合了鲧之泪，却是没有任何不适，而她之前却差点承受不住，出现状况，一直到现在才终于适应了下来。

    苏黎忙着收起了红月龙斩，去查看倒在地上的蒋水珏的情况。

    宫晓则去查看徐雪慧和丁龙云他们的情况。

    苏黎看出蒋水珏脸上充满痛苦神色，她虽然处于昏迷中，但依旧紧紧皱着自己的秀眉，脸色苍白，布满细汗，一看就情况不对劲。

