    戚妄的表情很无奈，冲她招招手，“扶我坐上去。”

    “哦！”戚柠面无表情的上前，弯腰把人搬到轮椅上。

    直起身后，看到他全身尘土，犹豫片刻，才伸手帮他拍打了几下。

    戚妄握住她的手，轻轻的安抚，“放了他们吧，他们也尝到教训了。”

    “他们还敢来！”戚柠坚持，“这类人我见的多了，但凡是我们露出一点弱势，他们就会和水蛭一样发了疯的上来吸血。”

    难得戚柠愿意说这么多字，“戚家没落魄，他们不敢这样的。”

    “我不能眼睁睁的看着你出事。”戚妄不恨吗？

    他恨极了这些人！

    可是如今他是个残废，能把对方怎么样？

    戚柠的确有能力，虽然不知道这打架的本事哪里来的，可他不能让侄女给这群人渣陪葬，他们不配。

    “……”戚柠不会拒绝这种温暖，最终妥协，“留下赔偿，你们可以走了。”

    在众人卸掉一口气的时候，戚柠又道：“下次还来惹事，别忘记带上钱。”

    “四，四爷……”一个小弟颤巍巍的上前，“我们没有现金，可以转账吗？”

    他们后悔了，悔的肠子都青了。

    戚妄让戚柠回屋取来手机，这群人挨个上前来扫码支付赔偿款。

    “注明转账目的，私闯民宅毁坏财物的赔偿。”戚妄道。

    “是，是是是，四爷放心吧，我们懂。”几个人点头哈腰，笑容极尽谄媚滑稽。

    韩荡双腿被打折了，却也被两个小弟架过来，单手完成了赔偿转账。

    处理完后，这群人心惊胆战也小心翼翼的看着戚柠，意思很明显，钱给了，他们是不是可以走了。

    戚柠也没拦着，抬手微微用力，将手臂粗的木棍笔直的插入地下。

    “……”韩荡等人心脏都要跳出来了。

    他们看到那根木棍齐齐的没入地面，虽说是泥土，可这里是夯实了的土路，莫说是手臂粗的木棍了，就算是一根长铁钉，那也得需要借助外力。

    戚柠凉凉的给了他们一个眼神，“别怕，日后我废了，你们肯定会来找回去的。”

    “……”还有完没完了？你啥时候废，给个准话，到时候他们指定来。

    “你们可以走了。”戚柠推着轮椅，费力的把人带回屋。

    韩荡这群帝都的三流公子哥，竖着进来横着离开。

    客厅里，戚妄妖邪的眉眼，一瞬不瞬的盯着戚柠。

    “你不是柠柠！”戚妄很肯定。

    他是原著里的终极反派，曾经和女主云暖烟也有过一段时间的美好互动，可最终云暖烟看中了庄梦洲，戚妄无法忍受心上人的芳心他许，自此逐渐黑化，最终在大结局被收拾掉。

    这类人通常智商和情商极高，而且心思缜密，也心狠手辣。

    “我是戚柠，不是原来的戚柠。”她也没打算瞒着对方，说开了，日后也能省去麻烦。

    “那你是哪里的戚柠？”戚妄被气笑了，“我侄女呢？”

    “死了！”戚柠云淡风轻，“我是平行世界的戚柠，同名同姓。”

    戚妄觉得对方在扯淡！

    他宁肯相信侄女是突然之间精神分裂了，平行世界什么的，当他是智障？

    “分裂多久了？”戚妄问道。

    “？”戚柠微微歪头，眼神直直的看着对面的男人，“请表演一下怎么分裂。”

    戚妄：“……”

    眼瞅着妖邪相貌的男子逐渐自我尴尬，她抬手撑肘，轻轻按压着眉心。

    “我是戚柠，戚柠也是我，疯狂的那一个死了。”

    的确是疯狂，为了一个根本不爱自己的男人，做尽了令人厌弃的事情。

    戚妄爱上了云暖烟，戚柠爱上了庄梦洲，结果人家才是剧情里的男女主，天作之合。

    难怪能成为一家人，爱伤神，情伤人，何苦看不开呢。

    听到这句话，戚妄松了口气。

    果然，哪里有什么平行世界，柠柠真的是精神分裂了，现在的这个压倒了之前的那个。

    他不在意这些，只要柠柠还是柠柠，就足够了。

    家里只剩下三个人，谁也不能再失去了。

    “我饿了！”原主接连烧了三天，昏迷了近十天，只因为云暖烟和庄梦洲大婚，原主心碎欲裂，跑到庄家去做最后的挣扎。

    戚妄和戚琛得知她跑了出去，叔侄两人惊慌着出去找人，直到大雨倾盆，才在离家不远的公交站点，看到全身湿透，失魂落魄的戚柠。

    好不容易把人带回来，结果当晚就发了烧，直接把人给烧走了。

    叔侄俩大眼瞪小眼。

    大约两分钟后，戚妄无奈道：“叔叔不会做饭！”

    “……”戚柠突然呆了呆，眼神里有一瞬间的迷茫：“我也不会。”

    “柠柠一号会做饭。”戚妄略微嫌弃的看着她。

    不过还是转头推着轮椅去了厨房，再出来，膝盖上放着两盒泡面。

    “先将就将就吧。”不凑合也没别的办法。

    之前三个人都是戚柠做饭的，曾经柠柠一号为了讨好庄梦洲，报了烹饪班，每天都变着花样的给那个男人做饭，虽然大部分时间庄梦洲都不吃。

    戚妄身为戚家小四爷，也是戚家老爷子的老来子，自小是被大哥当做儿子养大的，别说做饭了，就连吃饭都恨不得有人送到他嘴里。

    戚琛如今还在读初二，还是个十三岁的小孩子，自然也是生的金尊玉贵，做饭更是不会。

    瞧着乖乖坐在沙发里，眼神不离泡面桶的柠柠二号，他突然觉得有点乖是怎么回事，明明就在十分钟之前，还在外面把人给打的缺胳膊断腿的。

    “可以吃了吗？”戚柠第二次问道。

    戚妄皱起眉，捏了捏泛疼的额头，“还要等。”

    半分钟后，戚柠的视线再次射过来。

    “还要等一分钟！”戚妄提前打断她的话。

    戚柠：“……”

    看把孩子给委屈的，戚妄想着。

    她在床上昏迷了十天，中途只是戚琛回来给她喂了水，昏迷期间，都是城中村的诊所医生上门来换的营养剂。

    突然醒过来，还进行了剧烈的“运动”，也难怪肚子会饿。

    此时的戚柠看着红艳艳的泡面盒子，突然有些怀念起没滋没味的营养液了。

    “吃吧！”她的眼神真的活似饿狼，哪怕不是盯着自己，戚妄都承受不住。

    随着话音落下，就见这姑娘端起泡面盒子，捏着附赠的白色小叉子，急速进食。

    别看吃的很快，但是行为举止却说不出的优雅，倒是没有忘记多年养成的教养和礼仪。

