    张奕难能一见，一身黑色行头换成了银色。

    若熙上下打量了眼换上新衣的张奕，莞尔一笑：“这身装扮也不错的，挺适合你。”

    张奕道：“你的红色系也不错。”

    若熙身材高挑纤瘦，俗话说就是行走的衣架。

    加上林家二小姐从小培养出来的一种脱俗气质，让若熙散发出一种特有的魅力。

    这时，皇无极说道：“来了，我们就出发吧。”

    说着，皇无极将张奕拉拢入队。

    战士皇无极，法师若熙，牧师皇族神医，加上张奕。

    熟悉的阵容。

    弓箭手混世魔王的位置，则是被【皇族、英雄】所取代。

    皇族、英雄跟混世魔王一样，也是弓箭手。

    不过他，是炼狱城人族弓箭手榜排行35名者，人族全榜排行，也是位列前茅。

    除了张奕这队，另外还有20人，组成4支队伍。

    张奕扫了一眼周边随行的二十多名皇族玩家。

    根据头顶ID简单搜索了一下。

    好家伙，全都是炼狱城人族天榜排行一千以内的顶级高手！

    要知道，根据系统统计，炼狱城玩家总数五千万，其中人族玩家占据1400万。

    在1400万玩家里排行前一千，这是什么概念？

    可以说，现在在张奕眼前的，都是皇族实力最为顶尖的玩家！

    一行人乘着坐骑，逐步穿过怪兽岛三级区与二级区，直取一级区。

    途中，皇无极为张奕介绍：

    “前天我去一级区勘察过，发现了隐藏入口：怪兽堡垒。有人看到里面出现sss级怪兽。”

    虽然目前尚未踏入过一级领域。

    不过通过炼狱城的玩家们日常在聊天区里的讨论，张奕早已得知一级区的规则。

    怪兽岛一级区，藏匿了很多隐藏入口。

    玩家通过隐藏入口，可以进入怪兽岛分支隐藏地图，获取丰厚的宝藏，也能遇到稀有的ss级，甚至sss级怪兽。

    也就是说，怪兽岛一级正常区域所存在的，大部分都是s级的怪兽。

    这时，皇族、英雄说道：“如果是sss级的BOSS，我们恐怕应付不了吧。”

    “据说是只领主怪。”皇无极道：“sss级怪兽压制效果120%。精英领主怪提升1个百分点，等于是132%。”

    “11星狩猎者套装减免70%，我们会受到62%的压制效果。战斗必然很艰难，但也未必不能通过。”

    如果能拿到sss级怪兽图鉴，那可就发财了！

    市面上，已经有实力顶尖的家族领袖，以500万金币的高价，收购sss级怪兽图鉴！

    虽然说，目前全炼狱城还没有一个玩家得到sss级怪兽图鉴。

    几人正说着的时候，已经迈入了怪兽岛一级区。

    为数不多的几队玩家，正散布在四周，猎杀着随处可见的s级怪兽。

    普通s级怪兽的压制效果达到80%。

    非皇族这种顶级家族的玩家，连收集10星狩猎者套装都不容易，更别提11星。

    那些玩家仗着一身不完整的10星套装，对付一只s级怪，就像打BOSS一样，无比艰难。

    其实他们这种状态，来一级区就是个错误选择，他们适合在二级区发育。

    奈何，一级区能够获取到，可以用来兑换12星狩猎者装备的s级怪兽图鉴，诱惑实在太大。

    甚至一级区，给玩家带来威胁的，不止是高级怪兽。

    视线中，正好见得一队玩家好不容易猎杀一头s级怪兽，还没来得及分享战利品，就被附近另外一队高级玩家袭击斩杀！

    然后，那队实力比较强的高级玩家，便得到了被杀死的那队玩家好不容易爆出来的一张s级怪兽图鉴，瞬间拾取了那队玩家爆出来的战利品。

    皇无极他们，很快来到了隐藏地图【怪兽堡垒】的入口。

    只见，在一片椰树林里，有一个传送阵。

    尚未靠近过去，就看见三名玩家连滚带爬的从传送阵里跑了出来。

    嘴里一边大呼：

    “太可怕了码的！太可怕了！劳资再也不进去了！”

    驻足于传送阵前，皇无极交待身边皇族玩家：“进去之后，不要过于分散，发现情况不对就立马撤出来，尽量避免伤亡！”

    “是！”一众皇族玩家应允。

    下一刻，五支小队，共同迈入传送阵。

    视线一转。

    一行人出现在一座偌大的城市一角。

    浮空中乌云密布，一只只巨大的飞行类怪兽飞跃天际。

    陆地上，也有不少的巨型怪兽正在四处觅食。

    随眼一看，全是s级怪兽，ss级的，也有不少！

    “300张s级，或者50张ss级怪兽图鉴，可以兑换一件12星狩猎者。”

    皇无极“哗”的一下拔剑而起，目光如炬的盯着四面八方随处可见的巨型怪兽，说道：“兄弟们，猎杀时刻！”

    话音刚落。

    众人纷纷提起剑刃，进入战斗姿态。

    右前方，伴随着一声声惨叫，好几道白光陆续亮起。

    只当皇无极与张奕他们闻声赶过去时，只见得一支玩家小队被团灭，仅剩的一个112级弓箭手玩家，被一只高达120级的精英ss级飞行怪兽【黑暗火鸟】抓到百米高空，然后丢下，摔成肉泥。

    目光锁定那只还剩九成血的黑暗火鸟。

    皇族、英雄深咽了下：“ss级精英图鉴，一张可抵得上5张ss图鉴……”

    正巧这时，黑暗火鸟发现了这边的皇族玩家。

    一声嘶鸣，向着这边飞跃而来。

    看着浮空中接近过来的黑暗火鸟。

    皇无极一声令下：“布阵，杀！”

    为了拿下这只ss级精英怪兽，得到它的战利品。

    只能不计经验奖励，皇族五支小队合并成一股力量，共同对抗黑暗火鸟。

    拥有132%压制效果的黑暗火鸟，对身拥11星狩猎者套装的皇族玩家造成的伤害加深62%，受伤降低62%。

    相当于，皇族玩家只能发挥三分之一的力量，来对付一只等级超出他们平均等级8级的精英怪！

    好在，这仅仅只是一只精英怪。

    皇族24名核心玩家，加上人族天榜第一的张奕。

    差不多是以围杀一只小BOSS的规模，最终在零伤亡状态下，成功拿下黑暗火鸟。

    顺利得到一张ss级精英怪兽图鉴！

    打通一个隐藏地图，是击杀地图守关者。

    根据系统规则：隐藏地图守关者必定是ss～sss级领主，或BOSS级怪兽。

    sss级怪兽，不论品质是普通怪，精英怪，领主还是BOSS，爆出来的，都是一张普通sss级图鉴。

    击杀守关者后，对应的隐藏地图就会消失。

    sss级怪兽可遇不可求。

    隐藏地图高概率出现sss级怪兽。

    正是这种机制，引诱着无数玩家，冒着生命危险，前来充满危机的隐藏地图探索。

    张奕与皇无极他们，在怪兽堡垒一刷便是一天。

    到了晚上，已经有不少玩家聚集在这个隐藏地图内，大家都在一边猎杀怪兽，一边寻找怪兽堡垒的守关者。

    直到晚上七点。

    伴随着一阵地动山摇。

    轰！

    一束红光极光从距离皇无极他们不远处的城中地底，一飞冲天。

    紧接着，一声呐喊从前方传来：

    “守关者出现了！”

