    “出事了？”

    “没事，有三个不省心的孩子跑到了灯火寄宿之地，这几年青海进去的也有不少了，没关系的。”

    赫拉姆微微点头，目光转向远方崭新的小镇，几个恶魔族孩子在镇上奔跑打闹，气氛宁静祥和，让她嘴角不由勾起了一丝微笑。

    时间是最强大的武器，大转移完成一年多，在三颗星球定居下来的恶魔族仿若重生，不用每天跟人拼杀，不用每天躲躲藏藏，能像普通人一样，过上平静的生活。

    这是她八百多年来的梦想。

    “阿彻莉丝跟我说，她也想去灯火寄宿之地，带着几千个被你禁止离开特定区域的同族。”

    “找我原来是这件事？”菲戈了然，那几千人，都是犯罪指数在2000以上的‘鹰派恶魔族’，对其他种族的仇恨难以放下。

    “他们要投靠灯火寄宿之地里的恶魔族吗？”

    “不会。”赫拉姆道：“阿彻莉丝连我的话都不怎么听，更别说那里的恶魔族，她不会服气的。”

    她有些笑意道：“以我对她的了解，她一样是感激你的，但太嘴硬，不好意思与你好好沟通，索性便想躲开，换个地方生活，重新开始，应该不会再投入杀戮中了。”

    “这样啊，那去吧。”菲戈笑道：“我休息了一年多，也差不多该去灯火寄宿之地探一探了。”

    赫拉姆意外：“你要去？”

    她显然有些隐忧，没有菲戈坐镇星空，恐怕有很多人会有一些其它想法，毕竟灯火寄宿之地截至目前都还是一个能去不能归的地方。

    “别人回不来，不代表我回不来。”菲戈道：“虽然封禁灯火寄宿之地的力量早已不止13位王的灯火，这万年来，很多故去的点燃五盏灯火四盏灯火的众族强者都在为延迟恶魔族的回归而加固封禁，积累了数百上千四灯五灯的力量，但那并不一定能拦得住我。

    再者说，就算正面突破不了封禁，也总有薄弱的地方，意志女皇阿斯莫德不都在机缘巧合下走出来了吗？我想找一定能找到。

    大概离开半年到一年，我就会回来一次，正好看看，如今星空中还有哪些不安定因素。”

    停顿了下，菲戈又说：“当然，有一个确定的不安定因素，在离开之前，我会先给清除！”

    赫拉姆目光一闪：“需要我和你一起吗？”

    “不，不必了。”

    ……

    两个月后，天龙星。

    第九层星环通道附近，迪维策万正在细心地洗刷他的配枪。

    中了阿斯莫德魅惑后的‘疯言乱语’，让他遭受到了长生者们的责罚，他丢掉了神将的位置，变成看大门的，理由是让他修身养性。

    他骂过、怨过，甚至想像龙壶悦那样‘叛逃’，但同时也得罪了菲戈和星空报、恶魔族的他完全不知道去哪，又不想去灯火寄宿之地那未知的险地冒险，所以忍了。

    别说，忍受着孤寂，一年又一年，他觉得自身的修养真的有了极大的提升，当那让他极其不爽又干不掉的菲戈突然出现在眼前时，他竟然丝毫没像以前那样愤恨。

    当菲戈说出无礼的要求：‘你去灯火寄宿之地吧。’他依旧心情平静，甚至礼貌颔首道：“好。”

    ……

    加斯顿·菲戈来了！

    迪维策万最后一次尽职的传讯瞬间引爆了各星环驻守的天龙人。

    随着菲戈光明正大地穿过一层层星环封锁，远远聚集过来的天龙人也将他围得里一层外一层，一个个脸上或惊恐、或愤怒。

    好像菲戈是什么逼良为娼的恶棍，十恶不赦的凶徒。

    “立场不同，从小接受的教育不同，便导致观念的不同，他们厌恶我很正常，这证明他们都是合格的天龙人，只有极少数人，才能走出身份的局限性。”菲戈道：“你走出来了吗，香克斯？”

    迎到他身前的香克斯微微低头道：“大概走出来了吧，我知道我的父辈们做的事情是错误的。”

    “青海的神之山在哪？”

    “是一座空岛，位于新世界米卡岛的斜上方，现在那里应该早就没有神下军的天龙人了，很多人放弃了，也有很多人离开了青海。”

    “意料之中。”菲戈笑笑，看着他身上的神将斗篷道：“都混上神将了，第几神将啊？”

    “第二。”香克斯摇头：“我只是刚刚点燃四盏灯火，如今神将也只剩三名。如果不是前几年索尔诺斯大人带着大量的天龙人精英进入了灯火寄宿之地，轮不到我。”

    “怪不得，我来摧毁镇魔狱的时候，围过来的天龙人精英比现在多得多。”菲戈了然道。

    这是没想到办法对抗，想在灯火寄宿之地里寻找出路吗？

    “长生者还剩几个？”

    “只有贝利大人在了。”

    “在等我吗？”

    随着香克斯进入天龙星内部，菲戈登上了悬浮在半空那一座普通城市般大小的城堡式建筑。

    神将阁。

    贝利就等在神将阁大门外，一如五年前战斗时高大健壮。

    他低沉道：“加斯顿·菲戈，你是来赶尽杀绝的吗？”

    “不，我准备进入灯火寄宿之地，不放心你们几个长生者，所以来找你们一起，没想到只剩下了你一个。”菲戈道：“陪我去？”

    贝利眼神一眯，沉默了十几秒才道：“你竟然要以身犯险？哪怕是敌人，看在同为人族的份上，我还是免费送给你一个情报吧。

    在灯火寄宿之地里战斗，灯火之力会受到一定的限制，那是灯火在自保，如果你突破这份限制，就有可能会让人顺着你的力量找到你点燃的灯火，哪怕你再强，灯火被人偷偷熄灭，一样会有身死之祸！

    万年前的路西法，就是这样被13位王逼入正面的死斗中的！”

    菲戈笑道：“多谢提醒，所以我们结伴同行，有个照应？”

    贝利：“……”

    又沉默了一会儿，他转头对香克斯道：“艾黎儿会专心修行，以点燃第五盏灯火为目标，以后天龙星的事务，便大多由你为主！”

    香克斯颔首：“是。但贝利大人，再过些时日，新一批探索灯火寄宿之地的队伍成型，我可能会选择带队，到时候……”

    “那就由你们商定吧。”贝利一甩衣袍，飘飞到菲戈身边：“老夫没有什么要准备的，走吧。”

    “痛快。”菲戈纵身升空。

    星环上，还是那一批人，见到菲戈身边的贝利，他们眼中的惊怒愤恨更浓，有些人以为贝利是去与菲戈死斗，忍不住开口。

    “贝利大人？！”

    “混蛋，真要赶尽杀绝吗！”

    “我们跟他拼了！”

    贝利重重一甩手臂，道：“安静！加斯顿·菲戈阁下不过是邀请老夫与他同去灯火寄宿之地猎魔而已，再过十几年二十年，两方说不定就会如预言中一般连通，你等好好修行，你们是天龙星的未来！”

    在一双双泪眼注视下，贝利洒脱地随菲戈离开天龙星，顺着天龙星的方向，一路向下飞行。

    二人的飞行速度极快。

    天龙星转瞬便成一个小点，然后消失不见，星空之中，能见的荒星也越来越少，光亮越来越弱，仿佛要沉入无尽的深渊之中。

    菲戈忽然伸手，探出去一根锁链，缠绕在贝利的手腕上。

    贝利一怔，哼笑道：“还担心老夫晃你一下，不跟你进去吗？再向下一段距离，我们就会不知不觉间进入灯火寄宿之地，根本不会有什么准备，而且灯火寄宿之地具体的方位和距离，也是波动的！”

    【犯人：莱昂·贝利】

    【等级：MR7】

    【状态：关押中】

    【犯罪指数：4820】

    【抓捕参与度：100%】

    【抓捕完成度：1%】

    ……

    这个犯罪指数不高，看来他大部分时间都在沉眠保留身体的完好性，毕竟这是3000年的岁月。

    但身为敌人，再低的犯罪指数也会无所不用其极。

    菲戈身形定住，也将贝利扯停在星空：“我差点就因为你的洒脱提醒夸你一句‘可敬的对手’，可惜你终究还是在跟我玩阴谋。”

    贝利眼神一沉。

    “鲁达、奥莱夫、法乌奇他们三个并没有进入灯火寄宿之地，你们连自己人都骗过了，就是在赌我可能会在路西法复苏之前先行一探灯火寄宿之地，等一个机会！”

    贝利瞳孔豁然一扩。

    他没有再狡辩挣扎，只是不解道：“你是怎么看穿的？！”

    【人物事件一（已激活）：与加斯顿·菲戈共入灯火寄宿之地，为奥莱夫、鲁达、法乌奇寻找反击星空报和青海的机会！】

    菲戈还真没看穿。

    但他开挂。

