    在百里红妆养伤期间，南宫傲辰病重的消息亦是传了出来。

    群益束手无策，即便是炼药师公会的炼药大师们亦是想不出法子，这病症实在罕见，饶是他们如何研究都无法解决。

    这一消息传散出来之后，众人皆是诧异不已，不知道好好的太子殿下怎么会生这样的怪病。

    唯有皇室成员方才知晓南宫傲辰落入这般境地是因为百里红妆所喂食的丹药。

    如今的南宫傲辰已经神志不清，身形以极为迅猛的速度消瘦下去。

    若是还无法找出救治的办法，那么南宫傲辰很有可能便就此陨落了。

    这个消息对于青霄国皇室无疑是晴天霹雳，南宫傲辰被誉为青霄国皇室的最佳接班人，不论从哪一个方面来看都是独一无二的选择。

    然而，现在南宫傲辰陷入了如此境地，南宫修杰又被刺杀，倘若南宫傲辰不能恢复，那么青霄国的下一任君主可就真没有合适的人选了。

    夏芷晴脸庞浮现了一抹爽快的笑容，“多行不义必自毙，青霄国皇室做的事情如此恶心，南宫傲辰落入这种结局也是活该！”

    “我就巴不得那南宫傲辰死了，一想到当日南宫傲辰和南宫欧诣的模样，我便恨不能亲手杀了他们！”

    詹云凤语声决绝，偌大的皇室竟然为了给南宫傲辰造势而想杀了他们。

    即便已经过了几天，可当初的情形她仍然历历在目，她对青霄国的恨意根本无法消除。

    不光是詹云凤，崔浩言等人对南宫傲辰等人亦是没有半点好感，对方若是死了，他们反倒觉得足够痛快。

    当初那种情形，皇室完全是以权压人，根本没有将他们的性命放在眼中。

    最重要的是，他们根本不曾做错任何事情，皇室这种举动实在是让人难以接受。

    百里红妆神色淡然，所有人之中只怕当属她对青霄国皇室的厌恶最深了。

    夏芷晴等人都是她的好友，只是为了让南宫傲辰出风头便想要将他们全部抹杀。

    既然如此，她就抹杀了南宫傲辰。

    对于敌人，她向来不心慈手软。

    早在喂南宫傲辰服下毒药的时候，她就已经下定了决心，南宫傲辰，必死！

    不光如此，皇室的成员也必将受到惩罚！

    想要让他们成为南宫傲辰的垫脚石，她便让整个皇室为此付出代价！

    楚寄悠等人十分无奈，南宫欧诣将他们招进了皇宫为南宫傲辰解毒，只不过此毒的罕见程度他们从来不曾见到过。

    即便他们已经想遍了法子依旧无效，这种毒素简直让他们叹为观止。

    几乎在接触到这毒素的第一时间，楚寄悠等人便已经确定了给南宫傲辰下毒的人是一位用毒素高手，否则，这毒素绝对不会如此难解。

    然而，根据南宫欧诣所言，这毒竟然是百里红妆所下！

    在知晓这个消息的时候，他们只觉得实在是匪夷所思，炼药师和毒师显然有着不小的差距。

    炼药师大多都是按照丹方来炼丹，可毒师钻研的却是医道，看似相同，却完全不同。

