    “你要同时对三个地方下手？”刘湘君有些惊讶，贾登科居然心这么大。

    贾登科点了点头，回答：“对，所以你来的正好，我也打算找你商量一下呢，不过还少个人，我们回去吧，边吃边聊。”

    “还少个谁？而且你不是被追的很紧吗？还敢回家？”刘湘君站了起来。

    贾登科翻了个白眼，“这么有趣的事情，当然要带上大小姐了，这样不仅有人帮我们出主意，要是有了问题，她还能帮咱们背锅。”

    刘湘君微微一笑，“大小姐参与进来，我当然是欢迎的，只是二小姐？”

    一听到二小姐，贾登科的精神明显降低了很多，颇有些无奈地说道：“这位二小姐，我最近已经在研究有没有什么迷药，能让她睡上一个月再醒来，你是不知道，这段时间，青城都快被她给拆了。”

    两人一边出门，贾登科一边讲述这段时间发生的事情，在贾登科和江蓝都忙着处理对外事务的同时，江翡姑娘算是终于自由了，就像脱缰的野马，把整个青城都给翻了天。

    首先是四处闲逛，遇到不高兴的事情就要插手，见到有小混混欺负人，就上去把小混混打一顿，说什么都怪他破坏安定，自己要为民除害，然后又把被欺负的人也打了一顿，说他过于弱小才会被人欺负，这么弱还不抓紧学武功，真是败类云云。

    至于后来她走了，小混混就会把愤怒都化作拳头丢给原来就挨打的可怜人，这就不关江翡的事情了。

    然后，在几天的锄强扶弱之后，江翡就觉得自己应该迈出第二步了，于是乎，劫富济贫的活动浩浩荡荡地开展了，而且江翡对于那种飞贼半夜去偷走大户人家的钱财根本不感兴趣，认为自己是个大人物，行为必须要在阳光下进行，于是，很多人都能看见这一幕出现在青城。

    青天白日的，一个蒙面大侠，就那么拦路抢劫，而且方式很直白，就是蹲在房梁上，看见有一辆比较豪华的马车路过，就直接过去抢劫。

    而且江翡这个人耐心有限，一旦对方不乖乖配合，就直接动手打人，因为她的行为都是针对有钱人来的，所以没几天就在青城闯出了偌大的名头，得到了百姓们的交口称赞，同时青城衙门也被富商们拥堵。

    不过在得知对方是谁之后，大家就只能自认倒霉，还有一些很神奇的事情发生，有不少想要和江翡搭上关系的人，故意弄一些名贵的东西，然后上街转悠，就等着被抢劫。

    但是很可惜，每当对方以为自己很有方法地进行了‘送礼’行为之后，想要上门来攀攀交情，就被江翡乱棍打出，说什么‘你有什么证据说是我拿的？’之类的话，有一次一位仁兄愤怒地说出那个在江翡手里把玩的明月珠就是自己家的之后，更是被江翡痛殴，最后不得不改口。

    江翡就这样，成为了青城有名的混世魔王，整日里追鸡撵狗，让所有的有钱人人心惶惶，不可终日。

    而且，江翡完全没有侠客应该有的素质，每次抢劫东西回来，喜欢的就自己收下，没喜欢的就散发出去。没几天，青城有几家穷人过上了小康生活，贾登科是不知道的，但是青城里，江翡发了财，那是真的。

    在马飞飞前来哭诉江翡吃霸王餐的时候，贾登科很无奈地让他看了看自己平日里携带的各种小器物，现在已经都消失不见了，只留下几个不值钱的小东西还在身边，腰间那个带了好几年的玉佩也不见了。

    于是，两人对视一眼，哀叹一声，马飞飞说道：“阿科，你不是说这位二小姐是个很有趣的人吗？”

    “是啊，很有趣啊，她的行为你永远都猜不到。”贾登科很无奈地回答。

    “是啊，是啊。”马飞飞唉声叹气，从没想到在徐州横行霸道的自己，也会有这么一天。

    而这两天江翡突然觉得青城有些无聊，于是想要去徐州西边的浮城，然后去苍云寨，为此特意要带上贾登科给自己狐假虎威，免得一不小心就被那些无知的家伙当成普通的强盗，贾登科严词拒绝之后，就被江翡撵着到处跑。

    “那你还敢回家？”

    听完贾登科的话，刘湘君有些瞠目结舌，自己是见过江蓝的，并且一起商量了不少事儿，在她看来，江蓝可以说是这么多年自己见过最优秀的年轻人了，并且没有之一，除了贾登科这个稀奇古怪的家伙，而江翡却和她姐姐完全不同？

    “本来是不敢的，可是你回来了，我就敢了。”贾登科笑得开心，坐上马车，还冲着刘湘君招招手。

    刘湘君脸色难看了一些，坐在车辕上，靠在木栏上，双手抱胸，说道：“你不会是想要让我来伺候这个大小姐吧？”

    “怎么会呢，我只想给她找个撑腰的。”

    “什么意思？”

    “大当家，你不知道，江翡既然想去苍云寨，那不论如何，她都会去的，所以我是一定要陪着她的，那么青城就需要有人坐镇，目前来看，只有你呆在青城，我才能放心啊。”

    “你打算带她去苍云寨？这又用不了几天。”刘湘君依然不解，青城又不是没有自己人，有必要搞得这么麻烦吗？

    贾登科笑得贼兮兮得，说道：“去苍云寨只是第一步计划，等回去了我跟你详细说。”

    黄昏时候，刘湘君在拜见过贾母之后，来到了贾登科的书房，这里已经飘香四溢，热腾腾的火锅里，羊肉被切得又轻又薄，在油糖里翻滚，围着坐在旁边的，是贾登科，贾慧，江蓝和江翡，至于秀儿和桃子，则坐在边缘位置，一边盯着火，一边往里头夹菜。

    “世兄，你也太过分了，不想去苍云寨就直说，不想陪我也可以，用得着躲着不回家嘛？”江翡就坐在贾登科旁边，扁着嘴，没好气地从他碗里夹菜。

    贾登科手里的筷子还很干净，明显根本就没吃到什么，江翡自己的碗里也很干净，一碗麻酱，一碗酱油，还飘着葱花呢，结果里头一点食物都没。

    贾登科陪着笑脸，回答：“你说的哪里话，我不是躲着，是这两天正在陪马飞飞。”

    “马飞飞？那小子倒是有点儿意思，脑子里好玩的挺多，可是他本人不好玩，不过有一说一，好客楼的东西是真好吃，我也有好几天没去了，明天去吃个午餐好了，反正看完漫画也没事做，又离得不远。”

    江翡若有所思，看着贾登科说道。

    还是一边的江蓝忍不住开口：“你明天给我乖乖看漫画去，而且不许你再把别的客人往外头赶，否则就老老实实跟着我，我亲自看着你。”

    “别呀，姐姐，你日理万机，多忙，我就不给你添负担了，世兄这不是回来了吗，我有他陪着就行了。”

    小慧忍不住笑了起来，说道：“二小姐，要不我明儿带你去城郊转转？小青山上头那几家寺院，还有有点儿看头的，里面有不少前朝的古物件。”

    “不行，”江翡摇摇头，回答：“伯母信佛的，我可不敢去寺院捣乱，免得被她老人家责怪。”

    “各位。”刘湘君笑着推门进去。

    江蓝站了起来，行了个礼，说道：“大将军。”

    众人互相拜见之后，江翡好奇地看着刘湘君，却没说话，贾登科拍了拍她的肩膀，说道：“你没看错，这位就是徐州第一高手，苍云寨的大当家，你要去苍云寨做客的话，还是要她同意才行。”

    “嘿嘿，大当家，最近我和郭澄处的不错，她还要我去了苍云寨，帮她从山上带几只小乌龟回来呢。”江翡见到刘湘君也算是好说话，简单问候之后，就马上表达了自己的心愿，还顺便把郭澄拉出来做挡箭牌。

    “好啊，只要阿科让你去，我又没意见，苍云寨现在已经归入徐州了，我们都是徐州人，你有问题，还是要问守备大人才好。”刘湘君不露声色把事儿又丢给了贾登科。

    江翡顿时就目光烁烁地盯着贾登科，手里的筷子还像刀子一样，上头的油花还闪着，问道：“世兄，你可是说过的，要陪我的。”

    “没问题啊，后天咱们就出发，去苍云寨，现在你乖乖吃饭，我们商量点事儿。”贾登科笑眯眯地说道。

    “世兄，你要动手了？”江蓝倒是看得出来贾登科是什么意思，这两天两人也有商量过这些事儿。

    贾登科点点头，说道：“我先说一下目前的打算，然后你们想一想，看看有什么补充或者要修改的地方，明儿咱们就确定。”

    “咱们这次要下手的，是三个地方，第一宁州，第二灵州，第三幽州。”

    “宁州呢，因为我们的物资，梁州的物资，幽州的物资都要经过宁州，我本来是打算和梁州一起运送的，但是现在我决定分开，走两条路线，顺便打一个时间差，这样的话，宁彬的地盘上，有三条线路，他的人就会被分散很多，而同时，我要派人潜入宁州，在断城，尧城，也就是宁彬的两处粮草点，去搞事情，最好是能直接放火烧了。”

    “灵州呢，说实话，我们鞭长莫及，所以我能想到的办法，就是通过宛州来给虎将军一点压力，以军资为理由，逼他多出一些，灵州和幽州基本一样，土地贫瘠，外部威胁也存在，所以他一定会拒绝，而这个时候，我们的商队，对带上我的意思，去和西边的蛮族联系，最好让他们趁火打劫一下。”

    “最后是幽州，刘明这家伙，必须要狠狠地敲打一下了，否则每次我们和北方有摩擦，他都要出来插一脚，让我们腹背受敌，这绝对不行，所以这一次，我和江翡去苍云寨，就是要玩一票大的。”

    “你想怎么玩？”把嘴里的羊肉咽下去，江翡眼里都是光，也不知道是油灯倒映的光芒，还是她自己因为激动而产生的。

    “翡儿，想不想做一次蒙面大盗？真正的劫富济贫？”贾登科咂咂嘴，挑挑眉毛。

    江翡一拍桌子：“当然想！”

    “翡儿！”江蓝眼见这两人已经又一次跑偏，无奈地出声。

    “世兄，你具体说一说。”江翡顿时化作一只乖巧的小猫，只是眼里的激动却掩饰不住。

    贾登科笑着回答：“也没多大的事儿，一线天以西，到幽州的平城，还有两天的路程，苍云寨咱们现在已经是不做这种买卖了，可是那段路上，还是时不时就有一些盗匪出没，如果幽州的东西在那里丢了，可怪不到我们头上。”

    “等到刘明派人来剿匪，我们就打个小小的歼灭战，让青钢军也不要太得意，这些年他们在西南所向无敌，有点不把徐州放在眼里了。”

    “你要打个小战役，我不反对，可是你身边需要有人在，不然的话，太危险了。”刘湘君第一个提出反对意见，如果贾登科和江翡两人出兵，那真是得不偿失，就算赢了也不过是毛毛雨，可是一旦出了事，这两人有一个出问题，那对于徐州来说，都是大灾难。

    贾登科笑了起来，说道：“放心吧，我当然不会以身犯险，这个事情还要过去之后，随机应变，如果有问题我就会马上撤退的。”

    “我还是觉得有些不妥，要不我陪你走一趟吧？”

    “不用，你要在我离开的时候，坐镇徐州，而且石传杰在宛州那边，也需要你的支持才行。”

    贾登科摆了摆手，倒是不太在意，又接着说道：“好啦，我其实是打算去试验一下上个月枪火库发明的炸药，这种东西不需要我参与的，你有空了自己去观看一下，让他们给你演示就好了，如果不错的话，就大量制造，给我们的军队装备上。”

    “而且不仅如此，从明天开始，我们的商会，不会再和幽州进行粮食交易了，我倒要看看，刘明在幽州，连自己的军队都养不活，还怎么给我搞事情，而且现在北方战事吃紧，难道他想得罪雷大将军，来发动战争吗？”

    小慧皱着眉，开口：“可是这件事情一旦曝光的话，恐怕雷大将军对我们也不会有什么好印象。上次你不是和我说过，要搞远交近攻吗？”

