    第1870章红痣

    因着秦三郎他们升了千户，消息传开后，有不少百户、千户过来恭贺他们。

    秦三郎正在应付这些人，见到洪刀去而复返，知道是出事了，让章延他们继续招待百户千户后，起身离开。

    等离开客堂，到了书房后，才问：“出了什么事儿？”

    洪刀把秦大舅一家来认亲，被带去见傅将军的事儿说了。

    又道：“大人，那个兰九郎说，他知道大人身上的一些印记……他没把话说清楚，像是要先放话，让人以为他知道大人身上有胎记、伤疤之类的东西，等见到大人后，再借着傅将军的势，检查大人的身体，好随便指个伤疤，把这舅甥关系给做实了。”

    他们是当兵的，打过仗，每个人的身上都有疤痕，那个兰九郎瞧着像个混子，细想却很精明。

    洪刀有点害怕，是提醒道：“大人，来者不简单，是有布局的，咱们该怎么办？”

    又瞅瞅秦三郎的脸色，大着胆子问：“大人，他不会真是您舅舅吧？”

    秦三郎道：“我母亲确实姓兰，有个叫做兰九郎的舅舅。”

    苍天！

    洪刀想撞墙，大人还真有个叫做兰九郎的舅舅。

    不过……

    “也有可能是冒充大人舅舅的细作。”

    秦三郎点头，欣慰的道：“不错，你现在是越发长进了。”

    洪刀被夸，心里高兴：“跟大人不能比，且末将能有今天，全是大人的功劳。”

    他虽然跟着爷爷学武，有一身拳脚本事，可怎么打仗，怎么用兵，却是大人教的。

    又再次问道：“大人，咱们现在该怎么做？要不要先做部署？”

    秦三郎摇头：“不需要，见招拆招便可。”

    言罢，起身离开，不是去外面应酬来贺喜的百户千户，而是去见了顾锦里。

    一进里屋的门，就被砸了一个布袋子，里面装着一颗大红果，要是砸到人，还是会疼的。

    秦三郎笑了，一把接住，朝她走过去，揽住她软而细的腰肢，哄道：“小鱼别气了，我那是喜欢你。”

    “又是这个说辞。”顾锦里冷哼：“我都跟你说了今天上午要去见诸位夫人，跟她们谈卖豆芽方子的事儿，你还一直胡闹！”

    昨天白天已经跟他闹过了，晚上是睡了个安稳觉，可天还没亮，他又折腾她，真是……你都不会累吗？

    可她没有把这话问出来，因为以前问过，而他的答案是：不会，比起带兵打仗，夫妻的事儿，很轻松。

    听着就想打人！

    秦三郎摸着她的肚子，问：“可吃过早饭了？”

    嗯，小鱼的肚子摸着好舒服。

    顾锦里点头：“吃过了，正准备去章嫂子那边。”

    秦三郎点头：“嗯，去吧。”

    不过……

    “舅舅来了。”

    啊？

    顾锦里一惊：“兰家的舅舅？”

    秦三郎点头：“嗯，带了一大家子人来，继子继女继女婿，跟继外孙。”

    好家伙，没一个是亲生的。

    “那我先不去章嫂子那边，先陪你把这事儿解决了。”顾锦里看着他道。

    秦三郎摇头：“不用，这事儿得掰扯一段时间，小鱼先去忙自己的事儿。”

    又道：“小鱼不用担心，没事的。至于兰家舅舅那边，不用对他们客气，要是他们惹小鱼不高兴，尽管下狠手收拾。”

    顾锦里笑了：“好，我知道了。”

    兰家舅舅的事儿，秦三郎跟她说过，她心里是有数的，所以并不惊慌。

    秦三郎听罢，抱住她，闭上眼睛，享受着与她相拥的时刻。

    顾锦里笑了……他总是很喜欢抱她，说是抱着她的时候，能让他安宁。

    顾锦里抬手，抱住他的腰，窝在他的怀里，让他抱着……嗯，其实她也很喜欢抱他。

    两人没抱多久，叩门声就响起，二庆道：“夫人，傅将军那边来人了，要请大人过去。”

    “好，知道了，告诉他们，秦小哥马上就来。”顾锦里应着，拍拍他的背，道：“你该走了。”

    “嗯，再等会儿。”秦三郎懒了她一会儿，才松开她，道：“我走了，小鱼不用担心，照常做自己的事儿就成。”

    “好。”顾锦里应着，送他出门。

    等他走后，回里屋收拾一番后，去了韩氏那边。

    ……

    来请秦三郎的是总旗刘三彪，是用同情的目光看着秦三郎，啧啧啧，没想到秦千户这么惨！

    秦三郎无视他的目光，因着傅将军催得急，他们是骑马去的。

    进门前，刘三彪道：“将军，秦千户来了。”

    这话一出，那是炸了锅，秦大舅跟肖寡妇他们急吼吼地冲出来，奔向秦三郎。

    “外甥，舅舅的亲外甥啊，舅舅可算是见到你了，想死舅舅了，呜呜呜！”秦大舅抱着秦三郎直哭。

    秦三郎用手掌拦住他，不让他趴在自己怀里。

    傅将军听到秦大舅的话，皱眉不满……许大将军让兰九郎过来有两个目的。

    第一，看秦三郎是不是真的？

    第二，如果秦三郎是真的，兰九郎一家就跟着秦三郎去卫所，帮着许大将军监视秦三郎。

    可秦三郎的身份还没查证，兰九郎就哭着认上亲了，这等市井混子就是不会办事！

    傅将军只能亲自开口，道：“兰九郎，秦千户还没认你，你怎么就能乱攀朝廷武将做亲戚？赶紧放开秦千户！”

    兰九郎抱着秦三郎不放，回头冲着傅将军道：“什么叫做乱攀亲戚？我可是知道他身上有印记的！不信你让他扒光了给我瞅瞅，不就知道我有没有在胡乱攀亲了？！”

    对秦三郎验明正身，是许大将军吩咐的。

    傅将军听罢，看向秦三郎，道：“秦千户，这人自称是你舅舅，站着你长辈的名分，为你名声计，咱们不好把他打出去……不如让他验验，要是你身上没有他要找的印记，那他就不是你舅舅，咱们就能名正言顺的抓了他，给他判刑。”

    这话听着是向着秦三郎，可实际上就是要给秦三郎验身。

    事到如今，由不得秦三郎有异议，是同意了：“是，末将听命。”

    傅将军很高兴，指着办公屋子的里屋道：“到里面去验吧。”

    “亲外甥，赶紧跟舅舅进去！”秦大舅是迫不及待的拽着秦三郎，把他拉进屋子里。

    傅将军他们在外屋等着。

    期间，他们听见秦大舅扒秦三郎衣服，被秦三郎揍了的声音、秦大舅嗷嗷叫的痛呼声、求饶声、威胁声、以及……

    “红痣，苍天啊，你身上真的有红痣。外甥，舅舅的亲外甥啊，舅舅可算是找到你了！”

    红痣？

    秦三郎身上有红痣？

    这么说来，秦三郎真是小秦沟村的秦三郎，不是逃荒路上被人假冒的？

    太好了，是真的，许大将军能放心用他了。

    可傅将军还是要亲眼见到那个红痣才行，是敲了里屋的门：“秦千户，能否让本将进去看看那颗红痣？”

    (本章完)

