    “确实，因为华仇的秉性，整个天枢都是如此，弱肉强食，只要有一点点的利益，便可以肆意屠戮，没有几个神明真正去约束自己的后裔与子民。”宓容轻叹了一口气。

    玄戈神虽然是一位慈神，不喜杀戮，尊崇礼教，但玄戈神毕竟不是这个天枢神疆的真正统治神，能够管教好的也只有信奉他的国度。

    “先处理好眼前的事情吧，假如我们要迁徙出祖龙城，那至少得先将外面那些刽子手们处理掉，不然我们连后路都没有了。”程统帅说道。

    “我们出去，杀光他们。”南玲纱的意见，简单而粗暴。

    “人数太多了，等我们杀光他们，城已经埋入地下。雀狼神庙的尚寒旭鼓动了天枢的闲散势力，这些人数量众多，且修为都不低，但若没有雀狼神庙为他们撑腰，他们连夜晚都无法度过。所以，我们最好能够先将这尚寒旭给拿下，击垮雀狼神庙，让那些闲散势力失去主心骨。”祝明朗说道。

    闲散势力修为上或许不会弱于那些神下组织，但他们在天枢神疆中地位之所以卑微，要依附于那些神下组织关键还在于黑夜法则。

    他们无法在黑夜中行走，更难以在黑夜中保证自己和他人的安全，如今这整个离川大地上能够抵御黑暗侵扰的就只有祖龙城邦。

    他们若没有了雀狼神庙的人为他们抵挡黑暗的侵扰，根本就不可能在这城外待太长的时间，暮色一来，他们就得四散找寻一个栖息之所。

    “恩，不管怎样我们都得先瓦解掉城外这群天枢势力。”黎云姿是赞同祝明朗的做法的。

    擒贼先擒王，雀狼神庙倒了，那些闲散实力也就乱了阵脚。

    “他们强者不在少数，我们最好先派遣几支队伍引开那些异兽，趁着尚寒旭身边人不多的时候下手，而且得快！”景临长老说道。

    “昨夜，我们这边有位杏龙尊修为突破到了巅位，他应该可以牵制住雀狼神庙的强者。”董夫人说道。

    “我这边也去与高院副院长商量一番，让他出手协助我们，毕竟大家荣辱与共。”段院长说道。

    那位驯龙高院驻扎来的副院长修为极高，在整个极庭大陆都享有盛名。

    “公子，遥山剑宗有一位大守奉在暗中，他是您太公指派过来的，关键时候他会听从您的安排。”景临长老说道。

    祝明朗点了点头，这位遥山剑宗的大守奉是一位剑痴，中年白头，沉默寡言，在遥山剑宗拥有崇高的地位，但他基本上也只听从剑尊老太公一人的安排。

    白头大守奉的实力在遥山剑宗数一数二的了，有这样一个级别的人物在，祝明朗能够做的事情也就变多了。

    各大势力都到了生死存亡的时刻，遥山剑宗基本上是和祝门绑定的，看来祝天官和剑尊老太公都已经完全将主导权交到了自己的手上，否则也不会让白头大守奉暗中守在自己这里。

    极庭的各大势力中都有修为登顶的存在，只是他们不会轻易陷入纷争。

    庞凯、杏龙尊、高院副院长、白头大守奉……

    四名巅位至尊，即便雀狼神庙中有极强者坐镇，他们这边也有一战之力了！

    ……

    雀狼神庙是这一次瓜分大会的主持方，而且雀狼神城也是离极庭大陆最近的神城。

    他们与那些千里迢迢赶来的神下组织不同，他们可以派遣出神庙的中坚力量，甚至还有不少雀狼神的心腹！

    所幸雀狼神多年不显神迹，雀狼神城内部早就四分五裂，不然整个极庭的强者调集在一起怕也很难与完整的雀狼神庙抗衡。

    饶是如此，雀狼神庙这一次出征队伍仍旧是最豪华最强大的。

    “这雀狼神，已经是天枢神疆中最弱的几个神明了，他手底下的这些人依旧对我们有着极大的威胁。要能依托着城邦邦墙还好，我们有大量的军卫、飞龙、箭师可以对他们构成威胁，眼下我们却不得不出城与他们厮杀，可惜，若是我夫君伤势能愈合的话……”董夫人说道。

    “我令人送去的那疗伤圣叶可有效？”祝明朗问道。

    董夫人点了点头，眼睛里有了一些光泽，道：“伤口明显在愈合，应该只需要几天，他就可以完全康复过来。”

    “那很好。”祝明朗点了点头。

    圣阙领袖宏耿如今是祝明朗手上一张终极王牌，庞凯不止一次表示，宏耿实力已经在朝着神境迈进，即便是面对一些准神级别的人物也有自保能力。

    只要他康复，对付没有恢复神格的雀狼神便不是没有可能！

    当然，机会只有一次，眼下必须得将尚寒旭和尚庄给拿下，他们身上有雀狼神的命理线索。

    弑神前，一定要让黎星画进行精密推演，推演出一个万无一失的方法！

    ……

    到了城邦邦墙处，祝明朗看到墙体矮了几分。

    城邦在下陷了，一道道沙溪正从城外涌入到城邦中，淹没了城邦内外的那些农田、池塘、道路。

    城内虽然还没有受到什么实质性的侵害，但满城的人都已经惶惶不安，他们知道如今的处境，更知道所有人包括城邦都在一座百里流沙之中，用不了多久黄沙就会像洪水一样灌入到城内，三天之后所有人也都将与城一起埋葬在巨沙之下！

    “祝公子，现在祖龙城邦处境极其糟糕，我将事情与姐姐说了一番，姐姐并非不识大局的人，我们缈山剑宗也愿意助公子一臂之力。”温梦如踏剑飞来，她一脸诚恳的说道。

    “我会让人放了你姐姐，至于她要做什么，由她自己了。”祝明朗说道。

    三天后整个城邦都会被流沙吞噬，城内的子民若不能迁徙出去都得殉葬，被祝明朗扣押的那些人当然也活不成。

    所以如今牢房中的太子赵鹰、周贤等人慌得不行，在知道了雀狼神庙是没打算让城内半个人活着出去后，他们在内心里不得不向他们跪匐的神明祈祷，祈祷仇人祝明朗能大伙获胜！

    “嗯，嗯，祝公子比我们都看得清，疆外之人自称上界、上苍，他们根本没有将我们看做是同类、同胞，只有与他们抗争到底才是唯一的活路，相信之前那些选择臣服的极庭势力也已经在悔恨了……”温梦如说道。

    “我从来没指望他们，只要不给我添乱就行。”祝明朗淡淡道。

    时间紧迫，祝明朗也没有与温梦如多说。

    到了城墙处，其他人已经陆续集结了，这一次出动的高手不仅仅是离川、圣阙的，那些是与祝明朗站在同一个阵营的驻扎势力也加入了进来，这股力量倒是超出了祝明朗的预料。

    果然被逼上了绝路之后，所有人就异常的团结。

    这样也好，那些被雀狼神庙鼓动的闲散势力就有人去应付了，自己可以保存好足够的力量对付尚寒旭！

    ……

    流沙对军队的限制非常大，而那些围城的天枢修行者又站在了弓弩的射程之外。

    黎云姿这边能够调用的就只有飞龙营了。

    她披挂上阵，率先出击。

    飞龙营得为所有人开路，避免与那些闲散势力做过多的消耗。

    城外那些天枢修行者看到城邦中有飞龙大军杀出来，也在第一时间朝着这里集结起来。

    这些人修为都不算低，即便面对这数以万计的飞龙大军也是面不改色，很快祖龙城邦正东城外就响起了一声一声震耳欲聋的龙啸，各种不同的龙炎铺满了长空，让城外如焰火一样绚烂！

    飞龙营中还有另外一批人，他们由离川高手、圣阙高手以及驻扎势力高手组成。

    他们跃过了那些闲散势力人潮，直接杀向了那群屹立的异兽群。

    呈队列的异兽群正是雀狼军，他们几乎每个人都骑乘着一头凶猛的异兽，实力更平均都在王级境……

    这些人神态傲慢，眼神凌厉，在看到那些低级的飞龙后更是浮起了不屑的笑容。

    那些劣质飞龙和他们胯下的异兽相比，简直就是一群蝙蝠麻雀，数量再多又如何，还不够他们猎杀玩耍的！

    不过，随着另外一群气息强大的人群从飞龙营中杀出，并直接攻击他们这些雀狼军后，他们这才意识到对方的主力军也在飞龙军中！

    “出来送死，难不成你们觉得临死抱团就能够与我们抗衡了吗！”

    “一群愚蠢的下界杂种！”

    尚寒旭手一挥，身旁队列的雀狼军纷纷出动！！

    ……

    在那群杀向雀狼军的强者之中，又还有一批人，他们等待着两方人马混战在一起之后，锁定了尚寒旭所在的位置，更是直捣黄龙，杀向了尚寒旭本人！

    这批人，正是祝明朗、庞凯、何副院长、白头大守奉、杏龙龙尊……

    他们是所有强者中修为最高的。

    同样的，尚寒身边岿然不动的几头异兽荒龙金座上，也有几名神裔，他们身上散发出恐怖的气息，面对祝明朗集结的这群巅位至尊更是丝毫不惧！

