    六公主的手指修长有力，干净而温暖。

    谢明曦的手却是凉的，掌心俱是冷汗。

    六公主看着神色依然镇定自若的谢明曦，一颗心似被骤然揪紧，巨大的痛楚猝不及防席卷而来。

    以谢明曦的聪慧敏锐，定然也已有所察觉了吧……却要装着一无所知，对着色心不死的建文帝恭敬微笑。

    该死的皇权至上！

    去他的皇权至上！

    谁敢觊觎谢明曦，自己都不会饶了他！

    “明曦，”六公主轻轻喊了一声，什么也没多说，只默默用力地继续握紧谢明曦的手。

    明曦，不用怕，我一定会保护你！

    有我在，谁都休想羞辱欺凌你！

    所有未出口的话语，从那双美丽深幽如墨的眼眸中悄然流露。

    谢明曦和六公主对视，久久无言。

    不能随意说话，这里是椒房殿，一旁还有宫女伺候。

    也无需说话。

    因为这一刻，她能清晰地从六公主的眼眸中看到感同身受的痛苦和愤怒。

    原来，在最痛苦最愤怒的时候，有人愿不顾一切的以身相护，是这等滋味。犹如冰天雪地里出现了一个温暖的炭炉，拥在怀中，能驱散所有的严寒。

    谢明曦冲六公主扬起唇角，无声一笑。

    谢明曦反手握住六公主的手。

    六公主激烈的情绪也稍稍平复。

    万幸谢明曦此时尚且年少，还有几年周旋转圜的时间。

    ……

    很快，糕点和茶水被送了过来。

    号称“饿了”的六公主，其实早上吃得很饱。现在也只得装模作样地拿起糕点往口中送。趁着宫女们没留意，冲谢明曦挤出一个苦脸。

    谢明曦看着既觉好笑，又觉温暖。

    六公主是为了将她带离那个令人窒闷的正殿，才会假称肚饿。现在还得硬塞糕点进口……做戏做全套，只得如此。

    谢明曦也拿起一块甜香的糕点，和六公主一起吃了起来。

    仿佛又回到了数月之前的时光。每日晚上练武之后，六公主都会送她回府。两人在马车上一起吃糕点闲话，悠闲自得。

    被天子觊觎的巨大阴影依旧笼罩在头顶，徘徊不去。

    不过，谢明曦已彻底冷静下来，开始思虑对策。

    好在她还年少，建文帝便是有这等心思，也得等她至及笄之年。这么算来，她还有四年的时间……

    前世建文帝死在建文十七年，只要她想办法拖延两年，难题便迎刃而解。

    一瞬间，谢明曦便已想出数个“拖延时间”的办法。

    最简单的，莫过于病上一场。

    纤弱少女嘛，大病一场，静养两三年也不算稀奇。等建文帝驾鹤归西，她再“病愈”便是。

    打定主意之后，谢明曦轻松释然许多，动作颇快的将盘子里的糕点全部吃完。

    六公主暗暗松了口气，冲谢明曦眨眨眼。

    总算是吃完了！

    谢明曦抿唇轻笑，轻声问道：“我们还要回正殿吗？”

    六公主低声应道：“不必了。在这儿待着，等着宫宴便是。”

    在宫中待得久了，便知其中的乏味无趣。不能乱动，不能肆意说话，便是要笑也得思虑清楚再笑。宫宴上的美味佳肴虽多，真正动筷子的也没几个。

    倒不如在这儿相对而坐，低声细语来得有趣。

    ……

    半个时辰后，宫女芷兰微笑前来：“皇后娘娘已命人传膳备宴，请六公主殿下和谢三小姐一起去赴宴。”

    俞皇后执掌中宫，身边的掌事宫女在宫中也极有体面。

    六公主也未轻忽怠慢，点了点头，便站起身来。

    谢明曦随之一同起身。

    芷兰在前领路，很快，便到了饮宴之处。

    椒房殿里时常举行宫宴，自然也有专供饮宴的大厅。这一处大厅，比起正殿还要宽敞。足够容纳数十席。

    按着此时宫宴的习惯，俱是两人一席。左右各设两列小巧的桌子，大厅中间便空了出来。

    穿着一色粉红宫装的宫女们鱼贯而入，微笑着奉上佳肴珍馐。乐师们或吹笛或抚琴或击打编钟，丝竹声阵阵，悦耳之极。

    身着绚丽舞衣的舞姬们翩然而入，妖娆起舞。

    初次进宫的少女们，一个个在家中何曾经过这等阵仗，便是再冷静自制，此时也忍不住了，悄然凑到一起窃窃私语。

    “领头的舞姬长得真美。跳舞时如弱柳扶风，身姿妖娆。”

    “可不是么？我们今日可算是开了眼界。”

    “其实，我父兄在府中设宴的时候，也会有歌舞助兴。只可惜，我从无机会看上一眼。”

    “府中舞姬，哪里及得上宫中的舞姬舞艺高妙。你就别觉得心中遗憾了，今日进宫一回，已足够你我夸耀数年了。”

    ……

    丝竹声中，小姑娘们的窃笑低语并不醒目。

    此时，憋了半日的嫔妃们也各自凑到一起低语起来。

    “莲池书院确实不同凡响，今日进宫的这群闺秀，俱是才貌双全。”相貌娴雅的淑妃轻声笑道。

    坐在同席的梅妃下意识地瞥了六公主一眼。

    六公主坚持要和同窗坐在一起，和谢明曦同席。

    梅妃今日初见谢明曦，对她的第一印象颇佳。便是出身低了些，有名满天下的顾山长为师，也说得过去了……

    淑妃显然误会了梅妃的意思，顺着梅妃的目光看了一眼，然后低笑道：“谢三小姐确实优秀出众。只可惜出身略低，不然，倒也堪配做三皇子妃。”

    淑妃真是想多了！

    她是在看自己的未来儿媳……

    梅妃果断地转移话题：“依我看，李二小姐倒是不错。”

    李湘如当然不错。

    生得美，才学佳，擅抚琴，又是次辅李阁老的嫡孙女。

    只是，李湘如和李太后同族，背靠俞皇后的淑妃，怎么也不可能选李湘如为儿媳。

    果然，淑妃没接这个话茬，随口笑道：“皇上和皇后娘娘自有斟酌，我便不操这份闲心了。”

    另一席上的丽妃，却越看李湘如越满意。

    虽然谢明曦才貌更出色几分，不过，家世比李湘如可就差远了。区区一个四品官员的庶女，根本不配为皇子正妃。

    娶了李湘如，在朝中能拉拢李阁老，在宫中则向李太后示好。委实是一桩好亲事！