    牛尊没有再继续观看哪吒的冒险场景。

    虽然这个冒险场景的画风实在是有些诡异和扭曲，但距离哪吒脑海，还有很长一段时间。

    “最重要的是，这个场景是根据哪吒内心深处对父爱的渴望而衍生来的。”

    “只有勘破这个场景的真正深意，才能通关！”

    深深看了眼已经正式步入正轨，虽然跟这个画风诡异的世界格格不入，但已经习惯的哪吒。

    牛尊的目光又投向了其他十个场景上。

    ——西游路上。

    车迟国，元会县。

    ——唐僧师徒几人，过了车迟国三妖这一难之后，一路向西，很快便行至了陈家庄地界。

    通天河太宽，附近有没有船家，恰逢听到陈家庄在做法师，师徒五人便借宿了下来。

    一番寒暄之后，唐僧几人惊闻通天河里有妖怪作祟。

    这妖精每年祭赛，都要吃陈家庄一個童男、一个童女。

    经过功德灌溉，修补道伤，猴子的修为已经重新回到了太乙金仙之境。

    但为了不吓到妖精，猴子便变作童男陈关保，八戒变作童女一秤金，到灵感大王庙里“供奉”。

    一番打斗，再加上猴子跟二师兄修为大涨，所以妖精被人联手打成重伤。

    不过妖精倒也来历不凡，顺利逃脱。

    之后妖精作法，八月飘雪，河水结冰。引诱师徒踏冰过河，唐僧被摄入水府。

    然而妖精不知道的是，唐僧早已今非昔比！

    在捉拿唐僧的时候，被对方偷袭，鱼鳃都给薅了出来，场面可谓是一度惨烈不堪。

    按理说，唐僧仅仅只是恢复了金蝉子地仙的修为，这妖怪少说也是天仙修为。

    但奈何唐长老够阴险啊，体内功德护体，再加上是偷袭，直接被掏了鱼鳃。

    之后，猴子、二师兄、沙僧、小白龙赶到，师徒五人在水下作战。

    过程，自然可以称的上是一边倒的虐杀！

    这一天，通天河上六月飘雪，血水染红了整条大河。

    师徒几人从河里出来后，

    只见河面上漂浮的去全是鲤鱼精尸体的残渣。

    战斗从唐僧掉入河里，再到鲤鱼精被碎尸，总共持续不到一刻钟。

    堪称凶残至极！

    “阿弥陀佛。”

    看着漂浮在河面上的鲤鱼精尸体，唐僧双手合十，高诵一声佛号后，道：

    “时辰不早了，冒险屋的维护应该结束了。”

    听到唐僧这么说，猴子等人顿时一怔，“师父说的对，赶快回去看看！”

    一行人匆匆离去，只留下一片狼藉的通天河。不知道过来多久，观音的身影出现。

    看着眼前的大河，观音心里并不平静。

    此时，她才算是真正明白了，什么叫不是你，却却处处是你。

    “这孽畜，也算是因果报应了。”

    说完，观音手一挥，一道元神出现，正是鲤鱼精的。

    下一刻，只见她屈指一弹，鲤鱼精的元神瞬间崩碎。

    之后，鲤鱼精体内出现一团功德，大概有一升之多。

    “西游大劫，九九八十一难，给的功德，还不如一次冒险来的多。”微微撇嘴，观音转身离去。

    ……

    陈家庄。

    “真的吗？几位师父真的除了那妖精吗？”陈家庄的庄主，一脸的惊喜之色。

    见此，二师兄得意一笑，哼哼唧唧道：

    “那是，我们出手，还没有妖精能逃走呢。”说着，二师兄就嚷嚷道：“施主，我们都帮你除了妖了，你这是不是也该准备点斋饭了？”

    “这呆子！”猴子笑着指了指二师兄，倒也没有苛责。

    正好，师父等会也要进入冒险场景闯关，吃点斋饭也好。

    “是是是，来人，备饭！”

    陈庄主不敢怠慢，立刻吩咐人准备斋饭。

    对于他们来说，只要能除掉妖怪，区区一顿斋饭而已，又能算得了什么？

    用过斋饭，唐僧师徒五人回到房间，这才兴匆匆的进入冒险指环。

    每日休息十分，进入冒险场景闯关，已经是他们师徒的日常必需了。

    “让老孙看看，都有些什么场景……”

    猴子最积极，虚无的空间里，一双眸子打量眼前漂浮着的十一个冒险场景。

    忽然，猴子目光一凝，他看到了什么？齐天大圣！看到这个场景的第一时间。

    猴子的目光就再也移不开了！

    一时间，猴子的脑海中迅速闪过当年的一幕幕画面。

    “嘿嘿。”忽然，猴子咧嘴笑了，“冒险屋这是为俺老孙量身打造了一个场景啊。”

    “那老孙就却之不恭了！”

    想着，猴子毫不犹豫的选择了‘齐天大圣’这个场景。

    一连串的提升，猴子自然是选择了默认身份和沉浸式体验。

    快速略过提示后，猴子的意识缓缓消失。

    ——齐天大圣场景。

    花果山。

    青气上升，浊气下降。

    天地阴阳交合，在花果山最高峰的顶上。

    一颗石卵，集天地精华，不知道过了多少年，终于在这一日，轰然爆烈。

    一道通体金黄的身影从石卵中爆出。

    石破天惊，剧烈的震动，让天庭、佛门、地府以及洪荒三界，许多大能眼皮微微抬了抬。

    五庄观，

    地仙之祖的真元大仙嘴角微微上扬。

    下方，两个童儿疑惑不解，对视一眼后直言道：“不知师父为何发笑？”

    听到童儿发问，镇元子微微要头，道：

    “……不可说。”

    北冥之海。

    妖师宫中，坏鸟鲲鹏眉头一皱，然后发出一声冷哼，似是在对什么不满。

    一时间，北俱芦洲无数妖族瑟瑟发抖。深怕惹得妖师鲲鹏不快，从而被干掉。

    血海。

    “……桀桀桀。”一阵莫名的恐怖笑声响起，在血海掀起无边海浪。

    之后，一切又重新归位平静。

    地府。

    一些大巫抬头，目光洞穿幽冥，看向世外，之后又收回目光。

    佛门。

    大雷音寺之中。

    佛音潺潺，诸佛菩萨罗汉，沉浸在妙音佛法之中，不可自拔，露出笑容。

    上方，正在讲经的如来忽然一停。

    佛音戛然而止，诸佛纷纷露出不解之色，但不等他们发问，如来又继续开讲佛法。

    只有下方的观音若有所思，美眸微微闪烁，瞥了眼不远处，打瞌睡的如来二弟子金蝉子。

    “……阿弥陀佛。”观音心里默默念了一声佛号，然后开始安心听讲。

    天庭。

    正在与众仙议事的玉帝，忽然感觉凌霄宝殿一阵剧烈摇晃，眉头一挑，而后开口道：

    “千里眼顺风耳何在？”

