    真理探索者，顾名思义，是一群探索世界的真理、魔法的根源的求知者。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    他们是从九百年前应用魔法开始，就一直存在的秘密结社。

    他们不是严密的组织，他们更像是一个交流会，成员之间彼此讨论各自的成果，互相促进大家的魔法能力。

    “原本是这样的……”

    头灰白的中年男子，自称是真理探索者一员的卡斯楚．菲林明，满面都是悲苦的神色。

    一旁的中年女子玛莉琳．帕克也是一面痛惜。

    “从十多年前开始，真理探索者的性质就改变了，变得像是为了目的，而不择手段的邪门歪道，就像万象研究会那群疯子研究者一样，明明……最开始的时候，不是这个样子的……”

    卡斯楚悠长地叹着气。

    “就连我们和老师的研究成果，也变成了杀人的工具……真的是……十分抱歉！”

    他对庞恒深深地低下头。

    庞恒抑制着自己的怒气，质问眼前的中年男子。

    “你们知道些什么？全部给我说出来！”

    卡斯楚抬起头，表情充满悲伤。

    “树城的权能爆，跟我们有脱不开的关系……我们的老师……是一直专注研究权能者的魔导师，并且在十多年前，成功地以人工的方法制造出权能者，而这个运用的方法，被那些邪魔外道利用，制造出绝望的权能者，然后……他们为了试验成果，决定在人类边缘的城市之中，进行一次实验……而那就是……”

    “而那个城市，就是树城吗！”

    庞恒身上不自觉爆出的强大魔力，轰然的声音彷若奔雷，震得整个建筑物不停摇晃。

    “庞老爷子，你冷静一点，天花板都掉灰尘了。”

    林远悠哉的声线传道愤怒的老人耳里，稍微让气在头上的庞恒冷静了一点。

    “说得详细一些，我想知道所有的详情！”

    庞恒知道事情没有那么简单，若果眼前的男女真的是毁灭树城的始作俑者，根本不会随便出现在他的面前，并且开诚布公说出事情了。

    “其实……我们的老师，在刚刚完成权能的研究之后，就因为身体问题而离世了，说来惭愧，身为学生的我们，无法完全理解老师的理论，只能够寻求他人的帮助，而这就是一切错误的开始。”

    卡斯楚惭愧地不停叹气。

    “真理探索者改变了的事情，是在我们把研究资料交给那些人之后，我们才第一次觉到……那时候，他们装作好心地协助我们，在贝拉贝特地区兴建了一座研究设施，然后寻求了一些自愿者，来替我们测试权能的创造实验。”

    林远知道这件事，和索尔斯获得痛苦权能的时间基本吻合。

    “老师留下来的资料，其实还不算完全，只能够创造出负面的权能，其他自然类的权能怎样尝试也失败，所以我们当时着重于负面权能的掌握，不过我们没有想到的是，真理探索者竟然私底下进行了另一场研究，创造出了绝望的权能者。”

    林远专心地听着卡斯楚的说明，同时留意对方的情绪变化。

    “绝望权能失控，让实验设施里的所有人员死亡，我们质问过真理探索者的人，为什么要背着我们做这种事情，但是他们没有正面回应，我和玛莉琳渐渐怀疑他们的目的，在经过一番的调查之后，才晓得他们另有目的，虽然不晓得详细的内容，但绝对不会是一件好事，所以，我们两个之后远离了真理探索者，独自进行研究，直到几个月前生了树城的事件……”

    卡斯楚局促不安地看着庞恒，对方面无表情，不知道在想些什么。

    “那个时候，我们才知道真理探索者做出了这么过分的事情，然后我们打探了许久，才现事情的经过，这一切都是我们交出了老师的研究资料的错，真的是、真的是非常抱歉……”

    “……所以，你们两个这一次，来到这里，有什么目的？”庞恒嘴唇紧抿，说话也变得一顿一顿。

    他还没有完全信服对方的说词，而且无论如何，卡斯楚两人都有脱不开的关系，现在能够冷静下来，也是多得长久的人生阅历，要不然他现在就一拳捣上去了。

    “我们……收到一位朋友的消息，”玛莉琳有些紧张地说：“真理探索者在不久之后，会对这个地方下手，我们是来特意通知你们的。”

    “……你怎么看？”

    庞恒面色僵硬地望向林远，他知道这个时候，交给能够看穿谎言的人来决断比较好。

    “基本上都是真话啊，基本上。”

    林远像是看着什么有趣的新事物一样，上下打量卡斯楚和玛莉琳。

    “前面所说的事情，应该都是真的，不过关于最后一点，你说你们是来特意通知我们的，就不要在那里装作好心了，我真的会笑出来的啊。”

    玛莉琳缩了缩脖子，旁边的卡斯楚则是讪讪地笑着。

    “不要在我面前说谎比较好啊，真的想要骗过我，就要先骗过自己，还要把自己的记忆修改一下，要不然我还是会看出来的。”

    卡斯楚不知应该怎么回应，玛莉琳也低头不语。

    林远不露声色地笑着。

    “现在，可以告诉我真实的情形吗？”

    卡斯楚舐舐嘴唇，在心中斟酌了一番言辞之后，决定说出一切。

    “我们……现在被追捕，被真理探索者追捕，”卡斯楚语气中有掩饰不了的疲惫，“真理探索者的权能研究，始终还是迟滞不前，所以盯上了最初研究权能的我们，为了逃避他们，我们四处奔波，但也已经到极限了，我们必须要找一个势力来庇佑我们。”

    “啊？所以你们就来这里了？”林远歪着头问道：“而且，为什么你们要逃走？你们不是合作者吗？”

    “我们不想再被利用了！”玛莉琳像是快要哭出来一样，“十年前我们是被逼去进行研究的，我们根本不想进行人体实验，几经辛苦才好不容易才逃出来，怎么可能再一次被抓去做那种事情！”

    林远恍然大悟地点点头。

    “所以，从一开始就不是合作，是他们在你们的老师死后，强逼你们继续进行研究吧，我明白了。”

    “你说得没错……如果这一次不是有一位朋友通知我们，我们也逃不过他们的追捕……”

    卡斯楚知道无法掩饰下去，索性全部都说出来。

    “可惜我们的那个朋友，不算是真正的真理探索者，只是一个中介商一样的商人，没有什么影响力，而且，我们也不想连累他，所以才来到这里寻求保护。”

    “保护你们吗？”

    林远抱着手，挑起了眉头。

    “找一个理由给我，找一个我要保护你们的理由。”

    卡斯楚和玛莉琳面面相觑，一时间想不出什么好的说服条件。

    “收留他们吧，应该还会有一些作用。”

    林远转头望向庞恒，想要他说出理由。

    “他们不是说过真理探索者迟早会来找麻烦吗？那就让这两个人来协助我们，把那些家伙全部击溃吧，他们好歹是曾经的同伴，应该会熟悉对方的习惯。”

    恢复了平静的庞恒，起了另一种心思。

    “而且这两个人，不是正被追捕着吗，就用他们来当诱饵，引诱更多的真理探索者，让他们全部自投罗网，我一个都不会放过他们！”

    林远想了想，然后点了点头。

    “好吧，反正庞老爷子你是要报仇的，仇人找上门来再好不过，而且，我们这里也正好缺少一些魔法的研究人员，就这么说定吧。”

    林远笑着拍了拍手。

    “那么，想要得到我的保护，还有一个必需要完成的步骤。”

    他笑得见牙不见眼。

    “这是很简单的，就让我们来签一下誓约吧。”