
　　光头佬是用最凶狠的面孔出现在牌桌上，不断逼迫洋鬼子弃掉他的大牌，每一次洋鬼子都恼羞的重重的拍着桌面。

　　李和没有被光头佬盯着，压力小了许多，直接算计洋鬼子的牌。

　　一旦光头佬弃牌，李和就直接顶上。

　　不过李和一直弃牌的次数比较多，弃到发牌员发到一手真正的大牌为止，通常这种大牌指的是AA、KK、QQ和同花色的AK、AQ，但每一把你不会赢得很多。

　　但是洋鬼子基本不入局，他会相信李和拿到了真正的大牌，然后毫不犹豫的弃掉自己那些看上去还不错的牌——尽管那些牌他们原本想要跟注、甚至加注。

　　每次李和加注，跟注，洋鬼子都机智的弃牌。

　　李和虽然每一局赢的少，但是在百分之八十的赢面情况下，依然拿到了十五万筹码。

　　总共的筹码手里接近了30万。

　　周围围观的人对李和表示了不屑，这胆子也太小了。

　　李和没去听周围的议论，但却觉得有了拼的本钱，改变策略。

　　牌局继续。李和小盲注，洋鬼子大盲注。

　　李和也看了自己的底牌，红桃K和草花10，这不是一手很有实力的牌，但也不是没有希望的弱牌。

　　像是电视里那些高手一样，洋鬼子双手捂住牌，只揭开了牌的一角。然后他兴高采烈的把筹码推向桌子中间：“加注20000。”

　　就在这个时候，李和感觉到，机会来了。李和看看手里的筹码，推了一叠筹码出去，“我跟注。”

　　光头佬看了李和一眼，直接弃牌。

　　洋鬼子似乎已经习惯了自己重注后李和的弃牌。

　　对于这出乎意料的反击，显得有些吃惊，他仔细的看着李和的脸，然后又看了看自己的底牌。

　　“我猜你不是对牌，而是两张大牌……这样的牌对抗我的小对子，allin。”洋鬼子用英语说道。

　　洋鬼子所有的筹码基本快被光头佬吸干净了，这是他最后的筹码，背水一战。

　　李和现在的筹码比洋鬼子多，也堆叠出一堆筹码，“继续跟。”

　　荷官发出翻牌——红心3，黑桃2，黑桃5。

　　“再一张黑桃，你输定了。”洋鬼子挑衅的目光逼人，也把牌翻了出来——黑桃9，黑桃8。

　　李和笑吟吟的道，“除去这四张黑桃，还有九张黑桃在牌盒子里，另外还有三张9和三张8都是你要的，除去下面这七张牌，你的手里还有四十五张牌。也就是1/3的概率能赢我。你觉得我会害怕这样一个概率吗？”

　　荷官一边销牌，一边发出转牌——红心10。

　　李和已经不用看河牌了，9成的概率保证他赢定了，这可不是赌王、赌圣的电影，靠什么出千赢。

　　李和凑成了对子，即使河牌出的是9或者8，也给洋鬼子一个对子，同样赢不了他。

　　荷官一边销牌，发出河牌——红桃2！

　　李和赢了

　　这一局有近40万的彩池。

　　苏明一直站在身后，紧张的不得了。

　　得到李和的示意，立马扑到桌子上，把所有的筹码搂了过来。

　　待洋鬼子骂骂咧咧的走后，依然没有人愿意补足空位，还是剩下光头佬和李和。

　　光头佬说，“不错，我们俩继续，你桌子上有七十万的筹码了。”

　　荷官继续发牌，李和上了几手大牌，没有下心机，直接猛加注，赢了光头佬四十多万的筹码。

　　虽然李和已经有110万的筹码，但是跟光头佬的差距还是很大，光头佬还是有300多万的筹码。

　　光头佬吃了几次亏，知道自己在背运，一改以往诈唬的手法，既然打不成松凶，干脆死缠烂打。接下来的一个多小时，光头佬用了很多垃圾牌跟注入彩池，翻牌后跟注和小额加注缠打，李和反而被弄的没了脾气。

　　经过令人心焦的不断被侵蚀小额彩池，损失了40多万后，光头佬输的越来越多，最后暴脾气上来了，“小子，咱俩筹码差不多了，一局定胜负吧。”

　　李和平静下内心，告诉自己，千万不能看这个人的表面，千万不能大意，“我跟注。”

　　目前四张公牌是梅花4，红心5，红心6，黑桃7。

　　对李和手里的一对Q没有任何帮助。

　　而光头翻出来的是一对黑色的k！

　　李和处于绝对的劣势，连同花这条后路都被压制了。

　　围观的人越来越多，这一局可是四百万的彩池。

　　许多人看着李和，有的惊讶，有的惋惜，有的若有所思。

　　很明显光头佬的一对k把李和的一对QQ压得死死的。

　　发牌员马上就要发出河牌了，她习惯性的按了下响铃，宣告谁是最后的赢家。

　　最紧张的时刻即将降临。

　　在她消掉一张牌时，许多围观的人比李和与光头佬还要紧张，呼吸都在这一瞬间屏蔽着，心脏都要跳出来了。

　　早已被生死全下决战吸引了越来越多的人，那决定生死的河牌终于落在牌桌上。

　　随着发牌员的手渐渐移开，终于揭开了这张牌的面目。

　　那是一张有框的牌，那是一张人像！

　　你死我活，一局定胜负！

　　那是一张红色的牌，所以，不是kk就是qq。23sk.Com

　　所有人都震惊了，在现场的气氛里身体都为之颤抖。

　　方块q！

　　场面立马沸腾了。

　　李和赢了。

　　许多人为李和大声叫好。

　　“啊……！！！”

　　河牌发出，光头佬整个身体越过了椅子再向后翻，一下子跌倒在地上，与此同时他那凄厉的惊叫声震耳欲聋，“不可能，你他娘的出千”。

　　没能成功站起来，把旁边的椅子直接直接扔到桌面上，“你他娘的出千。”

　　光头佬激动的过分，但是许多人都理解，这是这个厅里最大的赌注了，许多人一辈子都没有经历过。

　　不过光头佬最终还是被保安驾到了休息室。

　　苏明还是麻溜的收拾了筹码，叫道，“哥，真的赢了，真的赢了。”

　　李和勉强站起身子，脚已经紧张的发麻了，抹去头上的汗，又看了一眼时间，已经晚上八点钟了。

　　他居然不知不觉的已经在牌桌上整整坐了十个小时！

　　荷官帮着把筹码装进托盘，并且扣除了5个点的抽水。

　　李和扣除自己一万块的本金，总共前后赢了430万，扣除抽水还剩下4082500元。

　　苏明抱怨道，“赌场真黑，一下子就扣了21万多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，27、陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 