    周瑜这一刻的脸颊上就差写满尴尬二字了，这辈子没吃过这么大的亏，之前曹操传递消息过来的时候，周瑜虽说也从中感受到了沉重的压力，但是自忖江东还有另一份底牌，不必担心。

    然而这一刻周瑜感觉自己的脸痛，周家知道不，就是周瑜他们家，现在居然也跟着一起搞了，叛乱，不不不，当国家百分之七十以上的力量被启动之后，与其说是世家在叛乱，还不如说是世家在平乱。

    “陈子川真是好胆，不说别的，就这气魄也是少见。”周瑜黑着脸说道，这波真将他气了一个半死，他现在甚至都没办法说是叛乱了，这局势自家才是少数派。

    “调头，调头我去清洗了江东那群智障。”孙策双眼冒火的说道，刘备有自己的谋算，有陈曦看场子，稳定局势，不会直接掀翻桌子，曹操知道现在的局势是怎么样的，也明白该怎么往下走，虽说也是被梗的要死，但完全不至于像孙策这样。

    年轻气盛，一直是主角模板的孙策还真没吃过这么大的亏，自家打下的荆楚居然被一群荆楚世家给束缚住了，孙策表示自己真是被poi给日了，他要弄死这群脑子有病的混蛋。

    其他两人做不出来的事情，孙策可是没有一点压力，上了脑的这家伙是真敢清洗世家，就算明白知道这么干有着巨大的危险，现在孙策也顾不上，今个孙策就要教荆楚世家做人。

    “冷静，冷静。”周瑜虽说也是窝火，但是却知道现在不是该干这件事的时候，甚至在确定了真正发生了什么，以及刘备那边特意放过来的消息，周瑜甚至猜到了陈曦的真实想法。

    陈曦还真敢在极短时间内将三个体系强行拼成一个完整，而且没有什么冗余的新官僚体系，这种手段，就算是周瑜也不得不佩服，虽说做法有些丧心病狂，但往深里想，确实是功在当代，利在千秋。

    出身于世家的，只要真正走到最顶层的其实都知道，世家的存在对于这个国家有一定的弊端，而且存在上升道路被压制的巨大问题，只不过家国这种概念让他们必须尽可能的妥协。

    陈曦的做法算是借着统一和外迁的东风，一口气将这些老大难的问题送上天，顺带解决了三个不成系统的官僚体系相互合并的难题，确实算是直击要害。

    “冷静，还冷静什么，我好不容易打下的荆楚，现在居然被别人夺走了，我要武力干掉他们！”孙策气的够呛，这都是什么事，自己刚刚离开南方，荆楚就不属于自己了。

    “这是一个局，一个局。”周瑜苦恼的给孙策解释道。

    “问题就算是一个局，我老家丢了，我的弟弟妹妹还在江东，我要打回去，将那些背叛者都吊死。”孙策愤怒的说道，周瑜赶紧安抚，这种事情孙策绝对能做的出来，而且很有可能能做到。

    周瑜苦着脸尽可能以孙策能听懂的程度将整件事的逻辑给孙策讲了一遍，孙策听的懵懵懂懂，不过终于算是冷静了下来，周瑜不由得抹了一把额头不存在的汗水，好歹算是说通了。

    “也就是说这局其实只是为了让我们感受到我们双方之间极大差距的实力展示？其实我家没啥问题？”孙策看着周瑜问道。

    “大致是这么一回事，只是我也不敢保证，这么做了的陈子川会不会有事，到时候说不定还需要保陈子川，不过不管如何，尚书仆射的计策堪称完美。”周瑜颇为无奈地说道，能说通就好了，孙策虽说没多少脑子，但是能听进去他的话，那就没啥问题。

    “好，这些我就不追究了，我只问一句，我麾下的文武群臣，有谁是知道这件事的？”孙策看着周瑜双眼冰冷的询问道。

    “我们都是弃子。”荀彧看着曹操叹了口气说道，还真没想到他荀彧会混到这个程度，连他都被作为了弃子。

    “怎么说也算不上弃子，只能说是斩断了我们身后的线，以后彻底自由了，恐怕接下来就是挑选各自的势力，走各自的道路。”陈群翻了翻情报之后，无所谓的说道，“挺好的，在最后能见到这样一幕，挺震撼的，史书铭记。”

    繁钦瞟了一眼陈群，他突然觉得陈群好像是越活越豁达了，而且因此也越活越强了，以前和荀彧有着明显差距的陈群，在现在已经具备了触摸荀彧背影的资格。

    “分家啊。”司马朗头疼无比的说道，这都是什么事，他可是司马家嫡长子啊，连他都没通知，司马家的长老这是玩真的啊。

    “说起来，这次能毫无声息的发动有些出乎预料啊，按理说的话，不应该啊，这么大的事情，怎么也该有点风声。”程昱这个时候脸黑的跟锅底一样，虽说到现在该知道的都知道了，唯一担心的是尚书仆射和太尉发生冲突，但仔细想想，这么大的事情没走漏风声确实是有些过于不可思议了。

    毕竟在很短的时间停滞了整个国家的政体运转，这种事情，不提前准备确实有些不可思议，而提前准备的情况下，以曹孙现在的势力，现在的情报网络，他们不可能在事前没有一点消息。

    “别太小看那些前辈，说一句实话，也许我们的智力比之对方有一定的优势，但在政治斗争和关系网上，还是有所不如的。”陈群望着帐门说道，“家父具备确定人际网络核心点的能力。”

    “所以对于家父来说，就算是提前准备，也只需要几十个人坐在一起喝喝酒，就搞定了。”陈群颇为无奈的说道。

    荀彧无言以对，陈纪这种能力，对于作战可能没大用，但是对于政斗的话，不管是拆对面的关系网，还是组建己方关系网都有着极大的优势，再想想自家叔父的能力，荀彧就知道这锅又是陈家背走。

    这么以来荀彧估摸着，其实曹操麾下大多数人也都只是执行上峰的命令，并不是他们之前所想的那样，所有人都反了，虽说从一开始他们就认为所有人同时造反这种事情不可能发生。

    不过现在能有一个确定的答案也安心了很多，世家能做到这一步，更多是因为刘曹孙自身体系的完备，以及上层权力的真空期，这么一想的话荀彧也就不再像之前那么担心了。

    “恭喜你们陈家再上黑名单。”荀彧突然扯开话题说道。

    “习惯就好。”陈群淡然的说道，说的好像陈家下过黑名单一样，就算没有这个锅，甚至就算是没有陈曦，陈家在这个时代还是背锅，拿好处，根本没啥变化，他们家还有备用材料九品中正制，又是一个黑材料，所以习惯就好。

    “你倒是宽心。”荀彧很自然的笑道，有了当前这个判断，他们也就该着手破解这件事了，哪怕是知道这一招下来，真要是战争，他们已经输的不能再输了，但哪怕是输，也要展现出自家的底蕴。

    “接下来，我们来破除当前这个局势。”一言不发的荀攸突然开口说道，他已经有了办法。

    “官僚体系和军事体系的合并，只要成功了，这个国家就是铁板的一块，而毫无疑问，现在已经成功了。”荀攸毫无起伏的声音，以及呆滞的表情扫过所有人，众人皆是点头。

    “我们提前割掉这一部分，与其被陈子川拿下，还不如我们自己先打着合并体系，清除冗官，肃清官僚的口号，先从官面拿走。”荀攸漠然的说道，陈群等人都是眼前一亮。

    “很不错的办法。”陈群笑着说道，“我就不去参与统一之战了，我来搞这个。”

    “也好。”曹操眼见是陈群毛遂自荐，瞬间就明白了陈群的想法，很明显这家伙要抽调走的都是精英，留下的都是普通官员，当然陈群也不会全部如此，这里面还有一个度的问题，而陈群可以把握的很好。

    “我也跟去。”董昭缓缓地说道，总觉得自己要是见到贾诩十有八九都会出事，而不想出事的话，最好还是避开贾诩那个家伙。

    曹操点了点头，董昭也是聪明人，不会坏事的。

    这边陈曦纠结的看着后方送来的情报，陈家这是图省事，糊弄他呢吧，居然真是用刘备本身体系自带的上下方协调，靠着信息的不对称蒙蔽其他人达成的当前效果。

    虽说确实达成了陈曦想要的结果，将中原整个官员体系都停滞了，但这种方式只要刘备站出来，瞬间就会被瓦解，这简直就是糊弄。

    实际上陈纪要搞到高一档次的停滞不是做不到，主要是不划算啊，这局面的意义是让历史铭记，留下一个世家威胁论，让后世中原不再诞生这种强大的豪门世家。

    因而随随便便糊弄两下，达成这么一个局面，和努力发力达成这样一个局面就效果而言，基本没啥差别，陈纪想了想，果断选择了前一种，反正看起来都一样，又不是真作死。

