    午饭过后，傅时年回房间换了衣服重新下楼，许颜粟正站在窗前打电话，见他一副要出去的装扮，即刻挂了电话走过来，关切地询问：

    “你要出去？”

    傅时年淡淡地看她一眼：

    “怎么？现在连我出去都要过问了？”

    “我不是这个意思，我只是觉得你现在的状态一个人出去不太安全，需不需要我陪你？”

    “与其有陪我一起出门的时间，不如好好地去研究一下如何让我和老太太尽快好起来。”

    说完这句话傅时年便径自离开了，许颜粟看着傅时年的背影纵然很想知道他想要去哪里，却到底还是没有追上去，她是喜欢傅时年，可也清楚地知道傅时年的心里根本没有自己。

    不过她并不担心，她相信精诚所至金石为开，也相信日久生情，总有一天傅时年会看到身边的自己，等到那一天，她今天所做的一切都会变得值得了。

    就算这一天不会到来，其实也没什么关系，她的手里握着足够的资本和能力让他一辈子留在自己的身边。

    傅时年几乎和外界断了两年的联系，即使偶尔出门他也并没有什么地方去，除了医院和纪南风的住处。

    此时他来到医院，地下停车场里，司机绕过车身给他打开了车门，恭敬的模样让傅时年隐隐地有些冷笑，却并未表现出来，径自走向电梯，电梯门打开的那一瞬间他回头看了一下司机的方向，果不其然，他已经迫不及待地开始向某人汇报自己的行程了。

    乔遇刚下了两台手术，此时正背靠在办公椅上闭目养神，开门的声音让他缓缓地睁开眼，见是傅时年微微调整了一下自己的姿势，微微捏了捏自己的眉心：

    “今天怎么过来了？”

    乔遇的脸上是显而易见的疲惫，傅时年落座在他的对面：

    “你这是怎么了？”

    “没事，上午两台手术，有点累。”

    傅时年便没再说什么，静静地看着窗外一时没有声音。

    长久的沉默让乔遇几乎又一次在办公椅上沉睡过去，但终究还是记起了自己面前还有一个傅时年，强打着精神让自己恢复了一些元气，起身打算去给自己冲一杯咖啡，等水开的时间他将视线落在傅时年的脸上：

    “你今天过来我这里，是为了发呆的？”

    傅时年摇摇头：

    “在家里太闷，出来透透气。”

    “闷？你都闷了两年了，怎么今天才有这样的觉悟？而且你透气透到医院来会不会找错地方了？纪南风不是回来了？”

    “嗯。”傅时年轻应一声：“但江北怀孕了，他在家里陪着，怕是出不来。”

    乔遇有几秒钟没说话，表面看起来波澜不惊，但手中被撕开包装的速溶咖啡的粉末却被他倒在了桌面上，傅时年将一切都看在眼里，微微笑了笑：

    “你怎么了？”

    乔遇回神，看到凌乱不堪的桌面，微微摇了摇头，抽出纸巾收拾干净：

    “没什么，我只是没想到江北那样的性子竟然也有做母亲的一天，多久了？”

    “快两个月了。”

    “挺好。”

    傅时年没说话，乔遇等水开冲了速溶咖啡回到自己的座位重新坐下，他才慢悠悠地开口：

    “你对江北……还有感情？”

    乔遇摇头失笑：

    “你在说什么呢？在知道纪南风开始追求江北之后我就没打算要出手，只是一段从未开始的感情，这都过去三年了，我怎么可能还会念念不忘？”

    “可你的表情就是这么告诉我的。”

    “你是不是在家憋闷的时间太久了，所以才会出现判断错误？”乔遇笨拙地岔开了话题：“别再跟我扯这些没用的了，好不容易出来一次，你不想知道研究的最新成果？”

    “有成果了你会不告诉我？”

    乔遇叹息一声：

    “你再等等，我们自己的研究所已经有了进展，相信会有结果的。”

    从施丽华三年前带着许颜粟回国开始，傅时年这边也开始对这类病毒进行研究，他知道许颜粟的手中有药，但同样也知道她不会交给自己，即便有交给自己的可能，傅时年也不可能会放心，他必须把这把钥匙掌握在自己的手里才会觉得安全。

    他没办法将老太太的命交给一个处心积虑的人。

    因为不能打草惊蛇，只能自己研究，所以乔遇的研究所在最开始走了很多的弯路，但好在功夫不负有心人，三年来也慢慢地有了头绪，也有了不小的进展，相信用不了多久，或许他们就能完全攻克这种病毒了。

    这都是指日可待的事情。

    这事儿急不来，傅时年也很明白其中的道理，三年的时间他都等过来了，没道理现在催促，便转移了话题：

    “许颜粟今天跟我说订婚。”

    “她想和你结婚也不是一天两天的想法了，你怎么突然之间跟我提这个？”许颜粟对傅时年的感情有眼睛的人都看得出来，乔遇并不觉得意外，但傅时年今天特意跟自己提了一句，这倒让乔遇有些不安了：

    “你什么意思？不会是要同意吧？”

    傅时年摇摇头：

    “没有这个意思，但是我觉得可以利用结婚的事情让老太太的身体先好起来。”

    “怎么说？”乔遇看着傅时年：“你是要用自己的婚姻跟许颜粟交易？像5年前你和苏木一样？”

    提及苏木，傅时年微微蹙眉，他这三年来似乎不太能接受任何人在自己的面前提及这个名字，或许外人不明白其中的原因，可一直在他身边的乔遇和纪南风却是知道的，他不是不想提，而是不能提。

    没有什么比明明在乎一个人却硬生生地克制不去见面更残忍了，可傅时年偏偏将这样的克制压抑了三年之久。

    “你我都知道，许颜粟的手中一定有药，她迟迟不交出来，一开始绝对是因为施丽华的原因，但现在也绝对有我的因素存在，她想用药来要挟我和我结婚以便达到她自己的目的，我的身体我自己很清楚，再坚持了两三年也不是问题，可是老太太不行，她清醒的时间越来越少了，我不能眼睁睁地看着她是因为这样的手段而离开我。”

