    “不客气，要不要我带你去检查下？”

    董文洋在寻思，如果这女人与林寒有过节，就想法从中调节，林寒看在他面上，应该会跟她握手言和。

    他打量着韩思薇，身材苗条，衣着华贵，气质高雅，是理想中的梦中女神。

    “不用了，中午还没吃饭，等下吃点东西就好了。”说话间，她从包里抽出几张红票，意思麻烦董文洋给她买点吃的。

    天呢，自己走桃花运了，女孩对他有好感吗？看来自己挺有魅力嘛，董文洋难掩喜色，提议带韩思薇一起去饭店，结果她没拒绝。

    难道这就是传说中的一见钟情？喜不自禁的董文洋，和韩思薇离开手术室。

    “少爷，韩小姐跟一个年轻小伙走了。”

    林天羽即将睡着之际，有人向他汇报，睡意瞬间全无，担心林寒对韩思薇下手，当即派出一名麒麟阁元老前去暗中保护。

    妙春馆，阴阳丹刚出炉，还没冷凉，司徒萱跑了进来，神色慌张，“寒哥，大事不好了，家属抬着死人来闹事，一口咬定是你医死的。”

    林寒微微皱眉，有种不祥预感，会是哪个病人？快步朝往走。

    此刻，医馆外相当热闹，月影，方浩轩，苗四朗及托马斯杰挡着门口，将一行人拦在门外，对方情绪比较激动，还拉着横幅，喊着血债血偿的口号，几个扛着摄像机的人，正在现场报道，一看就是有备而来。

    “杀人庸医出来了！我婆婆就是经他治疗后，又喝了他的药死的。”

    一个情绪激动的女人，指着林寒，大吼大叫。

    顷刻间，摄像机，手机，对着林寒疯狂地拍照，录像。

    林寒认出那个女人，正是任彩霞，心里咯噔一沉，老太太死了？怎么可能？

    “闭嘴，没有查出死因之前，不要随便往林医生头上扣帽子！”苗四朗大声阻止，“你们这些拍照的，不要乱拍，否则，回头追究你们的责任。”

    至少过去两天了，谁知道患者怎么死的，居然诬赖林寒，苗四朗看不下去了。

    方浩轩扫视着人群，嗅到阴谋气息，见林寒走来，说道：“你的麻烦来了！”

    林寒点点头，示意他前面开路，去看下死者。

    “闪开——”方浩轩大步前冲，有个扛摄像机的慢了半拍，被他撞飞，摄像机摔得七零八散。

    担架上躺着一个人，用白布盖着，林寒弯腰掀起，果真是老太太，脸色惨白，双目紧闭，毫无生机，他扣住老太太的手腕，肌肤已经冰凉。

    “别装模作样了，经你治疗后，一直在喝你开的中药，我以为她在午睡，等察觉不对劲就这样了！人是你治死的，你必须负全责！”

    任彩霞一声嘶吼，“你个庸医之前还整治我，这次我要追究到底！非要告倒你这个丧尽天良的庸医，不管你势力有多大，那么多媒体在场，公开报道，看谁敢包庇你。”

    “庸医治死人，要血债血偿！”

    “打死这个庸医！”

    “还我妈的命来！王八蛋，我给你拼了。”

    “舅妈死得太冤了，一定要讨回公道。”

    家属至少来了三四十号，将林寒团团围住，月影，方浩轩和苗四朗护住林寒，以防有人偷袭。

    诊完脉，林寒又检查了老太太的瞳孔，回天乏术，没救了。

    他的脸色异常凝重，那天老太太从这儿走后，林寒就担心她会出事，结果还是死了，而且他已查明死因，极有可能死于他杀。

    重新给老太太盖好，林寒缓缓起身，看向闹得最凶的家属任彩霞，问：“死在哪儿？死之前她都做过什么？”

    “死在家里！喝了你开的中药就睡了，再也没醒来！”

    任彩霞还挤出几滴眼泪，扯着嗓门怒喝，她要让所有人都听见，“不是你的治疗有问题，就是你开的药有问题！反正人是你治死的，你抵赖不掉。”

    “她有没有输液？”林寒盯着女人的眼睛问道。

    后者急忙摇头，表示没有，还狡辩说从医院回家后，除喝中药外没吃过其它药，也没有打过任何针。

    撒谎，明显撒谎，由此可见，老太太的死跟其儿媳脱不了干系，“是谁在她身边照顾她？”

    “是我，端屎端尿的都是我！俺亲爹亲妈我都没照顾过。”这句话她是说给亲友听的，让别人知道她有孝心，从不虐待老人。

    林寒再次说道：“她手背上针眼残留着血迹，像是刚输完液不久，这个怎么解释？如果尸检的话，能查出问题。”

    任彩霞微愣，来之前擦得干干净净，怎么会有血迹呢，不耐烦道：“那是前两天扎的针眼。”

    “有谁证明？”林寒进一步追问。

    “扯这些没用，人就是你害死的，你必须承担全部责任，我已报警，等着坐牢吧。”

    林寒印证了心中猜测，拿出手机，直接打给白宝升，让他派来最专业的法医，只有当场对死者进行尸检，才能查明死因。

    “向谁求助都没用，我们家属不要赔偿，要你偿命！”任彩霞发狠，一众家属纷纷附和。

    对医馆的影响太大，必须在最短时间查明老太太的死因，如果跟他诊断的结果一样，那么，真正害死老太太的凶手必将绳之以法。

    “寒哥，患者像是窒息死亡。”

    刚才林寒查看老太太尸体时，司徒萱就站在他旁边，不确定自己诊断的是否正确，因此，在林寒耳边小声说道。

    林寒面露欣慰之色，司徒萱观察力比较强，轻声问她看出什么问题没，后者摇头。

    伴着警笛声，几辆警车赶到，后面还跟着一辆中巴车，为首者是冷若水，让人迅速拉起警戒线。

    “快把杀人庸医抓起来，是他害死了我婆婆。”

    任彩霞冲到冷若水一行面前，控告林寒医死人。

    以林寒的医术怎会治死人？冷若水自是不信，让人给任彩霞做笔录，而她来到林寒面前。

    “老太太死前，只有她在跟前，要仔细询问，明明刚输过液，她却不承认！还有，我怀疑患者死于气体栓塞，就是在输液时，血管里进入大量空气，导致脑栓塞死亡！”

    冷若水丝毫不怀疑林寒的诊断，当即对法医做了详细交代。

    听闻尸检，任彩霞第一个反对，说什么要让老太太体面地走，要是把她给开膛破肚了，会死不瞑目，她似乎害怕什么。

