    新来的助理正让人将餐厅周边的一切布置好。

    接到艾瑞克的指令，今天他中午要在餐厅与重要的人一起吃饭。

    新来的助理首先想到的便是那位刚跟FM基地谈了一笔大生意、就在这两天准备过来的神秘人。

    于是，当她看见艾瑞克和一个长相陌生的女人过来的时候，一时之间都有些愣怔的回不过神来。

    只不过，助理也很快的反应了过来。

    这个女人就是昨天艾瑞克亲自去接的那一位。

    她的目光忍不住地落在了女人的脸上。

    瓜子脸，杏眸樱唇，组合起来却莫名的略显普通寡淡了。

    若是放在普通人群之中，可能也勉强算是长相姣好。

    只是当他站在艾瑞克旁边的时候，就未免显得有些太过普通了。

    忽略去顾瓷周身的气质，新来的助理忍不住的在心里想。

    其实这一位，也不……怎么样吧。

    正这时，一道带着些许凉意的声音，直接将她的思绪打断，拉回。

    “你在想什么？”

    新来的助理猛的回过神来，便对上了艾瑞克那双宛若洞悉一切的眸子。

    她一个激灵，“没有，大人，请问需要到门口去迎接那位吗？”

    “没有别的人了，你下去便是。”

    新来的助理仍旧有些不在状态，过了一会儿才垂下头，退了出去。

    艾瑞克看着助理离开的背影，眉头微微一皱。

    “怎么了？”

    懒洋洋的声音从背后传来，艾瑞克转回了头去，“哦，没什么，我让他们做了一些，你看看你还有没有什么想吃的……”

    顾瓷看着面前的透明屏幕，目光从艾瑞克已经勾选的菜上划过，却发现自己喜欢的菜还有一个都已经全部勾选了。

    她随手划掉了虚拟屏幕，抬头对艾瑞克道，“没了，这些挺好。”

    在整个FM基地乃至整个FM城，所有的一切全都覆盖了虚拟屏幕与相关的数据端口。

    因此只要在城内，基本所有的地方都可以拉取到虚拟屏幕。

    有人说，这是一种极大的方便，若是有机会，也希望相关的技术能够在整个世界范围内得到推广。

    也有人说，在这样的情况下，所有的一切都会被录入到数据端口，成为大数据的一部分，再没有一丝一毫的隐私可言。

    当然，评头论足的永远是城外人。

    FM城内，没有人对此有任何的意见。

    原本这一顿菜就是特地为了顾瓷准备的，可以说提前就已经在准备了。

    几乎是在顾瓷划掉虚拟屏幕的那一瞬间，便有菜肴直接从桌面下升了上来。

    轮盘，随即开始缓缓转动……

    而另一边，助理出了餐厅没多久之后，就收到了从FM基地外面传进来的消息。

    “那位到了？”

    新来的助理又有些愣怔了，甚至还有些不敢相信的又重新问了一遍。

    刚才她在餐厅的时候，还以为这次一起用餐的只有顾瓷和艾瑞克。

    却没有想到那位在这个时候到了。

    这是不是说明，实际上要一起用餐的人里面就有那位？

    所以，不是顾瓷和艾瑞克两人用餐。

    有了这个认知，新来的助理不知为何只觉得心里面松了一口气一般，原本有一些沉闷的心情，也在这一瞬间变得有些愉悦了起来。

    得到了电话中的人肯定的回答，助理立刻道，“我这就过来，你们也都在了吧？不过……要不要去请大人？”

    想到这，助理一时之间又觉得有一丝丝的疑惑。

    按理来说，在这种时候艾瑞克该亲自出面。

    毕竟双方之间谈的生意并不是一般的大。

    可是偏偏……艾瑞克却先跟顾瓷一起进入到了餐厅之中，而选择了直接将那位放在一旁。

    这番操作，倒是让助理有觉得有些看不懂。

    正这时，电话中的人也有了回应。

    “先不用，我会问大人的，你先过来门口就是。”

    一听这话，助理立刻就应了下来，紧接着，便朝门口的方向赶了过去。

    总助都这样说了，那么就一定是没有问题的。

    助理想着，一边听着电话中男人的吩咐，一边将总助交代的所有事情都记了下来。

    当听到总助说让她开一辆基地内部的小车过去的时候，助理一时之间有些诧异。

    “总助，不让那位直接把他自己的车开进来吗？”

    这话一出，立刻就被电话中的男人劈头盖脸的一顿骂。

    “FM基地什么时候能够随便进入车辆了？你的守则都学到哪里去了？”

    新来的助理一时之间被训得有些尴尬，有些结巴的道，“那一天，顾小姐不是……”

    所以……按照那位的身份来说，难道不应该更加贵重一些吗？

    这样想着，新来的助理却没有将话说完，就直接被总助给打断了。

    “顾小姐是顾小姐，这位是这位，顾小姐的车能进来很正常，这位身份虽然重，但又不是我们基地的人，两者怎么能够一样？你该拎清楚一些。”

    听着这话，助理嘴上不敢有半分的反驳，心里面却忍不住的有了一丝丝自己都没有察觉到的不舒服。

    明明……那位顾小姐也不是她们基地内部的人吧。

    要不然……怎么能够很长一段时间都不待在基地里面呢？

    要知道，他们的基地都是有相关的规定的。

    助理从进入FM基地直到现在，都没有见到过任何一个如同顾瓷一般，既可以常年不在基地之中，又不需要每周做出相应汇报，甚至还没有丁点相关信息可查的人。

    这样想着，助理也已经取到了一辆小车，朝着基地门口的方向开了过去。

    远远的，她便看到了基地外面停着一辆黑色的车子。

    基地的门虽然开着，但正如同总助说的一般。

    上面的人被基地的护卫请了下来……

    【作者有话说】

    大型火葬场预订……

