    “......”

    比古清十郎看着那个转身离去的身影，脸色逐渐的开始沉了下去，他总觉得事情有些不对劲，而且是非常的不对劲，他总有一种自己好像被人给耍了的感觉。

    这是因为【五视万能·观察者】的“幻视”效果正在削弱，比古清十郎本来就已经起了怀疑情绪的心，自然是慢慢的开始清醒了起来。

    “有问题，但不知道到底是什么问题，剑心的表现有些奇怪。”

    比古清十郎仔细想了想，但却根本想不明白事情的缘由，最终他只能是干脆的放弃了继续深究的想法。

    “等一下剑心带着那个凌泽回来的时候，再好好的问一下他，看看到底是因为什么原因。”

    比古清十郎摇了摇头，继续的开始做起了自己的早饭，他倒是也不担心绯村剑心，反而是开始思考起来，要不要给等一下可能会过来的绯村剑心和凌泽两个人，也各自准备一份早餐。

    而另外一边，凌泽在脱离了比古清十郎的“仇恨”之后，立刻便开始等待自己的“蓝”慢慢的回满，在打Boss之前要先做好基础的补给准备，他还是知道的。

    不过可惜的就是他现在没什么可以加buff的技能，不然的话，先把所有状态都拉满，再去打Boss才是最正确的决定。

    等到精力值彻底的回满，凌泽没有任何犹豫的，直接便再次进入了名为“比古清十郎的隐居地”的高难度副本。

    “......”

    比古清十郎端着他的饭碗坐在小凳子上，看着拄着手杖向他走过来的凌泽，他有些不太明白，为什么就只有凌泽一个人回到了这里？

    “你...？为什么只是一个人回来了？剑心呢？你难道没有遇到他吗？”

    比古清十郎受制于《浪客剑心》的世界观，根本就没有想到刚才的绯村剑心会是凌泽的“幻视”效果，因此他虽然觉得事情有些蹊跷，却完全想不到是凌泽在从中作梗。

    【五视万能·观察者】的“幻视”效果，其实算是个很不可控的技能，因为这个技能只能够针对一个目标使用，在除目标之外的人眼里，凌泽是没有任何变化的。

    而且自己在对方的眼中会变成谁，凌泽也根本不知道，这取决于对方的心中谁是最重要的人，凌泽只能够等对方先出声，他才能够确定自己的身份。

    这个技能在一对一的时候，倒是很有优势，但是一对多的话，效果就不太明显了，顶多也就只能够在一定程度上，策反对面一个心智不太坚定的人而已。

    如果解锁了帝具【变身自在·盖亚粉底】的话，那想要变身成另外一个人，才是真正的轻而易举的事情。

    切尔茜能够凭借自己毫无近战格斗能力的身体素质，成为革命军的暗杀王牌之一，靠的就是这件能够变身世间万物的帝具。

    那件帝具在凌泽的眼中，就是孙大圣的七十二变，其实这么一进行对比的话，好像还真是有那么一点相像的。

    “不知道，我并没有遇到他，我回来的目的，是想要向你讨教一番，既然无缘学得“飞天御剑流”，那就让我来和你这个“飞天御剑流”的最强者交交手吧。

    上一次我们的交手，只是点到为止的程度，这一次，还请务必带着“不是你死，就是我活”的信念来与我进行战斗。”

    凌泽对比古清十郎，十分认真的如此说道，他其实是想要把比古清十郎当做对战戈兹齐之前的练手的。

    所以凌泽希望这一次，比古清十郎能够拿出自己全部的实力，让他好好的感受一下站在世界顶端的力量有多么强大。

    “唏律律~”

    比古清十郎吃了一口面条，他抬起头看着脸色认真的凌泽，脸色已经是有些不太耐烦，对于这个打扰了他的隐居的孩子，比古清十郎的耐心已经快要被耗尽。

    “打完就离开这里。”

    放下碗筷，比古清十郎拿起“桔梗仙冬月”站了起来，他的脸色也逐渐的开始认真了起来。

    “好，一言为定！”

    凌泽摆好了自己的架势，这一次战斗，他会使用除了帝具【五视万能·观察者】的“幻视”能力之外的所有能力。

    之所以不使用“幻视”能力，自然是因为凌泽想要堂堂正正的和对方对战一场，如果使用了“幻视”的能力的话，就算他轻松战胜了比古清十郎，其实也没有什么说服力。

    毕竟比古清十郎吃“幻视”，不代表戈兹齐就也会吃“幻视”，把胜利的筹码全压在这个“幻视”的能力上，是最不理智的行为。

    留下这个能力当做一次“抽奖”的机会，那才是最好的选择，如果抽中了的话，那凌泽就可以直接秒杀被幻术迷惑的戈兹齐，如果没抽中的话，也不会影响他和戈兹齐真刀真枪的打一场。

    “苇名流，凌泽。”

    凌泽报上了自己的名号，因为已经通过“绯村剑心”告诉了比古清十郎自己的名字，所以凌泽没有再报上“座头市”的名号，而是直接用了自己的名字。

    “飞天御剑流第十三代传人，比古清十郎。”

    比古清十郎摆出了居合拔刀斩的姿势，他的面容十分的严肃，显然是已经决定要认真的和凌泽战上一场，他倒是也没有小瞧凌泽的意思，毕竟通过之前的交手，他也看出了凌泽的实力并不弱。

    “呼呼呼！”

    呼啸的狂风开始在凌泽的身边萦绕，这突起的异像，自然是让比古清十郎感到惊讶万分，但是他的战斗经验让他仍然保持住了镇定，战斗之中就算发生再怎么令人惊讶的事情，都要先暂时的压制住。

    但是这还不是让比古清十郎最为惊讶的事情，令比古清十郎最为惊讶的事情，是凌泽接下来的动作。

    此时两个人之间的距离还有一些，至少直接的拔刀是没有办法砍到对方的，但是凌泽站在原地却是立刻使用了拔刀斩，就那么隔空的向着比古清十郎砍了过来。

    “炙红莲行风刃！”

    凌泽那一刀拔刀斩，并不是斩的空气，他斩出的是一轮烈焰之刃，在狂风的加持之下，弯月般的火焰俞烧愈烈，在地上划出了一道焦黑的痕迹。

    这是一招组合技，由【快投乱麻·大投手】的“火焰之玉”与“风暴之玉”，和帝具【浪漫炮台·南瓜】的力量汇聚而成。

    “火焰之玉”的力量依附在【浪漫炮台·南瓜】挥出的月刃形冲击波之上，“风暴之玉”的狂风在助长、扩散着火势，这一招“炙红莲行风刃”的速度和杀伤力都是极大的。

