    许小闲是在傍晚从百花镇回来的。

    他在百花镇忙活了一天，主要是去探望了那些新来的移民们，并去了那三处作坊里慰问了一下那些工人。

    他带给了他们对过年的祝福，也带给了他们明年的那一块大大的饼。

    百花镇的村民们沸腾了，而今他们的少爷可是堂堂的举人老爷！

    这是了不得的大身份！

    可这位年纪轻轻的举人老爷却和以往完全一样——他依旧那么谦逊，依旧那么平易近人！

    他还是那个小少爷！

    他们更愿意称呼他为少爷，觉得这样比叫举人老爷更亲近一些。

    许小闲没有进入瞿山，他让王富贵派了两个人去瞿山里通知那些护卫队一声。

    放假了，从腊月二十九、就是明天，一直放到正月初五。

    种了一辈子地的泥腿杆子们哪里享受过放假这个词！

    这不是最关键的，最关键是少爷说放假这几天，大伙儿的工资照算！

    这岂不是让少爷白白亏了么？

    可不能这样去占少爷的便宜！

    少爷不是说明年将生产那种桑麻纸么？

    那趁着这天没下雪，咱们去多砍一些树弄回来！

    许小闲不知道百花村的村民们自发的在劳动，干劲比以往更足，他和稚蕊回到了家里。

    屁股还没有坐热，便见稚蕊飞奔而来：

    “少爷少爷、刚才月儿姐姐过来了！”

    过来就过来了呗，这有什么大惊小怪的？

    可接下来稚蕊又说了一句：“月儿姐姐说齐大人要来咱们府上！”

    卧槽，齐文珺还真跑来了？

    许小闲只好迎了过去，便看见那后门有人正好进来。

    第一个过来的是穿着一身白袍，袍子的下摆绣着一朵淡蓝色兰花的季月儿——自从上次他抱错了季星儿之后，季月儿就和他有了一个秘密的约定，不再看衣裳的颜色，而是通过那一朵兰花来分辨。

    这其实不太好，因为再没有抱错过，可许小闲不敢说。

    紧接着过来的是穿着一身红袍的季星儿。

    季星儿的身后跟着的是季县令，季县令的身后骇然正是齐文珺！

    这老头还是来了！

    这大过年的你跑凉浥县这破地方来干啥？

    许小闲脸上堆起了微笑，打了个哈哈，给季县令和齐文珺拱手作了个揖：“齐大人，你可想死我了！”

    齐文珺一怔，这不是我常用的台词么？他心里顿时一暖——许小闲这小子果然是重情重义之人！

    他没有忘记我给他搓背，更没有忘记在凉州府衙里我给他撑腰！

    齐文珺于是笑了起来，正要说话，却没料到许小闲又开口说了一句：“齐大人，您来的不巧，咱凉浥县这的兰瑰坊休业了，说是明年二月才开……您看这就三天就要过年了，就不耽误您的事，你现在赶回去……走快一些还能赶上过元宵是吧？”

    这话啥意思？

    想赶我走？

    没门！

    我齐文珺今儿个这个年，还非得赖在你许小闲这府上了！

    老奸巨猾的齐文珺可没有半点生气，他那张微胖的脸上也堆起了笑容，“繁之啊，叔父我也不瞒你，当叔父我的左脚踏出北凉府的时候，这右脚就没想过在元宵之前踏回去！”

    “当叔父我的这左脚踏入你这许府的时候，这右脚……”

    许小闲一惊，连忙摆手：“大爷，这右脚我帮您抬出去！”

    季中檀等人就看呆了，这许小闲和齐文珺好像很熟悉啊！

    他们不就是在凉州府衙见过一次吗？

    怎么彼此说话都如此不客气的？

    齐文珺大笑，“哈哈哈哈，你小子试着抬抬？叔父我这右腿可粗了，抱抱是真的可以的，至于抬嘛……你可要想清楚了！”

    许小闲似乎这时候才想起齐文珺的身份来，他也笑了起来，“叔父，能够抱住您这大腿可是我许小闲之幸，来来来，伯父，月儿，咱们去里面坐坐！”

    他伸手一引，转头就对稚蕊说了一句：“蕊啊，杀两只鸡，将昨儿买回来的羊肉给炖了，咱们晚上正好吃火锅！”

    一行人走入了主院，齐文珺没有直接入厢房，而是站在了那荷塘边，视线落在了闲云水榭这四个字上。

    果然是云楼先生的手笔！

    他再次笃定许小闲就是许云楼的儿子！

    他又打量了一下这院子，典型的江南风格，和季中檀家的那院子布局截然不同。

    许云楼并非江南人氏，对于许云楼的来历齐文珺不知道，就连北都候罗浣溪也绝口不提。

    但这位云楼先生是一名儒将，这是得到大家所公认的，也就是说当初起事的时候他就不是一个纯粹的土匪，而是一个有着极高文化素养的土匪！

    不然他哪里训练得出那么强大的刀骑？

    不然他如何设计得出如此精美的宅院？

    许小闲不知道齐文珺看着这院子就想了许多，他比较好奇的是齐文珺自称为他的叔父。

    他可没有在外面陪齐文珺吹风，而是坐在了季中檀的身边，问道：“伯父和这位齐大人认识？”

    “昔日长安书院同窗。”

    许小闲明白了，看来这二人关系不错，只是人家都爬到了北凉府府台的位置上了，你……

    季中檀瞪了许小闲一眼，脸上有些挂不住，许小闲乐呵一笑：“伯父，您放心，您这是厚积薄发，未来定会官运亨通！”

    这话音刚落齐文珺走了进来，“师兄，繁之这话有理！”

    他坐在了桌几旁，双手杵着膝盖又道：“这一次凉州府被弄空了，向吏部举荐凉州刺吏这件事，我问询了北都侯府的意见，送的是你的名字上去。”

    季中檀一怔，齐文珺又道：“谁叫咱们曾经是同在一个宿舍的兄弟呢？但这事儿我原本不打算给你说，因为你知道京都水深，哪怕是这北境之地的一个刺吏，也是庙堂上各方势力角力的由头。”

    “举荐信在九月下旬就已经送去了吏部，按照正常流程，吏部任命的文书最迟应该在十一月送达凉州。”

    齐文珺双手一摊：“可等到了十二月末，却依旧没有。”

    他看向了季中檀，“所以这事儿肯定有了变数，你千万不要患得患失，毕竟任命文书没有下来，便也说明还有几分机会。”

    季中檀确实有些失落。

    在凉浥县一呆就是八年！

    八年啊！

    当年皇上消灭离朝才用八年的时间！

    人生能有几个八年？

    眼见着昔日同窗一个个都青云直上，唯有自己，而今依旧是个七品县令。

    他讪然一笑摇了摇头：“莫说这些，繁之，煮酒！”

    齐文珺一听便看向了许小闲，“你说的闷倒驴，我可没有忘记！”?

