    第1543章 来我辉耀所谓何事？

    通过血浴之母的这些情绪，林远知道血浴之母已经期待这场会面很长时间了。

    就在林远从水犀皮沙发上站起来，准备安慰血浴之母的时候。

    突然天际的太阳猛然大亮，绽放出无数毫光。

    这些毫光，仿佛在太阳上笼罩上了一层纱衣。

    一道如怒龙般的匹链，从太阳上陡然垂落。

    此时，王都的居民不由纷纷抬头，骇然看向天际。

    不明白到底发生了什么。

    就在这时，一个须发皆白，但却长着娃娃脸的老者。

    凭空出现在了太阳匹链的正前方。

    看着自己身前的蓝发女子，穿着渔网服的黑衣汉子，和长着一对异瞳的红衣青年。

    老者幽幽的开口说道。

    “三位天眷别馆的馆主，不好好待在天眷别馆中。”

    “来我辉耀所谓何事？”

    说话的时候，老者身上的气势猛然散发而出。

    紧接着，一只贝壳虚影在老者身后出现。

    贝壳通体银色，上面跳跃着各种瑰丽的符文。

    贝壳上的两个符文碰撞间，会衍生出奇特的空间波痕。

    突然，巨大的银色贝壳猛然打开。

    整片天际，均被这巨大的银色贝壳渲染成了亮银色。

    仿佛王都的上空，随着银色贝壳的开合。

    被分割成了两个世界。

    银色贝壳内的贝肉探出，随后吐出了一颗银色的珍珠。

    珍珠融入空间，虽然没有将太阳匹链切断。

    但银芒却将整个辉耀的王都，都覆盖在了其中。

    紧接着，老者抬手朝着天际一指。

    一股更加恐怖的空间波动，被老者调动了起来。

    仿佛有什么强大的生灵，要从老者的体内钻出来。

    就在这时，老者对面的蓝发女子，赶忙上前一步说道。

    “时空老人，好久不见。”

    “想不到你的空晶母贝，现在已经能够随意制造出次元空间了。”

    “我们三个是来拜访辉耀的，没有恶意。”

    “天眷别馆从来没有想过与辉耀为敌，收起你的架势吧！”

    老者闻言，轻哼一声。

    身上的气势不仅半分没有收敛，反而越来越盛。

    “在我们辉耀上空弄出这么大的动静，可不像是拜访该有的礼节。”

    “若是专门拜访，你们天眷别馆应当先到王廷下帖。”

    “然后在登龙城中等待，等着被特使接进王都来。”

    “这才是来我辉耀该有的礼节。”

    老者的话，让蓝发女子的面色变得有些尴尬。

    蓝发女子沉吟片刻，才开口说道。

    “是我们唐突了。”

    说完，蓝发女子摇身一变。

    变成了一朵盛开在天际的绝色幽兰。

    幽兰吐出清露，一蓬细雨从天际，倾洒下来。

    洒进了王都范围内的土地里。

    这场丝雨足足下了五分钟，蓝发女子才重新变回人形。

    “这场润泽之雨，就当做是天眷别馆给辉耀的拜礼把。”

    说话间，蓝发女子的脸上露出了明显的肉疼之色。

    须发皆白的娃娃脸老人，见到蓝发女子。

    竟然直接给了王都范围内，这么大的一场造化。

    脸上不由露出了诧异的神色。

    随即老者脸上的表情恢复平常，说道。

    “那我就替王都土地上，那些受到润泽滋养的灵物，跟天眷别馆道一声谢了。”

    老者虽然话这么说，但身上的气势却一点没有收敛。

    也没有收回空晶母神通的意思。

    穿着渔网服的汉子见状，面上立刻露出了不悦的神色。

    “喂！时光老人！这场润泽之雨，蓝莲最少有酝酿了五十年。”

    “这场集五十年四海精华的润泽之雨，能让你们王都四周的土地大丰收三十年之久。”

    “这份大礼，已经足以表达我们天眷别馆的心意了吧！”

    蓝莲听到白凤的话，赶忙瞪了白凤一眼。

    随即对着时光老者歉意的笑了笑说道。

    “这趟前来辉耀，一来是血贤弟，想要感谢月后和夜后之前对天眷别馆的帮助。”

    “二来血贤弟的女儿，就在辉耀之中。”

    “亲自急于相认，难免唐突了礼节。”

    蓝莲可知道眼前的老头是什么德行。

    时光老人永远都是这么一副笑脸，可做事情却一板一眼到了极致。

    如果自己不第一时间表明来意。

    时光老人会立刻会将恐怖的东西召唤出来，对自己等人动手。

    如果只是空间老人一个人，蓝莲并不惧怕。

    自己和血朔，白凤三人联手，未必不能和时光老人硬碰硬。

    可这里是辉耀！

    时光老人会出面，一方面是时光老人擅长大范围防御。

    另一方面，辉耀方也想探明自己等人的目的和意图。

    一旦动起手来，其他关注着天空动向的冕下，绝对会瞬间出手。

    就蓝莲对自己的实力再自负。

    也不敢同时面对辉耀众多冕下的进攻。

    而且天眷别馆和辉耀本身并没有仇怨。

    在玉晷姐姐和血朔的事情上，辉耀方算是对天眷别馆有恩。

    因此蓝莲才会舍得释放自己，淬炼五十年才能淬炼出的润泽之雨。

    时光老人听到蓝莲的话，眉头皱了起来。

    时光老人知道，前段时间有一只司属太阳的天眷之灵。

    在惊涛城外的海岛上，引动了太阳生出异象。

    当时月后还出手，帮助了那只天眷之灵。

    后来经过打听，时光老人了解到。

    这只天眷之灵，和月后的弟子有关系。

    前不久在召开的王庭议会上。

    月后弟子林远在鲸洋贸易的地宫，拯救数万缔造师的事。

    被夜倾月讲述了一遍。

    如果月后出关了，这件事完全可以交给月后决断。

    可月后现在没有出关，时光老人不能放任眼前的三只天眷之灵去找林远。

    万一出现了什么情况，事后月后百分百会找自己算账。

    说不准还会拆了自己这把老骨头。

    自己的孙女以后，怕不是也会因为雇主的死，而伤心难过。

    “你们来的时间不巧，月后正在闭关。”

    “你们且先退到登龙城去。”

    “等月后出关了，自会有人到登龙城接你们来王都拜访。”

    蓝莲刚刚已经说了那么多。

    可却被时光老人原封不动的把话，打了回来。

    让蓝莲的心中，微微有些恼怒。

    明明是很简单事情，只要让血朔去见一见自己的孩子就行。

    蓝莲实在不明白，时空老人为什么要百般推诿。

    (本章完)

