
　　商以柔捧着两手血，然后把蛇内脏往啊头嘴里一扔，直接跳下舞台了。

　　“柔姐！”

　　李珠珠立刻跑了下来，“你这是上去和谁打了一架吗？你的手受伤了吗？你现在的手就和红山楂一样。”

　　果然，珠珠眼里只有吃。

　　“我没受伤，就刚刚杀了条蛇。”

　　柔姐淡定耸肩，但是回头时，舞台上什么都没有，应该是她下台那一刻就被清理干净了。

　　在场学员都不知道发生了什么，恰巧商以柔又是最后几个表演节目的，等了十几分钟，第二轮结束了。

　　反正她们俩可能也要淘汰了，两个人也不睡觉了，开始一个个看评分。

　　陆真真这次是最后一个表演的，估摸着应该找到办法走了后门，因为越靠后表演，观众记忆越深。

　　评分评到李珠珠时，人家姑娘完全不慌，“赶紧把我淘汰了，我等着和我柔姐下班呢。”

　　蛇主持挂了以后，换了只美山羊，似乎有了前车之鉴，山羊小姐非常柔和，“那么让我们看向大屏幕，李珠珠学员会不会被淘汰呢？答案是----”

　　屏幕上“出道”和“淘汰”两个柱状图不断变化，很快，结果出来了。

　　“恭喜李珠珠学员！857票！目前场上---最高分！！！”

　　“艹。”

　　珠珠傻了。

　　“不是，我分怎么那么高，别啊，我还想淘汰呢。”

　　她一下子转头，本想握着商以柔的手，一看她两手血，只能抱着胳膊，“柔姐，你可千万别淘汰啊。”

　　“不一定，”商以柔摇了摇头，“我杀了主持蛇，他们应该逮捕我才对，怎么可能送一个杀动物犯出道？”

　　然而，她猜错了，这一次937票，最后出场的陆真真都才896票，完全没她高。

　　“欢迎各位观众收看本轮游戏，现在让我们一起看向大屏幕，28位被淘汰学员被送到了什么副本呢？”

　　山羊小姐用羊蹄指向了巨大的电子屏幕，原本黑暗的屏幕亮起了光芒。

　　“叮咚！Welcometoplatform9，列车即将开启，请各位乘客迅速上车，带好您的随身物品，否则将会头身分离哦，嘿嘿……”

　　一列高铁缓缓行驶过来，在站台等着的28位女玩家，里面有不少已经整容的人，她们脸上表露出来的恐惧，没有人看得到。

　　“滋--”

　　屏幕变黑。

　　“下一轮表演，最后42位学员请自行组合为6个7人小队，请在三小时内组队表演，精彩还在继续，各位观众千万不要走开哦。”

　　山羊小姐wink一下后，微笑着下台离开了。

　　“好险好险，我们又撑过一轮，下次就是B级副本了，走走走，吃饭去。”

　　李珠珠拉着她就朝场外跑去，两个人这次又是没走几步就被拦下来了，只不过这次拦下她们的人不是玩家，而是导师席上的一个男导师。

　　“李珠珠学员，你先去吃饭吧，我有点事找商以柔学员，我觉得她的表演需要优化。”

　　“这是什么支线任务？”李珠珠压低声音道：“柔姐我先走了，餐厅等你。”

　　商以柔点头，“行，我一会儿去找你。”

　　“okk。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百章 不出道行不行啊(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 