    第二百零四章 升级，升级，就是升级！   

    修罗鬼踏步而来，二十多米的身高，携带着滚滚的杀气，似排山倒海一般，令人疼得难受。

    

    而后，他的目光则是看向了地上几个模糊的小人影。

    

    渐渐的，他的目光凝聚在了穆勋的身上，然后又转移到了莫妮尔的身上，最后才略微扫了一眼陈超。

    

    “这个卑微的虫子，竟然承载了龙傲天的血脉？”

    

    修罗鬼略带惊诧的看着此时浑身焕发金光的穆勋，嘴角微勾说道：“果然，虫子根本不知道自己几斤几两！”

    

    修罗刀，称得上是修罗鬼的爱物。

    

    之所以被修罗鬼暂时放下，就是因为，上面承载了龙傲天的残留戾气。

    

    这些戾气，轻则腐蚀皮肤，重则侵蚀血脉灵魂。

    

    连修罗鬼自己都不敢保证，一定能清除战刀上龙傲天的意志，更何况是穆勋一个虫子。

    

    陈超此时距离修罗鬼不过百米的距离，可眼前，陈超还在一个劲的纠缠自己，这家伙一突破十级，速度和身体素质都已经到了相当恐怖的地步，自己还真不那么轻松能摆脱他！   

    “滚开！”

    

    陈超最后发现，自己根本挣脱不了，索性就不再挣脱了，而是主动迎合穆勋，去争夺他手里的那把修罗刀。

    

    “既然你这蠢货承载不了邪魔的意志和基因，那就由我来承担！”

    

    陈超在接触修罗刀的那一瞬间，丝心门立刻北无边无际的杀气吞噬，而他就像是一格  孤立无援的守关猛将，要独自应对这些杀气！   

    轰轰轰！   

    杀气，瞬间席卷了一切事物，势不可挡得窜入了陈超的心门。

    

    而这时，陈超心中的世界，要是可见的话，就会发现，有滚滚杀气，正在不断的向陈超的身上灌输着。

    

    两个人正在共同承担着修罗鬼的杀气，和刀柄之中龙傲天的血脉。

    

    陈超艰难的开口，催促着莫妮尔：“你带着那个沙漠母虫，赶紧离开这里，越快越好！”

    

    莫妮尔的脸上，顿时纠结起来，便不再犹豫，果然带着沙漠母虫，朝着远处飞了过去。

    

    修罗鬼看到，只是微微抬起眼皮，轻扫了一眼，便不再关注逃走的莫妮尔。

    

    天使族的逆鳞，他现在还是不想碰的。

    

    不过，他嘴上还是再逞强，说道：   

    “哼，这些卑微的小虫，迟早有一天，都要死在我的手里！”

    

    修罗鬼想着，突然脚步就停下了，安静的看着陈超和穆勋的异变，就像是上位者看着奴隶，痛苦的挣扎一样。

    

    陈超的心门之中，那股戾气不断和陈超生出的杀气融合，缓缓得从刚开始的痛苦不堪，到后来开始应付自若。

    

    这其中有陈超身体内部的原因，也携带着玛雅神族的意志，开始疯狂的向着修罗鬼的杀气和龙傲天的意志宣战。

    

    三方意志，三方基因，把陈超的身体搅得一塌糊涂。

    

    可随着时间的推移，玛雅神族的意志力量，到底还是占据了上风！   

    穆勋垂着脑袋，呆呆得看着伫立不动的陈超，疯狂的长啸，说道：“可笑的人类，难道你们还想在这个世界上存活下去吗？”

    

    穆勋而后又转头看向不远处的修罗鬼，正宁得笑着，说道：“昔日的奴仆，你在哪里，看什么呢？

    是等着你的主人来收服你吗？”

    

    修罗鬼的脸色不再改变，一如即王的平静，只是用一种近乎于戏谑的表情，玩味的看着穆勋。

    

    百万年之前，我能和龙傲天不分高低，丝，而在百万年之后，我岂会跟你这样的一直蝼蚁过不去？

    

    “龙傲天啊龙傲天，”修罗鬼的语气之中，略带嘲讽，说道：“没想到，只是你残存的一丝血脉，也能保持你那卑微的骄傲……”   

    “但是，我还是能闻到，你的血，还是那么臭！”

    

    而这时，陈超骤然抬眸，眼睛里面虽然带着杀气和金光流转，但其坚毅无比的神色却是非常清晰。

    

    他缓缓的展开手臂，下一秒，气息就疯狂的攀升。

    

    八级！   

    八级冲顶……失败！   

    陈超的气息骤然停下，然后就退散了。

    

    可紧接着，气息又凝聚起来，继续朝着瓶颈的方向突破！   

    “穆勋那个蠢货，完全被龙傲天的血脉控制起来了，现在的实力也不过就是个基础神魔的实力而已！”

    

    “可是……我不能这样！”

    

    陈超嘴角一勾，随即身上的力量开始猛烈的汇集。

    

    “什么龙傲天的血脉，这都不重要，我要将我的血脉注入其中！”

    

    随即，陈超的身上，开始涌动黑色的光流，气息也随着长啸的声音开始不断冲击瓶颈。

    

    九级很快就被突破！   

    冲击十级！   

    失败。

    

    再次冲击！   

    继续失败。

    

    继续冲击！   

    ……   

    陈超那不断攀升的气息，和轮回之中不停回转的疯狂流速，让穆勋感到了前所唯有的心慌。

    

    难道，面前的这个人类，真的能吧修罗鬼的气息，和龙傲天的血脉炼化，然后注入自己的血脉？

    

    这……这……   

    这真的可能吗？

    

    “不……我不相信！”

    

    穆勋怒吼着，冲着陈超，完全忘记对方曾经是自己的人皇：“我不相信，你真的有这样的能力！”

    

    随即，穆勋一声咆哮，轰然一拳，捶向陈超。

    

    这一拳，直接让所有空间都处于了不稳定的状态，要是有钢铁接触，必然立刻破碎！   

    轰！   

    猛然间，横空而出的一只手掌，挡下了陈超的这一拳。

    

    陈超缓缓抬头，眸子中的杀气和金光骤然炸裂，好似万丈深渊一般，骤然轰塌。

    

    他竟然……一掌挡下了穆勋的拳头？

    

    穆勋作为十级进化战士，可是变相的十级神魔，他的一拳不说能开山裂河流，怎么说都有重达五万斤的力量！   

    五万斤！   

    足足二十五吨的冲击力，汇集到一个拳头上，这样的威力，竟然区区一个手掌毫发无伤的就给挡下了？

    

    而这手掌的主人，还带着一脸的笑意，满脸震惊的看着穆勋，   

    轰轰轰！   

    陈超的气息，骤然间拔到最高层，那个遥遥欲裂的瓶颈，也终于不堪重负，轰然破碎了。

    

    冲击九级！   

    突破！   

    瞬间，陈超的气息，犹如猛龙过江，进入汪洋大海一样，激动了正片死气沉沉的大海。

    

    “九级的基因等级……终于踏入了这道门槛！”

    

    

    

