    三十只宠兽，其中还有一只战将级的龙鳞豹。

    遇到领主级的血神獒，大败。

    死了十八九只，剩下的十一二只，也都伤痕累累，难以继续战斗。

    最强的龙鳞豹和血柳藤，此刻的战力也十不存一。

    张墨和王腾三人的出现，令得唐清和其他人大吃一惊。

    这下糟了。

    他们的宠兽一点伤都没有。

    完了完了。

    张墨和唐清对视，其他人互相对视，眼神交流依然。

    忽然四散逃走。

    “小白，该你出场了。”

    张墨把小白召唤出来，小白迅速冲出，举棍把将青山市剩下的那个人的腿打断。

    那人疼的在地上来回打滚。

    “谁再跑，就是这个下场。”

    就在其他人面露惊恐时，张墨的声音传来。

    他真的敢下手。

    太可怕。

    经此一吓唬，再也没人跑，全都乖乖的站在原地。

    “王疼学长，他们交给你们了。”

    张墨回头看向王腾三人，“把他们的积分器和材料全都拿走，不要心软。”

    这些人都不值得心软。

    “好。”

    王腾点头。

    张墨学弟的办法果然有效。

    跟着张墨学弟混，果然没错。

    三人让其他人列成一队，一个个没收积分器。

    就像张墨说的，三人没半点心软，凡是扭扭捏捏不交的，都挨了一顿揍。

    恶人还需恶人磨。

    我们虽然不是恶人，但对待这些人，的确不能心软。

    那边如火如荼的进行着，张墨不再关心。

    他回过头，看向唐清。

    “唐少，你打算如何？”

    唐清盯着张墨，眼神中尽是不服气。

    如果单打独斗，我败给你也就算了。

    但你用这种下三滥的手段，我不服。

    “知道你不服。”

    张墨冷笑，“你们这种眼高于顶的人，从来都以自我为中心，无论你对别人做什么，都是对的，只要别人有半点反抗，那就是别人的错。”

    “你们这样的人，我见多了。”

    都是没有挨过社会的毒打。

    自以为天老大，你们老二。

    “我给你个机会，放出你的龙鳞豹和血柳藤。”

    张墨笑意吟吟，“只要他们打败我的小白，我让你离开。”

    对付你们这种人，不仅要杀人，还要诛心。

    “你知道它们都受了伤？”

    “我当然知道。”

    张墨耸耸肩，一副无所谓的神态，“我想你也知道，我的小白现在才精英2级，比你任何一只宠兽等级都低。”

    张墨没说小白是精英4级，那显得小白等级提升实在有点快。

    可能会引起不必要的麻烦。

    小心使得万年船。

    “而且，我想你身上应该带着潜力丹。”

    张墨补充了一句。

    潜力丹，是当初绑架田州的那些绑匪给宠兽使用的丹药。

    他专门询问过姜竖白，那是一种完全透支剩余生命的歹毒药物。

    张墨心里清楚，当初有人两次想杀自己，幕后指使大概率是唐家。

    姜竖白还说潜力丹是一种禁药，很难弄到，那些绑匪的潜力丹很可能是唐家给的。

    所以，张墨猜测，唐清身上可能也携带着潜力丹。

    “你···怎么知道！”

    唐清面色微动。

    自己的确带着潜力丹。

    果然是你们唐家，被我给炸出来了。

    “你别管我怎么知道，我给你使用潜力丹的机会，你用不用。”

    张墨说道。

    既然你们想杀我，那我先让你们付出点代价，算是收点利息。

    两只统领级种族的宠兽值不少钱。

    等我强大起来，再来找你们唐家算总账。

    唐清低头，陷入沉思之中。

    外界，又沸腾了。

    “平江市那小子，让我大开眼界，典型的以弱胜强，佩服佩服！”

    “可不是吗，当时咱们还不看好人家，原来人家早就想好了策略，别的不说，这个策略是特么的好。”

    “看来平江市要发达了，这样的人成长起来，可怕。”

    “不过我感觉他给唐清使用潜力丹的机会，有点托大了，龙鳞豹使用了潜力丹，实力至少达到战将3级，血柳藤至少达到战将1级，一直精英2级碧雪猿，不可能打败两只战将宠兽。”

    “张墨一直在创造奇迹，他既然敢那么做，我相信他肯定有把握。”

    ······

    观众席上，已经非常认可张墨了。

    唐天风脸色铁青，既然张墨知道清儿带着潜力丹，那说明他知道我呢以前搞小动作了。

    希望清儿别被他刺激，潜力丹不能用啊，那两只宠兽花了家族巨大代价。

    不能用啊！

    姜竖白斜睨了唐天风一眼，目录凶光。

    果然是你们唐家搞的鬼。

    输不起的东西。

    这个场子我早晚替我宝贝学生找回来。

    现在实际还没到。

    ······

    赛场内。

    “你怕了！”

    看着低头不语的唐清，张墨嘲讽起来。

    “都说唐家是九市第一大家族，本来我以为唐家很强大，但当我遇到你和唐晨两人时，我发现我有点高估你们了。”

    张墨嗤笑一声，“一群怕死的胆小鬼，就知道耍些阴谋诡计，我可以断言。”

    他抬头望着天空，声音提高，“唐家将在不久的将来，彻底灭亡！”

    听到此话，唐天风脸色青一阵红一阵，脸色阴沉。

    但当着这么多人，他只能忍着。

    你蹦跶不了多久了。

    “岂有此理。”

    唐家其他人，纷纷拍桌子怒吼，“大言不惭的小子，敢说唐家灭亡，他出来···”

    说道着，体育场内刮起了一阵冷风，一股威压荡漾开来，压的有些人喘不过气。

    唐家人看了眼姜竖白，都闭嘴了。

    你就跳吧，早晚收拾你。

    赛场内，唐清也被刺激了。

    他猛然抬头，死死盯着张墨。

    “你说我行，你说唐家不行！”

    “不行？”

    张墨冷笑，“那就拿出你的鼓起，召唤出你的龙鳞豹和血柳藤，跟我打一场，不然···”

    不然我说死你。

    “好！”

    唐清咬着牙，将龙鳞豹和血柳藤召唤出来，分别喂给两只宠兽一颗潜力丹。

    两只宠兽的伤以肉眼可见的速度愈合，气势不断攀升。

    “来啊！你不是要打一场吗？”

    唐清双眼充血，睚眦欲裂。

    “打就打。”

    张墨退后，一直退出百十米。

    下一刻，他扭头便跑。

    “打？老子才不和你打呢？你好好看着你的龙鳞豹和血柳藤死吧。”

    所有人：“······”

