    遍地金色雷光要比电影特效还要绚烂。

    庆尘的头发被鼓荡的气流向天空吹拂而起，瘦削的脸颊线条，在雷光中显得格外立体。

    那金色的电气向天空冲腾，方圆五百米范围内，成为了鼠潮的生命禁区！

    所谓三灾，有小三灾：刀兵、瘟疫、饥饿。

    也有大三灾：火灾、水灾、风灾。

    而万神雷司的呼吸术第一节叫做至道、第二节叫做气数、第三节就叫三灾九厄，意为“雷为世间一切法，主宰生与杀”。

    庆尘此时施展着万神雷司四节呼吸术，他只觉得体内雷浆奔腾，渐渐的他脸颊两侧竟生长出了金色雷纹，双眼也成了彻底的金色。

    不再是瞳孔深处，而是整个眼眸都流淌着金色光芒，不像是人类，更像是神明。

    呼吸。

    庆尘嘴中呼出一口气来，也蕴含着雷霆。

    如果说骑士呼吸术最大的作用，是帮助骑士战斗时调理身体机能的平衡，产生大量内啡肽，让骑士能将100%的身体素质，发挥出200%的作用，并且战斗更加持久。

    那么万神雷司旳第四节呼吸术，就是另一个极端，它的作用就是无限放大体内潜力，让体内滚滚雷浆能在最短的时间爆发。

    一个细水长流，一个只争朝夕，两个极端。

    防线后面，家人们看着战场当中的那个‘神明’一举击杀数万鼠潮，有人低声说道：“这就是咱们的家长吗？真是家长？”

    小三麻木的点点头：“说实话，我也是第一次见家长全力出手，我现在就有点想不通，A02基地的那些孙子怎么敢关押他……”

    家长这个词汇，在家长会是神秘且神圣的。

    大家知道，是家长的计划，要将各个城市的下三区变成了新世界。

    大家亲眼见证着这个世界，在他们的努力下慢慢好起来了。

    小三给大家加油打气的时候，总会说别让家长对我们失望，我们要加油。

    那时候也会有人想，大家连家长都没见过啊。

    而现在，他们没有让庆尘失望，庆尘也没有让他们失望。

    陈灼蕖、胡靖一默默的看着这一幕。

    胡靖一说道：“我听你说过，只要登上最后一面绝壁，就能跟随他，是这样吗？”

    陈灼蕖点点头：“不然他为何花费那么多人力、物力、财力培养我们？”

    胡靖一向往道：“那是不是以后也能变的跟他一样厉害了？！”

    “那你想多了，”陈灼蕖叹息道：“就算你走了跟他一样的路，也没法像他一样厉害。”

    金色雷光缓缓收敛，庆尘起身缓缓朝防线走去，双手均是泥泞。

    他将提线木偶的四根丝线全部伸展出去，将地上那烤得焦糊的老鼠尸体全纷纷献祭。

    一头又一头老鼠化为飞灰，庆尘所过之处，街道竟是又干净了起来。

    献祭一头老鼠所得的收益极小，然而这是几万头老鼠，仅仅一战就让庆尘的提线木偶生长出来第五、第六根丝线。

    第六根也只差一点点便能成为完全体。

    他身后，张梦阡正气喘吁吁的带着难民们赶来。

    来的人只有一半，剩下一半则是觉得自己在银行里待着就挺安全，只需要等待联邦集团军过来支援就行。

    张梦阡没有跟他们争辩，只带走了想走的人。

    他对难民们说道：“冲过去，到防线后面就可以好好休息了。”

    庆尘来到防线后面，看向小三：“伤亡大吗？”

    小三神色一暗：“一万两千名家人只剩下八千多人，有些是没能从城市里召集回来，有些则是死在防线上，还有一千多人是因为害怕，混进密钥之门逃跑了。”

    庆尘点点头说道：“不用管那些逃跑的，面对这种级别的灾难，做出什么样的选择都是他们的自由，只要不给我们背后捅刀子就好了。现在才刚刚过一天，鼠潮就已经进入第三阶段，我们接下来还有硬仗要打。”

    “家长，联邦集团军什么时候能到？”小三充满期望的问道。

    庆尘深深的看了他一眼：“距离我们最近的联邦集团军应该在710公里外，我在穿越之前就委托几个人把这里的情况传递出去了，他们不可能不知道这里正发生一场灾难。按照浮空飞艇的速度，如果有人想要支援，那他们早在20個小时以前就出现了。所以，现在还没有看见援军就说明……不会再有援军了。”

    其实庆尘早在20个小时之前，就已经做好了最坏的打算。

    这10号城市，已经成为了一座孤城。

    他们必须自救。

    小三喃喃道：“为什么没人来救我们？他们难道不在意这里的生命吗？”

    庆尘思索片刻回答道：“我们不是被放弃的，我相信庆氏和李氏如果没有极其重要的原因，一定会来。那么能够牵制住庆氏和李氏两家的原因很浅显了，我猜神代和鹿岛一定对南方发动了战争，将庆氏和李氏牵制在主力战场动弹不得。如果再严重一点，说不定陈氏都正在派兵来到中原，这个时候一城之地的得失，甚至都不重要了。”

    所有家人们听了都一阵绝望。

    庆尘知道会是这个结果，其实他可以骗一下家人们，但是他不想这样。

    这些人把性命交到他手里，毫无保留的信任着他，所以有权知道真相。

    庆尘平静说道：“我知道你们很难接受这个现实，但我只给你们两个小时的时间收拾心情，绝望够了，就把胸膛重新挺起来，看看你们身后的难民。你们……现在是他们的英雄。”

    小三茫然回头看去，却看到越来越多下三区年轻人从队伍里走出来，找家长会领武器、领任务。

    他搓了搓脸笑道：“草，我知道了！”

    也没说他知道什么。

    ……

    ……

    “家长会的力量，远要比我想象的更加庞大，厉害，”何今秋笑着缓缓走出大楼，带着身后的中年女人和年轻人。

    庆尘看向何老板，默然不语。

    何今秋笑道：“现在是否还继续那场交易？”

    “继续，”庆尘说道：“我在鲸岛说的一切都还算数。”

    在上次回归的七天里，庆尘为所有人计划好了一切，最终只留了一点点的时间为自己做了个备用计划。

    他不确定自己会不会遇到意外，但哥哥和嫂子的仇必须报，所以他必须多做一手准备。

    在小三和陈灼蕖眼里，庆尘已经成为算无遗策的标准答案，但只有庆尘自己知道他距离影子的境界还相差甚远。

    他所能做的不过是，多做备用计划，将一切变数考虑进去。

    所以，在穿越倒数最后一天的正午，庆尘找到何今秋提出了一个交易：用三十六份紫兰星来换胡氏情报机构寻找、护送袁阳的遗孀。

    只不过，有点意外的是何今秋当时并没有第一时间答应下来，他说胡氏的情报人员也是人，他怎么能够让情报人员冒着危险去城市里送死？而且，他们也未必来得及。

    真要救那遗孀的话，必须得何今秋亲自出手。

    他确实在10号城市，但他不确定自己能不能一路杀到那座大厦去，也不确定自己是否来得及。

    庆尘不确定何今秋这是真的为难，还是讨价还价的戏码，他只想给自己留个备用计划，于是他问：怎样才能让何老板亲自出手？

    但何今秋并没有答应下来，也没有说自己的条件。

    何老板只说：试试看，成功了再来谈条件。

    那一刻庆尘知道，这场交易如果成功，那么代价一定很大。

    这世上，免费的，才是最贵的。

    这是表世界游戏场商给玩家们上的第一课。

    可不管代价多大，这件事情都对庆尘太重要了，他必须给自己加一层保险。

    所以这也是庆尘为什么给张梦阡说“还有一线希望”，他赌何今秋只是想要讨价还价，其实对方已经有把握完成这场交易了。

    庆尘问道：“何老板想要什么？”

    “三十六份紫兰星，还有禁忌物ACE-004，黑色真视之眼，”何今秋说道。

    当时庆尘内心一惊，因为这禁忌物ACE-004何其宝贵，怎么可能用来仅仅交换一条线索。

    郑远东与庆尘当初的交易内容是，庆尘为时间行者学院找到正统修行之法，郑远东则用黑色真视之眼来交换。

    所以，虽然庆尘还没拿到那枚石头，但也只是短暂的借给昆仑使用，郑远东必须在一个月内将真视之眼交给庆尘。

    它已经属于庆尘了。

    现在，何今秋的目标很明确，就是要这东西。

    何今秋笑道：“是不是吓了一跳？放心，这禁忌物我只用6个月时间，之后就还给你。所以，真实条件是禁忌物ACE-004的六个月使用权。”

    庆尘：“成交。”

    其实，哪怕何今秋真的永远要走这枚石头，他也会给的。

    “两位，将自己知道的都告诉他吧，这样一来也就还掉我的救命之恩了，另外，我还会赠送二位价值五千万的金条，让你们下半辈子衣食无忧，”何今秋笑吟吟的说道。

    袁阳的遗孀从兜里掏出一张照片来：“袁阳没有害过人，但是曾有神秘人找到他想要定制一份神经毒素药剂，要求必须有268种神经毒素混合，毒素必须能杀死A级超凡者。但是袁阳并没有答应他，后来平静了好一段时间。结果有一次，袁阳在某个10号城市晚宴上再次遇到了他，他是那场宴会的侍应生。”

    庆尘愣了一下：“这个人见袁阳的时候没有遮挡过面目吗？”

    这样一个人伪装成某个宴会的侍应生，怕是又有了新的暗杀目标，这是一个专业的杀手，怎么会以真面目去见袁阳？

    “遮挡了，”袁阳的遗孀说道：“袁阳是听出了他的声音。”

    那场宴会里，袁阳正在与朋友交谈，他听见不远处一位侍应生对一位女士说道：“小姐，您的香槟。”

    袁阳认出了这个声音，身体骤然僵硬。

    那个侍应生回头间发现了他的反应。

    袁阳没有在那场宴会里过多停留，匆匆离去了，连夜开始准备跑路的事情。

    他知道，一份想要杀A级以上的神经毒素药剂意味着什么：这就是权力漩涡里的暗杀事件！

    庆尘拿过那张照片，那是上流宴会里的一个监控视频截图，图片里的男人在三十岁上下，模样英俊，只是那英俊中总有一种病态的感觉。

    他在回忆里捋着一切线索，并忽然觉得有线索完全对不上。

    不过他并没有阻止：“你继续说。”

    袁阳的遗孀说道：“袁阳安排我们母子之后就失联了，他交代我们不要尝试着联系他，一旦联系了大家会一起死。结果第二天我在上班的酒吧看见袁阳，一开始我以为是已经没事了，所以来找我。可我觉得有点不对劲，袁阳跟我约定的是，如果安全，他就在吧台点一杯教父，如果还在危险之中，需要我立刻逃离城市，就会点一杯莫里亚蒂。但袁阳那天点了一杯平时常点的猩红玛丽……”

    “我怀疑那个袁阳已经不是本人了，所以没敢过去搭话，而且那个袁阳很奇怪，说话有点机械，跟他平时的语调不太一样，像是在刻意模仿，或许能骗得过别人，但是骗不过我，”袁阳的遗孀说道：“但奇怪的是，后来我又悄悄去袁阳工作的地方观察过，我看见他上班下班，跟没事人一样。当时我还怨恨过他，心想他是不是编了个故事想甩掉我和孩子。可是某一天，我远远的看着他，前一秒他还在原地，下一秒就消失不见了……”

    庆尘松了口气，对上了。

    在他记忆的线索里，影子找到了所有神经毒素专家，唯独找不到那个叫做张成的人，所以他才会怀疑张成被杀人灭口。

    如果袁阳早就知道内情，那影子应该能从他口中审出点什么才对。

    按照袁阳遗孀所说的逻辑：有人找到袁阳制作神经毒素药剂，袁阳因为害怕卷入纷争拒绝了。后来袁阳认出了杀手的身份，于是被杀手重新找上门来杀人灭口，并制作了一个傀儡。

    杀手知道袁阳还有个情妇，但不知道是谁，于是就按照袁阳的生活轨迹，用傀儡去钓鱼。

    好在袁阳的遗孀比较机警，而且事先有暗号，所以没有上当。

    本来他们也可以直接杀了袁阳灭口，但这样做，会被影子顺着这条线一路挖下去，找到袁阳的情妇。

    所以，因为他们没有找到袁阳情妇的原因，他们只能制造那具傀儡以袁阳的生活轨迹继续生活，就像什么事情都没有发生一样。

    这样就算傀儡被影子抓住，那也只是个正常的神经毒素专家，并没有什么异常。

    影子也就不会继续深挖袁阳这条线了。

    庆尘低头思索着，仅从目前看来，他对袁阳遗孀的口供还是将信将疑，但起码有了新的目标。

    而且，这个线索……其实让他联想到了另外一件事情：可以制造傀儡的庆原。

    以庆原的年纪，肯定跟这件事情没有关系。

    可如果那个能够制造傀儡的人，其实是庆原的父亲呢？

    庆尘暂时还不能下结论，但他可以通过照片来找人了！

    他看向何今秋：“谢谢了。”

    “不用谢，”何今秋笑吟吟的说道：“公平交易，童叟无欺。我就在鲸岛上，郑老板把黑色真视之眼给你的时候，记得通知我。”

    庆尘叹息一声：“好。”

    他喊来小三：“安顿好这对母子，让他们跟居民一起排队离开城市，另外让那边的家人看好他们。”

    “明白，”小三点头。

    庆尘又喊来陈灼蕖：“我让你负责清点的事情，做了吗？”

    陈灼蕖扎着高高的马尾辫，看起来格外干净利索：“清点了，99队时间行者，现在只到了42队，其中38队出现了减员，但因为线路规划的好，并没有重大损失。”

    庆尘心情沉重了一下，竟然还有57队没有抵达。

    这时，小三急促道：“该不会全都出事了吧？”

    “不会，”庆尘摇摇头：“我后来在沿途给他们规划了7个避难点，如果遇到鼠潮封路，就躲进去避难，不会所有人都出事的。小三，这里交给你了，我去接他们回来。”

    小三愣了一下：“家长，你刚刚才经历一战啊，还是我们去吧，我和秦书礼带人去，你在这里指挥战斗。”

    庆尘摇摇头：“你们指挥的很好，这里不需要我。而且，只有我能记住所有避难点，也只有我能一个个找过去。”

    小三焦急起来，刚刚那一战里，庆尘确实凶猛。

    可是在三灾之后，小三分明在庆尘眼中看到了浓浓的疲惫，对方带着三百多个难民奔逃了这么久，又经历一场大战，现在怕是已经到了强弩之末。

    57个队伍，每支队伍都有7个预备的避难点，如果运气不好的话，庆尘要找遍399个地方，才能找到所有队伍。

    而现在，10号城市里的鼠潮已经到了第三阶段，庆尘再次返回，未必能活着回来。

    陈灼蕖劝阻道：“我记住了所有避难点，我可以带小三他们去。”

    庆尘愣了一下：“你能记住？”

    陈灼蕖解释道：“嗯，其实大多都是银行网点，很好记。”

    庆尘摇摇头：“就算你能记住也不可以去，你太弱了。”

    陈灼蕖点头，承认了这个现实。

    小三在一旁说道：“家长，要不休息一下再走吧！”

    庆尘转身朝防线外面走去：“这里拜托你们了，鼠潮恐怕很快就会卷土重来。我也想休息，但时间行者学院的那些孩子们等不了太久，时不我待。”

    昆仑六百多人还身陷在城市里，为了他的命令寻找一个线索。

    他怎么能休息。

    ……

    今日万字更新，求月票，求订阅。

    感谢，我真是麦兜兜，成为白银盟。

    感谢，名字不要太長這樣就好、宝塔镇山妖xxxx、精忠报国牛肉君、Solitude24，这些同学成为新盟。

    老板们大气，祝老板们看的小说和连续剧都是大圆满结局

