    因为林立国老爷子的身份特殊，所以国家给他安排了两名警卫在身边。

    这也是为什么陆离想要给周文邀请函，却选择由林立国转交的原因。

    那名警卫走到老爷子身前，敬礼道：“首长好。”

    林立国将手中的邀请函递给他，说道：“把这个东西交给周文那老头子。”

    警卫闻言，眼角抽搐了一番，而后便道：“是，首长，保证完成任务。”

    话音落下，便直接敬礼离开了。

    当天夜里，这封邀请函就通过一个秘密渠道，送到了帝京的周老爷子府上。

    第二天一早。

    周文看着放在自己面前的邀请函，面上多出一抹奇怪的神色。

    他对于陆离的印象，还是那次就林立国的时候，仅仅用一颗丹药便将那种油尽灯枯身躯给拉了回来。

    这等神意，如今已经被列为国家最高机密了。

    周文看着眼前的邀请函，好奇的道：“你确定这是从林老头的渠道里送过来的。”

    在其身旁，朝阳沉声道：“正是。”

    周文笑道：“有意思，我倒要看看，你有什么本事吸引我加入你那什么俱乐部。”

    身为公职人员，他也有加入俱乐部的权利。

    当初帝都的豪门俱乐部也曾郑重的邀请过他数次，只不过都被他给拒绝了。

    现在陆离这一个新开展的俱乐部，有什么资本要他加入。

    周文直接动手打开了邀请函，只见从信函之中直接掉落一张图纸，是一张极其详密的战斗机图纸。

    只不过缺少了其中最机密的发动机和关键数据。

    周文看着面前的图纸，瞬间瞪大了眼睛，喉头微动，随后便直接打了一个极其隐秘的电话。

    那是联系国家机密研究院的单线电话。

    拨通电话之后，前后不过半个小时，便有一位头发花白的老人急匆匆的小跑进来。

    冲着周文喊道：“老东西，你说的图纸在哪？”

    周文笑骂道：“你个老东西，平常死活不往我这跑，这次我都没叫你你就跑了过来，是不是犯贱。”

    秦柏一脸激动的道：“如果真的是超过了歼二十的战斗机，单凭那个小子根本就无法确定，只能我来确定。”

    周文笑着将自己手中的图纸递了过去，笑道：“诺！就是这个。”

    秦柏接过图纸之后，便一屁股坐在沙发上看了起来，眼神之中透露出兴奋的光芒。

    他在研究员里呆了一辈子，一辈子都在为国家研究机密武器。

    前段时间暴露出来的歼二十就是他的手笔，只是不知道被谁给透露了出去，引起了世界震惊。

    但是相对于鹰，熊这种大国来说，歼二十根本算不了什么。

    所以他现在迫切的想要研究出来一种更厉害的机密武器，即便是没有战争，但是这东西国家必须要有。

    落后就要挨打，这一点是更古不变的真理。

    秦柏不能让国家落后，所以才会一听到周文这里有疑似先进战斗机的图纸之后，就亲自跑了过来。

    他坐在沙发上面足足看了十几分钟。

    忽然抬头，双目中满是血丝的道：“发动机和其余数据呢？”

    周文放下手中的邀请函，双手一摊，道：“别人没给，怎么？确定了！”

    秦柏激动的点了点头道：“我敢说，即便是鹰，熊那种大国隐瞒了自己的军事实力，他们隐藏的东西也无法超越这个图纸上面的东西，这超越了我们近乎一个时代。”

    周文闻言，面上露出了一抹凝重之色，道：“如果真的是那样，看来我还需要去海河市走一趟了。”

    秦柏激动道：“我和你一起去。”

    周文摆了摆手，笑道：“你这老头子的命科比我重要多了，我自己去就行了，就算是拿到了图纸，以后不还要交给你研究。”

    秦波闻言，脸上露出了沉思的表情，随后凝重的点了点头。

    周文见状，瞬间就气笑了，指着秦柏骂道：“你这老东西……”

    ……

    当天下午。

    临江阁外便出现了一支神秘的便衣队，当天的临江阁，除了陆离提前预定的那一个包房之外，便再也没有任何一位客人。

    即便是临江阁一向机密的厨房，也多了几个不属于临江阁的厨师。

    陆离早早的就来到了包房之中等待，在临近约定时间的时候，王和平和林仙儿一家一同到来。

    一行人依次落座。

    林立国笑着道：“看来你给老周的邀请函里，放了不一样的东西啊！”

    陆离笑道：“老爷子见笑了，我还要多谢老爷子帮忙。”

    林建军闻言却是一脸凝重，从刚刚临江阁外的那一队便衣看来，今天周文一定会来。

    不然只是林老爷子的身份，是调动不了这么一支精锐部队的。

    林仙儿一脸惊奇的道：“周爷爷也要来吗？”

    林立国点了点头，道：“应该回来，那就等到老周来了之后，在上菜。”

    陆离恭敬道：“一切听林老爷子的。”

    王和平从坐下便是一头雾水，从之前门外的那一支便衣，到现在林老爷子和陆离的话。

    使得他越发的迷糊了起来。

    王和平看着陆离，轻咳一声，小心翼翼的道：“陆老弟，今天除了我们之外，还有客人要来？”

    陆离笑道：“对，这次我要成立无极俱乐部，可不是心血来潮，这次来的可是一位大佬，王老哥就拭目以待吧！”

    王和平闻言，心里有些凸凸，他感觉林老爷子的身份地位就已经够大了，没想到还有一位大佬要来。

    他小声的道：“陆老弟，能不能透漏一下细节？”

    他现在很想知道陆离口中的那位大佬是谁。

    陆离眨了眨眼，道：“保密。”

    王和平闻言，差点一口老血喷了出来。

    就在这时，包厢的门被人从外面打开，传来了一阵沉稳的脚步声。

    王和平转过头去，看到来人之后瞬间就瞪大了眼睛，缓缓站起身子，嗓子干涩的道：“周……周文老爷子。”

    周文看着一脸呆滞的王和平，笑着摆了摆手，道：“不要那么拘谨，小伙子，坐下坐下，我又不i是鬼，看把你吓得。”

    王和平深呼了一口气，有些拘谨的点了点头，然后重新坐下，屁股仅仅做了三公分。

    陆离也等到周文坐下之后，才重新坐了下来。

    周文看着陆离，笑道：“原本我以为你只是得到了某个古老遗传的好运小子，但是现在你给我的惊喜，远不止这一点啊！”

    陆离笑道：“周老爷子见笑了，都是些不值钱的小玩意儿。”

    周文闻言，脸上多出了一抹愕然神色，随后犹豫的道：“你小子，吹牛皮也不嫌硌得慌。”

    如果不是秦柏确定了，那张图纸上面的东西超越了现在近乎一个时代。

    他还真的相信了。

    林立国听到二人所言，不由得笑道：“现在我也对这小子给你发出的邀请函里，到底有什么东西感到好奇了。”

    周文笑着道：“那可是你想象不到的好东西，可以帮到国家的好东西。”

    一旁的王和平听着两位大佬你一言我一语的，都不敢开口说话，只能在一旁私底下玩着手指。

    周文看着陆离，笑着道：“你就说说，这东西怎么才能交给国家。”

    陆离直接从身后取出来一个信封，递到了周文的面前，道：“那张图纸上面，剩下的东西都在这里了，这份图纸，我无偿献给国家。”

    周文看着自己面前的信封，愣了愣神，随后便将信封给收了起来。

    开口道：“好小子，你这个什么无极俱乐部，算老子一个。”

    ……

