        从琉球出发前往东瀛，叶新才相信龟老人确实没有骗他们。
        这只超级大海龟，真的能日行千里，不到两日时间，他们便看到了狭长的海岸线。
        东瀛神洲，四面环海，岛屿众多，整片大陆南北相距近五千里，东西却只有五百里，不得不说，造物主，真的很神奇。
        叶新没有登岸，而是沿着海岸线一路北上，他的目的地是京都，是天照神山。
        沿途没有八岐大蛇摧残过的任何痕迹，按照钟大叔所说，八岐大蛇与巨鲲一战之后，身躯已然极速缩小，不再如之前那般横跨近百里，而是只剩下数百米左右。
        但这依旧十分恐怖，疑似超越蜕凡境的存在，整片东瀛神洲，根本无力反抗。
        八岐大蛇没有毁城灭地，没有屠戮生灵，那就说明，它的眼中，只有京都，只有京都内的那座天照神山。
        叶新心中不免有些焦急，虽然他对东瀛的印象并不好，但千万老百姓是无辜的，此时的京都，会不会已经被八岐大蛇给灭了呢？
        “龟老人，全力提速，今晚到不了东瀛，我就要喝鳖汤！”
        叶新立于青色龟壳之上，面色变得十分凝重，周露痕也感受到气氛有些压抑，一路上都没怎么说话，只是偶尔逗一逗可爱的小平头王。
        钟大叔默默坐着，目光紧紧盯着前方，他之所以跟上来，是因为他那数十年未曾见过的儿子，狗剩。
        狗剩是他的骄傲，从小便被佛门大士收为弟子，带到花都出家修行去了。
        而钟大叔之所以拼命要寻宝藏，其实正是为了去极乐寺，与他的儿子见上一面，看看他过得好不好。
        极乐寺的香火钱，可不是一般人能出得起的。
        奇异之地一行，钟大叔死里逃生，得了些许机缘，并成功踏上修行之路，他来到花都的第一件事，便是登上极乐寺，寻他的儿子。
        可是，那位带走狗剩的渡劫大师，竟然说当年他们还没回到花都，狗剩就被人给掳走了，气的钟大叔差点与渡劫大师拼命。
        掳走狗剩的，正是东瀛京都的一位佛门大士，听说他也是要收狗剩为徒。
        叶新等人闻言心中诧异，钟大叔的儿子狗剩，到底是多么的与佛有缘，佛门大士收他当徒弟，竟然都是用抢的？
        龟老人最近修为见长，在熬成鳖汤的死亡恐惧下，爆发出了惊人的速度，它拼命地游啊游，当看到京都美丽的轮廓时，终于长吁了一口气。
        正是深夜，天空中繁星点点，京都城外的港湾，密密麻麻地布满战舰。
        “看样子，似乎并未爆发大战，难道...八岐大蛇没有来这里？”
        叶新不禁皱眉，几人随即离开大海龟，登上一艘战舰，了解目前东瀛的最新消息。
        兵败花都之后，幸存的泉信小将军带回了仁德天皇的骨灰，各方贵族大佬在悲痛之余，竟然一致推选泉信小将军为新一代东瀛天皇。
        其实他们大部分人曾经都是跟着须佐大公的，当知道须佐大公带着三千夜魂使在花都城外被人给一剑灭杀时，所有人都惊惧不已。
        有一个很现实的问题不得不考虑，琉球出了此等神人，会不会反过来再杀上东瀛？
        贵族大佬们害怕了，所以他们推选泉信为天皇，因为他们打探到，泉信似乎深得那位神人的赏识，如此才会幸免于难。
        恰好，泉信本就有着正统的皇室血脉，其父更是东瀛军魂一般的人物，当年神州的无敌舰队到来时，若是没有泉信的父亲，怕是早就灭国了。
        如今须佐身死、村藏被斩，泉信家族成为东瀛第一家族，所以泉信不当天皇，谁敢当？
        就这样，泉信自己都没有想到，他突然就成了东瀛的最高权利掌控者，竟然还没有一个人反对的。
        然而好景不长，刚刚当上天皇，还没来得及夜夜笙歌，泉信就得到消息，八岐大蛇在东瀛沿海出没，正朝着京都的方向行进。
        这尊庞然大物的恐怖他是知道的，发起狠来，京都怕是撑不过三个回合就得被灭。
        泉信压住消息，以演习为名，聚齐所有战舰在京都港严阵以待，密切关注八岐大蛇的动向。
        然而，在离京都城不到百里的海域附近，八岐大蛇，突然销声匿迹。
        暴风雨来临前的宁静最为可怕，风平浪静的背后，是看不见的暗流汹涌，令人心生畏惧。
        天皇宫中，泉信抬头仰望星空，今夜群星璀璨，一轮蓝月亦洒下柔和光华，令他一时间有些恍惚。
        若是有那位叶先生在，京都，是否能逃过一劫？
        他突然有种想派人去琉球花都求救的冲动，但还是忍住了，这是东瀛的劫难，何必将叶先生也牵扯进来。
        “天皇陛下，有位叶先生来到京都，自称镇国大公，正在宫外求见您。”
        前来禀报的侍卫战战兢兢，他对这位新天皇的脾气还有些摸不准，若不是被强行塞了一张金票，他才不会冒险深夜里来打扰天皇陛下的休息。
        听说泉信天皇收下了仁德天皇的两百多位妃子，正是令人羡慕嫉妒恨，这些妃子，可都是从整个东瀛筛选出来的美人，个个都堪称绝色！
        “叶先生，镇国大公？”
        泉信闻言一怔，随即露出狂喜之色，大呼道：“快快有请！哦不，本皇要亲自去请！”
        他是一路狂奔出皇宫的，留下侍卫们面面相觑的表情，这是什么情况，天皇陛下为何如此兴奋？
        “先生，果真是您来了。”
        泉信天皇对着叶新躬身行礼，惊掉一地下巴，皇宫侍卫们不敢相信自己的眼睛，他们看到了什么，天皇陛下在向一名背剑男子行礼？
        “泉信兄弟，真是没想到，你竟成了东瀛天皇，恭喜恭喜。”
        “全是仰仗先生的功劳，若是没有先生，泉信也还只是名小将军而已。”
        叶新随着泉信来到皇宫深处，两人席地而坐，温了一壶清茶，寂静的深夜里，似乎多了些许生气。
        对于这位在花都大战中表现神异的小将军，叶新确实比较欣赏，他当时只是利用幻影迷瞳给了泉信一个心理暗示而已，没曾想，竟获得逆天奇效。
        而泉信因为那一眼幻影迷瞳的效用，对叶新生出近乎狂热的崇拜，他的心目中，叶先生就是一尊神祗，只能仰望，不可亵渎。
        “听说你将那些妃子都给收下了，整整两百多位，受得了吗？”
        叶新嘴角露出笑意，随即饮下一口清茶，淡淡的香气弥散，他的心中赞叹不已，皇室用的东西真是不一般，单单这一壶清茶，就令人回味无穷。
        “好茶，好茶。”
        “这是我东瀛皇室御用的宇治茶，既然先生喜欢，泉信一定会将最好的献给先生，就如同那些美人，先生若是看上谁，完全可以挑走的。”
        叶新闻言眉头一挑，东瀛天皇怎么都会有将妃子送人的嗜好，仁德天皇如此，泉信天皇竟然也是如此。
        注意到叶新似乎有些不悦，泉信便不再多提，随意聊了几句后，他开口问道：“先生是一个人来京都的？”
        “还有三位同伴，因仰慕京都三千寺盛名，深夜前去拜访了。”
        三千寺是东瀛佛门第一寺，掳走狗剩的佛门大士，正是三千寺的得道高僧，钟大叔一到京都，便迫不及待地去找儿子了。
        叶新担心其安全，便让周露痕和银电也跟着去了，他如今的灵识范围，正好可以从皇宫辐射到三千寺，若有什么风吹草动，他能第一时间赶到。
        “三千寺。”
        泉信的神色微微一凛，随即又点点头，露出一丝微笑：“先生的朋友，看来都是佛门有缘人，不知先生一行，来京都所为何事？”
        叶新闻言收敛笑意，他深深看了泉信一眼，然后凝声说道：“你在京都港湾布满战舰，难道不是为了那只八头八尾的巨蛇？我来，自然是为了救你京都。”
        “先生果真是救我京都而来？！”
        泉信瞬间露出狂喜之色，在他看来，叶新不仅实力强绝，更是天生带有一股特殊的神奇力量，有叶新坐镇京都，击败八岐大蛇，定然只是时间问题！
        “叶先生，请稍作休息，泉信一定让您满意。”
        泉信起身离开，出了这间屋子，叶新见状有些困惑，这是要做什么，还一定让我满意？
        过了片刻，叶新一壶清茶都喝完了，可泉信还没有回来，他无奈地摇了摇头，然后刚准备起身离开，门外传来脚步的声音。
        屋门被轻轻拉开，一名美丽女子蹑手蹑脚地进屋，然后又回头轻轻拉上屋门，最终面向叶新，微微躬身作揖后，跪坐在叶新对面。
        叶新脑中发懵，这名女子极美，眉目如画之间，一抹妩媚柔情浑然天成，而那浅浅的笑意最是迷人，令他不由沉沦其中。
        “先生，西子为您斟一杯酒。”
        面前小桌上的一壶清茶，不知何时换成了温酒，美丽女子轻轻卷起衣袖，为叶新斟满一杯。
        露出的莲藕双臂洁白如雪，宛若瓷娃娃一般的肌肤透着嫣红，叶新欲伸手举杯，不经意间触碰到了她的削葱玉指，有触电的感觉弥散全身。
        “先生，请满饮此杯。”
        西子抿嘴一笑，如含苞待放，她帮叶新举起酒杯，递到叶新面前，美眸流转，楚楚动人。
        叶新接过酒杯，一饮而尽，只觉得有一股烈火自口中入喉，瞬间烧遍整个胸膛，全身呈现通红之色。
        “啊...这酒好辣！”
        叶新忍不住低吟出声，双眼逐渐变得迷离，眼前名为西子的姑娘从叶新手中拿过酒杯，再次斟了一杯后，自己也一饮而尽。
        “你...”
        “今夜，西子将只属于先生。”
        西子的俏脸飞霞，更加的妩媚动人，她缓缓伸手，解开自己的腰间束带，华贵的衣服慢慢滑落，叶新猛地站起身来，一把抓住她的双手。
        “不可以。”
