    “什么手……啊——”小王氏把手藏到身后，打算赖账，谁曾想晏溪竟然强行把她摁在地上抓着她的手用地上的石头往她手指头上狠狠的砸下去。

    晏溪的动作实在太快，其他人都还没反应过来，小王氏的手已经被她用石头砸了好几下。

    小王氏嘴里发出凄惨的叫声，手指头已经被晏溪用石头砸得鲜血淋漓面目全非。

    “快，快把她拉开。”村长这才反应过来，赶紧让人把晏溪拉开。

    村长这一说话，其他人也才反应过来。

    几位妇人过去想把晏溪拉开，可晏溪却不用她们拉，自己丢掉那块染上了小王氏鲜血的石头，松开摁住小王氏的手站了起来。

    那几位妇人伸出去的手僵在半空，都去看村长不知道自己该不该去拉晏溪。

    这时，就听到晏溪说，“这是我跟她之间的打的赌，她没能从我家里找到所谓的野男人，我要她一只手，她亲口答应的，你们都听到了。”

    村里人你看看我，我看看你，都没人说话。

    事情确实跟晏溪说的一样，可他们谁也没想到事情竟然会变成这样。

    他们以为，顶多是吵闹几句，或是两个女人家动手打对方几下，没想到晏溪竟然真的砸断了小王氏的手指头。

    “话是这么说没错，可这到底是一个村子的人，她又是你大嫂，你们这……”村长唉声叹气，有点不知道该说什么才好。

    却见晏溪认真的点头，丢下一句“我知道了”就走进厨房。

    片刻后，她从厨房出来，手里拿着一把锋利的菜刀。

    “你想做什么？”大家都被晏溪手里那把菜刀吓得后退好几步，赶紧问。

    就见晏溪理所当然的说，“是我错了，方才说好是砍她一根手指头，我竟然用石头砸，简直是言而无信。做人最重要的就是诚信，说要砍她一根手指头就要砍一根，我说话算话。”

    说完，她拿着菜刀就朝小王氏走去。

    小王氏原本就因为手指被晏溪用石头砸了好几下，痛得脸色苍白险些晕厥过去，现在看到晏溪手里拿着菜刀朝自己走来，口中还说这那样的话，吓得她拔腿就跑，边跑边喊，“别砍我的手，我再也不敢乱说话了……”

    “她怎么就跑了呢？这不是耍赖皮么，村长还有各位你们得给我作证，我们一起去她家把她找出来让她把手指头砍下来才行。做人不能出尔反尔言而无信！”晏溪手里还拎着那把菜刀，在小王氏走后她也没打算就此作罢，而是打算叫上大家一起去晏家老宅把小王氏的手指头给砍下来。

    村里其他人都惊呆了，纷纷震惊的看向晏溪。

    就有人咽了咽口水对她说，“那什么，不然就算了吧，你也把她的手给砸了那么多下，闹太难看以后大家还怎么见面？”

    “不行，我是个有原则的人，说好的砍手指头就不能砍脚指头。就跟别人问你借了五两金子，还钱的时候却还你五两银子，你们愿意吗？”晏溪就问村里人。

    村里人立马摇头说，“当然不愿意，这金子和银子能一样吗？”

    “对啊，这金子和银子都不一样，砍跟砸能一样吗？说好是砍手指头，就得砍。”晏溪很轴很倔强的说。

    “……”众人就看着突然变得很有原则很轴很倔强的晏溪，不知道说什么好。

    她说的也没错，小王氏答应的却是是砍手指头。

    最后还是村长站出来劝她一番，并且跟她保证，不会让晏家老宅的人来找她麻烦，又替小王氏承诺以后不会再出现在晏溪面前，不会再来找她麻烦等等，晏溪才勉勉强强的答应放过小王氏这回。

    “那就劳烦村长转告小王氏，这回我完全是看在村长的面子上不跟她计较。下回她再敢无事生非找我麻烦造谣坏我名声，那就求老天爷不要让我再遇到她，只要让我看到她我就要砍她两根手指头。”晏溪说完，还对村长和在场的这些人说，“还请大家给我做个见证，要是小王氏再来招惹我，我就要砍她两根手指头。”

    村长和在场的诸位村民：“……好，我们答应你。”

    不答应还能咋办？

    现在晏溪可不是以前那个独自一人带着两个孩子的可怜寡妇了，现在周安鸣回来了，晏溪自己也有本事村里人都得了她的好处去工厂干活，他们村家家户户男女都有活干有工钱拿。

    以前他们村子的小伙子大姑娘都不好说亲，一说晏家沟外面村子的姑娘的都不愿意嫁到他们村子里来。

    为啥？不就是因为村子穷么。

    自从晏溪设法把工厂造在村里后，村里的人都有活干有工钱拿，家里人口多的就好几个人一块干活，这一个月挣的工钱都能抵以前大半年。

    现在晏家沟的小伙子都有媒人主动找上门，附近十里八村的姑娘都想嫁到晏家沟来过好日子。

    他们能过上这样的生活，都是托晏溪的福，他们又不是不感恩的白眼狼当然会向着晏溪。

    “小溪啊，我们没别的意思，跟着她来是想看看她到底想干啥？安鸣不在家，你自己带着孩子，我们怕你在她手上吃亏才跟着过来，我们肯定是相信你的。”这时候，就有个村里人对晏溪说。

    晏溪点头，真情实意的说，“我知道的，大家的心意我都明白，谢谢大家。”

    她早就看出来了，这些村民里或许有人是抱着看热闹的心思，但大多数是真的怕她吃亏，否则先前小王氏要跟她动手的时候大家就不会假装劝架故意拉偏架光拉住小王氏不拉她，让小王氏在她手上吃了个暗亏。

    见她没误会大家伙儿，村里这些人也就放心了，村长叮嘱几句后就带着大家伙儿走了，他还要去晏家老宅那边敲打敲打他们。

    那一家子都是猪脑袋不成？别人家要是出了晏溪这么个厉害的闺女，都恨不得把人供着。就那一家子蠢货，成天惦记着找麻烦占便宜，也不撒泡尿照照自己是个什么德行。

    人都走后，晏溪回屋，手里还拎着那把菜刀出现在男人面前，把人弄醒。

    男人醒过来就看到晏溪手里的菜刀，吓得脸色一白，裤裆湿了空气中瞬间弥漫着一股难闻的尿骚味……

