    　　在这三万年中，这已经不是李七夜第一次与无上恐怖交锋了，这都不知道是第几次交锋了。

    　　除了第一次无上恐怖对于自己实力还是有着很强的信心之外，与李七夜独战甚久，但是，最终还是败在了李七夜手中，后面几次交锋，这位无上恐怖都是一触即走，匆匆而逃，根本就不愿意与李七夜久战。

    　　因为有了第一次交战之后，这位无上恐怖已经明白，他已经不是李七夜的对手。

    　　最为让他无奈的是，他独自处身于不渡海，孤立无援，就算他想找帮手，都没地方可以去寻。

    　　虽然他是想把他的同伙引入这个世界，但是，时机远远还没有成熟，否则，他也不会等到今天。

    　　几次交战，这尊无上恐怖都是败在李七夜手中，他根本就无心恋战，他匆匆应付，然后就转身逃之夭夭。

    　　“我就不明白，就算你再强，都不可能如此极速找找到我。”无上恐怖的那一双黑暗眼睛盯着李七夜，徐徐说道。

    　　虽然他不是李七夜的对手，但，并没有惊悚，依然还平静。

    　　这就是让无上恐怖不明白的地方，他的隐遁之术，万古无双，否则的话，他就不会在不渡海躲那么久了，否则三仙也不会寻找那么久，都未能把他从不渡海中挖出来。

    　　说来诡异，自从李七夜第一次把不渡海翻过来之后，后面每一次寻找到他，都是十分的容易，似乎他高绝无双的隐遁之术在李七夜眼中，根本是不值得一提。

    　　这位恐怖存在对于自己的隐遁之术还是十分有信心的，他绝对不相信，李七夜能凭着自己的本事如此极速地把自己寻找到。

    　　对于这位无上恐怖存在来说，已经有些无能为力，似乎不论他如何逃遁，李七夜都能轻而易举地寻找到他，似乎他的反抗是显得那么的苍白无力。

    　　他可是一尊无上恐怖，莫说是众生，始祖这般的存在，在他手中也犹如蝼蚁一般，但是，现在被李七夜的追杀之下，他却感觉自己的对抗是那么的苍白无力，似乎他所有的挣扎都是白费力气，最终都是要惨死在李七夜的手中。

    　　在这个时候，这尊足可以藐视整个三仙界、不渡海的无上恐怖，他都感觉自己有些乏力，因为不渡海能藏人的地方，他基本上都躲藏过了，但是，依然无法把李七夜甩掉。

    　　不管他用怎么样逆天的手段，不管他用怎么无双的遮蔽，不论是他躲藏在多么深黑的地方，但最终都被李七夜找到，都会被他从藏身之处逼出来。

    　　“要找你，对于我来说，不是什么难事。”李七夜笑了笑，说道：“不过嘛，能如此极速找到你，也的确不是我的功劳。”

    　　说着，李七夜拿出了一个盒子，轻轻地拍了拍，徐徐地说道：“这一点，应该说是要多谢火祖，是他留下了线索。”

    　　看到李七夜手中的古盒，这尊无上恐怖的存在他一双黑暗的眼睛不由一凝，凝成了最凌厉的黑暗光芒，徐徐地说道：“我早就怀疑他有异心了！”

    　　李七夜手中的这只古盒，正是在远征船上得到的，在那里个时候，那些死人招魂的时候，招来了火祖，火祖在炉中复活，炉中炭火中就藏着这一只古盒，李七夜轰飞了火祖之后，取得了这一只古盒。

    　　“他是不是有异心，只怕我就无法回答你了，或许，在黄泉路上，遇到了他，你可以向他打一声招呼，说不定他能告诉你。”李七夜笑了笑，徐徐说道。

    　　“取我蜕下的甲发，我早就该诛之！”此时这尊无上恐怖都不由有些后悔了，当年一步走错，却全盘皆输，否则的话，他就不会被李七夜追杀得如丧家之犬了。

    　　原来，当年这尊无上恐怖蜕下了自己的指甲毛发，而火祖偷偷地剪下了一点，暗暗地藏了起来。

    　　这一尊无上恐怖蜕下的毛发指甲，谈不上什么绝世无双的东西，重要的是，这样的东西落到了李七夜这样的存在手中，那就不一样了。

    　　这可是从无上恐怖身上蜕下来的指甲毛发，这里可是蕴藏着无上恐怖的气息，更是蕴有无上恐怖的因果。

    　　所以，强大到李七夜这样的存在，完全可以通过这些毛发指甲去推演，去追踪这尊无上恐怖。

    　　这也是为什么，这一尊无上恐怖根本就是藏不住，因为不管他是躲藏在哪里，李七夜都可以通过他的指甲毛发推演出他的藏身之处来。

    　　如此一来，无上恐怖不论是躲藏在哪里，对于李七夜而言，那都是没有什么难找的，轻而易举就能把他找出来。

    　　“不用懊悔。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“就是没有这东西，我也一样能找到你，只不过是需要点时间而已。”

    　　“你意欲何为？”无上恐怖也不再纠结过去，当年已经错了一步棋，他此时也不在乎，更何况，在他漫长无比的岁月里，这点错误又算得了什么。

    　　“不何为。”李七夜笑了一下，随意地说道：“拿你练练手而已，好久好久没有热身了，有一个不错的磨刀石拿来热身一下也好。”

    　　李七夜这话让不渡海的许多始祖、无敌都听到了，他们都不由相视了一眼，为之苦笑了一下。

    　　这是无上恐怖，他们都是谈之色变，当年多少始祖在他的手中堕落，但是，李七夜却仅仅拿他练手而已，根本就没有把他视作是强敌。

    　　不过，仔细想想，这也是没错，现在的李七夜，已经是强大到了无法想象的地步了，无上恐怖已经不是他的对手了，他拿这尊无上恐怖来练练手，那有何不可呢？

    　　听到李七夜这样的话，这尊无上恐怖他那一双黑暗无比的眼睛是光芒收缩了一下，他可是藐视整个三仙界的存在，曾经多少无双始祖在他手中沦陷，现在，李七夜只不过是拿他当作热热身而已，在某种程度来说，这是对他一种羞辱。

    　　问题是，李七夜偏偏有这个实力，有这个实力对他这样的羞辱，就算他心里面有怒气，那也是无济于事。

    　　“当然，你可以不逃走。”李七夜看了一眼这尊无上恐怖，淡淡地笑着说道：“你可以生死一搏嘛。”

    　　李七夜的话让无上恐怖一下子沉默了，蚁蝼尚且偷生，更何况是他，他活了无数岁月，花费了无数的手段，就是为了活下去，若是他视死如归，也不会活到现在。

    　　对于他们这样的存在来说，只要还活着，那就是充满着无限的机会，时间对于他们来说并不是问题，只要他们还活着！

    　　也正是因为如此，所以每次与李七夜交手，他都是匆匆而逃，根本就不恋战，对于他而言，什么虚名，什么尊严，什么颜面，都不值得一提，只要他能活着，一切代价都可以付出。

    　　“就算你杀了我，也改变不了什么。”这尊无上恐怖存在轻轻摇头，徐徐地说道：“该来的，终究还会来，不管是你，还是这个世界，或者说所有的三千世界，都逃不掉，这一切都是注定的。”

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，说道：“谁说是注定的？你说的吗？等我杀光了你们，那你说说，还有什么是注定的？”

    　　李七夜这样的话，顿时让这尊无上恐怖的目光不由跳动了一下，他正视李七夜，最后，他认真，徐徐地说道：“不得不承认，你很强大，现在比我强，但，你认为你能荡平一切，那就错了！你太低估自己面对的敌人了。未来你将面对的，你是无法想象的，到时候，不是你荡平什么，而是你会成为美味！”

    　　“比贼老天如何？”李七夜淡淡地一笑，笑了笑，说道：“你们自认为自己有多强大，但，你们自问一下，比贼老天如何？”

    　　“你说，该如何比？”这尊无上恐怖双目一凝，徐徐地说道。

    　　“不怎么比，干掉他，就这样。”李七夜笑了笑，风轻云淡，说道：“你们既然如此的强大了，去干掉他！”

    　　李七夜的话，顿时让这尊无上恐怖不由沉默起来。

    　　“我要干掉他，狠狠地干他。”李七夜轻描淡写，淡淡地说道：“所以说，你们再了不起又怎么样？只不过是我战到最后的垫脚石而已。”

    　　李七夜这样的话，彻底让这尊无上恐怖沉默了，李七夜这句话的弦外之意已经足够明显了。

    　　李七夜这是要干掉贼老天，而他们呢？如果他们能干掉贼老天，就不用等到今天了。

    　　所以说，李七夜没有把他们放在眼中，甚至毫不夸张地说，在李七夜战到最后的这一条路上，他们也一样是李七夜的垫脚石而已。

    　　这就好像是李七夜一路追杀他一样，那是热热身而已。

    　　李七夜的最终目的不是他们，仅仅是把他们当作打磨自己、强大自己的磨砺石而已，仅此而已。

    　　想到这一点，这尊无上恐怖不由眼瞳收缩了一下，万古以来，一切存在在他们眼中都如蝼蚁一样。

    　　但，今天他们却成了李七夜的猎物！

