    除了那几个骷髅巫师辛辛苦苦培养出来的进阶卫士外，其他的骷髅兵，古二蛋可以随便指挥。

    但他只有指挥权而已，并不代表他能凌驾于这些骷髅之上。

    骷髅巫师说他是二把手，他才是二把手，如果哪一天骷髅巫师不再承认他的地位，那么古二蛋恐怕转眼就会被这些骷髅兵干掉。

    面对这群养不熟的白眼狼，古二蛋也毫无办法，他跟着骷髅巫师已经混了两个多月了，大大小小经历过数十次战役，其中绝大多数都是追杀那些刚刚复活，还未聚堆的零散骷髅杀。

    有的时候也会负责追狗抓羊，擒牛砍马之类的事。

    其中也有几次大型战役，第一次是和两个三阶骷髅战将死磕，准确来讲是那两个愣头青骷髅战将仗着人多，非要和骷髅巫师死磕。

    古二蛋正是在那一场战役中大放光彩，这才荣登成为二把手的。

    除此之外，他们还遇到过变异的二阶骷髅狗集群，本能聚集到一起的一阶骷髅海等等。

    虽说队伍每次都大有损失，只不过这并未影响他们的战斗力。

    毕竟骷髅兵这种东西要多少有多少，身为一名骷髅巫师，人家最不缺的就是炮灰

    只要不死掉自己的心腹部下，比如那些好不容易才进化出来的骷髅卫士，与变异全靠脸的弓箭手们，哪怕其他骷髅兵全部死光，骷髅巫师都不会心疼一秒。

    照理来说，骷髅巫师这种东西，是可以轻松集结出骷髅海的才对。

    成千上万的骷髅，铺天盖地的数量，这才是骷髅巫师最让人恐怖的地方。

    像这种只有百人的小队伍，根本不像是骷髅巫师的杰作。

    其实这主要还是因为地理原因，骷髅巫师之所以可以在人间形成小型亡灵天灾，主要是因为他们能震慑低于自身实力的骷髅类亡灵，尤其是那些被他们复活的亡灵。

    但在亡灵界不一样，这里到处都是亡灵，而低级亡灵又会本能的屈从于高级亡灵。

    如果骷髅巫师不管不顾的疯狂制造部下，很可能在下次战斗中，遇到一个实力略高于他的对手时，这些不受他控制，只是本能屈从于他的骷髅兵，就会立刻倒戈相向。

    100只，这已经是骷髅巫师可以精准控制，避免他们轻易叛变的最高数量了。

    至于遇到实力远高于自身的高级亡灵，这些骷髅兵会不会叛变的问题？

    真遇到那种存在，这100只骷髅兵叠一块还不够人家一口吃的呢，判不叛变还有区别吗？

    休整了一会，稍微恢复了一下受损骷髅的骨骼后，浩浩荡荡的百人骷髅小队再度出发。

    20个骷髅兵走在前方负责侦查探路，但其实指望他们探路基本是无稽之谈。

    他们走在前面最大的用处，只不过是吸引敌人火力，给后方部队争取反应时间而已。

    跟在后面的其他骷髅兵，则纷纷拱卫在骷髅巫师周围，最核心的位置不是骷髅弓箭手就是骷髅卫士。

    他们才是骷髅巫师的王牌部队，数量加起来能有30个左右。

    同样跟在骷髅巫师身边的古二蛋，此刻显得有些心不在焉。

    他这几个月，在发现凭借自身实力，根本没机会招募到亡灵后，已经开始筹划新的计划了。

    他的新计划很简单，总结起来就两个字，造反！

    干掉骷髅巫师，吞噬掉他的亡灵鬼火，强化自身实力。

    如果有机会的话，最好能接收他的部下。

    毕竟骷髅卫士倒还好说，虽说进阶不易，但古二蛋有系统呀！

    但是骷髅弓箭手这种一阶骷髅的远程变异版，却有些太难以得到了。

    像是这种变异的骷髅兵，还是远程作战单位，野生的倒也不是没有，却很难活过第二天。

    毕竟一个弓箭手单独作战，射击精准度还不高，那简直就是送上门的菜。

    骷髅巫师辛辛苦苦培养了一年多，才总共培养出不到30个弓箭手，想让他们变异的难度有多高可想而知。

    至于骷髅卫士？其实之前数量并非只有这么点。

    通过古二蛋的打听，从那些说话断断续续，脑袋严重缺弦的骷髅卫士口中，古二蛋得知了一个秘密。

    那就是骷髅巫师的部下曾经叛乱过一次，一只智商很高的骷髅卫士，偷偷摸摸进化成了三阶骷髅战将，直接率领自己部下夜袭骷髅巫师造反了。

    那一战打的两败俱伤，虽然骷髅巫师最终平息了叛乱，但自身队伍也是死伤惨重。

    要知道在一年前，这家伙的百人小队，那可是精锐到不是骷髅弓箭手就是骷髅卫士的！哪像如今这么惨。

    听到这个隐秘事件后，古二蛋总算明白自己的待遇为什么会这么差了。

    搞了半天！是有前车之鉴呀！

    其实古二蛋并不是什么忘恩负义的人，如果骷髅巫师对自己稍微好一些，他并不介意在成长起来之后，封骷髅巫师一个大官。

    哪怕他到时不愿意加入自己，大家也能好聚好散不是。

    可问题是这个瘪犊子一不给自己直属部下，甚至连骷髅兵这种随便就能喊起来的炮灰都不愿意给他。

    二不让他吸收灵魂鬼火，导致古二蛋跟他混了两个多月，一身骨头架子依然黄的可怜，随便一用力就能掰断。

    对方很明显就是打算让他一辈子给他当个医疗兵，根本不给他成长机会。

    如果不是干掉亡灵，他的骷髅领主系统能额外收集到能量的话，古二蛋如今怎么可能会有近千点能量储备？

    恐怕他此时能量储备还是个零蛋呢！

    既然他不仁，那就不能怪自己不义！

    胸腔内的灵魂之火微微转动，古二蛋偷偷扫视了骷髅巫师一眼，望着这家伙骑着一头骷髅马，大摇大摆的缩在团队最里面，古二蛋恨不得现在就能从犄角旮旯钻出来一位弓箭大师，隔着一千八百米直接爆掉他的狗头。

    谁让所有人都靠两条腿赶路，就他坐着骷髅马，高众人一截的！

    只可惜这终究只是个幻想，在野生情况下，又怎么可能会出现三阶以上的远程骷髅兵呢？从草丛里突然钻出一只三阶的骷髅战将，倒是有那么一丝可能。

    就在小队浩浩荡荡的朝前赶路时，前方那些依靠死气生长，因此在亡灵界异常茂盛的鬼阴草从，突然开始沙沙作响。

    听到动静的骷髅兵们一阵慌乱，有些本能的想要冲过去，稍微智商高一点的则按照骷髅巫师的指令，准备报团防守。

    有的进，有的退，整支队伍一时间居然乱成一团。

    最终还是骷髅巫师看不下去了，用手中法杖敲了敲跨下坐骑的脑袋，发出咚咚两声。

    听到动静的古二蛋心下了然，急忙退到骷髅之中开始指挥列阵。

    只是还不等这边队伍集结完毕，远处草丛中已经窜出大量骷髅兵，并且数量多的吓人，远远看去黑压压一片，怕是有二三百不止！

    而在这成片的骷髅兵后方，一个断了一条胳膊，手持一把白骨大斧的骷髅战将，迈步朝这边走来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>