    陈风略思虑片刻，拿出一块拳头大的夔黄晶，几件用不着的法器，火焰花四十六朵，火精枣六枚，紫晶砂三块，火系和土系中阶灵石各两块。

    当然，三个人的实际收获不止这些；自己有用的宝物肯定是收起来，非灵修的宝物没拿出来，剩下的就是这些了。不过，陈风的拿出的这些东西，有的意味深长了，都是他们两人适用的。相处了一段时间，陈风已经清楚，凯雅以土系为主修路线，而飞卢练的火系功法。

    “这...”，飞卢一看陈风拿出的物品，就知道对方的诚意了：火焰花是可以直接供火系修炼者炼化，火精枣也火系火精丹的主材料。只是，自己这里没有太多陈风需要的木系灵物。另一边，凯雅则看上了夔黄晶和紫晶砂，那是土系法器的精品炼制材料。四枚中阶灵石就不用说了，是现阶段突破小境界的最佳消耗品。

    “飞卢、凯雅。你们手上的这些药材，我全收下了。我的这些物品，扣掉药材的价值，其他的兑换成信用点吧。另外，我想了解炼晶是什么物品？”，陈风问道。

    凯雅诧异道：“你需要信用点？炼晶是异能者修炼的硬通货”，她有点难以置信。

    飞卢也感到奇怪，他打量了陈风片刻，问道：“你不会只是普通人，没有开启异能吧？”。

    “对啊！所以，我在现实中是穷人一个。我需要钱！”，陈风眨了眨，如实说道。

    凯雅闻言，脸上美目闪过一丝奇色，然后说道：“夔黄晶和紫晶砂可以炼制极品飞剑，至少一千一百灵石。加上两枚土系中阶灵石，合计一千七。不过，灵石兑换信用点是供不应求；我算是欠你一个人情了，就按单价一万信用点一枚的价格算给你”。

    想了片刻，凯雅又说道：“看在我们合作的份上，我告诉你们一个秘密！你们听后烂在肚子里就行，不要声张！在这个游戏公开公开发行之前，一些特殊的军队编制单位已经有一批进入游戏测试。这些人用生命的代价，得出一条结论：每个只能进入游戏八次，也就是说八次的特殊进化机会。如果玩家第九次进入建立角色，不幸在游戏里死亡的话，他在现实中也将死亡！没有一个例外！”。

    此言一出，陈风惊诧不已！下意识地问道：“这款游戏，还没提及收费的事宜。我可不信开发者运营这款游戏是为了提高全民身体素质或者增加异能者的开启比例。天下间，从来就没有白吃的午餐，这潜在的隐患就是玩家需要付出什么代价吗？”。

    飞卢更是惊呼道：“怎么会这样？为什么我的长官没告诉我们！”。说完，他才发觉自己失言了，他进入游戏是带着组织的任务而来的。这一番说出来，等于透露了他的身份。

    凯雅向陈风回复道：“具体的原因，我也还没资格知道，但肯定会增加人族的异能者比例。至于代价，就是拿命去换！”。

    接着，她瞪了飞卢一眼，不屑地说道：“你知道，是因为你的级别不够！别紧张，我第一见你时候，就知道你也军队的人。虽然环境便了，但你说话走路等细节姿态就透露了你是军队派进来的。那个九变和你一个单位的？”。

    飞卢低下头沉默了片刻，才说道：“不错！他现在在暗魔殿，还活着。就不知道，他通过了这次闯关没有”。完了，他似乎有点畏惧凯雅，没有继续谈着话题。

    飞卢转头向陈风说道：“风刀！火焰花、火精枣还有火系中阶灵石都是我急需的物品。按市价，差不多要九百灵石，我给你一千万信用点。你把大联盟银行晶卡号码告诉我，我下线就转账给你”。

    陈风愣愣地看着这一切，自己辛辛苦苦筹了几年，才有一百多万的身家，转眼就得到二千一百万信用点！这是不是太不真实了点！

    看着陈风发愣的样子，凯雅“噗哧”笑了起来，嬉笑道：“我和飞卢这样的人，都是异能者。在现实，每个月消耗财富都按信用点算的话，是数以亿来计算。我们异能者真正的需求是炼晶，一枚炼晶兑换信用点就是一百万；在异能者的世界里，炼晶的数量才是财富的象征”。凯雅说起这一切，都是理所当然的样子。

    飞卢也放心压力，嬉笑几句。

    陈风眨了眨眼，无奈地说道：“原来，我这么穷...”。然后，报出自己的晶卡号码...

    ......

    回到自己小院没多久，几道传音就飞到。

    “风刀！我就开门见山，你加入我的组织，条件你自己来开。我保证你进阶到异能五级之前，不会有太多困难！如果你不愿意，我们继续现在的合作现状。有两件事情需要注意：其一，最近注意NPC动态；其二，你如果继续出售灵石，最好到大联盟银行办理一张不记名晶卡”。这是凯雅的招揽传音，其建议让陈风对方真诚善意。

    相比凯雅的大大方方，飞卢的传音招揽就显得小气：“风刀！我代表组织邀请你加入我们游戏团队。不管是宝物资源，还是任务活动，我都可以支付报酬，价格绝对是最高市场价”。陈风心道：还是少和飞卢来往为好，自己一个独行侠的性格，最适合孤魂野鬼地一个人过日子。

    剩下的传音符，是拿大刀、莫从、白琳他们几人是求购灵石的消息。陈风已经得到购买三级药剂财富，只好回复没有多余灵石出售。剩下的宝物，陈风自有打算。

    凯雅的提醒，让陈风想起道瑜商铺的事情...片刻之后，陈风将院子简单的收拾一番，就往天奇山的传功殿而去。先用功勋点找一些自己想要的典籍，再到宗门外躲一阵，看看风头再说。他已经向萧师叔约了一个月的外出期限，刚好可以出去走走。

    半天后，陈风在宗门出口登记之后，带着刚从宗门里用功勋值兑换来的蛮族文字诠释和饲养灵兽方面的典籍，御剑向五里外的开放坊市飞去。那里的界弥楼，才是陈风最好的交易场所。

    略微观望了熙熙攘攘的繁华坊市，陈风闲逛片刻就踏步进入界弥楼。

    “这位道友，不知有何需求，白九可以为你一一详解”，刚进一楼大厅，一位身着白色长袍的女子过来热情招呼道。

    陈风微微摇头一笑，指着五丈外正在为客人兜售宝物的白七，对眼前的美女伙计说道：“本人与白七有约定，您先忙”。说完，陈风站在一边慢慢等候，自己要交易的事情，不是短时间能完成的。

    那位名叫白九的女子看了一眼白七，面有郁色地离开。陈风注意到一个细微的眼神，便知界弥楼里也不是净土，存在着外人所不知的竞争。