    这一队士兵的带队军官名为简昆，是一名什长，手下管着两支十人队，在张合这种地方毫强面前，倒也不敢太过托大。

    两人很快就把接下来的事务商议完毕。

    张合提供食宿，派几名队员做为向导，其他事情，张合无需过问。

    事实上黑水镇自从剿灭了那一窝僵尸巢穴之后，就没再出现失踪案件，护卫队查遍全镇，也没再找到僵尸踪迹。

    现在城主派来的这二十人，也不可能会有什么收获，张合只命令队员领路时，刻意绕开当初找到僵尸的那一座山谷就行了。

    在没有地图，更没有卫星导航的情况下，漏查一两个地方还是很容易的。

    不过，张合似乎想多了，这支调查小队并没有那么敬业，甚至有点超乎他的想像。

    这支队伍住在黑水镇，从来没见过他们操练，每天睡到日上三竿才起床。

    每天无精打采地在周边的山里随便晃悠几个小时，太阳还没下山，就早早地收工回营地。

    护卫队员好几次看到那名简昆什长，将克扣的粮食拿到街上出售，换成铜钱，起码有一半的粮食都进了他个人的腰包。

    这期间，张合家里丢了三只鸭子，一家佃户丢失了一只老母鸡，佃户家女主人气得差点上吊自杀。

    张合得到护卫队员的汇报，对这支队伍彻底失去了好感，若非护卫队员强力维护，这支队伍还打算大白天地进村抢劫。

    不过对方是城主的人，张合只能让护卫队员加紧巡查，防止对方再去偷盗居民家财物。

    从德化城派出的这二十多支队伍，一查就是好几个月时间，竟然从未发现僵尸的踪迹。

    这一段时间里，张合已经将“御风术”，“御剑术”以及“火球术”全部修练成功。

    不过他现在还没有神识，御使飞剑还需要以精血为引，操控起来也不如梅映雪那么灵活。

    这一日，张合在院中刚刚修练了一遍御风术，就听麻竿来报，说是上岭镇发现了僵尸踪迹。

    上岭镇与黑水镇相邻，去年动乱之时，上岭镇原本的地主家族被流民抄家灭门。

    年后从德化城新迁徙过来一家人，接掌了上岭镇。

    这次上岭镇那边也有一支二十人的小队，其作风跟黑水镇这支小队大同小异。

    但上岭镇竟然也隐藏了一窝僵尸，做为僵尸，大白天地出来捕食猎物，次数多了难免遇到人。

    然后还真让这支小队瞎猫碰到死耗子，给碰到了一只独行僵尸。

    这支小队当时倒也不含糊，一拥而上，将那一只僵尸砍成了十多段，算是立下首功，回去后至少也能奖励一顿饱饭吃吧。

    接下来二十多支队伍全都向上岭镇汇聚，一起搜寻僵尸踪迹。

    简昆带着两支十人队离开黑水镇时，黑水镇居民欢喜得奔走相告，就差敲锣打鼓庆祝了。

    这二十多支队伍四五百人，全都汇聚到上岭镇，除了偶尔找找僵尸，可把当地居民祸害得够惨。

    刚开始还只是偷偷摸摸，后来干脆就变成了明抢。

    加上上岭镇地主也没有像张合这样坚决维护辖地佃户利益。

    以至于这四五百人就像一股流匪般，在上岭镇奸淫掳掠无恶不作，上岭镇佃户苦不堪言，却又无力反抗。

    为了尽早送走这批瘟神，上岭镇佃户每天出门帮着寻找僵尸踪迹，倒是比这二十多支军痞还要卖力。

    很快就被佃户找到了僵尸的巢穴，上报给这些军痞。

    然后各村佃户热情地为军队带路，领到一处山洞前。

    “军爷，我亲眼见到僵尸就是进了这个山洞。”

    一名佃农向军官指着黑乎乎的山洞。

    “立功就在眼前，给我冲进去。”

    这名军官前段时间刚刚参与围杀一只僵尸，倒是没多少畏惧之心，抽出佩刀往前一挥，便命令手下往里面冲。

    “吼……吼吼！”

    一阵嘶吼声传出，就见一群僵尸张牙舞爪地从里面扑出来。

    “给我上！给我上！”

    这名军官稳稳地站在原地，一阵声嘶力竭之后，却只有三三两两的士兵冲上去。

    当先一名士兵挺起长枪捅进一只僵尸的胸膛，他们来之前已经被长官告知，僵尸的要害在心脏。

    只是这名士兵捅得歪了一些，僵尸并没有死，而是顺着枪杆向前，一把就抓住士兵，张开大嘴，就向士兵咬下。

    冲在前面的几名士兵，无论是否成功斩杀僵尸，很快都被淹没在庞大的僵尸群中，只能在僵尸的嘶吼声中，偶尔传出一两声惨叫。

    面对僵尸汹涌扑来，这边的军痞吓得屁滚尿流，转身就逃，往日里欺负佃农的嚣张气焰早已荡然无存。

    反倒是负责领路的几名佃户，猝不及防之下逃在了最后面。

    从山洞里涌出的僵尸追出一段距离之后，便陆陆续续地反回了山洞，似乎僵尸现在并不想离开山洞太久。

    黑水镇这边，自从那股军痞离开后，显得平静安详了许多。

    今年风调雨顺，加上新修的水渠灌溉，庄稼长势很不错，应该是一个丰收的好年景。

    张家庄今天也显得很喜庆，因为杀了十多只鸭子。

    张合父子只留下两只自己吃，其他部分都会分给护卫队，以及府里负责养鸭子的鸭倌也分到一只。

    今年开春时，张老头四处收集，一共找到几十只鸭蛋，孵化出四十多只小鸭子，最后只活下来三十多只。

    这些鸭子放养在黑水河滩，，每天以河里小鱼虾蟹螺贝之类为食，倒是不需要喂养太多粮食。

    养到现在鸭子终于长成，里面却有十几只公鸭子，张老头只留下几只健壮公鸭做种，其余公鸭今天全都杀了，免得浪费粮食。

    对于养鸡养鸭养鱼这些事，张老头很上心，早早地就做出了一大堆长远规划。

    他准备将来把黑水河以及各处渠道和池塘，全都养上鱼和鸭子，黑水镇的荒地和草坡，则全都养上鸡和羊。

    他做了半辈子佃农，现在一分土地也不愿意浪费，都要为他产生价值才行。

    今天张合亲自下厨，做了一道血酱鸭，可惜没有辣椒，只在山上摘了些新鲜花椒。

    张合上辈子就喜欢做鸭子，对于做鸭子自有一番独到手段。

    鸭肉被斩成小块，每一块都均匀地裹着鸭血，味道鲜香麻没有辣，连骨头里面都充满了滋味。

    张老头吃鸡鸭是从来都舍不得吐骨头的，那怕现在有钱了还是没有丝毫改变，此时嚼着鸭骨头大呼过瘾。

    这时胖虎从外面敲门走了进来，“公子，我是不是赶上饭点了？”

    “你是故意掐准了时间，赶着饭点来的吧？快坐！分你一只鸭腿。”

    胖虎自从跟着张合混，每天能吃饱饭，身高增长了许多，现在还真有点微微发胖了。

    “公子，我这次可是真的有正经事，上岭镇那边已经找到僵尸巢穴了。”

    胖虎抓住一只鸭腿，狠狠咬下一口，才含糊不清地说道。

