一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原本平静无波的水幕，忽然泛起了剧烈的涟漪，起伏波动非常剧烈，仿佛有水滴要被震出水幕一般。

    大巫师与紫姝族长水幕镜产生如此强烈的波动，不由得脸色都变了变，似乎都非常的吃惊与惊讶。

    那道由数百滴水滴形成的神秘水幕，很薄很薄，但仿佛充满着无尽的魔力，叶小川与云乞幽只看一眼，立刻所有的心神全部都被水幕给吸引过去。

    此刻二人的表情都非常的精彩，一会儿欢喜，一会儿痛苦，一会儿有迷茫彷徨，两人的表情各不一样。

    大巫师沙哑的声音响起，道：“云仙子，你看到了什么？”

    此刻云乞幽竟然仿佛失去了所有的意识，她喃喃的道：“我看到了一个男人。”

    大巫师继续的道：“那个男人是叶小川吗？”

    云乞幽宛如变成了木偶，道：“不，不是他。”

    大巫师道：“你认识这个男人？”

    云乞幽慢慢的摇头，道：“不认识，却很熟悉，他身边又出现了一个女子。”

    大巫师道：“女子是谁？”

    云乞幽道：“是我，不，不是我，长的与我相似，绝不是我，她手中有一柄神剑，上面……上面字。”

    大巫师与紫姝族长面面相觑，随即，大巫师道：“她手中神剑上到底是什么字？”

    云乞幽仿佛想要看的清楚一些，睁大了眼睛，脑袋也往前伸了一些，如呢喃一般的道：“玄……玄……玄霜。”

    “咿！”

    大巫师与紫姝族长倒吸了一口冷气。

    紫姝族长脸色冷峻，低声道：“玄霜？九天神兵玄霜？云乞幽怎么会看到玄霜？”

    大巫师示意紫姝族长不要说话，她沙哑的道：“云乞幽，你是说，你看到一个手持玄霜神剑的女子，与你长的很相似？”

    云乞幽木讷般的点点头。

    这一下，大巫师的脸色终于大变，身子仿佛也开始微微的颤抖起来。

    她似乎在压抑内心剧烈的波动，还要再细问几句，可是云乞幽却忽然抱住了脑袋，大喊一声：“啊！”

    然后整个忽然像是从噩梦冲惊醒，脸色苍白，额头上都是汗珠。

    她吃惊的看着面前的大巫师，道：“前辈，为何我会在水幕之中瞧见幻象？”

    大巫师没有回答，而是问道：“你最后看到了谁？看到了什么画面？”

    云乞幽脸色有些发烫，摇头，吱吱呜呜的道：“没，没看到谁。”

    大巫师与紫姝族长都是一阵惊疑。

    大巫师道：“这水波能看到你心中最不愿意面对却又最念念不忘的人，你除了那一男一女之外，最后是不是看到了叶小川叶公子？”

    云乞幽的脸色红的发紫，好半天才犹豫的点点头，也不知道在水波幻象之中，叶小川到底对她干了什么所不耻的事情，让她的脸上红霞一直蔓延到脖子上。

    这个时候，三人都将目光移到了叶小川的身上。叶小川还在对着水波发呆，表情很是古怪。

    大巫师问道：“叶小川，你看到了什么？”

    叶小川没有回答。

    大巫师连问三遍，叶小川忽然噗嗤喷了一口精血，他一抹嘴角的鲜血，对大巫师道：“这玩意真不错啊，幻象很逼真，差点把我困在里面没出来，多亏我及时发现，咬破舌头，哎呦，疼死我了！”

    叶小川伸着老长的舌头，果然看到舌尖部位有被牙齿咬的乱七八糟的伤口，上面还在慢慢的流血。

    大巫师吃惊的道：“你竟然自己轻易的就冲破了水波幻象？”

    叶小川口齿不清的道：“轻易？大巫师您老人家真会开玩笑，我舌头都被咬成麻花了，这露水怎么这么古怪，好像能迷失人的心神，这东西太邪恶了，不看也罢！”

    叶小川手掌遮住眼睛，让大巫师赶紧将这水幕收下去，似乎不愿意再多看一眼。

    大巫师一挥手，水幕化作了点点水滴，哗啦啦的全部又落在了生命之花了。

    紫姝族长忍不住的道：“叶公子，你在幻象中看到了什么？”

    叶小川摆手道：“一个女人。”

    云乞幽的身子一震。

    刚才在叶小川清醒过来之前，大巫师对她说的很清楚，这水波里的幻象，是看到自己最念念不忘的人。

    自己看到了三个人，叶小川只看到了一个女子，一定是看到内心之中最深爱的女子！

    她道：“是谁？你看到的女子是谁？”

    她多么期盼从叶小川的口中听到那句“是你啊”，结果叶小川摇着脑袋，甩着舌头，吱吱呜呜的道：“幻象不清晰，看不清楚。不过是幻象而已，不必这么较真。”

    他拍拍屁股站了起来，道：“我舌头伤的太重了，先回去疗伤了，你们慢聊！”说完，他如躲避瘟疫一般，嗖的一声窜出了祭坛，出来之后，他不由得打了个激灵，喃喃的道：“南疆巫术果然厉害，太恐怖了，太恐怖了，师父从小教导，江湖险恶，不行就撤。这地方老子一刻也不想多

    待！”

    云乞幽起身也准备离开，忽然，大巫师开口道：“云仙子请留步。”

    云乞幽道：“前辈还有什么话要说吗？”

    大巫师犹豫了很久，忽然道：“你既然看到在幻象中看到了叶小川，那就说明，你们的命运已经被捆绑在一起，神水是绝对不会出错的，冥海，去冥海。”

    云乞幽愣住了，道：“前辈这话是何意？我对小川有意，在幻象中看到他，这不奇怪，为什么你要让我去冥海。”

    大巫师摇头，道：“具体的我也不清楚，只是古老传说中，只有天选之人，才能拔出被封印在冥海深处的玄霜神剑，你看到了玄霜，或许你就是那个传说中的天选之人。”

    云乞幽脸色忽然大变，失声道：“你，你怎么知道我看到了玄霜……”刚才她被幻象所迷，和大巫师的一问一答也都不记得了，此刻大巫师说出了玄霜，这让她大吃一惊。以为自己看到的幻象，也被大巫师与紫姝族长看到，脸色瞬间通红。