    神州大地现，妖魔鬼怪始。

    上古之处，人、妖、魔三族并立，妖吃人、人灭妖，怨气凝聚，则化为魔，相互厮杀，绵延万年，不分胜负。

    三族英杰辈出，各领风骚，直至千年前而止。

    西国有子，姓姬，名发，传说其诞生时天降祥瑞、地涌仙光，不似凡人，弱冠之际成西国之主，其后十年统一各部，而后聚四方名匠，以地火为基，天陨为料，铸得九鼎。

    九鼎镇神州，焚妖炼魔、断其生路、毁其根基，自此妖魔不显。

    姬发凭此功，成人族之主，建立周朝，史称周天子。

    为防止妖魔复生，周天子分隔九鼎，定于九州，迁其民、封其国，前后封国36处，其后百年，神州大地一片祥和，人族迅猛发展，无奈后人昏聩，先有烽火戏诸侯，后废除礼法、败于巫族，天感其恶，降下天火，十年内颗粒无收，民怨沸腾，诸侯亦离心离德，自此，周天子势弱，列国纷起。

    36国相互征伐，绵延数百年，而今只剩七国：秦、楚、齐、燕、赵、魏、韩，去年年初，强秦灭韩，七国只剩其六。

    强秦居于西，外有函谷天险，内有沃野之地，商公变法后，国力日强，秦王政继承先祖之志，定民扩军，兵峰之盛，已有气吞天河之势；

    齐国居东临海，商贸繁华，富庶为天下之最；

    楚国位于南，横跨两河流域，气候湿润，四季如春，其女妖娆多姿、娇而不艳，为各国王侯所喜；

    魏国地处中原，人杰地灵，才者辈出，历朝历代皆有名臣良将；

    燕国地处北疆苦寒之地，国主姓姬，周天子血亲，然地广人稀，虽民风彪悍，却无称霸之姿。

    赵居于北，与巫族接壤，为神州之屏障，每年春融之际都要面临巫族入侵，六十年前，巫王祝乞亲率二十万铁骑攻破长城，一路烧杀抢掠，直指都城邯郸，九州为之震动。

    危急存亡之际，武牧横空出世，率三千之兵，奇袭巫族后部，诛杀大巫祝十二人，其后聚四方之民，与巫王决战，先示其弱，后破两翼，再击主阵，斩祝乞于刀下，自此，武牧之名天下皆知，人称武安君，后封武安侯，武家也与巫族解下血海深仇。

    武牧常驻北疆，后人承其志，武汨、武济、武车、武晏先后出任北疆、战死沙场，去年年春，巫族大巫祝九阴血祭数万人咒杀武晏之子武左，毙其于主帐之内，自此，武氏一门只剩一子，名曰武奕。

    武奕者，年过十七，生的眉星剑目、英气逼人，因巫族刺客，很少外出，却因婚约为世人所笑。

    将门麟子，未来的武安候，居然要迎娶邯郸第一丑妇。

    此间事，怎能不乐。

    武安侯府，穿过正门，入眼是摆放刀枪剑戟的操场，与其他王侯不同，武家以军功起势，家风亦是如此，仆从多为身体残缺的军中锐士，美婢没有，厨妇倒有几个膀大腰圆的。

    进入正厅，仿佛进入军阵一般，气温陡然下降。

    一个头戴玉簪、眉形如剑的年轻男子跪坐于主座上，身着深色交领襦裙，目光如刀锋一样锐利，此人正是武晏之子武奕。

    其下两侧各有数人，分别是国主赵迁之兄赵嘉、司马中卿之子司马显以及两位随行门客。

    这些人来此皆是为了婚约一事。

    堂堂武安侯，居然要娶一丑妇，实在有辱体面。

    武奕心中感叹，却只能躬身拒绝，

    “婚约是家父所定，断不可更改。”

    赵嘉正要开口，旁边的司马显已经坐不住了，

    “你可想清楚，那苏青号称青面修罗，可止小儿啼哭，你若娶她妻，先不说受不受得了，祭天拜祖又当如何，领一丑妇招摇过市，其他世族会怎么想，堂堂武安侯要为天下人耻笑吗？”

    赵嘉亦是道，

    “丑倒是其一，关键君上。”说到这里，微微一叹，“君上欲立郭开为相，正暗中搜集苏相罪证，你若娶了苏青，君上会作何想，武安侯，国之柱石，何苦为一丑妇闹得君臣失和。”

    武奕嘴角抽搐，心头有一万只草泥马奔腾而过，谁想娶那个丑女人当老婆，但凡有一点选择，也不会这么憋屈，

    “公子好意，奕心领了，然君子一诺，千金不改，若临阵毁约，如何面对武家众位先祖，此事已定，各位务要再劝。”

    “你……”

    赵嘉、司马显皆是苦笑，有些失望，也有些佩服。

    送别众人后，一个身穿白色素服、年纪约在二十二三岁的美妇人从厅外走来，妇人名叫莫离，父亲乃是赵国大工尹莫其玉，14岁嫁于武左，是武安侯府现存的唯一女眷，

    看到妇人，武奕下意识站直身体，

    “嫂嫂身体可安好。”

    妇人冷冷地回了句，“不好！”

    武奕只能顺势关心道，

    “哪里不好，可曾看过医师。”

    “心里有疾，医师何用？”

    武奕行了一礼，“是奕不好，又惹嫂嫂生气了。”

    “你还知道我生气，既然知道，为何还要娶那丑妇，苏伯伊自身难保，前日不断催婚，不就是想拉上武安侯府作救命稻草，此事你不会不知道。”缓了口气，满脸无奈地问道，“奕弟，你到底怎么想的？”

    “婚约是父亲定下的。”

    武奕抬起头，“去年因兄长之事已推拖一年，而今丧期已过，再无理由推脱，武家以信义立本，断不可辜负了信义二字。”

    “那苏伯伊……”

    “苏相之事另当别论，不可混为一谈。”

    “你…你…你好自为之吧。”

    美妇人冷哼一声，气的拂袖而去。

    目送对方消失后，武奕那张脸瞬间拧成苦瓜状，抬手在前面一挥，一个旁人看不到的屏幕浮现出来。

    有人要杀你！

    危险程度：三星

    潜在敌人：木岐，山栾、阿九宫、飞魄、九离

    事件：巫族大巫祝九阴深恨武安侯府，咒杀武左犹不解恨，派遣门下五人潜入邯郸，意图断绝武安侯血脉。

    可供选项：血色婚礼，若你履行婚约，五人会扮作宾客，于十日后的婚宴上行刺，若不结婚，则无此选项。

    奖励：培元丹一枚（以13种灵药，搭配天露、地泉调配出来的神药，可滋养气血、消除内伤，更有壮精扬魄、金枪不倒之神效。）

    ps：新书，求多多支持。

