    几乎是在一瞬之间，颜雪怀脸上那楚楚可怜的神情便荡然无存，她一把推开挡在前面的珍珠，抬头看看大门上方写着“觉明庵”三个字的牌匾，目光又从尼僧和少年脸上扫过，这两个人站在一起，如同不小心摆在一起的粗糙瓦缸和精致瓷器，粗的更粗，精的更粗，美丑相配，视觉舒适。

    颜雪怀伸出白嫩的手指头，指指那牌匾，冲着少年问道：“公子，请问这三个字是觉明庵还是觉明寨啊？”

    众人全都不明白颜雪怀为何有此一问，少年更是不解，微笑道：“自是觉明庵了。”

    颜雪怀扬扬眉毛，就像是发现了什么了不得的真相：“觉明庵啊，原来这地方是庵堂，我还以为是那山寨土匪窝呢，正奇怪以前的土匪窝那都是五毒俱全，现在的土匪窝怎么就僧俗勾结，狼狈为奸了。”

    “住嘴，你胡说八道！”

    粗壮尼僧大吼一声，颜雪怀看都没有看她，只冲着那少年说道：“我说得不对吗？你们怎么不在路口上竖一牌子，上写此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路钱呢。你看看你们，尼庵里住着男人，还要打劫路过的小姑娘，土匪窝都不如你们狠毒，朗朗乾坤，天子脚下，居然有你们这种佛门败类，我呸！”

    粗壮尼僧撸起袖子就要冲上来打人，被少年伸手拦住，尼僧气得直跺脚：“英公子，这不知哪里来的野丫头，竟然胆敢污蔑您。”

    颜雪怀竖着耳朵，这尼僧说的每一个字她全都听得清清楚楚，尼僧已经两次称呼这少年为“英公子”了。

    觉明庵建在这里，不受四方香火，却又不像是缺银子的，那就肯定是和小觉寺一样，是某户人家的家庵，既然与小觉寺挨得这么近，又都有一个“觉”寺，若说这里不是福王府供养的，傻子都不信。

    再看这少年，一身清贵，除了好皮囊还有好气质，尼僧对他极是尊敬。能让觉明寺的尼僧尊敬，又能出入甚至可能是住在这里的年轻公子，要么是福王府的，要么也是与福王府有关系的人。

    福王府的那点事儿，早就被平城百姓扒得透透的，长子是个书呆子，平城府的乡试，他已经积极参与了十五次，次次榜上无名，当然，皇帝子弟不用科举，怀安郡王纯属爱好。

    次子喜欢摔角，养了十几个女摔角手，没日没夜的摔。

    老三和老四全都是庶出，一个养戏子，一个养小倌，据说福王就是被他们给气出毛病了，后来才没有再生出一男半女的。

    福王只有一个孙子，就是书呆子长子生的，据说随了祖父，长得极似上元节的某种传统美食。

    至于外孙，金环公主远嫁鞑子，那个什么柴姝，颜雪怀只听柴晏说起过，平城府没有关于她的传说，要么早死了，要么远嫁了。

    所以，眼前的这位英公子，就不在福王府的八卦本子上，福王府若是有这么一株芝兰玉树，平城府的小姑娘们不会不知道。

    颜雪怀看着少年若有所思，少年也在看颜雪怀，只是他的眼睛里多了几分厌烦：“三位胡搅蛮缠，满嘴胡言，究竟意欲何为？”

    颜雪怀呵呵了两声，道：“你好意思问我们意欲何为？明明是你要留下我们要买路钱的，你也不怕风大闪了舌头。”

    她的话音方落，珍珠便大声附和：“就是，你们是土匪吗？光天化日拦路抢劫，你们还是人吗？见过不要脸的，没见过你这样不要脸的，我呸！”

    少年毕竟只有十六七岁，涵养功夫还差了一些，何况，从小到大，如颜雪怀和珍珠这般口出恶言的人，他还是第一次遇到。

    少年顿时有了一种秀才遇到兵，有口说不出的感觉。

    “你你你。”

    颜雪怀立刻学着他的语气说道：“你你你爹在种枇杷树！”

    “你你你。”少年气得面红耳赤，刚刚的仙气荡然无存。

    颜雪怀很满意，这样才接地气嘛，少年。

    “你们不许走，难姑，拦住他们！”少年命令。

    那位被称做难姑的尼僧早就想要出手了，少年话音未落，她便如一支离弦的箭，朝着颜雪怀冲了过来。

    颜雪怀拽上徐坤拔腿就跑，难姑伸手去抓她的头发，珍珠挥手就是一拳，正打在难姑的鼻子上。

    难姑怔了怔，颜雪怀和徐坤已经跑出很远了，珍珠冲她一呲牙：“欺负小姑娘算什么能耐，有本事你打我啊，打啊打啊！”

    难姑气急败，鼻血直流，她伸手去掴珍珠的脸，珍珠身子一闪，一把扯下难姑的僧帽，露出光秃秃的脑袋，那脑袋上平平整整，并没有戒疤。

    珍珠尖叫：“原来是个假尼姑！”

    其实没有戒疤的僧人也还是僧人，只是没有受戒，并非全都是假的，但是珍珠这样一叫，难姑却像是被踩到了痛脚，发疯一般朝着珍珠撕打。

    从难姑第一次出手，珍珠就看出难姑是学过武功的，但也只是学过皮毛而已，比起寻常女子多了几分蛮力，若论应对经验，珍珠觉得难姑还比不上颜雪怀。

    颜姑娘也真是绝了，抡着大棒子揍人的时候，就像是身经百战，看上去没有什么招数，可却一打一个准儿，棒下无空。若不是珍珠了解颜家的家世，他还以为未来的七夫人是打着架长大的。

    比起颜雪怀，难姑就像只空有花架子的大笨牛，珍珠有点替她担心，担心她用力过猛自己栽倒摔死。

    看着颜雪怀和徐坤已经跑得没影了，珍珠终于进入正题。

    他卖个破绽，难姑一拳打来，珍珠便倒在地上。

    “杀人了，杀人了，救命救命！”

    珍珠翻着白眼，叫声越来越小，终于气若游丝。

    少年见状奔跑过来，问道：“难姑，他这是......”

    难姑看看自己的拳头，她这是神功大成了吗？一拳就把人给打死了？

    少年下意识地看向另外两人逃走的方向，对难姑说道：“这三人不对劲，你快去追上他们。”

    难姑这才反应过来，拔腿去追，可是哪里还有那两人的影子。

    难姑跑到岔路口，只看到凌乱的脚印，似是曾经有很多人在这里走过。

