    虽然已经有所预料，但当奥古斯特真正说出女孩儿名字的瞬间，安森整个人还是直接怔住，险些失态露出破绽。

    是的，自己正在和传说中的使徒坐在同一辆马车上旅行，而且他对自己的态度还挺友好的。

    当然，现在的他不好说究竟是不是使徒，首先气息和观感上就不太像——虽然自己并没有见过几位真正的使徒，但通过《大魔法书》还是能总结出来部分特点。

    稀少这一点自不必提，同时使徒们因为自身力量过强，已经到了举手投足就能影响自然的地步，根本不可能轻易出面。

    当然还有个非常重要的理由，那就是塔莉娅非常明确的提到过，她没有见过艾萨克·兰德，也就是说她的出生时间至少平行或晚于圣艾萨克遇刺之后。

    而她的全名是塔莉娅·奥古斯特·卢恩。

    身负两大血脉又是卢恩家族的当代家主，意味着卢恩获得奥古斯特力量的时间点不会太早；再略微推算下卢恩家族兴盛的时间，可以确认祂应该是在秩序教会开始在旧大陆传播后才成为使徒的。

    既然如此，被祂杀死又夺走了力量的奥古斯特也不应该早太多；这一点塔莉娅曾经提到过，时间对施法者力量的影响也很关键，同为亵渎法师哪怕有血脉加持，芙莱娅在她眼中也和婴儿差不多。

    综上所述，安森基本确认现在的奥古斯特应该还没有成为使徒，只是比较强大的亵渎法师而已。

    但这就产生了另一个问题：既然莉莎已经诞生了，而塔莉娅的诞生时间又不可能早于圣徒历前十年，双方一个不超过两百岁，另一个恐怕要有几千岁了，为什么她会称莉莎“妹妹”，而不是“姐姐”呢？

    难道后世的施法者家族内辈分完全是看实力，而不是真实年龄？亦或者奥古斯特血脉有着某些特殊的地方，还是说自己遇到的莉莎并非奥古斯特口中的莉莎，而是“莉莎**世”？

    数不清的疑问在安森的脑海中徘徊，又无法直接询问对面的奥古斯特，只能默默地藏在心底，继续观察周围的情况。

    费这么大力气将自己送到这里，塔莉娅肯定有她自己的缘由与苦衷，极有可能关乎到与守墓人之间战斗的成败。

    似乎是觉得安森的表情显得很是疲惫，奥古斯特没有再将交谈继续下去；两人就默默的看着车窗外呼啸的风雪，远处巍峨的山巅之城轮廓愈发清晰，威严的城门在道路尽头的地平线中央缓缓升起。

    奔驰的马车像快要进站的蒸汽列车一样，逐渐地放慢了速度；周围的风雪仿佛是被机器和命令控制着，按照靠近大门距离成比例的减少风雪的强度；在马车抵达城门下方时，已经看不到一片雪花的影子。

    宏伟的“博瑞迪姆”透过车厢内的鎏金长框，像画卷般展现在安森的眼前。

    最先映入眼帘的，就是弥漫在整个城市当中的雾气。

    巨大的，红白中夹杂着些许暗红色的雾气仿佛是拥有生命一样，穿梭在每栋建筑与街道之间，缓缓地流淌，像蛛网一样覆盖着整个城市的所有角落。

    冰冷无比的光线下，无数高耸的建筑错落有致的屹立在形状不规则的街道两侧，有的从上到下富丽堂皇，有的则造型奇诡，扭曲，像铁皮与碎砖强行拧成的一体；有的则爬满了大大小小的紫黑色藤蔓，而藤蔓下的墙壁还在有序的蠕动，仿佛那些砖块和木板都是拥有血肉的活物……

    成千上万的身影就在这些奇诡的建筑间穿梭不息…原先两人进城时的城门已经消失不见，取而代之的是一条喧嚣热闹堪比克洛维城列车站的街道；各式各样，有轮子没轮子，用活物或者能自动行驶的马车，拥挤的堵在了一起。

    操着各种口音甚至完全听不懂的语言，穿着五花八门各种服饰，甚至连长相都千奇百怪的行人无所不在，交谈着，漫步着，驻足着，眺望着……

    看上去这些身影和克洛维城的小市民没有任何不同，硬要说区别的话，那就是他们几乎全部都是施法者，而且丝毫没有任何的掩饰！

    安森甚至都必须要特地张开施法范围，就能感受到过去几分钟，已经有几十个施法者从自己身旁经过…虽然大多数都只有三四阶的水准，毫无顾忌的将自己的魔法反应暴露在外，就像克洛维城人靠穿着打扮显摆自己的爵位，学历，军衔和工会身份一样。

    荒谬，怪诞，诡异，压抑——这就是安森最初的印象。

    ……………………

    “欢迎来到博瑞迪姆，真神们永恒的长眠之所，全体进化者的圣地！”

    二人刚刚走下马车，一个身材匀称，面容青涩的少年立刻快步上前，略显激动的双手握住了奥古斯特的右手：“我们已经恭候许久了，始终都担心像您这样优秀又独立的进化者，究竟会不会接受我们的邀请！”

    “真的？”面色温和的奥古斯特挑了挑嘴角，任由对方用力甩动自己的胳膊：

    “一定是你夸张了，把‘怪异’换成了‘优秀’，‘不合群’换成了‘独立’…对吧？”

    “不不不，这就是我们最真实的想法，才没有刻意修饰什么的。”少年赶紧摇头，但略显尴尬的眼神已经出卖了自己的内心。

    就在目光躲闪的空档，少年这才发现了站在奥古斯特身后，四下张望着的身影：“这位是……”

    “璨星城教团高阶教徒，突变生命体炼金室研究员，安森·巴赫。”

    不等安森主动开口，奥古斯特抢先介绍道：“他还是我最重要的副手，正是因为他竭力劝说，最终我才决定来一趟，试试看到底参加你们这个项目。”

    “安森，这位是柯林斯研究员——不要被他的外表骗了，事实上他只比我小十岁，微风城著名的神童，从掌握血魔法进化途径到加入博瑞迪姆的著名炼金室，创下的记录和拿过的奖项数不胜数。”

    “哦，他还是个画家，尤其擅长肖像画，但在风景画方面就没有那么神童了…我们路上聊过这个的，还记得吗？”

    当然记得，就是他？

    安森侧目望去，只见少年也在一脸惊喜的望着自己，直接快步上前，也像刚刚对奥古斯特那样握住了自己双手：

    “感谢您的付出！原初之环在上，尊敬的巴赫研究员，您绝对无法想象您的努力对我们的工作将提供多么巨大的帮助，我都不知道该怎么感谢您！”

    “只是做了些力所能及的小事而已，您不用这么客气，柯林斯研究员。”被强行握住右手的安森只能保持微笑，一脸随和的回应道：

    “事实上我也是有一点小小的私心的，毕竟同为进化者，谁不想到博瑞迪姆来亲眼瞧瞧呢？”

    “您没有来过博瑞迪姆？！”

    一脸诧异的柯林斯脱口而出：“原初之环在上，这未免也太不可思议了！”

    “不，我亲爱的柯林斯，这世界上有很多进化者都没有来过博瑞迪姆，并不值得你大惊小怪。”奥古斯特在一旁插话道，声音听起来还不太高兴：

    “这里的研究是很重要，但并不等于你们是全世界唯一的希望——事实上如果不是你们的邀请中断了研究，我们就快要在血脉传承上获得新突破了。”

    “如果是这样，那您一定会我们的研究课题感兴趣的。”柯林斯郑重说道：“因为博瑞迪姆的这项研究所涉及的，正是血脉遗传的方向。”

    “我不知道璨星城的研究目标是什么，但我们的目标的确是直接关乎到大计划成败与否的关键；一切顺利的话，很可能会直接对未来上千年的历史造成直接影响。”

    “而这也是为什么我们坚持要向您发出邀请的原因，在血脉方面没有人比尊敬的奥古斯特您更加成功，经验丰富——现在的我们十分需要这些！”

    “合情合理的解释，事实上我也是这么认为的。”奥古斯特轻描淡写地点了点头，显然对自己的能力和履历十分有自信：

    “最后一个问题，这个研究很着急吗？”

    “不是特别着急，上面没有给我们设立期限标准，研究经费也提供的十分充足。”柯林斯研究员摇摇头：

    “怎么，您在博瑞迪姆还有其它的事情吗？”

    “这倒没有，只是我和巴赫研究员长途跋涉，实在是过度疲惫了。”

    奥古斯特轻笑道：“所以如果不着急的话，我希望可以先休息几天，好好研究下你们的课题，再决定是不是接受这份邀请，如何？”

    “当然可以，还请不要太过拘谨！”

    柯林斯研究员立刻松开了微皱的眉头，松口气道：“为了帮助您尽快着手工作，我们已经将所有资料都准备完毕，按门类排列放在您的房间里了——要不然我们现在就出发，带二位去炼金室如何？”

    “不用，我知道它在哪儿。”

    奥古斯特摆了摆手，十分随意道：“正好趁这个时间，你就带着巴赫议员在博瑞迪姆四处逛逛，满足他从未来过这座进化者圣地的遗憾。”

    “那好吧，尊敬的奥古斯特，我们炼金室见。”

    “炼金室见。”

    送别了奥古斯特的背影，满脸兴奋的柯林斯研究员这才转过身来，满脸堆笑的看向安森：“现在只剩我们两个了，尊敬的巴赫研究员，不用拘谨，有任何想去的地方，都可以尽管告诉我！”

    “任何地方？”

    “任何地方——作为炼金室的客人，博瑞迪姆对您和奥古斯特是完全敞开大门的！”

    看着拍着胸脯承诺的柯林斯议员，安森缓缓抬起头向着被雾气笼罩的城市望去；在华丽奇诡的城市中央，伫立着一座巨大的，犹如钟塔般的宫殿。

    巍峨耸立的巨大建筑，仅仅是肉眼可辨的高度就已经接近上百公尺；无数的符文，宝石，砖瓦，金属…共同构成了它的主体，呈现出红、黑、蓝三色相互交叠、缠绕的状态，并且始终以一种根本无法理解的方式运转着。

    远远望去，就像是三条相互盘绕在一起的巨蛇，不断地向更高的方向延伸。

    “那个地方…怎么样？”

    “那里啊……”

    柯林斯研究员望着安森指着的方向，呆呆地愣住了几秒，有些出神的点点头：“当、当然可以！如果您想要参观的话，应该可以、可以安排！”

    “会很为难吗？”

    “不不不…不为难！只是通常…不，没什么，我只是有点儿太激动了，所以略微显得有些失态。”柯林斯陪笑道：“我猜…您应该不知道那就是原初之塔，对吧？”

    所以这座塔很关键，而且在这个时代的施法者之间非常有名…安森略微睁大了眼睛，露出很是惊讶的表情：“就是它？！”

    “正是！”

    柯林斯很是得意的笑道：“许多信徒们只是听闻它的存在，把它当成是某种传说中的东西…即便是博瑞迪姆的本地人，也极少有人曾经踏入其中，亲眼目睹我们这个时代最伟大的奇迹之一。”

    “恭喜您，巴赫研究员，我保证接下来的一切，将彻底改变过去您对这个世界的认知！”

    一边说着，缓缓侧身的柯林斯让开道路，向前做了个请的姿势。

    “多谢。”安森颔首答谢道，但并未立刻动身，而是压低嗓音道：“出发之前，我能不能再问一件小事？”

    “当然可以，请讲。”

    “为什么你会直接称呼奥古斯特为…奥古斯特呢？这是博瑞迪姆的某种特定风俗吗？”

    “啊，这个啊…不，并不是这样，只是某种单纯口头上的习惯罢了。”

    柯林斯露出了有些哭笑不得的表情：“也许璨星城的信徒们比较保守，但…在大多数地区，我们通常对达到了‘图托儿’级别的信徒只称呼他的名字，而他的后代则以他的名字作为姓。”

    “同时因为他们的特殊性，直呼其名并非冒犯而是一种更高级别的…尊称；奥古斯特一直都是我崇拜的对象，所以我尽量在称呼他时不加上后缀的次席导师。”

    “原来如此，是我误会了。”安森也忍不住笑了，同时朝对方伸出右手：“重新自我介绍一下，安森·巴赫，璨星城的一名信徒。”

    “很高兴认识您，安森·巴赫教友。”柯林斯微笑着握住了他的手，轻声道：

    “也请允许我重新介绍下自己，微风城的信徒卢恩·柯林斯。”

    “嗯唔，不介意的话，你叫我卢恩就可以了。”

