    第四百五十七章封镇国王   

    “当时我知道这个消息，我就想要让你被风云宗主他们杀了算了，不过后来知晓你的身份，我曾经和你父亲定下过一个婚约，虽然你是父亲的义子，但也是儿子，所以三公主和你在一起也不错，加上你小子的天赋还不错，是个值得托付之人，我才只能认了，我才出手救你，免得我女儿未来失去一个丈夫！”

    

    叶无双听见，一脸汗颜，原来夏皇救他还因为这个原因！   

    不过他没有想到，原主的父亲竟然和夏皇曾经定下过婚约，看来两人之间的关系比想象中还要深！   

    叶无双倒没有怀疑夏皇说谎，毕竟此事事关三公主的大事！   

    “不过虽然我和你父亲定下过婚约，但是想要娶我的女儿，也不是随便一个人就能娶的，所以这个镇国王，你不当也得当，这样才勉强配得上我的女儿，而且你既然睡了我女儿，日后就是我夏家的人，也要尽一份职责！”

    夏皇接着说道！   

    叶无双听见话语，一阵沉默，不得不说，夏皇的话语不无道理！   

    他的确睡了夏幽凰，虽然是意外，但是他本就答应过会为夏幽凰负责！   

    他原本只是不想被其他人束缚，受其他人控制，但话已至此，他也不可能拒绝！   

    “虽然陛下话已至此，但是想要让我答应，陛下还是需要答应我几个条件，我这个人不喜被人利用，也不会成为任何人的棋子，我可以尽到我的责任，但是没有人能利用我，甚至未来我不会留在大夏的！”

    叶无双开口说道！   

    夏皇听见，目光微凝：“好，我可以答应你，大夏任何人都不会束缚你，你在大夏拥有朕一样的特权，见你如见朕，至于未来，哪怕你离开了大夏，只要你是我大夏的封王就足矣了！”

    

    他明白，叶无双天赋不俗，实力强势，自然不是寻常人能比的！   

    叶无双未来也不可能一直留在大夏，不过只要叶无双是他们夏家的人就足矣了！   

    他相信叶无双不可能在他们大夏遇见危险束手不管！   

    而且只要未来叶无双成为大陆的顶级强者，那么就没有人敢威胁他们大夏！   

    这便是叶无双成为大夏镇国王的意义！   

    “好，我答应陛下！”

    

    叶无双点头应道，既然如此，他答应了！   

    夏皇松了一口气，点点头，叶无双答应了就好！   

    当天，夏皇便传旨，宣告大夏，自今日起，叶无双封王，封号镇国王，赐封地一郡……   

    消息一出，大夏震惊！   

    掀起轩然大波！   

    镇国王！   

    这个头衔，可是封王之中最珍贵的，可以说，叶无双在大夏就是一人之下万人之上！   

    虽然此前众人都知道叶无双天赋不俗，但也没有想到夏皇会如此看重叶无双，竟然真的封镇国王给叶无双！   

    所有人都知道，大夏或许因为叶无双一人，将会掀起巨大的风暴！   

    帝都东侧！   

    叶无双独身一人在一个府邸之前，这里就是夏皇赏赐给他的王府了！   

    “参见镇国王！”

    

    府邸之前，有许多侍卫正恭敬的等待着叶无双，看见叶无双，齐齐说道，这都是夏皇安排给叶无双的侍卫！   

    虽然叶无双并不想要太过招摇，不过毕竟是新封王，也不能落了排场！   

    而叶无双倒也不在乎这些，也没有时间去招揽侍从，就默认了夏皇的安排！   

    “你们不用太恭敬了，你们日后的任务就是照顾好这个院子就好！”

    叶无双看见他们，平静说道！   

    让他们不用太恭敬，随意就可！   

    “是你？”

    

    这时候，叶无双的目光微诧，看着侍卫之中为首一人，此人不是其他人，正是之前在大皇子宴会上服侍他的茶锦！   

    “王爷上一次展现出不俗的实力，让我心生仰慕，因此我斗胆向陛下请缨，成为王爷的管家，陛下答应了！”

    

    茶锦微微躬身说道！   

    叶无双目光微诧，以茶锦如此漂亮的容颜，想要什么荣华富贵不可，没有想到竟然请缨成为他的管家！   

    叶无双走进了镇国王府之中，看见宫殿之中有许多的宝物，许多的灵药，灵材，珍宝，灵兵之类的宝物，堆积成小山，五光十色，流光溢彩！   

    不过这些宝物都分门别类，一一陈列，被整理过！   

    一眼看了过去，叶无双也不禁怔了一下！   

    这些灵药约莫有上百种，竟没有一株低于千年，不乏万年甚至十万年的珍贵灵药！   

    而那些灵材都是适合炼器，炼丹的珍贵修行资源，价值不俗……   

    茶锦看见叶无双的目光，取出了一份折子，躬身说道：“王爷，在你成为大夏镇国王的时候，有许多人和家族送来了贺礼！”

    

    叶无双成为新王的时候，帝都的许多家族就送来了贺礼，叶无双随意接过一看，上面密密麻麻的写了送礼人！   

    大部分都是帝都有名的家族和强者！   

    一些认识的，不认识的……   

    皆是为了讨好叶无双！   

    毕竟叶无双已经成为了大夏新王，一人之下万人之上，乃是大夏最位高权重之人！   

    “这都是你做的？”

    叶无双随意问道！   

    “是我和其他侍卫一起整理的！”

    茶锦点头，不敢邀功！   

    “你做的不错！”

    叶无双点点头！   

    叶无双看向其他人的人，随意一挥，示意他们先离开！   

    而后他的目光看向了茶锦：“你接近我，究竟是何意？

    是大皇子安排，想要让你成为我身边的卧底，还是有其他的想法？”

    

    叶无双平静的看着茶锦！   

    从上一次大皇子府邸看见茶锦，叶无双就知晓茶锦不简单，如今又在王府看见了茶锦，又见她展示了不俗的能力，她说是心生仰慕因此主动请缨成为管家，然而叶无双怎么可能相信！   

    茶锦听见，微诧，一愣：“我就是一个寻常的侍女，王爷何出此言！”

    

    叶无双笑了笑，指着这些宝物灵药：“我不认为一个侍女就懂得这么多，你若不说，那就别怪我了！”

    

    他随意一凝，一剑在手，下一刻朝着茶锦走去！   

    “王爷，你想要做什么？”

    

    茶锦脸色一变，可还不等她说完，叶无双一剑斩来！   

    

