    

    “二婶不问问是非黑白，就轻易相信这两个婆子的话，是不是太武断了？”苏卿云冷冷的看着孙氏，开口说道。

    孙氏见自己手下的人被打成这样，心里本来就怒火中烧，此刻被苏卿云冷静的态度激怒，脸色更加铁青起来。

    她怒道：“混账，她们两个被打成这样，还问什么问，二姑娘不会是想说，这两个管事婆子的伤不是二姑娘打的吧？”

    孙氏说着，抬起一双吊梢眼朝春俏看过去，见她一个小丫头手里拿着鞭子，正扬着头对自己毫无惧色，心里面直恨的牙痒痒。

    苏卿云这两个婢子，跟她们主子一样无法无天，她总有一天要找个由头处置了她们。

    “是我打的没错。”苏卿云点了点头，对于孙氏的质问没有否认。

    王婆子和刘婆子见二姑娘认下，立刻抓住了把柄，朝着孙氏高声叫嚷着告状起来。

    “二夫人，您都听见了吧，二姑娘她承认了，就是她支使手底下的人把我们两个打成这样。”

    “我们两个可是受老夫人和二夫人的指派，特意来看守库房的。二姑娘嚣张跋扈，还故意硬闯进库房里面，分明是不把老夫人和您放在眼里。”

    孙氏听着两个婆子一左一右的嚷嚷声，心中怒火更甚：“硬闯库房？二姑娘真是长本事了，连硬闯库房这种事都干得出来。”

    “二婶就不问问，我为什么要硬闯？”

    苏卿云对孙氏的质问不闪不避，说完之后，突然间抬眸朝对面那两个婆子看去。

    王婆子和刘婆子原本正扯着嗓子干嚎，听到二夫人质问二姑娘，心里面全是得意，此刻迎上苏卿云看过来的视线，两人浑身僵硬了一下，到了嘴边的哭嚎声，立马噎在嗓子里。

    苏卿云继续高声说道：“二婶是亲耳听到祖母发话，三婶无论需要什么药材，皆可以直接进库房取。这两个婆子不但不相信三婶的话，反而对三婶出言不逊，要不是我今天硬闯，三婶不知什么时候才能拿到药材。”

    孙氏听到苏卿云的话，一双精明的眼睛闪烁了几下。

    事实上，她原本就是这么打算的。

    虽然老夫人言明钱氏可以来拿药，但是库房钥匙在她和王婆子手里，只要她故意不松口，钱氏也没有办法，最后还是要来求她，到时候她还是能像以前一样拿捏钱氏。

    没想到，她的得意算盘还没打响，就被苏卿云搅黄了。

    孙氏心里面暗暗咬牙的同时，面上却不能表现出来，心中只觉得憋屈的要命。

    库房里面，钱氏和苏浅茹听到外面的闹腾，一开始还能集中精力找药材，后来听到孙氏一来就质问起苏卿云，匆匆拿了药材之后，脸色焦急的走了出来。

    钱氏走到孙氏面前，把苏卿云护在身后说道：“二嫂，这件事跟二姑娘无关，进库房拿药的人是我，二嫂不要冤枉了二姑娘。”

    苏卿云看着当在她身前的钱氏，没料到向来性子软弱的三婶，竟然站出来维护自己，眼中闪过一抹暖意。

