    次日清晨，马红俊依旧天蒙蒙亮就睁开了眼睛，叫醒水冰儿，随后出门接上张青绫，三人来到房顶，开始修炼紫极魔瞳。

    　　之后当他们两人带着宁荣荣和张青绫，再次来到那个刻着绿色的不明生物，还有后来新加的蓝色果冻图案的熟悉门口时，67级的战魂帝守门老师李郁松也发现了他们。

    　　“是红俊和冰冰回来了啊，哈哈，你小子可真行，每次出去都会带人回来，这次又是带了什么小怪物？快让我看看！”

    　　想到马红俊前两次带回来的戴沐白、唐三、小舞，还有水冰儿，李郁松兴致勃勃的说道。攫欝攫

    　　马红俊摸了摸鼻尖，指了指宁荣荣和张青绫说道，“李老师您过奖了，我哪有那本事，这位才是来报名的，我们只是在路上偶遇，才一起结伴而来。这位是我远房的表姐张青绫，武魂和小三一样，魂力现在只有三级，是给邵老师的食堂新招的伙计。”

    　　“哦？蓝银草武魂能修炼的可不多见啊。”，李郁松诧异的看了张青绫一眼说道，并没有因为她魂力只有三级而歧视她，不过这样的水平，肯定是不能做他们史莱克学院的学生了，说着李郁松看向宁荣荣道，“丫头，把你右手伸出来让我看看。”

    　　宁荣荣点点头，伸出右手让李郁松摸了摸，就见他点点头说道，“12岁，年龄合适，把你的武魂和魂环放出来让我看看。”

    　　宁荣荣再次点头，双手摊开，一座一尺多高，散发着青色光芒的七层琉璃宝塔出现在她的手中，同时身上浮现两道黄色的魂环，环绕着她转动。

    　　“咦？”

    　　看到宁荣荣的武魂，李郁松惊咦一声，徒然睁大了眼睛。

    　　“请问，我可以通过初试么？”

    　　宁荣荣看李郁松愣愣的盯着她说道，声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，让人有种酥酥麻麻的感觉。

    　　李郁松脸上的惊讶渐渐收敛，皱了皱眉说道，“你来这里，家里人知道么？”

    　　宁荣荣没有直接回答李郁松的问题，只是微笑说道，“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没理由不收我吧？”

    　　李郁松犹豫了一下，看了一眼马红俊，就见他双手一摊，耸了耸肩，表示爱莫能助。

    　　眼中闪过一丝无奈，李郁松这才说道，“红俊、冰冰，带她进去吧，我看看今天还会不会有人来。”

    　　主持第二关考核的老师，是身为食物系的72级魂圣邵鑫，马红俊和水冰儿带着宁荣荣和张青绫向邵鑫打了个招呼，给宁荣荣检测完魂力等级，就来到了第三关。

    　　让他诧异的是，主持第三关考核的老师，竟然是唐老师。

    　　“小三，怎么是你？卢老师呢？”巘戅追书看zhUiShUKan.coM戅

    　　“师兄、冰冰，你们回来了啊，卢老师和老师他们在忙，你和冰冰又不在，所以这第三关考核，我就被抓了壮丁了。”

    　　唐三无奈的耸了耸肩，第三关考核对魂力的控制，这方面史莱克除了卢奇斌这位68级的控制系战魂帝外，最适合担任主考官的就是水冰儿、唐三，还有马红俊了。

    　　唐三说着，看向宁荣荣和张青绫问道，“这两位是你这次出去带回来的怪物吗？这个姑娘看着似乎有点好面熟啊！”

    　　看向张青绫时，唐三深深的皱了皱眉，眼前这个身高将近一米六，一袭蓝色短裙，长相清秀淡雅，黑色长发披肩的少女，让他有种似曾相识的感觉，但就是想不起来是谁。

    　　马红俊笑了笑打趣的说道，“哟，两个月不见，小三都会撩妹子了，说，你是不是看上我表姐张青绫了。”

    　　唐三脸色一囧，讷讷无言，刚想解释，就听张青绫说道，“唐三你好，好久不见啊，我是圣魂村的张青绫，当年和你一起觉醒武魂蓝银草的那个女孩。”

    　　听到张青绫的介绍，唐三露出惊讶的表情，接着微微一笑说道，“原来是青绫啊，真是好久不见，那你这次跟师兄过来是？”

    　　张青绫微微一笑，想到之前在圣魂村的时候，早就准备好的对外说辞，说道，“我之前在山里采蘑菇的时候，误食了一株血红色的蘑菇，就是红俊说的千年赤芝，结果体内意外诞生了魂力，不过我现在魂力只有3级，一般的魂师学院也看不上我，所以这次是跟着红俊来你们学院打工的。”

    　　她跟着马红俊出来，不向老杰克从来都不会出门，所以她可以修炼这件事迟早是瞒不住的，因此就有了现在这套说辞。

    　　同时也在诺丁城的武魂分殿给她重新觉醒了一次武魂，魂力等级一丝，武魂殿的执事人员也对她进行了身体检测，事实证明她确实服用过药物。

    　　催生一株千年灵芝对马红俊来说简直就是小菜一碟，加上张青绫的武魂，只是废武魂蓝银草，就算意外拥有了魂力，也不过只有一丝而已。所以武魂殿的执事人员只是感叹了一下她真是个好运的少女，给她开好武魂证明，就直接打发她离开了武魂殿，根本没有将这件事放在心上。

    　　“那真是要恭喜你了，不得不说，你的运气真的很好！”

    　　唐三微微一愣，笑了笑说道，目光极为隐晦的看了马红俊一眼，见他目光极为坦然，心道还是等没人的时候再问吧。厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽

    　　宁荣荣听的直接瞪大了眼睛，竟然还有运气这么好的人，不过就算意外拥有魂力能够修炼了，但是仅凭废武魂蓝银草，魂力只有一丝，又能有什么成就呢，所以她也只是惊讶了一下，就将这件事抛在了脑后。

    　　“小三，那你先忙，我和冰儿带荣荣去第四关了，她魂力26级，你这关免考。”马红俊说着，和水冰儿一起，带着宁荣荣和张青绫向第四关走去。

    　　“行，沐白前一会刚带了一个学员过去，你们走快点，应该还能赶上。”唐三点点头说道。

    　　当他们来到第四关的时候，戴沐白正准备和一个身材极为火爆的黑衣少女交手，见此，马红俊连紧出声制止了戴沐白。攫欝攫

    　　“沐白，等一下，这还有一个走到第四关要考核的学员，你不如一起上吧。”

    　　戴沐白紧紧的盯着他对面的黑衣少女，神色莫名，看到是马红俊和水冰儿回来了，眼中闪过一丝喜色说道，“红俊、冰冰，是你们回来了啊，你这不是带来两位嘛？怎么只有一位需要考核？”

    　　又给戴沐白解释了一下情况，这时马红俊才有心思去仔细打量眼前这位身材极为火爆的黑衣少女。厺厽 追文小说网 zhuiwen.org 厺厽

    　　大凶猫朱竹清？马红俊心中自语。

    　　少女黑色长发大部分披散在肩头，部分在头顶扎了两只可爱的猫耳，皮肤水嫩白皙，拥有与她这个年纪极不相符的丰满火爆身材。巘戅追文小说网戅

    　　她脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的纯粹的冷，一双黑色美眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的脸蛋有些冲突。四肢匀称修长，身上散发着一股令人很难适应的死寂般冰冷的气息。

    　　在马红俊打量黑发少女的时候，宁荣荣问道，“冰冰姐，第四关的考核是什么？”

    　　水冰儿解释说道，“第四关实战考核，交战对手是沐白，只要你们的表现可以，就算通过考核，你是辅助系魂师，所以我也建议你和这位学员一起参加考核。”

    　　黑衣少女本不打算和宁荣荣组队，但听到她是辅助系，就见她淡淡的点了点头。

    　　戴沐白看到黑衣少女答应，开口说道，“那行，给你们一刻钟的时间相互了解和准备，一刻钟后，我们开始考核。”

