    　　不多时，随着大家都去了病房探望时柒，凌梓欢走在最后面，神色恹恹地扯住了乔牧的手，“二叔，我想去看看墨宸！”

    　　对于凌梓欢而言，自从她生产之后，去保温室看乔墨宸的次数屈指可数。

    　　她的确还没有适应母亲这个角色，所以对于保温箱里的乔墨宸，总是会不自觉地忘了他的存在。

    　　如今，看到十七姐又生下了慕柒，凌梓欢看着那么小的孩子，才终于有点体会到身为母亲的感受。

    　　走廊里，乔牧看着凌梓欢怏怏不乐的表情，不禁搂住她的肩，细声调侃：“终于想起你儿子了？”

    　　凌梓欢板着脸拍他一下，“我一直都没忘记过啊！也不知道他什么时候才能出保温箱，我好想抱抱他！”

    　　“走，二叔带你去问问！”

    　　……

    　　病房里，不到两个小时，砚时柒就醒了。

    　　大家围坐在四周，你一言我一语地低声闲聊着。

    　　稍顷，凌万邢拉着苏宛佟从病房里走了出来。

    　　“怎么了？干嘛突然叫我出来？”

    　　苏宛佟一脸狐疑地看着凌万邢，眼神还不时地往病房里看去。

    　　她在看秦慕柒，第一次这么近距离地接触新生宝宝，怎么看怎么喜欢。

    　　这时，凌万邢拉着她的手，抿了抿唇，严肃地说道：“已经过去一月了，要不要在这里做个检查？”

    　　这一个月的时间，他几乎夜夜努力的耕耘！

    　　哪怕有时候体力不支，但也绝对不放过任何与苏宛佟亲热的机会！

    　　他迫切地想要播种，似乎只有这样才能让他坚信宛佟不会再离开。

    　　彼时，苏宛佟的心思还在秦慕柒的身上，陡地听见凌万邢的话，她眼神一闪，嘴角的笑意微僵，“我今早……来月经了。”

    　　凌万邢呼吸一窒，好几秒才回过神。

    　　他凝视着苏宛佟爬满歉疚的脸颊，立马温声说：“宛佟，你误会了。我是想我们两个检查一下身体，顺便听听医生的建议，也好提前备孕！”

    　　苏宛佟直直地望进他的眼底，牵强地点了点头，“也好！”

    　　她其实比任何人都清楚，凌万邢想要和她生孩子的决心。

    　　但是……当初年少无知，戴了二十年的节育环，究竟会不会导致不孕不育的后遗症，谁都没办法预料。

    　　倘若这辈子真的要因此而留下遗憾，苏宛佟觉得大概也是报应吧。

    　　年少的冲动和不计后果，终究会有因果循环。

    　　……

    　　这天，因为砚时柒二胎生女，网络上也再次掀起了一阵火热的讨论。

    　　不到半天的时间，#砚时柒人生赢家#的热搜就已经高高挂起。

    　　此时，身处国外的小舅舅连桢，在难以入眠的深夜，恰好看到了这条推送的热搜。

    　　年近不惑，连桢身上温润的气质愈发凸显出他的成熟和稳重。

    　　微博里并没有十七的近照，看得出秦四少在怀孕期间一直将她保护的很好。

    　　连桢看完新闻，便打开微信给砚时柒发了一条祝贺的消息。

    　　算一算，他已经有一年多的时间没见到小柒了！

    　　曾经充盈了他整个岁月的女孩，如今看着她越来越幸福，自己的心事仿佛也得到沉淀和升华。

    　　这时，房门被敲响了，连桢系上灰色的睡袍衣带，走上前拉开门，一个面带异域风情的身影在门口可怜兮兮地说：“连桢，外面打雷了，我害怕……”

    　　连桢单手扶着门把，平静地看着她，“宁小姐不是有保镖吗？”

