    天上的雷云很快就散去，三眼金蛙也重新将目光看向了身前的一号基地市城墙。

    呱唧！

    突然，其头顶第三只眼骤然张开。

    一道混沌气流在金色的眼球中一闪而逝，同时一道金色光芒从中骤然射出。

    咻！

    带着一丝音爆之声，这道金色光束直接轰上了一号基地市那厚重的大门。

    没有丝毫抵抗之力，不仅仅是基地市的大门，就连整座城墙都裂出了一道巨大的口子，随后整面城墙的中间一段直接轰然坍塌，同时，一号基地市内部也直接暴露在三眼蛤眼中。

    见此，此时城中还在疯狂乱窜的一众居民纷纷惊惧，顿时惊叫声响彻整座基地市。

    “终于释放出来了。”

    在三眼金蛙双腿一蹬，就要跳进基地市内部饱餐一顿的时候。

    “嗷呜！”

    砰！

    随着一道狼嚎声传出，三眼金蛙也被一头不知从何而来的三阶尸狼撞飞出去。

    纵使三眼金蛙有着庞大的身躯，但三阶尸狼的力量也不是说说而已。

    不过，凌宇拥有的冥界生物又岂是只有这一头三阶尸狼？

    “嗷呜！”

    突然，从四面八方传来一道道狼嚎声，9道残影向着跌倒在地的三眼金蛙袭杀而去，赫然是其余的九头三阶尸狼。

    早在两位城主吸引三眼金蛙的注意力之前，凌宇便掩盖住尸狼的气息，逐渐包围住三眼金蛙，不过并未率先动手。

    毕竟三眼金蛙最强大的手段，也就是这道金色光束还没有用出来，始终都是一大威胁，要是折损一头三阶尸狼那可就亏大发了。

    原本凌宇还准备使用一张炎龙卷轴将这一手段逼出来，没想到这三眼金蛙直接用来轰城墙。

    鬼知道这头蛤蟆怎么想的！

    一号基地市门口，三眼金蛙那如同小山般的身影却是丝毫不含糊，面对十头三阶尸狼的围攻竟然没有丝毫惧意，你一舌我一爪间，竟是直接就肉搏了起来，两道强悍的气血直冲天际，似乎将天穹边的云彩都染红。

    不过，三眼金蛙的身体上很快就遍布爪痕，不到十息便受到了重伤，屡屡败退。

    虽然尸狼体型不如那三眼金蛙，但也有8米高，体表皮肤异常坚硬，三眼金蛙的舌头攻击对其基本没有太大作用。

    又加上尸狼锋利的狼爪对三眼金蛙的下腹有着极大的威胁，尽管三眼金蛙的皮肤如同金属一样坚硬，也扛不住尸狼的狼爪，一时之间竟是直接占据上风，打的那三眼金蛙节节败退。

    三眼金蛙这时候倒是聪明了许多，并没有直接将尸狼卷入腹中，否则三眼金蛙很快就会惨死当场！

    至于三眼金蛙额头上的第三眼则是一直处于闭合状态，和凌宇想的一样，毕竟那种级别的攻击，必然不可能连续释放。

    ......

    远处的主副城主也呆愣在原地，难以置信的看着眼前的这一幕。

    “怎么可能会...会有11头毁灭级变异兽，而且还互相打了起来，太好了！”

    “没用的，即便三眼金蛙死了，那10头狼类毁灭级变异兽又岂会放过基地市的人类？真的还有希望吗？”

    “我不知道人类还有没有希望，我只知道不能放弃，哪怕最后只剩下我一个人！”

    ......

    片刻后，三眼蛤蟆双目圆睁，丝丝红色光芒从它眸中若隐若现，它嘴中开始疯狂鼓胀，似乎还想孕育下一次攻击，然而腹下鲜血淋漓的伤口却是让它身形一个踉跄，直接跌倒在原地。

    身体中血液的飞速流失已经让它目眩神迷，再也无法保持站立的姿势，直接被涌上来的十头尸狼给分尸。

    碎片世界最强的生物，也就这样轻松的被解决掉，凌宇操控着尸狼将三眼金蛙的尸体和魂魄纳入冥界之中。

    而10头尸狼也一并进入了冥界，一号基地市的门口也恢复了平静，然而基地市内却是一阵欢呼声。

    远处的城主看着消失不见的毁灭级变异生物，不可思议的说道：“竟然...走了。”

    一旁的副城主拍了拍他的肩膀，道：“走吧，回家，还有一大堆烂摊子等着我们两呢，呵呵...”

    ......

    而凌宇则是在赶往三号基地市的路上，饶有兴趣的看着手中巴掌大的金色眼球，这眼球取下来的时候竟然直接缩小成这样，倒是让凌宇十分诧异。

    凌宇当即利用世界终端进行鉴定，结果很是喜人。

    【眼类未知灵物】

    【品阶：三阶】

    【蕴含未知能量和稀薄的世界意志之力，其内的能量还可以释放出三次光束，且每一道光束都达到了高级巅峰魔法的水准。】

    三阶宝物，虽说威能不错，但也只是个消耗品而已。

    不过，这只是针对于没有能量补充的情况下。

    这玩意也就只能卖出去了，最多就有个2，30枚高级晶核的样子。

    “任务也全部完成了，终于可以休息了！”

    ......

    5月15日，距离考核结束还有五天，不过今天却有不寻常的事情发生，因为储物戒内的传送水晶竟然在散发出一股股空间波动，而且这股波动越来越强。

    毫无疑问，这是传送水晶即将激活的征兆。

    凌宇看着悬浮在面前的传送水晶，皱了皱眉头，喃喃道：“难道发生了什么事情？”

    至于为什么今天就要进行传送，凌宇也不知道，不过答案很快就会知晓了。

    “这急的，我还没来得及道别呢。”

    突然，传送水晶猛地碎裂开来，爆发出一股强烈的白光，空间之力逐渐包裹住凌宇全身。

    白光一闪，凌宇却来到了一处奇异的空间内。

    置身于美轮美奂的漫天星辰当中，凌宇周围不断有白光闪过，一位位和凌宇一样的考生露出了身型，众人全部都是脚踏虚空，一脸好奇的打量着这一切。

    一共有60名中阶法师和23名高阶法师，甚至凌宇还看到了铁山的身影，但并没有过去打招呼，而是盯着上方的一片虚空之中。

    “这是什么地方？”一位中阶巅峰境界的法师疑惑道。

    像是在回应其一般，凌宇紧盯的虚空之上，突然出现了一名穿着‘真’金龙袍，如同古代皇帝一般的英俊男子。

    没错，衣袍上的金龙图案确实在慢慢游动，虽然很淡，但凌宇还是从衣袍中感受到一股强大的空间之力和四阶的气息，不过这气息并不是龙袍男子的气息，而是那金龙图案的气息！

    就像是将四阶金龙困在了衣袍中一般！

    事实上这件衣袍之中确实有两条金龙，但不是困，而是这两条金龙心甘情愿进入衣袍之中的，因为其是中年男子的奴役生物！

    “你们是10个考场中，除开任务一，完成了其余任务或者有实力完成剩余任务的考生，现在我宣布，第三考核正式结束，而你们也成功通过了第三考核！”

    凌宇听到龙袍男子说的话，瞳孔猛的一缩，10个考场通过第三考核的全部都在这？

    要知道这处空间内，凌宇可没有找到赵临川，那岂不是说赵临川考核失败了？

    怎么可能！

    此刻的凌宇内心极为不平静。

    如果赵临川来到第十考场，这些考核根本不会对其造成一丝阻碍才对，难道不同考场的考核难度不一样？开什么玩笑！

    龙袍男子接下来说出的话却让凌宇的心底燃起了一丝希望。

    “学府下派的考核碎片世界中，有一方碎片世界发生了某种变化，即将晋级为微型世界，而且还发现其内有一座中型低级矿脉，并且正在进行蜕变，两者相辅相成。”

    “但这一方碎片世界已经被魔域中的中等种族，巨魔一族发现，目前正在实施侵略，设下了未知限制，导致无法瞬间定位成功，现在我要在你们之中选取一人传送到碎片世界内，安装新型传送装置，并且成功驻守半个小时，最好是借助原住民的帮助，到时候我会亲自派遣奴役大军进行讨伐！”

    “不过受到未知限制的影响，不光只能传送一人，而且那人传送过去的位置也被限制在巨魔大军驻扎范围内，也就是说，传送过去就会被成千上万头巨魔追杀，距离原住民的城池还有一段距离，凶险程度就不用我多说了，最好是拥有飞行能力。”

    “这一座大型中级矿脉绝不可以落入魔族手中！如果安装传送装置失败，那我就只能联合众位魔法之主强行救出被困考生，然后泯灭这一方碎片世界，如果成功，那么此人将会在低级矿脉晋级成为中级矿脉后，获得一成的开发权！”

    “而且此次任务不会给予半点援助，全凭自身实力，你们都是东域的顶尖天才，相信你们自有判断，给你们一分钟时间考虑！”

    众人闻言后，大多都露出了无奈之色，这根本就是一个无法完成的任务，一座中型中级矿脉，这一诱惑绝对会让巨魔一族派遣大量的巨魔进行征伐，到时候必定会被无穷无尽的巨魔淹没。

    也就在众人无可奈何的时候，凌宇连忙出声询问：“敢问大人，前往这一方碎片世界进行考核的考生，名字是否叫做赵临川？”

    龙袍男子闻言，皱了皱眉头，显然这个问题让其很是不满意，但是看到凌宇那一脸焦急的模样，回答道：“没错！”

    然而其内心却在疯狂吐槽：也不知道院长大人怎么想的，竟然想要派遣这群雏鸟前去，而且还不准我给予其攻击类禁咒级法术卷轴，真是老糊涂了啊！

    你让我不给就不给？那岂不是很没面子！给防御的总行了吧？

    这次任务肯定没有人会接受，毕竟即便是当年的自己也没有一丝胜算。

    “我去！”

    ？？？

    救赵临川倒是顺带的事，凌宇看上的是那一成的开发权！

    ......

    魔域中的一个中型世界内，有一个神秘大殿，而大殿最深处有一个房间，内有四个巨型王座，每一个王座上都有一个五阶生命，而且每一道身影都高达二十余米。

    对应着巨魔一族的四大族群顶尖战力，分别是森林巨魔，沙地巨魔，丛林巨魔，冰霜巨魔。

    只见一头体表长着短小的软毛，皮肤呈现紫色的巨魔对着一头正在闭目思考的巨魔，道：“祖尔金，真的要与那群疯子抢吗？”

    开口的乃是一头五阶丛林巨魔，跟其他巨魔相比，丛林巨魔的身体看起来并不坚韧，反而有点柔软的感觉。

    而且身侧，一头皮肤粗糙且干裂，肤色为金黄色的巨魔，怒道：“曼多基尔！如今还有什么可迟疑的？做就做了！那可是一座即将晋级为中型中级的矿脉，至少有一千万枚中级玛瑙晶！”

    这是一头沙地巨魔，从其话中可以听出五阶丛林巨魔的名字叫做曼多基尔，而这一头五阶沙地巨魔的性格倒是十分的火爆。

    “沙顶说的没错，有了这一座中型中级矿脉，我族的底蕴将会得到大幅度提升，虽然对吾等无用，但是我巨魔一族绝对会借此诞生数头四阶巨魔。”

    出声的是一头冰蓝色皮肤的巨魔，乃是一头五阶冰霜巨魔，从其话中倒是可以听出五阶沙地巨魔的名字叫做沙顶。

    没错，其的确是一个秃顶。

    沙顶：？？？

    曼多基尔见此，无奈的摇了摇那硕大的头颅，道：“冬斧说的确实没错，但我族与华夏魔法世界可是战斗过数次，那一次不是以失败告终？况且想要夺取这座矿脉，我等可是动用了祖界之力使得这一方世界不会被其摧毁，但这也间接的透露出祖界的气息，如果让那群疯子借此得知了祖界的坐标，恐怕...”

    冬斧也就是那头五阶冰霜巨魔的名字，很贴切，毕竟其王座旁就放着一把散发着冰霜气息的巨型冰斧，散发着着五阶宝物的气息。

    沙顶听见曼多基尔的话，当场冷哼了一声，叫嚣道：“可别忘了我族除开调用祖界之力，还花了大代价才从那群吸血鬼手中弄到屏蔽传送的手段！他们可是保证过，即便是那群疯子能解开其中的奥秘研发出专门针对此手段的传送装置，但也不可能短时间内建立起传送通道，而且可以传送过来安置传送装置的人数极少，甚至只能一个人，只要他敢派人前来建立传送装置，不惜一切代价将其毁灭不就行了！”

