    “住手！”

    之前，这场上的局势将让众人陷入了惊骇之中，任何人都没有想到，剑臣，能够那么轻易的将夜笑所发出的五色光环冲破，也根本就没有人想到剑臣如此毫不留情的，一剑贯穿了夜笑的躯体。

    反应过来的暗影，须发皆张，怒喝一声，起身就朝着擂台之上掠去。然而人还未落下，擂台之上的中年男子就阻住了暗影的去路。

    “抱歉，帝君大人，此时还在比赛之中，除非您代夜笑认输，否则，您不能阻止这场比赛。”中年男子苦笑着说道。他并不想得罪暗影帝君，但是他却还是要维护这比赛的进行。

    夜笑一直并未认输，所以，按照规则，暗影不能插手。

    暗影双眼瞪圆，心中怒极，但是也知道这黑衣男子的话并非针对自己。

    “我代夜笑认输！”暗影怒喝一声，闪身，就朝着夜笑和剑臣的方向爆射而去。

    此时，剑臣手中那血红色的长剑，依旧停留在夜笑的身躯之中。一道道的剑气随着剑臣手掌的轻颤，慢慢的渗透到夜笑的体内，然后朝着夜笑丹田的方向缓缓汇聚而去。

    只要丹田破碎，那就算是神人下凡，也无可挽回。

    对于暗影的来袭，剑臣却是根本就没有半分反映，双眼只是盯着夜笑慢慢闭合上的眸子。

    “抱歉！”剑臣轻声说了一句，随后修长的玉手猛然颤动，那汇聚在夜笑躯体之内的剑气陡然暴动起来，朝着夜笑的丹田世界凶厉的奔了过去。

    丹田世界依旧如以往一样不急不缓的颤动，然而就在那剑气渗入丹田壁障之时，丹田世界之中，那高悬在虚空之上的血红色的晶体，却是陡然间发出一阵强烈的波动。

    这颗由邪魔心脏所化作的血晶，突然从虚空之上飘荡了下来。然后竟然直接穿透了丹田壁障，迎向了那袭来的剑气。

    剑臣感受着那一丝丝的剑气突破丹田的壁障，脸上无惊无喜，一双黑漆漆的深瞳之中，没有半点的波动。然而，突然之间，剑臣握着剑柄的手却是陡然颤动了一下。

    这一下的颤动却是与之前的攻击不同，根本就是心中极为震惊而表现出来的一种反映。剑臣平淡的脸上，那双沉静的双眼陡然间大睁，满脸露出极为不可置信的神色。

    “这...这...这不可能！”剑臣满脸惊骇，一向沉静的他，竟然直接惊叫了出来。显然有什么令他吃惊到极致的事情突然发生了。

    就在这时，暗影却是掠到了两人之侧。

    暗影压下心中的冲动，沉声说道：“我天机门已经认输，请放开夜笑，你，已经赢了。”暗影心中虽然愠怒，但是却不敢突然动手。

    对于这个诡异的剑臣，暗影没有丝毫的把握，能够直接将对方禁锢住。而此时夜笑又在剑臣的手中，所以，暗影只能先忍了下来。只要能够保住夜笑的性命，那其他的都不重要。

    然而，剑臣对于暗影的到来，却是根本没有一丝反映，一双惊骇的眼睛，紧盯着夜笑。口中一直喃喃喊道：“不可能，这绝对不可能。”

    “快点儿放开夜笑，我们已经认输了，如果再继续下去，不要怪我手下无情。”暗影见到剑臣并不理会自己，心中的怒火更胜，口中的话，也不再客气。

    过了片刻之后，剑臣的神情平复了一些。转头看向暗影和赶过来的黑衣中年男子。

    “我认输了，这场战斗夜笑胜了。”剑臣突然说出一句令暗影和中年男子很是惊愕的话。

    一时之间，就连很是急迫的暗影都呆住了，显然根本不明白剑臣的意思。

    剑臣手掌微微转动，一股元气朝着夜笑的身形裹去，这股元气将夜笑包裹，直接渗入到夜笑的体内。

    “住手！”暗影见到剑臣的动作，爆喝一声。然而剑臣依旧充耳不闻，继续着自己的动作。

    片刻之后，剑臣见到所有的元气都被夜笑的躯体所吸收，这才松了口气，然后转过头看向暗影：“你是夜笑的师傅？”话语之中，对于暗影这个顶尖的帝君竟然没有半分恭敬。

    暗影此时自然也顾及不到这些，连忙点头说道：“是，我就是夜笑的师傅，不管谁胜谁负，你先放开夜笑。”

    出人意料的，剑臣却是赫然摇了摇头：“抱歉，此时夜笑深受重创，恐怕你并不能将他医治好。而且，我有些事情，想要单独和夜笑谈一谈。”

    “不可能！”暗影断然拒绝。这剑臣的表现，实在是太过诡异，暗影哪里肯将自己的宝贝徒弟单独交给这样一个人。

    剑臣沉默了片刻，然后说道：“你虽然是帝君，但是，你现在根本就不可能从我手中将夜笑救走，如果你不信，你可以试一试。”略作停顿，剑臣继续说道：“如今，夜笑体内的伤势，只有我能够治疗，我可以向你保证，绝对不会伤害他分毫。”

    “现在，你还有半刻钟的时间来做决定，如果半刻钟一过，就算是我，也无能为力。那时候，就算你杀了我，夜笑也绝对或不过来。”剑臣紧盯着暗影的双眼，丝毫没有半点的畏惧。

    “你，可以赌一赌！”剑臣的话威逼着暗影。

    暗影脸色略有些狰狞，显然，这个选择并不容易做。一旦错了，很有可能让自己的宝贝徒弟殒命。

    时间一分一秒的过去，暗影脸上的神情也越来越阴沉，身上的气势，牢牢锁定这剑臣，心中却是急迫而犹豫不定。

    突然，暗影闭上了眼睛，然后声音无比阴冷的说道：“好，我就相信你一次，如果夜笑有事，那上天入地，我暗影保证，你绝对死无葬身之地。”

    剑臣双眼微眯，仿佛已经预料到暗影会如此选择：“你会相信，你的选择是对的。现在我要带夜笑走，一天之后，我将完整无损的将他带回来。”

    说完，剑臣根本懒得理会其他人，直接用元气将夜笑托起，小心翼翼的带着夜笑朝着远处掠去。

    赶过来的火帝正要上前，暗影却伸手，将火帝拦下：“相信他一次。”

    而阶梯之上，急切无比的雪嫣儿，却是被童老直接禁锢住。童老竟然丝毫未动，看向剑臣离去的身影，脸上却是充满了一股异常奇异的感觉。

