
　　“总、总之，秦起，请、请你当做什么都没有听见！”

　　因为在少年面前过度表露了自己内心真实的想法，还有令人害羞的“能量值”，珊瑚宫心海转过头，羞红了脸小声说道。

　　不知道为什么，身处黑发少年身旁的时候，珊瑚宫心海总能够感觉到一种安定的气息。

　　就连、就连自己一直只是悄悄记录在日记上的“能量值”法则，也在无意中脱口而出了。

　　“.....”

　　看着粉发少女俏脸红得如欲滴出血来一般的情态，秦起有些无言以对。

　　即便迟钝如秦起，此刻多少也能感受到一些少女对自己所抱有的强烈好感。

　　而说起来，这位海祗岛的“常胜军师”及“现人神巫女”。在秦起穿越前的那个游戏里，似乎有“五星观赏鱼”的美誉...

　　不过，抛开这些不谈。珊瑚宫心海为她自己制定的“能量值”日常安排，具备着和外表相符的浓浓少女心。23sk.Com

　　至少秦起对此觉得...还挺可爱的就是了。

　　“咳咳，心海，我们还是先别闲聊了。”

　　低咳一声，秦起快速结束了满脑子的胡思乱想。少年遥望向远处高耸着的庞大机关，压沉声音道。

　　在那里，庞大的昔古遗迹，正在散发着淡淡的深蓝色幽光。

　　因为地下没有太阳，所以千百年前的先哲建立了这座被称为“大日御與”的伟大造物。

　　在当时，不怀好意的贵族们却一口咬定这个造物是神的产物，逮捕了那位先哲。并进而引发了后续一系列如“多米诺骨牌”般连锁产生的事件。

　　不过秦起知道，那些事情...都已经是后话了。

　　现在最重要的，依然是要如何找到不辞而别的摩拉克斯。

　　无论是离开了守护者的璃月，亦或是失去了神明指引的“璃月七星”。

　　“岩王帝君”这个名字，对他们来说便代表某种能够安心的力量。

　　“...嗯，秦起。”

　　闻言，珊瑚宫心海微红的脸色稍淡，旋即点了点头道。

　　虽然，现在自己和面前的黑发少年，还只是为了实现双方目的“互相帮助”的关系。

　　但在珊瑚宫心海心底的最深处，却似乎有着难言的轻语一般，那道心声告诉自己——

　　——想要...和对方一同待着。“能量值”便会源源不断地得到补充。

　　而只要待在少年的身旁，那种从心底浮现的满足感，是心海之前所从未体验过的。

　　甚至远远超过了看见好看的轻小说，吃到好吃的甜品所带来的“能量值”。

　　“心海，那我们还是直接过去吧。”

　　没有察觉到少女微妙的情感变化，秦起沉吟片刻，决定道。

　　“那..那个，秦起...”

　　听见少年做出了决定，珊瑚宫心海樱唇轻启，略带迟疑道。

　　“在渊下宫的深处，那些弥漫着的黑雾非常危险。如果要进入渊下宫之底，我们一定要..事先做好准备才行。”

　　“心海，你是说..准备？”

　　秦起微眯起眼睛，思考道。

　　“嗯。”

　　珊瑚宫心海一边点了点头，一边默默用眼角的余光注视着黑发少年。

　　“秦起，那些在大日御與上面的珊瑚，就是珊瑚王虫被唤醒的证明。在这里，弥漫的回忆和残留的思念，都会化作凝结的髓质。”

　　说着，珊瑚宫心海移开目光。微微俯下身，从地上折断了一片黑灰色的晶石，对着秦起示意道。

　　“这些..就是渊海髓矿。它们虽然一般情况下都很温和，但是对于贸然进入这里的人类来说，这些髓矿也会不断侵蚀人的身体。”

　　“心海，那我们应该要怎么办？”

　　闻言，秦起有些头疼地伸手揉了揉眉毛，看向少女疑问道。

　　虽然秦起自己拥有着风神之心与岩神之心，但在肉体的本质上，秦起知道自己依然归属于人类。

　　一切会对人类产生作用的存在，大概率也将会影响到自己。

　　如果真像珊瑚宫心海所说的那样，这些无处不在的“渊海髓矿”会侵蚀人身的话。

　　那么——自己必须也要有所准备才行。

　　找到摩拉克斯的线索确实很重要，但秦起更不想让琴和优菈她们为自己而担心。

　　听见少年的疑问，珊瑚宫心海俏脸一红，轻声道。

　　“嗯，秦起，按理说，应该要事先准备’睦疏之匣’，这种在大日御與中找到的’净物’才行...”

　　“但事出突然，我是因为感知到结界的力量被人触碰，才匆匆来到渊下宫的。’睦疏之匣’，...我并没有随身带着。”

　　的确，在当时感应到渊下宫结界被触动时，心海在告知巫女们守好海祗岛后，便匆匆离开了珊瑚宫。

　　即便身为海祗岛的“现人神巫女”，但珊瑚宫心海同样没有预知未来的能力。

　　自然也不可能料到：自己会遇见被黑猫寝子通过“秘密通道”带入渊下宫的秦起，并随身携带能够驱散黑雾的“睦疏之匣”。

　　“不过，除了’睦疏之匣’外，我..我还有一个方法。”

　　这时，看见少年眼中微带失望的神色，珊瑚宫心海轻轻咬了咬自己色如绯樱的下唇，努力道。

　　“不过，可能会有些冒昧...”

　　说着，珊瑚宫心海微低下头，紫罗兰色的眼眸轻闪，胸前的某处“砰砰”直跳。

　　因为要想彻底脱离渊下宫里的“深渊界力”与“渊海髓矿”的影响，除了被常世大神承认的“睦疏之匣”外，那些海祗岛千年前的原住民也可以做到。

　　而那便是一度被认为早已经“消亡”的龙蜥·原种。

　　几乎没有人知道：珊瑚宫心海并不是龙蜥·原种，却是比其地位高崇无数倍的水之龙王。

　　[亲近美好之物]，意为睦，[远离污秽之物]，意为疏。

　　睦疏之意，便在于此。

　　作为高崇神秘，以人形降生的水之龙王，自然也拥有“睦疏”的权能。

　　只不过，不知道是不是由于某位“造物者”的恶趣味，那种赐福，需要以“体液”作为媒介。

　　“那个..心海，你刚才说的’冒昧’，是什么意思？”

　　看着微垂俏首，一脸绯红的粉发少女，秦起纳闷道。

　　而少年沉稳的声音，仿佛给予了珊瑚宫心海勇气一般。

　　下一刻，珊瑚宫心海抬起头，形状完美的樱唇微张，生涩地吻住了少年的薄唇。

　　“唔....”

　　粉舌轻舔，液体顺着对方的喉间度入，明明是过于青涩的吻，却让珊瑚宫心海紧紧地闭起了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百七十四章 睦疏之吻免费阅读。https://xs.23sk.com 