    金红色的瞳孔，对着路明非完全打开了，透漏出古奥而又妖异的美感。

    “师兄，在此以前你的黄金瞳不会熄灭吧。”路明非抬起了眼睛，白茫茫的眼睛中没有聚焦，似乎一片白雾，楚子航邪异的黄金瞳照射进去，也没有一丝波澜。

    “嗯！爆血。”楚子航顿了顿，“我精炼了自己的龙族血统。”

    “我明白了，龙化反应！”

    “加入狮心会吧，你会成为我之后的下一任会长，我保证。”

    “算是临终遗言吗？”

    楚子航深深地看了路明非一眼，没有回答，也不知道怎么回答，其实他很诧异，一个还没有入学的学生怎么会知道这些事情的。

    “龙族血统精炼嘛，我懂！获取力量的同时会丧失自己的意识，一步一步的滑向深渊。”路明非停顿了一下，“最后变成人不人龙不龙的怪物，在几千年来混血种与龙类之间的炮灰。”

    路明非撑住自己的双腿站了起来在房间里镀步，“让我猜猜师兄，在这之前，你一直搜寻“奥丁”的存在，在狮心会图书馆找到了这项古老的技术，”路明非转头对着楚子航的位置，此刻的他仿佛一个先知，布满了迷雾的眼睛里充满了智慧。“你想在次进入“奥丁”的领域，然后使用这项禁忌的技术跟祂博命对吗？”

    楚子航的眼睛一缩，这是他最大的秘密。

    路明非轻蔑的笑了一声，慢慢的凑到了楚子航的跟前，“大概你不知道吧，在你逃出那个雨夜的时候，还记得我之前跟你说的那个烙印吗？他就紧紧的烙在这！！”路明非狠狠的用手指点了一下楚子航肩膀上还未愈合的伤口，“无论你血统精炼到什么程度，哪怕是你进化成龙王，在遇到“祂”的时候，你会失去任何反制手段，变成“祂”的高级打手，要不然你以为一个普通人凭什么会能跑出那个领域？凭你长的帅？会打篮球？还是你砍人砍得好？可笑的是，你最后还要为仇人做急先锋。”

    过了一会楚子航沙哑的声音传来“英灵殿，奥丁神要在人间的战场上挑选英勇善战的战士—准确的说，就是那些无畏的人—以便让他们同诸神一道在世界末日的诸神黄昏之战中并肩作战。”

    “答对了，可惜没有奖。”路明非摊了摊手，“不过好在现在为时尚早，我抹除了你身上的烙印，你的那双眼睛可以锁住你的意识，不至于在龙化时侵蚀你的意识，你的眼睛就是一道门户，他可以抵挡绝大部分的精神侵袭，也可以开发出无与伦比的能力，而现在我已经把钥匙和锁都放在你的手里了，你是个聪明人，应该能开发出它真正的力量，当然除了你在复仇这件事上是个彻头彻尾的蠢货。”

    “为什么帮我？”

    “或许是你在水下救过我的命。”路明非指了指脚底下，“又或者在那个雨夜我们就已经成为朋友了，帮我的好朋友不需要理由吧。”

    “时候不早了，伤员要回去休息了。”路明跌跌撞撞的摸索到门前正要开门的时候停顿了一下，“我帮你抹除了符文，害祂失去了这么好的一个战士，大概我已经成了祂的眼中钉，肉中刺了吧。”

    等楚子航回过神来，路明非已经走远了，只剩下半掩的门没有关上……

    “朋友吗……”楚子航阖上了眼睛。

    走廊里，跌跌撞撞的脚步声慢慢的远去，路明非满脸得意之色溢于言表，呲牙咧嘴的快要笑出声来。

    “宿主，装逼的感觉怎么样？”

    “太爽了！！原来人前显圣的感觉这么爽！，虽然说你之前老坑我，但是这次你立大功了，之前的事一笔勾销了，我原谅你了。”

    原来路明非并不是啥先知，只不过借用了系统助手，分析出来大概的可能性在楚子航面前装逼而已。

    “话说你是怎么分析出来的？”路明非好奇的问道。

    “很简单，我读取你大脑中的记忆，发现楚子航以前虽然很高冷，倒不至于冷漠，因为那个雨夜，最亲近的人为了救他，却被永远的留在了那个领域，而他当时没有任何战斗力，他觉得自己拖累了那个男人，痛恨自己的同时，报仇的心里也同样急切，在你晕倒的时候，你们的校长，就是那个白发的老头提到了爆血这个能力，正是这个能力将他的血统突破了临界血阶，一双用不熄灭的黄金瞳，正常的人谁能承受龙瞳的凝视，况且他把自己所有的心思都放在了复仇身上，没有同龄人的交流，慢慢的变得越来越冷酷。”

    “那跟奥丁什么关系？”路明非问道。

    “还记得那个当初差点将你置于死地的巨大死侍吗，他身上也有着烙印，根据这个世界的典籍传说来看，奥丁在为诸神黄昏做准备，并开始训练士兵，楚子航的血统等级高，是个优质的士兵，所以奥丁选择了他。还有那个自称是你弟弟的小男孩，他曾经说过这是最后一纪了，通过这段时间收集到的信息，四大君王一个接一个慢慢的苏醒，大概诸神黄昏真的要来了。”

    “诸神黄昏？”路明非疑惑的问道。

    “在你们这个世界神话的记载中，诸神的黄昏的真正起因来源于诸神和巨人之间经历多年战争而积累的怨恨。诸神与巨人的不断冲突，注定将引发两者之间一场史无前例的最终决战。双方之间所有的仇恨，都将在这场战争中做个了断。

    传说中世界之树，根下有泉赫瓦格密尔和一条不断啃食树根的毒龙“尼德霍格”。火之国穆斯贝尔海姆中则有用死人的指甲建造的大船“纳吉尔法”。天空中奔跑着追逐着太阳和月亮的两匹恶狼“哈提”和“斯库尔”。当尼德霍格啃断树根之时，当纳吉尔法建成之时，当哈提和斯库尔吞掉太阳和月亮之时，诸神黄昏就会来临。

    但是真实情况与神话传闻有出入，如你所见，这个世界并没有所谓的阿斯加德，传闻记载中，奥丁将创世巨人尤弥尔的睫毛化做围墙保护中庭，以防止超凡力量的入侵也就是现在的地球，是平凡人的世界，并没有所谓的龙与混血种，但是很显然这个世界并不是，不知道这是记载有误，还是新的诸神黄昏就要到来。”

