    

    
                在记忆中，他是生于神玄大陆的大公子弟，自从出生起，就注定了他是尊贵的，是高高在上的存在。

    
                在神玄大陆上，生灵与生灵之间的差距很大，血脉决定了一切，血脉高贵者，成年就能拥有滔天权力与力量，而血脉弱小者，连猪狗都不如。

    
                作为大公后裔，他的血脉很强，引来了很多人的注意。

    
                三岁被仙鹤叼走，得到了古神传承，六岁在坊间玩耍，捡到了神器，七岁误入深林，得以浸泡龙血，身体脱胎换骨，血脉更上一层楼。

    
                十岁参加大陆青年大赛，以最小年龄，成为第一，被誉为史无前例的天才。

    
                十四岁觉醒了特殊体质，星辰剑体，十八岁得到了古老经文，二十二岁冒险时得到了大陆第一剑神的传承。

    
                二十八岁，娶媳妇后，发现媳妇竟然是传说中的太阴之体。。。。。。

    
                他的成长经历断断续续的，但是几乎他的成长，就是伴随着种种机缘。

    
                一个气运滔天的人！

    
                可他无敌大陆一万年的时候，他选择出去看看，结果就遇到了一个可怕的敌人。

    
                豪鬼！

    
                这两字深深印在他的记忆碎片中，挥之不去，哪怕死亡都不能消磨。

    
                苏御双眸缓缓睁开，他彻底消化了这些记忆。

    
                明白了这些绿色纹路的用处。

    
                类似于借体重生，或者说是再活一世，因为这一点绿色纹路不多，所以它挑选了一个弱者，也就是小呆呆。

    
                它意图慢慢感染小呆呆，让小呆呆变成她的傀儡，然后去寻找绿色纹路的本体，彻底复活。

    
                此时绿色纹路被他提取了记忆，已经变得萎靡不少。

    
                “让我看看，你和绿纹之间，有什么联系吧。”苏御拿出青铜鼎，随即，青铜鼎闪烁光芒，貌似很急切。

    
                “你是要绿色纹路？”

    
                苏御引导绿色纹路从脑海中出来，离开身体后，绿色纹路迫切的想要找到宿主，而青铜鼎更加急切的冲了上去，将绿色纹路吞噬。

    
                青铜鼎吃了绿纹？

    
                苏御拿起青铜鼎，左看右看，没发现什么特殊的地方。

    
                青铜鼎微颤，吐出一口能量，反哺苏御。

    
                这股能量很精纯，比吸收灵石带来的效果强出百倍不止。

    
                并且他的祖巫血脉都隐隐成长了一截，祖巫血脉成长，就带来了肉身的增长。

    
                这种绿纹其实是记忆中那人的血脉精粹，寻常人吞噬绿纹，会被感染，最终成为绿纹的傀儡。

    
                而青铜鼎将绿纹吞噬后，祛除了其中的意识和负面东西，只留下最精华的能量。

    
                这股能量进入他的身体后，被祖巫血脉吞噬，使其血脉之力成熟一丝。

    
                带给苏御更强的肉身力量和对道韵的掌控。

    
                不错的能量。

    
                苏御笑了笑，他可是还知道，在老国地下，还埋藏有大量的绿纹。

    
                如果将那些绿纹全部喂养给青铜鼎，他的祖巫血脉，能得到大幅度提升！

    
                到时候，他凭借肉身，就能战王级！

    
                苏御眼前一亮，如果他有了王级的战力，那就能登上世界顶尖强者的大舞台了。

    
                望了一眼床上的小呆呆，“你的睫毛在动了，既然醒了就不要装睡了。”

    
                小呆呆没有动静。

    
                苏御再次开口：“没醒？那我就拍视频了啊。”

    
                “别别别！我醒了，求你别拍视频！”小呆呆急忙说道。

    
                她迅速抓起被子，盖在身上，只露出小脑袋与苏御对视。

    
                哈哈哈！

    
                “别害羞，我什么都没做，也不会说出去，我真的是在救你命，不然你再过三日就死了。”

    
                “我不信。”小呆呆气鼓鼓的样子，就像一个充气的河豚。

    
                “你是不是最近感觉精神恍惚，身体疲乏，注意力无法集中，并且眼皮有时候睁不开？”苏御问道。

    
                小呆呆满脸惊讶，樱桃小嘴微微张开，“你怎么知道？”

    
                苏御翻了翻白眼，没想到这个精致的小姑娘，竟然还有些呆萌，真是不知道，她怎么顺利长到这么大，还没被人骗走身子的。

    
                “既然你已经醒了，那就再见吧。”苏御摆摆手，就要离开，小呆呆却猛地抓住他的衣角。

    
                “你不能走。”

    
                小呆呆见苏御盯着她看，面色古怪，感觉有些奇怪，低头一看，被子因为没有支撑已经掉下去了，现在自己又一次将身体露了出来。

    
                啊啊~

    
                小呆呆眼泪汪汪的，一只手抓着苏御衣角，一只手横在胸前，挡住重要部位。

    
                “你看光我了，必须要给我补偿，要负责！”小呆呆说道。

    
                "我是在救你。"

    
                “我不管，不负责就不让你走。”

    
                “这可是你说的？日后可不要后悔。”苏御邪笑，让小呆呆一愣，随后立即让他离开了。

    
                “你快走。”

    
                苏家

    
                火桑山上，苏御正仰靠在蔡云韵身上，享受着钟子涵的按摩，身边还有允仙儿在给他投食。

    
                至于吃的什么？

    
                当然是小孩子都爱吃的东西啦~

    
                距离苏御离开龙城，已经过去了一个月，这段时间，通过他的不懈努力，终于将琳叶的根基重塑完成。

    
                一个月，他都没碰过其他人，专心帮助琳叶，那种感觉糟糕透了。

    
                任谁每天晚上看着十个如花似玉的老婆，却只能动一个，都会崩溃吧。

    
                “今天晚上终于能恢复正常了。”苏御感叹。

    
                真不容易啊，整整一个月的时间。

    
                幸亏他的体质强横，不然早就腰子爆炸，消失在人世间了。

    
                赢雁菡在一旁偷笑，这段时间，苏御不是没动过歪脑筋，只不过他们都没让他得逞。

    
                “琳叶的根基重塑完毕，该轮到春岚，顾筠心还有爱尔莎了。”赢雁菡在他身旁说道。

    
                重塑根基这件事，实力越强，越难重塑，像琳叶那种，已经成为神灵了，重塑根基是一件非常难的事情，所以才花费了一个多月时间。

    
                长孙春岚和顾筠心的实力也很强，每人大约需要三天时间，而爱尔莎就有些难了，需要八天左右。

    
                综合算下来，还需要十几天时间。

