
　　“所以，这个角色，我不让。”乔蔓说道。

　　在顾子铭来之前，就算是和他躺在床上那会，乔蔓还在想，自己根本演不好沉香的角色，那么就让出来给别人，只要不是曹瑜就好。

　　曹瑜过来，向她示威，她看到顾子铭为自己出头，再到到了剧组，乔蔓觉得因为害怕，自己再不要这个角色，很对不起顾子铭。

　　顾子铭为她花钱买的这个角色，她演不好，也得尽力去演，不是吗？

　　乔蔓这话，出乎所有人的意外，包括唐玲珑。

　　之前，乔蔓还一直否定自己的演技，认为自己完成不了这个角色。

　　她的转变，唐玲珑和顾子铭看在眼里，两个人的嘴边都露出了笑容。

　　“你！”曹瑜没有想到乔蔓会这么说，她气恼地质问道，“你演得好吗？”

　　“你演不好，是拖累大家，你不知道吗？”

　　曹瑜就是要把乔蔓往大众的仇人去引，让所有人觉得，乔蔓不让出女一号的位置，就是一个错。

　　乔蔓笑笑，“我不演，才是拖累自己。”

　　她站起身子，脸上露出笑容。

　　“曹瑜，你刚才没听子铭说吗？这个角色是他为我买来的，既然是我的，我要是不要，他撤资了，剧组的其他人怎么办？你又怎么办？”

　　“大家都是要养家糊口的，撤了资，他们的工钱可就没了。”

　　乔蔓的反驳，完全是变了一个人。

　　曹瑜看着她，根本不知道该怎么回答。

　　夏莹莹若有所思地看着乔蔓，这个乔蔓，她怎么会不认识！

　　当年的乔蔓演艺事业太过顺利，嚣张、傲慢，谁都不多看在一眼，脾气也大得很。

　　五年前，她狠狠地把乔蔓踢下云端，乔蔓变了一个人，低调、卑微。

　　这会的乔蔓虽然不能说和以前一样的嚣张傲慢，但是也很让人讨厌。

　　“导演，你觉得这件事情，该怎么办？”唐玲珑适时地问道。

　　乔蔓的表现出乎她的意料，还担心乔蔓自己推角色，砸了顾子铭的颜面，谁知道乔蔓这么地上道。

　　顾子铭来了，乔蔓又不肯让步，导演还能怎么办！

　　“还是乔蔓演沉香的角色。”导演无奈地说道。

　　那么今天他们拍了一天的戏都得作废。

　　所有人想到一天白忙活，一个个都拉下了脸。

　　“既然，今天的戏都白演了。”乔蔓和导演建议道，“那明天早上再开始拍了。天色也黑了，大家不如早点回去休息。”

　　乔蔓这句话是在笼络人心，她说完后，那些工作人员脸上都露出笑容。

　　这部戏谁演，他们不关心，对他们来说拿到钱是最实在。

　　“大家都回去休息吧。”乔蔓这么说了，导演还在顾子铭的份上，也顺了她的意思。

　　在工作人员去收拾器材和自己的工具时，乔蔓看了眼身边的顾子铭。

　　顾子铭知道她还有事情要做，对着她笑了笑。

　　乔蔓扭过头，再看着导演，“导演，我没法和曹瑜一块演戏。”

　　“乔蔓，你这话是什么意思。”

　　乔蔓一说完，曹瑜厉声问道。

　　夏莹莹也走了过来，双目紧盯着乔蔓。

　　“有我，没曹瑜，有曹瑜没我。”

　　“如果曹瑜要在剧组里，我退出。”

　　乔蔓这话，就是在赶曹瑜走。

　　“乔蔓。”曹瑜生气地再说道，她见乔蔓冷着脸，便扭头看向一旁的导演。

　　“导演，你知道的，我为了演好这部戏，吃了很多苦。你不能听了乔蔓的话。”曹瑜柔着声音说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　导演知道曹瑜是怎么得来这部戏角色的。

　　他这段时间都和曹瑜厮混在一起，正在兴头上。现在听了乔蔓的话，把曹瑜给赶走，他也不想。

　　可是

　　“乔蔓，曹瑜抢了你的主角是我的意思。”导演帮曹瑜说话，没有说完，乔蔓接着说道，“导演，有她没我。”

　　她的意思仍然很明确，怎么都不肯妥协。

　　夏莹莹和曹瑜一次两次的欺负了她，现在她有顾子铭挺着，不能再忍下去。

　　“导演，你这么护着曹瑜，是看我们家乔蔓不顺眼，还是你对曹瑜有意思？”

　　唐玲珑笑着说道。

　　导演看向顾子铭，“顾少。”

　　所有的决定权在顾子铭的身上，顾子铭淡淡地说道，“就这么决定吧。”

　　说完，顾子铭带着乔蔓走人。

　　曹瑜立即慌了起来，她再扭头看看导演，导演也是没有办法。

　　顾子铭是这部戏最大的投资商，他要是撤走，意味着这部戏拍不成。

　　“顾少！”曹瑜见导演没用，她冲上去找顾子铭，夏莹莹伸手拉住她。

　　乔蔓在顾子铭身边，曹瑜说什么都没有用。

　　这一次，她们输得这么地彻底，是因为顾子铭护着乔蔓。

　　虽然她也不看好顾子铭和乔蔓的关系，但是现在顾子铭和乔蔓是好的。她们得做些什么分开乔蔓和顾子铭。

　　对于乔蔓把曹瑜赶出剧组，顾子铭没有表示不高兴。

　　两个人去了酒店吃晚餐，唐玲珑没有在旁边当电灯泡，主动地去外面吃，留了空间给顾子铭和乔蔓。

　　“想吃什么？”顾子铭笑着乔蔓说道，他把点菜的主动权交给乔蔓。

　　乔蔓看着笑着顾子铭，心里起了暖意。

　　很多跟过顾子铭的女人都说，顾子铭是一个完美的情人。

　　他对自己的女人出手大方，和他在一起的时候，能够满足你在物质上的条件。在床上，他的技术练得不错，能够让女人得到快乐。

　　不过，乔蔓知道有点，顾子铭不会那样对情人，就是他对于演戏的事情很认真。

　　顾子铭不会为了女人，随意地把她们塞到剧组里，毁了一部戏。

　　现在，他为了乔蔓，不仅砸钱，还同意乔蔓把合格的演员赶出剧组，这说明什么！

　　里面的答案，乔蔓不用问清楚，也有数。

　　“在想什么！”顾子铭见乔蔓发呆，没有点菜，问道。

　　乔蔓应了声，“哦”，然后她接着点吃的。

　　顾子铭看着乔蔓低头点菜的样子，等着她点完，他靠向椅背，抽着烟看乔蔓。

　　“蔓蔓，我不喜欢你对我藏着事情。”

　　听到“蔓蔓”一声，乔蔓的心快了半拍。

　　“我在想，你对我很好。”乔蔓老老实实地说出心里的话，她的回答让顾子铭勾起了嘴角，看得出来他很满意乔蔓的改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1342章：滚出剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 