    在竞技场之中，时不时来进行作战，其实是非常枯燥的事情。

    而且在竞技场之中，完成了竞技之后，接下来还需要在场下一遍又一遍的重复观看，自己的战斗影像资料，这更是枯燥之中的枯燥。

    在这样的情况之下，如果没有坚韧的心性的话，很难有人能够坚持的下来。

    只是今时今日的徐洛，早就已经不是当初的一个普普通通的少年人了。

    在这样的情况之下，他的心性坚韧程度，完全是超乎寻常人想象之外的。

    在这样的情况之下，他一直都恪守着自己的行为准则，完全不受到任何人的影响。

    对于徐洛而言，他拥有着自己严格的人生规划，在这样的情况之下，这个时候，他只需要坚定的朝着这一个方向走下去就可以了，至于其他的，完全可以忽略不计。

    一次又一次，在竞技场之中进行战斗，然后在竞技场之中，打完了之后，通过推演系统，观看自己的失误数，同时也会看一看对方的失误数，双方之间做出一个比较之后，徐洛一次又一次得到修正。

    在这样的情况之下，徐洛的实力提升速度非常的缓慢，但是不可否认的是，现如今他的失误次数是越来越少。

    而相应的结果，就是徐洛在面对这一些对手的过程之，中用时相比于一开始的时候，要稍微快了一点点。

    这其实是一件非常有意思的事情，因为徐洛一次次在进行连胜的情况之下，导致的结果, 就是他的排名事实上是在不断跃升之中。

    但是按理来说的话, 他的排名在跃升之中, 导致的结果，就是他匹配到的对手的实力，也比自己前面时候遭遇到的那些对手要强大。

    是偏偏徐洛在和对手交战过程之中, 明明对手的排名已经提升了，他反倒是用时比前面时候那些要少了一点。

    当然了, 之所以会出现这样的结果, 是因为这些人虽然说他们的排名看起来比前面的那一些要高了一点点, 但是这一个强大之处，也就真的只是一点点而已。

    双方之间真的打起来之时, 胜负其实也没有想象之中那么确定。

    在这样的情况之下，徐洛打败这些实力相同的人，而因为他自身失误次数越来越少的情况之下, 也就使得他用的时间相比于前面的时候少了一点点。

    因为对手的实力提升不明显, 在这样的情况之下, 徐洛这个时候所追求的, 就是一方面是自己失误次数减少，另外一方面, 则是用的时间减少，以这样的方式来印证自己的进步。

    有了推演系统作为自己查漏补缺工具的情况之下，徐洛的效率一直稳步提升之中, 每日里他在竞技场之中泡的时间非常的长，一次又一次进行作战, 让徐洛一天至少保持着二十场以上的高强度战斗。

    也就是在众神世界，竞技场之中, 时间流速要更加的快，在这样的情况之下, 打一场看起来非常的长，但是在现实世界之中的话，过去的非常短暂。

    所以除了看起来一天打二十场，花费的时间非常的漫长，但是在现实世界之中来算的话，二十场的战斗，用时并没有想象之中那么多, 但不可否认的是，能够一天保持着二十场以上的战斗，而且还一次都没有失败，在这样的情况之下, 徐洛彻底在整个传奇级竞技场之中出名了。

    一开始，只是徐洛吸引了一部分的人过来关注他而已，但是后面的时候，随着他一次又一次进行胜利，而且关注度越来越高的情况之下，越来越多的人，开始自发的关注这一个黄金级别的小年轻。

    虽然说这个时候，徐洛的排名还并不高，但要知道的是，能够排名前百万名的那些人，在传奇等级之中，本身就是非常可怕的存在。

    不但掌握着强大的法则，而且他们自身的实力也已经站在了传奇巅峰。

    在这样的情况之下，一个个实力都无比的可怕，如果面对其他的一些实力普通，掌握的法则也普通的人的话，甚至能够做到直接将对方进行秒杀。

    在这样的情况之下去掉这前一百万名的人之后，此时徐洛在千万名之内的名次，就没有想象之中那么低了。

    更何况徐洛这个时候做到这一步，是因为他仅仅只是一个黄金级别的人而已，哪怕这个时候的他，是黄金巅峰，但是黄金和传奇之间的差距就摆在这里。

    此时甚至是有人已经直接在进行追踪报道，想要将徐洛成长的步伐彻底的给记载下来，然后当成一个纪录片一样进行播放。

    谁都想要知道，徐洛这一个传奇人物，再进入到了传奇级别竞技场之后，要到什么时候，才会迎来自己首次失败，而这也正是现在这一些正在关注着徐洛的人，所最关心的地方。

    “居然以黄金级别的实力就达到了这个程度，你非常的不错！”

    再一次进行匹配之后，此时徐洛惊异地发现，自己这一次所面对的对手的实力，终于是发生了变化。

    前面的时候，徐洛遭遇到的那些对手的实力，清一色全部都是传奇巅峰的存在。

    他们修为都已经达到传奇的巅峰，再也没有丝毫进步的可能，在这样的情况之下，他们实力的差距，体现在了他们对自身力量的掌控程度。

    而让徐洛没有想到的是，这一次自己遭遇到的对手，居然是一个传奇初期的。

    只不过虽然说这一次自己的对手仅仅只是一个传奇初期的，但是徐洛并没有丝毫的小看对方。

    因为这个时候，对方能够有传奇初期的实力，直接压制住了那一些黄金巅峰的对手，相比之下的话，对方远比那些传奇巅峰的人要更加可怕。

    “遇到我，也算是你的不幸，你之前的时候遭遇到的那些人，应该是没有领域领域的存在了，所以让你轻而易举的将对方给打败了，但是现在遇到我之后，你的连胜就应该终止了！”

    这个对手前面的时候，也观看了一下徐洛的战绩，在看到徐洛上百场战斗，然后胜利是百分之百之时，他整个人也是非常吃惊的。

    但是随后他又直接冷笑了起来。

    在他看来，这是因为徐洛前面的时候，遭遇到的那些对手实力弱小，所以才会让徐洛直接来了一大波连胜。

    但是这个时候，他遭遇到自己之后，他的这一条胜利之旅，也终将宣告失败了。

    “是他？看来咱们的这一位百分之百胜率之王，已经要被终结了！”

    在看到徐洛这个对手之后，此时观战室之中，有一些人终于是惊呼。

    毕竟他们在竞技场之中经常混迹，在这样的情况之下，对于其中一些比较活跃的人物还是有一定了解的。

    而很明显，徐洛这一个对手虽然说排名并不怎么高，但是事实上在竞技场之中的知名度并不低。

    因为他被很多人戏称为传奇守门员。

    虽然在拥有领域的人之中，他是最弱的，但是那些没有领域到人面对他的时候，大多数人都是被吊打的。

    领域，是成为传奇高手的标志。

    所以很多人觉得，能够打败他，那么就能成为高手，哪怕没有领悟领域也是一样。

    因此有一部分的观众还是知道他这个人存在的，在这样的情况之下，他们纷纷觉得徐洛这个时候遭遇到了他这个人，接下来他的遭遇将会非常的危险。

    “前面的时候，他遭遇到的那些全部都是没有领域存在的，在这样的情况之下，他能够赢得他们，但是现如今，面对这一位拥有领域存在的对手之时，他的结局就来了。”

    原本的时候，一个个的都还在想着徐洛能够连胜到什么地步，但是让他们没有想到的是，一次又一次连胜，使得徐洛的评分直接迅猛的增长，以至于他匹配到的对手的实力，也是越来越强大。

    现在甚至是已经出现了拥有领域力量存在的对手，在这样的情况之下，他们纷纷觉得徐洛连胜之路应该是到此为止了。

    毕竟前面的时候面对那些没有领域存在的对手之时，他都是打的如此的艰难，在这样的情况之下，面对这个对手之时，可想而知这个时候，他没有多少胜算。

    无数支持徐洛的人，这个时候正在扼腕叹息。

    但相比之下，那些投机者，这个时候却仿佛是看到了胜利曙光一样，一个个连忙跑过去进行押注。

    前面的时候，他们就在一直跟在徐洛身后进行压注，但是徐洛一次又一次获得连胜的情况之下，使得他们心灰意冷。

    毕竟谁的钱都不是大风刮来的，他们只不过就是想赌一把，赚一波快钱。

    但徐洛一次次进行连胜的情况之下，使得他们一次又一次押错，后面的时候，很多人已经陷入到了观望状态。

    但是现在再看到徐洛这一个对手，拥有着领域力量的情况之下，他们纷纷觉得，这个时候徐洛必然是会被对方直接给干趴下的。

    因此一个个自然是跑去下注，徐洛这一次将会迎来自己的首败，而现如今，徐洛的首败赔率已经达到了惊人的一比七千。

    七千倍的回报率！

    哪怕明知道徐洛这个时候的实力还犹未可知，可是很多人已经管不住自己的手，纷纷跑过去进行下注了。

    见到自己这个对手，徐洛挑了一下眉头。

    至于对方对于自己的冷嘲热讽，他根本就没有放在心上。

    他来这里本身，就不是和对方进行友好交流的，一次次打败对手，使得他本身就已经成为无数人眼中钉，在这样的情况之下，再多一个眼红自己成就的人，也不过就是小事而已。

    见到徐洛没有回应，此时徐洛这个对手也是冷笑了一声，静静的关注着倒计时的降临。

    两人各自站定了之后，徐洛这个对手，在倒计时结束之后，直接释放了自己的法则。

    “你可知道，你最大的不幸就是遭遇到了我！”

    见到定定的站在原地，没有丝毫动弹的徐洛，此时徐洛这个对手却是冷笑了一声，然后直接将自己的领域给释放了出来。

    前面的时候他观看过许多比赛，因此很清楚，徐洛那个时候艰难的一次，又一次战胜自己的那些对手，所依靠的就是自己拥有着强大的身体素质。

    在这样的情况之下，明明他的气血强度远比自己那些对手要弱，但是配合着自己强大的身体素质，以及自己对于自身力量的惊人掌控程度，所以徐洛一次又一次的以弱胜强，将自己这一个个的对手全部都给打败。

    但是此时对于他来说，自己反而是徐洛这种人的克星。

    在对方没有动弹的情况之下，徐洛原本的时候，选择后发先至，先看一看对方的攻击是什么样的。

    但是下一刻，在见到对方展开自己领域之后，此时徐洛只觉得自己浑身上下，异常沉重，似乎有着千钧之力，压在了自己身上一样。

    “感受到我和你之间的差距了吧？这是我所掌握的土质法则，这时候我的重力领域已经罩在了你的身上，在这样的情况之下，你身体素质非常强大，所以你的身体密度要远比普通人更加的强大，这样的情况之下，十倍重力压制在你身上，导致的结果，就是你所需要承受的重力，要远比普通人更高。

    识相的话就直接投降吧，毕竟你和我之间的差距太过于巨大了，区区一个没有领悟领域力量的黄金级别的人，压根儿就没有资格和我进行战斗！”

    看到徐洛被自己释放的十倍重力领域给压制在那里，没有办法动弹的情况之下，此时这一个异族之人却是开始冷嘲热讽了起来。

    凭什么徐洛一个黄金级别的人，就能够打下这么多的连胜场次，以至于那么多的人开始在他的身边追捧他。

    甚至是徐洛在进行战斗过程之中，这一些人一次又一次进行观看。

    此时很多人都很清楚，现在在竞技场之中，徐洛每次战斗之时，他的观战室之中都可谓是客流爆满。

    相比之下的话，大多数传奇级别的人，在进行战斗的时候无人问津，这才是让他心里面非常失衡的原因。

    在他看来，自己这个人的实力要远比徐洛区区一个黄金级别的人要更加的强大，在这样的情况之下，徐洛有着这么高的知名度，相比之下的话，自己却没有几个人知道自己的存在，这是一件非常不公平的事情。

    此时他想要做的事情，就是既然这么多人愿意追捧徐洛，这个时候，他就要当着徐洛这么多粉丝的面，将他狠狠的击败，让他们知道只是一个黄金级别的人而已，就不要想着来传奇级别竞技场之中耀武扬威了。

    毕竟传奇级竞技场之中是属于传奇级别的人，在这样的情况之下徐洛这样的黄金，应该是从哪来的就回哪儿凉快去。

    打败了徐洛之后，他这么好的知名度，难道还怕自己不能出名吗？

    “才十倍的重力吗？还有没有更高的？”

    当这个拥有重力领域的人，以为徐洛被自己的重力领域压制的无法动弹之时，此时徐洛却是淡漠的看着他，询问了一句。

    “你说什么？”

    听到徐洛这么说，这个时候这个异族却是惊异地问了一句。

    毕竟在他看来，越是自身实力强大的人，在面对十倍重力压制的情况之下，所遭遇到的压力更强。

    在这样的情况下，大多数人在自己十倍重力领域之内，是根本就没有办法进行移动的。

    可是徐洛这个时候的表情，却是显得非常的轻松，甚至是语气都没有任何改变的情况之下，顿时就让他无比的惊愕，不知道这个时候自己应该怎么应对了。

    不过很快他又冷笑了一声，既然十倍重力不行的话，那就让他承受一下十二倍重力。

    已经承受了十倍重力的情况之下，别看只是增加了两倍重量而已，但是事实上，在这个程度的时候，哪怕是加一斤都是非常沉重的负担。

    在这样的情况之下，一口气增加两倍重量，这其实是非常险恶的，但是既然徐洛前面的时候都说了这样的大话，他又怎么能够不满足对方的要求呢？

    感受到自己身上压制的种力量比原来的时候又增长了一些，徐洛忍不住摇了摇头，原本以为对方的法则是什么，结果没有想到，只是最普通的土系法则而已，而且对方所领悟的领域也只是最为常见的重力领域。

    重力领域在土系法则之中非常容易领悟，所以很多人拥有的都是这一个领域，而徐洛之所以对于这一个领域不感冒，是因为在一个个科练场中，本身就拥有着重力室存在。

    因此徐洛平时有事没事的时候，就在这一些训练室之中进行训练，在这样的情况之下，十倍重力对于徐洛而言，压根就不是什么难以承受的压力。

    别人在面对这些重力领域之时，一般来说都是释放自己的气血，或者是用自己所掌握的法则力量来进行对抗。

    但此时此刻，徐洛连爆发自己气血的意思都没有，任由这一股庞大的压力，压在自己的身上。

    但是他却是面不改色，甚至是这个时候，徐洛压根就没有庞大的重力压制在他身上的感觉。

    这个时候，他在对方的这一个重力领域之内，闲庭信步一样的走过来，走过去。

    徐洛的身体实在是太过于强大了，毕竟在白银巅峰阶段的时候进行了五次淬炼，因此他的素质是远远超出常人的。

    所以这个时候看起来十倍重力，压制在徐洛上是难以承受的负担，但是对于徐洛来说，其实也就只是那样而已。

    主要还是双方之间的认知有着非常大的差距，在这样的情况之下，这一个异族的人根本就没有意识到，徐洛和其他人之间最大的不同。

    就是他的身体素质要比别人强大很多，看起来这个时候他承担了十倍的重力，这样的重量，对于别人身体稍弱一些的人来说，他们所遭遇到的重力量稍微少一些，但是徐洛这样常年修行的人，身体密度要远比普通人更高的情况之下，所承受的重力量自然是要非常高的。

    但是他没有想过的是别人实力弱，所以承受十倍重量的时候，虽然说自己量本身就比别人小，被放大十倍的情况之下，自己承受不住。

    但是他不想一下的是，虽然说看起来徐洛的身体密度比普通人要高，在这样的情况之下，他所承受的十倍重量要比普通人高的多。

    但是普通人的力量是非常小的，可是徐洛身体密度比别人高的情况之下，也就意味着他的实力要比别人更加强大，所以十倍重量压在他身上的时候，他这个时候才表现得如此漫不经心。

    “我就不信，在承受着这么沉压力的情况之下，在这一片区域之内，你还能够跟我进行作战。”

    见到徐洛这副样子，此时这个一族之人却是冷笑了一声。

    在他看来这个时候徐洛只不过就是在伪装，想要降低自己的警惕之心罢了。

    他必然是有着什么阴谋存在的，这个时候他只需要跟徐洛在自己的这一个重力领域之内进行作战就可以了。

    此时他将重力彻底的压制在徐洛的身上，而自己这个时候，反倒是减轻了自身重力。

    因此这个时候的他，移动速度非常的快速，只见在这一个领域范围之内，他来去如风，在徐洛附近不断的进行着转悠。

    但是虽然说看起来，徐洛这个时候身上背负着沉重的重力压力，但是他也很清楚，徐洛前面的时候表现出来的技巧是非常可怕的，因此他没有想过要靠近徐洛的身边。

    “可惜了，原本的时候，还以为有一场值得让我欣喜的战斗，现在看来的话，也不过就是如此而已。”

    此时见到这一个对手这副模样之后，徐洛也就明白了，看起来这个人的排名非常的高，但是事实上，他只不过就是依仗着自己所掌握的法则，然后获得了最终胜利而已。

    看起来他的这一招用在别人身上的时候，无往不利，但很明显的是，在面对徐洛之时，他的法则没有丝毫作用的情况之下，对方这个时候，区区传奇初期的实力，给徐洛的压力，自然是比不上那一些已经达到巅峰，对于自己实力也有非常强大掌控力的人。

    此时见到对方在自己身边，如同一只讨厌的苍蝇一样飞过来，飞过去的，徐洛甚至是没有想过跟对方碰一碰。

    只见到他嘴张开，然后一股庞大的吸力，从他嘴中释放了出来，只见到周围的气流直接被徐洛吸走的情况之下，此时那一个在徐洛附近飘过去飘过来的异族强者，顿时也受到了影响。

    原本还在徐洛附近飘忽不定的他，此时随着这一股庞大的吸力传来，整个人也不由自主的，顺风而飞。

    一开始的时候，为了增加自己的速度，在这样的情况之下，他直接降低了自己的重量，因此使得这个时候他在这一片区域之内身体非常的轻便，因此徐洛在吸取周边空气之时，他整个人也顺着气流开始朝着徐洛的方向飞了过去。

    见到这一幕之后，这个异族之人连忙加强了自己的重力，让自己的重量变重之后，才开始缓解了这种局面。

    但是这个时候，徐洛却并没有再继续吸取周围的空气，反倒是在见到对方已经加强了自己身上的重量，让自己避免了随风飘荡的后果之时，此时只见到原本被徐洛吸到自己肚子之中的那些气流，直接被他喷涌了出来。

    只见到一股比原来的时候还要恐怖的气流，从徐洛的嘴里喷了出来，然后是一股龙卷风一样的气流，在徐洛附近产生，朝着这一个异族飞了过去。

    原本还想着自己将自己身上的重量增强了之后，徐洛再继续吸取这些气流之时，影响不到自己了，结果没有想到的是，下一刻徐洛直接将之前吸进去的那些气流，全部都给喷吐了出来。

    瞬间这一个已经将自己身上重力加强了的异族之人，被迎面吹了个正着。

    恐怖的风吹过来，只见到这一个异族文明的人，第一时间在遭受到徐洛吹出来的这一股庞大气流之时，整个人身上似乎冻结起来寒冰。

    可想而知徐洛吹出来的这一股寒风之中，气温到底是有多么的低，以至于对方堂堂一个传奇级别的人，在遭遇到这一股寒风冲击之时，在自己身体表面之上形成了一层坚冰。

    虽然说这一层坚冰并没有维持太长的时间，因为没有过多长的时间，这一个异族文明的人，浑身上下的气血直接爆发之后，直接将这一股坚冰给融化掉了。

    但是徐洛这个时候，所需要的仅仅只是这么短短一瞬间的时间而已。

    不管怎么说，之前的时候，在徐洛的身上，压抑着十几倍重力的情况之下，他的速度不可避免的还是受到了极大影响的。

    此时能够在这一片重力领域范围之内，能够行走如风，其实已经是非常可怕的事情了。

    但是毕竟不如没有这一股重力压制时候那么轻便，可是此时此刻，徐洛却是在将对方冻结的那一瞬间，迅速挪移到了对方的身边，下一刻他恐怖的拳头直接迎面朝着对方砸了过去。

    下一刻对方还没有彻底缓解，自己体表那层坚冰之时，直接被徐洛一拳砸得在竞技场之中消失无踪。

    也就意味着他直接被徐洛给秒杀了。

    解决了这一个对手之后，徐洛有一些可惜的摇了摇头。

    一开始的时候，想着对方作为一个拥有领域的存在，在这样的情况之下，对于自身而言的话，终究是能够起到一定的历练作用的。

    但是在见到对方表现出来的实力之后，徐洛终究是非常失望。

    对方之所以能够排到这个程度，大概率是因为他所掌握的这一份法则。

    但是很可惜，这份法则对于徐洛来说，并没有那么强大的压制性，甚至是对方给自己的感觉，还不如那些传奇巅峰的人，这才是让徐洛非常失望的地方。

    毕竟没有了法则加持的情况之下，此时这个对手也不过就是一个传奇初期的人而已。

    而且他对于自身力量的掌控程度并没有那么高，在这样的情况之下，和徐洛进行作战之时，没有了他无往不利的法则加持的情况之下，可想而知能够发挥出怎样的作用了。

    因为这一场战斗对于徐洛来说没有什么技术含量，在这样的情况之下，压根就不需要做战后总结，也不需要刻意的复盘一下自己和对方战斗时候的细节了。

    本身就是没有什么技术含量的战斗，对方想着依靠自己所领悟的重力领域，直接限制住徐洛的移动速度之后，下一刻直接将他解决。

    或许他的这一招，对于其他那些没有领域力量的人之时非常的有效，毕竟十几倍的重力压在自己身上的情况之下，那一些人甚至是已经无法动弹了。

    因此他自然可以轻而易举的将对方给解决，但是很可惜的是，他的这一套，在徐洛面前的时候，压根就没有什么作用。

    这也是为什么，之前的时候，徐洛轻而易举的只是吸取了寒流，然后将这股寒流喷吐出去之时，冻结了他的身体，给自己争取一瞬间的功夫后，下一刻他挪移到对方的身边，瞬间将对方给解决。

    正是因为对方太过于自信，自己所掌握的领域力量，才惹得这样的情况出现。

    正因如此，所以在徐洛看来，解决这个对手自然是没有什么技术含量的，自然不会对自己有着什么样的战斗经验。

    所以这个时候，徐洛并没有如同以前的时候那样，在战胜了一个对手之后，直接退出竞技场，在现实世界之中，稍微沉寂一段时间之后，再来进行下一次竞技。

    而是在战胜了对手之后，他迅速又开始了下一场匹配。

    而在徐洛进行匹配的过程之中，此时一个个观战室之中，大量的人却是陷入到了哀嚎的状态之中。

    毕竟一开始的时候，很多人都以为徐洛遭遇到了一个拥有领域力量存在的人，在这样的情况之下，他的连胜之路终究是要被断绝了的。

    因此纷纷下了重注，买徐洛获得自己的首败。

    毕竟七千倍的赔率，是非常吸引人的，可是让谁都没有想到的是，徐洛这个时候却压根就没有要失败的意思。

    反倒是轻而易举的将对方给打败了。

    而且表现出来的，似乎远比徐洛之前的时候，战胜那一些传奇巅峰的人，要更加轻松写意。

    这才是让人非常不解的地方，毕竟前面的时候，在面对那些传奇巅峰之人的时候，徐洛还是艰难的才将对方给打败了。

    怎么反倒是这个时候，遭遇到拥有领域的人的对手的情况之下，吃了这个时候反而是表现的如此的轻松呢。

    大多数人在接近观战的时候，事实上只不过就是凑一个热闹而已，尤其是那些赌徒，对于他们而言，谁强谁弱他们不关心，谁认谁负也没有太大意义，他们最关心的就是自己所押的注到底对不对。

    在这样的情况之下，对方的实力如何，他们自然其实是不怎么清楚的，而真正知道这其中内幕的那些人，才明白前面的时候，徐洛为什么能够做到这个程度。

    毕竟重力领域，在一个个土系法则拥有者之中，实在是太过于常见了。

    或许对于其他人来说，重力领域是一个不错的能力，但是很可惜，面对徐洛这样实力强大的人的情况之下，重力领域的效果就没有那么大了。

    而没有了重力领域作为依仗的情况之下，可想而知，对方区区一个传奇初期的人，能够发挥出怎样的力量了。

    完成了这一次战斗之后，下一个进行匹配，没有过太长的时间，徐洛又再次陷入到了战斗过程之中。

    这一个对手，也确实是如同前面时候那样，拥有着领域力量。

    虽然说他的实力，要比前面时候那个对手要稍微强大一些，但是徐洛发现，依然是相同的结果。

    那就是他们这些人，虽然说拥有着领域力量，但是他们的领域对自己作用不大的情况之下，舍弃掉领域的加持之后，接下来他们这些人面对徐洛之时，也不过就是普通的传奇而已，自然就会被徐洛给调吊打。

    这反而是让徐洛觉得，与其和这些人战斗的话，自己还不如直接面对那一些没有领域的传奇巅峰了。

    相比之下，赢取这些人太过于轻松了，反倒是和那些传奇巅峰的人战斗的情况之下，让自己受益匪浅，而且想要战胜一个对手还需要非常长的时间。

    正是因为这一些人实在是太过于容易战胜了，所以接下来一段时间之内，徐洛迅速的来了一场十连战，一个又一个的对手直接被他打败之后，他并没有离开，而是迅速的开始匹配模式。

    然后一个又一个对手出现在徐洛眼前，然后再一次被他给战胜。

    直到这个时候，徐洛才发现，这些人虽然说拥有了领域，但是他们对于自身领域的掌控力度，实在是太过于薄弱了。

    因此他直接依靠着自己所掌握的巅峰技巧，找出对方领域的薄弱之处，轻而易举地破除了对方的领域，随后的时间里面，没有了领域加成之后，对于他来说，面对一些普通的传奇之时，自然是轻而易举就能够战胜的。

    因此在非常短暂的时间之内，徐洛豪取十连胜之后，终于是让他的胜利场次超过了三百场，而此时徐洛的排名，也在一次又一次的得到提升之中。

    按理来说的话，达到了千万名级别之后，想要提升自己的名次的话，其实并不是一件容易的事情。

    可是此时此刻，徐洛的名次却是在暴涨之中，而且一开始的时候，徐洛的名次只是十几二十万的在长，但是当徐洛战胜这一个又一个的拥有领域力量的人，而且直接来了一场十连胜之后，只见到徐洛的名次，从原本十几二十万名次进行跳跃，在战胜第十个对手之后，突然之间暴涨整个名次，直接进入到了前八千万名。

    一口气暴涨了如此之多，在这样的情况之下，乃至于周围那一个个正在观战之中的人，都是大吃一惊。

    前面的时候，徐洛名次的暴涨其实是有着规律存在的，因此他们都很清楚，此时此刻徐洛这个时候突然之间出现这样的暴涨，意味着什么。

    之所以会出现这样的暴涨，是因为前面的时候，徐洛轻而易举地战胜了这些拥有领域力量的人，在这样的情况之下，被竞技场观测出来之后，认定徐洛这个时候，可以轻而易举地战胜这一些拥有领域力量的人。

    因此之后原本给徐洛安排的那一些，也同样拥有着领域力量的，和他们同处于同一层次的那些人，被竞技场确认，他们是打不过徐洛的。

    因此直接省略了这些人之后，也就导致徐洛这个时候的名次直接暴涨了上去。

    用一个玩游戏时候的通用话语来说的话，前面的时候，一次次进行连胜，致使徐洛本身就名次暴涨非常的快，但是在系统进行检测过程之中，发现他的水平远远超出当前段位的情况之下，被确认之后，最终直接给他来了一个跳段。

    意思就是你不是这个段位的人，在这样的情况之下，这个段位已经不适合你玩了，所以直接把你扔到另外一个段位去了。

    见到自己在继续进行匹配过程之中，并没有如同前面时候那样，迅速给自己匹配出来一个对手的情况之下，徐洛也忍不住惊讶了一下。

    毕竟按理来说的话，在宇宙级竞技场之中，对手是非常多的，毕竟徐洛这个时候排名并不高，因此随时随地都能够匹配得到适合自己的对手，但是让徐洛没有想到的是，并没有如同前面的时候那样，秒进竞技场，反倒是在等待了十几秒之后，徐洛只见到眼前一花，然后才开始见到，被匹配过来的自己的这一个对手。

    “黄金级？”

    此时这一个出现的人，见到徐洛的境界仅仅只有黄金级之时，整个人顿时非常的奇异。

    毕竟到了这个地步的时候，他甚至是连那些没有领域的人都非常少见了，所遭遇到的基本上都是拥有领域的对手，结果没有想到的是，此时此刻见到徐洛这么一个黄金级别的人，自然是让他非常惊异的。

    “一个黄金级别的人，能够杀到这个层次之中来，证明你非常的强大！”

    这个人并没有如同前面的时候，那个异族之人一样冷嘲热讽，反而是对于徐洛非常的凝重。

    毕竟能够达到这个程度的人，他们自然是非常清楚，每一个对手的实力的。

    在这样的情况之下，能够和自己匹配过来的对手，在竞技场系统之中看来，也就意味着对方的实力和自己是一样的，他自然是不容小看。

    前面的时候，徐洛遭遇到的那一个，第一个拥有领域力量的人，之所以表现的如此猖狂，主要还是因为，他作为竞技场之中领域级传奇的守门人，他作为拥有领域和没有拥有领域之间的界限，在这样的情况之下，他对于那些没有领域力量的人，自然是非常小看得。

    在他看来，那些没有领悟领域的人，在自己面前的时候，只不过就是被吊打而已，所以徐洛打赢了那些没有领域的人的情况之下，在面对自己的那个对手之时，他直接把徐洛当成以前遇到的，那些没有领域的普通对手对待就。

    到了现在徐洛这个对手的情况之下，他很清楚前面，自己身后有着大量的人也拥有领域的情况之下，徐洛能够打到自己这一个地步，就意味着对方是不容小觑的。

    “鸿宇文明，玄铁！”

    此时这一个来自鸿宇文明的人，向徐洛郑重地道出了自己的名字。

    这时的他，已经将徐洛当成真正对手的情况之下，郑重其事的向他行了一个礼。

    本身能够以黄金级别的实力，杀入到这个级别之中来，就是非常让人惊异的事情了，在这样的情况之下，对徐洛尊以如此一个崇高的礼节，是非常有必要的。

    听到对方自曝身份之后，希望点了点头，但是对于自己的来历，以及名字，却是并没有多说什么。

    毕竟在竞技场之中，人多眼杂，在这样的情况之下，报出自己现实世界之中的身份，本身就是非常有问题的事情。

    尤其是徐洛现在在整个宇宙文明之中都是拥有一定知名度的，因此他很清楚，自己这个时候若是报出自己真实身份的话，到时候必然会给自己，以及自己身后的人类文明带来巨大的麻烦。

    所以这个时候，最好的办法就是陷入到沉默之中。

    玄铁见到徐洛这种情况之后，就点了点头。

    毕竟在竞技场之中有着非常多人在关注的情况之下，报出自己身份之后，确实是容易给自己招来大量的麻烦。

    在这样的情况之下，很多人确实是不愿意开口的，所以这个时候他点了点头之后，下一刻等到竞技场的倒计时结束之后，向需要发动了自己的攻击。

    此时玄铁整个人快速移动了起来，在看到玄铁高速移动，只见徐洛眉头皱了一下。

    因为他能够明显感觉得到，刚刚的时候，有一股无形的法则波动，但是让他比较奇异的就是，他之前的时候，并没有能够察觉出来，玄铁所使用的是哪一种法则。

    而且这个时候，看起来玄铁已经将法则加持在自己的身上了，但是徐洛却看不出来，对方的这个法则是什么，也不知道对方的这种加持属于什么，在这样的情况之下，他只能是自己亲自去进行试探。

    前面的时候，一个个的人被徐洛给吊打，那一些人除了拥有了法则之外，其实和普通的传奇也没有什么差别。

    但是在徐洛经过跳段之后，他却很清楚，自己这个时候匹配给自己的对手，实力自然是不可小觑的。

    在这样的情况之下，他需要小心翼翼的应对，因为一个不小心的话，或许自己就有可能阴沟里翻船。

    此时玄铁在高速移动过程之中，只见到一道道无形的风刃，从他身后出现，然后无声无息之间，朝着徐洛的方向飞了过去。

    虽然说这些风刃在飞行过程之中，速度非常的快速，而动静却是极小的。

    但是徐洛耳聪目明，本身在前面的时候，对于自身力量的掌控程度，就到达了一种登峰造极的地步，在这样的情况之下，他的反应再如何的迟钝，也不可能不会察觉到，这些风刃朝着自己的方向飞过来。

    面对朝着自己飞过来的这些风刃，此时徐洛却只是稍微偏了偏脑袋，然后轻而易举地将这些风刃给躲避了过去。

    不管是玄铁，还是徐洛，都没有将这些攻击给放在心上，因为他们都很清楚，这个时候这些风刃，只不过就是一番试探性的攻击而已，本就是开胃小菜，真正的攻击还在后面。

    而此时玄铁整个人快速移动起来，然后在徐洛的眼中，玄铁整个人直接消失不见。

    并不是说玄铁直接消失在这一个竞技场之中的，而是因为他的移动速度太过于快的情况之下，他整个人完全看不见了。

    此时在徐洛眼中，自己已经见不到玄铁的踪影了。

    而在竞技场之中，那些人见到徐洛和玄铁两人，没有如同一开始时候的那些人，在进行战斗之时那样拳拳到肉，此时也是一个个惊疑不定。

    而此时只见到竞技场，在原本的那一个画面之上，在旁边出现了另一个画面。

    而在那一个画面之中，徐洛一个人直接站在竞技场的中央位置，而在另外一侧，只能模糊的看到，一个影子正在徐洛的四面八方高速移动之中。

    在这一个画面之中，底下有一段字幕，那就是二十倍慢放。

    哪怕就是二十倍慢放了之后，玄铁的影子还是表现得非常的模糊，完全见不到他真正的模样，在这样的情况之下，顿时使得无数人异常的吃惊。

    二十倍慢速之后，仍旧是这副模样，可想而知，一开始的时候，在主竞技场的那一个画面之中，为什么他们会完全没有见到玄铁的踪影了。

    对方移动速度太快了，完全超过了肉眼能够捕捉的速度的极限，所以看起来就像是隐身消失不见了。

    而除了那一个二十倍慢放之外，此时又出现了一个五十倍慢放，在这一个画面之中，只见到徐洛沉静的站在原地，而在他的周边，则是有着一个身影，正在那里不断的移动之中，即使如此，他们也只是能够见到，玄铁的真正模样，但是除此之外，他们也完全就看不出什么东西来了。

    而玄铁在不断绕着徐洛的过程之中，事实上也不仅仅只是在进行飞行，事实上他这个时候，整个人手中出现了一道道的丝线，而他在不断在徐洛周身进行飞行的过程之中，则是用这些丝线似乎是编织了什么东西。

    只不过这个时候，不管玄铁做出了什么样的布置，也没有几个人看得清楚。

    本身法则就是无影无形之物，只能通过感应，没有什么画面之类的能够将之捕捉。

    因此自然也就不会有人知道，这个时候，他的这些手段。

