    第246章她将人抢救回来了

    时老爷子上前劝说，“老姐姐，我明白你的心情，但你莫要信了一个黄毛丫头的话！”

    方卓然附和道，“是啊奶奶，时爷爷都说爷爷回天乏术了，那爷爷肯定就是没有救了，你别糊涂，到时让我们跟爷爷最后告别的机会没有了！”

    方卓然父母也纷纷劝说。

    “妈，您三思啊！”

    “阿霆，你太太想出风头，想立功，也不能挑这个时候，太没有分寸了！”

    顾老太太实在看不下去了，她不能任由着明杳胡闹，疾言厉色道，“阿霆，赶紧带着明杳离开，不要再在这里丢人现眼了！”

    方老爷子情况已经很危及了，明杳没那么时间跟他们废话，她眼神犀利清冷地扫向众人，“不想老爷子马上就死的话，就都闭嘴！”

    她身上气场骤变，闹哄哄的房间，瞬间变得一片死寂般的安静。

    众人反应过来，不可置信的看着明杳。

    她、她居然当着长辈的面，说出如此大逆不道的话？

    她疯了吗？

    顾司霆知道情况紧急，他面若寒霜地开口，“要我叫人进来，请你们出去吗？”

    方卓然有些恼火，“四哥，这是我们方家！”

    顾司霆拿出手机，拨了个电话出去，“陆周，带人进来！”

    自从上次祭祖发生蛇咬人的事件后，顾司霆就调了批他的人马来都城。

    方家人都知道顾司霆手里有个神秘组织，叫暗阁。

    暗阁里的人都是来自世界各地退役特种兵，或者武术世家出身的高手。

    这几年，顾司霆除了在顾家争夺掌权人的时候出动过暗阁的人，其他时候从未让他们露过面。

    可现在，他为了明杳，居然将暗阁的人都叫过来了！

    跪在方卓然身后的时鸢，指尖嵌进掌心，都快将肌肤勒破皮了。

    她不愿相信，他是真的对明杳动了心！

    他心里应该只有时樱的存在才是。

    可是——

    时鸢摸了下自己的脸，这几年在国外留学，她进行了微调。

    以前有三四分像时樱，如今，可以说有六七分相似了。

    可自从回国，他好像并没有在她脸上过多停留，或是有什么异样的情绪。

    时鸢看着站在床边，矜贵冷峻，又高高在上的男人，她着实看不透他内心的真实想法了！

    方老太太不想再让大家耽误时间，她正色道，“谁若不出去，以后就不要再认我了！”

    在方老太太疾言厉色的坚持下，大家都出了房间。

    明杳对顾司霆说道，“老公，你快点去我们小院，将我那个黑色小包拿过来。”

    顾司霆以最快的速度将黑色包交到明杳手中，然后退出了房间。

    顾老太太，顾司霆，时老爷子，时鸢，以及方家人都等在房间外面。

    看不到里面的情形，大家心里都是担忧和焦急的。

    方卓然趴在门框上，仔细听着里面的动静。

    过了大约半个小时，他突然听到里面发出‘叮’的一声，像是心脏监测仪发出的刺耳警报声。

    “爷爷心脏骤停了！”

    方卓然话一出，众人骇然。

    时老爷子皱眉道，“我早就说过，她一个黄毛丫头什么都不懂，你们这是连最后跟方老哥告别的机会都没有了！”

    时老爷子一副痛心疾首的样子。

    时鸢走到时老爷子身边，叹了口气后说道，“爷爷，你尽力了，要怪只能怪明小姐太想要表现自己了！她真的是害人害己！”

    方卓然的父亲，听到心脏骤停四个字，他眼眶通红的咆哮，“父亲，您不能就这么走了啊！顾司霆，你太太害死了我父亲的命！”

    方卓然父亲公开指责顾司霆也是有原因的，平时顾司霆和方家二房的关系要更好一些，若是有顾司霆的支持，以后方家很可能会落到二房手里。

    现在若是将老爷子的死，怪罪到明杳身上，以后老太太和顾老太太都会支持他们大房！

    方卓然，还有他父母，都想闯进房间。

    顾司霆以及陆周带来的暗阁的人，往门口一站，像一排门神。

    高大、威猛，让人不寒而栗。

    顾司霆心里虽然也忐忑，不知道里面什么情况，但明杳没有出来，他仍是相信她的。

    “我太太没有出来宣告舅爷爷抢救无效死亡之前，谁都不许进去打扰她！”

    方卓然父亲气得脸色铁青，他大声咆哮，“卓然听到心脏骤停的声音了，说明她没有那个能力将我父亲起死回生，她现在一定在里面吓得不知所措，你竟然不让我们进去看我父亲最后一面？”

    “你太恶毒了！”

    顾司霆面廓紧绷，神情是前所未有的凛冽与森冷，“大伯，你再如此无理取闹，我只能让人将你带回自己房间休息了！”

    “你、你……”

    方老太太将拐仗往地上戳了戳，“行了，都给我安静！”

    又过了一个小时，方老爷子的房门，仍然紧闭着。

    时老爷子和时鸢对视了一眼。

    祖孙俩悄悄走到一边。

    “那个明杳不会真的能逆天改命，将危在旦夕的方老爷子救回来吧？”

    时鸢也有些不确定了，距离明杳抢救方老爷子已经过去了一个半小时，可她还没有出来宣布方老爷子死亡的消息。

    “爷爷，万一她抢救过来了呢？”

    时老爷子是都城有名的老中医，救治过不少疑难杂症的病人，口碑名利双丰收。

    在C国被称为华佗转世。

    他已经宣告方老爷子即将与世长辞了，若真被那个黄毛丫头抢救过来，他华佗转世的名声，岂不是会毁于一旦？

    不行，他绝不允许这样的事情发生。

    时老爷子在时鸢耳边低语了几句，时鸢点点头，“我马上去办！”

    ……

    下午六点左右，方老爷子的门被拉开。

    明杳筋疲力尽的出现在众人视野里。

    顾司霆看到明杳出来，第一个冲上前，他将她拥进怀里，“顾太太，辛苦你了。”

    明杳许久没有长时间抢救过一个人了，体力和精力都透支过度，现在头昏脑涨，天旋地转，整个人都快站不稳了。

    她朝方家人看了眼，“放心，舅爷爷已经没事了。”说完，便倒在了男人宽阔的怀抱里。

    (本章完)

