    “噗！！！”

    玉天恒口吐鲜血，身体如同在狂风之中断线的风筝一般，飞在半空，最终撞到了结界上，将结界都撞出了波动！

    见此，在观众席中的蓝电霸王龙家族的魂师们猛然站了起来，一脸的不可思议，他们可是知道玉天恒有多强的，力战魂宗不败只是常态战斗，凭借强大的蓝电霸王龙武魂，玉天恒甚至可以战胜魂宗。

    尤其是玉天心，他可是知道自己的这个堂弟，与自己不相上下，甚至隐隐压了自己一头......

    刚刚玉天恒已经拿出了全部的实力，蓝电霸王龙家族传承魂技龙化，第三混迹龙之怒，以及他的单体攻击第一魂技雷霆龙爪！

    但就是这样！他依旧败了，被武魂殿圣子宇智波鼬轻轻一掌打飞了出去。

    “接下来......就是你们了。”

    宇智波鼬清冷的开口道，随后闲庭信步的来到了胡列娜，邪月与焱临时组成的三人战阵之前。

    看着宇智波鼬站定，天斗皇家学院战队的学员们如临大敌。

    “鼬，小心点，那个没有眼瞳的家伙很强，不要被他打中，不然会有一股魂力一直在体内乱窜！”

    焱捂着自己的胸口，一口气说完，随后再次咳嗦了起来，他现在连喘气都会扯动五脏六腑，更不要谈说话了。

    也就是靠着魂力强行稳定自己的身体，不然任由日向镜的那股魂力在他体内乱窜，他早就死了。

    宇智波鼬并没有听进去，他很了解柔拳的力量......

    随着宇智波鼬的站定，他的魂环也缓缓升起，魂环的颜色在场所有的人目瞪口呆。

    黑！黑！黑！黑！黑！黑！

    六枚黑色的魂环自宇智波鼬脚下升起，眼眸也变为了猩红的三勾玉写轮眼，他并没有释放任何气势，却震慑住了在场的所有人！

    高台之上的骨斗罗猛然站了起来，眼中闪烁着毫不掩饰的震惊与......杀意！

    他以为自己的弟子已经是前无古人后无来者的天才人物了，但他还是没有想到，竟然有人比自己的弟子更强！

    宁风致也是眯起了眼眸，他的手脚有些发凉，心中暗暗叹了一口气，武魂殿终究还是武魂殿......

    这个年纪的魂帝，还是六环全部都是万年级别的魂帝，如果不是真正的出现在宁风致的面前，宁风致是绝对不会相信的。

    雪夜大帝猛然握紧了椅子上的把手，手掌之上青筋暴起，眼中闪烁着不可置信与震惊，以及一丝欲要除之而后快的杀意。

    三位魂斗罗教委此时也目露震惊，他们不可置信的看着宇智波鼬，看着宇智波鼬身上的六枚黑色魂环！

    整个斗魂场都静了下来，呆滞的看着场中宇智波鼬身上的六枚黑色魂环，仿佛失去了语言能力一般。

    只有白金主教萨拉斯在那里笑着，虽然眼中也闪过了一抹震惊，他本以为圣子殿下是一位五环魂王，却万万没有想到，圣子殿下已经成为了六环魂帝！

    一只脚踏入了高级魂师的等级了。

    他成为魂帝的时候多少岁？四十九？还是五十？

    “这就是......武魂殿吗......”

    一个观众发出了这样的感叹，引起了很多人的共鸣。

    此时，宇智波鼬动了！

    “沉浸在万花筒写轮眼的幻术之中吧。”

    宇智波鼬缓缓开口道，一双三勾玉写轮眼中的三颗勾玉连接到了一起。

    突然！

    一直注视着宇智波鼬的独孤雁娇躯猛然一颤，随后仰面倒下。

    日向镜等人猛然低下头，他们并没有去看宇智波鼬的眼睛，随后迅速分散开来。

    “第三魂技！神空击！”

    日向镜身上的第三魂环亮起，随后一个巨大的拳头出现，直接打向了宇智波鼬。

    而宇智波鼬微微皱眉，他的身后便是胡列娜等人，所以他不能退，也不能躲。

    “第三魂技！绝对攻击！”

    “第四魂技！白磷切割！”

    君麻吕的攻击接踵而至，同时药师兜躲在君麻吕的身后，施展出了自己的第四魂技，那条白磷小蛇就这么悄无声息的顺着君麻吕的巨大骨枪冲向了宇智波鼬。

    此时，叶泠泠被李洛克护在身后，面色没有任何变化，她性子便是如此冷清，而且有李洛克保护，她并不觉得自己会受到伤害。

    同时叶泠泠也开始用九心海棠治疗独孤雁，但独孤雁根本就没有受到任何伤害，只是中了幻术而已。

    所以她的治疗注定只是徒劳无功的，并且浪费魂力。

    此时的玉天恒已经被打出了场外，并且被医疗人员接走了。

    “火遁！豪火灭却！”

    宇智波鼬飞速结印，随后猛然喷出一道细细的火线，火线飞到半空之中，猛然炸开，化作一片火海，与日向镜的神空击，君麻吕的绝对攻击，药师兜的白磷切割碰撞。

    炙热的温度让空气都变得滚烫起来，甚至那温度透过结界传到了观众席中。

    巨大的拳头在炙热的火焰之中缓缓消失，骨枪也被烤的干裂，只有那条白磷小蛇划过火幕，冲到了宇智波鼬的面前。

    那如同闪电一般的白磷小蛇来到了宇智波鼬的面前，如利剑一般的蛇头似乎要撕裂一切，强如宇智波鼬也只能暂避锋芒。

    宇智波鼬一侧身，随后从并掌为刀，刀身有刺目的魂力波动。

    利用写轮眼的动态视力，宇智波鼬只是轻轻抬手，那条白磷小蛇身首异处了。

    “到此为止了！”

    宇智波鼬的身躯缓缓飞起，随后再次结印。

    “火遁！龙炎放歌之术！”

    宇智波鼬吐出了三枚火球，火球在半空之中化作龙头，看上去比刚刚的豪火灭却差了不少，但此时的焱已经双目放光了。

    他一直想要学会这招，但他现在连放豪火球都不是特别熟练......

    而邪月则是在思索自己刚刚战斗的不足，同时他也对力量有了很大的渴求，尤其是见到日向镜与君麻吕这两个完全强过他的天才之后，他对力量的渴求已经达到了一个极其可怕的地步。

    至于胡列娜......她看着半空之中的宇智波鼬，一双漂亮的狐狸眼中闪烁着星星点点。

    “第四魂技！绝对！防御！”

    君麻吕再次发动第四魂技，这次的骨盾小了，但更厚了。

    李洛克，叶泠泠，药师兜三人躲在君麻吕的身后，而日向镜则是通过黄泉比良坂直接转移了一颗龙炎放歌的龙头。

