    出了鬼界堡，往前走了一小段路，张扬便停住了脚步，只是远远得望了过去。

    见张扬停住了脚步，玄女自然要询问一下状况：“扬兄，为何不往前走了？”

    “再往前便是奈何桥，过了奈何桥便要入轮回了。”张扬笑了笑：“除孟婆之外，非鬼魂不能过桥...虽然不能过桥，但远远看一眼也不碍事。”

    话说完，张扬调转了镜头视角，将前方的景象摄于视频虚影之中。

    “这便奈何桥么？”奈何桥已经不是第一次听说了，但见确实是第一次见到，玄女的目光被一处吸引，指着前方问道：“扬兄，那块儿石头莫非就是三生石？”

    ......

    天庭。

    凌霄宝殿。

    凌霄宝殿依旧空空荡荡，天奴去下界敕封一些精怪为山神，还未曾返回来；

    太白金星正在各部巡查，他作为金府星君、天帝辅臣，天帝特许他暂代天庭政务，各部接在他的统辖范围之内，此时此刻他正领着那些从人族招揽上天的书佐们，在熟悉天庭各部的情况。

    昊天大帝坐在至尊之位上，看着领着玉芝仙子一同来天庭报道的炤，心里颇有些无奈。

    相对于炤的天分，玉芝仙子就显得寻常普通了些，强行修魔的结果就是...深入魔道而不能自拔，现在玉芝仙子几乎处在暴走的边缘，魔性被唤醒，玉芝仙子为了压制魔性进一步扩张，不得不整日陷入沉睡之中，以此来抗衡魔性对自己的侵蚀，虽然偶尔也有醒来的时候，但本性苏醒的时间很短，每天只有短短一个时辰。

    并且这个时间还在不断的缩减，迟早有一天玉芝仙子会全完堕入魔道之中，再不可自拔。

    玉芝仙子想不明白，为什么炤修炼魔道，便能够保持本心，只是借用了魔道的力量，被没有被魔道力量吞噬。

    此时此刻，炤才稍稍理解了天帝当年的话。

    堕入魔道很容易，但修魔...不见得比修道简单，而真正把魔道修炼到极致时，便与道没什么两样。

    话是这样说，其中的差别便是在于修炼魔道时的方式方法。

    例如自己这样，以自身为主导来掌控魔性的，自然是同修道殊途同归；而不能抵御魔道诱惑，最终沉沦其中，丧失了本性者，便是魔头...这样的魔修，才是与“道”势不两立的。

    玉芝仙子便是如此。

    纵然趁着玉芝仙子清醒的时段，将自己修炼魔功时的经验传授给玉芝仙子，但她对于修炼魔道的悟性实在是有些差强人意，被魔功带着被动修炼还行，但如果想要主动掌控魔功...还没有那个支配的能力。

    炤很后悔，早知如此，自然是悔不当初。

    原来修魔也并非人人都能行，也是要看天赋的。

    玉芝仙子的“病情恶化”，炤依然是束手无策，人皇炎帝朱骧氏与帝师煅联手之下，也无法压制玉芝仙子愈发深重的魔性。

    也算是走投无路了，炤只好带着玉芝仙子上了天庭。

    炤跪在天帝面前，道：“求陛下救一救玉芝，小人愿意在陛下驾前当牛做马。”

    他的心里没有底，自己如此行为就像是个反复小人，内心深处羞愧难当...但他已经做好了准备，不论天帝让他做什么，只要能就玉芝仙子一命，他便做什么都愿意。

    “你先起来。”昊天伸手一拖，让炤从地上站起来，道：“朕的天庭有个规矩，除非犯了错，否则见朕不必跪拜。”

    炤虽然不想起来，但有一股他抵抗不了的力量，将他从地上强行拉了起来，“陛下...”

    他的声音有些急，昊天对此并不意外。

    “她与你的情况不同。”昊天指了指还在沉睡之中玉芝仙子，此刻的玉芝仙子身上散发着淡淡的黑气，脸上已经出现一些神秘的魔纹，眉心之间闪耀着一朵黑莲花瓣的图案。

    昊天从至尊之位上走下来，一路走到玉芝仙子的身边，开口道：“如果说你修炼的魔兵之道，是经过朕的改良，将魔道对心性的影响尽可能降到了最低的魔修功法；而她修炼的魔功便是最纯粹的魔功，能够最大限度的激发修士心中的恶念与邪念，稍有不慎便会彻底坠落成魔。”

    昊天顿了顿，看着炤说道：“魔与魔也是不一样的，就好似修道者一样，也有万千景象...你之前遇见的长云子如何？你认为他是魔还是道？”

    炤一时不知道应该如何回答，虽然自己的脑子里有那么点儿理解，但张口想要说些什么的时候，却又不知从何谈起。

    昊天一开始也没有期待炤能够说出些什么有见地的话来，便也不等炤开口，接着说道：“朕记得同你说过，魔道只在一念之间。”

    “是。”炤记得这话。

    “其实这话要看什么人来说。”昊天忽然周身的气势一边，原本穿着明黄色至尊服饰的他，顿时散发出了滔天的魔威，紫黑色的气息在他的身边儿环绕，恐怖的魔性带着滔天的凶威，在顷刻间将整个凌霄宝殿笼罩。

    相对于玉芝仙子那一点点的魔性，昊天以准圣大能展现出来的魔道威能，让炤感受到了灵魂上的颤栗。

    “魔道只在一念之间，说起来容易，但做起来何其不易？”身上的天帝御袍不知什么时候已经变成了纯黑色，本是仙气卓绝，一派至尊景象的凌霄宝殿，此时此刻就好似地狱魔都一般，天帝变成了魔尊。

    入了魔的玉芝仙子似乎有所感应，眉心的黑莲花瓣绽放着玄紫色的光芒，原本被玉芝仙子善念压制的魔性，正在渐渐的苏醒。

    在昊天准圣境界的魔性引导之下，玉芝仙子的魔性甚至都有了很大限度的提升。

    巅峰准圣境界的魔修，整个洪荒之中都可以说是独一份儿了，除了在道祖的教导下的昊天能够这样的魔道修行，怕是三界之中都再难找出来第二位。

    认真说起来，当年同道祖争锋的罗睺，也不过就是巅峰准圣。

    如此换算一下，昊天的魔性岂非近乎于魔道本源？

    盘踞在大殿之顶的三首蛟此刻瑟瑟发抖，自己决不能看到的事情显然又多了一样，昊天大帝的魔道修为令人震惊，甚至能够在魔与道之间随意转换，虽然在外表上张扬了许多，但其心性上似乎如同之前作为天帝时并没有太大的出入。

    昊天魔尊抬头看了一眼三首蛟，三首蛟身子顿时软如一滩烂泥，险些从大殿之顶的横梁上直接摔下来。

    “你可知她的魔功是从何得来的？”昊天向炤询问了一句。

    炤摇摇头。

    “算了，朕自己问她。”

    昊天觉着很奇怪，这黑莲花瓣之中蕴含的魔气虽然算不上浓郁，但其中的魔性却十分纯粹，单论质量来说，甚至都不下于自己修炼出来的魔性。

    有所不同的是，自己修炼的魔性全在自身的掌控之中；而玉芝仙子却被这黑莲花瓣...所支配。

    而且昊天隐隐察觉到，这黑莲花瓣之中似乎藏有一缕的神识，虽然不明显，但确实存在。

    昊天之所以展现出自己魔尊的一面，就想想要黑莲花瓣之中的这一缕神秘所在引出来，倒要好好瞧瞧究竟是个怎样的存在。

    玉芝仙子只是下界的散修，师承若是硬着往上追溯，也能寻到紫霄宫中，她这一脉的祖师也是当年的紫霄宫中客，可惜陨落的早，传下来的传承也七零八落，并不完善，后代弟子修行起来自然是一代不如一代，直到玉芝仙子这一代，干脆连师门都没有了，彻底沦为了散修。

    要说天赋，玉芝仙子不论是修魔、乃是修道，也只是勉强算是上乘，如果不出意外的，能够修行到金仙便是她的极限。

    当然，对于大部分修士来说，金仙已经是他们穷极一生的追求目标，甚至很多修士能够修行到仙人境便已经是大大的不易，说玉芝仙子的天赋勉强算是上乘，当然是站在昊天大帝的角度来看的。

    昊天大帝现在的眼界很高，尤其是自己的儿女们一个个皆是天骄之资，寻常天赋出众者，已经完全不入他的眼了。

    呖——

    忽然凌霄宝殿中传来了一声怪笑。

    声音的来源处便是玉芝仙子眉心之间的黑莲花瓣。

    昊天双手负于身后，相对于“天帝”身份时的“和善”，此刻做魔尊装扮时，却有几分凶厉之相，面容之上的棱角也分明了许多。

    “不知是哪位道友，何不现身一见？”

    ......

    瑶池宫。

    正在调教闺女们的王母娘娘，似乎感应到了凌霄宝殿的异样，远远望去，眉头稍稍一皱，对着身边的橙儿说道：“橙儿，你在此处看着妹妹们做功课，本宫去去就来。”

    “是。”橙儿天生就有一副大家闺秀的范儿，是天庭二代之中最稳重的，也是最得王母娘娘喜爱与看中，很多天庭的内务已经渐渐得移交给了橙儿来掌管，王母娘娘只需要统筹全局就好了。

    等王母娘娘离开之后，橙儿运转天生的千里眼与顺风耳神通，向着凌霄宝殿的方向探视。

    却不了目光还没有触及凌霄宝殿，便被一阵刺眼的强光晃住了眼睛，紧接着便陷入了一片混沌之中...连顺风耳也是毫无作用，什么也听不到。

    橙儿倒也不气馁，毕竟是凌霄宝殿，尚且不是自己可以轻易触及的领域。

    自己的千里眼与顺风耳厉害归厉害，但也并非什么都能看，什么都能听的，例如圣人们与大能们的道场，自己这一双眼睛就好似瞎了一般，什么也看不见。

    王母娘娘在凌霄宝殿的门口停下，虽然看起来凌霄宝殿一切如常，但王母娘娘这次便很清晰的感受到了充斥在凌霄宝殿之中的无上魔性。

    师兄入魔了。

    师兄的恶尸修得是魔道，这事儿不是什么秘密，非但自己知晓，三清三位师兄与女娲娘娘这位师姐也是有所了解的，当年师兄斩恶尸的时候，他们几位也在场。

    而且老师给他们开小灶的时候，没少讲关于魔修的事情，老师经常会让师兄把恶尸分身放出来，当成案例来讲解，若说他们私底下没有修行过魔道...瑶池是不相信的。

    或许元始师兄心高气傲对于魔道不屑一顾，但百无禁忌的通天师兄，一定不会错过。

    恶尸乃是师兄从自身之中站出来的恶念魔道所化，但就连几位圣人师兄恐怕都不知道，师兄对于魔道境界的把控，几乎已经进入了一个随心所欲的境界，在魔道之间可以随意转换，只要师兄愿意，今日是天帝坐镇天庭，明日之后天庭化作魔都也不是什么难事儿。

    无垢玉心。

    老师曾经点评过师兄的天资，因为混沌白玉化形的缘故，天生一颗无垢玉心。

    顾名思义，邪魔外道皆不能扰乱师兄的心志，这也是为什么老师会传授师兄魔道的原因之一。

    魔道的传承既然注定了不会彻底断绝，那么作为道祖来说，将自己身边的童子培养成下一任魔尊，自然就是将整个魔道掌控在了手中。

    更重要的是，这个童子拥有无垢玉心，绝不会堕入魔道。

    寻常时候，师兄是绝不会以本体展现出魔尊之身的，今日究竟是发生了什么事儿，竟然赢得师兄如此大动干戈？

    “娘娘。”太白金星一路小跑来到了凌霄宝殿之外，对着王母娘娘拱拱手，道：“刚才臣察觉到了凌霄宝殿之中似有异动...”

    太白金星的话刚说完，刚刚宣完了旨回到天庭的天奴，也气喘吁吁的向着凌霄宝殿跑过来，见王母娘娘与太白金星借在此处，便赶紧恭身见礼：“天奴见过娘娘，见过星君。”

    太白金星如今在天庭的地位非同小可，得到天帝与太子殿下的双重认证，可谓是一等一的实权人物，天奴虽然看不上他是人族出身，但现阶段也只能是恭恭敬敬的见礼。

    寻常时候，师兄是绝不会以本体展现出魔尊之身的，今日究竟是发生了什么事儿，竟然赢得师兄如此大动干戈？

