    由于前期三个头进账，对手很难判断李旭升六的时间，李旭是全场第一个升到六级的人。

    金贡不愧是老抗压了，之前被李旭从塔下拖出去差点打死，之后就彻底龟缩了起来，超远距离炸炸桶子QQ兵，宁愿漏刀也不给李旭机会。

    10分钟被压50刀都经历过，还有什么不能忍的？

    只要我不死，总有混····不对，总有经济补起来的时候。

    看着塔下的两个火药桶，李旭也没兴趣去单人越塔，风险和收益不成正比。

    虽然李旭自信自己的操作不会有失误，但是他也不能确保自己的技能百分百必中。

    毕竟哪怕现在就是天神下凡，他也不能让自己的钩子拐弯。

    除非他把对手的手打断，不然也不能阻止别人走位吧？

    于是，李旭在升六之后果断摸向了中路。

    米勒：“SKT这两人想对塔下的Doinb动手，但是小天和刘青松靠过来了，应该是打不起来的，除非卡牌不开大直接上。”

    娃娃：“上面派克一消失金贡就在发信号，虽然没有视野但是FPX还是很警觉的，他们自己就喜欢游走，肯定对这种情况很熟悉。”

    李旭生怕对手河道有视野，特地从河道E上三角草，贴着蛤蟆野怪那边的墙壁摸下去，然后绕到三狼坑的背面野区。

    泰坦由于前期一波游走爆炸，被拿到了蓝BUFF的卡牌死死的按在了塔下，再也没有找到机会动起来，这会正在塔下清线。

    有蓝的卡牌自然是技能乱甩，泰坦的血量只有三分之二不到的样子。

    5级的泰坦这个血量一旦被黄牌定住，两人可以秒。

    “李哥，动手。”

    李旭准备从蓝色方的一二塔中间杀出去，配合李哥截住塔下的泰坦。

    由于距离不够出手，卡牌切牌的同时开启大招命运，准备传送的同时侦测一下周围的情况。

    结果卡牌大招一出，立马就看到了蓝色方F6旁边蹲着的盲僧和河道草丛里面的锤石。

    有鬼！

    由于锤石在下面被打低了血量，双人组给出的反馈是锤石回程了，所以两人才会放心大胆的来越泰坦的塔，这下锤石游了过来是红色方没想到的。

    李哥二话不说激活二段大招，准备落向自家塔下。

    派克刚刚要冲出野区在蓝色方两塔之间现身，看到对手视野赶紧一个刹车停住了身形，转身从蓝BUFF背面绕向中路。

    眼见李哥当着别人的面传送李旭就知道要坏事。

    哪有当着人家的面这样飞的？

    李哥又瓜皮上身了。

    李哥这个人吧，有时候就是爱搞些莫名奇妙的操作。

    伴随着职业生涯高光集锦，瓜皮的下饭集锦也不少。

    什么沙皇大招推先锋发现推不动，反向一厘米闪现，豹女两连跳撞墙然后闪现再撞墙·····

    不得不说，每一个天秀的选手背后，必然少不了自己被秀得头皮发麻的场面。

    嘭！

    果不其然，看到卡牌当面想飞，锤石直接交闪出钩。

    嘭！

    锤石钩子就要及身，李哥赶紧一个闪现调整身位让开锤石的钩子，正好切出黄牌反手晕住锤石，然后甩出Q技能万能牌将锤石血量打到很低。

    不过，盲僧已经摸眼近身，一巴掌拍向地板减速。

    卡牌迈着双腿努力往自己防御塔方向逃跑，锤石给卡牌套上引燃，往后甩出灯笼。

    Doinb的泰坦捡灯笼回到锤石身边，一钩精准钩中卡牌。

    卡牌的血量已经残了，身上还挂着盲僧的Q技能。

    李旭的派克此时刚刚绕到河道草丛。

    看到李哥已经无法抢救，李旭也就不急着出去，顺着河道草丛往上走。

    盲僧二段Q收下卡牌的人头，三人开始后撤。

    泽元：“卡牌开大发现对手人很多，事情不妙···哎？李哥！当面传送啥意思？锤石闪现Q了，我闪！秀啊李哥！闪现打断自己大招。”

    米勒：“哇~~~终于找到机会了，FPX总算是依靠对手给机会找回了一点场子，李哥这波有点麻瓜了，当着对手三个人开大想跑想得有点多了，而且这个闪现位置也不好，钩子是躲了但是位置根本没拉开。”

    娃娃：“这一波刘青松的游走很灵性，FPX在上中野陷入劣势的情况下就需要辅助更多的和队友联动，而这也是刘青松本赛季最常做的。”

    泽元：“众所周知，卡牌的大招是不能自己取消的，李哥这一波就给我们展示了一下如何取消卡牌大招好吧？观众朋友们要学着点，以后要是看着大招过去要送了就赶紧用闪现自己打断大招得了。”

    “来了来了！虽然会迟到，李哥的瓜皮操作永远不会缺席。”

    “两个解说松了口气，一个解说幸灾乐祸，你们知道我说的是谁嗷。”

    “闪现打断自己大招，李哥秀啊。”

    “大校这个老阴阳人，又开始阴阳怪气李哥了，他到底是那一边的？”

    “啧啧！先是让你以为他是SKT的人，然后突然转头开李哥，两边都不站？”

    “大校：我摊牌了，其实我两边都不是，我是百变怪。”

    ······

    娃娃：“李旭的派克在旁边看着，这可是三个人，他不敢上，这一波SKT的主动出击也出事了，双方目前主动动手的一方都碰得头破血流。”

    泽元：“真的不敢上吗？还有李旭不敢上的场面吗？我怎么觉得他想搞波大的？他上了！水鬼出笼啦！”

    由于泰坦和盲僧刚才近身击杀卡牌，锤石的身位在最右侧落在后面，李旭没有第一时间去救李哥，顺着河道草丛往上走位略微等了一下。

    三人击杀掉卡牌后回撤的两步，正好让盲僧和泰坦两人的位置出现在派克和锤石连线上面。

    就这这时候，李旭找到出手机会。

    李旭的派克从侧面河道草丛冲了出来，E技能魅影浪回出手。

    派克在原地留下溺毙魅影，一个猛的前冲拉近距离。

    虽然还是一个人都碰不到，但是已经进入大招距离。

    略微一顿，在后面影子开始回收的时候大招涌泉之恨起手。