    深夜，凌晨。

    立花医疗中心。

    漆黑的走廊中，有着一道黑影。

    正撅着屁股，趴在地上四处寻找着什么。

    虽然从正面看，只是个普通人在寻找东西的场景。

    但从侧面看，就能将人吓得找不着北。

    那是一具几乎透明、而且薄的像张纸一样的躯体。

    没有人可以用这种身体结构存活。

    除非，不是人。

    黑影找了半天，最终还是愤愤的站了起来。

    嘴里发出一阵阵仿佛玻璃摩擦般的尖锐声。

    “没有、没有......”

    “神道器......去哪了？”

    他忽然抬起头，眼中紧紧盯着病房门上的玻璃窗。

    突然，面前病房的玻璃窗像是电影幕布一样，迅速闪过一幅幅画面，正是早些时候在这里发生过的场景。

    医院的工作者，探病的人们......

    一位美少女从画面上一闪而过，随后是扮演着水平直人身份的骨之男登场。

    黑影仔细看着。

    交谈间，骨之男用右手食指，偷偷从这名少女的书包里钩出来了一个御守。

    画面忽然定格。

    黑影痴痴的望着这个御守，内心无比兴奋。

    找到了！

    忽然，黑影眼角一动，他急忙移开双眼，玻璃上的画面顿时消失。

    身后传来一阵阴笑声。

    “嘻嘻嘻......”

    “本来老夫还不信，但既然镜面妖出现在这，是不是就说明，骨之男真的被祓除了？”

    镜面妖转头望去。

    墙壁上，探出一个溜溜旋转的眼球，眼白大的吓人。

    随即，一张干枯的老人面孔在墙上浮现。

    “哼。”镜面妖冷哼了一声，声音尖锐而刺耳，“骨之男那家伙，肯定是过于掉以轻心，才会中了那些人类的圈套。”

    干枯脸笑嘻嘻道。

    “嘻嘻嘻......老夫早就说过，这种想要隐藏在人类之中的妖怪，是最愚蠢的。”

    “不抱团，一个个去送。”

    “典型没脑子。”

    “死都不知道怎么死的。”

    “够了。”镜面妖的声音隐隐有些愤怒。

    干枯脸这才停了下来，但诡异的笑声依旧不断。

    “嘻嘻嘻......忘了你喜欢骨感的妖了......”

    听到这话，镜面妖眼中顿时闪过一道异样的光芒，仿佛被触怒一般。

    他的癖好，向来都是他的禁忌。

    透明的手臂抬起，指向干枯脸，又缓缓放下。

    镜面妖强压下火气，冷声询问道：“你那还有没有强一点的灵鬼，本妖想借。”

    干枯脸笑声更大。

    “你还想给骨之男报仇？”

    “都多大的妖了，还来这套？”

    “洗洗睡吧，祈祷自己明天还活着就不错了......”

    “闭嘴。”镜面妖差点咬碎满嘴银牙，“借，还是不借？”

    “再多说一句话，本妖砸烂你的脸！”

    “这......”

    “不是不借，实在是老夫手上也没有了。”干枯脸讪讪笑道。

    “老夫养在青石公园的灵鬼，被除灵联合给发现后，派人给我除掉了，连鬼子母婴都没留下......”

    镜面妖有些鄙夷的看了他一眼，显然将这句话当成了借口。

    “算了，那本妖便亲自动手。”

    说完便沉入了地面之中。

    虽然骨之男被祓除让它有些愤怒。

    但同时也意味着，神道器还没有被其余的妖发现。

    神道器既然不在这里，那一定是回到了原来的主人手里。

    只要在其余妖怪发现前找到那个少女，那神道器就是它的了！

    到那时，像骨之男这样的骨头妖怪，要多少有多少！

    兽耳骨妖、萝莉骨妖、女仆骨妖......

    各种各样的风格都能尝试一次！

    遁地中的镜面妖美滋滋的谋划着。

    “为了骨之男，竟然愿意主动犯险，这不太像是镜面妖会干的事啊......”

    看到镜面妖离开，墙上的干枯脸低声念着。

    随即也慢慢沉入墙体之中，走廊上顿时再度回复宁静。

    ......

    与此同时，白木俊推开本殿的门。

    临走前，回身看了一眼。

    殿上，神明依旧在酣睡，依旧有不少愿力出现在她身旁，没入身体之中。

    他刚刚才与小鸟游一树通完电话，商议确定好了包括工期、设计图、承包团队等一系列有关神社修缮的细节。

    对方承诺，后天就可以上门动工。

    但是有一点，两人始终没有谈妥。

    施工款的问题。

    主要是由于小鸟游一树坚持要报答白木俊，并坚称“给钱就是瞧不起他”。

    而作为神官，白木俊对每一位信众，都抱有平等的敬意。

    自然不能瞧不起人。

    但是，作为神官，又不能赚取信众的便宜。

    真的难。

    而就在白木俊为难之际，小鸟游一树忽然想起了什么，询问道。

    “白木君，你刚才说要装修的地方，是一家神社？”

    “白木君给佑理的御守，是不是就是从这家神社求来的？”

    “这家神社，和白木君有什么关系吗？”

    白木俊也没有隐瞒。

    “在下目前就在这座神社居住，担任神官一职。”

    电话那头的小鸟游一树沉默了两三秒，仿佛想起了什么。

    随后询问自己明天是否能来神社参拜。

    说是有事情要与白木俊请教。

    白木俊非常爽快的答应下来。

    毕竟这个月前来天集神社参拜的信众，只有寥寥几十。

    离每天一千人的目标还差的太远。

    而小鸟游一树主动提出上门参拜，白木俊自然是举双手欢迎。

    多一个人头算一个。

    至于要商量的事——

    听到这种遮遮掩掩的口气，白木俊也能猜出个七八分。

    八成是和灵异有关。

    但凡是有关灵异的事，白木俊都不是很虚。

    毕竟自己可是专业人士！

    论专业程度，可能还在雷鸣寺的比丘尼以及神田神社的巫女之上！

    这也是白木俊近期所察觉到的。

    无论是羽川岚，还是羽川夜夜，就对付灵异的手段来说，都与他相差不少。

    这么看来，自己果然是个小天才。

    至于收费的问题......

    倒时候可以再慢慢商议。

    这般想着，白木俊走出本殿，却没有返回自己的木屋之中。

    在温和的月色中，他先是绕着本殿走了一圈，又走到拜殿前，抚摸着墙体上的裂纹。

    参拜的绳索垂下，灯火依旧长明，照亮木色的奉纳箱。

    随后顺着参道，摸过每一个石灯笼，走到鸟居下。

    回身看向石阶上的神社。

    沉浸在夜色中的殿体肃穆，每一处都充满着这三年时间内留下的回忆。

    白木俊忽然有些感慨。

    三年了，终于实现了修缮神社的愿望。

    看着眼前寂静的神社，白木俊一笑。

    总有一天，要让这神社座无虚席。

