    兰兮、曲斯年等人：“……”

    他们严重怀疑，小姑娘等会可能又要被她爸爸拖出去打了。

    但陆君寒似乎也教小姑娘教累了，漫不经心的靠在沙发上，没多说，只瞥她一眼，直接轻描淡写的道：

    “就是教你怎么当一个好人的。”

    小萝莉瞪圆了乌黑眼睛。

    “那人家要学！人家要当好人！人家要跟爸爸一起当好人！”

    小姑娘顿时就不哭了，反而重新高兴了起来。

    她满脸欣喜，乌黑的眸光亮晶晶的，像是忍不住了，小手抱着陆君寒的手臂，小奶音黏糊糊的说：

    “爸爸，人家好喜欢好喜欢这个‘思想品德修养’哦……”

    陆君寒挑了下眉头，没吭声。

    他当然知道这小胖妞会喜欢，不然，他刚才也不会吃饱了撑的，逼着她记那6个字。

    然而，下一秒，就见那边的小萝莉紧紧的握着小拳头，奶声奶气的说：“这个思想品德修养肯定是个好作业！等会人家要多做它一点！把它做死！”

    陆君寒：“……”

    兰兮、曲斯年等人：“……”

    不是。

    你还小。

    才三岁！

    不要乱开车上高速啊！

    还有，思想品德修养多冤，居然要被你做死！

    不仅是小陆梨，那边的曲倩倩他们也将“思想品德修养”这几个字记下来了。

    他们同样觉得这是个好作业，等会一定要多做它一点，最好把它做的死死的！

    于是，四人都对兰兮接下来的讲作业，期待不已。

    兰兮：“……”

    她现在马上换一本作业还来得及么。

    但不得不说，跟其他作业相比，思想品德修养这门课的作业，是最最简单的。

    不像其他作业，需要动笔在上面写一大堆，需要时不时的去翻课本，需要深入思考，有时候，甚至还需要大量的计算。

    思想品德修养的作业，直接是由家长和孩子共同完成的。

    毕竟，练习册里面有很多很多的生僻字，才三岁的小陆梨他们根本就看不懂。

    这时候，就需要家长来翻译给他们听了。

    而练习册里的题目，基本都是选择题和判断题，不考你认字，认字自然有专门的语文课会教，思想品德修养考的就是看你思想积不积极，人善不善良，为人正不正直，心里阴不阴暗。

    某方面，很类似心理测试题。

    家长将生涩的题目，用最平常的话翻译给小家伙们听后，小陆梨他们再选出他们觉得正确的答案。

    最后，填上去，这题就算完成了。

    而且，里面的题目都很简单。

    什么看到老奶奶摔倒了，要不要扶，这种弱智题，只要是个正常的人——没有犯罪倾向，也没有反社会人格，不是天生内心阴暗，基本上都能回答出来。

    兰兮看了一眼练习册里的题目，弯了弯嘴角，顿时觉得信心满满。

    曲斯年看了好一会儿，没忍住，探头过去，对着陆君寒道：

    “老陆，不知道为什么，我总有一种不太好的预感。”

    张大壮一脸正色：“我也是。”

    简懿依旧言简意赅：“同样。”

    陆君寒：“……”

    其实几个小家伙都挺可爱的。

    简单的题目，一教，他们就懂了，什么都不多问，别提有多省心了。

    但不懂的题目，或是比较难的题目，小家伙们不会，他们又是十万个为什么，如此一来，就很容易逼疯人了。

    曲斯年想了下思想品德修养题目的难度系数，又觉得自己应该是多想了。

    很快，曲斯年他们就知道，他们的预感是对的。

    兰兮看了一眼正认真听课的四个小家伙们。

    直接将第一道题的题目，用最通俗直白的话语，翻译了过来。

    大概是为了让小家伙们对这种思想品德修养的题目有代入感，第一道题，就讲了爸爸妈妈。

    兰兮想到，这四个小家伙，三个都没有妈妈，直接就省略掉了里面的妈妈：

    “有一天，你们爸爸送你们去幼儿园，你们在路上走着走着，突然看到前面有一个老奶奶不小心摔倒了……”

    小陆梨举起小手，纠正：“姨姨，我爸爸从来都没有送人家去幼儿园，都是司机叔叔送的！”

    陆君寒：“……”

    兰兮：“……”

    曲倩倩：“对呀，而且，我们是坐车的，都没有走过路呢！”

    曲斯年：“……”

    张一鸣：“嗯！我也没有遇到过老奶奶呢！”

    张大壮：“……”

    简西谚面无表情的抬起写字板：我前几天遇到过一个，但是她没摔倒。

    简懿：“……”

    兰兮：“…………”

    小陆梨像是懂了，小奶音脆生生的：“我知道了！糖主姨姨肯定是想让我们以后都叫爸爸来送我们去幼儿园！”

    曲倩倩这下也懂了：“然后不要坐车，只走路！”

    张一鸣一拍脑门：“对哦，这样我们走着走着，就可以在路上遇到老奶奶了！”

    简西谚抬起写字板：如果她没有摔倒，我们就过去推她，这样她就会摔倒了。

    小陆梨他们眸光亮晶晶的，连连点头：“嗯嗯！”

    四个爸爸们：“……”

    四位堂主们：“…………”

    以后老奶奶看到你们，别说是摔倒了，恐怕得跑的飞快！

    简直一群不做人的！

    兰兮扶着额头，心道，你们可真他妈会强行完善题目，要是题目提到了原子弹，你们是不是还要先造个原子弹出来啊！！

    毕竟是第一道题，兰兮还撑得住，也就深吸了好几口气而已，她就没那么想打小孩了。

    她迅速的打开手机视频，开了五倍速，快速的学了下人家老师到底是怎么教课的、

    一分钟后，她关掉视频，开始尽职尽责的模拟起了一个老师的形象。

    她学着视频里的老师，尽可能的微笑道：

    “这只是一个假设，就是你们只需要想象一下那个画面就可以了，就跟你们看故事书是一样的，都不是真的。”

    “故事书？”

    小陆梨歪了歪脑袋。

    “对，”兰兮见她有点上道了，也深知，搞定了这个小虎妞，其他三个，根本不成问题，

    “你之前看的那些故事书是不是有一个个的小故事？这个就是一个小故事。”

