    云昭抱着顾雨一直往里，经过无数化为黑色山脉的大蛇之后,前面终于豁然开朗。

    一颗颗大蛇蛇头汇聚之处,是一个地势开阔的小岛。

    但是,这并不是一个普通的小岛,而是全部由灵髓形成的小岛。

    看到灵髓莹润的光芒,云昭眼睛一缩,在外界,上万上品灵石都换不来一颗灵髓珠。他寻到灵石矿脉，自己也不过有上千颗灵髓珠而已。

    而这里，却整整一座岛全都是灵髓晶石。蛇岛的底蕴，竟然强大如斯。

    不过，云昭并没有做任何停留，而是踏上小岛一直往里走去。

    比起晶石,怀里的顾雨和被他小心放在顾雨衣服里的蛋蛋才更为重要。

    在小岛中心,云昭见到了族长说过的锻仙池。池子有三个,最左边有一个,类似顾雨房间里浴缸的大小,中间的池子方圆十米，最右边一个则有中间的三倍大。

    在泡澡方面,云昭是从来不会委屈自己的,他化为原形,将顾雨叼了起来，在三个池子边上，比了下自己的身长,为难了几秒，就毫不犹豫地向着三个池子之后的一个湖游过去了。

    确定湖里泛着莹莹玉光的液体和三个小池子里的是同一种仙液之后，云昭就放心地下了湖。

    什么，老族长让他进最左边的池子。矮油，他的理解力不好，他完全不知道老族长指的是哪个。

    反正，云昭不承认这是对族长叫他白皮的报复。

    在灵髓岛上，有这样一个全是仙液的湖，简直没有任何时刻比现在更富有更幸福了！云昭将自己连尾巴尖都放了进去，顾雨也被很好地安置在最靠近他头部的地方。

    那颗蛋，自然也被揣在顾雨怀里下了水。

    不愧是蛇岛的圣地！最让人羡慕的，就是灵髓岛中间的仙液，是会随着时间自己补充的！

    云昭感叹道，从没有想过圣地之内是这样一个地方，老族长的修为，怕是已经化神期了吧。

    不，或者更高。

    这个所谓的圣地，应该是修炼的圣地，所以，才会对通过试炼的后辈给出这样的奖励。

    是的，锻仙池中的仙液无疑是老族长给他们的奖励了。

    就算最开始的冰寒和雷霆，对蛇类来说，其实也是一种另类的锻体方式。一路行来，云昭已经感觉到了自己身体的变化，更加强悍，恢复能力更强。

    就算是九品法器，或者一、二品的灵器，也未必能伤害到他的身体。

    在灵髓中的仙液，饱含灵气和一丝丝仙气，增补云昭修为的同时，也再一次从外而内改善着他的资质和身体。

    云昭觉得，每一片鳞片都异常舒服。

    经过锻仙池的浸泡，他的鳞片一定会更加完美的，顾雨会更喜欢更迷恋他，进而离不开他的。

    慢慢地，白色的大蛇心满意足地闭上了眼睛。

    一丝丝灵气和仙气进入他的身体，在经脉中运转，最后达到基台。

    第一个基台，第二个基台，而云昭无意识中，第三个基台也开始爬上液滴，第四个，第五个……

    不过，在云昭醒来之前，那些没有辨识出灵根的基台又渐渐缩小，重新被白雾掩盖。

    但是爬上去的液滴并没有消失，当云昭辨识出相应的灵根之后，就会发现，那些可喜的变化，基台上灵力的庞大积累会为他以后修炼省不少事。

    仙液自然不止眷顾云昭，被他盘在中间的顾雨和那颗蛋，也全部浸在仙液中。

    顾雨迷迷糊糊中只觉得全身都特别热，而且涨得难受。

    可是他动不了，似乎被什么死死固定住了。

    挣扎了几下毫无用处，昏迷不醒的顾雨在难受中下意识地开始运转幻夜星辰诀，刚刚热烫和浑身发涨的感觉竟然误打误撞地得到了缓解。

    顾雨更不敢停，一遍遍运转着功法，引导着涌入体内的大量灵气和少量仙气，循环一个大周天之后，爬上基台，上面已经有着九滴莹润光滑的液滴，而随着星辰诀的运转，第十滴以令人吃惊的速度凝练了出来，接着是第十一滴，第十二滴，第十三滴。

    是的，顾雨凝练出了十三滴液滴，如果他此时清醒的话，一定会被自己的修炼效率吓到的。

    如果顾雨在宗门，他就可以服用筑基丹筑基了。

    而顾雨没有服用任何筑基丹，却直接到达了炼气期十三层巅峰！

    炼气十三层之后呢？

    糟糕的是，顾雨根本还没来得及看筑基的功法。

    顾雨下意识地觉得要糟，但是又无论如何不能清醒过来。

    迷糊中，顾雨脑海中忽然出现一个声音，清晰又模糊，顾雨分别不出是谁，但是他知道，那个声音念的正是幻夜星辰诀筑基的功法。

    按照功法的引导，顾雨将基台之上的十三滴液滴渐渐靠近，然后将其中两个融合到一起，接着第三滴，第四滴……

    直到十三滴液滴全部融合成一个液体小球，然后液体小球被压缩，继续压缩。

    最后成了一个更小，更为璀璨的——种子。

    顾雨能感受那颗种子和之前液滴的不同，是的，种子中蕴含的灵力，至少是液滴的上百倍！

    这，就是筑基吗？

    顾雨在迷迷糊糊中完成了自己的筑基，他并不知道因为充足的灵气和少量仙气的影响，他的种子比寻常人要大得多，也饱满得多。

    在修真界，筑基才被认为是修士修仙之路的开始，因为云昭的误打误撞，将顾雨整个泡在锻仙池中，顾雨无疑奠定了一个非常坚实的基础。

    而外界灵力和仙气的涌入并没有停，顾雨只得继续强撑着开始发疼的经脉，运转幻夜星辰诀。

    顾雨一直没有弄明白的第二个灵根的基台，也开始爬上液滴，从第一滴到第十三滴，直到形成一个小小的种子。

    和云昭一样，顾雨被云雾掩盖的第三个基台，也凝聚了更多的灵力和仙力，等他确定了灵根，那些灵力会自动成为顾雨本身的灵力。

    而两人都不知道的时候，顾雨怀里那颗蛋，挑剔地只捡着仙气吸收着。

    不知不觉间，整个大湖的水面慢慢降落下去。

    大部分被云昭吸收了，更少地被顾雨和那颗蛋吸收，而剩余的四分之三仙液，在三个都不能吸收之后，沉睡中的云昭贪婪地自动吸入了自己的空间中。

    蛇类本身的空间本来就不小，而云昭，因为品种不详，体内空间更是大到离谱，足以将他看中的东西都装进去。

    连他刚出生时候的蛋壳，第一次蛇蜕都在角落里，妥善保管着。

    正在这时候，周围一颗蟒蛇的大头蠕动了一下，惬意地睁开了眼睛，他本来想吼上两嗓子，再打个滚发泄一下被老族长压着闭关百年的憋屈。

    但是，看着空荡荡的湖面，大蟒险些没惊叫出声。

    他最后咬着舌头强自忍住了！

    不能叫，绝对不能叫！

    老族长说过，在这个只有资质绝顶的蛇才能进来修炼的圣地中，谁清醒的时候，谁就负责守护锻仙池。

    但是，现在他玛德是怎么回事？！

    三个给后辈的锻仙池好好地待在那，但是作为蛇岛千万年发展资本的锻仙湖！它！空了！！

    先不说里面那一坨肥肥的白色幼蟒是怎么回事，他作为最中央地区的清醒者，一定会被老族长痛扁的！

    那白色幼蟒应该是老族长看重的后辈吧，肯定是老族长自己没有说清楚——他太了解老族长了，导致那小家伙走错了地方。

    走错了地方其实并不是关键，关键是他还全部吸收了！

    要知道，普通幼蟒能吸收最小的那个池子的一丁点仙液就千难万难，要看自己的能力和机缘。

    而湖底那个家伙，竟然将整个锻仙湖都吸干净了！

    族长一定不会承认自己指错了路的，他会狂发脾气，然后找出气筒的！

    黑色大蟒沉思了一会儿，在抓住幼蟒，带着他去老族长那里，自己与幼蟒一起被痛扁的一顿和装作看不见中干脆利落地选择了后者。

    反正是老族长放过来的幼蟒，让老族长自己处理吧。

    就像所有长老和护法都知道老族长带头研究出来的生蛋仪式出了问题，但是没人在老族长年前说破一样，他也这么决定啦。

    于是，黑色大蟒将头深深埋下，秒睡了。

    并且打定主意，修炼一百年之后再醒过来——他还是头一次这样积极勤奋呢。

    再不济，百年之后，锻仙湖也会出来一部分仙液啦。

    当云昭带着顾雨落在没有仙液的湖底的时候，云昭醒了过来。

    云昭先是内视了一下，发现自己的基台上，筑基时候形成的种子，已经变成了幼苗，并且已经长出了三片叶子，最顶上还出现一个明显的节点，云昭也呆住了。

    是的，云昭已经到达了筑基期巅峰！

    最让他惊讶的，是磁灵根和风灵根的基台，全部是筑基期巅峰！

    只差一步，就可以凝结金丹了。

    这个锻仙池，竟然这样好用呢。

    云昭又回头看着自己的身体，这一次，他换了很多旧鳞片，新长出来的鳞片比五六品的灵器还要坚固和美丽。

    云昭用舌尖为自己打理了一下，就急匆匆地去看怀里的顾雨，舌尖探入顾雨衣服的时候，云昭脸稍微红了。

    顾雨的皮肤更加滑嫩了，虽然本体强度比自己差一些，但是九品法器已经无法伤害到他了。

    打定主意为顾雨检查到底，云昭将顾雨从头到脚舔了一遍。

    每个……每个地方都很完美呢。

    因为那颗蛋在顾雨怀里，舔顾雨的时候，云昭顺带将那颗蛋也舔了一遍。

    在第二次不小心舔到蛋蛋的时候，云昭忽然愣住了。

    这颗蛋，泡过了仙液，搞不好很快就会孵出来。

    之、之后呢？

    他还没有做好心理准备当个父亲，他自己都没有过父亲呢……

    他当然会好好对待自己的孩子的，让他不要像自己一样。

    但是、但是顾雨会不会和老欧一样，将一颗心都扑在蛋蛋身上？那他呢？

    云昭头一次为自己做的事为难了，好不容易才有的蛋，是不能抛弃的，他也不想创造一个孤儿。

    但是作为一个新手丈夫，他忽然不想那么快升级为新手父亲了。

    到时候，顾雨做了好吃点，一定会对他说，我们有孩子了，亲爱的，你应该让着他。

    擦澡的时候，顾雨会对自己说，亲爱的，你应该让着宝贝，我要先给他洗，你自己洗澡吧。

    睡觉的时候，顾雨说不定会抛下自己，和刚出生的蛋蛋一起睡！

    他、他他不要啊！

    就算是自己的亲儿子——云昭才不在乎男娃女娃呢，云昭也有点嫉妒顾雨和宝宝的相处了。

    这一刻，让全岛的小蛇都做噩梦的云昭做了一个决定。

    他打算先暂时对顾雨隐瞒这颗蛋！

    就说，是他无意间捡到的好了……嗯，这个好。

    做好了决定，也打算自己对宝贝更好一点，云昭爬上了岸。

    看着空荡荡的湖底，云昭迟疑了一下，垂头看了一眼顾雨和那颗蛋，云昭将自己收集来的可以提升资质的石头取了一半出来，扔进了锻仙湖底。

    临走，云昭还认真考虑了要不要回去捡换掉的那些鳞片，最终，因为抱着顾雨和那颗蛋，放弃了。

    在这个小岛上，神识和灵力都是受到禁制的。

    云昭带着顾雨，往回走去。

    顾雨就是在半路醒过来的，他先是迷茫了片刻，然后内视之后就呆住了。

    接着，顾雨惊喜地抱住云昭的大脑袋，喊道，“云昭！我筑基了！”

    云昭恢复人形，抱住兴奋不已的伴侣，“是的，恭喜你。”

    顾雨跟云昭讲了自己体内的诸多变化，现在灵力是多么得充沛，经脉又被拓宽啦，连第二个灵根都筑基啦等等。

    然后自以为可以在家庭中处于主导地位的顾雨才看向云昭，观察了半天，才谨慎地问道，“你现在是什么修为？”

    “筑基后期。”云昭平静而矜持地答道，熟悉他的顾雨立刻听出了里面隐藏的骄傲。

    “什么？！”顾雨惊呆了，这，这比他厉害多了呀。

    云昭淡淡地弯起嘴角，和顾雨不同，对于自己的主导地位，云昭可是一直很有自信的。

    而且，自己强大了，才能更好地保护伴侣嘛。

    和顾雨讲了他昏迷之后的事，包括进入锻仙池，但是走错了这事云昭闭口不谈。

    顾雨颇为扼腕，竟然无缘得见蛇岛真正的圣地。

    顾雨转头看着正在他肩膀赌气的二号，问道，“你这又是怎么了？”

    二号郁闷地瞥了顾雨一眼，它无法进入蛇岛最中心！

    而在刚刚，云昭还让它发了心魔誓，不得将蛋蛋的身份先云昭一步告诉顾雨。

    它才不是关心那颗蛋，它郁闷的是！没有把灵髓岛挖下来带走……

    当然，如果云昭愿意让它来孵蛋的话，它就选择原谅云昭。

    后知后觉的顾雨这会儿终于察觉到胸前衣服内的不对劲，他伸手摸了摸，然后一脸诡异地拿了颗蛋出来。

    顾雨努力回想着，难道，他储物袋里买来的蛋不小心被他拿了一颗出来？

    但是，他买回来用来煎蛋的那些，似乎都比这个要大。

    而且，顾雨从心里有一种不想吃掉这颗蛋的想法。他，似乎有点喜欢这颗蛋。

    云昭决定先下手为强，他露出一副震惊的样子，装模作样地小心观察了那颗蛋一番，肯定地说道，“这是一颗蛇蛋。”

    二号：呵呵。

    顾雨也惊呆了，他觉得似乎有点无力支撑手心的重量。

    一条小蛇，一条和云昭类似的小蛇的蛋！这，这简直就像捧着一个小孩子。

    云昭继续平静地说道，“你什么时候捡了颗蛇蛋回来？看来我们得养一条小蛇了。”

    看了一眼无法言语的顾雨，云昭快速且干巴巴地说道，“如果你实在想要抛弃它，我也无话可说，毕竟，多养一条小蛇，作为一家之主，我的压力也会多上一分。就在我们领地边缘，就是杂色小蛇区，你如果狠得下心——”

    顾雨：被你这么一直说着，我怎么能狠得下心啊！

    犹豫了一番，顾雨，顾雨又将那颗蛋放回了怀里。

    算、算了，就当再养一只宠物好了，毕竟他都养了二号了。

    二号：它真要给顾雨跪了，居然，就这么相信了！

    是的，顾雨没有怀疑云昭，因为顾雨根本无法想象这是他们的蛋，如果蛋是云昭捡的，云昭又完全没有必要说谎。

    顾雨更倾向于，在锻仙池里被生出的一颗蛋，不小心被自己摸到塞进了衣服里。

    两人又到了那位老族长那里，老族长眼睛一扫两人，“白皮资质不错，你伴侣也很不错嘛。”

    顾雨被老族长对云昭的称呼囧住了，就一会儿工夫，您老人家连云昭的曾用名都找出来了吗。

    云昭冷冷地扫了老族长一眼，面无表情地说道，“前辈，请送我们离开。”

    接着，两人就看到一座大山整个跳了起来，然后，大山消失了，一个黑衣老头子出现在两人面前。

    老人拍了拍自己的胳膊腿，“哎，人老了，干点活就腰酸背痛，不肖子孙却不晓得孝顺孝顺我老人家。你们小两口既然来了，吃了饭再走吧。”

    因为感激老族长为他们安排的锻仙池，老族长又一直在装无人孝顺的可怜老头子，顾雨对这种老人最没辙了，当下拿了至少一半海鲜出来。

    将老族长点单到的，全做了一遍，这些当然都是在他老人家背上吃过的。

    顾雨临走，还为老族长蒸了不少海鲜馅的灌汤包和炖灵羊肉。

    看着冷着一张脸的云昭，老族长得意地拍拍他的肩膀，凑到他耳边道，“小伙子，你这样可不行哟，根本没办法满足伴侣嘛。”

    云昭脸上又僵了一下，飞快地扫了顾雨一眼，低下了头。

    毫不顾忌地踩完云昭第二个雷区的老族长笑眯眯地送走了两人，对比起白皮，他的伴侣明显好多啦。

    两人出去很久之后，带着自己的储备粮打算在那些闭关修炼的大蛇们周围炫耀一圈的老族长溜达起来。

    接着，圣地最中心，响起了老族长的怒吼声：“锻仙湖呢？！！”

