    轰！

    叶秋如遭雷击，怔怔的看着白冰。

    冰姐要结婚了？

    这怎么可能！

    过了好一会儿，叶秋才回过神来，脸上勉强挤出一丝笑容，说道：“冰姐，你别开玩笑了……”

    “我没跟你开玩笑。”白冰说道：“我真的要结婚了。”

    她的神色认真，不像是在说假话。

    顿时，叶秋只觉得像是有一根针刺进了自己的心脏，剧痛无比。

    过了好一会儿，叶秋才问道：“冰姐，你要结婚的对象是……”

    “他叫裴杰。京城裴家的继承人。”白冰说。

    “裴家？”叶秋微微皱眉，他从来没听说过。

    这不怪他，主要是他从来没有去过京城，对京城里的那些家族不了解。

    白冰道：“裴家是京城四大家族之一，虽然排名最末，但是现在如日中天，因为裴家老爷子身居高位，是如今权力巅峰的九大巨头之一。”

    嘶——

    叶秋倒吸一口冷气。

    如此说来，裴家的势力比白家还要大。

    看来，白冰嫁给那个裴杰，多半是家族联姻。

    “冰姐，你愿意嫁给那个裴杰吗？”叶秋问这句话的时候，一直看着白冰的眼睛。

    白冰说道：“这门亲事，是我爷爷和裴老爷子订下的。”

    “我爷爷年纪太大了，身体一年不如一年，最近半年更是躺在病床上度过的，照这个情形，他撑不了多久了。”

    “我爷爷如果不在了，那我们白家会从京城一流家族跌到二流家族，甚至，还会跌到三流家族，所以，他想在去世之前，提前谋划好一切。”

    “我和裴杰的婚姻，就是一场家族联姻。”

    果然是这样。

    叶秋继续问道：“冰姐，你喜欢裴杰吗？”

    “喜欢又如何？不喜欢又如何？”白冰叹息一声，说道：“像我这种生在大家族中的女人，婚姻根本无法自己做主，从出生的那一刻就注定了，只能成为家族联姻的牺牲品。”

    “我只想知道，你喜不喜欢裴杰？”叶秋追问。

    “如果我说不喜欢呢？”白冰反问。

    “如果你不喜欢他，那我就想办法，帮你退了这门亲事。”叶秋一本正经的说道：“古话说的好，男怕入错行，女怕嫁错郎。冰姐，我不想你嫁给自己不喜欢的人，一辈子过的不幸福。”

    听到他这句话，白冰的心颤动了一下，说道：“你知道退亲后果会是什么吗？”

    叶秋摇头：“不知道。”

    白冰说：“这门亲事是我爷爷和裴家老爷子订下的，除了他们两个，其他人都无法退掉这门亲事。”

    “如果你帮我退掉这门亲事，你不仅会遭到裴家的报复，还会遭到白家的疯狂打击。”

    “无论是我们白家还是裴家，都是京城的一流家族，根基深厚，势力庞大，你一个人再厉害，也不可能是他们的对手。”

    “所以，别说你帮我退掉这门亲事，只要你敢做出一点对这场联姻不利的事情，你要承受的后果就是，死无葬身之地！”

    叶秋脸上毫无惧色。

    “白家和裴家实力再大，我都不怕。”

    “冰姐，只要你不愿意，这个世界上没有人能逼你。不管是你爷爷，还是裴家的人，他们如果敢逼你，那我就跟他们拼了。”

    叶秋说：“无论如何，我都希望你一生过得幸福。”

    白冰的眼眶瞬间红了，急忙扭开头，不让叶秋看到她眼里的泪水。

    自从父母去世之后，她还是第一次听到这么让她感动的话。

    好一阵，白冰才控制住自己的情绪。

    “叶秋，谢谢你。”

    白冰对着叶秋展颜一笑，然后转移话题，说道：“这些年，西医盛行，中医衰落，原本相信中医的人就越来越少，加上这次两国医学争霸赛张老又输了比试，中医更是遭人唾骂，正如张老所说，中医不能再输了。”

    “明天的比试，你一定要加油，争取击败李明翰，为中医争光。”

    “我知道，这对你来说，压力很大，但是我相信你。”

    “我会全力以赴的。”叶秋说完，又道：“冰姐，要不我陪你四处走走？”

    “不了，时间已经不早了，你还是快回去休息吧。”

    叶秋有些失落，他很想多陪白冰一会儿，因为他不知道，等白冰离开江州之后，他们还有没有机会再见面？

    可是，白冰拒绝了。

    白冰看出了他的失落，上前一把抱住叶秋，在他耳边说道：“现在不要想以后的事情，抛开一切杂念，好好的迎接明天的挑战。”

    “一定要赢。”

    “赢了之后会有奖励哦~”

    叶秋忙问：“什么奖励？”

    “等你赢了之后，自然就知道了。晚安。”白冰挥挥手，转身迈进酒店大门。

    叶秋一直等白冰的身影从视线里消失，这才驾车离开。

    回到家里，叶秋躺在床上根本睡不着，白冰要结婚的消息，对他来说，简直就是晴天霹雳。

    “叮！”

    突然，手机响起。

    叶秋拿起手机一看，发现是上次加他的那个陌生女人，给他发了一条消息。

    “帅哥，睡了吗？”女人问道。

    “没有。”叶秋说：“睡不着。”

    “怎么了？”

    “心烦。”

    “烦什么？”女人道：“给我说说呗。”

    叶秋道：“我喜欢的女人要嫁人了。”

    “不是吧，你这么惨？”女人问：“那你准备怎么办？”

    “我要是知道怎么办，就不会心烦了。”叶秋说。

    女人道：“你有多喜欢那个女人？”

    叶秋说：“为了她，我愿意死。”

    “真羡慕那个女人，如果有人像你这样喜欢我的话，我一定会感动的痛哭流涕。”女人说：“既然为了她，你连死都不怕，那我给你出一个主意吧。”

    “什么主意？”叶秋忙问。

    “睡她，给她未婚夫戴帽子。”女人说：“这样是不是很刺激？”

    刺激你个头啊！

    叶秋无语。

    女人又道：“我给你说，花开堪折直须折,莫待无花空折枝，你现在不睡她，等她嫁人了，那你就彻底没机会了。”

    “还是不说那些烦心事了，睡觉吧。”叶秋说。

    “不是吧，这么早就睡？”女人问：“想不想看我照片？”

    “好啊！我要看你没穿衣服的照片！”叶秋说。

    “你真色——”女人发了一个害羞的表情，接着道：“不过你运气很好，我刚洗完澡，现在身上确实没穿衣服，你等一下，我拍几张发给你。”

    过了半分钟。

    叶秋的手机“叮叮叮”一阵响，女人把照片发过来了。

    【作者有话说】

    昨天家里出了点事，给编辑请假了一天，谢谢大家的体谅。第1更，晚上还有更新。

