    听到陈六合的话，杜月妃也不遮遮掩掩，美眸在四周扫掠，非常的大方，一点也不怕被那些“苍蝇”发现。

    她面带妩眉笑容，说道：“您这么一尊大佛莅临了，自然是地动山摇轩然大波，如果一点动静都没有，那才叫奇怪呢。”

    顿了顿，杜月妃又道：“不过，他们也只是来踩踩点，探查一下具体情况而已。我打赌，他们并不敢在这里做些什么过激的事情。”

    “就算是三岁小孩都能知道，此刻，不知道有多少双眼睛在盯着这里呢，谁敢在这种时刻玩出什么过激的大手笔来？”

    杜月妃声音很轻：“六合，你的到来，可不仅仅是让黄百万牵动了神经，可以说，整个长三角的黑、白、绿三道，都被你给牵动了。你现在啊，可是敏感到了极点了呢。”

    陈六合微微一笑，道：“不然的话，我为何要如此高调？人未到，风声先到？”

    “你下棋，总是这么不按常理出牌，不过，也的确容易让人放心。”杜月妃轻笑说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“这一行，热闹是必然要有的，只不过，要看是什么个热闹法了。”

    “这么多人都在瞪大了眼睛，期待这次的大戏，我作为主角之一，怎么能让那么多看客观众们失望呢？”陈六合嘴角挑起了一个意味深长的莫名弧度，仿若很多事情，他都了然于胸，都尽在掌控。

    “六合，我喜忧参半。”杜月妃歪头看着陈六合，手臂穿过了陈六合的胳膊，很自然很亲昵的挽着：“忧大于喜。”

    陈六合扭头看着杜月妃，露出了一个十分笃定的笑容，眼神温柔的说道：“放心，有哥们在，天塌了，哥们把它给顶上去！”

    听到陈六合这充满了贫嘴的言语，杜月妃美眸含笑一瞪：“你是谁的哥们？讨打。”

    陈六合也是笑了起来，轻描淡写之间，就化解了略显沉重的氛围。

    一行人浩浩荡荡离开了机场大厅，上了杜月妃的专车。

    陈六合拒绝了别人开车，他自己亲自坐在了驾驶位上，带着三女。

    从他踏足湛海的这一刻开始，就注定了，他除了仅有的几个人之外，绝不会再相信多余的任何一个人。

    开着车，跟着车队缓缓而行，一路上，车内的气氛都很安静，没人去主动说些什么。

    陈六合看着沿途的风景，禁不住感叹了一声：“这么长时间没回来了，湛海还是那样风光啊，这的确是一座容易让人痴迷的城市。”

    “怎么？触景生情感慨万千了？”杜月妃轻笑了起来，顿了顿，她又道：“你放心，这座城市有我在，我无论如何，都会帮你好好守着。”

    陈六合缓声说道：“我可以不同意吗？”

    “我已经帮你做好了决定啊，你不打算尊重我替你做的决定吗？”坐在副驾驶位的杜月妃笑吟吟的斜睨着陈六合，这是她人生中，仅有几次坐在副驾驶位的次数之一。

    陈六合苦笑了一声，轻轻的叹了口气，他话锋微微一转，说道：“怎么就你们三个人来接我？还有人呢？”

    杜月妃美眸含笑的审视着陈六合，打趣道：“还要谁来？王金戈她们身在汴洲，汴洲现在正是多事之秋，她们难以抽身。洪萱萱嘛……”

    “她的性格你是知道的，她即便再想来，也不可能会来的，想要让她在你面前低头，会是一件非常困难的事情，哪怕这会让她内心承受煎熬。”

    杜月妃轻描淡写的说道：“再加上，她现在的处境也不是很好，池南局势紧张，她也难以抽身。”

    陈六合轻轻点了点头，禁不住再叹了一声，看着车窗外的光景，道：“真是世事难料啊，要是换做我刚离开湛海的那会儿，我是怎么也不会想到，有一天，湛海会变成这个态势的……”

    “后悔了吧？我记得我早就告诉过你，黄百万生了反骨，他不是一个可以信任的人，他是一匹恶狼，是一头猛虎！”杜月妃说道。

    陈六合自嘲一笑，摸了摸鼻子道：“后悔的确是后悔了，不过，也是一半一半吧，说实话，除了他此刻给我带来的威胁之外，能见证这样一个草莽大枭的崛起，倒也是件不寂寞的事情。”

    说到这里，陈六合的眼睛微微眯起了几分，又道：“只是，他追不应该做的，就是把那把利刃悬在你们的头顶之上啊，不该用你们来要挟我。如果他不踏出这一步的话，很多事情，并不是一定就不值得原谅。”

    “一个人可以有野心，可以有勃勃野心，但是，决不能踩在底线之上起舞……”陈六合说道。

    “现在说这些，并没有什么太大的作用了，黄百万羽翼已丰，自成一脉。现在就算后悔了，再想除掉他，已经不是那么简单的事情了。”杜月妃如实说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“不要把话说的这么死，这一局，才刚刚开始，还远远未到盖棺定论的时候。”

    杜月妃耸了耸肩膀，说道：“男人，这些年，你培养了两条狗，一条是黄百万，一条是王金彪，现在，这两条狗都已经成了虎，从这个角度来说的话，你在炎夏，首屈一指。”

    “呵呵，这算不算是自掘坟墓？不过，好在还有一个王金彪啊。”陈六合摇头说道。

    “他倒不错，虽然不如黄百万那般偏才，可在衷心这一点上，无人能及！这样看来，我当初饶他一条狗命，倒也不是什么坏事。”杜月妃说道。

    “王金彪这枚棋子，你打算怎么用？”杜月妃忽然问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“那得看这一次会有什么样的收获了。”

    杜月妃脸上的笑容微微收敛了几分，忽然道：“其实，我说实话，这一次，你不该来炎夏。”

    “就算你不来，清舞和苏婉玥两人也能够安全的离开湛海。”杜月妃说道。

