
　　张浩等人执行完任务，就回了华北区总部，并做好了万全准备，等待日本人的大搜查。

　　可等了很长时间，日本人的大搜查，也没有到来。

　　过了后半夜三点，李云生这才听到了响动，知道日本人的大搜查来了。

　　虽然不知道因为什么，导致日本人的动作这么慢，可李云生还是打起精神，准备应付搜查的日本人。

　　几分钟过后，外面传来了阵阵敲门声。

　　“开门、开门……”

　　紧接着，外面又传来了几个难听的声音，偶尔还会夹杂着几句日语。

　　在外面有动静的时候，军统的人已经全都准备好了。

　　“去开门！”

　　李云生马上下达命令，毕竟已经准备好了，只要不出意外，可以轻易的打发走搜查之人。

　　李云生的话一说完，许冰立刻过去开门。

　　此时的许冰，已经做了些伪装，就像是一个普通妇女一般。

　　而总部的其余人，也纷纷收起了身上的凌厉，就好像普通人一样。

　　房门很快就被打开，漏出了几个日本士兵，和十几个汉奸警察的身影。

　　“有没有发现什么可疑情况！”

　　这些汉奸警察一进来，为首的警察就开口询问，还不停的给李云生等人打眼色。

　　之所以会如此，也是因为李云生等人，早就跟这些汉奸拉上了关系，还时不时的给他们些好处。

　　所以双方比较熟悉，要是没有日本人在，对方根本不会过来搜查。

　　“没有，没有！”

　　许冰马上开口回应，还装成有些害怕的样子，没有流露出任何破绽。

　　汉奸警察自然不会为难许冰，装模作样的询问一番，就对着身后的日本士兵说道：“太君，这家人没有看到什么可疑的地方，也……”

　　汉奸警察马上跟日本人解释，还说了几句好话，打算忽悠日本人离开。

　　这也是因为，这些汉奸不是日本人的死忠，属于混日子、并且拿钱办事的那种。

　　要是在一般的情况下，日本士兵不会多事，也会相信这些汉奸警察。

　　可今天晚上，东亚贸易行被烧成废墟，让福田明武非常生气，所以每一个日本军官，都下达严令，要士兵仔细搜查。

　　在这种情况下，日本士兵自然不会疏忽，哪怕汉奸警察说了不少好话，也不准备离开。

　　“要搜查……”

　　说了一句半生不熟的汉语，日本士兵就走进院子。

　　院子里的人不多，除了李云生以外，还有六个人，其中还有对老年夫妻。

　　这对老年夫妻，是李云生为了掩人耳目，特意从其它地方调过来的，这样就可以伪装成一家人，也不会让人怀疑。

　　“老总，这……”

　　看到这种情况，许冰的脸色有些难看，马上把目光看向了汉奸警察。

　　“今晚出大事了，忍着吧！”

　　汉奸警察给出了一个解释，神情中也有些无奈。

　　听了汉奸警察的话，许冰也不在多说，而是躲到一旁，装成普通百姓的样子，尽量躲着些日本人。

　　李云生等人都有公开的身份，还在帽儿胡同，开起了一家杂货铺，算是有点身价的人。

　　所以在房间中，摆着一点有价值的东西，这也是为了迷惑日本人。

　　而进来的几个日本士兵，先是大摇大摆的开始搜查，等看到了值钱的东西，就会顺手揣入怀中。

　　面对这种情况，李云生等人，都表现出一种恼火，却又不敢说什么的样子。

　　这种表现自然是装的，因为军统的人早有准备，哪怕日本人如此嚣张的，他们的情绪也很平静，毕竟天津是沦陷区，这些日本人做出什么都不奇怪。

　　若非这里是市区，日本人要保持稳定，不会轻易杀人，恐怕中国人的处境会更差。

　　不过李云生是第一次面对日本人的搜查，心中却有一种无奈的感觉，更认为这种处境，实在有非常不便，必须要想个办法，好避免这些麻烦。天籁小说网

　　几分钟过去了，日本士兵搜查完毕，这才拿着他们的战力品，大摇大摆的离开。

　　“这些日本鬼子，真是太可恨了！”

　　日本人一走，柳青恶狠狠的骂了一句，只是声音很低，生怕日本人听见。

　　“行了，以后这种情况，我们还会遇到！”

　　李云生简单的说一句，毕竟现在的天津，已经没有了租界，所以军统的人，只能躲藏在百姓身边。

　　柳青也知道这种情况，所以没有继续咒骂，只是脸上的神情很不好。

　　不光柳青情绪不好，就连许冰和其它几人，脸色也很难看。

　　毕竟华北区以前，一直在租界里面，哪怕有再大的麻烦，也不会被人公开搜查。

　　可现在的处境变了，不仅要跟汉奸打交道，还要对日本人伏低做小。

　　甚至为了安全，许冰和柳青两个人，都化了些装，还把自己弄的脏兮兮的，这对于爱美的女人来说，自然是一种折磨。

　　“区长，我们的情况特殊，是不是花点钱，弄个更好的身份，免得老遇上这种麻烦。”

　　许冰马上提出了一个建议，毕竟今晚的情况，让她非常烦恼。

　　而且华北区总部这里，也有电台和很多机密文件，要是被日本人发现了异常，恐怕会万劫不复。

　　李云生已经有了这个想法，可没想到许冰也想到了这一点，不由得点了点头，认真的说道：“是应该弄个更好的身份。”

　　华北区总部内的机密很多，虽然此地有几个地下室，保密性也高。

　　可日本人要是找上门来，并且有了明确的目标，也能把这些东西找出来。

　　想到这里，李云生就下定决心，一定要弄一个更方便的身份，让日本人不会随意搜查。

　　而另外一边，东亚贸易行的大火，已经被日本人扑灭。

　　只是东亚贸易行、以及附近的建筑物，都被大火烧成灰烬。

　　看到这种情况，负责善后的池田大卫，很是松了一口气，更是暗自想到，看来这一次，不会有任何麻烦。

　　而永山铁生也赶了回来，可在他面前的，只有东亚贸易行的残垣断壁，没有任何线索。

　　就是运输补给的卡车，也因为大火的原因，被烧成了一副铁架子。

　　正是永山铁生提议先救火，所以日本人的大搜查，才会来的这么晚。

　　可永山铁生却失望了，因为东亚贸易行这里，什么都没有留下。

　　“长官，现在要怎么办？”

　　永山铁生马上开口询问，毕竟善后之事的负责人是池田大卫。

　　“这里没有任何线索，只能从别处调查了！”

　　池田大卫的语气非常冷，脸上的表情也很严肃，像是非常生气的样子。

　　可池田大卫的心中，却有几分高兴，更是开始思考，要如何把东亚贸易行的事，牵扯到长谷德康身上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百零五章 初次应对免费阅读。https://xs.23sk.com 