    我就发个牢骚。

    你竟然还当真。

    骚年，你想多了。

    我怎么可能真的不跟盟主下秘境，这么粗的大腿，我怎么可能放手。

    “盟主，放一队小飞机过来，我们打，你去忙你的！”

    吐槽一句王昊后，项跃直接在组队频道吆喝。

    来点怪吧，虽然每次躺赢都很爽。

    但一直躺赢，就让人有点无趣了。

    “好！”

    似乎看出了远处队友的无聊，乔山瞬间一个加速，挣脱了追捕。

    有提示音规划的风骚走位，他很容易的，就摆脱了剩下敌方小飞机的追捕。

    独自一人藏了一回儿后，小飞机就朝着项跃等人过去了。

    他重新启动飞机，开始匀速巡视黑色敌舰，查找着攻击节点。

    “找到了！”

    一分钟后，伴随着远处陨石外围的巨大轰炸声，乔山在战舰背部的位置，又找到了一个圆形孔洞。

    “走你！”

    没有多等，乔山直接点击发射攻击导弹攻击按钮。

    虽然他知道，随着他攻击第二个节点，下一波敌方小飞机，会提前喷射出来。

    但乔山不怕。

    干就完了！

    “咔嚓！”

    “嗯？”

    “咔嚓！”

    “嗯？”

    “咔嚓！”

    可连着按了好几下导弹发射的按钮，乔山却一发导弹，都没有发射出去。

    “我去！导弹还有数量限制呢！”

    很快查清了缘由，乔山吐槽一句，只能驾驶猎鹰战机，又往陨石上的己方飞机仓库飞去。

    他没想到，这个导弹，数量并非无限的。

    快速的绕过战场，乔山驾驶飞机进入仓库，又换了一架飞机。

    “飞机数量显示报废了一架！”

    乔山刚驾驶新飞机飞出仓库，贝女王的声音就响了起来。

    这位，一直在后方驾驶雷达类飞机，做整体的布局。

    这也是面对星型飞机大网围堵，李汉强三人能用防守炮，挡住攻击的主要原因。

    贝女王居中策划，居功甚伟。

    “好！”

    没想到导弹发射完了，战机就会算报废，听完贝女王的声音后，乔山应答了一句，继续驾机前进。

    绕过陨石前方的战场时。

    他发现敌军五六千数量的星型战机，形成的大网，李汉强等人，竟然有点无处下爪后。

    乔山立马调转自己的飞机方向。

    从星型飞机的背后，给来了两发导弹。

    “轰！”

    “轰!”

    剧烈的爆炸声响起，星型飞机只能防前面，并不能防后面。

    乔山的一招从后面。

    直接让围堵陨石的星型大网，瞬间破碎。

    而其他人，也借助贝女王的导航，迅速的清理掉了，散掉链接的星型大网。

    “盟主，我架猎鹰去帮你啊！”

    看到在前后夹击下，星型战机迅速被消灭。

    项跃想要跟着乔山一起。

    “不用。你可以驾驶猎鹰，但不用跟着我，你们三个打配合！”

    面对项跃的请求，乔山只答应了一半。

    他是有提示音规划路线的，所以能躲避大军追击。

    项跃如果加入，反而影响他的速度。

    “好吧！”

    看到乔山又一次驾驶猎鹰，潇洒的飞了出去，项跃无奈只能同意。

    “轰！轰！轰！”

    快速飞到自己第二个找到的节点，乔山没有理会再一次提前刷出的，朝着他扑来的小飞机。

    他一口气，把所有的导弹，都砸在了第二个节点上。

    反正导弹用完后，战机也会算报废，那就没有啥躲避的必要的。

    直接快速刚！

    “嘭——！”

    乔山所有火力，全部瞄准了第二个节点。

    节点爆炸，提前输出的小飞机，也朝他扑了过来。

    面对扑过来的小飞机，乔山并没有躲。

    在打完所有导弹后，他自己驾驶着猎鹰战机停止不动，一瞬间，打光导弹的猎鹰轰战机爆炸了。

    猎鹰战机爆炸，乔山眼前一晃，重新出现在了仓库中。

    他早已发现，有飞机，他就一直有命，不会死出去。

    “这还更快呢，直接死回来！”

    一招强撸，效果很好，回来的速度更快。

    乔山念叨一句，快速的又驾驶一架飞机，冲了出去。

    “来了！6万只！”

    乔山刚冲出去，贝女王的预警声也响了起来。

    刚才提前刷新的小飞机，在打掉乔山后，直接朝着陨石攻击了过来。

    密密麻麻，一窝蜂的涌来。

    “再变几个防守炮，三个挡不住！”

    完全体的小飞机攻了过来，贝女王赶紧指挥李汉强三人，调整防御搭配。

    刚才小飞机被乔山消灭了，他们无所事事。

    为了节约飞机，获得更好的奖励，他们只用飞机变出了三座防守炮。

    此刻，完全数量的小飞机群来了。

    三座，明显不够。

    “得嘞~”

    贝女王的声音下，其他三人快速操作，十几座防守炮，瞬间被摆了出来。

    虽然要节省飞机。

    但通关是前提，大家都懂得。

    虽然不知道乔山架着飞机，去到前方的敌舰处打什么。

    不过大家都很信任乔山。

    同时，他们明白，要在乔山忙完前，守住陨石。

    别乔山还没成功，家反而先被打了。

    轰！

    轰！

    轰！

    队友的配合乔山当然也听到了。

    他没有多说什么，很快的，又找到了第三个节点。

    然后一窝蜂的，把导弹都砸了出去…

    轰——！

    紧接着他的飞机，也再一次，被提前刷新的小飞机给轰爆了。

    嗖——！

    重新出现在仓库，没有多言，乔山又一次驾驶飞机冲了出去。

    对于队友艰难的，防守攻过来的小飞机，他丝毫不理会。

    正常的打法。

    应该就是这样，一波又一波的防守小飞机的攻击。

    可本次，【提示音】给了他一击必杀的提示。

    他当然不会再这么慢腾腾的。

    用普通打法玩了。

    轰！

    轰！

    轰！

    一分钟后，乔山发现了第四个节点。

    然后，小飞机也再一次提前爆发。

    10万只苍蝇、2万只星型！

    在乔山重新出现在仓库后，下一波数量爆炸的小飞机，再一次扑了过来。

    “再坚持两分钟！拖一下！”

    给盟友招呼一声，乔山驾驶着新的猎鹰战机，嗖的一声，冲天而起。

    他已经看到，李汉强三人，把防守炮都摆放出三十多台了。

    乔山知道，自己要快！

    不然，就玩脱了。

    “就是你！”

    三十秒后，乔山发现了最后一个节点。

