    闪着寒光的铁箭如暴雨狂飚倾泻，铺天盖地的落下，城下的藩王将士躲闪不及，纷纷倒地，那校尉倚仗身上甲胄，狼狈避过，对着身后援军张口欲喊——

    一道洁白羽翎，迅如闪电，直直射入他的喉中。

    那血花暴闪，只是一瞬，便绽放出最后的惊艳。

    他双目圆睁，不敢置信的跌倒，身边满是惊慌躲闪的兵士，几下便践踏得不成形状。

    孙铭蓦然惊怒，回身喝道：“谁让你们放箭的？！”

    “是我。”

    晨露抚着微微颤动的弓弦，姿态娴熟，说不尽的舒缓婉约，她望着城下一层层围拢，黑鸦鸦的军士，微微一笑。

    此时城下剑戟林立，甲胄铁衣的寒光，在炽热阳光下刺目生疼，藩王的兵士越拢越多，宛如乌云蔽日，望之心惊。

    “为何如此？！”

    孙铭怒得已无言语，再顾不得尊卑。

    “他们今日只为谋逆而来，不是温言劝抚能了结的——多杀一个，京城便平安一分。”

    纤纤玉指,从壶中又抽了几支箭，黑眸微迷，蓄势瞄准。

    孙铭咬牙不语，望着这剑拔弩张的危局，心中满是踌躇混乱。

    “其余三处城门，由你的心腹前去接应，大约可保无忧——只是这城中……”

    晨露思索着，手下一气呵成，一箭既出，便夺去一人性命，各个都是将尉一类的军中头领。

    待到壶中一空，她才收起铁弓，重新以纱绢覆面，由城墙上一跃而下。

    “娘娘……！”

    孙铭正要阻止，她已策马转向，朝着勋贵世族所居的城南而去——

    灼热的夏风中，她手持缰绳疾驰，心中低喃道：“周浚，这就是你的如意算盘吗……”

    ****

    太和殿中，君臣一言一语的交锋，让大多数人都惊得六神无主，不知道如何是好。

    皇帝望了一眼正对门扇的缝隙，见外间人影憧憧，眉间稍一松缓，他抿了口茶，声音在殿中清晰可闻。

    “还有哪位叔伯兄弟，认为朕刻薄寡恩，不妨出来言明。”

    大殿之中，静得可怕，良久，正当众臣以为，无人再作仗马之鸣时，诸王之中，亦有人颤声道：“万岁开恩，臣等并无二意，只是长史挟天子之命，跋扈异常……”

    那人抖着袍袖，已是哽咽难诉，皇帝压下心中的郁躁，抬眼望去，乃是先帝的幼弟，素日里最为安分的卫王。

    皇帝眸中光华一闪，晶莹炯然，沉声道：“叔父若是有什么冤屈，只管向上奏来！”

    他瞥一眼阶下的安平而王，见他们从容自若，不禁暗自冷笑，却又想起方才，屏风之后，那声低咳，心中惊疑又生。

    此时殿门微启，瞿云一身戎装，悄然入殿，行至齐融身旁，俯在他耳边轻语几句，顿时惊得他须发微颤抖，眼中精光一闪，即刻又恢复常态。

    瞿云转身离去，遥遥朝着九重帝阙之上，微一示意，皇帝心中熨帖，正要开口，却又见他手指殿外，作了一个刀兵的动作。

    宛如雷电闪破乌云，皇帝眉宇间的迟疑一隐而没，他从容一笑：“叔父此事，要辨别不难，着宗正院细细甄别，若长史真有跋扈不轨，朕亲自向您赔罪！”

    他斩钉截铁说完，凝视着阶下的安平二王，语气更加舒缓柔和——

    “两位弟弟，朕自登基以来，素以先帝创业艰难为念，治理天下，可算是兢兢业业，对宗室手足，更是克己友爱——弟弟们今日敢如此无理，不正是料定朕无法效纣桀之行么？！”

    安王大咧咧一笑，正要反驳，却见皇帝眸中一点怒火，在瞬间爆裂开来——

    “可是你们，却将朕的克己友爱，视作软弱可欺！！今日你们居然有脸面提什么长史掣肘——若没有长史碍事，你们今日便要引狼入室，来个三家分晋了吧！！”

    他由案间取过几摞文书，清俊容颜上带着冰封似的冷笑，吩咐秦喜道：“你先念一遍，再让众臣传看。”

    秦喜那略带尖细的嗓音，在殿中响起，桩桩件件，都是二王私下联络，接交江湖死士，私铸兵器，时间地点，相与人物，皆是细细有证。

    “朕的长史被你们挤兑得几欲自尽，居然还敢颠倒黑白，惑罪于朕！！”

    皇帝冷笑着，望着殿外齐整的军容，终于长舒一口气。

    “众臣工，你们不妨向外一看——”

    满心昏噩的众臣，闻言转头望向殿外，但见丹墀之下，一千余名羽林军的军士荷戈持枪，杀气腾腾集中在东西配殿前面。

    “你们勾结江湖匪类，收买了几个宫中侍卫，便以为可以逼宫篡朝？！”

    皇帝轻蔑一笑，任由侍卫将擒获的各色俘虏、兵器缴于殿外广场。

    安王面色苍白，浑身颤软欲死，他喃喃自语，眼神狂乱，左右侍卫正要上前拿下，却见平王面色不变，悠然轻笑道：“万岁勿要疑心臣弟，这般拙劣的计谋，完全不干臣弟的事！”

    安王满面惊惶，戟指指定他，怒道：“四弟，你……”

    平王笑得不羁，眼中露出诡谲笑意：“万岁，昨日太后进了碗珍珠细米粥，今晨，她老人家宣了二哥入内，两人大约正在说古记笑话呢！”

    皇帝一惊，暗忖他对太后起居了如指掌，他乃是聪慧过人之辈，瞬间明了了他言下之意，他悚然大怒，脸色苍白得令人不敢逼视，当机立断，喝道：“众臣工可退出天街外——”

    平王一口将他的话截断，他微笑着，只说了一句：“太后在我的钳制之下。”

    这一声好似天外魔咒，将殿中剑拔弩张的气氛，扫得干干净净。一片死寂之中，连人们的呼吸声，都清晰可闻。

    “你要如何？”

    皇帝勃然大怒之后，头脑却是越发清明，他面上无波，只是静静问道。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

