    数学，是物理旳基础。

    整个宇宙的运行都涵盖在数学规律里，甚至说涵盖在数字的规律里，而三维震颤波形图，包含了大量的最有意思、也最难以琢磨的质数，好多世界级猜想都和质数直接相关，到目前为止，人类还没有能破解质数的奥秘。

    有关质数的每一项新发现，每个新进展，都会是世界级的数学成果，也会代表数学研究的进步。

    三维震颤波形图，在假定有限的情况下，会出现首尾循环的情况，绝对不仅仅是一个巧合。

    这就好像说一个无理数，后面的数字完全没有任何规律，而假定有限的情况下，就会达成首尾的循环，就是一个很不可思议的数字了。

    更不要说，质数领域意义重大的三维震颤波形图。

    赵奕甚至认为，三维震颤波形图假定闭环的情况下，出现首位循环的规律，甚至可能包含了宇宙空间的奥秘，他的心情也变得很激动，很期待。

    所以他在智能与自动化实验室待了许久，一直等到了刘光佐、张荣坤以及周立三人。

    他们一直在理学院做研究，抽空才出去吃了顿饭。

    当知道赵奕在实验室等待，几个人马上就回来了。

    赵奕询问了三维震颤波形图的研究，随后说起了对于证明的想法，“你们现在碰到的问题，就是证明不完全。”

    “我认为可以从双曲函数入手，把你们发掘的规律放进一个双曲函数中，然后去做这个双曲函数的图形。”

    “最后，证明它的拓扑形态，是一个空心球。”

    “我认为你们的研究方向是正确，结果也是正确的，而且这个研究非常意义。”

    几个人得到赵奕的肯定都非常激动。

    他们本来也对研究有信心, 知道是世界级的成果, 但证明过程还是碰到了问题, 一直都在商议着解决方法。

    其实是张荣坤主导证明，他也是和周立进行商议，智能与自动化实验室的刘光佐是发现人, 刘光佐在用计算机方法，做三维震颤波形图图形的时候, 因为图形是无限的, 他忽然想到假定有限的方法, 就做了一些简单的数学工作。

    在做了一系列的假定以后，他发现得出的结果很有意思, 就把事情告诉了周立，而周立对于解析数论不了解，就找到了张荣坤说了起来。

    张荣坤毕业于水木大学数学系, 被认为是顶级的数学天才, 他没有出国留学的经历, 但个人能力是非常强的, 毕业以后，还是决定来燕华大学工作, 主要是因为燕华大学发展很好，数学中心的水平都快赶上水木大学，还是有很大吸引力的。

    张荣坤到燕华大学就直接被聘请为数学中心副教授, 只用了半年的时间，凭借几项个人研究, 就晋升为了教授。

    现在张荣坤已经成为，燕华大学数学中心的顶梁柱之一。

    张荣坤对于解析数论很有研究, 也懂得很多其他领域的知识，听到了刘光佐和周立的说法, 并不认为只是个巧合，马上就开始了一系列研究。

    在展开了相关的研究以后，张荣坤很快就发现方向是正确的，因为好多推导都能关联起来。

    虽然还没有完全证明出来，但他们已经非常相信结果了。

    现在有了赵奕的肯定以后，张荣坤也变得非常的激动，他确实是个数学天才, 年纪轻轻，前途无量，但和赵奕相比，差距就太大了。

    在数学领域上, 赵奕早已超越了先人，成为历史上最顶级的数学家。

    没有，之一。

    更何况，三维震颤波形图就是赵奕以黎曼猜想塑造出来的，黎曼猜想也已经被赵奕所证明，换句话说，三维震颤波形图不是猜想，而不是确定的包含大量质数的特殊函数。

    有了赵奕的指点以后，张荣坤也知道后续证明的方向，完成证明好像已经近在眼前。

    这时候，赵奕肯定了他们的研究，，这会成为数学界最顶级的成果。”

    “我建议你们可以把中文版发表在《数学物理期刊》上，英文版可以发表在国外的顶级杂志上，比如《数学新进展》，如果是《数学学报》, 需要等。”

    “如果你们要发表在《数学新进展》上, 我可以和那边打个招呼，让审稿的过程更快一点。”

    “《数学物理期刊》也一样, 审稿人就填写我的名字吧。”

    刘光佐好奇的问道，“中英文可以分开发表吗？”

    “正常不可以。”赵奕笑道, “我去说就没有问题了。”

    哪怕好长时间不做数学相关的投稿，但他的面子还是很值钱的，而且他专门去说的数学成果，肯定会是世界级的，任何杂志都不会拒绝。

    几个人都放心了，而且都变得非常的期待。

    这可是世界最顶级的数学成果，而且是质数、解析数论方向的成果，是非常非常少见，而且也非常非常重要的。

    每年都会有很多数学家发表新的过程，但纯数学的成果相对数量比较少，而且大多出自于那些‘容易出成果’的领域。

    比如，偏微分方程的研究。

    好多数学家一辈子都在研究偏微分方程。

    周立就是其中之一。

    这个领域可以有很多的成果，某个特定的非线性偏微分方程解法，都会成为一个不错的成果。

    解析数论领域，是知名度最高，却最难出成果的领域。

    好几项世界顶级的数学猜想，都出自解析数论领域，包括哥德巴赫猜想、费马猜想、孪生素数猜想，等等

    现在的研究是解析数论领域，还是质数领域的数学进展，肯定是会是影响力非常大的成果。

    几个人都激动起来。

    ——

    当天赵奕离开的时候，时间已经很晚了，第二天他本来想睡个懒觉，没想到还是不得不起来。

    因为Z波实验组那边有消息了。

    他们找到了专业生产炉灶的厂商，直接购买了三个真空炉。

    这种真空炉能够制造一点五立方米的的真空环境。

    虽然只有一点五立方米，和四立方米差距有点大，却可以把三个叠放在一起，实验组那边就过来询问，是否可以用这种方法来实验。

    赵奕仔细想了想也没有问题，实验并不是想研究Z波是否可以转移，而是研究粒子传送的问题。

    他去了实验基地。

    实验基地已经开始准备，有了真空制造设备只是基础，他们需要在周边安装很多的设备，还要规划整个实验的流程。

    赵奕参与了实验准备的过程，他指导该怎么去进行实验，同时对于检测设备做出了一些要求。

    因为只是进行小型的Z波试验，并不需要特别积攒电能，实验准备并没有花费多长时间。

    在当天的准备结束以后，实验就定在第二天上午进行，等到了第二天早上的时候，实验基地却迎来了客人。

    应该也不能说是客人，而是要加入Z波组的人。

    前来的总共有十几个人，都是特殊物理科技研究所的人员，领头的是一名女物理学家，名字叫做颜蓉。

    颜蓉，有六十一岁了，她还是科学院的物理院士。

    这次就是颜蓉带队，让所有人加入到Z波组中，他们是加入到Z波组的‘覆盖区域物理特性’研究项目。

    这个研究项目只是刚刚开启，颜蓉带队的就是第一批加入的人。

    ‘覆盖区域物理特性’研究项目是非常庞大的，前几批加入的人，会参与到相关研究的构建工作，而不是直接参与到研究中，因为不进行大量的建造、准备，是无法进行相关研究的。

    这有点像是粒子对撞机项目。

    粒子对撞机项目，首先肯定是要见到例子对撞机，然后才能进行一系列的实验。

    ‘覆盖区域物理特性’研究项目也是如此，先要建造相关的设施、器械，也包括大型Z波发生装置，以及相关的电力供应设施等。

    在西部特定的位置，大型发电厂都已经开始建造了，之后随着‘覆盖区域物理特性’项目的展开，周边肯定会发展出一个城镇出来。

    颜蓉是急赶着过来的，他们本来是计划下午到的，结果听说赵奕就在实验组，马上改变了计划，早早就过来了。

    赵奕知道颜蓉的队伍到来的原因，也就和她说起了准备进行的实验，“正好，我们要进行一个实验，而且是很重要的实验，我们要Z波压缩空间，是否会对空间连接传输产生影响。”

    颜蓉一听顿时来了兴趣，“我好像听说过这个研究，有结果吗？”

    阮文烨有些遗憾的说道，“我们已经做过几次实验，都没有任何发现，希望今天能够发现吧，这次的准备更加充分，我们还准备了真空炉。”

    “阮组长，仔细说说。”

    接下来阮文烨就仔细说了实验目的和实验准备。

    颜蓉问道，“今天的时间会有结果吗？你们觉得呢？赵院士？”

    赵奕道，“我认为应该会有结果。从理论角度上来说，Z波对空间的压缩，一定会对于空间传输造成影响。”

    “这种影响也许是多方面的，比如Z波被传送，就像是聚能卫星传送光能，但是我们今天的实验，因为受到很多物品影响，无法验证这一点。”

    “另外可能会对于能量传送造成影响，比如会让传送能量变多，再比如可能会出现物质传送的情况。”

    “物质传送？”颜蓉马上抓住了重点。

    赵奕道，“只是存在这种可能，所以我们用真空炉来检验。”

    颜蓉听了也没有在意，主要是因为物质传送太过于科幻，根本是连想都不敢想的事情。

    阮文烨也没有在意，他甚至认为不会有结果，因为之前已经做过几次实验，至于什么物质传送，他真的很难相信。

    实验正式开始。

    一群人都站在距离真空炉一百米左右的位置，理论上来说，哪怕这波被传送也不会影响这么远。

    这次赵奕没有近距离观看Z波压缩的场面，因为他知道什么也看不到，也不会得到任何的结果了。

    虽然实验准备了很久，但其实只是个小实验，和上次一样，就是先开启空间连接设备，然后利用Z波发生器，对范围进行压缩覆盖。

    在开启空间连接设备以后，赵奕忽然一挥手要求暂停，“停一下，停一下，让人把覆盖区域的金属拿走，加大Z波压缩的倍率。”

    “有点浪费啊！”

    阮文烨小声嘟囔一句，还是让人把金属拿走了。

    每一次Z波实验都会放置金属在其中，主要是因为同时能制造出压缩材料，而压缩材料市场供不应求，也就是每一次实验，还能赚到一些钱补贴经费。

    如果拿走了金属材料，实验真的就只是实验，就是往里面填经费了。

    当然了。

    赵奕的要求才是最重要的。

    等工作人员拿走了金属，实验又准备开始了，赵奕忽然又发声了，而且语气非常的严肃，“暂停，停下来，不要开启设备！”

    “怎么了，赵院士？”旁边的人有些不明所以。

    “远离！”

    赵奕简单说了两个字，“我认为这次实验可能会存在危险，所有工作人员都要远离，都站在一公里外！”

    “一公里？”

    “没错！”

    赵奕皱眉道，“我总有一种不好的感觉，仔细想了想，可能会有危险，还是遥控开启设备比较安全。”

    阮文烨笑道，“赵院士，你是不是太过于担心了，不会有危险的，类似的实验，我们已经做过很多次了。”

    “安全最重要！”赵奕很认真的说道。

    阮文烨有些无奈，还是要所有人远离，并让人设定了个远程操作程序，在控制室进行链接控制。

    这次所有人都待在了控制室。

    实验地点距离控制室有一点五公里，相对肯定是安全的，但还是有工作人员站在外面，准备第一时间开车过去。

    赵奕也没有说什么，就让实验开始了。

    终于。

    Z波发射器在远程遥控下启动，等待了大概两秒钟。

    当所有人都看着屏幕的时候，就发现屏幕忽然变得一片黑暗，仿佛是信号直接中断了。

    几秒后。

    “轰！”

    伴随着一声巨响传来，所有人都呆愣住了。

    “爆炸了！”

    “大爆炸了！”

    震耳的轰鸣声仿佛还在耳边，控制室里顿时乱做一团。

    “趴在地上，别动！”

    有经验丰富的人马上大喊着指挥，赵奕也跟着趴在了地上，他还顺手拉了一把阮文烨。

    一群人爬了好半天，才确定爆炸结束了。

    他们爬起来走出控制室，远远的就看到，一公里外变得一片混乱，大量的尘土飞在空中，让人什么都看不到。

    “远离！”

    “对，远离！快走！”

    一大堆科研人员都不知所措，好在有经验丰富的安保人员，他们马上安排所有人快速离开。

    赵奕第一个被推上车远远的开走了。

    等沿着山走出了二十几分钟，车子才停了下来，他们到了高一些的区域，站在边缘可以看到实验地点。

    那里已经能看清楚了。

    树，没了。

    草，没了。

    什么都没有了，只留下一片杂乱的空地。

    阮文烨跟着走了出来，远远看着忍不住张大了嘴，后怕的说道，“幸好离得远！”

    “是啊！”

    赵奕认可的点头，他也感到有些后怕，好在实验开始前，用了一下《因果律》，判断一下危险性，否则也许人生就结束了。

    看来以后实验的时候，一定要远离、再远离，也一定要随时注意安全问题。

    “怎么会发生爆炸呢？是不是那些真空炉质量不好？”

    阮文烨疑惑问道。

    赵奕想了想，说道，“也许，这不是普通的爆炸，而是小型的核聚变！”

    “啊？核聚变？氢弹？”

    赵奕肯定的点头，做了个形容，“应该是超小型的迷你氢弹吧，我认为是这样，还是要调查一下。”

