    徐栀跑下楼的时候,随口问了蔡莹莹一句：“你有没有觉得这里蚊子好多啊。”

    蔡莹莹脚步未停，表情犹疑地看她一眼，“没有啊,哪有蚊子。”

    是吗？

    外面热火朝天。此时,比赛已经进到白热化程度,赛道上围着一大波人，机车沉重低旋的轰鸣声一浪高过一浪，在赛道上久久回荡着。冯觐正举着相机夹在人堆里抓紧拍照,转头见她俩下来,才挤出来说，“车队队长说，谁都能比,我打算上去试试,你要不要一起？”

    徐栀说好。五千块呢，不比是傻子。

    “够胆。”冯觐对这个人狠话少的女孩越来越欣赏,话音刚落,见陈路周从身后走过来，大咧咧也跟着招呼,“偶像,你要不要上去试试，赛车玩过吗？”

    陈路周双手抄在兜里，看着外面沸沸扬扬的赛车道,目不斜视地走到徐栀旁边，面不改色冷淡地回了句：“没玩过,不比。”

    徐栀转头看他。她身高不算特别高，但绝对不矮。高考前体检刚量过，一米六三,不过她觉得那称不太准，同学们都说比自己的身高矮了两公分，她记得过年刚量过也是一米□□，快一六五了。

    但陈路周站在她边上压迫感还是很强，侧头瞧过去，刚好到他下巴，能一眼看见线条完整、清瘦干净的下巴颏儿。

    耳边又开始嗡嗡嗡，徐栀觉得蚊子怎么那么阴魂不散呢，她问：“你吃饱了？”

    陈路周寻声低头看她一眼，“嗯。”

    “我看你都没怎么吃。”

    “不太饿。”

    陈路周算是一个很惜命的人，他只是看着冷淡不好接触，一旦熟了，了解他的人都知道，这种危险运动他向来敬而远之，别说赛车，他连游乐园的过山车都没坐过，但他看徐栀眼神很坚定，满眼藏不住的跃跃欲试，知道自己劝不动，也没再多跟她废话。

    肩膀被人拍了一下。

    陈路周回头，是严乐同，用手捂着电话，似乎有事儿求他帮忙，陈路周手还在兜里，身体微微后仰，把耳朵递过去。

    严乐同言辞恳切，一脸火烧火燎，“陈哥，帮我个忙，我妹妹过来了，我现在实在走不开，你帮我去公交站接一下？”

    陈路周下意识低头看了眼徐栀的后脑勺，心想去一下也没事，反正对她来说，你也没五千块重要。那她的比赛你看不看也不重要，陈路周嗯了声，把我号码给她，让你妹妹到了打我电话。

    严乐同如释重负，对他千恩万谢，朝电话那头说，“你站那别动，我让队里的哥哥来接你。”

    那边似乎问了句我们怎么接头，严乐同看了眼陈路周，半开玩笑地表示，你看哪个最帅跟他走就行。

    陈路周知道他妹年纪好像还挺小，一副好哥哥的做派，轻轻踹了他一脚，眼神还看着徐栀的后脑勺，对严乐同挺义正严辞地谑了句，你就这么带小孩？

    严乐同收起嬉皮笑脸，扫他一下，才对电话那头说，行了，不逗你了，穿黑衣服，戴个鸭舌帽，长得肯定是帅的。叫陈路周。你先跟他确认一下名字。

    等严乐同走了，没几分钟，陈路周就接到他妹妹的电话，挂掉后把手机揣回兜里准备去接人，走出没两步，想想又折回来用食指掸了下徐栀的后脑勺，没好气地叮嘱了一句：“你玩归玩，注意安全。”

    “好。”徐栀点头。

    ……

    其实摩托车赛道上女孩子并非少见，尤其这两年关注这个圈子的人越来越多，很多声名大噪的职业车手都是女孩子。而且中国有女子车队，但并没有女子组的单项竞技，所以很多女车手都是跟男子组直接竞技的。也有不少女车手取得过不逊于男车手的成绩。

    而这个车队俱乐部也仅仅只是一个三四线小城的业余车队，真正参加过职业比赛的没几个人。前场有个女摄影师上去玩了一把，徐栀上场的时候，气氛倒是比刚才高涨了些，满棚的口哨声和喝彩声，不过不是因为她是女孩子，而是因为她长得过于漂亮，大家只当她想玩玩，一个劲儿在旁边如火如荼地给她敲边鼓。

    但他们不知道的是，徐栀有个赛车手干爹。傅玉青早年就是职业摩托车手，拿过一屋子的奖杯。徐栀从小跟他在明灵山那块玩车，要不是老徐觉得太危险，傅玉青一早就给徐栀扔进车队训练去了。她的心理素质非常适合当大赛选手。但老徐不同意，觉得女孩子还是得干点简单的工作，加上徐栀自己看起来也是一副兴趣不大的样子，傅玉青就放弃了。后来傅玉青也发现，徐栀不是对赛车有天赋，是她这个人善于观察，技巧性的东西掌握很快，就是做什么都有点三心二意，属于什么都会一点，但是会得都不精。

    傅玉青说她在职业选手面前或许有点班门弄斧，但是业余车队里她绝对绰绰有余，要不绝对不敢认是他带出来的。而且，徐栀下午跟着剪辑师傅学剪辑的时候，看过一些视频素材，临市这个车队就是个业余车手的俱乐部，每个人都有养家糊口的主业，玩车只是爱好，几乎没几个人正儿八经地参加过职业联赛，更别说拿名次了。

    徐栀没太管那些善意的还是恶意的、还是好奇的眼神，她这个人做事情向来只在乎结果。

    不过等她穿好赛车服，戴好头盔和护膝等等一系列装备，车队队长告诉她一个晴天霹雳。因为瞅着她戴护具一系列动作挺娴熟，觉得这姑娘多半也是个赛车爱好者。于是为了以防万一，队长出口提醒：“那个，美女，先提前跟你说清楚啊，虽然比赛是不受限制的，欢迎各界人士一起来玩，但是奖金我们是明文规定只给队里的队员，所以就算你赢了，我们也不会把钱给你的。”

    这免责声明发得及时，不然徐栀这一脚油门轰出去她玩命也要拿到这钱。陈路周的镜头钱可都在里面了。

    冯觐在一旁笑眯眯地解释说，“没事的，队长，我们就玩玩，重在参与嘛。”

    队长莫名其妙松了口气，说那就行。

    然而，徐栀二话不说开始摘帽子，又毫不犹豫地脱掉一层层护膝：“那算了，我不跑了。”

    冯觐震惊地眨了下眼：“……”

    队长也相当震惊地眨眨眼：“……”

    陈路周抵达公交站的时候，才知道严乐同这个妹妹并不小。这么想来，严乐同简直是个妹控，平日在队里总是妹妹长妹妹短的，说他俩有时候还睡一屋，陈路周以为也就七八岁，不然就这会儿公交站上那个穿着JK、扎着双马尾，个子都快赶上公交站牌的女孩子，怎么也得避避嫌吧。

    “严乐琳？”陈路周慢吞吞地晃过去，边走，边跟她确认名字。

    “是我是我，”严乐琳从公交站上的马路牙子上跳下来，双马尾一晃一晃，“哇，哥哥你真的好帅。”

    严乐琳满脸写着机灵，性子跟严乐同一样外向奔放，但她比严乐同更夸张，简直是恃美行凶的典范，见面不过两分钟，估计连他今天穿什么颜色的衣服都没看清，就扬手指着公交站对面的冰激淋得寸进尺地说，“哥哥能请漂亮妹妹吃个冰激淋吗？”

    这话单这么听，陈路周觉得也不算过分，毕竟自恋是一种病。但是这姑娘直接上手挽住他胳膊，还把脑袋靠过来，就让他有点反感了。

    这恃美行凶的程度简直比他还恶劣。陈路周觉得自己幸好没有妹妹，不然遇上这种鬼灵精，估计他俩天天就净算计着对方的钱了，还是陈星齐那种人傻钱多的弟弟好玩。

    陈路周人模狗样地抬开胳膊，没让她碰自己，拧起眉，低头挺不耐烦地看她一眼。

    要换平时，估计也懒得多说什么，随口丢一句你哥只让我来接你。但今天严乐琳刚巧撞他枪口上了，他想诲人不倦也是一种好品德。

    陈路周混球本性藏不住，混得从善如流，混得直接给她传授“恃美行凶”or“恃帅行凶”的心得，“不是我打击你，你长得也就还行，但手段不行，至少看看对象吧，如果对方长得比你好看，你就别说这种话了，听着尴尬。比如我。”

    ……

    赛场内，比赛似乎还没结束。赛道上轰鸣声仍未停歇，吕杨甚至还嚣张地轰了一下的油门，像是久旱逢甘霖的野兽发出蚕食前最后的嘶鸣，随后他目光挑衅地看向一旁的徐栀。

    场下，严乐同刚下赛场，怀里还抱着头盔，一脑门子汗地匆匆赶来，连忙问蔡莹莹和冯觐：“到底怎么回事？她怎么跟吕牙膏杠上了？”

    吕牙膏就是吕杨，把所有摄影师都得罪光了的龟毛车手，陈路周花了一下午帮他补拍镜头那个人。

    但冯觐对这个外号比较感兴趣，“牙膏是又小又软吗？”

    严乐同看他一眼，相视一笑，有点男生间那种心照不宣的猥琐，“不是，是他拉屎跟牙膏一样，挤一点是一点。”

    冯觐：“……”

    蔡莹莹：“……好恶心啊你们。”

    严乐同言归正传，“你们到底怎么回事？”

    蔡莹莹咬牙切齿：“他就是嘴贱，自以为是！”

    徐栀本来就不打算比的。他们去上厕所的时候，恰好在公厕门口听见这位老哥在里头跟队友大吹法螺，因为车场这边只有露天公厕，隔音效果也很差，靠近点还能听见他拉屎的扑棱声。

    他说徐栀就是想钓凯子，女孩子那点小心思谁不懂啊。就是想在喜欢的男人面前作一下，谁知道陈路周这么不给面子，帮严乐同接人去了。说什么是为了五千块钱，就是想钓凯子没钓上。而且，就陈路周那种长得好看的有钱凯子，朋友圈里不知道多少她这样的女孩子。就他拍的那几张照片，能看吗你说，我还以为玩无人机的多牛逼呢，动一下他的东西跟要他命一下，舔着脸叫我哥。你说他好笑不好笑。

    这话冯觐听了都气，冲进去要同他理论，被徐栀拉住，三人就这么耐心十足、齐齐整整地堵在公厕门口。

    吕杨和那个队友提上裤子一出来，没想到正巧被人听了墙角，于是索性也破罐破摔，怎么个意思你们？想打架啊？

    冯觐原本想跟人说理，但吕杨态度并没有道歉的意思甚至三番四次挑衅，刚准备抡起拳头往这傻逼脸上去招呼的时候，徐栀再次拦住他，还挺好声好气地说，“这位老哥，咱俩比一场。”

    吕杨则是一脸不屑地挑眉，“就你？”

    徐栀嗯了声，“比一场，输了的话，我要的不多。”

    吕杨笑得格外贱，“你要什么，不会要我亲你一下吧？”

    冯觐拳头又硬了，蔡莹莹看着他那一口大黄牙，恶臭扑鼻而来，只觉胃里一阵翻江倒海。

    徐栀眨眨眼，一脸平静地谢邀表情：“那倒也不用这么客气，你把五千块给我就行。”

    她四两拨千斤功力了得，反倒弄得吕牙膏一下子接不上来话。

    赌钱！

    冯觐说你疯了，怎么能赌钱！赛车赌钱犯法！

    “犯法了吗？”徐栀啊了声，想了想，建议说，“那要不让他亲你一下？”

    冯觐叹了口气：“……那你去坐牢。”

    徐栀也跟着叹了口气：“没事，如果我赢了，我有办法让队长把奖金给我们。”

    “你一定能赢？”冯觐问。

    “我试试吧，我实在太烦他了，要真赢了，我愿意掏出一百请你们去美食街打包所有螺蛳粉，余下的钱我留作私用。”徐栀甚至毫不避讳地当着吕杨的面跟冯觐讨论奖金分配的问题。

    吕杨压根没听见，他目光正垂涎欲滴地上下打量着徐栀，这女孩子模样漂亮干净，皮肤白嫩，一双长腿修长笔直又匀称，整个人水嫩得像一朵被人用心浇灌长大的白玫瑰，露水饱满晶莹，清纯得紧。

    “你真要跟我比？”

    吕杨看着徐栀，那颗心有些火烧火燎的痒痒。

    冰激淋店门口有棵大白杨，光秃秃的笔挺立着，陈路周手里拿着一罐冰可乐，单手抄兜地斜倚着冰激淋店的玻璃门看着那棵“未老先衰”的白杨树，这个季节着实不应该啊。怎么就秃了呢。

    世事无常，比如他怎么也想不通，徐栀骨头为什么这么硬，五千块他又不是没有。

    转念一想，现在似乎还真没有，银行卡里好像就剩下一千块了。

    草。

    陈路周回头看了眼，发现严乐琳站在柜台前还在选自己要吃什么冰激淋，陈路周只给她一百块钱，说买个哈根达斯，剩下的钱随便她买什么。

    严乐琳最后选了个草莓圣代，加上他手上的可乐，买完还剩八块钱。她把零钱连同哈根达斯递给陈路周，这哥哥真的很与众不同，也是第一次有人请她吃冰激淋，自己吃快八十块钱的哈根达斯，请她吃八块钱的圣代。有钱又抠门。

    陈路周带着严乐琳回来的时候，赛车道上的轰鸣声愈演愈烈，比他走时更为热烈、沉重，像一只沉睡已久的猛兽发出蛰伏已久的嘶吼声，在赛车场的上空经久不息盘桓着。

    严乐琳一进去便被火热的气氛给吸引住了，兴奋地跺脚：“哇，居然还有女车手！好帅啊，那个姐姐。”

    他们都来不及反应，赛道格外安静，骤然发出一声猝不及防的枪响。

    两台重型雅马哈同时出发，如同离弦之箭倏然冲出地跑线，赛道上的人顿时热血沸腾起来，欢呼声层层堆叠，翻滚在云层里。

    陈路周找了一圈，都没找到蔡莹莹和冯觐，连严乐同都不知道去哪儿了，他随手拽了个人过来问，“怎么还在比？第几场了？”

    “你朋友一听说没有奖金本来都不比了，后来不知道怎么跟吕牙膏杠上了，现在还是刚比，第一场呢。”那人说。

    陈路周看了眼赛道外，两台车咬得很紧，徐栀并没有落后很多。刚想问吕杨做什么了，身后严乐同一脸严肃地走过来，都没顾上自己妹妹，

    表情严正以待，一笔不苟地同他说——

    “陈哥，这事儿我得跟你解释。”

    **

    冯觐和蔡莹莹在距离赛道最近的位置，两人从一开始的胆战心惊到现在热血沸腾，加油声喊得撕心裂肺，字缝里都是对吕杨的咬牙切齿。然而，开枪的时候，蔡莹莹和冯觐两人齐刷刷地将眼睛捂得严严实实地，都不敢看赛道。一个说蔡莹莹你睁眼看看，徐栀出发了没，她会开吗，车动了吗？一个说我不看，我不看，要看你自己看，我从小心脏不好，我怕我晕过去。你说她要是万一输了，不会真要陪那个吕牙膏玩一晚吧。冯觐说，那我和陈路周就摇人，你放心，陈路周认识的人贼多，绝对能弄死那个吕牙膏，还想让徐栀陪他，做梦，他想的美！癞蛤蟆想吃天鹅肉！蔡莹莹闭着眼感动得稀里哗啦，呜呜呜以后再也不说你照骗了。冯帅你是个好人。

    还是旁边的剪辑师大哥好心提醒他们，“你俩真不睁眼看看，你们朋友可厉害。”

    两人倏然睁开眼，赛道上两台车咬得其实很近，而且两人穿得严实，也不知道哪个是徐栀，听人这么一说，以为开在前头那个就是徐栀，立马就欢呼雀跃起来，“哇，她居然比牙膏快！”

    大哥：“不是，后面那个才是你们的朋友。”

    冯觐：“……”

    蔡莹莹：“……”

    大哥解释说：“我是说她入弯技巧比吕杨好，可能还没适应，所以速度没提上来，但是她入弯比吕杨早，而且，吕杨入弯走大圈，她入弯走的是小圈，你们别小看这么几个过弯技巧，我在这俱乐部拍摄这么多天，就没见过几个人过弯不用踩刹车的，她算一个。像吕杨，你看他，过弯习惯性后刹，很大一个弊端就是容易走大圈，这就好像咱们跑八百米，人家跑内圈你跑外圈，非常不占优势。你们看着，等到第五个弯，如果吕杨还是习惯性后刹车，你们的朋友肯定能超吕杨。”

    蔡莹莹心里却想的是，傅叔还是牛，其实她小时候也跟着学过一段时间的赛车，压弯是傅叔手把手教的，傅叔当时就说过职业车手过弯从来不踩刹车，弯道是一个分水岭，征服不了弯道就不用练了，她不行，徐栀确实那时候压弯练得特别好。不然傅叔也不会想把她扔去车队训练。

    陈路周和严乐同站在外圈，目光也是一瞬不瞬地盯着赛车上两道紧追不舍的车影，严乐同笃定地说：“吕杨慌了，他也发现徐栀的过弯比他顺滑了，他一直都不觉得自己过弯有什么问题，说很多大赛选手都是用后刹，这次估计真慌了。”

    陈路周说：“他每过一个弯都会被徐栀追上一点，而且徐栀现在适应了，直线开始上速度，他估计想尝试抢第四个弯。”

    严乐同却想到点别的，说：“我发现徐栀这姑娘真挺聪明的，她答应比赛的时候，吕杨还挺狂的，怕别人说他欺负女孩子，让她随便提一个要求，比如输多少秒以内都算她赢，结果徐栀只要求一个就是比长距离。她刚刚应该观察过他的习惯，如果吕杨挂不住脸，肯定会尝试在第四个弯不用刹车。”

    这样的结果，就是翻车。

    倒不是这个操作有多难，而是吕杨心急吃不了热豆腐，想在赛道上临时改变自己的赛车习惯，这是作为车手最忌讳的。

    于是，所有人都眼睁睁看着吕杨在过第四个弯的时候猝不及防地翻了车，伴随着巨大的刮擦力，他整个人被一股巨大的惯性甩出去，金属剐蹭着地面发出刺耳尖锐的声响，霎时间，地面星火四起——

    所有人提心吊胆地看向另一边。

    赛道上引擎声如同擂鼓在轰鸣，徐栀眼里的草木已经连天，姿态如平时都妖娆，也格外迎风招展，世界像被割裂过，她听不到任何声音，风声很劲，呼啸在身后。几乎都来不及躲避，那台车整个横跨过来，还好她提前做了准备，两车在赛道上猛然相撞，发出一声巨大的声响，“嗙——”。

    她一下收不住力直接从车上扑簌扑簌滚落下来，不过还好，她提前减速，有缓冲劲，防护服完全挡住了所有的剐蹭，没太大问题，不太疼，所以掉地上后就立马爬起来了。

    不知道为什么，那瞬间徐栀想到陈路周走时那句，你玩归玩注意安全。然后下意识朝赛车道外看了眼，她觉得陈路周可能在看，那自然的心虚反应特像小时候因为贪玩不小心把自己给磕碰了，下意识去看她爸妈的感觉。

    所以，哪怕此刻膝盖上隐隐作疼，她也装作若无其事的样子，朝赛场外走去。

    **

    再比一场也没有意义，吕杨这点自知之明还是有的，他知道估计再比一场还是输，除非比短途，他这人这点骨气还是有的，于是彻底认输，把奖金给了徐栀。

    闹剧散后，人差不多陆陆续续都撤了。

    回程的车上，蔡莹莹和冯觐万万没想到这趟收获简直可以用满载而归来形容，激情澎湃地讨论着等会去哪吃夜宵，以及吕杨那孙子最后认怂的样子，这种舒爽的程度简直比一口吃下整个冰西瓜，浑身毛孔都舒张开来的，血液从脑里倒灌下来还刺激。

    余兴未了，冯觐坐在副驾驶说：“我打个电话问问陈路周，他说再补拍两个镜头就过来找我们，他今晚好像订了我们那个酒店，是明天打算跟我们一起走吧。”

    蔡莹莹看了眼徐栀手里的哈根达斯，“你什么时候买的？”

    徐栀哦了声：“严乐同妹妹给我的，说陈路周买的，让我敷敷脑门上的伤。”

    相比鼻青脸肿的吕杨，徐栀还好，除了膝盖有点疼之外，就是脑门上有点淤青。

    蔡莹莹后知后觉地说：“陈大帅哥就是有钱，哈根达斯冰敷，这待遇可以，徐栀我感觉，你最近跟陈路周好像越来越熟了。”

    “是吗，他好像跟谁都熟，”徐栀这么说，“严乐同妹妹的冰激淋也是他买的。”

    冯觐拨了电话听她俩聊天有点走神，没想到手机已经接通，显示通话已经有十来秒，他刚接起来，那边陈路周说，“冯觐，你把电话给她。”

    冯觐也不知道自己为什么这么敏锐，自觉这个她应该是徐栀，而不是蔡莹莹。

    徐栀接过电话，那道欠了吧唧的声音透过话筒传过来多少有些许陌生，有些低沉，透着意外的性冷感，但却很奇异的有一丝奇怪的电流从徐栀的心尖上划过，“严乐琳冰激淋八块钱，你的哈根达斯八十块钱，你说我跟谁熟？”

    徐栀没想到陈路周居然听到了，她看着车窗上自己的倒影，试图看清楚脑门上的淤青，好像有点出血，发现看不太清楚，她这个人还蛮看脸的，这要是小时候她能哭一整天，估计要老徐哄上好久，换做现在心情也很不爽，她还是想尝试看清楚，不知道会不会留下疤呢，这要破相了她还是挺在意的，于是心不在焉地，有些瓮气地对着电话那边回：“这么简单粗暴吗？”

    “对咱俩来说，金钱不就是最好的衡量方式吗？”陈路周刚补完最后两个镜头，收了设备，从严乐同手里接过他刚没喝完的可乐，就着草地直接坐下去，结果看见一窝蚂蚁正在众志成城的挖洞，他看得挺来劲，一手举着电话，一手松松垮垮地撑着草地，鲜绿的浅草沫过他的手臂，衬得他手指骨白皙而禁欲，脱口而出的话是挺狗的，“比如，我现在给你五千块，让你亲我一口，你应该也挺奋不顾身吧。”

    那边更狗，“可以，现在打过来，我让师傅立马掉头。”

