　　陆玉在谷家休养，谷强、谷正娟、闫欢吃过下午饭之后都返回了甸城。

　　谷正娟松了口气，只要谷强不过多的和陆玉打交道就行，不给他们单独在一起的机会，她能省好多心。

　　从秦少卿事件发生之后，她就提心吊胆，怕一个不注意丢了谷强，主要是谷强清清白白的，被那种人玷污了让人会让人感觉恶心。

　　闫欢还是继续开车，谷正娟原本想和谷强坐一辆车，但是想着闫欢一个人，又不忍心让闫欢一个人路途寂寞，便和闫欢坐了一辆车。

　　“你看看你，那么着急的干嘛？我说没事吧？”闫欢笑谷正娟。

　　谷正娟脸一红：“现在没事，不保证以后没有事情，我是怕了她。”

　　“最重要的还是要看你哥哥啊，如果他愿意你看也看不住。”

　　“你看看你妹夫秦少卿，他爱闫芈爱的要死。”

　　“呵！”

　　“他要是不爱你妹妹，他肯定不会和闫芈离婚的，因为他爱，他才放手，因为他爱，所以他懂。”

　　“娟子，我发现你好理解秦少卿啊，你们没有在一起真的是可惜了。”

　　“我说的是真话，我那么紧的看着谷强，我也是爱他的，不过要真是他有爱的人，我也会放手让他去追求自己的幸福的。”

　　闫欢看了一眼谷正娟。

　　谷正娟心胸这么宽广的吗？

　　“别那样看我，谷强为了我做了很多很多，他现在所做的一切都是为了我！”谷正娟突然就没理由的长长叹了口气。

　　“如果能选择，我宁愿不要是谷老大的女儿，我宁愿不要什么荣华富贵，我宁愿过着自给自足的生活，我宁愿自己靠着自己的努力，哪怕粗茶淡饭我也愿意。”

　　“现在说这样的话正因为你是谷老大的女儿，衣食无忧，要是没有现在的生活你以为你能说出这样的话吗？人的出身是没有办法选择的，可是怎么样活着确实可以选择的。”

　　“闫欢，谢谢你来到了甸城，让我实现了自己的价值，原来我也能和大多数人一样，我也可以干一些事情，而不是傀儡。”

　　“别那么悲观，你很棒的。活着一天就要开开心心一天，人得朝前看呢。”

　　闫欢劝解着谷正娟，这一段时间和谷正娟相处下来，俩个人基本成了无话不说的朋友，尤其是谷正娟。

　　谷正娟其实很少有朋友的，尤其是像她这种身份的人，你说她不知道她的父亲是干嘛的吗？

　　不是的，她还是多多少少知道一些，但她无能为力，他装作不知道，所以谷强努力的为她洗白有些企业的时候，她是感动的，她的父亲似乎没有想到过以后会怎么样，但是谷强想到了。

　　谷强就是上天派来拯救她的人！

　　他们都有意识的不让她知道一些事情，其实她很早就知道了一些事情，她能怎么样？她能去举报她的父亲吗？不能！

　　她在车上给闫欢说的那些话其实是她故意说给闫欢听的，无论这个闫欢和那个闫欢是不是同一个闫欢，她都已经向她表达歉意了。

　　这么多年压在心里的石头终于可以松动一些了。

　　可是闫欢似乎无动于衷！

　　看来这个闫欢就不是那个闫欢了，那么她就可以把她真正的纳入朋友的列表里了，虽然她朋友列表除了几个远在外地的同学之外基本没有人。

　　“嗯，你说的很对，活一天就要开心一天，生活如此美好，怎么能够虚度光阴呢？晚上叫上闫芈和少卿一起吃饭吧？”

　　“随你，你想怎么样就这么样。”

　　“行，那我就做主了，不过，你就成了单身狗加电灯泡了。”

　　“我当电灯泡还少吗？再说有我这么亮的灯泡给你们带来光明，你们不用走夜路，多好的事情！”

　　“好啊！闫欢你真是人见人爱，善解人意的小可爱！”

　　谷正娟的心情很好，一路上和闫欢叽叽喳喳的聊着甸城的风土人情。

　　“娟子，我有一次去乡下随访甸城的本土特色，遇见一个小男孩，见了我的车既然靠着不愿意走，嘴巴可真甜，一直姐姐姐姐的叫着，我给他吃了一块糕点，孩子竟然哭了，说他是第一次吃到这么好吃的东西，我仔细的问了一下，原来是孤儿，这些村子里的孤儿多吗？”

　　“我的父亲是甸城有名的慈善家，他组织很多个村子里的农民收养一些各地方的孤儿，村民们负责照顾，他负责给钱，他说这样，孩子们才能得到家庭的温暖。”

　　“你的父亲心肠真好！”谷正娟感叹着，一般人哪能做到这个份上啊。

　　“不说他们了，我要想晚上吃什么，要不我们还是在皇后大酒店吃吧。”

　　“也行啊，我吃什么都无所谓，就是灯泡嘛！”

　　“过一段时间你就不会是灯泡了，等你的男朋友来了就好了。”

　　“是啊，等他来了就好了，到时候我喂你们吃狗粮！吃撑你。”

　　........

　　陈子昂并不知道闫欢说陈子寒是闫欢的男朋友！

　　当陈子寒和秦璐到达餐厅的时候，闫欢，谷强、秦少卿、闫芈、谷正娟也在餐厅。

　　谷强他们今天没有要包间，他们找了个靠窗户的地方，几个人很是随意的坐在一起，没有太多的人，也不是应酬，相对就轻松了很多。

　　秦璐和陈子寒是因为只有俩个人，俩个人今天第一次见面，不熟悉，要包间委实不妥，不如在大厅，看看风景聊聊天。

　　秦少卿和闫芈没有见过陈子昂，但谷强和闫欢见过陈子昂，而且陈子昂还给闫欢发邮箱了。

　　当秦璐和陈子寒一起出现的时候，闫欢惊呆了。

　　他怎么就这么悄无声息地出现，而且身边还带着一个美女？闫欢还说了陈子寒是她男朋友，而且今天还说了要生孩子的。

　　谷强也很吃惊，眼里男版的陈子昂如此好看，比他好看了很多。

　　闫欢心里很忐忑，此时认还是不认？不认，谎言会破灭的，认？她是不是要吃醋？陈子寒会配合她吗？

　　闫欢站起来了。她朝陈子寒走过去。

　　陈子寒也看见闫欢等人了。

　　他周身笼罩在冷冽的气息里，静静的看着闫欢。

　　谷强稳稳的坐着一动不动，而谷正娟和秦少卿、闫芈也看见陈子寒了，尤其是秦少卿看到了陈子寒身边的秦璐。

　　“你，什么时候来的？为什么不给我说一声，我好去接你？子寒，让我去接你就那么难以出口吗？你还要和我闹腾到什么时候？”

　　“不好意思，这位女士，你挡着我的道了，我今天和朋友一起吃饭，你能不能让开？”陈子寒拉过身边的秦璐，握着了秦璐的手。

　　“璐璐。过来！”秦少卿皱着眉头，看样子，这个陈子寒怕也是个负心汉。