
    不知为何，慕清霄那清朗温柔的声音宛如拥有魔力，让紫霞那焦躁的心情在一瞬间平静了下来。

    见她赖在自己身上，慕清霄手掌轻轻在她玉/臀上拍了一下，坏笑道：“午时，该起床用膳了，待会出去逛逛吧。”

    “哼，还不都怪你……”

    毫不遮掩的爬起身来，该做的也都做过，紫霞也是不顾羞涩，顿时朝他翻了个白眼。

    见一片满园春光，慕清霄移开视线，生怕邪火再度滋生，不然今天就都别想出门了。

    仙气凝聚出白袍，紫霞则凝聚出自己钟爱的紫罗裙，吩咐过酒楼，待女早就准备好佳肴美酒等候多时。

    酒足饭饱后，紫霞则兴高采烈的挽着慕清霄，两人顺着人流，朝着长安的各个街道走去。

    将附近中心街道都逛了一遍，两人便打道回府。

    回到酒楼，便有待女送来一份地图。

    金乌西坠，霞光满天，将天空染成一片绚烂。

    屋顶，紫霞躺在他的怀中，臻首枕在慕清霄的肩膀上，欣赏着落日，感觉世间最浪漫的事情不过如此。

    望着怀中满脸幸福的佳人，慕清霄脑海中不禁再度回想起那不满泪痕的悲伤脸颊。

    若是青霞知道紫霞心中所想，两姐妹的关系，估计也不会闹的如此僵硬。

    不多时，金乌西坠，天空上最后一抹霞光消散，玉兔东升，皎洁的月光宛如银色匹练，毫不吝啬的朝大地倾洒而下。

    怀中佳人已经恬静的睡去，但慕清霄知道，估计又得闹腾一番了。

    果不其然，没过多久，柳眉一颤，美眸渐渐睁开，但其中并非柔情，而是一抹宛如剑刃一样的冷冽之色。

    没有说话，天地间的能量狂涌，只见她纤纤玉手抬起，直接朝着他的脸颊上挥去。

    但慕清霄岂能如她所愿，袖袍一挥，青霞身躯便倒飞而出，银牙紧咬，眸子中满是怒火，恨不得将眼前的青年大卸八块。

    不仅夺了自己的身子，居然还缕缕将她打晕，简直就是混账！

    “老娘杀了你！”

    见他一脸风轻云淡的模样，青霞气不打一处来，玉手一握，紫青宝剑就出现在手中，寒芒一闪，刺眼的剑光横空而过。

    “何必呢？”

    轻叹一口气，慕清霄无奈的摇了摇头，虽然后者蛮不讲理，但毕竟是自己的女人，他怎么忍心下得去手。

    空间轻微扭曲了一下，不知何时，他的身影已经出现在了青霞的身后，手起刀落，便将她柔若无骨的身躯抱在了怀中。

    苦笑一声，这样下去不是办法，得想个办法，将青霞搞定才行。

    不过，后者估计对他恨之入骨，油盐不进，想要将她搞定，还真是有些困难。

    抱起紫霞掠入厢房中，轻缓的将她放在床榻上，拉过被单为她盖上，俯下身子在她玉额上轻轻一吻，便转身离去。

    离开酒楼，慕清霄取出刚拿到手不久的地图看了一下。

    这是一张傲来国的大致地图，一般的商店可没有的卖，还是他托酒楼的管事人找来。

    毕竟，有钱能使鬼推磨。

    鹤颐楼能在长安经营如此之久，并且能够让朝廷官员都来此用餐，在世俗中的底蕴不小，想弄一份傲来国的大致地图，倒也不算难事。

    在东胜神洲，有一国名曰傲来国。

    国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。

    相传，花果山乃孙悟空的出生地，在花果山称王称霸，并与妖界大神通者结为兄弟……

    确定了位置，空间一阵扭曲，山河变换，转眼间，慕清霄已经出现在一片云雾弥漫的山脉上空。

    在皎洁的月光下，山脉中的景象倒也并未受到黑夜的影响，朦胧中带有一丝神秘。

    势镇汪洋，威宁瑶海。

    势镇汪洋，潮涌银山鱼**；

    威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。

    水火方隅高积土，东海之处耸崇巅。

    丹崖怪石，削壁奇峰。

    丹崖上，彩凤双鸣；

    削壁前，麒麟独卧。

    峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。

    林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。

    瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。

    仙桃常结果，修竹每留云。

    一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。

    正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    望着脚下的景象，慕清霄看了看四周，山脉中某些地方确实桃树遍地，其中隐隐能看见野兽的身影。

    天地间能量也颇为浑厚，山脉的尽头便是一片海域，应该是花果山无疑。

    但是，距离齐天大圣大闹天宫已经过去五百年，花果山也是物是人非，正所谓树倒猢狲散，清冷无比，没有一丝繁荣的景象。

    微微摇头，山脉太过庞大，慕清霄星眸闭合，虚空中泛起一抹涟漪，浩瀚的仙魂力量席卷而出。

    转眼间，整座山脉都被仙魂笼罩，星眸渐渐睁开，精芒一闪即逝。

    “找到了。”

    字音刚落，慕清霄的身影就出现在山脉的中央位置。

    此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    山中有一洞，名唤水帘洞。

    眼前，瀑布垂落，在月光的照射下散发着点点曦光，慕清霄微微一笑，袖袍一挥，恐怖的劲力将瀑布截断，迈步跨入洞中。

    洞内空间不小，空气中有着一股霉味，估计是常年没有生灵居住的痕迹了。

    目光在洞内扫视一圈，四周摆放着石锅石灶、石碗石盆、石床石凳，中间一块石碣上，镌着‘花果山福地，水帘洞洞天’。

    十个大字龙飞凤舞，苍劲有力。

    收回目光，慕清霄略微有些失望，没有人居住，想要找到至尊宝，谈何容易？

    哪怕至尊宝回到这里，一个手无缚鸡之力之人，想要在猛兽居多的山脉中活下去，估计也是极为苦难。

    思索片刻，慕清霄转身径直朝着水帘洞外走去。

    至尊宝回来的原由是为了救白晶晶，连他自己都不相信自身是齐天大圣转世，回到花果山的可能性很小。

    但剧情中，紫霞与至尊宝的相遇就是在花果山水帘洞。

    难道是蝴蝶效应，因为自己，剧情的轨迹偏离了？

    ……

    ……
