    不得不说，华夏战区的玩家，还是十分识时务的。

    当逍遥游俱乐部解散后，没有任何俱乐部、公会敢跟云天泽作对。

    酒剑歌行，也是顺其自然的成为了第一公会。

    其实，那些玩家心里还是有点不平衡的。

    毕竟在他们看来，酒剑歌行也就是云天泽一个人厉害。

    如今，云天泽声望越发显赫，才拉拢来了更多的高手。

    若是他们能够团结一致，或许还有机会跟云天泽掰掰手腕。

    可，今日，这一幕场景，彻底击碎了他们的念想。

    别说他们团结一致，哪怕他们跟其余战区的玩家勾搭在一起，估计都不会是云天泽一个人的对手。

    他们可是清楚的知道，如今的云天泽，并不仅仅是召唤兽厉害。

    云天泽自身的实力，并不比那些召唤兽差！

    然而，云天泽根本没发挥出自己的实力，只是凭借着召唤兽，就能将那么多玩家给击溃。

    不，不能算是击溃。

    那群玩家在生如夏花的带领下，本意是转移战场。

    只是他们没想到，云天泽的动作如此迅速，竟是在他们大部分玩家还没下城楼的时候，就果断出击，对他们造成了不俗的伤害。

    不过，城墙阶梯并不算长，再加上不时有人摔下去，很快的，大部分玩家还是安全下去，隐匿在了各种巷子街道里。

    “弹剑兄，你的召唤兽数目并不是很多，他们要打巷战的话，该怎么办？”

    天人伏羲走到云天泽身旁，疑惑问了出声。

    “还能怎么办？”

    “擒贼先擒王，射人先射马，自然是先找到那个生如夏花！”

    云天泽嘴角勾起，轻声道：“他们天真的以为躲起来，跟我们打游击战就能耽误我们的时间？当真是做梦！根据规则，只要能够击杀生如夏花，哪怕其他玩家还活着，雷霆要塞也会回归我们的怀抱。”

    “可……要塞之中街道繁多，他们这样故意躲起来，很难找到一个玩家吧？”

    天人伏羲、羿射九日以及翻天大圣众人皆是面露迟疑之色。

    一个玩家的目标，实在是太小了！

    隐藏在上百万玩家之中，确实很难寻找。

    “没事，我会找到他的。”

    云天泽轻轻一笑，旋即说道：“你们的任务很简单，就是陪他们玩，让他们误以为，咱们已经中了圈套！随后，我趁着他们放松警惕的时候，再过段出手，将生如夏花给击杀！”

    闻言，天人伏羲、翻天大圣以及其余各大公会的会长皆是神色凝重。

    若是换个玩家这么说，他们肯定不会信任。

    可，云天泽说出来这句话，他们却感觉稳了。

    当即一个个露出笑容，开始选择自己的区域分工。

    分好了区域后，天人伏羲一行人也是率领着玩家迅速杀了出去，直接涌入各个街道之中。

    不得不说，游击战确实是很有效的一种方案。

    当天人伏羲他们进入到巷子中后，面对那突如其来的攻势，一时间也是手忙脚乱。

    也就是，能被云天泽传送过来的玩家打底都是王者、宗师级别的高手，面对那些玩家有着操作上的优势，以及属性上的差距，倒是没受到伤害。

    相反，等他们回过神来后，所有敢杀出来的玩家，亦是化作了他们的刀下亡魂。

    云天泽为了不让印尼战区的玩家起疑心，同样是操控着一众召唤兽杀了下去。

    没有了云天泽的专门指挥，它们自身的AI，根本不支持它们在巷战中发挥作用，仇恨值被不断的拉脱，就如同一个铁憨憨一样。

    看到这一幕，众多印尼战区的玩家不由得狂笑起来，更是对生如夏花心生敬佩。

    没想到，还能够用这种方法对付云天泽！

    凭借着人数优势，以及他们身处在暗处，哪怕属性有着不如，他们一时间内也没有溃败的样子。

    这让生如夏花十分满意。

    只要再拖过去一段时间，雷霆要塞，就会变成他们印尼战区的地盘！

    到时候，华夏战区的玩家想要攻下来，难度可就大了。

    然而，生如夏花并未注意到，云天泽又是骑乘着烈焰紫晶龙，飞到了高空之中。

    古人有云，站得高，才能看得远。

    身在高空之中，云天泽俯视而下，整个要塞他都是看的清清楚楚。

    更别说，他还有真实视野这个技能。

    嗡——

    刹那之间，城区之中的每一道身影，都清晰映入眼帘。

    他们的ID，也是随之浮现。

    “找到了！”

    良久，一道被数十人簇拥，众星拱月一般的身影，当即映入眼帘。

    此时，生如夏花与一群人躲在一个建筑物内。

    生如夏花不傻，知道自己只要不死，那这次雷霆要塞就几乎能稳稳收入囊中。

    哪怕他实力不差，也不会鲁莽到亲自出手。

    一切，都要以最终的胜利为主。

    “还有一点时间……呼，看来，我们应该是稳了。”

    “即便他们发现我们不在战斗，想要找到我们的藏身之处，也绝无可能！”

    “没错，整个要塞内，有着十万多建筑物，除非他们能够透视，不然的话，想要一个个拆掉，找到我们，最起码也得一天功夫。”

    “哈哈哈，依我看，他们肯定找不到！”

    眼看着时间逐渐推移，依旧没有华夏战区的玩家找来，生如夏花一行人，皆是露出笑容。

    至于在巷子之中，不断出现，跟华夏战区玩家死战的玩家，则是弃子。

    或者说，除了他们之外，其余所有玩家都是弃子！

    不得不说，生如夏花除了聪明外，也十分的狠毒。

    他这么一搞，无论雷霆要塞能否到手，其余玩家都会死个一次，损失极大。

    反观他本人，却名利双收。

    即便失败，估计也会有许多人为其洗地。

    毕竟他作出的选择，任凭其余玩家来评判，都找不到任何黑点。

    这才是真正的阳谋！

    取胜了，不仅华夏战区倒霉，印尼战区其他玩家也有极大损失。

    失败的话，最多是他死掉一次，能够得到声望，依旧不亏。

    轰隆隆——

    正当生如夏花一众人兴奋的幻想着攻下雷霆要塞的时候，身旁，却是传来一阵轰鸣声来。

    紧接着，他们的身影都是摇晃起来，使得他们脸色巨变！

