    “小薇。”

    “晓萌你也来了。”

    “额……她是我……恩。”

    “她？是你什么？”

    互相都有点不自然，但白凌薇来也应该的。毕竟韩为打护工她也是当事人之一，从头至尾都参与和见证的。甚至她也一开始就不满意那个护工，如今那个护工最后什么结局已经没人关心了。自作自受不招人可怜。而且也没谁报复她，经受法苑机关正常审判也轻不了。都已经闹上新闻了。

    所以今天来就是韩为和白凌薇把这件事彻底解决的过程。

    至于以后的慈善机构也和冯著的关系有但不大，包括刘元曹嫣也都在，白凌薇助理也在。加上曹莹帮忙找来的那个美女护工，然后就是李淑芳带着孩子小树。再就是童晓萌也在。只是其他不相干人士都靠边而已，韩为要把这件持续不久但备受关注的事，一锤定音。

    不过白凌薇和童晓萌本来不熟但是因为各自性格都不是挑事的人。当时一起合作微微一笑关系还不错，虽然没多好但见面也都客气。可是时过境迁，韩为也是的确太渣了。

    当时在微微一笑剧组是想拿下白凌薇的，他臭不要脸的性格也没有隐瞒。剧组很多都看出来两人关系不止同学那么简单，关键俊男靓女都是顶流还都是同学，爆红的时间几乎也差不多，都很正常。剧组敷七有的是。

    童晓萌都看在眼里但性格不多事。

    结果怎么样？结果就是白凌薇没拿下他也没闲着，把女二给拿下了，而且就在没拿下白凌薇的当天晚上。

    圈外不知道但韩为这些女人那么多尤其陈枫和韩为的关系也不一般，白凌薇还那么敏感聪明，后来都明白了只是没再见面也没挑破。按理说韩为和哪个女明星在一起怎么样白凌薇就算和韩为有点暧.昧也管不着也懒得管。

    可后来回想起来居然就是同一个剧组还就是同一天更换目标，对两个女人来说如今都有点不自在，再见面之后。曹嫣就表情怪异看着，很多事男女之间太亲密的曹嫣也就是不会爬窗户看直播而已，但身为贴身助理她都知道。

    现在就看韩哥怎么处理。好神奇所有这么多大咖女人女神他都搞定还都能围着他一个人转，亲眼目睹撞车和处理现场这还是第一次。韩哥会怎么办呢？

    答案是……无视？！

    “小冯。”

    韩为蹲下看着有些不知所措的小冯：“我给你找了一个踏实的，可以长久坐下去的护工。一样不用你出钱，但她可以长期照顾你，当然也是一起生活。”

    说完招手示意李淑芳，李淑芳赶忙上来，来之前是忐忑的，不知道能不能做好。有天生就很懒的人，李淑芳不一定是但愿意走捷径，不然也不会委身大她那么多的童晓萌父亲，而且还生孩子。

    可是她不能说懒，想走捷径过好日子是不愿意？现在过不了了，也下定决心要养孩子，找了一个收入不低的工作她也不知道能不能做好，对方好不好相处。

    可此刻见面也开心很多，一看就是小年轻，而且脾气不一定多大。应该好相处，但前提是自己要拿出真心。

    “小冯你好。我姓李，叫李淑芳……这是我儿子小树，今年一岁。”

    自我介绍，冯著看看她，有点不自然但礼貌开口：“你好，我叫冯著。你叫小冯就好了。”

    说完继续低头，却偶尔看着那位曹莹介绍来的美女护工。

    美女护工笑着蹲下：“那小冯，有时间我再来看你。”

    她是曹莹从上嗨介绍来的，虽然上嗨离杭粥也不远，但是终归不是她工作的区域。上嗨如果需要护工，超一线大城市比杭粥这样的省会城市需求更多。不缺活干。而且看这年纪长相做这个，是一定要做到更好的。有事业追求。

    只是小冯看看她，似乎有些不舍。

    韩为咧嘴：“啥意思啊？不满意我给你介绍的？”

    手推了小冯头一下：“没她年轻漂亮是吧？挑肥拣瘦？”

    “呵呵。”

    几人都笑，白凌薇抬腿踢他屁股一下，小冯也是有点不好意思笑着，但知道韩为哥是开玩笑。

    “我没有~”

    只是轻声开口：“不过韩为哥，我不值得你这么对我。还有薪水不能让你给。”

    白凌薇蹲下：“小冯，很多人和你一样需要帮助，但我们没有能力帮上每一个人。可你不一样，是我们过来体验生活借鉴角色经验遇到的，那就一定要负责到底。”

    韩为也劝着：“是啊。你知道的，之前我和你提过我要做一个专门照顾孤儿和残疾人的慈善机构。”

    指着白凌薇：“你白姐也给钱了，1000万。这不能说多但也不少了，所以你知道我们多认真。那么我们帮你也不全是帮你，你记得我说让你过来到时候安排一个工作……”

    突然门铃响起，刘元站在门口开门，崔文珺来了。

    韩为招招手介绍，崔文珺站在那，韩为继续说：“所以你就坦然接受，当做福利。今年我26，你也才二十出头。早晚这个机构是一定会成立的，你就有用武之地了。现在好好听安排，照顾好自己。你对我们这个慈善机构来说说不定就是起到宣传作用。”

    冯著恍然：“千金买马骨？”

    韩为惊讶：“你还挺有文化啊？”

    笑着揉揉他头发：“不过你不配你知道吗？还不到马骨的程度。”

    “呵呵~”

    周围又笑，小冯笑得更开心。残疾人心态都敏感甚至有点极端，可是你越把他当普通人对待开玩笑不忌讳，他才会觉得你没有同情他或者俯视他，而是当个正常人。

    此刻既然都说完，韩为起身：“那这样。”

    看着李淑芳，韩为对着冯著：“你要说天天照顾你，人家也需要有自己私人空间还有假期。所以我觉得一周一天或者两周一天都可以。那么休息的一天自然不能让你没人照顾。”

    询问曹莹介绍的美女护工：“不如你就是在李淑芳休息的那天过来照顾小冯一天，双倍工资包路费还有吃住怎么样？当出差了。这样小冯也不用和你从此分别，你也借用一下你的美女颜值身材给小冯一点憧憬和幻想，活着更有劲。”

    “哈哈！！”

    “无耻~”

    “不要脸~”

    周围和韩为熟的笑骂，尤其白凌薇。美女护工倒是大方笑着：“可以啊。我本来也想会有时间看他，这样安排更好。”

    李淑芳下意识开口：“我不用休息，我也没地方去。”

    韩为不耐烦：“就这么定了。”

    看着李淑芳：“你不用休息人家还看你看腻了，抱个孩子一个大妈谁愿意天天瞅你？换个美女过来养养眼也应该，小冯就剩五官能用了还不好好保护？”

    “你放屁！！”

    白凌薇用力推开他：“你滚！！”

    周围又笑，小冯却是笑得脸发红，不是害羞是真的开心。自从他高位截瘫之后再也没有这么热闹被人围着的时候，而且不止生活安排好，甚至工作也有安排。他真的憧憬，但不是说对美女护工，除了养眼他也没办法做别的了。

    可是他憧憬的是未来的工作，他知道韩为哥没骗他是因为他已经私下和他聊过。之后会给他配的监控室搭档是个盲人。盲人什么都看不见但其他能说话能动，而冯著可以看见但什么都不能动。

    这样正好，小冯看见什么不需要动，告诉这个盲人就好。他可以按通讯按钮说话也可以直接行动去找人安排事。合作天衣无缝。况且监控室也不全是监控谁被虐待，那对人的工作情绪太打击，也把人想得太阴暗了。

    但同样的，如果谁摔了碰了有问题了一时周围没人的话他可以通过监控看到，然后最快速度通知人去安排去处理。这很必要的，你要知道残疾人有时候是没法生活自理，就算可以也是有极大障碍。正常人有个头疼脑热甚至突发病状都没法及时寻求帮助，何况是残疾人和年纪小的孤儿？

    这样安排的特别完美，韩为其实也开心。人不是说矫情也不是天真白莲花，但是如果可以做能帮助人有意义的事，哪怕不是刻意的是无意中碰到的，可以处理成这样很开心了。

    崔文珺一直看着，也很感慨。自己的家世对明星没有普通人认为的高高在上的心态，当然也不存在偏见和好感，没接触过。不过偶尔听到的几乎都是明星绯闻丑闻耍大牌之类的事，包括这位和自己莫名就有工作关联的顶流韩为的名声也不好，甚至可以说争议不小。

    但亲眼看到的，不需要知道他是什么人，只看他做这些事，自己就很钦佩，也对明星这个职业有了更立体深入的了解。

    不过韩为此刻根本也顾及不到这些，拉着没说话的童晓萌和崔文珺，一起带着李淑芳熟悉环境。

    孩子先交给白凌薇放在冯著腿上，这次不止是有个阿姨照看他，还有个孩子。至少此刻这个孩子不会歧视他。冯著有点紧张因为不能动，孩子在他腿上虽然有白凌薇护着也有点怯懦。

    但是小树眼睛那么纯净就看着他，偶尔小腿还踢着，啊啊叫着。冯著没多久也很开心和他对视，甚至啊啊轻叫和他交流。

    小树开心的直接尿了，差点呲他脸上，一帮人手忙脚乱的，可冯著真的很开心，是真的。

