    饭后，百里红妆和帝北宸一同回了屋子。

    夏芷晴等人看着紧闭的房门，眼中透着些许担心之色。

    “墨云珏该不会直接向帝北宸宣战了吧？否则，帝北宸的心情应该不至于这么糟糕啊。”夏芷晴感慨道。

    东方钰微微摇头，“如果只是宣战，以帝北宸的性子根本不会这么生气。”

    如今的他已经彻底看开，唯有帝北宸、墨云珏这样优秀的男子才能够配得上百里红妆。

    而他，亦是会成为更优秀的男子。

    听言，詹云凤咋舌，“不会吧？直接宣战都不会这么生气，那墨云珏究竟得跟帝北宸说了什么啊？”

    “不知道。”崔浩言摇了摇头，“男人之间的战争可是很可怕的。”

    “你们就不要操心了，帝北宸和百里红妆不会有问题的，早些休息，明天就要启程了。”

    宫少卿无奈地看着众人，不过他也明白这都是源于大家对于百里红妆二人的关心。

    众人面面相觑，又觉得宫少卿说得对，他们在这里担心根本没有什么用。

    百里红妆刚走进屋内便直接被帝北宸圈住，将她抵在了门上。

    “你……唔……”

    不待百里红妆话说出来，帝北宸那英俊的脸庞便在她的瞳孔中急速放大，她的唇瓣亦是被帝北宸堵住。

    温凉的触感柔软而霸道，这个吻不同于帝北宸平日里的温柔，充斥着霸道与占有，碾压着她的唇瓣，辗转反侧，尽情汲取着她的甘甜。

    百里红妆身形一僵，不过她能够感受到帝北宸那疯狂而压抑的情绪，双手缓缓环上了帝北宸的脖子，俏脸微红而羞涩地配合着帝北宸。

    帝北宸原本暴戾而紧张的情绪在感受到百里红妆温柔的回应之后，他的心情慢慢平复了下来，他眼中的欲、望却是更深。

    他的娘子就是让他有一种欲罢不能的感觉，每当得到了一点却总想得到更多。

    她如玫瑰般的红唇娇艳欲滴，绯红的脸庞透着羞涩与不知所措，脖颈间那白皙而隐隐泛着红粉的肌肤更是让他无法自拔。

    下一霎，帝北宸直接将百里红妆环腰抱起，来到了床榻上。

    至于那三只兽兽瞧见这一幕早已经害羞了不知道怎么办了，这么激情的一幕实在是少儿不宜啊。

    三只兽兽当即进了混沌之戒，保持着一样的姿势捂着眼睛面壁思过了。

    帝北宸温柔地吻着百里红妆的唇，眸中的柔情几乎能够融化一切。

    他的娘子，只能是他的，其他任何人，都不能染指。

    百里红妆眼神迷离，望着那一张俊美如神邸的脸庞，眸中亦是满溢着柔情。

    帝北宸忘情地吻着，从她的唇，浅吻着她的每一寸肌肤，那淡淡迷人的清香让他深深沉醉。

    大手一路向下，百里红妆早已意乱情迷，这所有的一切对她而言都是陌生，而这样的帝北宸，让她不忍拒绝。

    当帝北宸的手碰触到一片柔软时，百里红妆不由得身形一僵，右手亦是抓住了帝北宸的大手，那清眸之中透着些许慌乱。

