    楚相思和楚竟夕，心里也是非常的纠结，他们自然没有忽略涅朝幂的变化。

    当他们转移开目光的时候，幂妈咪眼中流露出的诧异和失落。

    楚相思忍不住说：“我不管了，才不管那个坏女人是怎么想的。我不想看见幂妈咪那么难受的样子，我这就去找她！”

    可是她刚转身，就被楚竟夕给拦住了。

    他说，“我也不想看见幂妈咪这么失望的样子，可是为了不让幂妈咪有更多的麻烦，我们现在必须忍着，否则让那个坏女人知道幂妈咪的存在的话。那个坏女人肯定不会放过幂妈咪的。你也不是不知道那个坏女人有多厉害，就连现在爸爸都得防她三分。我们怎么能不替幂妈咪着想？”

    楚竟夕的话让楚相思非常的无奈，可是她知道自己哥哥说的话并没有错。

    如果让那个坏女人发现幂妈咪的存在的话，幂妈咪肯定会有危险，每天都不安宁的！

    想到这里，她只能忍着。

    但想起刚刚幂妈咪眼神中的差异和失望，楚相思就好难过。

    楚相思嘴里嘀咕着，“早知道我就不来了。”

    可是她真的好想好像幂妈咪啊，原本只想看一眼就足够了。

    可是没想到越看越想念……

    楚竟夕看着不远处一直跟着楚尧的夜蕾。

    一双原本该属于他这个年龄段乌黑又萌的双眼顿时充满了危险。他冷哼一声道：“谁知道那个可恶的女人居然会跟过来呢？真是太不要脸了！”

    ……

    孟珊一拍完戏就看见楚尧和夜蕾来到了拍片现场。

    她也听说了，他们带来了礼物送给工作人员，就是想要工作人员善待她。

    她整个人都开心的不行，但是他们并没有去主动去跟楚尧打招呼。

    因为身边的人都在那儿称赞她太厉害了，就连楚少都带着礼物来亲自找她了。

    孟珊在等着楚尧主动过来找她。

    但是孟珊心里也不是没有疑惑的，为什么楚尧会来这里？还是带着夜蕾一起的？

    难道就像他们说的那样？夜蕾真的打心里接受了她吗？

    孟珊觉得不太可能，虽然她没有跟夜蕾接触过。

    但是凭女人的直觉，她也能够感受出夜蕾并不是那种为了男人能够接受另一个女人存在的人。

    但是孟珊又想不通，为什么夜蕾会跟着楚尧出现在这里？

    如果说是楚尧带她过来的，孟珊更加觉得不可置信。

    这也是她迟迟没有主动去找楚尧的原因。

    眼看着楚尧已经来了许久，但是并没有主动去找孟珊，孟珊也一直没有动作。

    剧组的其他工作人员忍不住议论——

    “不是说楚尧少爷来这里是找孟珊的嘛，可是为什么他跟孟珊迟迟都没有任何互动啊！？”

    “难道是因为避嫌吗？”

    “应该不可能吧。绯闻都满天飞了，也不见楚氏集团的人出来辟谣。”

    “也许是因为楚少奶奶的缘故，所以楚少爷他没有跟孟珊互动。毕竟虽然说楚少奶奶来这里，是为了跟楚少爷选妃的，可是情人毕竟是情人，在正事面前还是少了几分理直气壮吧！”

    这话说的孟珊可不乐意了，什么叫她在夜蕾面前理直气壮不起来？

    她孟珊从头到尾害怕过这所谓的，只有正式头衔的夜蕾吗？

    原本孟珊只是想假装矜持一下，被人这样一说，孟珊可就坐不住了。她立刻起身上前朝着楚尧和夜蕾的方向走了过去，并且当着全剧组的人的面喊了一声——

    “阿尧！”

    孟珊会叫楚尧这个名字，也是跟着其他人这样喊的。果然孟珊这一喊，全剧组所有人的目光都落在了她的身上。

    就这样孟珊朝楚尧非常欢乐的跑了过去，一脸幸福的都是他说，“阿尧，你来这里看我了吗？”

    孟珊是怎么都没有想到，有一天她觉得能够当做这么多人的面管北城楚少叫阿尧。

    对她的称呼最不满意的人就是夜蕾了，夜蕾几乎想撕了孟珊的心都有了。

    夜蕾心里有个声音，愤怒的在咆哮着：阿尧这个名字也是你这种女人配叫的吗？

    可是表面上她却要装作十分淡定，并且仿佛一点都不生气的样子。

    楚尧没有说话，先是夜蕾开口了。

    夜蕾说：“我从原本陪阿尧是来探张导的班的，不过张导今天有事先走了。所以就顺带过来探你的班。”

    夜蕾之所以会开口，就是占了先机，在全剧组的人面前告诉他们，楚尧之所以会过来探班，其实并不是完全为了探班孟珊的，她只是顺带的。

    孟珊当然听得出夜蕾的意思，但是那又有什么关系？

    这一切，在孟珊看来，只不过是夜蕾自己的自我安慰罢了。

    她也能够从夜蕾这种迫不及待的表达当中，证明夜蕾跟她并没有产生任何的和解念头。

    不过这也是在孟珊的意料当中。

    对于夜蕾的急于澄清，孟珊并没有放在心上，甚至连跟夜蕾打声招呼都没有。

    直接无视了夜蕾这个人，只对楚尧说：“阿尧，昨天晚上你说会来看我。今天真的来了，我真的非常高兴呀！”

    要说这孟珊也不是吃素的。

    既然夜蕾找了一个什么探班张导的理由，向大家证明她只不过是一个附带着被探班的人。

    她就自己亲自打夜蕾的脸！

    要知道昨天晚上她跟楚尧待在同一个房间，那可是不争的事实！

    即使孟珊心里清楚，她跟楚尧虽然待在同一个房间，但并没有发生过任何事情，可是其他人不清楚。

    尤其是夜蕾！

    孟珊相信听见她说的这句话之后，夜蕾心里一定气的吐血吧！

    不过孟珊已经很了解夜蕾这个女人，即使是气急了，她也会装作好像她说的话对她产生不了任何坏情绪的淡定模样。

    不过孟珊才不管那些呢，只要自己占了上风，自己开心就行了！

    ……

    此刻，别看现场那些听八卦的工作人员个个没有吭声，可是他们可是特别关注这边的情况。

    见夜蕾和孟珊不过两三句话的功夫，可是却是一场无硝烟的战争，其中的硝烟弥漫，明眼人可都能看得出来。

    大家都想要看楚尧是怎么表态的。

    可是似乎楚尧并没有任何的表态。

    只是在孟珊走过来的时候，对她说：“走吧。”

    虽然楚尧这句话只有简单的两个字，但是却是秦子打破一切无端的猜测。

    所以说孟山跟楚尧之间的绯闻是真的吧？

    不！应该说他们之间根本就没有绯闻！事实上就是楚少爷来剧组这一趟，恐怕就是亲自向大家宣布他跟孟珊之间的感情是真的！

    一旁正在房车前听着工作人员如此议论的涅朝幂郁闷了。

    涅朝幂心很烦，忍不住对娜娜催促道：“还没收拾好吗？”

    娜娜感受到了涅朝幂不愉快的心情，但是不知道涅朝幂是因为楚尧而不开心，还以为是因为下午不在状态，没拍好戏而不愉快。

    娜娜连忙道：“收拾好了，收拾好了，幂姐。我们现在就回去！”

    涅朝幂“嗯”一声，再也没说什么，转身没好气的走上了房车。

    房车发动，飞快地离开了拍摄现场。

