 龙隐吩咐南宫乾坤和玉珊瑚去休息以后，单独留下了云汐。

“留姐姐干嘛？”

云汐问道。

龙隐缓缓地说道：“云家的武功，自然是强大的，但是，要是你遇到的人真的是从龙岛出来的，你恐怕不一定是对手。

留你下来，当然是想办法帮你。”

云汐皱起眉头说道：“这么看不起姐姐我啊？”

“倒不是看不起你！”

龙隐摇头笑道，“如果是七重天，我相信你。

但是，你八重天和九重天，都是吹气球一般提升上来的，根本没有足够的战斗来磨练你的本事。

所以，你要是遇上身经百战的九重天，没有多大胜算！要是这些身经百战的人是从龙岛出来的，你就更是必输了。”

云汐沉默了一下，才哼道：“那你还叫我来？

赶紧说一下，怎么帮我！”

龙隐沉吟道：“短时间内，恐怕是没有办法提升你的境界和战斗本能了，就教你一些必要的招式，让你关键时候发挥出其不意的效果吧！”

随后，他把“龙牙”一式和“游龙潜渊”一式，都教给了云汐。

“真就教给我了？”

云汐错愕地说道。

这可是龙家的绝学，是从来不传外人的。

她一直都想学，没想到现在还真的给她了。

龙隐微笑道：“你是我表姐，教给你有什么关系？

一攻一守，两大绝招，你好好揣摩一下。

除此之外，我再教你一套古怪的武功，看看你是否能够练成。”

说完以后，他把战技-瞬步结合武功教给了云汐，吩咐道：“这套轻功，你看看能不能在几天之内领悟，在关键时候，有奇效！”

云汐不停地眨着眼睛，关于龙牙一式和游龙潜渊一式，她是见识过的，经过龙隐讲解以后，她只要不断地演练，熟悉就行了。

但是，这套什么轻功，怎么这么古怪呢？

龙隐微笑道：“我使给你看看！”

然后，他用出战技-瞬步以后，一个人影就在房间里面飘来飘去的，像个鬼影一样。

“这还不是我全力使用的情况，要不然会更加快速！”

龙隐微笑道。

“我试试！”

云汐意动地说道。

随后，她开始揣摩起来。

而龙隐，则是回到房间以后倒头就睡。

因为，他要好好接收一下战技传承，要是到时候真的遇到了龙王殿的人，他得想出招式来针对破解。

接下来的四五天，李家都只是派人照顾了龙隐等人生活用品，而没有人前来打扰。

第六天，李俊才又出现了。

当然，这一次的李俊才，态度就要好了许多。

“南宫家主，云小姐，玉小姐，你们都准备好了吗？

后天就是龙王殿的约定时间，他们后天就会到来了。”

李俊才问道。

南宫乾坤点头说道：“已经准备好了，等到龙王殿的人到达以后，再来通知我们吧！”

至于玉珊瑚和云汐，根本就没有出面。

把李俊才打发走以后，南宫乾坤才回头找到龙隐，询问道：“少爷，刚才李俊才已经来过了，通知我们做好出战的准备了。”

龙隐点了点头：“知道了，我看看她们准备如何了。”

来到玉珊瑚的房间，玉珊瑚在入定修炼。

被龙隐到来惊扰，玉珊瑚醒了过来，问道：“开始了吗？”

“后天开始，别修炼了，先放松放松！”

龙隐笑道，“怎么样，到道玄二阶了吗？”

“哪有那么容易？”

玉珊瑚摇摇头。

练武如果还有丹药可以辅助的话，这修炼灵魂，就连龙隐自己都没有很好的办法。

他虽然有铸魂秘典，修炼起灵魂来一样的缓慢，也没有丹药可以利用。

当然，其实龙隐还有一个招数，就是去吸收其他人的灵魂力量。

但是，谁能轻易把灵魂力量给他？

所以，龙隐的灵魂力量依然没有强大多少。

“那就好好养下神，后天搞不好可是要大战一场的。”

龙隐叮嘱道。

然后，他回头又找到云汐。

看到云汐的时候，云汐还在不断地演练绝招，根本就没有停息的样子。

“表姐，停一下，该休息了！”

龙隐提醒道。

“我还没有如意掌握呢！”

云汐有些不乐意地停了下来。

龙隐摇了摇头，说道：“别着急，你没有可能在短时间内，把这些招数练会的。”

云汐有些苦恼地抓了抓头，纠结地说道：“那两式我已经初步掌握了，就是你说的那个轻功，很难入门。”

她自笃资质也是不错的，悟性应该也没有那么差，连龙牙和游龙潜渊都学会了，怎么就学不会那门轻功呢？

倒不是一点也学不会，而是无法达到龙隐那种来去飘忽的样子。

龙隐笑着说道：“这些武功都很玄奥的，慢慢来吧！或者，你可以结合你自己想法，来创造属于你自己的武功，也是可以的。”

毫无疑问，战技目前只有他才能真正使用出来。

但是，利用战技的思想和玄奥，未必不能独创自己的武功。

而且，也只有属于自己的武功，才是最适合自己的。

“你以为创造武功那么容易啊！”

云汐哼道，“是不是要开战了？”

“后天开战，所以，我才让你赶紧停下来，好好休息一下，做战前的准备。”

龙隐吩咐道。

“知道了！”

云汐点头。

她自己也清楚，在战前肯定要休养好才行。

随后，大家都修整起来，等候着战斗的开始。

又过了一天，龙王殿和李家约定的日子已经到来，李俊才早早就赶到了龙隐等人的住处，来邀请龙隐等人过去了。

龙隐等人应邀吗，跟随李俊才来到李家的演武场上——一块由大青石镶嵌的广场。

那些大青石在雨水的冲刷下，都有些老旧了，应该是有不少的年头了。

而李家的人，已经到达了许多人了。

李成耀介绍道：“从几百年前先祖在这里立足的时候，就修建了这块广场，到今年已经有五百多年的历史了。

我们后人一代代修缮，就成了现在的样子。

现在，我们要在这里迎战强敌！今天，就拜托诸位了。”

南宫乾坤微笑道：“我们自然没有问题！”

然后，大家都安静下来，静静地等待在演武场上，等候着龙王殿的到来。

刚刚正午，三个人影踏入演武场，龙王殿的人到了。

 