    郑广材和宦竣业听到这话以后，面面相觑，不知该如何应对。对方这话一出，这事反而成了郑广材的不对了，但宦竣业心里很清楚，这只不过是对方的一个托辞而已，不过不管怎么说，儿子的事情算是解决了，这样一来的话，他也就没什么好担心的了。

    至于发动机基地的事情，宦竣业倒是不用太放在心上，这个项目给他是做，给你也是做，最多损失一点个人的利益，但他通过这件事情也看出来了，这个朱市长和东方这边有非常紧密的联系，否则他的态度也不会如此强硬。

    虽然丢了一点个人的好处，但如果能有对方建立起不错的关系，那对他而言，也不能算是折本的事情。

    这样想来，这件事情虽然以一种不太友好的方式开端，但最终的结果确实双赢，这对于双方来说，都是再好不过的结果。

    谈完正题以后，由于朱立诚不喝酒，所以这饭吃的也就没什么气氛了。三人又聊了一会以后，见差不多了，便准备离开了。

    宦竣业看了朱立诚一眼说道：“朱市长，我们找个地方放松一下，消消食！”

    朱立诚听后，笑着说道：“谢谢宦总的盛情了，我这两天的事情比较多，人比较累，今天就不陪你们了，改天吧！”

    宦竣业听到这话以后，倒也没有再作计较。朱立诚的回答应该在他的意料之中，但刚才的那话他却不得不说。如果吃完以后，站起身来，立即就走的话，那就显得太过生疏了一点，所以该说的话还是必须得说的。

    郑广材听到这话以后，开口说道：“宦总，别急，你们现在已经决定合作了，以后大家聚在一起的机会有的是，朱市长，你说是吧？”

    朱立诚听后，点了点头，冲着两人做了一个请的手势。郑广材和宦竣业见状，哪儿敢领头，连忙冲着朱立诚回做了一个请的手势，并且态度非常坚决。

    朱立诚见此情况，也就不再坚持了，抬脚走在了两人前面，郑广材和宦竣业则落后他半步有余，跟在其后面往前走去。

    他们从电梯里面出来的时候，看到另外一步电梯里面出来五、六个人，为首的那位大约四十五、六岁左右，看上去一副干练的模样。

    就在朱立诚看着他们的时候，这群人也看到了他们，其中一人走到那位领头的身边耳语了两句，说话的时候，还往朱立诚这指点了一番。

    朱立诚这才看出来，那说话之人竟然是他的老熟人靖海区政法委副书记周海涛。对方此刻显然是一个从属的身份，朱立诚倒有点不方便过去打招呼。

    就在他一愣神之际，周海涛却开口说话了，朱市长，真是巧呀，竟然在这遇上你了，我还准备回去以后给你打电话呢！

    朱立诚听对方说得一副煞有介事的模样，并不像是在敷衍他，刚准备说两句感谢关心之类的话，周海涛却抢在前面开口了。

    “朱市长，帮你介绍一下，这是我们靖海区的区委书记刘大海同志！”周海涛边说，边用手指了指领头的那位中年男子。

    朱立诚在这之前，已经隐隐猜到了对方的身份，周海涛昨天在郑广材、宦竣业跟前的表现，他是看在眼里的，今天却像变了一个人似的。这其中的原因很容易想道，那就是他身边这位的地位要比他高，并且还不止高一星半点。

    现在对方所说的，果真和他猜想的一般无二，眼前这位竟然是靖海区的一把手，这还真有点出乎朱立诚的意料之外。

    听到对方的话以后，朱立诚连忙往前一步，伸出两只手，热情地说道：“刘书记，你好，久仰、久仰！”

    朱立诚对于眼前的这位刘大海和张华之间有什么关系，并不太清楚，但有一点可以肯定，昨天周海涛过去，一定是他的授意。既然如此的话，那他和张华之间的关系也基本能够猜到了。

    刘大海听到朱立诚的这话以后，也伸出手去，笑着说道：“前两天就听市领导说过朱市长的情况了，果真是年轻有为呀，要不是海涛听过你，我真不敢相信你就是一市之长。”

    刘大海说话的语气虽然有几分夸张，但其中要表达的意思却是一点不假，以朱立诚的年龄，人们却是很难和市长这个词挂上钩。虽说现在从中央到地方都非常重视干部队伍的年轻化，但他这未免也太年轻了一点。

    郑广材和宦竣业听到刘大海的这话以后，心里不淡定了。昨天宦竣业见到周海涛在那的时候，还有点不以为然，后来见到郑广材的眼色，才想到这事可能并不是和周有关系，他只不过是带人出头。

    至于说周海涛替谁出头，这个问题就非常简单了，靖海区谁不知道他是区委书记刘大海的人。正是由于这个原因，宦竣业才没有敢发作，一直忍气吞声地小心伺候着朱立诚，就包括刚才答应的发动机基地的事情，也和这个有非常大的关系。

    现在听刘大海的意思，原来对方也不认识朱立诚，他竟然和某位市领导有关系。这就让人不淡定了，区委书记就让两人不敢直视了，现在竟然还扯到市领导的身上，两人有种心有余悸之感。幸亏在这之前，他们一直低调地应对此事，如果稍不加重视的话，那极有可能吃不了兜着走，甚至连死都不知道怎么死的。

    想到这以后，郑广材和宦竣业对视了一眼，两人严重都有一种劫后余生的感觉。

    刘大海和朱立诚寒暄了两句，然后说道：“朱市长，今天就不说了，明天晚上我来安排，本来还准备让人打个电话给你的，现在没必要这么麻烦了，到时候请准时光临，具体的我让海涛再和你联系吧！”

    朱立诚听到这话以后，心里有数了，对方和张桦之间的关系很不一般。他本来说好，明天去拜访张华的，现在刘大海既然这么说，那一定是张市长给他联系过了。

    既然如此的话，朱立诚当然不会有异议的，他笑着说道：“麻烦刘书记了，我就恭敬不如从命了。”

    “哈哈，哈哈，立诚市长，你太客气了。”刘大海边说，边在朱立诚的肩膀上用力拍了两下，“行，我还有点事情，就先走了，再见！”

    朱立诚冲着对方点了点头，做了一个有情的手势，并抬脚往前松了两步。

    周海涛跟着刘大海的后面边往前走，便冲着朱立诚做了一个打电话的手势。

    郑广材和宦竣业见此情况，心里的失望之感溢于言表，他们在区里也算得上是头面人物了，但刘大海对他们却视若无睹，别说打招呼了，就连看都没往他们这边看。

    朱立诚等刘大海等人离开以后，和郑广材、宦竣业握了握手，也上车离去了。

    郑广材轻叹了一口气，冲着宦竣业说道：“老弟呀，今天我可是跟在你后面遭灾呀，刘书记这是摆脸子给我们看呢！”

    “是呀，我也看出来了。”宦竣业说道，“这个朱市长究竟是何方神圣，怎么和市领导还有联系，我家那小子真是瞎了眼了，这样的人物，他老子都惹不起，他居然在人家面前甩得像二五八万似的，他这一夜派出所真是没有白待。现在看来我们的弥补措施还是很到位的话，否则的话……”

    “是呀，幸亏呀，要不然我们能不能在现在的位置上干什么，可都是说不定的事情呀！”郑广材深有感触地说道。

