    在小镇的作坊外面，林宇正在和兄弟俩联合抵抗变异鼠群的进攻！

    随着三台床弩的手动联合射击，精度也大大提高，

    每次三发弩箭，都可以带走至少五只变异老鼠！

    当老鼠们死伤惨重靠近拒马之后，对于准备跳跃进来的老鼠，兄弟俩也准备离开床弩。

    “不用管最新跳跃进来的老鼠，它们的落脚地是陷阱，继续射击后面过来的老鼠，减少它们的数量！”

    “好！”

    听到林宇这么一说，兄弟俩也不在动作，虽然心中也是有些恐惧。

    随着射击的持续，三台床弩的弹药量在不断的减少，对应的变异鼠群也在不断的减少！

    不过剩下的变异老鼠还在悍不畏死的冲击防线！

    林宇这边一边射击一边观察，终于在鼠群中看到了体型稍微大点的老鼠，

    林宇猜测，这只老鼠应该就是这群老鼠的头目，

    在一箭将跳过来的变异老鼠射穿之后，林宇脚踩踏板，转动床弩！

    将这只特别的老鼠套在准星里面！

    “咻～”

    随着一箭射出，这只老鼠直接被钉在地上！

    因为弩箭是直接穿身而过，这只变异老鼠没有立即死亡，

    在这只老鼠被射中之后，鼠群的进攻停顿了一下，

    接着，鼠群开始暴躁起来，继续冲击防线，力度变得更加强大！

    看到这种情况，林宇知道，鼠群被激怒了！

    趁着鼠群停顿的瞬间，面包车兄弟又消灭了一些老鼠，

    从开始射箭到现在，这些老鼠从最开始的六七十只，已经减少到十几只的数量！

    按照以往的动物特性，如此大的伤亡，剩余的动物早就四散而逃了！

    但是变异生物显然不能以常理判断，如此大的伤亡，并没有激起变异老鼠的恐惧心理，反而让它们更加疯狂！

    “都顶住了，这是最后的疯狂，守住防线！”

    这个时候，三人也不在进行精准设计，而是直接扣住弩机不松手，连续发射弩箭！

    随着弩箭的不断射出，剩余的变异老鼠不断减少！

    当变异老鼠只剩下十只左右的时候，之前被钉在地上的那只体型比较大的老鼠直接“吱”了一声，

    剩余的老鼠终于不再进攻，而是围到它旁边，开始救援，

    但是被强大力道钉在地上的弩箭显然不是轻易可以拔出来的，

    在这个空档，林宇三人一直没有停止射击，

    最终这些老鼠被全部歼灭，连同后面救援的变异老鼠，也都被弩箭一一钉在地上！

    结束战斗之后，三人也开始下来补刀，将那些没有被弩箭射到要害，但是无法行动的变异老鼠一一解决之后，这场战斗才算是正式结束！

    三人补刀完之后，看着一片狼藉的现场，相视一笑，松了口气！

    接下来就是打扫战场，兄弟二人先返回自己停车的地方，找到自己的面包车，直接开了过来，

    然后和林宇一起，把这些变异老鼠的尸体全部搬运到车上和林宇的三轮车上面，

    随着三人的努力，终于将这些变异鼠尸体全部运送到了边上的大坑里面。

    接着三人来到了作坊门口，林宇从里面撤出来一根水管，里面都是温水，这样不至于结冰！

    三人花费了一番功夫将门口打扫干净之后，面包车兄弟也和林宇在门口坐下，开始交谈起来！

    “这位兄弟你好，这次非常感谢你的支援，否则的话，我们兄弟俩还真有可能会凶多吉少”

    “客气了，我也要感谢你们，如果没有之前你的提醒，我也不会建造这些防御设施，更不可能在上一次的鼠潮当中存活下来，

    因果关系也是非常奇妙的，也是善因得善果！”

    “哈哈哈，不管怎么样，你救了我们兄弟二人是事实，我们哥俩承你的情，感谢！”

    “行了，不说这些了，还是相互介绍一下吧！我叫林宇，一个远方的旅人，刚刚来到这里，一直在寻找一片净土！”

    “佩服，我叫许志文，这是我弟弟许志武，一直在附近的一处避难所里面，带着家人，在这个废土世界艰难的生存！”

    简单的介绍了一下之后，双方也知道了对方的一些基本情况，

    不过林宇这边并没有说明自己的来历，只是说自己是个旅人，从南方过来的，

    “林宇兄，我看你会制造床弩，不知道能否可以为我们哥俩制造两台，我们会支付报酬如何？”

    作为哥哥的许志文，知道自己这样贸然提出来会非常冒昧，但是为了自己避难所的安全考虑，他也顾不得许多了，

    每次出来寻找物资，对于家里面都非常的担心，

    因为在家里面，没有什么有效的防御措施，

    自己的父亲年纪已经大了，而自己的媳妇和弟妹都是弱女子，

    所以这次虽然容易得罪人，但是许志文叶顾不了太多了！

    林宇听完之后，也沉默了！

    而许志文看到这种情况，也和林宇解释了自己这边的情况，

    看林宇只是因为自己的一句话就来救自己，让许志文心中对于林宇的人品也有着相当的信任！

    听完许志文的解释之后，林宇也在思考，毕竟自己和他俩也不熟，不知道具体情况如何，

    “这样，我考虑一下，明天你们再过开，我再回复你们如何？”

    “好，那就麻烦林兄了！”

    之后，兄弟二人离开了这里，开着面包车重新寻找新的住处！

    看着两人离开，林宇将现场的弩箭全部收回，重新拼接，

    最后统计之后，一共重新组装了三十只弩箭，

    这些弩箭，林宇制作了一批三百只，还有一百只的箭头，

    经过两次的消耗之后，林宇目前只剩下80只可用弩箭，

    看到这种情况，林宇准备明天再制造一批弩箭！

    至于之前许志文提的那个请求，林宇也考虑了一会，决定还是给他们制造，

    不过在报酬上面，林宇也不会手软，

    除了物资方面的，林宇相信对方应该还有很多的好东西，

    准备明天见面再套一下话，看看对方的职业是什么，

    按照对方的职业，林宇可以判断出对方的一些物资种类！

    将最后的80只弩箭分别装在了三台床弩上面之后，林宇将触发装置接好，拿着离子切割枪，骑着三轮车继续出发，前往街道上面拆解报废车！

