    事实证明当初萧云用800万界币购买了这一套，曾经为祖阶法宝的黄金铠甲绝对是赚大了。

    如果让万界拍卖行负责人知道黄金铠甲真正级别，估计肠子都得悔青了。

    不过有一件事让萧云感到非常可惜。

    按照神秘强者所留下信息。

    目前龙主之铠外表虽然已经恢复如初，但是器灵和内核部分仍然受损严重。

    如果指望着铠甲自身恢复力，想要恢复到巅峰状态，恐怕最少也需要数百万年时间。

    那岂不是黄花菜都凉了！

    不过有一个好消息是，神秘强者给出了修复龙主之铠的材料。

    结果当萧云看完全部材料清单后，却发现连一个听说过的都没有。

    后面当他联系龙城中的木灵。

    命其在城池百科中查询一下时，却依然没有查询到其中一种材料介绍。

    对此萧云倒是并未感到太过意外。

    因为能够修复传说中祖阶法宝的神物，肯定也都是逆天级神物，区区梦幻级主宇宙中未必能够拥有。

    看来只能暂时将修复龙主之铠的事情，放到后面再说了。

    在解除龙主之铠封印期间

    一名意外来客，突然来到了水晶宫殿前。

    那是一名身着墨绿色长裙的小女孩，年纪大概在十四五岁的样子。

    相貌清秀，皮肤白皙如玉，一双赤足踩在坚硬的岩石地上却像是没有丝毫感觉似的。

    尤其是她那一副与稚嫩脸庞，极其不相符的冷漠表情。

    瞬间引起了萧云的警惕。

    随后便惊讶发现凭借自己的感知力，竟然根本无法感应到绿裙小女孩身上的气息波动。

    对方就像是一个从未修炼过的普通人一般。

    如果说要是在外面世界碰到，还能用只是一个普通人解释，但是此地可是上古天兽聚集的深渊之底。

    傻子都知道不可能出现普通人。

    此刻的萧云眉头微皱。

    不知道下方的绿裙小女孩究竟是一名人类，还是说天兽实力在达到某种境界后，也能如妖物一般化作人形。

    不过不管对方身份为何，自己绝对不能在这个时候被其发现。

    否则绝对完蛋。

    最终神阶遮天镜的隐匿效果没有让萧云失望，那名神秘的绿裙小女孩根本没有发现到他。

    直接径直走了过去。

    这一幕让萧云心中忍不住松了一口气。

    下一刻他就看见。

    黑色水晶宫殿中的四头体型庞大，周身散发着恐怖气息波动的上古天兽，在见到绿裙小女孩出现的瞬间。

    全部匍匐倒地，无比恭敬道。

    “见过青婴大人！”

    绿裙小女孩闻言点了点头，冷声道。

    “你们四个给本大人记住，不到秘境试炼结束前的最后一刻，万不可大意！”

    “吞天大人现在正处于关键时刻，决不能出现半点纰漏，否则你们一脉族人将尽数以死谢罪。”

    四头上古天兽闻言，被吓得浑身颤抖道。

    “遵命青婴大人，属下绝不敢有丝毫大意！”

    就见绿裙小女孩说完后仍然不放心，赤着脚在水晶宫殿巡视了一圈，像是唯恐有人隐藏在此地似的。

    直到最后没有发现丝毫异样，这才终于放心离去。

    隐藏在暗处的萧云见此一幕，心下感到感到十分意外。

    因为他在之前已经看过神秘强者当初进入此地的完整记忆碎片，从对方进入到深渊之底到冲出禁地，安然离去。

    整个过程中。

    根本没有见到过一个，类似于绿群小女孩这样的奇怪存在。

    这无疑代表着，如今他所面临情形与当初神秘强者所面临的情形不再一样。

    历史的轨迹，在这一刻起发生了变化。

    萧云严重怀疑是不是因为当初神秘强者那一日所做所为，引起了禁地天兽的警觉。

    一朝被蛇咬十年怕井绳！

    所以每当禁地开启之后，便会加派人手守护此地。

    这样以来的话，他此次所面临难度将远大于当初神秘强者所面临难度。

    ......

    秘境开启后的第十二日

    万灵界主一众禁忌世界强者，终于是抵达了传说中从未有人来过的——秘境禁地区域。

    当看到天空中那一道长达千余米的巨大裂缝时，所有人脸上全部露出一抹惊讶之色。

    如果萧云要是在这里的话，一定会发现。

    禁忌级秘境禁地区域和王者级秘境禁地区域，竟然完全一模一样，放入从一个模子自刻出来似的。

    甚至同样是在所有进入禁地的道路上，全部被一道看不见的透明屏障阻隔，只有半空中那一道巨大裂缝作为唯一进入通道。

    最后就见这一群禁忌世界强者扫视了半天附近环境，确认绝对安全后，才终于通过巨大裂缝进入了秘境禁地。

    随后一行人便开始在禁地中寻找起，记载中上古天兽所待在的无尽深渊。

    由于他们无法像萧云那样，能够通过遮天境轻松寻找到深渊位置，所以只能慢慢一点点寻找。

    因此浪费了非常多时间。

    期间所有人一直提心吊胆。

    非常担心被上古天兽发现行踪，那样他们谋划了如此久的计划将直接宣告失败。

    最终耗时整整五个小时，才终于找到了无尽深渊位置。

    在这个时候

    魔导界伊雪终于踏入到，禁忌级秘境核心区域外围。

    不过她却是没有像其他禁忌世界界主一般，很快被天兽发现，而是一路有惊无险顺利朝着秘境核心区域赶去。

    伊雪知道目前秘境核心区域中绝大部分天兽的注意力，已经被另外六大禁忌世界之主吸引。

    此刻是最好也是唯一能够让她，安全顺利进入核心区域深处的机会！

    所以哪怕明知道危险重重，也没有丝毫的犹豫。

    ......

    万界直播间

    经过十余天的连续观战，直播间所有观众发现。

    在此次最高难度秘境试炼中，基本全是做出保守选择的世界笑到了最后。

    因为宝物机缘相较于上一届秘境试炼明显要多上很多，所以即使保守选择，也能够获得非常多的宝物机缘。

    而那些选择激进的世界大都损失惨重。

    尤其是冒险进入秘境核心区域的世界，更是损失惨重，可以说是成批成批的被上古天兽团灭。

    景象惨不忍睹，仿佛人间炼狱一般。

    甚至很多胆小的观众看到最后，都不忍再继续观看。

    .

