一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第728章询问

    叶小川没想到这一次正魔之战，竟然搞的这么大，自从进了龟兹城，他就看到不少年纪不小的长老前辈的身影，许多还都是有名的前辈名宿。

    走进这个石屋大殿内之后，立刻就被眼前的规模吓了一跳，苍云门四脉首座，好像除了御剑峰首座云松师叔之外，另外三脉的首座都在，连大长老云鹤师叔也来了。

    不仅如此，他所见过的宗主掌门中，琅琊山的欧阳坯，玄慧神尼都在，那个身穿墨绿道袍的，叶小川看着眼熟，仔细一想，十年前在断天崖见过，应该是龙虎山天师道的门主全真子道长，身边坐着的那位老道士，好像是秦凡真的师父纯阳子道长，在诛仙镇叶小川曾经见过他。

    其他掌门宗主，还有一些散修前辈，有的连叶小川都不曾见过，但瞧他们道骨仙风的模样，只看一眼就知道，这满屋子的人，没一个庸俗之辈，几乎全部都是灵寂境界的高手，连天人境界的，叶小川就看认出了五六位。

    这是要干什么？

    难道真的是要与魔教斗的不死不休？

    看到这些久未在人间露面的正道前辈，叶小川心中十分震惊，开始还以为这一次正魔大战就是玄天宗为了立威所找的噱头，现在看来情况好像和自己想的不太一样，这是要和魔教拼个你死我活的节奏啊。

    醉道人自从得知叶小川半个月前被烛龙袭击，与烛龙一起消失，这段时间一来，他一直在为自己这个大弟子担忧。随着时间一点一点的推移，叶小川始终都没有出现，这更让醉道人的心沉到了谷底。

    毕竟是自己一手带大的孩子，感情是没有虚假的。

    今夜得知叶小川出现在龟兹城的西面，醉道人大喜过望，立刻让叶小川来此汇合。

    待叶小川向石屋大殿内的前辈都行完礼之后，醉道人道：“小川，这些日子，你去哪里了？”

    这必须是要问，弄不好还要隔离审查，正道中人最忌讳的就是被魔教俘虏。

    叶小川是见人说人话，见鬼说鬼话，不能像和六戒吹嘘那般，他干笑道：“师父，弟子等人前阵子遭遇烛龙的袭击，当时百里鸢仙子身受重伤，弟子也受伤不轻，无奈之下只好将烛龙引开，足足逃了七八天才彻底的摆脱了烛龙的追踪，又在沙漠里疗伤数日，前几天便四处寻找正道同门的踪迹，可是沙漠太大了，弟子今天好不容易才找到这里，让师父担心了。”

    听了这话，醉道人的神色终于放缓了一下，看一眼身边的云鹤道人，云鹤道人微微点头，道：“听说你击败了烛龙？还带回了烛龙的一颗毒牙？可有此事？”

    叶小川立刻摇头，道：“回师叔的话，弟子带回的那颗毒牙确实是烛龙的没错，可是那可不是弟子打掉的，当时弟子慌不择路飞行了好几天，也不知道飞到了哪里，只见周围有一片石山，就躲了进去，那毒牙是烛龙自己一头撞在石山上给磕掉的，也正是如此，烛龙才悻悻离开，弟子见毒牙很大，没准能炼制什么法宝，就扛回来了。”

    旁边的欧阳坯呵呵笑道：“小子，你不老实呀，你抗那颗毒牙回来，是真的为了炼制法宝？我看你是打算用它吹牛皮的吧。”

    叶小川一惊，似乎脸色一红，讪讪一笑，道：“小子这点小心思，哪里逃得过欧阳师叔的法眼，小子确实是有吹牛的心思，咳咳，小子知错了。”

    石屋大殿内的诸位前辈长老，都是一阵莞尔，刚才有些严肃的气氛渐渐的缓和下来。

    忽然，一个沙哑的声音响了起来，道：“叶小川，我且问你，当日你们除了遭遇烛龙之外，还有没有别的什么人？比如魔教中人？烛龙一直在圣殿，很少出来，它怎么会无缘无故的出现在沙漠里？”

    叶小川顺着声音看去，心头一跳，问话的非是旁人，还是玄天宗的大长老沐沉贤。

    他对沐沉贤施礼道：“晚辈只遇到烛龙，并没有遇到魔教妖人。至于烛龙为什么袭击我们，这晚辈就不知道了。”

    叶小川心中有些奇怪，在沙谷里听六戒说，龟兹城里主要是苍云门以及其他一些正道门派的弟子，玄天宗的人在中路，现在距离此地还有好几千里呢，怎么这位沐沉贤会在这里？

    转念一想就释然了，这就是督军校尉啊，就是两军交战时拿着尚方宝剑的在士兵后面督战的讨厌家伙，监视别人打仗，谁敢不停命令瞎后退，上去就剁掉他的脑袋。

    叶小川心中冷哼一声，乾坤子看来真是老糊涂了，以前还觉得他是个人物，毕竟三百多年前，是乾坤子一手策划，将玄铁令从苍云门夺走的。

    那时候的乾坤子是多么的睿智，多么的意气风发，怎么临老了尽做一些蠢事？

    既然沐沉贤在南路大军，那估计北路的迦叶寺与缥缈阁的联军中，也有玄天宗的长老坐镇指挥。

    肯定来的也不是一两位长老，没准是十几位，外加一些年轻精英弟子。

    这一战，估计玄天宗抽调了至少五六成以上的力量，留守昆仑山的估计不是老弱，就是病残。

    让几万正道弟子深入万里蛮荒，这么大规模的行动，难道乾坤子就真的以为魔教会一点察觉都没有？

    在叶小川看来，就算没有大师兄在七冥山搞的那一出，魔教也会知道这一次正道来犯，只是时间晚个七八天而已。

    乾坤子当然也知道瞒不住，他预计，魔教知道正道来袭的时候，正道大军已经深入蛮荒腹地，魔教肯定不能在短时间内抽调大量的人手去偷袭昆仑山，所以他将所有重注都压在了这一次讨魔事宜上。

    可惜是，他低估了玉机子的野心，他没有想到玉机子将这个消息透露给了魔教鬼玄宗。

    魔教提前半个多月知道了正道的计划，这意义就不一样了，有足够的时间去谋划一切。

    所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，弹丸在下。

    乾坤子认为魔教的蝉，自己是螳螂。

    拓拔羽认为自己是黄雀。

    站在树下的玉机子，手中已经扣着弹丸。

    又宛如鹤、蚌、渔翁。

    这三者的关系非常微妙，牵一发而动全身。