    神兵风暴绞杀而至，无数神兵从中垂落而下，快到极限。

    王衍兵身前的神兵利剑也瞬杀而来，兵之意，划破苍穹，比真正的神兵还要更加可怕。

    那股锋利之感，让远处的诸人都感受到了兵之锐意。

    顾东流依旧站在那，俯瞰下方身影，他的身体没有动，九字仙光环绕身体周围，陡然间，在他身后出现了一尊璀璨仙影，他的脚步往前一迈，这一步迈出，竟有一尊尊巨大的神鸟金翅大鹏闪耀呼啸冲出，携金色神光朝前，双翼睁开遮天蔽日，将诸神兵都笼罩于其中。

    神兵和金翅大鹏身影爆发出剧烈的碰撞，人群震撼的发现，那出现的金翅大鹏鸟像是被召唤而来，不似虚幻之物，而是真正的神鸟，庞大的躯体之中有无数‘兵’字符文闪耀，使得它蕴藏无坚不摧之能，竟真将那些攻伐而至的神兵挡住。

    “召唤神鸟。”诸人盯着顾东流，这让他们想起了顾东流所得的传承，聚起源山脉之气运于一身。

    这强横之术并未影响王衍兵的决心，他每一步踏出，都有神兵降下，从不同的方向，遮天蔽日。

    没有片刻，人群之间顾东流所在的空间都似要被神兵所葬灭，挡在他身体周围的神鸟金翅大鹏都在颤抖，出现一道道裂痕。

    “王衍兵将‘兵’之道发挥到了极致，这攻击太强了，若是其它涅槃人物，怕是根本承受不住这圣道极致的攻伐之术。”诸人看到这场战斗内心颤抖，每一道神兵攻伐的瞬间他们都感觉那是圣道之极，更何况诸神兵同时落下，威力何等可怕。

    或许王衍兵的境界还没有到圣境的极致，但他的攻击力却绝对到了。

    王氏一脉所修行的仙法主‘兵’，本就是擅攻伐，号称攻伐之力无敌。

    王衍兵抬头看着那璀璨的神鸟，他又是一步踏出，神兵再次降下，咔嚓的清脆声响传出，像是撕开一道口子，随后便看到那一尊尊神鸟金翅大鹏身影出现裂痕，那些兵之符纹也开始裂开。

    “砰！”一道道声响传出，字符崩灭，神鸟被摧毁。

    那些杀戮神兵，似要葬仙。

    “轰。”

    但下一刻，顾东流往下走出的一步，像是将那暴走的锋锐之意镇压，一尊尊巨大的妖兽呼啸冲出，这一次，有真龙、玄武、麒麟、夔牛。

    每一尊巨兽似乎都融入了他的意志，九字符纹环绕其中，将轰杀而来的神兵压塌，冲击破碎。

    这一战是诡异的，两人都像是闲庭信步在漫步般。

    不同的是，王衍兵在往上，他要上仙门。

    顾东流则是往下，镇压欲上仙门的王衍兵。

    但只是踏步而行的两人，却令人屏息，他们的每一步踏步都是凶险至极，伴随着极强的攻伐之术。

    两人一步步走向对方，暴乱的空间气流疯狂的肆虐着，仿佛任由王衍兵的攻击再强，也休想越雷池一步。

    “他身上的兵之意，越来越强了。”这时有人发现，随着往上踏步，神兵汇聚杀出，王衍兵的身躯，也越来越锋利，兵之意在不断攀升，像是要到一个极点。

    “他在蓄势？”

    诸人想到一个可能内心震颤着，的确是有这种可能，王衍兵可是将仙法衍兵之术修行到极强的妖孽人物。

    那暴走的无尽兵之道，的确有可能是王衍兵仙法在蓄势。

    如今，已经不仅仅是顾东流身体周围，阶梯之上，两人身周，皆都是无与伦比的神兵风暴气息。

    王衍兵再次踏出一步，他抬头看向顾东流，口中吐出一道锋利至极的声音：“我欲上仙门，你纵是得到巅峰传承，依旧挡不住我的路。”

    “你上不了仙门。”顾东流的声音则是显得很平静，直接回应了一声。

    “是吗？”王衍兵开口吐出一道声音，他终于停下了自己的脚步，没有继续往上踏步，而是抬头看向虚空中的风暴，身上一股神圣的仙光流转，璀璨到极点。

    只见他双手凝印，仙光护体，口中吐出一道肃穆声音。

    “衍兵之极，万法归一，我亦为神兵。”

    他话音落下，那滔天神兵风暴直接倒灌入体，直接冲入王衍兵的身体之中，万兵汇聚，融入躯体。

    这一瞬间，王衍兵自己，方为兵中之王，他便是万兵之首。

    一股极致的锋锐气息从王衍兵身上释放，苍穹之上风云呼啸，仿佛浩瀚无垠之地，只有兵之道。

    此时的王衍兵给人的感觉已是危险到了极点，他携万兵之势于一体。

    “果然。”诸人心中暗道一声，如诸人所猜测的一样，王衍兵的仙法衍兵之术已经修行到了这一步。

    一道强光射出，诸人只见王衍兵的身体消失了，化作了一道光，一柄剑。

    他没有再踏步往上而行，而是在一瞬间，横穿虚空，贯穿了天地，杀向了顾东流。

    诸人没有再看到王衍兵的身体，他们只看到了一柄剑，王衍兵他就是剑，剑就是他，他化剑而行，天穹之上出现至强剑之锋锐气息，声音都来不及发出，剑已至，直接从妖兽躯体中划过，将之穿透，一尊尊被召唤而出的妖兽身影粉碎为虚无，皆被一剑洞穿。

    那道笔直的剑光似也要直接穿透顾东流的身体，太快了，快到诸人的眼睛都无法追上。

    “轰。”一声巨响，诸人这才看清那柄剑，被一道身影挡住了，那是一道璀璨的仙影，仿佛是顾东流的身影凝聚而成，这仙影通体仙光璀璨，和天地共鸣，九字环绕周身，拳头轰出之时，无数巨兽虚影同时咆哮出现。

    竟以拳，轰在了剑之上，挡住了这灭杀一切的一剑。

    剑铮铮而鸣，和那仙影对峙着，不断有巨兽虚影被撕裂粉碎。

    “嗡。”剑瞬间消失，于虚空中穿梭，出现在另一处方向，再次杀向了顾东流。

    顾东流抬头看了一眼，那仙影竟像是能够凭空挪移，又一次挡在了剑之前，轰出恐怖的大道之拳。

    虚空为之颤动，只见那柄剑疯狂呼啸，不断以不同的方向攻伐，但那仙影如影随形，像是彻底将它锁定住，死死的追着他。

    “轰。”一声巨响，剑被轰退，悬浮于天，一道身影若隐若现，正是王衍兵的身影。

    他眼神极其锋利，剑不断颤动着，像是他心境的波动。

    这样的剑，依旧无法破开启其仙法防御吗？

    王氏的强者看着这一幕，脸色也同样极为难看，破不开。

    王衍兵化剑，依旧无法让顾东流退。

    “你不该选这时机。”顾东流对着虚空中的剑开口说道。

    王氏等待了千百年，努力千百年，他们想要重返仙门。

    然而，恰逢顾东流归来，他携顾天行和顾江南两代人的遗志，他不可能败，也不能败，他若是败，顾天行所做的一切都将是一场空。

    那么这些，算什么？

    所以注定，王衍兵踏不上仙门。

    千百年的等待，终究是一场空。

    “我一定会上仙门。”剑之上，传出一道声音，竟于虚空中发出回响，像是王衍兵的决心，纵是此刻，他信念依旧，必上仙门。

    顾东流没有说什么，无尽仙光垂落而下，那仙影也归位，他通体璀璨，像是仙人护法。

    在顾东流的身后，命魂闪耀出现，那是一幅阵图。

    这阵图吞噬仙光，不断壮大，天地大道呼啸而至，皆被阵图所吞噬，融入阵图之中。

    只是短短的瞬间，那幅阵图横亘于天，顾东流的身体也缓缓悬浮而起。

    “绝仙图。”

    看到这命魂出现，王氏家族强者面如死灰，他们的心在颤抖，在滴血。

    千百年的羞辱，终究难以洗刷吗？

    千百年的希望，终将破灭吗！

    他竟然，有了绝仙图。

    当年，这绝仙图名震天下，无人不知。

    绝仙图出，万法皆灭，万物凋零。

    顾天行已是垂死之人，他是怎么做到将绝仙图传承给顾东流的？

    莫非，他在死后，依旧窥探到了天道之秘，才能够在起源山脉中布局。

    下方，无数人神色肃穆，这一刻，他们仿佛看到了另一个顾天行。

    又岂是当绝仙图于苍穹之上流动旋转，仙图之上，有仙影，也有妖影，但无论是仙妖魔，威压都是如此的可怕。

    一个个巨大无边的古字出现在这巨大的仙图之中，就像是一个神阵般。

    此时，绝仙图上的‘兵’字亮起，在神阵之中，陡然间出现了万千神兵，炼天地之道，化作神兵利器。

    “你不该这时候来。”顾东流看着王衍兵开口说道，他话音落下，万千神兵杀出，兵之古字，亮起了最为璀璨的光辉，照亮虚空，仿佛亿万神兵之指引。

    王衍兵所化的剑之上，释放出了极致的力量，当万千神兵绞杀而来之时，剑竟然往前，不退反进，穿梭虚空，杀向顾东流。

    “砰、砰、砰……”

    一道道可怕的攻伐之力落下，轰在剑之上，然而那柄剑极其的顽强，一路往前，然而兵伐之意下，神兵无尽，再强的攻击终究是空。

    伴随着一声巨响，那璀璨神剑被震退而来，王衍兵的身影再次出现在虚空中，嘴角溢血，显然受了伤。

    王衍兵看着虚空中的顾东流，他竟感受到了一股无力感。

    绝仙图下，仙魔哭泣。

    他王衍兵，今日有机会见证到顾天行所开创的盖世仙法，号称仙中绝顶，再难超越。

    果然，纵是化神兵，依旧无力。

    然而，他竟如此不堪一击吗？

    若是这样，如何登临绝巅？

    他又有何资格和顾东流争。

    “嗡。”他的身体冲向虚空，无尽锋锐的兵之气息涌动，灌入他的身体，他身躯璀璨，化作了一柄刀，遮天蔽日。

    这把刀凝聚而生的刹那，便直接从苍穹斩下，劈开了虚空，斩向顾东流。

    天地间，仿佛唯有这一刀。

    顾东流抬头看了一眼，他双手抬起，朝着虚空而去。

    绝仙图之上，无数仙影汇聚为一，化作一尊盖世身影，这盖世仙影双手一合，直接将刀扣住，刀光无比璀璨，欲继续斩下，但那尊仙影吸神阵之光，不可撼动。

    合拢的双掌弯曲，刀也随之弯曲，随后弹出，于虚空中发出尖锐的声响。

    刀中有王衍兵的身影，脸色苍白如纸，竟然，还是这么无力吗？

    看到这样的一幕，王氏家族之人也都感觉到了无力。

    王氏家族的家主心中暗暗叹息，准备了多年，终于出了一个王衍兵，却依旧还是如此结局。

    “下去吧。”顾东流对着王衍兵开口说道。

    刀在颤抖，似在悲啸。

    “罢了。”王家家主抬头看向虚空，轻声叹道。

    刀中身影望向下空，王衍兵看到了家族中人的眼神，黯淡无光，还有悲伤。

    多年夙愿，一场空。

    他从小在这执念下成长，也有了如今的王衍兵，入仙门，便是他修行之执念。

    如今，信念似要崩塌。

    下去吗？

    一切，将成空，今日败不了顾东流，将来也一样，那么，永远是一场空。

    此时，王衍兵想起了自己和叶伏天的对话，天谕之巅，谁为峰？

    如今，他面前，便有高峰，无法逾越吗？

    不入仙门，不归。

    如今，归不归？

    那虚影的身影抬头看了一眼天，一瞬冲天而起，苍穹之上，风云怒啸，神兵之意笼罩诸天，刀化剑，剑之上，有一滴泪。

    剑在流泪。

    “王衍兵。”王家家主看到这一幕大喝一声，道：“回来。”

    一股恐怖气息传出，他便想要出手干预。

    “不入仙门，不归。”一道肃穆的声音响彻天地，这一刻，剑破碎。

    但破碎的剑，却化作万千神剑，融入诸天之道中。

    苍穹之上，这一刻，出现了无数剑，像是有无数王衍兵。

    不入仙门，不归。

    “兵解。”

