    就在罗南处理查尔斯-罗文与克里斯托弗-诺兰争端的时候，好莱坞发生了一件轰动全美的事情。

    以罗伊-迪士尼为代表的迪士尼家族，联合多位迪士尼的股东，共同召集新闻发布会，公开指责华特迪士尼现任董事长兼首席执行官迈克尔-艾斯纳，直指当年迈克尔-艾斯纳在华特迪士尼聘请迈克尔-奥维茨担任迪士尼首席执行官，以及随后的解聘事宜上，独断专行，犯下严重的程序错误，让迪士尼白白支付给迈克尔-奥维茨高达1亿4000万美元的违约金。

    另外，他们还宣称迈克尔-艾斯纳还必须为迈克尔-奥维茨在迪士尼极其短暂任期内的很多浪费性开支直接负责。

    比如迈克尔-奥维茨为了装修他的豪华办公室花费了超过500万美元，其他像车辆、飞机和日常生活等等，各种超标花费更是数不胜数。

    这个以罗伊-迪士尼为首的联合体，正式宣布在迪士尼的注册地特拉华州提起公诉，将迈克尔-艾斯纳起诉至特拉华衡平法院，要求迈克尔-艾斯纳为此事负责，并且提出了连本带息高达2亿5000万美元的赔偿。

    股东起诉公司现任董事长兼首席执行官，即便在美国这种商业社会，也算得上较为罕见。

    随着新闻发布会召开，迪士尼的内部矛盾，罗伊-迪士尼与迈克尔-艾斯纳的两派内斗，也正式公开，摆在了媒体与大众前面。

    一时间，从金融圈到娱乐圈再到普罗大众，可谓议论纷纷。

    这无疑是罗伊-迪士尼精心准备好的杀招。

    当年迈克尔-奥维茨事件，在高层圈子里不算秘闻，基本都了解前因后果，迈克尔-艾斯纳在程序方面肯定有问题。

    对有意与迈克尔-艾斯纳合作的人，尤其是愿意借贷资金的人来说，不得不考虑迈克尔-艾斯纳一旦败诉，可能产生的相应后果。

    “迪士尼原本缓慢下滑的股价，也开始稳定下来了。”

    走在前往会议室的走廊里，罗伯特-艾格对罗南说道：“情况很明显，迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼在争取盟友的同时，还在动用资金吃进迪士尼股份，以掌握更多的主动权。”

    罗南说道：“罗伊-迪士尼老而弥坚，这会截断迈克尔-艾斯纳的资金来源。”

    罗伯特-艾格点头说道：“迈克尔-艾斯纳流动资金不会很多，这些年除了在迪士尼担任职业经理人的收入，他基本没有其他大额收入来源，那些变成固定资产的收入，短时间内套现并不容易。”

    他轻叹了口气：“迈克尔-艾斯纳掌控的资金其实不少，但迪士尼的钱不是他的钱，如果他敢挪用，只会突然死亡。”

    罗南说道：“迈克尔-艾斯纳不会这么蠢，主动申请去监狱。他应该清楚，罗伊-迪士尼一定会盯着他。”

    罗伯特-艾格又说道：“罗伊-迪士尼显然准备了很多年，可能九十年代末就有了赶迈克尔-艾斯纳下台的初步想法。如果这样下去，迈克尔-艾斯纳赢面不大。”

    罗南也发现了，曾经迈克尔-艾斯纳输的并不冤枉。

    或许，迈克尔-艾斯纳以为只要坐在迪士尼董事长和首席执行官的位置上，就占据了绝对优势，一直没怎么把罗伊-迪士尼放在眼里。

    过往这二十多年，迈克尔-艾斯纳通过收购、融资和扩股等手段，也确实把迪士尼家族在迪士尼的股份拆的七零八落，让华特迪士尼不再只属于迪士尼。

    两人这时来到了会议室前，罗南打开房门，率先走了进去，罗伯特-艾格随后跟上。

    “诸位，上午好。”罗南笑着打招呼。

    在座的基本都是熟人，与奈飞网络有直接的投资关系。

    人不多，只有五个人。

    代表高盛过来的，是老熟人劳埃德-布兰克费恩。

    史蒂夫-乔布斯也过来了，虽然一句话都没有说，但他坐在这里，就代表一种态度。

    罗南一一握手打过招呼，拉开椅子坐下，等罗伯特-艾格说过几句场面话，接过了主导权，直接说道：“各位，我们之前都合作过，我们都是奈非网络的股东。”

    提到奈飞网络，众人心情都极好，有说有笑。

    自从投资奈飞网络，他们就从来没有后悔过，奈飞网络不断攀升的股价，也让他们的投资收益不断攀升。

    劳埃德-布兰克费恩说道：“市面上流通的奈飞股份还是太少了。罗南，奈飞什么时候进行二次融资，我们一直在等着呢。”

    “二次融资肯定有。”罗南知道奈飞网络烧钱的日子还在后面：“还请各位耐心等待，我们是合作伙伴，如果奈飞网络再次融资，肯定会优先选择在座的诸位。”

    这话无疑让会议室内的气氛变得越发融洽。

    史蒂夫-乔布斯没有说话，只是在默默的观察，心中越发确定，罗南-安德森这个人，值得投资。

    眼光、能力和决断都有，这样的年轻人往往意味着有大好的未来。

    众人讨论了一段时间，罗南适时转移了话题：“在奈飞网络之外，其实我们还有一个共同的身份。”

    在座的没有一个笨蛋，当然明白罗南说的是什么。

    罗南说道：“我们还都是华特迪士尼的股东，手里握有百分之一以上，也就是价值超过3亿5000万美元的迪士尼股权。”

    劳埃德-布兰克费恩说道：“高盛估计是最多的，接近百分之三，总价值10亿美元。”

    来自摩根史丹利的一位高级总裁说道：“我们手中也不少，原本想着迪士尼兼并ABC电视台，双方一旦融合完成，华特迪士尼的股价会有明显攀升，但结果……这几年迪士尼真的叫人很失望。”

    另一人说道：“抛售可惜，甚至可能会亏损，留在手里短时期内又看不到希望，这不是一笔好投资。”

    “在座的众位当中，相对论娱乐是入场最晚的。”罗南这时说道：“但也投入了数亿美元资金。”

    劳埃德-布兰克费恩奇怪：“我一直想不明白，相对论娱乐为什么突然要持股迪士尼。”

    罗南直接说道：“因为我看到了一个机会，可以在迪士尼身上盈利的机会。”

    这些人立即联想到了前段时间找上门的罗伊-迪士尼，互相交换了一个眼神，都在猜测罗南可能是与罗伊-迪士尼站在一起了。

    想要利用自身的影响力和合作关系，为罗伊-迪士尼争取盟友？

    与罗南最熟悉的劳埃德-布兰克费恩直接说道：“罗南，看来你是准备支持罗伊-迪士尼了？”

    不等罗南开口，另一个人说道：“罗伊-迪士尼能扭转迪士尼的局面，让我们的投资物有所值？”

    “支持罗伊-迪士尼？”罗南突然说道：“为什么要支持罗伊-迪士尼？”

    包括劳埃德-布兰克费恩在内，所有人都略带惊讶的看着罗南，这话确实让他们有些意外。

    罗南专门问道：“诸位，不知道你们考虑过没有，罗伊-迪士尼有能力带领华特迪士尼摆脱困境吗？”

    他不用别人来回答：“是谁把华特迪士尼从单一制片厂发展成为如今的娱乐传媒集团？过去的二十多年，罗伊-迪士尼从没有参与过迪士尼的一线工作，距离这个行业的一线市场太远了，说句不恰当的话，他没有能力也没有精力再保障华特迪士尼回到正轨。当然，他可以再次为华特-迪士尼聘请职业经理人，但一个远离一线市场和管理多达二十年的人，做出正确选择的几率有多大？”

    众人没有说话，不过都在思考罗南的话。

    “还有，说句有点自大的话，我和相对论娱乐盯上了华特迪士尼。”罗南如今有说这话的本钱：“所以，作为合作伙伴，我特地提前与各位打个招呼。或许迪士尼的投资，在家大业大的诸位手里，算不了什么，但也是几亿美元的财产。”

    他看了眼罗伯特-艾格：“我和鲍勃有个计划，如果顺利实施，诸位不但能收回投资，甚至有希望获得一定的盈利。”

    劳埃德-布兰克费恩笑了笑：“我们不会再在迪士尼身上投入资源。”

    “不需要诸位投入。”罗伯特-艾格适时结果了话：“具体的工作由相对论娱乐完成。”

    他看向史蒂夫-乔布斯，乔布斯缓缓开口：“我也会配合相对论娱乐。”

    皮克斯的孩子们需要回家。

    “相对论娱乐真的要针对迪士尼？”有人问道。

    罗南说道：“迪士尼股东大会自见分晓。”他对罗伯特-艾格说道：“开始吧。”

    这些都是看不到好处绝对不会动心的人，罗南也没指望几句话就能打动他们。

    罗伯特-艾格亲自将相关的计划书发到了他们手里：“这些会议结束我们要收获，今天众位看到的和听到的，出了这间会议室，就当全都没有发生过，我和罗南也不会承认。等机会出现了，你们再有所动作也不迟。”

    迅速翻看过后，想到相对论娱乐在好莱坞和电影产业如今巨大的影响力和成功率，劳埃德-布兰克费恩说道：“好，我们就耐心等一段时间。”