一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵士曲已经将营帐从老君山，搬到了鹰嘴崖前线，他没有带太多的随行物品，只有当初从汉阳城带出来的那口只有三寸厚，槐花树制作成的薄皮棺材。

    现在他与这口棺材，已经传出了一段佳话。

    世人都是善良的，不论赵士曲有没有军事才能，单单是他这种死战到底的勇气，就会令所有人敬重，同时也能鼓舞战士的士气。

    大战在即，鹰嘴崖的防御攻势已经全部布置完毕，数百万民夫从两天前，已经开始往北方撤去，这些强壮的民夫，拿上武器就能上阵杀敌，所以被作为了预备役。站在鹰嘴崖雄关之上，隐隐约约可以看到东南与西南方向杨镇天镇守的那两座孤山，赵士曲的表情有些苦涩，他虽然一直不满杨镇天对自己的态度，在大战要紧，个人的

    恩怨都是次要的，他还是给杨镇天调拨了需要的所有战略物资。

    帮助杨镇天，就等于帮助他自己。如果外围的望夫岭与夺石峰被天界攻下，那鹰嘴崖就真的成为了一座孤城。

    有杨镇天与三百万镇西军在，起码能牵制敌人至少三分之一的力量，时机合适时，双方里应外合，必能重创天界大军。杨二十一身锦绣袍服，站在赵士曲的身边，道：“小王爷，最后一批粮食物资，已经送到，今年中土各地都是丰年，秋粮已经全部都田地里收了上来，只是现在中土的精壮男子都基本入了伍，那些老弱妇孺粮食收的有些慢，我打算明天就要离开这里，前往江南等各个产粮重地监督粮食采购，这里可就要交给你了，不能退啊，退一步整个中

    土可就崩了。”赵士曲缓缓的道：“这一点我比更清楚，越过七星山的天堑，中土将无险可守。这一次朝廷集结重兵，布置在鹰嘴崖，就是要在此与天界展开决战。鹰嘴崖的胜败，直接关

    系到这一场浩劫人间的胜败。天界大军也是这个想法，想要在此毕其功于一役，我赵士曲会竭尽所能，就算死，也不会后退半步的。”

    杨二十看了一眼赵士曲身后高高石台上的那口棺材，叹了口气，拍了拍赵士曲的肩膀，转身离开。

    忽然，赵士曲道：“二十，等等。”

    杨二十停下脚步，他并没有回头，只是缓缓道：“家里的事情你放心吧，你的小儿子我已经派人送去了苍云山，你的大儿子被陛下接去了京城。”

    赵士曲的喉咙动了动，最后只说出了两个字：“谢谢。”

    杨二十顺着石阶从鹰嘴崖关隘上下来，李婉君就在半山腰等着他。

    李婉君手中拿着一件裘皮大氅，披在了杨二十的身上，道：“夫君，天气已经很冷了，你也多穿几件，要是受了风寒，可如何是好？”

    杨二十看了一眼李婉君，什么也没说。

    李婉君有些心痛。

    自从云乞幽上次在云梦岛失踪，苍云门弟子找李婉君谈了几次话之后，他们夫妻之间的关系就疏远了许多。

    当初云乞幽是与李婉君一起离开的苍云，进入湘西，是李婉君将云乞幽带去的云梦岛。结果云乞幽却失踪了。

    尤其是前阵子云梦岛大战之后，秦明月的身份暴露出来，再加上现在人间已经得知，秦明月背叛人间，投靠了天界。

    作为秦明月从小就非常痛爱的孙女，李婉君的身份就比较尴尬了，近期关于李婉君的风言风语很多。

    虽然杨二十始终是很相信自己的妻子的，可是心中难免存有芥蒂。

    看着夫君对自己很冷淡，李婉君心如刀绞，她其实多多少少是知道自己外婆的一些秘密的，从她与哑丫头关系甚密这一点就看的出来。

    可是，她并没有想到自己的外婆胆子会这么大，搞出了这么多事情。

    她跟在杨二十的身后，道：“夫君，我刚接到消息，十九姐姐今天已经离开了苍云，赶往湘西，中午估计就会到达鹰嘴崖，咱们要不要见见她。”

    杨二十闻言，嘴角终于露出了一丝的喜色，道：“十九姐要来，自然要见，有些事儿还是要与姐姐说个清楚才行。”

    中午，杨十九、宁香若、顾盼儿等一众苍云弟子，与上千位正道各派系的年轻弟子，从苍云方向而来，到达了鹰嘴崖北部集结。既然天界选择的主攻方向是鹰嘴崖，那天人六部与人间修真者的决战，也会在七星山上方，现在江南五道与佛门的修真者，几乎都集结在了鹰嘴崖周围，数量已经逼近二

    十万。

    杨十九一落地，迎面就扑过来了一个姑娘，高声的大叫道：“十九！”

    杨十九不用看就知道，来者肯定是欧阳采玉。

    两个从小不打不相识的姑娘，长大后倒成为了好姐妹。

    欧阳采玉埋怨道：“你说回苍云只待几天，这一待就是半个月，我还以为你又丢下我，春心荡漾跑去南疆去找你那亲爱的小师兄了呢。”

    杨十九没好气的道：“你少胡说，我看春心荡漾的是你吧，每次见面，三句不离我的小师兄，老实交代，你是不是想做我的小师嫂啊。”

    欧阳采玉脸不红心不跳的道：“盼儿师姐就在跟前，就不怕盼儿师姐打你啊。”顾盼儿笑道：“没我什么事儿，我算是想明白了，那叶小川就是一个花心大萝卜，身边仙子太多，我和他今生只怕是有缘无份了，我倒是十分乐意看到你将叶小川从云师姐

    、百里仙子等绝世仙子的手中抢过来。”

    一众仙子在一起，就没什么忌讳的，个个抿嘴轻笑。

    众女挨个打趣了一番欧阳采玉，欧阳采玉就算脸皮再厚，也不免有些难为情。

    尤其是美合子与常小蛮这两个早已嫁为人妇的女子在也队伍里，总会说出一些令黄花大闺女脸红心跳的话来。

    到了最后，欧阳采玉被挤兑的面红耳赤，只好拉着杨十九落荒而逃。

    走远了，杨十九道：“你干什么啊，要拽我去哪里。”

    欧阳采玉道：“你弟弟、弟妹就在这里，说要见你一面，我带你去找他们啊。”杨十九喜道：“二十与婉君也在啊，走走走，我们快过去。”