    第211章 二一一章绿洲蛇女，捆绑的行为艺术！（求推荐，求订阅！）

    听闻此话，摩星面露尴尬之色，轻笑说道：

    “团长，我倒是有个主意....”

    闻言，罗布脸庞露出一丝诧异，看向面前的侏儒，道：

    “团长，也并不是没有办法，我有一个兄弟，正是在加玛帝国东北部的墨家做事，据我所知，这个墨家家主，之前乃是云岚宗的执事长老。

    如今，虽然脱离了云岚宗，但是仍然和云岚宗关系密切，而且，这个墨家一直在搜寻变异魔兽....”

    听闻此话，罗布神色疑惑道：

    “墨家？他们找变异魔兽做什么？”

    摩星轻笑道：

    “这个不重要，出现在石漠城外的魔兽，乃是双兽，正是变异魔兽，如果，我们将这个消息告诉墨家，不但能除掉这个畜生，还能通过此事和墨家搭上关系。

    要知道，墨家家主可是斗灵境界的强者，只要我们有了墨家的庇护，在这石漠城，还不是老大你一个人说了算？”

    闻言，罗布神色露出一抹狰狞，大笑道：

    “哈哈，做的不错，摩星，你连夜出发，前往东北部的墨家，等到这个畜生被消灭之后，我封你做副团长，从此以后，沙之佣兵团，就是我们兄弟俩的天下！”

    摩星抱拳说道：

    “好的，老大，我这就挑两个兄弟与我一同出发，不过....老大，你可千万要注意，别被着畜生给跑了！”

    “放心吧，在我们沙之佣兵团的眼皮子底下，着魔兽跑不了。”

    罗布沉声说道：

    ........

    塔戈尔大沙漠。

    茫茫沙漠之中，庞大的紫晶羽翼狮王，周身紫火闪耀，霎时间，便是穿越夜幕，消失在沙漠深处。

    林洛看着紫晶翼狮王周身的紫色火焰，眼眸闪过一丝怪异，好家伙，着是怕晚上开飞机被撞？自己打着信号灯.....这么招摇，明显是反派的感觉啊！

    旋即，林洛淡淡说道：

    “紫晶，把你周身火焰熄灭，你要记住，跟我混，不过做人还是做兽，都得低调，大晚上点着火成什么样子。”

    自己六阶魔兽，魔兽山脉的王者，飞行还不能照招摇一些？对于林洛的话紫晶翼狮王内心随有不惑，但是，紫晶翼狮王依旧是按照林洛的吩咐，将周身火焰尽数熄灭！

    见状，坐在林洛身后的海波东，沉声说道：

    “主人虽然年轻，但是，刚才说出这番话确是让老奴着实佩服，料想往日，我就是因为不低调，以为自己斗皇天下无敌，走到那里都是一脸傲气。

    这不是，落得如今这般下场，如果老奴能早些遇到主人，也不用遭这些罪！”

    听闻此话，林洛淡淡说道：

    “老海，你不必气馁，人生在世，任何经历皆是财富，如果你实力不被封印，又岂能做我奴仆？”

    闻言，海波东神色震惊，好家伙，林洛说的还真对....我当初要是不招摇，用的着受这种罪？唉，悔之晚矣，悔之晚矣啊！

    听到两人的交谈，紫晶翼狮王不乐意了，好家伙，紫火是我自己关的，你个糟老头子啥都没做，确是得到了主人的赏识？争宠是吧？

    紫晶翼狮王侧目看向林洛，沉声说道：

    “多谢主人教诲，紫晶一定牢记于心，主人，你渴不渴，需要紫晶帮你找一处水源，歇息片刻否？”

    闻言，林洛脸庞露出满意之色，缓缓点了点头。

    察觉到林洛点头后，紫晶翼狮王神色得已的朝海波东扬了扬硕大的狮子头，再度转身，在沙漠中快速疾驰！

    次日清晨。

    林洛等人已经在沙漠中疾驰许久，也是感觉口干舌燥！

    然而，飞驰数百里依旧没有见到绿洲的身影，放眼望去，映入眼帘的则是，一片金黄，沙石的褶皱像冰冻的波浪，一直延伸到遥远的金色地平线。

    在地平线尽头，突兀出现一道天堑，天堑高约数百米，绵延万里的戈壁，如同天谴一般，将塔戈尔大沙漠一分为二。

    海波东看着手中的地图，抬头看了看眼前巍峨的戈壁，咽下一口唾液，神色凝重道：

    “主人，按照地图上的位置，离我们最近的绿洲，需要翻越戈壁向西再行百里左右。”

    “那还等什么，出发！”

    闻言，林洛环顾面前巍峨的戈壁，沉声说道：

    听闻此话，海波东赶忙出言阻止道：

    “主人，不可.....这戈壁名为葬魂涧，穿过戈壁，便是完全属于蛇人族的部落，虽然主人天纵英姿，但是蛇人族亦不可小觑。

    据老奴对蛇人族的了解，蛇人族共分为八大部落，皆是有八名斗王强者统领，其蛇人族中心区域，则是蛇人族的神庙。

    神庙之中，深不可测....虽说神庙，乃是由美杜莎女王统领。”

    “你说的这些我都知道，美杜莎女王本公子并不放在眼里。”

    闻言，林洛脸色平静，淡淡说道，正如林洛所言，如今林洛的实力，美杜莎女王虽然是顶级斗皇，但是他林洛，还并未放在眼里。

    听闻此话，海波东摇了摇头说道：

    “主人，你有所不知，蛇人族美杜莎女王是一代传承，每隔五百年，便会挑选出蛇人族最具有天赋，才貌俱佳的族人，担任美杜莎女王。

    蛇人族真正可怕的并不是美杜莎女王，而是一直在暗中推动蛇人族美杜莎传承的蛇人族四大长老。

    当年老奴，曾闯入蛇人族神庙，遇到过蛇人族四大长老......”

    说到此处，海波东双眸流露出深深的恐惧之意，仿佛那种恐惧无法用言语表达。

    见状，林洛眉宇微皱，蛇人族拥有四大长老这一点林洛并不陌生，只是，着蛇人族四大长老一直以来极为神秘，在帝都夜鲜有蛇人族四大长老的线索。

    林洛在帝都之时，曾翻找过塔戈尔大沙漠的资料，里面只是记载着，历代美杜莎女王和帝国交战的悲惨程度，对着四大长老并未提及。

    但是，有一点让林洛颇为意外，就是资料上记载，加玛帝国于蛇人族数千年无数大小战役之中，并未一直处于下风，无一例外的是。

    加玛帝国极少数战胜美杜莎女王后，并未一举踏平蛇人族部落，这些帝国将士，在步入蛇人族区域后，皆是短时间内仓皇撤兵，之后的内容便在无记载。

    至此，蛇人族便占据塔戈尔大沙漠数千年，于加玛帝国互相对峙，屹立不倒！

    如今，听到海波东再度提即蛇人族四大长老，以及海波东眼眸中流露出深深的恐惧之意，倒是让林洛颇为好奇。

    林洛沉声问道：

    “蛇人族四大长老，真有这么可怕？”

    闻言，海波东点了点头，叹息一声说道：

    “三十年前，老奴受人之托，从蛇人族手中救出一名蛇女，遭遇蛇人族美杜莎女王阻击，蛇女被带回神庙。

    我自负也是五星斗皇强者，便是亲自登临蛇人族神庙，于美杜莎女王大战，当时蛇人族女王也不过是六星斗皇，交战之中，我也是略微占据下方。

    直到某一刻，神庙之中，偶然散发出一抹奇异的黑茫，瞬息之间，天地苍穹被黑茫遮蔽，整个蛇人族神庙，散发出微微金茫。

    接下来，我便是看到，在蛇人族神庙上空，诡异的漂浮着四名黑袍身影，着四名黑袍身影出现的一瞬间，我便是感受到一股浓重的危机感。

    当时，我也是被这突如其来的一幕吓到，当即便是转身逃遁，在我逃遁之时，一名黑袍身影竟然直接挡在我逃遁的路途中。

    我与之插肩而过，看到此人的瞳孔.....此人的双眸，竟然是由无数细小的瞳孔组成....仅仅是一瞬间，我便心神具震！

    就是着霎那失神之时，被美杜莎女王的封印击中，接着这股强横的倒飞之力，我拖着重伤的身躯才勉强套遁出黑幕区域。

    旋即，我回头查看，四名黑袍身影就站在我的身后，傲立在黑幕中看着我，并未追击，口中发出尖锐的笑声.....”

    说到此时，海波东看了看林洛，沉声说道：

    “主人，老奴着数十年从未踏足塔戈尔大沙漠，并不是因为惧怕蛇人族的美杜莎女王，而是因为蛇人族的四大长老。”

    听到海波东的叙述，林洛内心也是浮现一抹惊魂之意，黑幕遮蔽烈日....无数细小瞳孔组成的双眸，以及那瘆人的笑声。

    此刻，林洛感觉自己还是太小看蛇人族部落了，结合加玛帝国数千年来于蛇人族交战，胜利后仓皇撤出塔戈尔大沙漠的缘故，看来着四大长老，才是蛇人族真正的底蕴。

    旋即，林洛沉声问道：

    “老海，如你所说，你觉得着四大长老是什么境界？莫非是斗宗强者不成？”

    闻言，海波东摇了摇头说道：

    “着四大长老的境界并不高深，周身的斗气波动，也只是低阶斗皇的程度，但是，老奴敢以性命担保，着四大长老绝对要比美杜莎女王还要恐怖......”

    “低阶斗皇.....”

    林洛喃喃道，如果真如海波东所说，看来，着四大长老确实有些古怪，要知道，即便是顶阶斗皇，想要做到遮蔽烈日，笼罩整个蛇人族神庙恐怕也不是什么易事。

    加之海波东所说，当时黑幕笼罩之处，绵延数百里皆是一片黑暗，这种骇人的手段，绝对不是低阶斗皇能够拥有的。

    原本以为蛇人族只有一个美杜莎女王，以林洛的实力，加上紫晶翼狮王，此行必定不会有多少波澜，如今却是出现了蛇人族四大长老.....

    不过，即便蛇人族四大长老鬼神莫测，林洛依旧要前往蛇人族神庙，虽不说异火就在美杜莎女王手中，自己次兴来到塔戈尔大沙漠，可是为了见到自己的野蛮女友，如果就此退缩，林洛实在是心有不甘。

    林洛沉声说道：

    “如此说来，着蛇人族四大长老还真是颇有些难缠啊....”

    “吼~”

    紫晶翼狮王低吼一声插嘴道：

    “主人，不过是几个低阶斗皇罢了，有紫晶在，定保主人无忧，我看，这个老头是被蛇人族吓破胆子了。”

    听闻此话，林洛哑然失笑道：

    “哈哈，紫晶说的不错，不过，既然知道蛇人族四大长老的存在，等到来蛇人族区域，我们尽量隐蔽行迹便是。

    出发吧！”

    “吼！”

    听到林洛的指示，紫晶翼狮王低吼一声，硕大的紫晶羽翼挥动，带起阵阵黄沙，便是朝着前方的天堑、戈壁疾驰而去。

    见状，海波东神色纠结，半晌后，也不在出言阻拦，双眸望向前方天堑，眼眸中流露出凝重之色。

    临近戈壁，紫晶翼狮王，呈九十度角，直接沿着戈壁向上飞掠，眼前的戈壁，虽然久经风沙，但是，依旧光滑无比。

    怎么看都不像是大自然形成的奇观，倒像是被人用利刃、巨斧直接给劈出来的.....

    想到此，就是林洛也不禁深思，如果绵延数万里的戈壁是被人用利刃劈开的，那么究竟得是什么境界的强者，方才能够做到？斗尊...还是斗圣？

    着塔戈尔大沙漠不仅有着庞大的岩浆海洋，还有如此波澜壮阔的天堑、戈壁，看来着塔戈尔大沙漠并不像表面这么简单。

    飞上戈壁，眼前的一幕确是让林洛眉头紧皱。

    只看到，戈壁之上，苍穹灰暗朔风乍起，黄沙漫天，整个天空被弥漫的沙尘笼罩得昏黑一片，黄沙连接天地，所望指出，皆是沙尘四起。

    “不好，主人，沙尘暴，若是被卷入其中，即便是我们也会也恐难脱身。”

    海波东赶忙提醒道：

    闻言，林洛神色凝重，点了点头，眼前着沙尘暴，可谓是进入塔戈尔大沙漠以来，最大规模，这种大自然的恐怖力量，即便是林洛也不愿深涉其中！

    林洛沉声说道：

    “紫晶，升空，逃离此地！”

    “遵命！”

    听到林洛的指示，紫晶翼狮王也不再压制周身实力，双翼再度暴涨，其上缭缭紫炎萦绕，振翅升空，朝着沙尘暴的一侧快速飞遁而去。

    不多时，沙尘临近，遮蔽视线，扑面而来的沙粒打在脸上，灌入口鼻，令人呼吸困难，喘息连连。

    所幸林洛几人并未处于沙尘暴的中心区域，在紫晶翼狮王的疾驰下，没过多久便是脱离了沙尘暴。

    “呸呸！”

    拍打身上风沙，林洛心有余悸的看着身后遮蔽天日的沙尘，眼眸中浮现一抹惧意，就在这时，海波东沉声说道：

    “主人，在朝前方飞行约莫百里，便有一处绿洲。”

    听闻此话，林洛面露喜色，刚被沙尘遮蔽，一身风沙让林洛很是难受，如今，得知绿洲所在之地，一行人不在停留，径直冲着海波东所在的绿洲疾驰而去。

    烈日炎炎，紫晶翼狮王在沙漠中飞行了约莫一个多时辰后，林洛方才看到一抹绿色，突兀的出现在荒漠之中。

    望着前方坐落在沙漠中的绿洲，林洛脸庞流露出一丝喜色，驱使紫晶翼狮王加快速度，朝着不远处的绿洲疾驰而去。

    接近绿洲之后，空气中的灼烧感也是消失了许多，呼吸之间，空气中丝丝清凉，让林洛几人烦躁的内心，此刻，也是被着丝丝清凉之意抚慰！

    在林洛的示意下，紫晶翼狮王庞大的兽躯缓缓落于绿洲一侧，落在林中，周围树叶传来的“哗哗”声，看着幽静的林间小道。

    林洛几人缓缓朝绿洲深处走去，紫晶翼狮王，此刻也是在密林中欢腾雀跃。

    随着林洛几人的行进，前方不远处，却是传来了细微的流水声。

    穿过密林，映入眼帘的便是一条细碎的小溪，在小溪的尽头，密林遮挡依旧能够看到，一汪碧绿的湖泊。

    见状，紫晶翼狮王眼眸流露出一丝兴奋，沿着溪流朝着不远处的湖泊疾驰而去，霎那间，一声“噗通”的跳水声，紫晶翼狮王便是跃入湖泊之中。

    见状，林洛一脸愕然，好家伙，刚找到的水源，着就被着畜生给污染了.....

    就在这时，一声声嘹亮的惊吓声传出。

    “啊~~~”

    闻言，林洛和海波东对视一眼，皆是快速朝着不远处的湖泊冲去，来到湖泊旁，林洛便是看到，在湖泊的另一边，五六名身无寸缕的女人，正漂浮在湖泊中，双眸恐惧的盯着在湖泊中嬉戏的紫晶翼狮王。

    见状，林洛内心浮现一抹异色...好家伙，着难道是盘丝洞不成？

    只见到这些女人，身材窈窕，因为处于沙漠中的缘故，皮肤呈现出小麦色，不过依席能够看得出，发育颇为完善，一个个跟沙漠中的沙包一般，颇为诱人。

    透过湖水，林洛轻“咦”一声，因为，这些女人的下体，皆是修长的蛇尾，在湖中摆动。

    “蛇女？”

    林洛喃喃道，然而，海波东的双眸此刻，确是死死的盯着湖泊对面盛开的白色花朵之上。

    察觉到海波东脸庞上的兴奋，林洛沉声问道：

    “发现什么了？”

    闻言，海波东这才回过神来，目光扫过在湖面中漂浮，面露惊恐的蛇女，眼眸流露出一抹炙热，沉声说道：

    “主人，那些白色花朵....就是，沙之曼陀罗！”

    林洛缓缓点头，说道：

    “你去采了吧！”

    说罢，林洛脚尖轻踏湖面，来到湖中央，利于紫晶翼狮王的额头之上，旋即，紫晶翼狮王便是载着林洛，缓缓朝这些漂浮在角落的蛇女游去。

    靠近湖泊边缘的蛇女，紫晶翼狮王发出一声沉闷的吼声，霎那间，湖面上浮现道道涟漪，这些蛇女在紫晶翼狮王六阶魔兽的威压下，浑身隐隐颤抖，双手遮挡其胸部，双眸恐惧的看向立于紫晶翼狮王头顶的林洛。

    目光扫过这些蛇女，大多数都是斗师的境界，只有两人是大斗师的境界，林洛冷声说道：

    “你们属于那个族群，统领是谁？”

    闻言，其中一名大斗师境界的蛇女，目露迟疑，沉声说道：

    “前辈，这里属于我们蛇人族区域，你们擅自闯入我们蛇人族领地，寓意何为？难道，还想挑起蛇人族于人类的战争不成？”

    “吼~”

    紫晶翼狮王发出一声狰狞兽吼，霎时间，紫炎燃烧，六阶魔兽的威压显露无疑，片刻间，整个湖泊便是散发出丝丝热气，紫晶翼狮王怒吼道：

    “几条小蛇，也敢威胁我的主人，你们是怕自己死的慢？”

    闻言，蛇女看向紫晶翼狮王的眼神充满着浓浓的恐惧，林洛的话她们内心会有怨气，但是面对紫晶翼狮王，这些蛇女，确是内心生不起丝毫反抗之意。

    在魔兽中，高阶魔兽对低阶魔兽不光是实力上的碾压，更多的是血脉的威压，自古以来，凡是高阶魔兽只见争斗，高阶魔兽死亡后，地阶魔兽便会毫无反抗效忠新皇，这便是血脉威压的作用。

    蛇女齐齐朝紫晶翼狮王黔首说道：

    “尊敬的狮王，我们并无此意....”

    闻言，紫晶翼狮王冲林洛扬了扬下罢，私有邀功之意，沉声说道：

    “我主人问你们什么，须如实说来，否则本王...”

    说到此，紫晶羽翼狮王，庞大的紫晶羽翼霎时间伸展看来，数丈长的紫晶羽翼，覆盖湖泊表面，其上紫晶闪耀，朵朵紫炎萦绕。

    见到此幕，数名蛇女眼眸浮现一抹炙热之意，不是所有蛇女都能如此近距离窥探六阶魔兽的尊容，要知道，美杜莎女王常年生活在神庙之中，她们这些蛇女，平日里可没有机会见到！

    为首的大斗师境界蛇女，神色恭敬道：

    “狮王，我们知道该怎么做。”

    见状，林洛面露诧异之色，这个紫晶翼狮王还真是...爱出风头。

    林洛沉声说道：

    “你们，属于蛇人族那个部落？部落统领是谁？”

    闻言，为首的大斗师境界蛇女，黔首说道：

    “在下月灵，见过前辈，我们属于月影部落族人，统领乃是，斗王月媚！”

    听闻此话，林洛缓缓点头，没想到她们竟然是月媚统领的族人，这个月媚，也是蛇人族不可多得的美女，如此说来，月影部落应该就在着附近，想要探查蛇人族四大长老的消息，这个月影部落，自己有必要走一趟了！

    想到此，林洛沉声说道：

    “月影部落据此有多少距离？还有，你们几人在月影部落是何职位，为什么会出现在这里？”

    闻言，月灵双眸转动，沉思半晌后，说道：

    “敢问前辈，可是要对我族人不利？”

    听闻此话，林洛目光扫向月灵，只看到，月灵的双眸中浮现着一抹坚定....想来，如果自己说是来灭杀蛇人族，这些蛇女必定会第一时间逃窜，虽然她们并没有逃窜的希望，但是，蛇人族与人类不同。

    人类会审时度势，蛇人族则等同于魔兽，对族群有着莫名的忠诚，这种忠诚，会使得蛇人族的凝聚力，远超于人类。

    林洛沉声说道：

    “你们大可放心，我们次兴并非恶意！”

    闻言，月灵这才放下心来，轻声说道：

    “回禀前辈，在下乃是月影部落，巡逻小队的小队长，这些都是我的属下，月影部落距离约莫一个时辰的路程.....

    这里，是我们部落为数不多的绿洲，巡逻结束后，在下便会带领队员，来此泡澡，休息一番，没想到遇到了前辈。”

    闻言，林洛缓缓点头，按照大斗师的行进速度，一个时辰，月影部落距离此地，应该是二三十公里左右，旋即，林洛沉声问道：

    “是否还会有其他蛇人族来此？”

    月灵沉声说道：

    “回禀前辈，普通族人，并没有离开部落的权力，每次巡逻队换班，便会有巡逻队来此，下一次来到这里的蛇人，是明日清晨！”

    听闻此话，林洛缓缓点头，手腕反转，霎时间，七枚三品丹药，回气丹便是出现在手中，林洛将七枚丹药丢给七名蛇女，沉声说道：

    “收下吧，我们并无恶意，等下，需要你们带我们进入月影部落，我有事与你们统领详谈，不过，我不想让你们其他族人知晓....”

    收下林洛丢过来的丹药，这些蛇女脸庞流露出一丝兴奋之色，要知道，蛇人族并没有炼药师的存在，在蛇人部落中，流动的丹药，都是从人类世界抢夺而来的，即便是最低阶的疗伤丹药，在蛇人族也是颇为珍贵的存在。

    而林洛所拿出来的丹药，即便是蛇人族的一些统领都不曾有，收下丹药后，月灵等人脸庞上的恐惧之色消散一空，欠身说道：

    “谢谢前辈，在下有办法，带前辈面见统领....”

    闻言，林洛满意的点了点头，冲着紫晶翼狮王吩咐道：

    “去周围巡查，不要让任何人潜入此地，发现我们的踪迹！”

    “吼~”

    紫晶翼狮王发出一声轻吼，挥动羽翼朝苍穹飞去，看着紫晶翼狮王挥动着燃烧紫炎的羽翼，宛如黑夜的灯塔一般，林洛脸庞露出一丝不悦，沉声喝道：

    “说了几次了，低调，你是想死？”

    闻言，紫晶羽翼狮王，赶忙熄灭了羽翼上的紫炎，脸庞露出一丝委屈之色，朝着林洛发出一声幽怨的吼声。

    漂浮在湖泊中的蛇女看到这一幕，皆是发出了请笑声，没想到，让人敬畏的狮王，竟然还有如此可爱的一面。

    林洛脚尖踩踏湖面，身形缓缓没入湖泊之中，侵泡着温泉。

    见状，月灵几名蛇女相互对视一眼，缓缓朝林洛游了过来，柔声说道：

    “前辈，为了感谢你送给我们的丹药，我们愿意服侍你沐浴！”

    听闻此话，林洛环视周围波澜的蛇女，轻笑说道：

    “可！”

    ........

    海波东在湖泊旁将沙之曼陀罗放入纳戒后，转身，看到在湖泊中，被七名蛇女服侍的林洛，布满沧桑的双眸，霎时间，浮现出一抹嫉妒之色，佝偻的身躯颤抖不止，喃喃道：

    “沉迷美色....不可教也！”

    说罢，海波东，便是坐在湖泊旁，双眸时不时看向林洛所在的区域，清理这自己身上的风沙。

    .......

    傍晚，林洛跟随月灵等人身后，此刻，紫晶翼狮王，已经将六阶魔兽的威压尽数隐藏起来，庞大的身躯，也是缩小至寻常狮子大小。

    看到前方建立在草坪上的硕大部落之后，月灵转身看向林洛，目光停驻在海波东身上，轻声问道：

    “前辈，这位老先生也要和您一起面见统领吗？”

    闻言，林洛沉声说道：

    “怎么，不方便吗？”

    月灵回头看向几名蛇女，互相谈论片刻后，轻声说道：

    “如果，带上这名老先生的话....不太方便。”

    听闻此话，海波东面露难看之色，好家伙，自己成拖油瓶了....跟随林洛一路走来，海波东对于成为林洛仆从的怨气，也是转化为倾佩之色。

    进入岩浆海洋，实力高深莫测，六阶炼药师，如今的海波东终于是知道为什么紫晶翼狮王甘愿跟随在林洛身旁。

    以林洛如今的实力来看，未来必定会走出加玛帝国，在斗气大陆上创出自己的名望，自己跟随林洛，并非坏事，甚之来说，是自己的机遇。

    正是思想的转便，所以，海波东一路上才会于紫晶翼狮王争辩，准确的来说是争宠。

    因为，不管是谁得到林洛的重视，将来，加玛帝国着庞大的基业，肯定要有人看家吧，这个人，必然是林洛最重视的人。

    如今自己却成为了林洛的拖油瓶，这是海波东不能隐忍的，海波东拱手说道：

    “主人，老奴不想离开主人，老奴愿意跟随主人进入月影部落，为主人出谋划策！”

    闻言，林洛拍着海波东的肩膀，轻笑说道：

    “老海，严重了，一个小小的月影部落罢了，你再此等候，事后，会有人接你进入部落之中！”

    “主人.....”

    海波东眼眶微红，看着林洛，难舍难离道：

    见状，林洛神色浮现一抹诧异，有这么深的感情吗？老海，戏过了吧.....

    月灵上前一步，怯生生的说道：

    “前辈，等下还希望你配合一下！”

    “哦....”

    林洛诧异道：

    “怎么配合？”

    旋即，不远处的蛇女递过来，一截麻绳交给月灵，月灵拿着麻绳，双眸谨慎的看向林洛，轻声说道：

    “我们需绑住前辈，将前辈带到统领的房间，这样，才不会引起族人的窥探。”

    闻言，林洛脸庞浮现一脸木纳....

    海波东上前一步，厉声说道：

    “主人乃是万金之躯，怎么能被你们这帮蛇女捆绑？”

    林洛看着一脸愤怒的海波东，叹息一声说道：

    “老海，没事你不懂，这是行为艺术，就是做个样子，你再此等候便可！”

    (本章完)

