    王超难得的有了几分火气。

    球拍的问题，之前小屁孩就吐槽过了。

    他也想过入队之后先好好定制一块球拍，奈何进来之后直接做了三天的无球训练，还没等到正式碰球，就遇到了内部大循环，大循环打完之后，同样没来得及喘口气，就直接到了升降级赛。

    他是真没腾出空来。

    今天手上这块球拍，其实是江山的备用拍，是昨天晚上找江山借的。

    也就是说，他是用直拍选手的握拍法，握了一块横拍。

    众所周知，横拍的手柄比直板更长，更重，所以王超用起来很难受，想赶紧打完了算数。

    “你可知球拍亦有大学问……”

    “胶皮亦有大学问……”

    “世界内外各大品牌，各种规格的胶皮，包括国手们的定制球拍数据，我了如指掌……”

    李少钦忍不住又想滔滔不绝。

    但王超是真的不能忍了。

    他把球拍往怀里一揣，转身就走。

    “哎，哎，别走啊，还没打呢。”李少钦吃了一惊。

    王超充耳不闻。

    “好好好，现在就打，马上就打，我不说了。”李少钦屈服了。

    但他心里想的却是：“跟我耍脾气是吧？老子待会把你屎都打出来！”

    这时候他才发现有个穿着清凉的美女在不远处看着。

    李少钦不认识这妹子，但他却瞬间打满了鸡血，连被王超甩脸色的怒气都没了，反而大方的将手中乒乓球丢了过去，道：“来，你发球，今日我让你知道什么叫做接发球的艺术。”

    王超自然也发现罗小雨了，但他看到罗小雨脖子上挂着的小型摄像机，便下意识以为这应该是个潜入基地拍摄的狗仔。

    这让他有些感叹这个世界乒乓球发展的红火，区区一个市级升降级赛居然都有狗仔了。

    而且这狗仔的质量还挺高——单论长相。

    王超倒是没有什么驱赶的念头，毕竟事不关己，他还没那么喜欢多事。

    更何况，人家要拍也肯定是拍升降级赛，自己这场球又有什么好拍的？

    比赛开始。

    王超发了个短下旋。

    “你这样发球是不对的。”因为有美女旁观，李少钦决定把这场球当成教学局来打：“你看，我只需这样……”

    然后他的半截话就卡住了。

    因为这球并没有如他意料之中的平平飞过去，而是在球拍上高高弹起，直接飞出了球台。

    他以为这是个下旋球，但实际上，这球不转，而他误判了。

    发球得分，王超1：0。

    李少钦噎了一下，勉强笑了笑，道：“有点意思，再来。”

    王超又发了个短下旋。

    李少钦留了个心眼，仔细观察王超的动作，确定这次一定是个真正的短下旋，他不敢太用力，怕球又出台，只是轻轻拿球拍在小球底下一擦。

    “哧”的一声，小球高速旋转着，一头扎下了球网。

    这球太转了，他搓球力道用得不够。

    发球继续得分，王超2：0领先。

    罗小雨在旁看着，只觉得这一幕颇为有趣，忍不住“噗嗤”一笑。

    李少钦有些不爽，道：“是我大意了……现在该我发球，我要让你看看什么叫做发球的艺术！”

    他憋着一口气，不肯在美女面前丢脸，思虑半晌，同样发了个短下旋，只是在球拍触球那一刻，他极其隐晦的将球拍停住，只以手臂用力往前送，于是，没有摩擦。

    这也是一个不转的短下旋。

    “以其人之道还治其人之身，只要我这次发球得分，刚才丢掉的脸就找回来了……”李少钦如是想。

    然后他就看到对面那小子直接趋身上前一步，扬拍，起板，“啪”的直接拍了过来。

    就是最简单粗暴的一拍。

    你都没旋转，我干嘛还要惯着你？抽死你得了。

    这一球快得出奇，李少钦没来得及做出任何反应，眼睁睁看着小球砸在自己面前的球台上，然后直接飞了出去。

    王超抢攻得分，3：0。

    今天他可没有留手的打算，相反，他要下重手了。

    反正这人水平和天赋都不咋地，就算是打出心理阴影了也没事，说不定还能让他看好的田野顺位增补进主力队伍。

    李少钦却决定拿出底牌了。

    他将球向上抛出，扔起足足三米高，看得罗小雨直接“哇”了一声。

    这属于外行人的正常反应。

    很多不懂乒乓球的观众在看到高抛发球的时候都会有这样的担忧：“他抛这么高，球又这么小，能接得住吗？”

    李少钦倒是不会犯发球自杀这种最低级的错误。

    他猛的一跺脚，口中一声低喝，球拍重重的擦在小球侧下边缘，小球顿时以极高的速度疯狂旋转着飞了出去。

    这是一个质量不错的标准高抛球。

    李少钦基本功是不差的，他正是他自己口中所说的乒乓球体校学员，练了十多年的球，各种姿势和手法都能手到拈来。

    他看不惯民间大神，正是因为他年少时被民间大神狠狠的蹂躏过。

    而如今，在连着输了三个球之后，他不想跟王超玩算计了，他决定要用深厚的内功打败王超。

    高抛发球，远超普通发球的强烈旋转，他赌的就是王超接不好这个球，一旦这个球过来的时候稍微冒高，他就决定狠狠一板子扣死王超！

    但他想多了……

    王超只是轻描淡写的把球拍往前轻轻一送，那小球就在自身强烈旋转的推动下，平平的从那边飞了过来。

    极低，极快，极转。

    这球接得简直完美。

    反倒是李少钦自己吃了一惊，回球的时候稍稍冒高，被王超又是一板子，直接打死。

    他发现王超的抽球很奇怪，明明不算快，力量也不算大，但却总是抽在自己完全防御不到的死角，从刚才到现在，王超抽了两个球，都是一板子打死，自己根本挡不住。

    比分变成4：0。

    罗小雨的表情狐疑起来。

    他忽的发现，这局球似乎跟自己最初的想象不太一样。

    那个高谈阔论的家伙，怎么好像一直在丢分？而且，似乎有些狼狈？

    反倒是那个哑口无言的，打起球来又准又狠。

    王超重新拿到发球权。

    他发了个底线长球，这次被李少钦预料到了，李少钦憋着一股子劲，后撤半步，直接抢攻，拉了个旋转超强的弧圈，小球在半空中沿着美妙的弧线一头扎下来，直追着王超的身子跑。

    这叫“追身球”，顾名思义，就是追着对手跑。

    球手想接球，就得舒展手臂，把球拍亮出来，可如果球都追到你怀里去了，你还怎么舒展？怎么亮出球拍？

    只要追得够紧够快，就能让你腾不出手来接球。

    李少钦这球的落点可谓极好。

    但王超压根就不退，也不侧身，他仿佛早有预料一般，提前将球拍调整好了角度和位置，直接往前硬怼。

    本质上说，这就是个直板选手最常用的反手推挡，没啥新鲜的。但因为预判够早，怼得够快，角度够刁，于是这球就厉害了，直接怼到了李少钦的左手大角度底线位置。

    李少钦又是完全意料不到，动都没动一下，任凭小球漏了出去。

    5：0。

