    

    而此时的楚凡还不知道，她又重新躺回了床上。

    嗯，吵架这种事是很耗费心神的，她还是个病患呢，躺在床上脑袋一阵阵发晕，没多久就迷迷糊糊睡了过去。

    正房里。

    田氏手脚麻利的给楚老太擦洗，一遍遍在楚老太耳边低低喊着娘，眼眶红红的，心里也着急得不行。

    生怕楚老太就此醒不过来，那楚凡这辈子就算完了。

    “呵，二嫂，现在来假惺惺未免也太晚了一些！”

    杜氏抱着手好整以暇的站在一边，一面数落着田氏，一面不停在楚老太屋里打量。

    死老太婆把银钱都放在哪里了？

    要是死老太婆不行了，一定要在大房回来之前把银钱找出来，要不然，等大房的回来还有他们三房什么事？

    “楚凡那个死丫头，”杜氏想到什么，又突然改了口，“楚凡那丫头胆子还真是肥，竟是敢这样骂娘，要是一不小心真把娘气出个什么好歹来，看她不被族长打死！”

    杜氏巴拉巴拉一直说个不停，田氏心里原本就着急，一听更着急了，眼泪大颗大颗的滚了下来。

    杜氏却没有一点要住嘴的意思：“二嫂，你哭什么哭，一会娘醒了，还以为你在哭丧呢！”

    “弟妹！”

    楚老二正好请了孙郎中回来，一进门就听见了这话，一声厉呵，吓得杜氏跳了起来。

    “好啊，你们二房这是什么意思？把娘气晕不算，现在又想对我们三房动手了是不是？我告诉你们，你们想得美，看我当家的回来不收拾你们！”

    孙郎中站在门口，尴尬的进也不是，退也不是。

    老楚家这一天天叫什么事！

    早上亲奶差点打死亲孙女，下午孙女就把亲奶给气晕了。

    楚老二更尴尬，毕竟那是弟妹，他做二伯的，说一句算了，可没道理一直跟弟妹掰扯，也不管杜氏，赶忙引了孙郎中进屋去看楚老太。

    田氏一向是个好脾气的，要不然当初杜氏抢了做饭的活儿时，她也不能乖乖的就跟着男人去了地里干活，此时更多的心思放在楚老太身上，也没空去理会杜氏。

    杜氏跺了跺脚便出了正房，她得赶紧让儿子去地里把当家的叫回来，然后自己再回来盯着二房两口子，没自己盯着，指不定二房两口子就悄悄把银钱拿走了。

    杜氏回屋寻了一圈都没有看到两个儿子，刚一出来就看到两儿子从二房屋里出来了。

    杜氏气得嗷一嗓子就冲了过去。

    “弟弟快跑，娘来了！”

    楚康一把将楚波推出去，迎着杜氏走了过去。

    “小兔崽子！”

    杜氏气得跳脚，一把揪住大儿子的耳朵就拧了起来。

    “啊疼疼疼，爹救命啊，娘要把我耳朵拧掉了！”

    杜氏吓得赶忙松了手：“当家的，是这小兔崽子不听话……”

    回头一看，哪里有当家的身影。

    再一回头，楚康拉着楚波一溜烟跑了出去。

    “娘，我们去给你掏鸟蛋啦！”

    杜氏捂着心口：“（︶︿︶）”

    老娘哪有那个福气吃你们掏的鸟蛋哦！

