    第2864章

    这时女佣将熬好的汤药端了过来，“主人，退烧药来了，我给林小姐喂下去吧。”

    女佣想给林不染喂药。

    但是张翰伸手接过了退烧药，“我来，你退下吧。”

    女佣微微诧异，张翰本来就出身豪门，从小就含着金汤匙出生的，现在他的生活更是奢靡，吃穿住行各方面都有佣人伺候着，他还没有亲手伺候过别人。

    这是女佣第一次看到自家主人伺候别人，这太阳真是打西边出来了。

    张翰坐在床边，林不染还在昏迷，他将一勺子中药递到了林不染的唇边，生硬的命令道，“张嘴，把药喝下去。”

    昏迷的林不染根本就没有给予任何反应。

    张翰抿了一下薄唇，然后将中药直接喂到了林不染的嘴巴里。

    可是林不染根本就没有吞药，所以黑色的中药当即从她的唇角流了下来，流进了她白色的睡衣里。

    “纸！快点拿纸来！”

    “主人给你。”

    张翰接过了手，笨手笨脚的给林不染擦拭药渍，她的睡衣没有脏，要不然等她醒来的时候又会不开心，又会甩他脸色了。

    张翰小心翼翼的擦了擦她的脸蛋和唇角，等确定干净了之后他又继续喂药，“林不染，快点张嘴，要不然我就捏着你的嘴巴往下灌了，这就是敬酒不吃吃罚酒的后果！”

    林不染没反应。

    张翰伸手捏住了她的脸蛋，真的往她嘴巴里灌。

    昏迷的林不染吞咽不及，呕一声直接将药汁全部吐了出来，而且是吐到了张翰的身上。

    张翰看着衬衫的一大片污渍脸都黑了，他恨不得掐死林不染这个女人。

    咳咳。

    林不染被呛到了，开始猛烈的咳嗽，一张漂亮的小脸都咳嗽红了。

    身边的佣人们小心翼翼的伺候着，她们惊奇的看着张翰在这里折腾，他根本就不会伺候人，完全是在折磨昏迷的林不染。

    但是，多少女人想要这样甜蜜的“折磨”都得不到呢？

    “主人，我们来吧。”

    “不用，这碗药已经凉了，再去熬一碗过来。”

    “是。”

    张翰进去换了一件干净的衣服，女佣也将熬好的新药汁端了过来，张翰伸手接过，继续喂林不染喝药，大有越战越勇的意思。

    不过看着被折腾了一遍更加苍白的林不染，张翰的语气放软了，他低声道，“染染，你要乖，乖乖的把药喝下去，这样你的病才会好啊。”

    “我知道今天是我不好，我不该带你去看那么残暴血腥的场面的，你不懂，秋娘那个孩子......不可能是我的。”

    “快点好起来吧，我答应你，等你好了以后就让你见你弟弟，这样可以了吧？”

    张翰喝了一口药汁，然后嘴对嘴的喂到了林不染的嘴巴里。

    他撬开了林不染的齿关，强势的喂了下去。

    咕咚一声，林不染咽下去了，不过药太苦了，昏迷里的她拧起了秀眉。

    张翰舍不得离开，他压着林不染亲了亲，她嘴巴里真甜，像吃了什么糖果。

    一边围观的女佣们看呆了，怎么好端端的喂药竟然变成了一场亲吻大戏？

    