    孙萍的确是看不起陈阳。

    打心眼里觉得陈阳就是个山村神汉！

    但是。

    想到之前陈阳那言之灼灼的样子，她决定，还是放弃这个机会。

    孙萍给老主任发了个消息：刘主任，我爷爷又发病了，我今天请个假，不去上班。你让其他人收治程先生吧。

    刘主任：哎呀，这么好的机会，错过了可惜啊！那行吧，我让小王收治。

    孙萍放下手机，朝着孙天志开口说：“爷爷，这可是一个难得的和程家攀上交情的机会，现在却给了王岚那女人了！哎！”

    孙萍和王岚都是副主任医师，在科室里属于竞争关系。

    机会给她，孙萍心里真的是有点舍不得。

    孙天志撇撇嘴，“万一程海今晚真的死了，那就不是机会，而是坑了！”

    “人家就是来调理高血压，怎么可能死……”孙萍无奈摇头。

    ……

    陈阳捏着新手机，乐的屁颠屁颠往回走。

    原来智能手机这么爽，除了能和苏荆视频聊天外，还可以看小姐姐的！

    抖音上的小姐姐，一个个肤白貌美大长腿，扭得一个比一个风骚！

    啧啧！

    走到小区假山边。

    陈阳突然停住了脚步，他感觉到了一阵浓烈龙气的波动！

    所谓的龙气，类似于祥瑞之气，只是比祥瑞之气更加剧烈，可以驱除邪祟，镇压煞气！

    陈阳自从腹部得到那鼎炉之后，对于气息变化非常敏锐。

    他眼睛一亮，顾不得再看小姐姐跳舞，装起手机，眼睛朝着激动的寻找过去。

    很快，陈阳就发现，那龙气是从假山边的亭子里传来。

    亭子里。

    一个一米六左右的中年男子，出神的看着湖水。

    他并不高，但是气势很强，让人不敢轻视。

    而那龙气，正是从男人的腰间传来。

    陈阳眯着眼睛看过去，只见男子腰间，挂着五个斑驳的铜钱。

    “嘶……那是大五帝钱啊”！

    陈阳精神一震，忍不住咽了口唾沫。

    五帝钱分为大五帝钱和小五帝钱。

    现在市面上流通的，其实都是小五帝钱，是顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝和嘉庆通宝这五种铜钱合在一起。

    因为这些都是清代的货币，很容易寻找，所以世面流通较多。

    但是，小五帝钱根本没有镇压邪祟的龙气！

    真正的五帝钱，是大五帝钱，是秦嬴政所铸半两钱、汉高祖所铸五铢钱、唐李世民主持的开元通宝、宋赵匡胤的宋元通宝和明朱元璋所打造的永乐通宝。

    大五帝钱是五代开国帝皇秉承天运所铸，又在世间流传许久，沾染了人间气运。

    这种五帝钱，龙气萦绕，带有开国帝皇之气，非常珍贵。

    不管是镇压邪祟，还是用来卜卦推演，效果都非常好。

    陈阳的爷爷提起五帝钱，总会感叹，没机会集成一副，非常遗憾。

    现在看到这中年人腰间竟然挂着五帝钱，陈阳一时间挪不开脚步。

    陈阳看向中年人。

    他脸色黧黑，双眼无神，下巴法令纹处发黑。

    “咦？这是要有牢狱之灾啊。而且，看他眼神，估计心中已经绝望，有了轻生的念头了。”

    陈阳朝着中年人走了过去，进了亭子，他咳嗽了一下说：“你好，我是本小区的物业管家，专门为业主排忧解难。”

    “请你离开。”朱振皱眉说，“我此刻心情烦闷，不想搭理人。”

    陈阳哈哈一笑，坐下来，翘着二郎腿，说：“我知道！我看你面相，财帛宫发青，法令纹带黑，应该是钱财出了问题，面临牢狱之灾。而且，整体面容晦暗，双眼泛黑红色，显然你已经快破产了，心中萌发了跳河轻声念头。”

    “你……你是谁？！”朱振猛的转头，仔细打量着陈阳。

    他咬着牙，心中恼怒，“你是那些人派来，故意羞辱我的吧！想要让我把财产贱卖，告诉他们，没门！我宁愿坐牢，也不会便宜那群无耻鼠辈！”

    陈阳摆着手，笑嘻嘻的说：“大叔，你别瞎想，我真的是物业公司的管家，今天刚刚入职。你看，这是我的工作牌子呢。”

    朱振紧皱眉头，冷哼一下，“放屁，如果你只是物业管家，怎么会知道我的事情？！难道你会算卦不成？”

    陈阳点点头，“当然，我真的会看相算卦。”

    “哼！”朱振不想理会陈阳。

    陈阳继续说：“你虽然已经到了绝境，但是，还有一点希望。嘿，大叔，要不我给你指点迷津，让你东山再起。你呢，就把你腰间的五帝钱送给我，如何？”

    “东山再起？”朱振咬咬牙，叹了口气，他看向陈阳说：“行，我倒想听听你这神棍有什么高招。”

    陈阳哈哈一笑，说：“你用五帝钱，晃三次，不必说话。”

    朱振拿出腰间五帝钱，晃了三次。

    五枚铜钱落下，每一次正反不同。

    正为阳爻，反为阴爻。

    三次相加，即可得到六爻运势。

    六爻卦象并不复杂，准确度也只能算一般。

    但是，朱振使用的，乃是五帝钱。

    这就增加了卦象精准，更能窥探一丝天道气运。

    陈阳掐动手指，开口说：“上为七，下为五，艮上坎下，此为蒙卦！”

    “艮为山，坎为水，山水有木，地气出。”

    “大叔你以前是做木材生意的吧，现在又做了古玩玉石一类的生意。”

    朱振愣了下，不可思议，“这……也能算得出？那……那我现在的困境，可有破解之法？”

    陈阳手指微点，说：“卦辞曰，勿用娶女，见金夫，不有躬。无攸利。总之，你这是凶卦，因女人而起，有官司缠身，亲朋不和，小人在侧。大凶。解决之法，还需要你说一个字。”

    朱振此刻，双眼圆睁，激动的盯着陈阳。

    他生意落败，的确是因女人而起！

    他原本是有名的木材商，靠着红木、老檀木等珍贵木材，一举崛起，最风光时候，身家十亿！

    然而，一年前，他认识了玉器商王菊，并被王菊的谈吐见识容貌所吸引。

    后来在王菊的引导下，他拿出来大批的钱财，投入到了玉石古董生意上，以为能够商业更进一步。

    可是，最近朱振猛然发现，不知不觉间，自己的资金链，竟然已经断裂。

    这个时候，银行突然抽贷，而平日里那些关系很好的三个哥们，却同时露出獠牙，不仅不还给自己钱，反而想要蛇吞象，意图等自己企业破产，一举吞并自己的木材和古董存货！

    朱振这时候才意识到，自己入了局。

    王菊，三个朋友，包括银行经理，一同组建的一个局！

    必死之局！

    朱振咬着牙，朝着陈阳说：“悔！”

    陈阳点点头，“悔，心之门也！嗯，有了……”

