第四十七章离别

“云飞大哥，此刻，你身上还有伤，短短十日，怕是养不好。”

“不然，你带着其他兄弟一起回我家，在那边可以安心养伤，也给我带一封信回去，让他们放心，不要挂念。”

“我在外面一切安好，不要让他们知道我此刻面临的危险境地。”

林清尘对着赵云飞和身边的八名破玄境强者说道。

林清尘总是怕家里人担心，所以，在外面不管遇到什么事情，都是报喜不报忧，免得家人担心。

“这怎么行，我虽然现在没有什么战力，但是这些兄弟你还是留在身边吧！多多少少能帮些忙。”

“要知道，孙淼的母亲要是知道此事，肯定不会善罢甘休。就算宗门规矩所限，不能以宗门的名义找你报仇。”

“但是你可别忘了，她身为飞天阁位高权重的长老，与他交好或者说巴结她的人，并不会少的。”

“李凤霞此人，对于她儿子可是百般宠溺，我怎么能放心让你们几人，独自面对强敌。”

赵云飞听着林清尘的话，不由得急切开口劝说道。

“是啊，公子，大哥说的有道理。我们留下来帮忙，至少可以照顾清馨清雅两位姑娘。”

身边的其他人也是开口劝导着林清尘。

林清尘之前虽然说有预料到他们可能有破玄后期的强者，但是感觉这种几率很小。

通过赵云飞他们的告知，才算了解这一切，并不是他想的那么简单。

破玄八重境，还是老牌强者，说不定此时，已经是九重境了。

面对以为破玄八重，很有可能是九重境的宗门长老。林清尘低头沉吟思虑了一番，开口说道；

“云飞大哥说的并非没有道理，如今，清馨清雅还只是玄丹境界，虽说所修功法不一般，可是境界差距太大了，宛如鸿沟。”

“她们二人，确实不适合，现在跟我呆在一起。不过，既然他们来的人可能都是破玄之上的修为，那么你们留下来也起不了什么作用。”

“还是护送云飞大哥一起回去吧！至于清馨清雅二人，你们一直都跟在我身边习惯了。”

“你们两人一起，到处走走，算是历练吧，只是要注意躲着他们的追杀，只要不暴露身份，他们也不会去追杀你们。”

“这一次，就让清影留下来帮我吧！也是时候，试试清影真正的战力了！”

林清尘把心中的想法说与众人知道，分析的让人没有理由拒绝。

林清馨和林清雅本来是不愿意离开的，但是听到林清尘的分析之后，她们觉得，跟在林清尘身边，只能拖累他，也只好咬着嘴唇同意了。

实在是没有办法了，一起走，只能全部战死，没有丝毫的胜算，如果是林清尘两人的话，还有与之周旋反杀的机会。

林清馨两女心中暗暗发誓，好好修炼，提升修为，以后坚决不做林清尘的累赘，成为他前进路上的负担。

林清尘跟她们两人约定好了，只要没有听到他身死的消息，就不要轻举妄动，有机会的话，朝着更广阔的地域走去。

只要活着，有朝一日，定会再次相见。到了那个时候，他们还能继续在一起并肩而行。

“你们还是最好在今夜，就全部悄无声息的离开吧！我跟清影会在这里吸引他们来追杀，等你们差不多离的远了些，我们在离开。”

林清尘对着林清馨两女，还有赵云飞他们一行人说道。

因为他能猜测的出来，如果真的如赵云飞所说的话。怕是还没等到孙淼的母亲，李凤霞到来，就已经会有人，或者势力，对他们动手。

要是能在李凤霞赶来之前拿下林清尘他们，这就是一个攀上飞天阁的好机会。

他们为了这个机会，定会飞蛾补火一般的过来。天浪城可是属于飞天阁的统辖范围。

只要稍微一想，就知道以后，怕是要过着躲躲藏藏的的日子了。

林清尘对于这些到是丝毫的不介意，他也不会后悔今日所做的一切。诚如他所说的一样，他是个护短的人，不怕事，为了身边至亲至爱之人，无所畏惧！

有什么后果，那就统统对着他来吧！林清尘感觉得到自己身上的血液仿佛都沸腾了。

“那我们，就下去好好吃点东西，后面的日子可不会有这些时间，让我们悠闲的吃吃喝喝了。”

林清尘洒脱一笑，开口说道。

一行人，下了酒楼。来到大厅，要了许多酒菜，一起喝了起来。

“好，今天是我们相遇相知的日子，能得遇公子，是我们的幸事！”

“今天我们就好好的大喝一场，事后，管他如何，来一个杀一个，来一双杀一对！”

“就让我们持手中长剑，斩尽一切来袭之敌！”

仿佛感觉不到，不久的之后，他们面对的将是无穷无尽，不死不休的追杀！

场中一片高谈论阔之声，语气之中尽显豪迈与不羁，今朝有酒今朝醉，何惧日后的颠沛流离！

就连林清雅她们几个女子，都仿佛被这种气氛感染了，喝了不少的酒。

酒过三巡，时间却是不停留，不知不觉已经是夜幕降临之时，天色渐暗，今天仿佛连天都知道会有一场杀戮。

月光被密云遮住，不见她洒落在大地之上。城中更是一片萧瑟，知道将会有一场杀戮盛宴开启，早早的都回到了各自的家中，闭门不出。

若是普通的居民也就罢了，就连修炼者之中的高手，也选择了作案上观，或者是明哲保身。

可能是不愿意被接下来的事情波及，或是藏在暗中等待合适的时机出手，坐收渔翁之利。

“天色不早了，我们也该好好休息了，之后怕是没有这么潇洒的时候了，我们该回去了！”

林清尘意有所指的说道，其他人也都明白林清尘此话蕴含的意思。

“是啊，该休息了，明天，或者今晚，怕是会不平静吧！”

“老板，给你酒菜钱，还有房间的钱。这一千下品玄石，可还够？不够的话尽管开口，我们不会不给的，放心吧！”

“够了！够了！够了！”

酒楼老板亲自出面接过林清尘递过来的玄石，并且又说道；

“根本用不了这么多，这太多了！”

“多的就算是补偿老板你的损失了！今夜可能会有大战！到时候还是免不了破坏你的酒楼，一并当作补偿了。”

林清尘说着，想了想，又拿出了两千下品玄石交给酒楼的老板。

不等他回话，带着一众人等，上了二楼，走进房间，给他留下了的只是背影。

“唉，这位公子，倒是个好人，只是可惜了，除了一害，却是要惹来杀身之祸！”

酒楼老板看着林清尘他们消失的背影，开口叹息道。

他也是知道，这座酒楼，今夜。最多明天，可能就要不复存在了，干脆门也不关，直接回家去了。

如今整个湘云酒楼，就只有林清尘他们住在里面，其他人早早的就跑了，索性等着以后在收拾吧！

林清尘一行人回到楼上的房间，互相看了一眼。眼神中表达的意思，不言而喻，大家都各自保重，以后在相聚。

“现在，天色还早，就等第一拨人杀上来的时候，你们分批离开，我们两人，会适当的留几个小脚色不杀。”

“你们跟着混出去吧，出了城只要没有人跟踪，就速度离开，你们走得越远，我们就越早离开。”

林清尘对着除了林清影以外的众人说道。

“公子，你和清影保重！我们在这里，只能是拖累，晚点我们就离开了！”

林清馨开口说道，以她的性子和内心的坚强，此刻说起这段话，都有些哽咽，语气中充满了不舍……

“好了，傻丫头，我们定会安全的相见的，不哭了。以后我不在身边，可是要好好修炼，不许偷懒哦！你看看你脸上都被眼泪占据完了。”

林清尘有些溺爱的，把林清馨搂在怀中，给她擦了擦眼泪，抚摸着她的秀发，开口说道。

“嗯，馨儿知道了！”

说完，自己动手擦干了眼泪，脸上一片倔强之色，眼神中更是坚定了什么一般。

“还有你，清雅，你们两个一定要多加小心，注意点，就说在天风府这个地域来说，你们的修为还是太低了，如果不是遇到这种情况，定不会让你们离开的。”

林清尘转身对着身边同样眼泪不止的林清雅说道。

“公子，我们都明白！一定要保重，我们定会完好无损的再次相见的。”

林清雅亦是坚定的开口，同样擦干了眼泪，看着林清尘说道。

“清尘，保重，我们等你解决了这件事情，再相见，在这期间我们会好好修炼你传的功法，早日成为你的助力。”

赵云飞对着林清尘郑重的开口说道，眼中尽是不甘，他们是可以拼命，可是对于将要面的事情来说，没有作用。

“公子，保重，我们定不会让公子失望，会等着公子斩灭他们。”

其他众人也是纷纷开口说道，他们也想留下来，但是他们更知道，这样不行。

“好了，都各自回去吧！清影留下来就好了，你们最好不要分开住，最少两人最在一起，你们自己定好回合的地点，分批离开。”

林清尘最后对着他们开口说道。

转身站到窗户边上，打开窗户，寒风吹进从窗户吹进房间，撩起了他满头黑发。

众人再一次看了一眼林清尘，纷纷离开他所在的房间，只留下林清影站在身后，静静的呆着，一句话也不说，等待着将来来临的腥风血雨……

