    贝莱德文实行军事管制！

    大街上能够看到穿戴整齐、头戴骷髅面罩、手持突击步枪的特种第一营士兵，这是震慑那些想要占便宜的地方武装人员。

    这些无法无天的人可没有什么纪律可言。

    非洲大部分屠杀事件都是这类人造成的，也有想要趁乱抢劫一番的，一伙10余名武装人员冲进当地一处银行，这个不是国有银行，而是当地的几个有钱人组建的，里面没多少，几十万索马里先令还是有的。

    早就被人给盯上了，武装分子冲进去就是扫射，打死了里面的工作人员，但将经理控制住，让他把钱拿出来，得到钱的他们很兴奋，一跑出去，傻眼了。

    两辆装甲车堵在门口，一看他们出来，这高射机枪就突突突的扫射，10公分长的子弹，能够把人给撕了，有人见情况不对劲，躲进银行内。

    但这帮人可不管里面有没有人质，拿着RPG就轰，等将承重墙都炸断后，拿着装甲车就冲进去碾压。

    特种第一营颇有些毛熊的风范，在这种手段下，还能活下来？

    唐刀听到这消息大怒，命令人将尸体挖出来，挂在路中间，这种“毫无人性”的办法还是挺有用的，能够感觉到那帮桀骜不驯的地方武装变得乖巧许多。

    于是趁热打铁，将他们部分人打散加入内卫一旅种，其余人被派到城外巩固防线，现在是索马里方面占优势，根本不需要在城内防守。

    埃方面自然不会很满意这个局势，阿达诺姆中将不甘心的再次组织了一次进攻，刚好撞到第八营正面，顶着着BM-30龙卷风式火箭炮的炮火，炸的人仰马翻，2到4门炮的一次齐射可以摧毁一个炮兵连，用10到16发弹可以消灭一个摩托化步兵连。

    这是让他们吃尽了苦头，当然优先解决它们！

    阿达诺姆中将呼叫后面的空军支援。

    埃塞俄比亚的空军装备的是苏-27战斗机，定位到了BM—30的位置后，迅速起飞，从后方多莱军用机场起飞，能够20分钟能到达战场。

    战争最重要的是什么？

    情报！

    当对方战斗机群起飞时，贝莱德文的指挥部内就开始忙碌起来，呼叫前沿转移阵地，并且在城内机场的仅有5架苏—27起飞迎敌，掩护BM—30。

    针对空袭，又有一套的计划。

    在城市中部署了10辆SA-3，只要锁定他们，在有效区域内，就算是苏—27也是在劫难逃。

    从起飞到战场上空，不过短短的十几分钟，前沿阵地的电话打了好几个，从雷达上显示的距离也从远处的30公里到后来的四五公里。

    “击落他们！”唐刀也同样很紧张的说。

    城市区域内的防空武器足够照顾到前沿部队，当埃方战斗机进入凌空时，就被老式P-18搜索雷达进行搜索跟踪，期间多次开机关机以逃避对方的观测。

    想要进行地面打击，就要降低到一定的高度，你不可能在四五千米的地方进行空对面打击吧，你只要下来，就有人能够捏死你。

    缺乏对索马里军队防空武器的认知，尤其是非洲很少有部队布置比如隐蔽网、防空导弹这类手段，大部分都是一哄而散，看谁点高点低了，所以，当这编号J—2179的降到低空飞行时，直接被SA-3关照了。

    从城内几个角落飞起导弹，那飞行员已经看到雷达发出的警报，但想要反应也来不及了，就感觉机身一颤，就算是想要跳机也来不及了。

    直接在空中被打爆！

    一团火苗燃烧着，然后快速的掉落下来，这应该就是战场中难得一见的“美景”了。

    索马里方面的士兵见状全都欢呼起来，极大的提高了士气，而埃方的战斗机群则是害怕的不敢飞低，跟对手在空中纠缠了一番后，最后只能吃个亏，狼狈的离开。

    但作战指挥中心的参谋们都很慎重，这就像是一巴掌将对方打的晕头转向，肯定不会善罢甘休，他们还要调整好心态，防止下一波的进攻。

    但唐刀觉得很兴奋，当众宣布，“奖励击中战斗机的那组SA-3成员1万美金！”

    并且让人将残骸找到，拉回阿瓜东去展览，这是体现武力的时候了。

    这次能够“阴”对方一次，全赖装备，唐刀跟其他指挥员都明白，同样都是4万人，双方的战斗力根本不同，己方就内卫一旅和独立第八营接近9000人死扛着。

    那些地方武装你让他们打个顺风仗还行，要是稍微有点挫折，绝对跑的比谁都快，所以，能不用他们尽量不用，主要作用就是摇旗呐喊，要是将他们派上战场，一接触，溃败，那对其他防线的士兵来说绝对是灾难。

    把他们召集起来，只不过是确认国内不会发生大规模的武装冲突，毕竟，奥卡西政府还是拥有大义的，目前的敌人，还是极端组织。

    先跟埃方打一架，然后讲和。

    大家都是为了政治需要，演演戏就行了，但总要有个人吃亏，唐刀什么都吃，就是不能吃亏，所以，硬挺着，手里的武装力量捉襟见肘。

    那就只能靠肯雅塔了。

    肯尼亚在边境地区陈兵五万，唐刀答应的武器也在短期内就位，日夜炮轰梅加城，造成平民死亡人数超过百人，梅莱斯·泽纳维通过电视转播，呵斥这种不道德行为，并且请求非盟出兵，打击肯尼亚。

    不就是吵架吗？

    这谁不会？

    在救世主公司的影响下，肯尼亚的舆论扩展力度比埃方大很多，就连欧美地区也有很多国家表示关注，尤其是联合国紧急开会。

    埃方和肯尼亚可是有许多人的利益在的，就连鹰酱在非洲也有利益关系，主要有三个关注点：第一，非洲之角和东非地区对鹰酱全球反恐战争的重要意义；第二，西非几内亚湾的石油对鹰酱能源安全的重要性日益增长；第三，非洲巨大的潜在市场和丰富的自然资源对鹰酱经济有不可忽视的作用。

    所以，在索肯联军不同角度对埃方进行打击时，最先跳出来的鹰酱就呼吁大家冷静，在最大的东非报纸《非洲之角》上就有一张图。

    抽着烟，穿着画着美国地图吊带衫的山姆大叔眼神犀利的看着面前站着的三个“小人”，在右边写着一句话：小朋友们，该上课了，不要打架！难道，你们想让我下场教训你们吗？

    这极具讽刺的插画在整个东非都引起了热议，像是厄立特里亚这种跟埃方有冲突的都希望索马里联军能够抗住压力，那么他们就能吃点腐肉了。

    而像是坦桑尼亚这种，比较憨厚、老实人，就希望别打到我家来，别拉着我，其他随便你们自己。

    在交战大约半个月后，终于联合国下场拉架了。

    让他们将武装力量退回自己的境内，肯雅塔先是询问了老大，唐刀很满意对方将自己的位置摆的很正，对他说，“现在还不是彻底跟埃方全面战争的时候，联合国不会允许，让你的部队退吧，但不能退的太远，卡住边境点，小心梅莱斯·泽纳维耍阴招。”

    肯雅塔得到回复后，就在电视演讲中说：肯尼亚人民向往和平，很乐意接受联合国的命令，军队将在5月21日下午许退出梅加地区。

    联合国对外发言人对此表示赞赏，并且让在东非的观察团陪同，要是埃方这时候敢追，弄伤了联合国的人，怕免不了要受很大的舆论压力。

    所以只能眼睁睁看着肯尼亚军队撤离。

    梅莱斯·泽纳维也明白，现在不是开战的最佳时刻，只能无奈的答应了联合国带头的停火协议。

    5月26日。

    享利.罗诺中将和阿达诺姆中将在贝莱德文城外签订了停火协议，在记者的见证下，双方人员还互相握了下手，前者全程都是笑脸，接近一个月的战场对峙，索马里人总算在对方身上找回了自信。

    而阿达诺姆中将就没那么好的心态了，次子阵亡，自己“战败”回去肯定要负主要责任，才不过50岁的年纪就要退居二线，他心里肯定不爽，但又能怎么办？

    等签完后，阴沉着脸离开，背后是索马里人尽情的欢呼。

    这是独立接近40年来，索马里首次对外战争的胜利，自然要大写特写，国内报纸将负责此次战争的享利.罗诺中将视为国家英雄，而坐镇前线“指挥”的唐刀也混了个好名声。

    虽然结束的稀里糊涂。

    国家英雄自然要奖励。

    国防部门将享利.罗诺提升为上将，副部长，解除其内卫一旅旅长的职务，改任国防第31军军长，坐镇贝莱德文。

    奥卡西政府尝到甜头了，想要让他继续训练出一支强兵来，而主要人员就是那帮来帮忙的地方武装，这帮人还是有一定基础的，去掉其中的老弱病残，大约还能剩下1.3万人左右，这些就是第31军的兵员。

    而内卫一旅则由一名叫做帕特里奇.班尼迪克的人接任，这是唐刀花了1100人心值兑换来的一名索马里将领。

    而且在历史上也确有其人，主要活跃于二战期间，曾经在北非战场隶属于约翰牛，跟德国的非洲军团杀得天昏地暗，后来被推荐进了军校学习。

    毕业后，染了重病身亡，但系统认为他值1100人心值，要知道享利.罗诺的估价也不过才700，可见索马里将领的军事素质之低，令人堪忧。

    将内卫一旅抓在手里，那么唐刀和奥卡西才更放心，打了胜仗的享利.罗诺上将，你不知道他心里是什么想法，如果起了其他心思呢？

    做人呐，得谨慎点。

