    姬象已经选定了魔试考官。

    对付妖魔的话，需要手里拿着一块【金子】，短暂的断灭一切杂念，念诵【《魔王三章》】，左手掐着【神王法诀】，身前放【天宝君印】，画【五帝大魔符】，然后再焚烧香火，宣读两句灵宝三洞法言就行了。

    这几个东西其实都好搞。

    金子，直接拿着金击子就行了。

    魔王三章直接从汉经厂要一份印刷本，然后照着读就可以。

    神王法诀也没有什么难的，掐诀是当道士的基础。

    天宝君印直接找萝卜刻个盗版印章就行，这东西的正版是拿不到的，正版产品在老张手里。

    五帝大魔符，也直接可以从汉经厂买现成的。

    “这印刷的大魔符，保灵吗？”

    “那这.....肯定没有您自己画的灵。”

    在从汉经厂掌厂太监手里拿到了印刷版的五帝大魔符后，姬象就要去准备其他的魔试用具。

    当然，为了以防万一，譬如妖魔招不来，那就只能尽快的招其他的魔头，有些魔头需要特定的情景，不是那个情景还不出来，方便召来，也方便驱去的，除去妖魔之外，就是地魔。

    道教有步罡踏斗的步伐类法术，在山野间随便起个土法坛，然后瞎走罡步，先聚精会神，再突然胡思乱想，这样就能有很大概率招来地魔。

    拿着神霄玉清五方卫灵符，把它烧掉就可以通过地魔的考试。

    “五方卫灵符，给我拿几张。”

    正好之前说，边上是匠户居住的鸣玉坊，姬象立刻出门右转，顺着胡同来到尽头街口。

    腰上铃铛，叮铃铃响个不停，阴气虽重，却没有什么鬼怪出现。

    毕竟是顺天城内，阴司夜夜巡游，天曹白日显圣，寻常鬼怪，哪怕是有，便是躲藏都来不及，哪里敢冒头。

    “咦！道长哥哥！”

    现在到了吃第一顿饭的时候，之前闹市里玩耍的孩子们也都跑回来了，哪吒头的孩子一下子看到了出现在鸣玉坊中的姬象，顿时卖力的挥手。

    姬象看到这孩子，心说缘法注定，却是正好。

    哪吒头的孩子听说姬象在找刻章的人，当然自告奋勇推荐他老爹。

    小孩子的父亲住在鸣玉坊的一处拐角，开着个破落的雕刻铺子，听自己儿子说，之前遇到的那个神仙大官来了，而且还要刻章，顿时是有些手足无措，显得紧张。

    “我不是什么大官，只是个普通的道士而已。之前与您家孩子在朝前市相遇，这孩子也挺玲珑可爱。”

    姬象表示，用萝卜或者木头，随便雕刻一下就行了，急用，说完摆出数文钱来。

    匠户当然满口答应，这数文钱财进账，又得两三日吃食，不敢怠慢含糊，拿了铺子里最好的一块木头，开始工作起来。

    在工作的时候，难免进行攀谈，匠户对之前儿子的没礼貌行为，表示了歉意，但哪吒头孩子，又开始和他父亲进行小小的争辩。

    孩子不想当匠户，想要去做别的营生，事实上还是修仙之心不死，他父亲只能连连叹气。

    明朝初年时，户籍制度还很严格，但是到了正德、嘉靖以后，户籍制度逐渐走向松散，手工业者的思想也日渐解放，民间各种艺术，在此时繁荣昌盛。

    “道长哥哥，你就帮我看看我有没有仙骨，好吗？”

    哪吒头娃娃贼心不死，依旧想要修仙，姬象看到匠户父亲，使劲对自己使眼色，也是笑笑，对孩子道：“好，我就帮你摸一摸。”

    仙骨有先天之骨，也有后天塑成。佛教之中，则称呼为“根器”，这就为很多人所熟知，有上中下三乘根器。

    当然没有仙骨的人，修仙是事倍功半，最大成就不会超过六境，一般也就在三四境徘徊，至多是“小有术成”，而“难得正法”。

    姬象给这哪吒头娃娃查看仙骨，气息游走在他瘦小身体上，却意外发现，这孩子根骨清灵，气息能很快被转化吸收，并且身体虽然看上去瘦小，却有强大活力。

    根骨清灵，是清静仙骨，这种人学道，会很快成道！

    姬象十分意外，但看着匠户父亲的样子，还是告诉孩子，你仙骨不行，但是却也并非凡人，好好干活，以后或许会有其他的出息。

    孩子顿时很高兴，而父亲也很开心，姬象却是私下里告诉父亲，他的孩子其实是清静相。

    父亲的面色，一开始是很惊讶，而后则是变得半喜半忧，甚至有些手足无措起来。

    姬象这时候，想到了自己过两天就要离开紫禁城，回到武当，不免在此时开口：

    “贫道之前说不收徒，但是可以把这孩子，带去武当.....只是不知，您意下如何....”

    ..........

    汉经厂胡同不远处，出现一袭大红袍的道人，居然是田丰羽。

    如果按照万历皇帝的安排，他此时应该还在东岳庙被严加看管才对，可现在却堂而皇之的出现在这西城胡同里。

    他走进汉经厂中，找到小宦官，一开口便问道：

    “你这里还有多少黄符？”

    小宦官表示没有了，都被买光了，田丰羽呵呵一笑，表示钱不是问题！

    我可以加钱！

    “你这里有多少符，我都买了。”

    “都说没有了.....了...了...”

    小宦官看着眼前的大金子，眼睛都直了，一步一步的挪进去，很快掌厂太监出来，看到大金子，顿时见钱眼开，但是还记得姬象的吩咐，咽了口水，道：

    “你这，这是做什么？”

    你看我是那种钱能收买的太监吗？

    “要多少钱，能买你这里所有的符？”

    田丰羽又拿了一大块金子出来：“够不够？”

    “够，够了！”

    掌厂太监的职业操守，瞬间被金钱击碎的一干二净。

    我本想大声斥责对方，但他给的实在太多了。

    姬象虽然是宫里贵人，但是拿符一拿三四十斤，完事了还不给钱，要找神宫监报销，这等于是无本买卖，而眼前这位道长，出手如此阔气.....

    掌厂太监心思一动。

    反正姬象只是说，下午未时之前，要交付大符，没说小符的事情，那现在厂里的小符都给这位道长就好了，回头姬象那边，再让人抓紧加印就行。

    只要起更前送到宫里不就行了么！

    “去，把符都拿出来！”

    “公公，神宫监的人还在里面呢....”

    “....告诉他们，我们算错了，符纸少了，现在加印，其他的偷偷拿出来。”

    掌厂太监安排好了一切，询问田丰羽需不需要等一等，马上有一批符纸印刷好了。

    田丰羽就是笑一笑，表示不需要，只要现成的就行。

    “我还是很忙的。”

    “嘿嘿，刚刚那位道长也是这么说的，你们这些道士，每天除了诵经上香，还有什么可忙活的，真是不明白。”

    掌厂太监和田丰羽攀谈一会，想要拉拢这位大财神，表示以后有订单常来啊！

    田丰羽拿了符纸，走向胡同尽头，只是走了没两步，忽然见到街道对面一个拐角处，姬象正在和一家匠户的孩子玩耍。

    他立刻隐在角落之中，正午的太阳照射，他的影子却显得很淡。

    更是听到了姬象口中所说“两日之后还会再来一次”。

    那孩子和姬象玩耍的很开心。

    田丰羽眯着眼睛，嘴角露出报复性的微笑，等到姬象离开之后，看着那家匠户，若有所思。

    “正好，就从这家开始吧。”

