    二三七达沃城外

    瓜卡纳亚沃湾外海，三艘悬挂着美国国旗的大型货轮紧密的排在一起，甲板上几个水手正举着望远镜紧张地巡查着四周。

    虽然西班牙人的注意力都被吸引到了哈瓦那附近，而且也悬挂了美国国旗，但谁也不敢保证他们的军舰会不会巡逻到这里，会不会现什么破绽。

    甲板下的船舱里，马赛奥比水手还紧张，闷热和潮湿的气候更让他汗流浃背，不过这也不能怪他，这几艘货轮上装载的东西实在是太重要了，那可两万支步枪，三十门75毫米山炮和数千枚手榴弹

    其实这样的运输已经不是第一次了，在这一年里，檀香山已经陆陆续续交付给了自己过一万支步枪，还有大量的火炮和**，虽然既有日式，也有德制，俄制类型复杂，但加上第一次的两万支，可以说他和他领导的**军能有今天这种规模，完全是檀香山的功劳。

    马赛奥看了眼依靠在舱壁上的孙九功，这位出自太平洋军，并且在德国留过学的陆军参谋官，不仅是他和檀香山的联络人，军的作战指导和训练教官，这一年来，正是他的努力付出，才让**军从一支民兵变成了一支准军事化的部队。

    马赛奥感激他，不过也有些担心，这个世界上没有无缘无故的帮助，李默这么尽心尽力的帮助自己，无非是想让自己拖住美国人，但当几天前孙九功告诉他，李默希望他可以动一次行动，来转移美国的视线，缓解他们在远东的压力时，他犹豫了

    因为自从上次事件后，西班牙人已经加强在了在古巴的军事存在，布置了二十多万部队，数量上比**军整整多了五倍，如果爆了大规模交火冲突，他害怕好不容易训练起来的军队会付出重大代价

    就在他犹豫的时候，一个突然从遥远的西南太平洋传来的消息，却让他看懂了希望，同样是西班牙殖民地，但吕宋人却已经开始行动了，大量的吕宋人走出了丛林，他们拿着比自己更加破旧的武器，打的西班牙人狼狈不堪，甚至有很多岛已经宣布了**

    而最重要的是，西班牙国内已经向哪里增兵，派出了两万陆军，批一万人已经抵达，剩下的也将在最近到达，这样就等于给古巴减少了两万压力，此消彼长下，古巴这边会变得更加轻松些。

    当然，他也没有立即选择动手，而是想在等等看，因为吕宋人虽然取得了一些成果，但却没有取得一场决定性的胜利，没有让西班牙人沉陷泥潭，如果西班牙人快的镇压了暴*，那么他们完全可以把派去的两万大军重新抽调回来，放到古巴来

    就在马赛奥犹豫不决的时候哦，孙九功却突然来见他，带来了一个令人难以抗拒的消息。

    十天前，孙九功明确无误的告诉自己，吕宋人这几天内会取得一场大胜，至少可以歼灭过五千西班牙驻军也正是这个消息，让他决定亲自押运最后一批军火，从哥斯达黎加潜回古巴，开始真正的**。

    可随着距离古巴越来越近，他心中却愈加忐忑不安，吕宋人真的能取得一场让西班牙殖民当局，不得不继续战争下去的大胜吗？

    他很想问问旁边的孙九功，可每次话到嘴边都压了下去，现在一切都要等到回到古巴后，才能知道结果了

    “马赛奥先生，还有五个时，我们就可以到达瓜亚瓦尔。”

    船长的声音从过道处传来，马赛奥瞥了眼脸色平静的孙九功，咬了咬牙，平复了一下呼吸，他还是决定在问问，这不是为了他自己，而是为了整个古巴

    “孙先生，吕宋人真的能取得一场大胜？”

    孙九功扭过头，唇线微微一弯，肯定的点了点头：“马赛奥先生，我们相处一年了，您见过我说瞎话吗？”

    达沃港的密林中，刘亨赙抬头看了看昏暗的天空，面色担忧。

    四周寂静的雨林中，除了那些卡蒂普南新军战士的呼吸声外，竟如鬼蜮般再无任何声息，如果不是亲眼所见，连他都不相信短短一年时间，这座吕宋岛之外最大的岛屿外围，已是人迹罕至。

    在特别行动队的煽动下，无数南洋海盗们扑到了这里，除了掳走数以十万计的土人卖钱外，更是趁机烧杀抢掠无恶不作，吓得土人们纷纷逃进了雨林深处。

    再加上卡蒂普南新军也把这里的土人当成了换取枪支和弹药的财货，使得这座大岛外围几乎成了不毛之地。

    但这并不包括数里外的达沃城，由于顾及西班牙人，所以无论是海盗还是卡蒂普南新军，几乎都选择了避让三尺，加上大量土人担忧害怕逃入这座城市，反倒使得达沃城变得人满为患，也繁华了不少。

    达沃城背靠海湾，是西班牙人在棉兰岛最重要的基地，为了保护海路，加上棉兰现了金矿，所以西班牙人几乎把达沃港建成了一座要塞。

    原本这里驻守的只有一千士兵，但随着卡蒂普南点燃的**运动已经呈燎原之势，加上之前海盗的捕奴行动，担心会失去达沃和棉兰的西班牙当局，在第一批支援部队抵达后，立即调派了三千人来到这里，再加原有的一千驻军和西班牙殖民政府组织的两千当地人组成的忠诚志愿军，达沃港的防御一下子变得厚实无比。

    除了六千士兵外，达沃港内还有两座炮台，布置了二十门重炮保护，最重要的是，这里还驻扎着一直分舰队，有两艘军舰和两艘炮艇，西班牙军完全可以在舰炮的保护下，源源不断获得增援。

    其实刘亨赙也一直在打达沃城的主意，甚至还计划过用一个团强攻这里，但每每想到那支分舰队，就不禁打起了退堂鼓，他知道除非是护航队或者主力舰队派舰来支援，要不然西班牙军舰只需撤到海面拉开足够距离，就能用舰炮威胁这座城市里的所有人。

    但如今主力舰队正在全心全意对付日本，护航舰队又害怕引起南洋其他列强的敌意，也没法直接支援五师，所以他也不得不耐着性子等待更好的时机。

    可没想到，十天前他忽然收到了总参谋部的急电，让他立即想办法说服卡蒂普南军进攻达沃城，开始时他还不敢相信这份电报是真的，还担心参谋部是不是疯了，在全力对付日本的情况下居然想在吕宋动手，但很快第二封电报很快就打破了他的疑惑。

    为配合他的这次行动，总参谋部不仅派来了罗三娘的南洋特别行动队，还表示将会派遣最近大出风头的潜艇部队配合这次行动。

    如今他已经进入了太平洋军高层，所以对前来南洋锻炼配合罗三娘的潜艇部队也知晓一二，从点点滴滴中他知道这是支能够潜入水下，消无声息接近敌人的神秘部队，有了他们相助，别说两艘的木壳巡洋舰，就算是再加几艘恐怕鹿死谁手也犹未可知。

    所以他立刻说服了阿奎那多，假意说自己联系了大批的南洋华人海盗，可以配合他内外夹攻达沃港，一举拿下这座棉兰岛最大的城市和要塞。

    生性多疑的阿奎那多原本并不想出兵，但刘亨赙的一句话却让他改变了主意，因为刘亨赙说的很对，虽然卡蒂普南起义至今已经一年，但一直都是散兵游勇三五成群各自为战，看似声势浩大，但在拥有统一指挥的西班牙军层层打击下，损失非常大。

    随着西班牙援兵不断抵达，以及殖民政府组织起来的近万西班牙商人武装和三万忠诚志愿军的协助下，卡蒂普南军最近连遭重创，不仅丢失了大量的根据地，也已经出现了混乱的苗头。

    加上波尼法秀把持卡蒂普南后迟迟不愿意下方指挥权，个人又不懂军事胡乱指挥，只凭借着一腔血热就以为能**成功，所以内部也已经生了分歧。

    这个时候刘亨赙抛出了集中重兵强攻达沃城，一举夺下这座吕宋南方最大的海港城市的计划，对他来说非常具有诱惑性，先他可以借这次行动，向别人展示远比波尼法秀更优秀的军事才能，也能利用这次机会扩大自己在卡蒂普南的形象力，同时一旦成功还可以重创西班牙驻军，锻炼起义军大型作战行动的能力。

    好处多多，但危险也非常大，尤其是驻扎在达沃的西班牙分舰队，更是让他差点放弃了行动，好在刘亨赙表示海盗将会负责对付军舰，起义军完全可以等待军舰被毁后再动手，这才答应了行动计划，并且亲自带来人来到了棉兰。

    树林中，三千在此训练的卡蒂普南新军，和两千忠于阿奎那多的军队静静地围坐在一起，看着那些刚刚从农民变成战士的新军，阿奎那多眯起了眼睛，他相信如果能够打下达沃城，这些新兵就肯定会折服于他的才能围绕在他身边，那等到回师吕宋的话……

    不过很快阿奎那多就暂时撇开了这个想法，回到了现实中，他现在最大的担忧是，阿宝说的海盗什么时候会才出现呢？而且他们凭什么能打败两艘巡洋舰？要知道一旦海盗那些船暴露在军舰和炮台的夹攻下，恐怕很快机会被轰成一堆烂肉。

    扫了眼面带微笑依然从容而坐的刘亨赙，阿奎那多忽然现那位一直负责保护他的保镖不知为何竟然没有出现在这里。

    这么重要的行动，居然不带最贴心的保镖，刘亨赙哪来的信心？海盗真的能打败拥有大炮和巡洋舰的西班牙分舰队？

    “轰”

    正当阿奎那多犹疑不决，甚至有点怀疑刘亨赙到底打的什么主意时，一声剧烈的爆炸声陡然从远处黑暗的达沃港内传来。

    树林中，所有人都猛地站了起来，望着冲天而起的烈焰，张大了嘴吧

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">