    “咱还以为是咋回事呢。”

    朱元璋认真倾听之后，突然哈哈一笑。

    不就是商籍的问题么，在他看来，这算个什么事，还能把咱这精明的大孙给难倒了。

    朱元璋确实双标，朱安要不是他亲孙子，估计就不是精明二字了，而是该用奸猾小人来形容。

    “老爷子，你可不能乱来。”

    朱安闻言，先是有些局促，而后恍然大悟，连忙对着朱元璋说道。

    “咋了，你知道咱想干嘛？”

    朱元璋有些好奇的问道，这大孙莫不是自己肚子里的蛔虫不成。

    “哪还能不知道啊，老爷子你是想托关系帮我转户籍对吧，我可跟你说，千万不能这么做。”

    朱安解释道，语气带着一些无奈，老爷子的心思，他自然一下就能猜到。

    黄老爷子出入都有侍卫，显然是大人物来着，年级这般大了，约莫便是公侯级别。

    虽是穿着麻衣，但是那股子气质，朱安是能够清晰的感受到的，年轻的时候，手底下有过不少人命。

    这杀过人的眼神，一眼就能看出不同。

    朱安从未去打听过老爷子的身份，并非是做不到，而是觉得没必要。

    身为商贾，朱安受到过太多的鄙夷，但黄老爷子却从未有过这样的目光。

    所以他不想去探究，黄老爷子虽说死了儿子，但这年头，谁家还没几个儿子。

    他不想去接触老爷子的家人，免得以为有什么特殊目的，现在这般，就挺好的。

    他也不缺金银财宝，个人武力，地下势力都有，已经够了。

    所以在猜到老爷子的想法后，朱安就连忙阻止。

    “不就是给你换个户籍么，这有啥大不了的。”朱元璋有些迷糊，在他看来，这真就是件小得不能再小的事情，也就是一句话的事情。

    “老爷子，你糊涂呀，这哪是什么小事，这分明是杀头的罪过啊！”

    朱安长叹一声，缓缓说道。

    就以朱元璋那个脾性，谁动他的制度体系，除非是子孙后代，不然必定跑不了被处死的结果。

    朱安对于朱元璋，还是极为了解的，毕竟太过于出名，前世想不知道都不行。

    在朱元璋的心中，所谓家国天下，第一就是家，第二才是国。

    对于自己的子孙后代，那真是没得说，曾经哪怕感觉到朱棣有想要皇位的心思，都只是警告。

    换个人，夷九族，剥皮充草那是必然的。

    朱元璋在平民的心中，那定然是个好皇帝，毕竟朱元璋平民出生，对于平民阶层的一些需求，自然是极为懂的。

    可对于大臣，达官贵族来说，暴君这个帽子，是肯定跑不了的。

    老爷子的想法是好的，但这般真要做了，必定就是个死呀。

    “咱就不信了，咱...咱跟着陛下打下这偌大的江山，帮自己大孙换个户籍，还能被杀头？”

    朱元璋双目一瞪，气势瞬间提了起来，开口说道。

    朱安顿感无奈，老爷子这看样子这也是个犟脾气，脑海中一转，朱安转而辩驳道：

    “李善长还有两块免死铁卷呢，都快杖朝之年了，不也是被杀了，还被夷三族了呢。”

    朱元璋闻言，顿时有些说不上话来。

    关于李善长的事，朱元璋确实无法反驳，其实在朱元璋的心中，一直都是有些后悔的。

    但是就是心气上来了，直接就给杀了。

    杀了之后吧，朱元璋又认为斩草应该除根，于是连同其妻女弟侄七十余人一并处死。

    朱元璋对于斩草除根这块，一向是贯彻到底，他深知不能给自家的后世子孙留下隐患，但凡杀人，必定诛灭。

    这也是为什么朱安知道靖宁候要被诛杀的事情，叶婉清一家肯定逃不过去的原因。

    洪武二十四年，也就是去年。

    李善长死后的第二年，虞部郎中王国用上奏为李善长鸣不平。

    意思便是李善长和陛下一起，出生入死打天下，勋臣位列第一，生前封公，死后封王，儿娶公主，亲戚拜官，他作为人臣，名份已经到了极点。

    而定罪却是说和胡惟庸一同谋反，这实属无稽之谈。

    哪怕他帮助胡惟庸谋反成功了，身份地位和现在又有什么区别，都已经将近八十岁，就剩个脑袋还没埋在土里的人了。

    有什么必要去做这些事情。

    而且陛下的长女临安公主，还是李善长之子李祺的妻子，算得上和陛下是亲家的关系，怎么可能做这种大逆不道的事情。

    最后王国用更是说道，李善长已死，多说无益，希望陛下引以为戒。

    若是像李善长这样的有功之臣尚且得到了如此下场，大明也会失去人心啊！

    严格追究起来，这几乎是在用训斥的口吻了。

    正常情况下便是，朱元璋：你在教我做事？

    然而受到奏章的朱元璋，却没有加罪王国用，只是置之不理罢了。

    这说明朱元璋其实已经知道了自己的错误，但是身为皇帝，自然是不能做自己做错了，这件事就这般不了了之。

    当然，这跟王国用虞部郎中的身份也有很大的关系。

    大明虞部，隶属于工部，也就是掌管工程建设的，属于技术人员。

    朱元璋虽然杀官多，但是对于技术人员还是杀得稍微少些。

    所以这才放过王国用。

    当然，王国用也是脑门子一热就上奏了，回想起来后怕不已，从此之后再也没谈过此事，生怕朱元璋来个秋后算账。

    朱安见老爷子沉默了下来，心中颇感安慰，便说道：

    “老爷子，没关系，不就是穿个麻衣嘛，没什么大不了的，我本来就不过是个商贾罢了。”

    听到这话，朱元璋心中一下子就不舒服了。

    咱的大孙呐，你哪是是什么低贱的商人，你分明就是咱的长孙呐。

    这偌大的江山，以后可还要交到你手中。

    朱元璋几次欲言又止，想要直接把朱安的身份说出来。

    可是思索犹豫间，喉咙滚动最终还是没能说出口。

    这时，朱元璋脑海中突然灵光一闪，想到了个法子。

    便对着朱安笑着说道：“你且放心，咱不用改你的户籍，也能帮你把这身衣服给换了。”

    ---------

    ps：希望不要养书，历史分类的人气本来就很凉，写书不易，上架前追读就是一切，很容易养死的。

    不求打赏，但求追读，如果有票票的话，赏一下最佳。

    上架后必每天爆更，如果觉得本书还能入眼，希望能支持一波。

    拜谢！

