    “长途奔袭，连续作战，我军已是疲惫之师，战斗力遭受了一定的影响。但这并不重要，我有诸多不利，张宝更是焦头烂额。首先他一败再败，损失了五万大军，这可都是精锐之兵，折损了如此多的将士，黄巾军战力已经大打折扣了。况且连续的失败，使下曲阳之兵萎靡不振，之前建立的自信心可以说是荡然无存了。若不趁此良机，兵发下曲阳，与打入敌之内部的杜海取得联络，再来一个里应外合，一举将张宝歼灭，此时不打还更待何时？”张英发出了不同的声音。

    “对啊，还有杜海这个重磅炸弹没有引爆，任他下曲阳再坚固，也是形同虚设。”李毅立即喜出望外，他拍了下桌案道：“马上设法与杜海取得联络，待河水退却，立即兵发下曲阳。”

    “这张宝不同于张勇，还是小心为上，不要太过心急了。”于冰皱了皱眉头道。

    “料也无妨，如今张宝兵败逃窜，想他重回下曲阳，也要一些时日，就趁他不再城中，我们端了他的老巢。”李毅显得十分的乐观。

    “事不宜迟，迟则生变，待河水退却，恐贻误了战机，不如立即抢渡曲阳河。”张英沉思片刻，心中略有一丝不安，便立即补充道。

    “好。”李毅哈哈大笑道：“咱们就来个与时间赛跑，争分夺秒包围曲阳城。”

    不待大水退去，李毅军便架起了浮桥，大军浩浩荡荡，开赴过了下曲阳城外。

    李毅不辞辛劳，亲自带领人马讨敌骂阵，但张宝大败的消息已经传到曲阳城内，守军虽众，却无人敢出城迎战。果然是两战打得张宝军心胆俱裂，没了当初的豪情与锐气。

    骂阵无果，李毅也只好从长计议，先扎下大营，传下命令，全军制造攻城器械。当然与前次相同，这云梯冲车等，都是震慑守军，故意摆出一副不攻下城池誓不罢休的架势。

    依旧是连喊了三日，把骂战的将士喊得口干舌燥，嗓子几乎都哑了。而这三天的付出，也收到了丰厚的回报，与杜海取得了联络。

    “这便是城头射下来的信件，约好今晚三更时分，于北城门举火为号，里应外合大破下曲阳。”李毅将书信摊在桌面上，有些喜不自胜的说道。

    于冰没想到事情如此顺利，她也是兴奋异常，一把拿起了二指宽的小纸条，翻来覆去看了个遍，半晌才抿嘴说道：“看笔记不会差，确实出自杜海之手。”哈哈一笑才递给了张英。

    “不错，这确实是杜海所书。”张英扫了眼纸条，极为肯定的点了点头道：“今晚三更时分，便是下曲阳城破之时。”

    “我立即传令下去，让众将士早些休息，养精蓄锐，大好这最后一战。”于冰满面春风的离去了。

    子时说到就到，李毅带领着三军儿郎，在北城门外埋伏了将近一个时辰，将士们早已等得不耐烦了，只盼着城门马上就开，好痛痛快快的杀上一场。

    “火！主公快看，火！”李恒第一个看到了城头上燃起了火焰，禁不住满脸的兴奋，指着前方兴高采烈的说道。

    “火，是火！”众位等久了的兄弟，都是兴奋异常，忍不住交头接耳，压低声音呼喊着，喧嚣着自己那难以抑制的情绪。

    “盯紧了，城门一旦打开，我们就立即冲进去！”李毅被将士的热情所感染，他的神情也极为激动，以至于声音都有些发颤。

    还未等李毅话音落地，只看见城门已经欠了一条缝隙，李恒有些迫不及待了，他一声大喝：“吉时已到，全体攻城！”

    将士们一个比一个兴奋，不待李恒传令完毕，早已不耐的窜了出去，一匹匹脱缰野马一般的，飞速奔向城门。

    真是没办法，李毅无奈的摇了摇头，跟自己时间久了，将士们都不在有禁则行有令则止了。

    “冲啊！”李毅催动胯下黑风，如离弦之箭一般，不甘人后的冲了出去，率领着勇士们，气势惊人的杀奔了四敞大开的城门。

    骑军如风，一路狂飙，风驰电掣的冲入城中，不多时就有百余将士进入了下曲阳。

    张宝诡诈多端，他的下曲阳能如此轻而易举的易主吗？杜海呢？李毅催马奔至吊桥，却没有看到一位熟悉的身影，他心中隐隐有了一丝不安的感觉，欲向后退却，又觉这良机实在难觅。

    正在犹豫之际，突然城头之上传来一声呼喝：“放箭，给我狠狠地射，把城内城外的敌军都射死，尤其是贼人头领李毅！”

    这阴森可怖之声，唤醒了李毅，他大叫一声：“不好，快撤！”

    但李毅的声音刚刚出口，密集的箭矢便如雨点一般倾泻而下，耳边全是惨呼之声，虽然天色黑暗，但李毅借助城头上火把的光亮，还是能够看清楚，那些跟随他出生入死的兄弟，正一个接一个的纷纷中箭毙命。

    “好你个奸贼……”李毅的双眼喷射这怒火，他疯狂的怒吼，仗枪拨打着雕翎箭，便要冲入城中。

    “主公，快走！”是李恒，他的声音有些颤抖，显然是受伤不轻，但他仍咬着牙，忍着身上的剧痛，不过一切的冲向李毅。

    “你先走！”望着中箭的李恒，看到他的身上已经被鲜血染红，李毅心痛的大叫一声，那语气毋庸置疑。

    李恒少了一分机警，率领着将士们正向城内冲锋，谁想突然箭如雨下，毫无准备的他，顷刻间身中两箭，而身旁的兄弟更加凄惨，哀嚎声此起彼伏，转瞬间死伤大半。

    不好，主公有危险！李恒想到此处，不顾一切的，冒着纷飞的箭雨冲出城来，当他见到主公安然无恙，这才松了一口气。

    但也就是这一松劲，手中大枪已经脱手，人也像断线的风筝，骤然失去了平衡，一头从马上栽了下去。

    “李恒！”一声大叫之后，李毅不顾一切的腾出左手，一个海底捞月，将身在半空的李恒抓了起来，轻放于马鞍桥上。

    但就这么稍一松懈，一支雕翎箭呼啸而至，穿过了李毅稍有破绽的枪花，噗的一声钉在了他的右侧肩头。

    只觉得肩膀被狠狠的剜了一下，剧痛钻心透骨，李毅忍不住呃了一声，差一点扔掉了铁枪。但李毅身系两条人命，他勉强打起精神，顾不得拔出肩头的箭支，忍痛将大枪舞动如风，拨打着雕翎箭，旋风般向回冲去。

