    白家掌握着一门特色功法，这门功法周吉之前也接触过。

    那就是《龙息诀》。

    按照当时周吉所了解到的，很久之前白家刚刚开始圈地时，发现领地内的一颗极靠近恒星的行星上生活着一群龙族。

    这个种族智慧不下于人类，也是可以交流。所以两者之间友好磋商了一番后，白氏先祖就和这群龙族做起了邻居。再后来就是有和龙族关系好的前辈观察龙族的天赋神通龙息，开发出了龙息诀这部威力巨大的法诀。

    周吉之前一直把这话当个玩笑听的，可怎知居然真的是龙族来的。

    似乎是感受到了周吉目光中的好奇，这位年轻人忽的转头，看向周吉，眉头微微皱起。

    “我说，你这小子，这么定着人家看很不礼貌的知道吗？”

    年轻人两步走到周吉跟前，似乎要兴师问罪。

    只是看到这步伐，周吉只觉得心中一跳，对方这似乎是……来者不善？

    下意识的，周吉后退两步，灵元鼓荡。

    看到周吉反应的年轻人脸上露出了一个笑容：“哈哈，老白，不是我说你，你们长老团都混入了妖族，这都没发现！你们可是真的蠢啊，这种望着没一点人气的家伙居然能给混进来。今天我就帮你们抓出来，改天记得请我喝灵元酒！”

    说着话年轻人已经两部上前，和周吉嘭嘭嘭对过几招。

    周吉听到年轻人这话的瞬间，脸色一苦，就知道自己是遭了无妄之灾了，赶忙将身上的遮掩法术撤掉。

    年轻人也感受到了周吉身上重新升起来的气息，脸色有点古怪，往后一跳，直接和周吉拉开了距离。

    这时，他才注意到四周人脸上的震惊。

    “喂，老白！我说你这家伙，这是专门叫我过来帮你们测试法术的？！”

    年轻人这时候哪里还不明白到底是什么情况，本来看向周吉的目光由警惕转向惊讶，然后果断转头，去找那位白家大长老兴师问罪。

    “五坛我亲自酿的灵液百花露。”

    坐在首位上的白氏大长老岿然不动，轻轻开口。

    “不行，得加价！”

    “六坛！”

    “成交！”

    青年说着，很是果断的转身离去，丝毫不理会四周投来的目光。

    只是在经过周吉的时候他停下了脚步，对着他笑了笑：“这位长老看着很年轻啊，你很不错，有空来和我喝酒。”

    说罢，青年一步迈到门外，身影在几个闪烁间消失在视野中。

    周吉将目光看向大长老，话说，刚刚挨打的可是我啊，大长老。

    “哈！小周！你小子可以啊！居然真的搞出来了什么遮掩气息的法术，连龙十八那小子都没看出来。”

    白元庆不知道什么时候连上了线，突然出声。这一声在一片安静的会议室中很是突兀。

    “唉？元庆长老？您是什么时候接上来的？”

    周吉意外的看投影中一脸兴奋的白元庆。

    “哈，刚刚，就是那龙十八那小子刚到的时候。”

    其实周吉还想和白元庆了解一下这个龙十八到底是什么来头，只是现在周围全是其他不熟悉的长老，谈论这个话题有点不合适。

    “大长老，如果有深入到妖域的计划，把咱也算上啊。”

    白元庆这边也没继续和周吉单聊，而是将话题转向了组织队伍深入妖域的事情。

    “毕竟，之前也说过，这唯一的难点已经被小周给解决了。接下来我们很多之前搁浅的计划都可以执行了才对。”

    那边大长老刚刚浏览完功法，面色复杂的看了周吉一眼，然后又看了四周再一次落座的长老们一圈，缓缓开口：“那么，还是老样子，长老团开始表决吧。关于白元庆长老提出的，组织小队深入妖域解救被拐走的乘客，同意者举手。”

    周吉也不管旁人的目光，第一个举起了手。白方跟自己的时间也不短，而且这一次本来就是他投靠自己来的路上被劫，怎么说自己都要去救他的。

    不过让他意外的是，之前还在这事情上听着汇报沉默的长老团长老们这时候居然主动表态，随着周吉举手后，一位又一位长老举起了手，表示同意。

    此时的白万山已经不说话了，他不过是被长老团推出来的一个管事而已，这种决策问题上，他也只能是跑腿做个人型计票器。

    “表决结束，最终同意票十三人，反对票两人。超过三分之二，提议通过。”

    接下来就是安排前往妖域的人员与飞梭配置，这些白氏这个大家族自然有自己的安排，周吉只是默默旁听。只是在最终自愿前往妖域的带队长老报名时主动举手，愿意承担任务。

    这种议会式的管理虽然做决策的流程复杂冗长，众人之间的扯皮又多。不过好在一旦决定出来后，整个家族就会全力运转，只是半天的功夫，周吉就已经登上外太空港口的飞梭和白元庆汇合。

    由于是深入敌后，这一次的动静也不宜过大，白氏派出了白元庆长老带队，另外还有三个凝丹以及周吉四个白家长老作为辅助。余下的则是一个结晶期队长带队的九人小队打打下手，充当小弟喽啰，和白氏的几位长老一起冒充星盗团伙。

    深幽的太空，飞梭缓缓行驶。很快就驶出了安全航路，往未更加荒芜的方向驶去。

    “元庆长老，其实之前我一直有个疑问没问出来。”

    飞梭中，周吉放下玉符，抬头看向一旁喝着茶和其他三位长老一起打麻将的白元庆。

    “如果说妖域是人类禁区，可那些星盗们怎么可以进入呢？”

    “等等，杠！”

    不管是干什么，白元庆也永远是嗓门最大的那个。

    他一边把牌桌上的一张幺鸡拿到自己这边翻开的三张幺鸡旁，同时偏头看了周吉一眼。

    “哈，那些家伙都是有妖族的人专门引领的，不是他们主动去和妖族找活，而是妖族主动找上他们许以重金……诶诶诶，杠上花哈哈！”

    麻将桌轻微一震，白元庆激动的从椅子上站了起来。

