    第492章 匹播城事件

    拉鲁熊没有料到，松赞干布居然那么厉害。

    即便他有大唐支持，松赞干布也能把他吊起来打。

    如果不是吐蕃其他地方乱起来的话，他早晚都会被松赞干布给灭掉。

    但是现在他也十分危险啊。

    如果松赞干布不管不顾，下决心要灭掉他的话，那么他真的要被废掉啊。

    现在他是真的害怕了。

    而现在，松赞干布在告示上说，不但能免除他的罪责，并且还会给他大片的封地和奴隶。

    这让拉鲁熊怦然心动。

    既不用死，又能得到好处，傻瓜才不敢呢。

    至于背后支持他的大唐，本来就没安好心，让他们去死好了。

    想到这里，拉鲁熊一片轻松。

    于是他派出使者，面见松赞干布，表示愿意臣服。

    松赞干布在见过使者之后，心里大定。

    松赞干布为了表示自己的诚意，索性带领大军撤回。

    而随着大军的撤回，吐蕃其他几个正在混乱的城池，也马上被镇压下去。

    而拉鲁熊，决定派出自己的儿子拉鲁小熊还有自己的军师穆橹安前往都城匹播城受降。

    这一次事件，对吐蕃的未来带来深远的影响，被后世史学家称之为匹播城事件。

    ……

    长安城，苏长生在极短的时间内，得知了这个消息，不由微微皱起眉头。

    “这个松赞干布，倒是有些意思，居然能够想到这种方法。”

    “不过，你以为我布下的局，这么容易就能够破解吗？哪真是未免太过天真了啊！”

    接下来，苏长生写了一个纸条，然后交给手下人之。

    手下人很快来到鸽棚之中，取出一直信鸽，将纸条用腊封好，绑在信鸽脚上，将信鸽放飞。

    吐蕃距离长安城，十分遥远。

    如果通过正常手段来传递消息的话，一来一回，少说也需要十天半月的手段。

    这样的话，黄瓜菜都凉了。

    所以，苏长生开发出来用信鸽传递消息的手段。

    当然了，这个手段，其实也过于原始。

    最好的办法，当然是用手机电话无线电。

    但是暂时之间还办不到。

    这些，只能在发明出电之后，才能慢慢建立出来。

    嗯，着急不得，需要一步步来才行。

    很快，苏长生的命令，就下达到益州。

    然后又有信鸽从益州出发，很快传递到吐蕃。

    吐蕃。

    受降也是需要准备和仪式的。

    拉鲁小熊和军师穆鲁安准备了五天时间，然后带领一百亲卫，向都城匹播城出发。

    对此事，松赞干布极为重视。

    停战对现在的吐蕃来说，实在是太重要了。

    他们才刚刚停战，拉鲁熊的使者还没有到都城。

    其他骚乱的城池，马上就被镇压了下去。

    而一旦接受受降之后，松赞干布就能动手解决哪些唐朝的暗探。

    解决完这些之后，他就能够抽出手来，再次处理国内哪些不听话的贵族了。

    现在，松赞干布已经彻底了解到哪些暗探带来的破坏性到底有多大了。

    为了防患于未然，以后他吐蕃，绝对不允许一个汉人进来。

    松赞干布还就不信，到时候大唐还能搞出什么名堂出来。

    受降仪式放在三天之后。

    这三天，松赞干布派重兵保护使者团的安全。

    使者团，还有受降仪式，一定不能出现什么差错。

    一旦出现差错，那么他前期的所有准备，都将功亏一篑。

    三日之后，松赞干布召集文武大臣，开始召开受降仪式。

    仪式十分成功，双方配合融洽，皆大欢喜。

    受降之后，松赞干布设宴宴请众人。

    宴席之上，大家谈笑风生，宴席中歌姬载歌载舞，好不快活。

    然而就在此时，使者拉鲁小熊还有穆鲁安脸色忽然变得十分难看。

    他们身边之人，忍不住关切地询问他们。

    下一刻，拉鲁小熊和穆鲁安忽然冲口吐出鲜血，随即抱着肚子，倒在地上痛苦哀嚎。

    这一变故，惊呆了现场所有人。

    哪些歌舞的歌姬，被叫停，匆忙退下。

    松赞干布大步走过来，愤怒地问道：“他们两人，到底是怎么回事？还不快传郎中来。”

    “是，赞普！”

    很快，郎中便被传了过来。

    然而，此时两人嘴角溢出大量的黑血，已经停止了挣扎，眼见是不活了。

    郎中战战兢兢地说道：“回赞普，他们，他们已经死了。”

    松赞干布两眼几乎要喷出火来，愤怒到几乎吐血，寒声问道：“他们是怎么死的？”

    郎中慌忙说道：“启禀赞普，他们，他们都是中毒死的，这种毒，应该是慢性毒药。他们中毒应该有好几天的时间了。”

    嗯？

    慢性毒药？好几天的时间？

    他们来到都城，才不过三天时间。

    难道说，他们来到都城就中毒了？

    甚至在路上就已经中毒了？

    到底是谁做的？

    好狠的手段啊！

    而就在此时，一个侍卫匆忙跑了进来，禀报道：“赞普，哪一百个护卫，全部中毒身死。”

    这一次受降，他们两人还带了一百个护卫。

    这一百个护卫，自然是没有资格进入到这里。

    他们在别处吃宴，但是没料到，结果也是死于非命。

    松赞干布大怒道：“查，给我查到底，到底是怎么回事？”

    通过调查，他们很快就查出，是负责给这些人做饭的几个厨子动的手脚。

    这些厨子，都是奴隶。

    在今日，都偷偷跑掉了。

    他们的家人，早在三天前，就被人接走，不知去向。

    没想到，万万没想到！

    松赞干布只防止有人会暗杀他们，没想到他们居然会采取下毒这种手段。

    并且还被他们轻易得手。

    松赞干布大怒，命令道：“派人将他们抓回来，我要将他们碎尸万段！”

    “是，赞普！”

    宴会自然是进行不下去了，很快就有人带领军队，满城搜查哪几个厨子。

    但是他们就像是鱼入大海，竟然追查不到他们的痕迹。

    而对松赞干布来说，使者团的人已经死光了。

    其实能不能追查到哪几个厨子，已经不重要了。

    现在最重要的事情，其实是如何处理好这件事情。

    拉鲁熊的儿子还有他的军师，以及一百个侍卫统统都死掉了。

    拉鲁熊得知这件消息之后，会有什么反应。

    (本章完)

