 一曲歌毕，接下来就是剪彩仪式了。苏云海和宋熠、陈飞，各拿着一把剪刀，就要将身前的红色绸带剪断。

    但就在此时，一阵刹车声响起，围在公司门口的人群纷纷让开，随即看到一辆黑色的高档奔驰轿车开了进来。

    顿时，众人的目光一下被吸引了过去。

    车门打开，从车内走出一男一女两名年轻人。看

    到这二人，现场的围观群众和记者们，瞬间眼睛亮了，纷纷看了过来。“

    是秦少和秦小姐。”“

    秦子航和秦子瑜来了，他们想干什么？”

    “肯定不是来合作的啊！秦家和云海公司已经闹翻了。”“

    我看，就是故意来让云海公司出丑的。”“

    这下，有好戏看了。秦家来人，云海公司该如何应对？”…

    ……面

    色阴沉的江姿卉，此刻也一下兴奋了起来，瞬间满脸笑容，朝秦子航小跑而去，亲昵而主动的搂住秦子航的胳膊，将身体贴了上去，娇媚道，“秦少，您来了。”

    秦子航顺手一把楼主好江姿卉的腰肢，大手在后面捏了一把，然后笑道：“今天好戏连台，我自然要来啊！”

    说完，秦子航和秦子瑜朝公司门口走去。江

    姿卉娇笑一声，然后看向陈飞和苏云海，脸上满是高傲的得意之色，心中兴奋无比，“请到了宋熠代言又怎么样？得罪了秦家，你们的公司还是死定了。”

    此时，正要剪彩的苏云海和陈飞，看到秦家兄妹的到来，不由得面色一沉，放下了剪刀。“

    秦子航，秦子瑜，你们这是什么意思？”苏云海作为云海公司的老板，此时自然要出面。秦

    子航看了一眼苏云海，随即冷哼不屑道：“今天的事情和你没太大关系，我们不是来找你的。”

    说完，秦子瑜看向一旁的陈飞，声调尖锐道：“陈飞，你对我和我哥出手的事情，难道想就那么算了吗？”

    “陈飞，你对我们动手的事情，今天该给个交待了。否则的话，我秦家，绝不善罢甘休。”秦子航厉喝一声，沉声道。“

    姓陈的，赶快过来给秦少下跪认错吧。或许秦少心软，可以放过你一马！”江姿卉幸灾乐祸道。

    陈飞没有理会她，而是微微眯眼看向秦子航和秦子瑜，冷声道：“你们秦家，确定要现在在这里闹事？”秦

    子航冷哼一声道：“我们不是闹事，我们是要一个交待！”“

    交待是吗？”陈飞冷哼一声，随即轰的一巴掌扇了出来。

    顿时，“啪啪”两声脆响，秦子航和秦子瑜脸上，多了一个鲜红的巴掌印。

    “这就是我的交待！给我滚！”陈飞一声厉喝。

    秦子航和秦子瑜根本没想到陈飞竟敢在这里对他们动手，愣了一下，随即勃然大怒。

    “陈飞，你敢打我们。”

    “找死，我要杀了你。”…

    ……面

    对愤怒呼喝的二人，陈飞冷喝一声，目光看向秦子瑜，冷色道：“看来，上次在龙江市救你，完全是一次错误。既然如此，那我就收回吧。”

    说完，陈飞身形一跃，朝秦子瑜逼近过去。

    秦子瑜见状，大惊失色，连忙向后闪躲，“你不要过来。”

    秦子航一边命令保镖上前帮忙，一边对陈飞厉喝呼喊道：“陈飞，你敢动我妹妹，我们秦家，和你势不两立。”

    “站住！”此刻，秦家的保镖了冲了出来，就要拦住陈飞。

    陈飞一言不发，直接出手，啪啪几声，将几名保镖瞬间击倒在地。然后，陈飞来到秦子瑜面前，看着面带惊慌之色的秦子瑜，冷哼一声，掌风拍了出来。“

    咔咔”两声，秦子瑜的双腿瞬间被拍断，摔倒在地，发出一声凄惨无比的声音来。秦

    子航见状，面色大变，满脸愤怒，狠狠瞪向陈飞，“你竟敢——”

    “你也想死吗？”陈飞扭头看向秦子航，冷声道。

    看到陈飞冰冷的眼神，秦子航顿时为之一僵，脚步停了下来，虽然咬牙切齿，但却再也不敢前进一步了。

    毕竟，自家家中的专业保镖都被陈飞三两下的解决了。他秦子航手无缚鸡之力，就更不是陈飞的对手了。一

    时间，秦子航满脸愤怒，但却无言。陈

    飞见状，嘴角扬起，露出一抹不屑的冷笑，“垃圾，滚！”说

    完，陈飞转过身去，回到了剪彩现场。

    而秦子航他们，此刻走也不是，留也不是，十分难堪。至

    于现场众人，看到这一幕的发生，早就炸锅了。

    “这陈飞，太厉害了吧，竟然对秦家人动手了？”

    “厉害？你傻了吧，这是将秦家往死里得罪啊！秦家绝对不会善罢甘休的。”

    “就是，年轻人，还是太冲动了，以为这世界拳头大就是一切。却不知道，很多东西，比拳头更厉害。”…

    ……

    就在众人议论纷纷，秦家兄妹走留不得的时候。外面，又是一阵轰隆隆的汽车声靠近了过来。众

    人连忙让开道路，目光随即投了过去。

    然后，他们就看到一辆凶悍威武的悍马轰隆隆开了过来，车辆好似一头发狂的猛兽，笔直的朝云海公司大门冲来，似乎没有一点减速的意思。

    最后，待到车辆几乎要撞上公司大门的时候，才猛然一个急刹，车头几乎是贴着剪彩的彩带，堪堪停了下来。

    如此惊险而凶悍的一幕，看得现场众人目光大变，惊呼不止。

    而当车门打开，一名身材魁梧，留着寸板短发的男子雄赳赳的下车来的时候，现场的惊呼声直接变成了震撼的呼喊。“

    项阳，项大少！这是项大少！”“

    项大少也来了，项家也是来找茬的吗？”

    “项少可不是秦子瑜和秦子航，这下看那陈飞如何应对！”…

    ……面

    色难看的秦子航，此刻看到项阳到来，也不由得松了口气，赶忙走过去，出声道：“项少！”

    项阳扭头看了一眼秦子航和秦子瑜，不由得问道：“子瑜这是怎么搞的？”

    秦子航面带怨恨之色，指向陈飞，咬牙切齿道：“那陈飞出手打的。” 