    　　“今天角鲨雇佣团在东郊沼泽灭掉了一条角蛇，真是羡慕啊！”

    　　“剿灭角蛇的任务是黄金一星，角鲨雇佣团再完成几个黄金一星任务，就能够晋级黄金二星了！”

    　　“今天东海城猎魔学院来招收学员，不知道有多少人能够完成试炼任务！”

    　　“有没有雇佣团去鱼人岛做任务？有的话一起，要求白银级别以上的雇佣团！”

    　　走进猎魔雇佣团内，热闹的声音传来，一个个青年、中年乃至老者坐在一个个桌子上，大声的交谈着。

    　　有的赤膊着身躯，身上都是一道道伤痕。

    　　有的喝着酒，静静的听着。

    　　有男有女。

    　　王仙目光扫视了周围一圈。

    　　整个猎魔雇佣团面积很大，每一个人身上都散发着一股凶悍的气势。

    　　大部分都是超凡以上的实力。

    　　“怪不得顾庆文他们一众人来到地球后要建立帝国，实在是在超凡大陆，他们就是一个小人物，所以他们想要过上帝王般的生活！”

    　　王仙目光扫过，径直的朝着最里面的位置走去。

    　　在中央的位置，有一个巨大的荧幕，荧幕上密密麻麻各种各样的任务。

    　　有猎杀妖兽的！

    　　有护送的！

    　　有寻找灵草的！

    　　有大型任务，也有小型任务！

    　　各种各样，任务的等级也是从青铜一阶到神话级别。

    　　而神话级别的任务，竟然有一个是获得龙族的龙牙！

    　　王仙扫了一眼，走到服务台的位置。

    　　“我要建立雇佣团！”

    　　他朝着服务台的一名女子说道。

    　　“建立雇佣团需要一万下品灵石，初始的雇佣团等级为青铜一星，如果建立，请缴纳灵石！”

    　　服务员头也不抬的朝着王仙说道。

    　　“建立！”

    　　王仙点了点头，直接拿出一万下品灵石。

    　　“请说一下雇佣团的名字，我们给你们制定徽章，徽章一个下品灵石一个！”

    　　服务员抬起头，朝着他说道。

    　　“龙王雇佣团！”

    　　王仙直接说道。

    　　服务员微微一愣，紧随着打量着王仙笑了起来：“龙王雇佣团？小伙子，你是在找死吗？竟然敢叫龙王雇佣团！”

    　　“团长，龙族在超凡大陆的威望很强，一旦有人污蔑他们龙族，龙族知道后会直接将之斩杀！”

    　　后面龙人连忙的提醒道。

    　　“是吗？”

    　　王仙挑了挑眉头，没想到这龙族竟然如此霸道。

    　　“噗，小伙子，换个名字吧，这名字没好处！”

    　　前台服务员笑着说道。

    　　“那就叫仙凤雇佣团！”

    　　王仙也没有多计较，为了一个名字多生出一些麻烦，没有必要。

    　　而且仙凤雇佣团这名字，也不错。

    　　王仙想着，脸上笑了笑。

    　　“要几个徽章，还有，一些其他的辅助工具要不要，你可以看一下！”

    　　服务员朝着王仙继续说道。

    　　“任务石盘拿一个，徽章先给我二十个！”

    　　王仙直接说道。

    　　“好的，稍等一会，徽章很快便会制作好，任务石盘一百万下品灵石，以中品灵石支付也可以！”

    　　服务员朝着王仙说道。

    　　“下品灵石支付！”

    　　王仙没有犹豫，直接支付一百万零二十个灵石。

    　　任务石盘，相当于猎魔雇佣团内的那个任务荧幕，通过这个石盘便能够查看。

    　　这种东西有些类似于电脑，不过这是通过阵法达到的一种手段。

    　　如今的超凡大陆，神话级别的雇佣团一个没有。

    　　传说级别的雇佣团只有三个。

    　　“叮，系统发布任务，统一超凡大陆海洋，任务奖励：玉龙龙种、天擎树！”

    　　“叮，系统发布任务，强者之路开启，作为神龙，龙行天下万物惊，雇佣团之路，晋级白银雇佣团，可随机获得龙宫宝藏超凡物品一件！”

    　　就在这时，系统的声音突然响起，令王仙微微一愣。

    　　紧随着，他脸上露出笑容。

    　　“我刚刚看到猎魔学院的导师进入我们圣海镇了！”

    　　“猎魔学院的选拔要开始，不知道哪个幸运儿能够进入猎魔学院！”

    　　“明天我也要去参加，进入猎魔学院，可是能够获得很多资源和人脉，说不定能够加入一些黄金雇佣团！”

    　　“唉，我是不想了，在我三十岁的时候参加过一次考核，太难了！”

    　　就在这时，整个大厅突然热闹了起来，大部分人都在谈论关于猎魔学院的事情。

    　　“猎魔学院！”

    　　王仙口中喃喃，想到脑海中关于猎魔学院的事情。

    　　猎魔学院，在每一个王朝帝国内都有猎魔学院，其主要目的便是培养雇佣团。

    　　因为这个世界妖魔鬼怪太多，需要太多的强者来铲除，解决一些隐患，所以雇佣团在整个超凡大陆都非常的重要。

    　　进入猎魔学院，可以学到更多的武技，能够获得更多的资料，培养雇佣团精英。

    　　能够从猎魔团毕业的，都是经验丰富的强者。

    　　同样，想要进入猎魔学院，也非常的困难，年纪不能超过四十岁，并且还要完成考核任务。

    　　猎魔学院一切自由，主要以实战为主，只要完成一定的任务，便可以顺利的毕业。

    　　对于每一个想要成为强者的人来说，猎魔学院是一个最理想的地方。

    　　当然，想要进入猎魔学院没有那么简单，东海城下面有十几个镇子，每个镇子都有几百万人，再加上东海城内的人。

    　　每年想要加入猎魔学院的，何止几十万人！

    　　“团长，我们最好能够加入猎魔学院，加入进去，对我们雇佣团来说，好处巨大！”

    　　旁边顾庆文几人眼中露出炽热的神色，朝着王仙说道。

    　　“嗯！”

    　　王仙眼中目光闪烁，这猎魔学院以培养强大的雇佣团强者为目的，约束性很低，只要每个学期完成固定的任务，便可以。

    　　在猎魔学院内，能够获得外界所得不到的一些信息与资源。

    　　“你们的徽章制定好了，如果想要制定雇佣团团服，可以去旁边定制，还有雇佣团等级提升之后，可以免费换徽章！”

    　　很快，服务员朝着他们喊了一声，递过来一个青铜剑与盾交叉在一起的徽章。

    　　下面仙凤雇佣团五个大字。

    　　徽章可以直接别再衣服上，象征着身份。

    

    (本章完)

