    “对了大哥，我刚才看见红羽信鸽飞出了皇宫！是不是又有大行动了？”张蕊好奇地问道。众女一脸忧色地看着陈楚，她们都担心陈楚又要离开了。

    陈楚微笑着点了点头，“是有行动，不过并不是大行动！只是暗影部队方面有行动！”

    众女不禁松了口气。

    陈楚一把将一旁正拍着胸脯的甄宓搂进怀中，很响亮地吻了一口，笑问道：“是不是特别不希望老公离开啊？”陈楚这话是在问在场的所有人。

    众女娇颜一红，甄宓一脸羞涩地点了点头，张蕊则红唇一撅，一脸骄傲地道：“你臭美！”

    陈楚呵呵一笑，低头对甄宓说了一句什么，甄宓双眸水汪汪地看了张蕊一眼，轻轻地点了点头，一副羞涩无限的诱人模样。陈楚得意地呵呵一笑。

    张蕊见状，一脸狐疑地看着两人问道：“你们是不是在说我？”

    陈楚笑道：“晚上就知道了！”

    貂蝉抿嘴笑道：“蕊姐姐，大哥肯定没有想好事情！”

    张蕊娇颜一红，双眸瞪着陈楚。陈楚没好气地对貂蝉道：“蝉儿，你是不是也想大哥疼你啊？”说着还挥了挥巴掌。貂蝉朝陈楚抛了一记媚眼，真可谓倾国倾城、狐媚至极。陈楚不禁一愣，傻乎乎的模样。

    众女噗哧一笑。张蕊瞪了陈楚一眼，哼了一声。蔡琰笑道：“大哥，你这个样子好傻，好可爱啊！！”

    “不是吧！琰儿，你怎么也学坏了？！”陈楚一脸吃惊地道，一副非常夸张的模样。

    蔡琰红了红娇颜，双手一摊，无奈地道：“所谓近朱者赤近墨者黑！我也没有办法啊！”

    众女一听这话，登时不干了，扑了上去与蔡琰打闹起来。一群都已经做了母亲的大美女就像孩子似的相互打闹着，其乐融融。

    罗马帝国派遣所谓耶路撒冷复国军十五万大军汇聚到靠近耶路撒冷的塞浦路斯岛上。这所谓的耶路撒冷复国军其实就是罗马帝国一手组建的，其中有一个军团根本就是罗马正规军团改了名字罢了，耶路撒冷复国军的指挥权完全在罗马帝国手中，所谓的耶路撒冷王根本就只是名义上的最高统帅，这只不过是罗马帝国的一面旗帜，一面代表所谓‘正义’的旗帜，耶路撒冷王根本就没有离开罗马。

    与此同时，罗马帝国的密探在耶路撒冷广播谣言，耶路撒冷的局势显得非常混乱，很多人都无所适从，有些人要求艾丽克丝向所谓的‘耶路撒冷王’宣誓效忠，这些人不是别有用心就是非常愚昧。

    耶路撒冷治所大厅。

    “军队的情况怎么样？”艾丽克丝问道。此时，大厅之中除了艾丽克丝外就只有她的心腹大将雷特。

    雷特皱眉道：“大体情况还算稳定，军队上下基本上还是效忠主人的！不过~~~”雷特流露出浓浓的忧色。

    “有话直说！”

    “是！主人，默罕默德及其麾下两万人马有不稳的迹象！”

    艾丽克丝眉头一皱，“默罕默德？”

    雷特点了点头，“默罕默德在军中到处说什么耶路撒冷王才是耶路撒冷正朔之类的话！我们的人已经多次与他发生冲突了！”

    雷特的话音还未落，一个愤怒的声音便从大厅外传来，“太可恶了！默罕默德简直是要公然反叛！”同时一个身着重甲的将军从外面走了进来。他就是艾丽克丝的另一位心腹大将，里德斯，里德斯和雷特都对艾丽克丝忠心耿耿，是艾丽克丝最为倚重的大将。

    “主人！”里德斯朝艾丽克丝行了一礼。

    “不用多礼！里德斯，是不是默罕默德又做了什么事情？”

    里德斯登时流露出愤怒的神情，“主人，默罕默德正在邀请耶路撒冷的贵族！”

    艾丽克丝眉头一皱。雷特一惊。

    雷特急声道：“主人，看来默罕默德打算完全倒向对方了！~~~”

    艾丽克丝稍作思忖，霍然而起，决然道：“既然默罕默德决心如此做，那么我就不能放过他！传令下去，包围默罕默德及其麾下大军！”“是！”

    而与此同时，默罕默德也正一脸愤怒的模样。“不肯来！为什么不肯来？”默罕默德喝问道。他的面前跪着一名军官模样的人，正是不久前前往邀请耶路撒冷各贵族的那名军官。军官回禀道：“他们说现在不是会面的时候！”

    “不是会面的时候！那他们要到什么时候？”

    “他们说不确定！”

    “不确定！哼！都是卑鄙的小人！”默罕默德怒骂道。随即下令道：“你再去，告诉他们，做为耶路撒冷的子民若不效忠耶路撒冷王室，就是人人唾弃的叛逆！”

    两个军官不禁一愣，默罕默德身边的那个军官劝道：“将军，如此做的话是不是太逼迫他们了！只怕会适得其反啊！”

    默罕默德冷哼一声，“就是要逼他们决定！要么做忠臣，要么做叛逆！~~~”随即冲面前的那个军官喝道：“快去！”军官应诺一声，退出了大厅。

    默罕默德回到上首坐下，揉了揉太阳穴，显得非常头疼的模样。立在一旁的军官犹豫了一下，问道：“将军，我们这么做究竟是好还是坏？”

    默罕默德一愣，眉头一皱，看了部下一眼，不悦地道：“你怎么会有这样的想法？”军官道：“将军，我觉得耶路撒冷王只是罗马人的傀儡，我们也要效忠他吗？”“放肆！”麽罕默德霍然而起。军官心头一凛，不敢再说什么了。

    默罕默德沉声道：“耶路撒冷王是我们的王，无论如何我们都应该效忠他！我不要再听到这样的话，明白吗？”“是！”军官唯唯诺诺，不过心中的想法依旧没有改变。

    半个时辰之后。

    一名军官一脸惶急地奔了进来。“将，将军，不好了！~~~”军官一脸惊慌的模样。

    默罕默德眉头一皱，不悦地问道：“什么不好了？你给我说清楚！”

    军官咽了口口水，急声道：“主人的大军把我们包围了！”

    “什么？！”默罕默德霍然而起，扭头对身边的军官下令道：“立刻传令各军准备战斗！”

    话音还未落，门外便传来一阵喧哗。

    默罕默德下意识地有一种很不好的感觉，“怎么回事？”

    这时，一名亲兵跌跌撞撞地奔了进来，扑通一声跪在默罕默德的面前，“将军，他们，他们都叛变了！”“什么？！”默罕默德大惊失色。

    面前的军官急声道：“将军，赶紧走吧！要不就来不及了！”

    默罕默德皱了皱眉头，长叹一声，点了点头。

    正当默罕默德准备离开的时候，变生肘腋。先前对他转向所谓耶路撒冷王的行动提出疑义的那个部下突然发难。一刀将猝不及防的另一名军官劈翻，随即将刀架在了默罕默德的脖子上。默罕默德的亲兵见状大吃一惊，不知所措。

    “你干什么？”默罕默德怒喝道。

    军官看了一眼默罕默德，眼中流露出一丝歉意，随即双目一凝，沉声道：“将军，对不起了！不过我们都是主人的将士，不应该背叛主人！秦人有一句话，‘忠臣不事二主’！”

    默罕默德冷笑一声，“‘忠臣不事二主！’说得好！我问你，耶路撒冷之主是艾丽克丝吗？”

    军官道：“那个所谓的耶路撒冷王不过就是罗马人的走狗，没资格做耶路撒冷之主！”扭头对默罕默德的亲兵道：“你们自己选择，是要效忠那个罗马人的走狗，还是要效忠主人？”

    亲兵们面面相觑，一副不知所措的样子。

    就在这时，一大群人从外面冲了进来，领头的正是艾丽克丝的心腹大将里德斯。里德斯看到大厅里的情景，不禁一笑，嘲讽道：“怎么回事？内讧啊？”随即朝手下一挥手，十几个人一拥而上将默罕默德押住。原本挟持默罕默德的那个军官当即朝里德斯下拜。

    里德斯看了他一眼，问道：“你叫什么名字？”

    “回将军的话，我叫烈德！”

    “你为甚麽背叛？”里德斯问道，眼中显然有轻蔑的味道。

    烈德淡然道：“我没有背叛！我的主人是艾丽克丝大人！我一直劝将军，只是他没有听我的！”

    “烈德，你出卖了我，可以享受荣华富贵了！”默罕默德冷笑道。

    里德斯朝部下一摆手，部下会意，当即命人将默罕默德押了下去。

    里德斯对跪在面前的烈德道：“你起来吧！”语气不像刚才那样带有嘲讽的味道。

    里德斯道：“虽然你没有背叛，不过你依旧须要与我一起去见主人！”

    “是！”

    耶路撒冷治所大堂。

    艾丽克丝看着被绑缚着跪在地上的几个人面罩寒霜，眼眸中有些复杂的味道。艾丽克丝对一旁的里德斯道：“把他们押到广场，处决！”里德斯应诺一声，招来士兵，将默罕默德几人押了下去。

