    石台边缘，则是一个巨大的血海岩浆。

    岩浆温度极高，时不时激起血浪，顾初暖热得汗如雨流。

    她小心翼翼的往前走去，警惕的望着周围。

    这里静悄悄的，除了岩浆翻涌的声音以外，再没一丝声音，连刚刚凄厉的鬼叫声也没有了，不知道是不是害怕惊扰到这里的某个生灵。

    "奇怪，丹回谷怎么会有血海岩浆？而且范围这么大。"

    顾初暖低头，看向岩浆。

    骤然间，原本沸腾的岩浆竟然平静了下来，而且出现了一幅幅的画面。

    顾初暖身子猛然一震，瞪着黑白分明的大眼睛仔细的盯着岩浆上的画面。

    那个画面里，她与夜景寒相拥热吻，许下生死诺言，爱得至死不渝。

    画面一转，她与夜景寒决裂，她一剑将夜景寒刺死了，随后踉踉跄跄的离开。

    顾初暖疑惑。

    这血池里怎么会出现这些画面？

    而且每一幅都那么真实，仿佛未来真的会发生一样。

    不等她震惊完，岩浆的画面已然变了。

    她为救玉族，以自己为药，自挖心头血，最后惨死在自己手上，玉族所有子民围在她的尸体上恸哭。

    还有易晨飞，易晨飞满头青丝成白发后，跳下丹炉鼎，以自己的躯体助她炼制丹药，死后连尸骨都没剩一块。

    "哒……"

    顾初暖的眼角滑下一滴泪水。

    她伸手，抚向自己的心口，心口那里不断的快速跳动着。

    她感觉到自己在害怕，身子止不住的颤抖。

    夜景寒被她杀了。

    易晨飞纵身跳下丹炉鼎，以死炼药……

    为什么血海会出现这些画面？

    是血海能预测未来发生的事情吗？

    不……

    这怎么可能………

    世上怎么可能会有人或物能够提前预知未来？

    顾初暖甩甩头，强行压下心里的震惊，闭上眼睛，好一会才睁开眼睛，再定晴看向血海。

    血海已经恢复原状，除了偶尔激起的岩浆以外，什么也没有，仿佛刚刚的那些画面，只是她的幻觉而已。

    顾初暖抬步，想离开这座诡异的血海。

    无意中又瞧见了血海转换的画面。

    这一次画面里，不是易晨飞，也不是夜景寒，而是肖雨轩。

    那是一个雨夜，下着倾盆大雨，肖雨轩与她反目成仇，从此一刀两断，带着肖家军二十万兵马愤然离开，自立为王，最后与她不死不休。

    画面又一转，司莫飞一夜白发，武功尽失，狼狈不堪……

    "草，大爷的，有病吧。"

    顾初暖气得不行，捡起一边的石块狠狠砸向血海，溅起一层层的岩浆。

    "哪个神经病在这里布下血海幻阵？幻阵来些好的也就罢了，偏偏全搞这些乱七八糟。"

    肖雨轩跟夜景寒与她好好的，她为什么要跟他们决裂，反目成仇？

    晨飞大哥好好的，没事跳什么炼丹炉？

    司莫飞那个小奶头，从来只有他欺负别人的份，哪有别人的欺负他的份？

    她要救玉族，集齐七颗龙珠不就可以了。

    她有病啊，自挖什么心头血，她还想多活几年呢。

    什么乱七八糟的……

