    邵悦星没有担心过，恋情曝光会给她带来的影响。

    因为她的脸不会出现在公众视野中，网民们也不会知道，欧阳庭的女朋友到底是谁。

    所以，她也不会担心，她会被人找到的。

    这么痛快的答应，其实也是因为有这样的底气，不会被人给骚扰的。

    唐弘似乎也想明白了，知道小仙女什么都不怕。

    但是欧阳庭这要是真的承认恋情，这可是轰动啊！

    他还是有点不敢，然而，他不敢没用，欧阳庭作为老板，也作为当事人，他自己没有任何担心，想要大方的承认恋情，谁都拦不住的。

    “好吧。”

    唐弘叹息了声，“那怎么发？你看着办，是先公司这边？还是你先来？”

    欧阳庭道：“我先发，你们随后转发。还有，重要的是控制网上的舆论。”

    “知道了。你选个点吧，要不就凌晨？”

    欧阳庭道：“晚上吧，我发了告诉你。”

    两人挂了视频，唐弘那边已经要准备起来了，欧阳庭作为娱乐圈的一线人物，粉丝无数，更是被无数女人标为最想嫁的男人，没有不良嗜好，做人低调，演技好，没有绯闻，没有潜规则……简直是娱乐圈最完美的典范了。

    这样的男人，要是公布恋情，真不知道是哭的多还是哭的多？

    反正，女人们今晚免不了痛哭了。

    欧阳庭捏着小星星的手，笑了下，那种喜悦是抑制不住的。

    邵悦星似乎也被他给传染了，也笑了起来，这笑容有些软软娇娇。

    她不担心公布恋情对自己的影响，也不担心欧阳庭这样做对他的影响。

    应该说她没有想太多，恋爱就是要光明正大的不是吗？

    即便是她现在不会被曝光，但是至少欧阳庭的态度是光明正大的，这就可以了。

    “星星，我很开心，也……很谢谢你。”

    邵悦星不明就里，“为什么说要谢我？”

    “谢谢你接受我，谢谢你能够让我公开。”

    邵悦星沉吟了下，思路反应的慢了点，好一会儿也才说：“那我也要谢谢你。谢谢你喜欢我？”

    她也不确定是不是要这么说，好像对方说感谢，她也要有这个意思。

    看出小姑娘脸上的这种疑惑和不确定，欧阳庭不禁轻笑起来。

    他轻柔的将星星环抱在怀中，下巴触着她的柔软的发丝，轻轻的摩挲着。

    什么都不说，就这么抱着，便有一种安定感。

    邵悦星柔软的靠在欧阳庭怀中，想法不多，思绪简单，只是感觉到甜甜的，很舒服。

    不过两人的温馨时刻，并没有持续多久，院外的门铃被按了按，老季在外面吆喝着，不知道叫他们做什么。

    透过落地窗看向院外，欧阳庭起身走过去，拉开窗子，听到篱笆院子外，老季在招手。

    “别在屋子里闷着了，出来玩。黄立让人去准备了烧烤，我们几个去游泳吧。”

    游泳？

    接近傍晚，太阳没有那么毒了，山庄的游泳池确实可以利用起来了。

    欧阳庭回头询问星星，“去游泳吗？”

    星星摇头，“我没有带泳衣。你要去吗？我不想下水，在一旁看着吧？”

    “好，可以的。”

    欧阳庭带上小姑娘去了泳池那边，几个人都已经换了泳衣，在水里竞赛起来了。

    池边他们几人的女伴也穿着性感的比基尼，喝着饮料，坐在太阳伞下，悠闲的给自己男人加油。

    星星只是简单的短裤和T恤，她并没有融入其中，只是选了个伞下椅子坐下，欧阳庭去更衣室换泳衣去了。

    池内的一轮比赛结束，男人们休息下，靠在池边，女人们在献殷勤。

    老季看了眼乖乖软软的小姑娘，并没有换泳衣，啧了声。

    “早就猜到了，没看出来欧阳占有欲挺强啊！”

    黄立笑，“人家小姑娘才多大？你别盯着了，欧阳一看就是捧在手心的，收起你的心思。”

    “啧，黄立，我有什么心思？我就是感慨一下。别把我想的多么龌龊。我有原则的呢。”

    “哼，就你有原则。”

    说着，欧阳庭从更衣室那边走出来，他一出来，兄弟们不禁吹着口哨。

    “嗷嗷……欧阳庭，你不是说你忙死了吗？怎么还有时间健身？身材这么好，哥几个要嫉妒了。”

    欧阳庭的身材，真的是穿衣显瘦，脱衣有肉的完美身材，腹肌明显，身材颀长，不说女人流口水，就是男人看这都嫉妒。

    欧阳庭没理会兄弟们的故意，只往星星坐着那边看了看，小姑娘乖乖的笑着，不知道在想什么，欧阳庭轻笑了下，走到泳池边，身形矫健跳下水，直接先游一圈。

    旁边的朋友给他加油，那几个女伴也都眼睛直了。

    欧阳庭在水中的表现并不比他在荧幕上的表现差，也直接让人看着不禁喝彩。

    邵悦星会游泳，从小就被教过游泳，跟家人一起过，跟学校的同学一起参加过游泳比赛，见过爸爸哥哥各种叔叔哥哥游泳的身姿，见过男同学游泳，半裸的样子，对她来说，这就是一项运动，没有什么别的想法。

    她的眼里，游泳就是一项运动，跟打网球，或者别的运动一样，没有什么乱七八糟的联想。

    刚才看到黄立他们在泳池的样子，她也不会害羞。

    之后见到了欧阳庭，听到朋友们对他的调侃，又看到他在泳池里的身影，之后，在欧阳庭游了好几圈之后，他上来，围着浴巾，走到了她跟前。

    欧阳庭蹲在她的身旁，看着小姑娘脸颊微红的样子，轻笑了声。

    伸出手指，摸了摸她微红的脸颊，明知故问：“怎么脸红了？”

    星星眼睛眨了眨，两排睫毛像是小扇子一样，扑闪了几下，她才抬手捂住了自己的脸颊，水润润的眼睛看着欧阳庭，后知后觉自己的心思，也很娇憨的直接回答欧阳庭他的问题。

    “我有点害羞。”

    小姑娘毫不掩饰的可爱，娇软，简直直接击着欧阳庭的心，骚扰着他心口最深处，让他整个人痒痒的。

    忍不住的想要做些什么。

