
李玄目前所在的地下囚牢应该是专门关押江湖人士的监狱，地理位置虽然偏僻，但防守相当森严，狱卒的水准似乎也不低。

这些都是李玄从马车下来，被银牌捕快梅岭押解进入地牢前看到的，因为只是大概扫视了几眼，所以判断未必准确，但从地面的屋舍的面积来看，至少能够容纳两百多狱卒！

佛降表面上没有时间限制，但无上大宗师的力量岂是普通武僧的身体可以承受的！

李玄因为有横炼身天赋，又修炼了金刚不坏体和金钟罩，才能够勉强承受，但最多也就一炷香的时间，过了时间势必会对身体造成永久性的伤害。

自己必须要抓紧时间才行！

开启清净白莲宝相，集中全部精神，李玄在长长的通道内来回走动，不时向四周的墙壁敲上一记，同时脚下也刻意用力，将地砖踩的啪啪作响。

一股股震荡劲被他打入墙壁和地面，随后真气自然会反馈回精准的信息来。

整个地牢一直保持着死寂，刚开始牢房内的犯人是因为驸马都尉和黄家四凶的到来，不过那时候他们很乐意欣赏那个小和尚被彻底玩残的惨剧。

不过转眼间清秀小和尚化身怪物，砍瓜切菜般的将黄家四凶干掉；驸马都尉更是死的惨不忍睹，可见这个小和尚是真正的邪魔，连皇权官府都一点也放不到眼里！

亲眼目睹这一切，谁还敢开口招惹的他！

即使有那心存侥幸和崇拜的恶徒，想要投奔于他，但看到李玄神情专注的在那里做些古怪动作，一时间也不敢开口惊扰他。

几乎所有地牢的犯人心中都在犯嘀咕，这家伙究竟是何方神圣？现在是在干什么？

倒是有几个因为掘金盗墓进来的犯人看出了一些端倪，对方似乎是在寻找墙体和地面的薄弱之处，难道这地牢下埋藏着大宝藏？

…………………………

午后的阳光晒的狱卒老贾有些昏昏欲睡，若是平时他早就跑到旁边树荫下面睡一觉了，但此刻他却只能硬撑，因为顶头上司下去找乐子了，至少在他出来之前还是要做做样子的。

凌驸马被公主管的死死的，听说为了积攒公粮，平时连青楼都不敢去，也就是从犯人身上找找乐趣，满足一下。

今天他刻意带着黄家四凶前来，肯定是要好好乐一乐，如果出来后心情很好，说不定会打赏个十两二十两银子的，足够自己晚上去一趟晓月胡同了。

老贾正暗自祈祷时，鼻子突然嗅到了一股血腥味！

喂！是不是玩的太过火了啊？

不对！

下一刻狱卒老贾猛的跳起来，黄家四凶最擅长的玩弄**、摧残心灵，向来杀人不见血，若是见了血那就算砸了他们的招牌。

至于驸马爷更是一点血腥见不得，从甬道入口都能够嗅到如此浓重的血腥味，可想而知里面流出了多少血，想必是出事了！

银牌捕快梅爷打着缉拿挖心头陀的名义回来，但大家都明白里面有猫腻，现在看来怕是弄出什么岔子来了！

身为积年狱卒，老贾并没有立刻鸣钟敲锣警示，而是一溜烟的向卫所跑去，还好今天几位金牌捕快都没有出动。

不仅仅是出于对老贾的信任，更重要的是驸马都尉这位邢狱司老大的安全重于一切，几位在江湖上都是一流高手的金牌捕快立刻行动起来。

四位金牌捕快立刻召集最精锐的狱卒们，纷纷披上锁子甲，持弩悬刀全副武装之后，集合在了甬道的入口。

因为担心驸马都尉的安全，所以四位金牌捕快决定先行进入，其他狱卒暂时守在外面，以防止最坏情况。

打头阵的金牌捕快向荣周身一抖，细微的碎响犹如一串快速燃爆的鞭炮，正是上乘横炼硬功一串鞭。

向荣当年在江湖上外号铁龙，不仅一身铜皮铁骨，还兼修了清风观秘传六丁六甲神力，曾经一掌轰毙过熊罴，面对未知危险，自然以他为前锋。

落后半个身子，跟在向荣左右的是金牌捕快晁家兄弟，两兄弟一枪一棍担当向荣左右护翼，蛟蟒升盘枪和三棱奔雷棍已经灌注内力，随后能够发出惊雷一击。

最后一位金牌捕快霍成，身材高瘦，外号八臂飞轮；擅长暗器轻功，独门暗器是形似燕子尾翼的两对飞轮，曾经百步之内贯穿十五人，最后还切入铁甲三寸！

四人联手作战，只是担心驸马都尉出了事会连累他们，却并不担心自己的安全，这个阵势便是大宗师也可以一战！

沿着甬道走了十几步，四人发现甬道内的灯光已经熄灭，好在他们都是内功精湛的高手，并不会被影响到视力，只是比平时模糊了不少。

两侧的牢房内，平时很是桀骜嚣张的犯人们纷纷缩在角落里，望向他们的眼神很是复杂。

很好，没有大规模的越狱！

对于四位金牌捕快来说，只要对方没有造成大规模越狱，局势就很好控制，只是希望驸马都尉大人还活着。

又走了十几步，他们看到了黄家四凶中老大老二的尸体，他们的头颅已经被摘掉，尸体保持着奔跑的诡异姿势依靠在墙上。

是高手！

黄家四凶虽然算不上是一流高手，却也是远超二流水准，向荣自己也没把握如此轻松杀掉这两人。

随后黄家老三的尸体出现，直到最后他们看到了驸马都尉那已经成为了破袋子一般的尸体！

“该死的混蛋！”四位捕快忍不住同时叫道，这次真的要麻烦了，即使抓住了凶手，怕是也会被公主府迁怒！

“四位何苦由来，且去外面稍等！”就在四人大骂凶手之时，黑暗中浮现出一道身影，沉闷的声音完全听不出年龄来。

四位金牌捕快瞬间进入了全力备战状态，刚想开口警告凶犯一句，试着打击对方心灵时，就看到对方随手从旁边扯下一扇牢门！

身为捕快他们自然知道这地下囚牢内的铁牢门何其厚重，对方竟然能够随手扯下，这怎么可能！

黑暗中的身影自然是李玄，这时他已经基本完成了勘探，正想实施自己的大计划，自然不能让这四个捕快干扰到自己。

扯下铁牢门后，李玄把牢门往地上一插，牢门立刻便陷入青砖地面近尺。

随后李玄摆出一个标准的正拳姿势，握拳抬手，随后猛的一拳轰了出去！

如果此时有光亮照耀，就会看到李玄身躯之上的肌肉起伏鼓动如潮，铁门被拳头轰中地方立刻凸出一个完全的拳头印记，随后铁门才瞬间飞向四位捕快。

刚开始看到黑影准备正拳轰铁门过来时，四位捕快心中同时暗叫白痴；即使没学过物理也知道一面门会受到多么大的空气阻力，同样的力量作用在飞刀上可以破空百丈穿透铁甲，作用在门上最多就是飞个十几米而已。

但下一刻，四位金牌捕快脸色剧变，因为铁门以难以想象的速度飞来，一瞬间他们头上的帽子全部都吹飞而去，强劲的风压让他们脸上的肉都彻底绷紧起来，根本无法呼吸！

推山掌！

打头阵的向荣提起全身功力，不顾体内丹田经脉瞬间巨量输出的疼痛，双掌变大三分环绕着气旋向铁门拍去。

正面硬挡绝对会死的！

晁家兄弟紧接着反应过来，老大瞬间扎稳马步，双手弹射送出，丈二精钢长枪猛的旋转起来，携带着刺穿一切的螺旋劲道向铁门右边沿刺去，正是一招秘传毒龙钻。

老二暴喝一声，猛的弹身而起，三棱熟铜棍暴挥而去，这一招大圣劈山倾注全身功力，携带劈山断海的气势砸向铁门。

最后面的一位金牌捕快霍成猛的蹿起，双手幻化出的无数臂影，犹如千手观音洒出数百件暗器，每一件暗器都能够穿木碎石，试图对抗铁门袭来的狂暴冲击力。

砰！

澎湃无比的劲力将空气化作了爆炸物，狂暴的冲击气流向甬道入口狂卷而去，与此同时被抛飞的还有四个身影。

一串鞭向荣双臂折断，本来的高鼻梁更是被彻底拍如脸内，现在看起来就好像是一个大饼。

晁家兄弟枪断棍折，全身瘫软，不知道骨折了多少处，摔在地上闷哼一声便直接晕厥了过去。

唯独轻功暗器高手霍成，有了前面三人的缓冲，自己又飞身后跃奇迹般的没有受伤，但他双腿抖动已经被彻底吓破了胆子。

眼看对方没有赶尽杀绝，他立刻背起向荣，左右手分别抓住晁家兄弟，腿脚低落着水滴就这么狼狈的向甬道入口奔去。

身后不断传来可怕的爆破声响，霍成知道那是凶手在破坏地牢，但他此刻哪里还有心思去管对方为什么不追杀自己，而去砸墙砸地，他只想活下去。

而李玄此时已经站在了地牢最伸出，他深吸一口气，全身的力量汇聚在一起，原本两米四五的身体赫然再次暴涨一截，现在完全变成了三米高的巨人。

最后一击了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57716"  chaptername="第五十一章：超狂暴">加入书签</a>
</div>
