    安澜停下了脚步，似笑非笑地看向温云云：“你帮我？你要怎么帮我？在这监狱里面，用意念帮我吗？”

    安澜的神情模样，像是听见了什么了不得的笑话。

    眉眼之间满是不屑。

    这模样恰恰刺激到了温云云，温云云紧咬着牙关，深吸了一口气：“你以为，我在这监狱里面，就真的什么都做不了了吗？”

    “你以为我真的像你说的那么蠢吗？”

    “我在叶景阳身边好歹也这么多年了，将近十年了。”温云云微微仰起头来，眼中却又忍不住的划过一抹讽刺：“兴许叶景阳也觉得我蠢吧，所以他做很多事情，根本不避忌着我。”

    “我手里拽着的，关于叶景阳的秘密，比你想象中还要多得多。”

    “就连叶景阳都不知道。”

    安澜眼中闪过一抹兴味：“是吗？你该不会，是为了让我帮你，专门说来骗我的吧？”

    温云云急了：“我为什么要说来骗你？是真是假，这不是一查就能够查得出来的吗？”

    温云云说完，却又反应过来，只深吸了一口气：“不过，你想要骗我将我知道的全部说出来，那是不可能的事情。”

    安澜耸了耸肩，一副毫不在意的模样：“无所谓，你爱说说，不说就算了。”

    “反正，我无所谓。”

    温云云紧咬着牙关：“你难道不想要报仇吗？”

    “报仇？”安澜笑着看了一眼温云云：“妹妹不是现在，已经在这里了吗？”

    温云云紧咬着牙关：“六年前那些事情，是我指使叶景阳的没错，可是你看叶景阳如今的模样，你觉得，叶景阳是无辜的吗？”

    “叶景阳不仅不无辜，而且，压根就是他促成这一切的。虽然我知道我现在说这一些，你应该不会相信，可是我没有撒谎。”

    “我也是最近才想起那些细枝末节的，我发现，他一直在想方设法地撺掇我。”

    “那时候他是我的男朋友，他见过你一次之后，就开始经常在我面前问我，问我为什么我们都是姐妹，可是你穿衣打扮还有用的那些东西，都比我要好很多。”

    “问我为什么你对我态度那么差。”

    “问为什么每天你放学都有劳斯莱斯来接你。”

    温云云深吸了一口气，想起当初那些事情，眼中仍旧满是恼怒：“我那时候和他正如胶似漆，所以也没有想那么多，对他不设防，就将家里的情况跟叶景阳说了。”

    “他听过了之后，后来就开始挑拨我，总是问我，明明我们是姐妹，有同样的爹，为什么过的是完全不一样的生活，问我会不会嫉妒，有没有想过，将你手里的东西都抢过来。”

    温云云双眼通红，仔细想想，当年的她，的确是挺傻的：“后来，他给我看了一个电影，叫错位人生，讲的就是亲兄弟因为一些原因，而过上了完全不一样的人生，看完之后，他就又说，这个电影和你我挺像的。”

    “我跟他说，没用的，你的东西都是你妈和你外公给你的。”

    “后来，他又给我看了一本小说，小说里面的女配，就是指使她的男朋友去勾引了闺蜜，和闺蜜结了婚，然后利用那个男人，将她觊觎已久的属于闺蜜的钱和东西那些，都据为己有了。”

    温云云紧咬着牙关：“我记得很清楚，当时我就是受了那本小说的引导，所以想出了那个办法。可是，那本小说，是叶景阳给我的啊。这一切，压根就是叶景阳给布下的局。”

    “你真正的仇人，是叶景阳才对。而且你的女儿到现在都还在叶景阳的手里，你难道不想将你女儿抢回来吗？”

    安澜听她这么说，轻笑了一声：“倒是奇了怪了，为何这么多人来告诉我，我的仇人是叶景阳，我应该将原本属于我的东西，从叶景阳那里抢过来？”

    “不仅仅是你，还有温明宇。”

    安澜眨了眨眼：“不过温明宇给我想了个办法，就是直接用温澜的身份又回到叶景阳身边去，我只要恢复温澜的身份，叶景阳就还是我合法的丈夫，安氏集团，就还是我的东西，至少，有一半是我的，毕竟夫妻共同财产嘛。”

    “他让我回去，然后和叶景阳离婚，我就可以分走我的东西，即便是叶景阳不想离婚，我也可以从叶景阳那里，一点一点的弄一些东西出来。”

    温云云听安澜这么一说，顿时就急了：“温明宇是想要利用你啊，我的下场，难道不足以让你警惕吗？他是想要利用你，从叶景阳那里拿到钱拿到股份，然后让你将东西给他啊。”

    温云云咬了咬牙：“我可以先告诉你一桩关于叶景阳的秘密。”

    安澜摇了摇头：“我怎么知道你是不是想要打着告诉我叶景阳秘密的名义来坑我呢？”

    “那你想要怎么样？”

    转了这么大一个圈子，终于绕到这里来了。

    安澜嘴角勾了勾：“我先问你两件事情，你听到问题之后，立马告诉我答案，我不会给你任何思考的机会。”

    “然后我会想办法去求证，求证你给我的答案，是真还是假。”

    “你没有选择的机会。”

    温云云紧咬着牙关，手紧紧握了起来，沉默了好一会儿，就在安澜准备转身离开的时候，温云云才似乎终于下定了决心：“你说，你说！”

    安澜抬起眼来：“安氏集团在苏云镇有一个度假村项目你知道不知道，那个项目停工了，你知道是因为什么吗？”

    温云云瞪大了眼，眼中带着几分骇然：“你怎么会查到这个项目上面的？你知道什么？”

    有问题。

    安澜眯起眼来：“我虽然离开榕城六年，可是你需要知道，安氏集团，从来都是姓安的，我作为安家人，想要知道一些安氏集团中的事情，还是有渠道的。”

    “你只需要，回答我的问题就是了。”

    温云云深吸了一口气：“是，那个项目暂停了，好像是因为，那个项目出了比较大的安全事故，可能死了人，而且可能不止一个人。”

