    傅慎言看着我好一会儿，忽然就笑了，有些无奈的说，“当然可以，只是我不太习惯而已。”

    他换了个更舒服的姿势将我抱在怀里，才又好脾气的解释，“GW在m国是可以一手遮天，到京城也是人人忌惮的角色，但D国并不是GW的天下，他们的手长，但也伸不到那，这也是我当初选择埃森的其中一个原因。”

    我点了点头，这些并不难理解，只要避开m国，傅氏无论发展什么，受财团的影响并不大。

    但傅慎言这么一解释，我反倒不知道该怎么开口了，一直抿着唇，没有接话，就连傅慎言拿我开玩笑也没听见，最后成功的在他面前露了马脚。

    傅慎言捏着我的双肩，让我和他面对面坐着，深沉的眸子望过来，再眯起眼睛幽幽的问我，“说，到底瞒着我什么事？”

    我太高估自己了，妄图在这样精明的男人面前掩饰自己的情绪，简直是自讨苦吃。

    抿了抿唇，我掠过傅慎言，我望向他身后的侧门，“你出来吧。”

    傅慎言转头的时间，顾翰已经走进客厅，视线相撞，客厅的气氛突然就变得紧张起来，他们两个一碰上，总避免不了剑拔弩张的场面。

    我担心场面失控，反手握住傅慎言的胳膊，率先开口，“顾翰是来找我们帮忙的，GW掳走了拾简和小豆米，他希望我们能继续接触肖恩，看看能不能从他嘴里打听点消息。”

    傅慎言听完，黑眸转过来看着我，眼神阴森的可怕，我立刻吓了一跳，把手抽了回来。

    他对我和顾翰的关系始终不放心，刚回来就看见我们在一块，情绪失控也可以理解。

    只是我没想到，傅慎言一开口，就让人无法理解。

    “陈毅！”傅慎言把陈毅叫了进来。

    “总经理，有什么吩咐。”陈毅站在门边，恭敬的弯了弯上半身。

    “把外面那些保镖全都换掉，一个都不许留！”傅慎言的声音完全是磨着后槽牙发出来的，带着不容置喙的气势，陈毅立刻就退了出去。

    愣了片刻，我就明白傅慎言这么做的原因了。

    他临走前吩咐过，这个家里不允许男人进来，而顾翰不仅出现在这儿，甚至完全没有一个人跟他打招呼，完全倒行逆施不把他放在眼里，傅慎言这个习惯掌控一切的男人，怎么可能容得下这些对自己有所保留的保镖。

    想来，是我害了那些保镖了，然而傅慎言现在在气头上，我也只能另找机会再劝，眼下最重要的是顾翰的事。

    傅慎言说完，就撑着膝盖耷拉着脸看着对面，周身的气息冷得吓人，这种时候，任何人靠近都没有情面可讲。

    大概是不想让我为难，顾翰主动走上前来，在旁边的沙发上坐下，态度放的很低，主动跟傅慎言搭话。

    “你不要怪沈姝，是我求她的，这些年我对拾简和孩子亏欠的太多，我不能眼睁睁看着他们出事，傅慎言，我把沈姝拱手相让，现在只是让你卖个人情，替我打听妻儿的消息，你都不肯？”

    这已经是顾翰做出的最大让步了，他和傅慎言一样，都是骄傲的人，有求于彼此，也不会彻底抛弃尊严。

    为了拾简，他真的豁出去了，作为他们两个的共同朋友，亦或者补偿曾经亏欠顾翰的，我都没有理由袖手旁观。

    看着傅慎言依旧无动于衷，我又气又急，耐着性子推了推他，“就当是帮我的忙，可以吗？GW急着和傅氏合作，一定不会拒绝你的要求的，只要——”

    话还没说完，就被傅慎言一记暴怒吼了回去，“所以你就想让自己和四季变成拾简那个下场？！”

    我看着傅慎言额头上暴起的青筋，有一瞬间大脑全都空白了。

    傅慎言的话什么意思？他早就知道拾简和小豆米失踪了？还是早就拿定了主意，只要我们偏安一隅，不管其他任何人的死活？

    这一刻，傅慎言突然变得好陌生。

    傅慎言大概是看穿了我的心思，神情淡漠的转过脸去，薄唇轻启，下了逐客令，“你走吧，沈姝怀孕了，哪里都不能去，不能出任何差错。”

    “傅……”

    我开口想再替顾翰争取，傅慎言却猛的起身，大步走向楼上，头也没回一下，根本不给任何机会。

    他一走，客厅就只剩下我和顾曦两个人，空荡荡的，除了脚步声在回响，就只有叹气的动静。

    顾翰没有任何埋怨，原地站了一会儿，略显清瘦的身影就默默的从我面前走了出去，我看着他离开，身影越来越远，却说不出一句挽留的话。

    顾氏生意出事的时候，我没帮上忙，顾恒阳和许慧去世的时候，我没陪在他身边，到现在，唯一能陪着他的家人失踪了，我最亲近的人，为了我的安危，而不得不弃之不理，我对顾翰的亏欠永远也还不完了，而我却也没有理由去怪罪傅慎言的偏执，他可以漠视一切，却看不得我受一点伤害，他只是在用他的方式，保护自己最珍重的东西而已。

    卧室的门没关，是傅慎言在里面等我，而我却不知道该怎么面对他，转身去了书房。

    对这司法考试的资料，我忽然有种念头，假使我是最顶尖的律师，是不是就可以堂而皇之的找到GW的总部，质问他们决定把拾简和小豆米带到了哪里。

    这念头越强烈，我就越不能专注，神智几乎飘到了外太空去，直到感觉手背上熟悉的温度，我才回过神来，抬头，就对上了傅慎言深邃的眸子。

    “还在生气？”傅慎言打破沉默。

    我低头，慢慢的摇了摇头，“没有。”

    就算生气，也只能气自己，十年了，在这两个男人的羽翼之下，我非但没有成长一点，反而在原地踏步了这么久。

    “顾翰之前就找过我。”傅慎言忽然自说自话，“在我出国之前，我已经答应过，会派人去找，条件就是不能把这件事告诉你，但他还是闯进来了，并且和你呆了这么长时间，让那些保镖瞒了我这么久，如果这期间你出了什么事，那些害怕担上责任的保镖不敢告诉我，你知道后果会有多严重吗？”

    他说到最后，有些怨怼，但因为面对着我，始终隐忍着。

