    

    “秦江你以为怎么样？”

    秦江摇摇头：“扶苏此言谬矣！”

    现在的扶苏看问题还是太过片面、

    “扶苏，人有缺点，非常正常，有缺点方能为我所用，真正没缺点的人反而不好控制！”

    “就拿李斯来说，他从楚国进入秦国，为的是自身地位，曾经毒杀韩非子，但是他对大秦有用。！”秦始皇嬴政听到这答满意的点了点头。

    扶苏这家伙就是读书读傻了，身为公子连这都看不出来。

    吴起杀妻求将，又怎么样？

    成大事者，不拘泥于小节。

    后世的刘邦，绝对是厚黑学的典范。

    项羽抓住了刘邦的亲爹，还要把他亲爹给煮了，结果刘邦根本不在意，还说你我都是兄弟，我爹就是你爹，你爹就是我爹，你要烹煮你爹，记得分我一杯肉羹。

    跑路的时候把自己亲儿子给推下车，所以后来刘邦夺了天下，项羽只能自刎于乌江。

    公子扶苏作为公子，不能太拘泥于这些，可以用其才而不用其人。

    扶苏拱手行了一礼：“受教了！”

    秦始皇嬴政也点了点头，秦江说的有道理，如果扶苏有秦江的觉悟，那该有多好！

    同时他心中也微微感叹，如果秦江是他的儿子该多好，如果秦江是他的儿子，那不用想，秦江肯定是排在第1位的储君。

    身份摆在那里呢，有昊天上帝梦中传授，有经国济世之才，如果他是秦二世。

    肯定能令秦国大为昌盛，但是人的精力终究是有限的，秦江偏偏有各种奇思妙想，曲辕犁水车马凳，都令全国国力提升。

    他如果成为秦国的第二任皇帝，还会有这些精力吗？

    培养继承人虽然难，但总能做到。

    秦江却是独一无二的，他要是来当皇帝谁来搞发明创？

    对秦国来说是各种损失，如果扶苏登基为帝，秦江扶持他，两人关系亲近。

    等到扶苏当上秦朝皇帝以后，秦江也一定会全力负责两人联手，对秦国好处极大。

    “扶苏，现在武庙的事情就交给你来处理！”

    “朝会支行，你将这想法跟朝臣们说一说。！”

    “诺！”

    从这一点就能看出来，秦始皇嬴政是在帮助扶苏。

    武庙这件事情是秦江提出来的，按道理来说，应该秦江自己去说，如果能够成功也是一份大功。

    而秦始皇嬴政让扶苏来说明白。

    这明摆着是在帮扶苏。

    这件事情秦江也看出来了，但他也没太放在心上，让他去和一群老顽固争辩，他也觉得太费劲了，反正让人缘好的扶苏去章台宫便让他去。

    正好秦江也没有想过当皇帝。

    扶苏当皇帝正好到时候他还能更潇洒。

    “除了武庙之外，寡人还听说秦江你有天帝神雷，北伐匈奴时候，曾利用天帝神雷，攻破匈奴王庭！”

    秦江听到这话，顿时瞪了扶苏一眼，眼中满是无奈。

    【特么的，我就知道扶苏这家伙当时就和他们说让他们保密了，这晚上杀伤力太惊人，肯定会引起人的忌惮我这下该怎么解释？】

    秦江觉得十分头疼，秦始皇嬴政忍着笑，一脸严肃。

    “来，你表演给朕看一看，朕也想见识见识这天帝神雷，是何等威力，的能强攻匈奴王庭威力肯定不小……。”

    其实满朝的文武大臣多对这件事情都十分好奇，只不过碍于当时在庭审赵高，没人提出来。

    秦始皇嬴政晚大晚上睡不着觉就是出于这个目的。

    “这不太好吧，大晚上的吵到人休息都不好！”

    “没什么朕还没睡怕什么！”秦始皇嬴政满不在乎地挥了挥手，秦江都没否认就证明的确是天帝神雷。

    ，想到这儿，秦始皇嬴政都有些激动，有天地神雷在还怕什么？

    只要他们能看到的地盘那都是秦国的。

    秦国的疆土会在他手中暴增几十倍，囊括天下九州也不是不可能！

    秦江略显无奈，其实他知道火药就是个潘多拉魔盒。

    只要一打开就绝对不会停下来，热武器的出现，彻底改变了整个战场。

    知道火药的只有他手下一个人，因为这个东西太过危险，他不放心交给别人。

    当掌握足够的力量后难免会有二心。

    俗话说防人之心不可无，就算是他麾下的死士也不能完全信任。

    热武器刚起步的阶段并不能改变战局，工艺还没达到标准，产量跟不上，这些都是原原因，能够起到一锤定音的效果还是未知数。

    就说后代的宋朝明朝也都有热武器，结果如何，他们依旧会败。

    依旧会输！

    但是现在，在秦国肯定占据主导地位，秦江最担心的就是有人会学去，然后利用火药来对付他们。

    这不是挖个坑给自己跳？

    秦江拱手行礼：“这天帝神雷没什么神秘的，其实也不是什么仙术，只要掌握方法就可以批量制造，甚至常人也能使用。！”

    秦始皇嬴政顿时眼前一亮，他就知道这东西跟仙术无关，但对秦国更有利。

    要是仙术！

    那就只能秦江使用，可现在对于寻常人来说也能做到这对秦国来说国力会大幅度暴增。

    秦江的士兵各种施展神雷，那还怕什么？

    “既然陛下想看一看那就看一看吧，不过陛下一定要离得远一些。！”

    “好！”秦始皇嬴政从炕上走了下来。

    他感觉双腿都非常暖和。

    “这几天寡人就留在你这里休息，等宫内完了工，修好后晚上再回去。！”

    “绝了，这特么还上瘾了，本来说好休息一天了，现在还不定期了！”看到秦江面色古怪。

    扶苏不知道，心里多羡慕。

    秦始皇非常少去后宫留宿，撑死只是偶尔去看一看，像这种待遇也就秦江能享受到。

    唉！扶苏叹了一口气，看着秦江的背影心中升起了一些争高下的意思。

    别管怎么说他也得努力了，就算追不上怎么样也不能被落太多，身为大秦长公子，他也肩负着重任的。

    月明星稀，寒风瑟瑟，偌大的宫殿内只能看到一些点点火花吹着冷风，秦江都感觉有些凉了，这天气真是太冷了，湖水都已经结冰了，上面都可以走人了。

