    这是他第一次，在没有吞噬不死魂的状态下，获得了记忆的苏醒！

    随着记忆苏醒，知晓了自己的名字，苏铭闭上了眼，他身边的那些不死魂，慢慢的飘远，他们的意识还在迷茫，他们不会反抗。

    至于被苏铭散去的那个不死魂，从他的身上散发出了一些白雾，这些雾气环绕在苏铭身边，似渴望融入苏铭的身体内。

    但许久之后，当苏铭睁开双眼时，他看着那些白雾，沉默的走了出去，没有吸收丝毫，他的记忆里，除了自己的名字外，依旧还是模糊，但那种渴望吞噬不死魂的感觉，却是随着杀戮，减少了一些。

    他目中的灰色里，此刻也多出了一些神智，顺着脚下的大地，苏铭向前缓缓飘去，时间慢慢流逝，转眼就是半年，在这半年里，苏铭经历了数次杀戮，他不再去吸收那些白雾，往往在看到了不死魂群后，只要不是那种大规模的，他便会沉默的冲去。

    不吸收那白雾，不会让他强大，故而每一次的杀戮，若是遇到那种茫然不会反抗的还好一些，但若是遇到了吞噬同伴强大起来的，就很是艰难。

    可随着杀戮，苏铭尽管没有强大，但他的记忆却是出现了新的苏醒，他想起了自己的一些神通……他想起了离风斩，想起了雷蛮之术，想起了红罗的一些传承，用这些手段，苏铭在沉默中，已经不再去选择那些不会反抗的不死魂，而是专门寻找那些强大之魂，与其一战！

    一次次的战斗，苏铭渐渐发现了自己很多的不足，他出手不够果断，花俏太多，不够一击毙命，甚至遇到一些危机之时，在选择上会出现失误。

    这种种的一切，代价是他的身体崩溃了数次，甚至他还遇到了两次死亡……或许是没有吞噬不死魂的缘故，死亡了两次的苏铭，在重新苏醒之后竟与往常大不一样，他的记忆没有模糊，依旧是保持在死亡前的一刻，每一次死亡后，他都会去思索自己失败的原因，然后去继续杀戮。

    他能明显的感觉到，自己正慢慢的强大，这种强大不是吞噬不死魂的强，而是自身对于战斗的把握，对于术法的了解，对于意志的判断。

    他的出手，已经放弃了很多无用的花俏，他的心神果断坚毅，一旦出手，直指目标，绝不会有半点松懈与缓和。

    渐渐地，随着杀戮的增加，随着苏铭不断地死亡与复活，随着他对于自己每一次失败的总结与改进，他杀戮的速度越来越快，他开始把目标放在了大群不死魂中的那些强大之魂身上，而非小部分不死魂群。

    这样一来，他要面对的这种强大之魂，数量会多了不少，对他而言，危险的程度也会随之增加，但这种杀戮带给苏铭的除了战斗的蜕变外，还有继续的不断苏醒。

    他不但想起了自己的神通，想起了自己的名字，甚至他还想起了这里是……烛九阴的不死不灭界！

    若仅仅如此也就罢了，在死亡了数十次后，在杀戮了不知多少不死魂后，在放弃吞噬了磅礴的白雾后，他的记忆里，浮现出了一幕幕，他上一次轮回的一切！

    他看到了自己在上一次轮回里，吞噬不死魂所经历的一切，直至在那号角传来的地方，在那里死亡的一幕。

    他的记忆在这里出现了停顿，无法再想起更多，即便是上一次轮回里，在那蛇龙身上的一幕，他也只是模糊，不知晓自己为什么要这么做，为什么要在那鳞片上刻下印记。

    但他有种感觉，若自己继续这么下去，那么终会有一天，他可以想起所有。杀戮，一直在继续，苏铭穿着一身黑袍，他的头发无风自动，风蛮之术被他用自己的方式改变，雷蛮之术同样如此，这种改变，使得这术法的杀伤力更为果断。

    这样的时间一点点的流逝，十年、五十年、一百年……苏铭从一群数千的不死魂中走过，他的双脚没有半点停顿，所过之处，其右手往往一指之下，便有强风呼啸凭空而动，左手一拳，雷霆轰轰，形成大片的崩溃爆开。

    那群不死魂中的几十个强大之魂，在苏铭从他们身边走过后，一一身躯消散，化作白雾，可苏铭却不去吸收丝毫。

    这样的厮杀已经无法满足苏铭，无法让他获得更多的历练，这种杀戮难以让他体会到危机。

    百年的杀戮，他死亡了同样近百次，但每一次死亡后的复活，苏铭都会去思索缘由，改变让自己死亡的一切根源，进而去超脱自身。

    他的意志在这百年里经历了难以想象的磨练，随着他的杀戮，随着他的记忆一次次的恢复，他想起了更多次的轮回，那每一次轮回的往事，都被他陆续的想起。

    他的神色渐渐麻木起来，只是这种麻木与他曾经的轮回比较，看似一样，可实际上却是完全不同，这种麻木是因习惯，因冷漠而出现，而在轮回中的麻木，其内在的根源是茫然。

    一个因习惯，一个因茫然，两种麻木，如天地之差。

    苏铭的身上也有疲惫，这种杀戮的疲惫，这种为了记忆的恢复，不得不去战斗的感觉，让他有种身心憔悴之感。

    但，一切还要进行下去！

    直至又过去了一百年，他想起了自己前一万次的轮回，对于这苍茫的大地，这不死不灭界的所有范围，他在这些记忆里都了如指掌。

    他杀戮的目标，开始放在了那些如当年的红发大汉那般的不死战魂身上，唯有这样的战魂，才会让他在与其厮杀时，感受到死亡的危机。

    “有苍天，就有大地……”苏铭出手，在一处天空上，与一个全身被黑雾缭绕的身影，正展开生死之战，那黑雾身影传出的低吼惊天，其动作冷热交错，冰火叠加。

    “有火焰，就有冰水……”在白色的大地上，一处凸起的山坡处，与苏铭交战的是一个老者，这老者白发苍苍，目中麻木，但出手之时的一按一抓，却是让苏铭多次的崩溃死亡……但每一次苏醒后，苏铭都会去继续战下去！

    “有压力的崩溃，就要吸收的吞噬……”苏铭在天地间，与一个三丈大汉正全力厮杀，这大汉的拳头具备了轻与重两种不同之感，让人很难承受，其怒吼连连，吼声中传出更多的，是三个字！

    “不灭魂！”

    “烛九阴的不死不灭界，其中的不死与不灭，也是如此……”苏铭盘膝坐在这白色的大地一处凸起的山峰上，看着灰色的天，喃喃自语。

    他的记忆已经恢复到了数十万次的轮回前，时间已经过去了四百年，在这四百年里，他没有吸收一丝一毫的白雾，全部都是依靠自身，在一次次的死亡与苏醒中，去战斗！

    这里有很多人，他依旧还是无法胜利，比如那三丈的大汉，比如那一按一抓的老者，苏铭在他们的身上，经历了多次的死亡。

    “这里的一切，都存在了正反两面，如那一按一抓，按是送出力量崩溃万物，抓是吸取雾气滋养灵魂……如那一快一慢，如那一轻一重，还有很多……全部都是正反两个不同的区域。”苏铭闭上了眼，神色麻木中蕴含了思索。

    “不死魂，便是我之前轮回的样子，吸收这里的雾气，滋养灵魂最终强大起来，而不灭魂……则是我现在走的道路，如两个极端！

    不死，是他永远不会真正的死亡，每次都可以复活，但复活后的记忆会消失，半点不剩……而不灭，则是我的记忆不灭，可以在无数次的死亡苏醒后，保持原本的记忆！

    或许这烛九阴的不死不灭界，本就是为了不灭之魂准备……只是不灭，需要的是一股强大的意志，若没有这种意志，难以坚持到最后……”苏铭右手抬起，向着身后很是随意的一指，这一指之下，在他的身后虚无中立刻钻出了一个身子矮小之人，此人一脸麻木，张开大口正要吞噬，可苏铭的手指已然点在了他的眉心。

    轰的一声，这矮小之人身躯爆开，化作了白雾，在苏铭大袖一甩下，这雾气向远处散开。这件事情对苏铭来说，如呼吸一般寻常，没有让他的思索有半点的停顿。

    “寻找属于自己的正反两面，不是天与地，不是冰与火，不是那一按一抓，也不是轻与重，同样不是快与慢……”苏铭的双眼睁开，看着灰色的天空，沉默中，恍惚起来。

    时间慢慢的流逝，一百年，二百年，三百年，苏铭始终坐在这里，他的四周存在了大量的白雾，这群白雾都是被他在此地杀戮的不死魂散出，且因这些白雾的存在，对于很多不死魂来说有着莫大的吸引力，往往有不死魂来临，吸收了白雾之后自身强大起来，可都是在扑向苏铭的一瞬间，被苏铭一指点在了眉心，轰然崩溃而亡。

    这一指，是苏铭在这七百年的时间，在这杀戮与思索之中，结合了他的风蛮，雷蛮，元婴的神通，还有此地他无数轮回记忆里的种种一切，衍变出了一式杀招！

    这杀招很简单，只有一指，但这一指具备闪电的速度，具备风雷的力量，具备一抓一按的奇异，具备了轻与重的根源，具备了快与慢的法则，具备了苏铭的生命与灵魂！

    直至这一天，苏铭的记忆里，在那无数次的轮回中，出现了他真正意义上的第一次降临在此界的一幕……他想起了自己为何到来，想起了小蛇，想起了那黑袍老者，想起了他与烛九阴一战时，让他心神触动的话语。

    “天与地的融合，冰与火的融合……融合……”苏铭的双眼在盘膝于此地这数百年来，第一次睁开，其目中露出精光。

    “我明白了……”

    （未完待续）

