    第二天上午，许星辰带着远望二号、鹰潭两个科研舰，乘坐强5乙改飞机前往豆子岛。

    两代重庆舰，昆明四姐妹，鞍山四姐妹，平海、宁海、海圻、九江等舰娘，作为安保人员随行。

    豆子岛留守的海容、海筹、应瑞、肇和、大同、自强六个舰娘，提前收到了消息，都在机场旁边的休息室等着。

    许星辰的飞机降落停稳，人从飞机上下来的时候，六个舰娘也已经迎了过来。

    简单打了招呼之后，海容带着人一边往基地里面走，一边报告这边的情况：

    “那只深海暂时没有出现什么特殊变化，只是和以前了解到的深海的情况一样，她的衣服和舰装缓慢恢复了。

    “我们在她恢复舰装的时候，一起动手把她舰装上的火炮和飞机全部拆掉了，所以现在她仍然没有什么破坏能力。

    “不过可能是因为关押的时间长了，精神似乎比当初衰弱了一些，我们喂她能量的时候，她的反应不如开始那么大了。

    “周围海域没有出现深海聚集的情况，反倒是因为大量的提督府在周围出击扫荡，游荡的深海数量变得稀疏了一些。

    许星辰听着慢慢的点头说：

    “辛苦你们了，我们一起去看看，让远望姐这些科研人员，检查一下她的情况。”

    一行人直接去了禁闭室，来到了关押深海航母黑鱼的房间门前。

    手脚被绑住，躺在床上的黑鱼，听到外面的动静，感受到令人反感的能量接近，精神顿时不受控制的躁动起来。

    黑鱼本来准备忍耐住冲动，不去搭理这些天生的敌人，不去做出那些丢人的呲牙动作的，但是今天的情况稍微出现了变化。

    看着房门被打开，那个人类被舰娘们簇拥着走进来，黑鱼睁大眼睛看着他，努力板着脸对着他大声吼：

    “你终于又出现了！你才是这里的老大对吧！你到底要把我怎么样！”

    许星辰没想到黑鱼主动说话，瞬间的惊讶之后，立刻把自己的想法说了出来：

    “我想要弄清楚，你们深海和舰娘的区别，你们之间为什么会有天然的敌意，我想消除这种敌意，从而阻止你们之间的战争。

    “我现在知道你的舰体内部，有很多的金属零件和黑色泥污，我想要获取一些样本，化验它们的成分，我希望你能够配合我。”

    黑鱼静静的听着许星辰的话，脸上的表情没有任何变化，和眼神一样始终冷漠异常：

    “我不相信这么扯淡的理由，我只想知道我能得到什么，如果我配合你提取深海黑泥和残骸，你能够放我走吗？”

    “很抱歉，不能。”

    许星辰直接拒绝了，然后看了看黑鱼身上的锁链，进一步补充说：

    “不过如果你愿意配合我们的话，我可以解除你身上的束缚，让你可以在规定的区域内自由活动。”

    黑鱼其实很怂，现在冷漠严肃的状态，其实是本能的敌意推动下形成的。

    许星辰给了条件之后，经过非常短暂的犹豫，黑鱼就直接点头答应了：

    “好，我可以配合你，快把锚链给我打开吧！”

    许星辰微微点头，给身边的舰娘吩咐两句，然后果断的离开了禁闭室。

    本人跟黑鱼离得远远的，中间还让舰娘们布置了两道防线。

    虽然这黑鱼的武器被舰娘们拔了，但是她单纯的身体力量就能轻松碾碎自己。

    黑鱼看着舰娘们帮自己解开了链子，终于久违的可以自己站起来了。

    看着身边的舰娘们，黑鱼努力忍住呲牙嘶吼的冲动，抬头看了看外面的许星辰，有些疑惑的问：

    “你跑那么远干什么？你作为人类身上的味道，其实不如这些女人那么让人烦躁……”

    许星辰站在小重庆身后，探头看着远处的黑鱼，毫不掩饰直接说：

    “我毕竟是这里的老大，而你是敌人的俘虏，你获得行动自由之后，必要的安全措施还是要做的，万一你挟持我怎么办？”

    黑鱼在瞬间的惊愕之后，脸上出现了非常遗憾的表情：

    “该死，你竟然发现了我的计划！”

    “你这计划也太想当然了……”

    许星辰控制不住本能的吐槽，自己根本不需要发现她的计划，自己只是做了最理所当然的防范而已，然后进一步的提醒说：

    “老老实实当你的俘虏，只要不老想着搞破坏和逃跑，我们就不会把你怎么样，赶紧去配合我们提取零件和污泥。”

    “你……”

    黑鱼恼羞成怒似的呲了呲牙，但是也没有做什么出格的动作，在舰娘们的监督下，老老实实离开禁闭室。

    许星辰远远的跟在后面，看着黑鱼的背影跟身边的舰娘们说：

    “你们发现没有，这家伙说话比以前流畅多了，你的脑子似乎也清醒多了，不光没有看到我们就发疯，甚至还计划挟持我。”

    这次跟着来的小重庆等人都是跟着点头：

    “的确……清醒多了……”

    一直守在这里的肇和、海容等人则是有些茫然：

    “有吗？”

    许星辰微笑着解释说：

    “她这种变化应该是缓慢持续的，你们每天眼看着她，所以感觉不出变化。

    “她在这里被关着，跟深海生活最大的区别，就是我们给她吃了我们的资源。

    “所以，接下来的一段时间，你们尝试加大剂量，每天多给点吃点资源试试。”

    许星辰这边安排着计划，一行人从禁闭室出来，来到了湖边的小码头。

    几个能够主动舰体化的舰娘，首先在湖面上展开舰体，环绕码头围城一个弧形，将舰体上的武器对准码头。

    然后，黑鱼在周围舰娘们的监督下，召唤出舰装跳下水，看了看水深足够之后，控制自己的舰装展开。

    伴随着凌乱的破空声，呼啸的水花翻滚声，一艘半里多长的大船，出现在了众人的眼前。

    那是一般通体漆黑的传统直通甲板航母，不过舰体上没有停放任何飞机，就连周围的防空火炮也被拆的一干二净了。

    小重庆和九江两人守着星辰，在重庆号的船舱里面等着，打开了通讯广播，跟外面的同伴随时交流。

    昆明四姐妹，护送着远望、鹰潭两人，都穿着全身防护服，一起进入了黑鱼的舰体。

