    一铲，两铲。

    深夜时分炉石城的后山里。

    冷风呼啸，在耳边呼呼的刮过。

    苏星扔下了手里的铲子，跳下了坑里。

    坑里有一个大箱子，此刻显得脏兮兮的。

    他将大箱子给搬了出来，打开一看，里面金光璀璨, 这正是他存下来的钱。

    “光是这一箱，至少也得百万金币了。”

    苏星心道，这里的百万金币含金量极高。

    要知道史密斯家的护卫，一个月的俸禄，也才十银币而已，约等于十分之一个金币。

    这已经足够他们活的很好了，而百万金币, 是他们一辈子赚到的钱的十万倍。

    “而且这还是用了大部分后剩下的。”

    苏星暗自摇头, 可见贵族究竟多有钱。

    也就是这里没有什么首富排名, 不然真的算一算，贫富差距的比例恐怕吓死人。

    毕竟这里可是有奴隶的，压根不拥有任何财产，他们创造的价值都归属于他们的主人，当真是吸血到了极点。

    苏星心里非常明白，他在炉石城化身为恐惧本身，成为了这个世界的蝙蝠侠，改善了许多底层的处境。

    但这种改善是泡沫随时都会崩碎，毕竟这力量是他通过植入他人的心中，放大的效果，要是真的能够根治的话，哥谭也不会一直是哥谭了。

    苏星心道。

    “要想改变这一点，唯有力量。”

    “这份力量不应归属于我，而是民众。”

    “我一个人再强，也无法对抗整个世界。”

    “在炉石城做到如今的样子已经是极限了，想要更进一步, 就必须拥有自身的势力。”

    “以众人之力，彻底打破生命种子的封锁，让底层拥有成为骑士的机会，改变这个世界。”

    苏星心道，已经做出了一个决定。

    那就是在这个世界，拥有自己的势力。

    因此他必须达到锻骨或者大骑士的境界，才能对抗王国的大骑士，才能庇护势力。

    “好了，在去黑市之前，首先得……”

    苏星随手拿了一块令牌，放进了兜里。

    他这才抬起箱子，脚深深的陷入土地里。

    箱子这么重，他自然不可能扛着去黑市，得先兑换为更为轻便容易携带的银票。

    这种兑换自然是见不得人的，毕竟这里的东西都是抢来的，而他经过半年的时光，也早有了固定的合作伙伴。

    ……

    七号当铺。

    深夜时分，铺子早已关门了。

    奥诺雷也已经躺在床上，呼呼睡着了。

    他的身旁睡着孙子布鲁斯, 却是睡不着, 在床上翻来覆去的。

    布鲁斯看着窗外月光，睁着大大的眼睛, 心里回想着白天听说书人讲的故事。

    那是属于骑士的传奇，对于他这样的小孩子，自然是有着致命的吸引力。

    他每次听完都很满足，回到家也会幻想，自己成为骑士之后的威风样子。

    对于他这样的平民来说，这是基本上无法实现的，特别是在黑骑士那件事情之后，但正因如此，才会渴望。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒。

    门外投进了石子，落在窗户上。

    布鲁斯发现了，一喜，赶紧推醒了爷爷，“爷爷，那个人又来了。”

    奥诺雷这才从睡梦中醒来。

    他穿好了衣服，来到了后门。

    门吱呀一声打开，出现的正是苏星。

    此刻的他带着一个面具，将脸给遮住。

    他肩上扛着一个大箱子，却是一脸轻松，“老奥啊，这么晚打扰了，这有一箱东西要换一下。”

    奥诺雷正是他的长期合作伙伴，这一点还是他从一个通缉犯那里得到的消息，这里可以帮忙处理。

    至于那个通缉犯，已经被他给送了下去，他是通缉榜单第一名，主要针对是领主不假，但遇到那种作恶的，也不会手软。

    苏星与他一前一后进入院子。

    期间路过卧室，布鲁斯好奇的看了过来。

    他看到一个全黑的面具一双暗夜色眼睛，以及一个飞过来的小东西，啪嗒一声落在他怀里。

    布鲁斯一喜，拿起了放进嘴里。

    那不是别的正是小孩子最喜欢吃的糖果。

    这也是他发现之后一喜的原因，对方到来就意味着他又有糖果吃了。

    奥诺雷看在眼里，摇摇头笑的一脸皱纹，“给小孩子吃太多糖果，不好啦……”

    一个封闭且隔音的房间里。

    苏星轻轻的放下箱子，避免惊起灰尘。

    奥诺雷这才拿出自己的眼镜，仔细清点起箱子里的东西。

    苏星在一旁默默看着，为方便存放，箱子里的东西大多数是值钱的物品，而不是单纯的金币。

    要是那样的话，别说是一个箱子了，十个箱子都不会够的，而这就带来了一个问题。

    这些东西想要出手换成钱是需要时间的，老奥工作的七号当铺也不可能有这么多银票。

    苏星的心里做好了先只拿一部分的准备，反正他也只是顺便买点东西而已。

    奥诺雷清点完毕，在本子上写下数字后，取下眼镜擦了擦道，“没啥问题，如果要银票的话，得等下周，不过。”

    ……

    他从箱子里拿出了一块令牌。

    那令牌不是别的，正是黑市令牌。

    他说道：“如果是存进令牌的话现在就行，到时候可以直接当成钱来进行拍卖。”

    苏星一愣，随即明白了过来。

    好家伙，感情自己这是绕了个大圈子。

    他的合作伙伴奥诺雷原来就是黑市的。

    此刻他发现之后，也觉得这非常之合理，黑市的东西应该就是这么来的。

    这也解释了这个当铺为什么能这么嚣张的开在内城之中，甚至离执行署都不远，就是因为它有后台。

    他想了想后，丢出了自己的令牌，“那就存令牌吧，对了，把其他的令牌的钱也给我转进去。”

    奥诺雷点点头，开始转移起来。

    黑市令牌很是神奇，拥有银行卡的作用，他们用特殊的手段能够读取其中的信息。

    这种手段是巫师留下的，如亚恩为了抓捕苏星，用过的远程通讯手段一样，是不多的巫师遗产。

    至于苏星有五块令牌这件事他并不奇怪，都是黑市了，黑吃黑也是很正常的，反正黑市的宗旨就就是，认牌不认人。

    苏星顺便问了一下黑市日期。

    奥诺雷给了一个日期，三天以后。

    至于地点，按执行署的调查并不会固定。

    这也是黑市难以查到的原因，如同鬼市，突然凑齐了一群人，转眼间又各自离去，人去楼空。

    待到苏星离开后，奥诺雷这才收好箱子。

    他关上了门，回到卧室，此刻布鲁斯已经睡着了，流着口水。

    他给布鲁斯盖好了被子，来到书房。

    他坐了下来，借着蜡烛的灯光写起了信。

    他写的对象却是很奇怪，那是黑色硬板，此刻用的是白色的笔。

    奥诺雷一笔一划的写着。

    他很是熟练，每个字都写得很小。

    尽管黑板很小，写下的字却一点不少。

    「尊敬的黑骑士大人，那位大人又来我的店里面消费了」

    「他拿出了五块黑市令牌，从编号来看，前主人应该是克拉领主……朵斯卡利亚骑士等人」

    「从他这半年提供的物品，以及这五块令牌的前主人的下落来看，他就算不是月光骑士大人，也肯定与对方有联系」

    「同时他询问了我最近的黑市日期，也就是三天后，他的令牌编号是A9527，请留意……」

    奥诺雷写完了。

    他拿起黑板，放在了蜡烛之上。

    火焰烘烤着黑板，却是激活了什么。

    刹那之间，黑板上的白色文字消失不见。

    他这才取下黑板，放在眼前静静等待着，过了一会儿，黑板出现两个字……

    收到。

