    接下里的时间里，赵肆一直在教导伊蕾娜流水剑。

    教伊蕾娜一遍，自己在练一遍，师徒二人都在打磨着彼此的流水剑。虽然伊蕾娜看不见，但是感觉特别敏锐，似乎能感应到周身的变化，甚至是空气的变动。

    在赵肆手把手教她流水剑时，就发现伊蕾娜或许同他一样，都能通过皮肤来趋利避害。

    这貌似也是修炼流水剑的重要一环。

    伊蕾娜天生不能视物，所以也不在乎能不能看见。早就习惯了通过听觉和触觉，感知周围的事物，对于空间的感知也有自己的办法。

    女孩柔弱的小手，举着细木棍当做是剑来挥舞，宛若手臂的延伸，每一次舞动，既是攻击又是在探测空间距离感知敌人在哪。

    赵肆故意给她喂招，以便让她更熟悉战斗节奏，二人共同演绎一场名为“流水剑”的舞蹈。

    再加上巴格莱姆从旁指点，赵肆与伊蕾娜进步都很快。

    与赵肆一起练习流水剑这几天，可以说是伊蕾娜最开心的日子。她一点都不觉得练习累，反而越发的兴奋，尤其是当技巧提升时，她更加激动，会倍加努力的训练。

    伊蕾娜是孤独的，至少她自己是这么觉得的。先天失明，不能如常人一般看见东西，便会觉得缺少了什么。对于人或物的定义，很多都是通过触摸和周围人的描述知道的。

    可即便如此，她也对什么是圆什么是方，没什么太清晰的概念。人很难想象出自己从未见过的东西。

    幸好艾德格对她的爱很充足，使她能感受到家庭的温暖与关怀。侍女对她也很好，或许也是可怜她看不见东西吧。

    但是很多事她做不了，因为看不见，所以才做不了。并不能像普通的女孩那样玩耍、识字、读故事书，一切都要靠摸的。相对的，她也没什么朋友，别人甚至会觉得与她做朋友很奇怪。

    小朋友之间跑跑跳跳的，伊蕾娜也跟不上，根本玩不到一起去。

    赵肆他们则不同，他们把她当做常人来看待，想办法传授给她剑术。即使她不懂这代表这什么也没关系，在孩子心里她已经交到了朋友。

    来自远方的大朋友。

    手把手的教她奔跑跳跃，教她做各种事，把更多的东西讲给她听。这也得归功于阿尔佩利希，“发狂之舌”不只是说她疯，会用嘲弄舌头，她还有个好口才能把事物详细的描绘给伊蕾娜听。

    这魔法师就是不一样，脑袋好使，她甚至想把荆棘魔法传授给伊蕾娜。谁叫荆棘魔法的起源就是被刺瞎双眼的罪人呢，在阿尔佩利希看来跟小瞎子挺配套的。

    不过被赵肆拦下了，赵肆的意思是：“别让小姑娘学自残魔法啊！”

    “你这是对魔法的歧视！”阿尔佩利希咬牙切齿的反击。

    “我没歧视魔法，我歧视你。”赵肆毫不客气的还击。

    “小废物翅膀硬了是吧？”阿尔佩利希发现赵肆胆子越来越大。

    赵肆梗着脖子：“对啊，翅膀硬了能单飞了。”

    二人斗嘴，也能逗得伊蕾娜咯咯笑，她觉得这帮人可太有意思了，听起来像是在吵架可感情又很好的样子。

    摩恩城的城主府邸很少会这么热闹，伊蕾娜还是挺不喜欢到处都静悄悄的，也不利于她感知周围的事物。

    七天之后的清晨，赵肆照例在与伊蕾娜一起练习流水剑。

    摩恩城却突然传来警钟的声音，那是有敌袭的警告。破碎战争又没开始，摩恩城哪来的敌袭？赵肆大为不解。

    还是海莲娜告诉他的。

    “是北面亚人森林的亚人集结起来，进攻摩恩城。现在艾德格正派出混种对抗呢。”海莲娜说道。

    “啊？”赵肆感觉摸不着头脑，“亚人没事打什么摩恩城？”

    伊蕾娜说道：“亚人偶尔就会因为物资的关系，袭击摩恩城，我听爸爸说它们有时候还会堵住献祭大桥呢。”

    “那干嘛不把亚人全部清剿？”赵肆觉得这帮人也真奇怪，说着是封建贵族对异种心狠手辣，驱使奴隶从不手软，怎么还留着亚人呢。

    “不懂了吧，名义上亚人也是交流地的一个种族，是有独立的领地范围的。”海莲娜给赵肆进行科普，“据小道消息说，亚人背后还有天空城的兽人和龙撑腰，不能乱动。这种地区小摩擦也是常有的事。”

    赵肆摊开手摇摇头：“看来黄金树做事还是不成熟，该心狠手黑的时候留下妇人之仁。该仁慈的时候瞎手黑。你说会不会是玛莉卡脑子不好使啊？”

    海莲娜笑着说：“你要是有机会见到她，你问问她呗。”

    伊蕾娜在一旁没出声，她没想到会有人这么大刺刺的嘲讽玛莉卡女神，其中一个还是指头女巫。

    “那，双指是什么意思？对摩恩城的事。”赵肆问道。

    “没什么特别的指示。”海莲娜确认一下，回复赵肆。

    反正只有她能跟双指联络，她说没事就没事呗。

    赵肆活动活动筋骨，说道：“那我正好去管管闲事，巴师父不是说了吗，我缺少实战的磨练。”

    “怎么，你不怕吗？那可是战场哦，混种与亚人打的不可开交。”海莲娜说道。

    赵肆叹口气：“怕也要去，要想做成大事，就不能怂。”

    停止流动会滋生腐败，胆怯后退必招致死亡。

    这句话他也传达给了伊蕾娜，现在正是他做表率的时候，身为师父要做好带头作用，不能当着徒弟的面认怂。

    赵肆走到城墙上，看着不算太多的亚人集团，说实话心里也有点犯怵。

    亚人应当是与混种不同的东西。因为专门有个NPC是亚人裁缝帕克，那是个形象像是动物的类人生物，能说话有智慧，会提起自己的妈妈，是个裁缝会改衣服。

    而城下的亚人集团，也是介乎于人和兽之间的东西，并且它们会有“女王”这个职位，说明是有政治的。说它们跟兽人有关系，还真有可能，不过没有兽人或者古龙亲口承认的话，那也不过是个谣传罢了。

    亚人面容丑陋，身形较为娇小，面容丑陋且性格粗暴，动不动就是打砸抢还挺麻烦的。

    它们现在正跟混种战作一团，场面相当混乱。赵肆看着站在城墙上指挥的艾德格，忽然发现若是这样消耗混种的话，似乎也不错？

