    第1870章龙璃与火舞的危机   

    等众人都把状态恢复到巅峰之后，才离开了这里。

    

    因为不知道炎帝埋葬之地附近还有多少邪物，所以龙帝没有贸然就过去，而是准备先去把火舞跟龙璃接过来。

    

    她们两个也是不小的战力，顺便看看能否遇到一些异族，再从他们身上获取到一些资源。

    

    一场血战，除了让龙帝突破之外，就没有别的好处了，代价是他直接就变成穷光蛋，身无分文。

    

    一行人离开了这里，炎冰冰发出欢呼：“好舒服啊！”

    

    龙帝辨别了下方向，然后就在前面带路。

    

    另一边，龙璃跟火舞已经把那片药田中的药材全部都挖走，大部分都用掉了，让自身修为又提升了不少。

    

    然而，就在她们准备离去的时候，却是被发现了。

    

    五尊造物主将她们围住了。

    

    他们来自于同一个种族：鬼族！   

    “呵呵，这里居然有两个小美人！”

    

    “嗯，我认得她们，是龙十身边的小丫头！”

    

    “哈哈，那就太好了，把她们抓住，说不定可以从龙十身上得到好处！”

    

    “既然这样，那就动手吧！”

    

    ...   

    五尊造物主，对于龙璃跟火舞来说，那是超出能力之外的对手。

    

    火舞立即娇喝：“你们最好不要轻举妄动，我家公子要杀你们是轻而易举的事情！”

    

    龙璃也是沉声道：“我来自于光明神族，你确定要得罪我们吗！”

    

    “哈哈哈，区区两个小丫头还想要威胁我们？”

    

    “愚蠢至极，今天就动你们了，又如何！”

    

    五尊造物主都是狂笑不已，丝毫没有留手。

    

    火舞一咬牙，知晓他们是铁了心要出手，立即就释放出战魂。

    

    战魂的出现让那五尊造物主惊了一下，但很快就不在意了。

    

    一打五，双方的战力不在一个层面上。

    

    分出两尊造物主去对付战魂，另外三个则是杀向火舞跟龙璃。

    

    龙璃显化出本体，一条长达数百丈的光明神龙。

    

    光明神族对于鬼族是有克制的，但双方之间境界差距太大，这种克制的效果就很微弱了。

    

    龙璃张嘴喷吐出一道光明龙息，被对面的鬼族强者一巴掌拍碎。

    

    砰！   

    第二巴掌打下去，龙璃整个身躯就被打入地面，骨头都不知道断了多少根。

    

    龙璃艰难的飞了起来，鼓荡修为，继续杀了 上去。

    

    火舞比龙璃强大许多，特别是她的三火灵体，对于鬼族的克制更加巨大。

    

    但她却要面对两尊造物主的进攻，很快就满身是血。

    

    双方之间的等级不在一个层次上，能够坚持那么久已经算是很不错了。

    

    火舞一咬牙，对战魂喝道：“快走，你去找公子过来救我们！”

    

    战魂的情况好一些，如果给他足够时间要灭掉这两个对手不是问题。

    

    但很显然，对方不会给他这个时间。

    

    这会儿也知道火舞的提议是最好的，身上爆发出强烈的精神风暴，杀出一条血路，刹那间就消失不见。

    

    另外两尊造物主也没有追击，而是把目光投注向龙璃跟火舞，皆是露出淫秽的笑容。

    

    砰砰！   

    龙璃跟火舞先后从高空中坠落下去，身上的伤势成百上千。

    

    火舞咬着嘴唇，浑身上下都传来剧烈的痛楚，却死死的咬着牙，不让自己发出声来，只是用冰冷的目光看着那五个不断朝这边逼近的鬼族强者。

    

    其中一尊鬼族强者上下打量着两女，桀桀冷笑：“现在才发现，你们两个长得倒是标志。”

    

    另外一尊鬼族强者附和道：“而且她们的天赋跟实力都很不错，可以有很多用途。”

    

    “比如说？”

    

    “比如说，现在龙十还没有过来，我们可以先玩玩，这种极品平日里即使是我们也很少见。”

    

    “再比如，等利用她们把龙十引诱过来，从他身上得到好处后，还可以拿去跟别的种族做交易。

    特别是那些在龙十手底下吃过大亏的，是很乐意购买下龙十身边的女人，去发泄的。”

    

    “哈哈，还是你有想法，这个主意不错。”

    

    ...   

    火舞跟龙璃听到他们的话，脸色都变得十分难看，不断的挪动身子往后退。

    

    ...   

    低空中，几道身影速度飞快的前进。

    

    龙帝时不时的放出精神力探查，大致猜测还要多久才能到两女所在的地方。

    

    “她们应该不会出事吧？”

    龙帝心中嘀咕。

    

    两女实力不弱，他又留下了战魂保护，即使是来两三位造物主，打不过自保还是够的。

    

    “停下！”

    忽然，龙帝一抬手，示意众人停下。

    

    众人都停了下来，言霜问道：“怎么了？”

    

    嗖！   

    前方，一道紫色流光极速而来，众人立即做出战斗姿态。

    

    紫光在龙帝面前停下，赫然是战魂。

    

    “你怎么跑来了？”

    龙帝皱起了眉头：“不是让你保护龙璃跟火舞吗？”

    

    战魂焦急道：“回禀主子，我们遭遇了五位鬼族强者的围攻，是火舞姑娘让我来找主子求助的。”

    

    “嗯？”

    龙帝眼中爆发出可怕的光芒，顿时就让战魂战栗不止，骇然的望着他。

    

    这个时候才发现龙帝已经突破了，顿时心中再也不敢生出半点别样的心思。

    

    没有突破前的龙帝都能将他拿捏的死死的，现在就更加不必多说了。

    

    “哼，鬼族倒是好胆！”

    龙帝冷然道：“前面带路！”

    

    然后又对言霜她们说道：“我先过去，沿途会留下印记，你们后面赶过来。”

    

    不再有丝毫保留，龙帝将速度发挥到极致，直奔那片药田而去。

    

    此刻，龙璃跟火舞两女已经岌岌可危。

    

    五尊强者到了她们近前，那是五双幽幽，带着无边欲望的眼睛。

    

    火舞面露绝然之色：“即使是死，你们也别想得到我！”

    

    体内的力量逆转，赫然是打算自爆！   

    龙璃亦是如此，当初如果不是龙帝的栽培，她现在还只能在光明神族当一个没有地位的坐骑，眼睁睁看着生命一点点流逝而无能为力。

    

    龙帝是她的再生父母，即使是自己死掉，也不愿意让他蒙羞。

    

    龙璃同样是逆转气血与修为，要引爆自己。

    

    但，其中一尊强者屈指连弹，当场就让她们身躯僵硬住了。

    

    

    

