
夜晚在谢印雪的期待下来临。

子时一到，三更天的更声也随之响起，穿着寿衣的小厮便麻利地在内院中央摆好了大圆桌，诚邀众“贵客”入席吃宴。

这一晚大家围绕圆桌而坐，望着管家发到自己手中的菜单，神情或多或少都有些阴沉。

而夏朵一没了一双腿，能坐上椅子都还是靠戴月帮忙的。

也许是遭受了重创，又或许是因为疼痛带来的无力感，她今晚格外沉默寡言，乍一看脸色竟然比谢印雪还要惨白，可能是昨晚失血过多导致的。

严芷和魏秋雨隔着个陈云落座，白日里两人之间无形隔阂现在几乎已经凝为了实质，清晰可见，不过其他人位置都没变化——除了楚丽，她的椅子被搬走了。

十四人的饕餮宴，变成了十三个，但厨师还是十四位，只是有个厨师不需要做菜了而已。

高巧捧着菜单，丧着张脸：“我滴天额，又要点菜。”

吕朔则忙着和旁边的萧斯宇商议：“我们只要点菜名里明显没有动物和表示行动的菜，应该不会出错吧？”

“嗯。”萧斯宇应了一声，视线也在菜单上游弋，在一群奇葩菜名中仔细寻找着和荤扯不上关系的安全菜名，随口提了一句，“不知道我昨天点的《人头饭》今天还有没有，菜可以重复点吗？”

“应该可以吧？”吕朔回答他道。

严芷和魏秋雨一听萧斯宇似乎也有要点和“米”有关的菜，低着头立马加紧了搜寻菜名的速度。

结果今晚竟然还真有那道菜——昨夜由阿九煮成，萧斯宇点出的《人头饭》。

见状吕朔肯定道：“菜肯定可以选重复的，不然菜名就不会出现在菜单上了。”

严芷和魏秋雨看见《人头饭》后眼眸也倏地亮起，举起手里的笔就要在菜名上画勾，陈云却一把扣住她们的笔，阻拦道：“你们真要点这个吗？”

就这么一秒的时间，坐在她们对面的丘禹行直接在人头饭上画了个勾，然后把菜单交给管家：“我点好了。”

严芷和魏秋雨见状都愣住了。

等回过神来后，严芷红着眼睛重重搡了把陈云，骂她道：“都怪你！”

丘禹行肯定是听见白天陈云的话才会抢走她要选的菜名。

魏秋雨倒是没说话，她虽然也失落，可是却莫名有些阴暗的欣喜，因为严芷也没抢到和米有关的菜名——她们一起进入这个莫名其妙的恐怖游戏，胆小的严芷无论白天还是夜晚都要拉着她一起行动，遇到事情就只会尖叫逃避，什么忙都帮不上，明明楚丽比她有用多了……

结果楚丽死了，她却还活着。

但严芷就是拿到了食材又如何？是生是死终究得看谁抢到了菜名。

这边三个女生吵得火热朝天，那边纪涛、卫刀和丘禹行三个男人也没好到哪去，卫刀和纪涛都不明白丘禹行抢这个菜名有什么意义，问他说：“你在搞什么？万一游戏搞你，今天的人头饭和昨天不是一个呢？”

“应该不会，菜单我看过了。”丘禹行一意孤行，自信满满道，“今天的菜名和昨天全都不一样，除了人头饭以外。”

因此丘禹行就认为，今天的《人头饭》和昨天肯定是一样的，指的是每人一碗饭。

卫刀和纪涛也没料到丘禹行会有此举，他们听完丘禹行的话再看菜单，倒也发现事实和丘禹行所说一样，且《人头饭》仍然在菜单的最后一排，就像人们在饭店里吃饭点菜最后要点的主食。

“再说了——”丘禹行压低声音，“而且我们白天不是就说好了，如果晚上选不出看上去比较安全的菜名，就抢他们的吗？”

这里的“他们”，指的是萧斯宇、陈云还有吕朔这几个天资聪颖的新人，因为他们三个其实都不够细心，脑子也没这些有天分的新人灵活，完全看不出到底哪个菜名安全，他们能通过那么多次游戏，主要还是靠另外一个法子。

只可惜那个法子在目前还无法使用，不然他们也不会出此下策。

刚好萧斯宇、陈云还有吕朔三个人，他们一人抢一个的，正好够分，而他们抢走了陈云几人的安全菜名，这几人可能今晚就要出事，如此那个法子，就能正式启用了。

其实卫刀三人更想抢谢印雪和柳不花的菜名，但又没那个胆子，只得退而求其次。

眼下丘禹行拿这些话来堵人，卫刀和纪涛也不由语塞，毕竟他们的确是这样打算的。

可丘禹行下手也太快了，还有他怎么抢了貌似是严芷和魏秋雨在争抢的菜名？虽说萧斯宇似乎也有要点的意思，但陈云却是力阻自己两个室友挑选《人头饭》的啊。

结果丘禹行却想都不想就快速点好了菜，这让卫刀和纪涛不由怀疑：莫非是白天丘禹行听到了什么消息，却没告诉他们两人。

卫刀深吸一口气，强压着怒意道：“可陈云不让她俩选这道菜。”

“一个女人而已，她说的算什么？”丘禹行很不屑，比起陈云，他像是想起了什么似的，望着旁边的夏朵一讽笑一声，“我们进了这么多次副本，最容易死的就是她们了，昨天出事的也是两个女人。”

夏朵一听着丘禹行意有所指的话牙关咬紧，放在昨天她肯定是要直接骂的，但现在她还借用着卫刀等人的救生舱，所以夏朵一忍住了。

最主要的是丘禹行已经把菜单交给管家了，现在反悔也没用，卫刀和纪涛便无话可说。

更叫他们俩恼怒的是，丘禹行抢菜的行径被所有人看到了，所以接下来众人选菜时都有意遮掩了自己的动作，防止自己的菜名泄漏，被人抢先一步。

卫刀和纪涛就只能瞎蒙，希望今晚他们的运气和昨夜一样好。

他们现在唯一庆幸的就是丘禹行那席对女生带有偏见的污评，除了夏朵一和戴月以外再无更多人听见，没有引起大家的公愤。

谢印雪坐于主位，将众人神情尽收眼底，随之才垂眸望向菜单，但却不急着落笔，还抬头看向老管家问道：“管家，要是我们所有人都点到了素菜，会怎样？”

众人闻言霎时顿住了动作——这个问题问得好啊，如果全是素菜，那就没人会出事了。

“不可能。”然而老管家的回答打破了他们所有人的幻想，“这样盛大的宴会，我们怎么会不给诸位贵客准备荤菜呢？”

萧斯宇没忍住，小声吐槽了句：“那我可真是谢谢你们了。”

谢印雪也道：“一定要有荤菜的话，那出家人怎么办？”

老管家的视线落向谢印雪苍白的面容，问他：“这里有出家人？”

吕朔举起手说：“我可以当场出家。”

“我也可以。”萧斯宇不甘落后，“出家人可不能吃肉破戒啊。”

老管家盯着谢印雪得用红带捆住的乌发青丝，又看看萧斯宇那一头时髦的奶奶灰，冷声道：“有头发也叫出家人？”

谢印雪微笑：“我是道士，出家不用剃度。”

吕朔和萧斯宇应声虫似的：“我们也是道士。”

“那你们肯定是火居道士，不影响吃肉的。”这下管家也跟着笑了，“更何况昨天你们都吃了。”

吕朔讪讪地缩回手道：“噢，那我还是还俗吧。”

谢印雪其实也不是道士，他就是想知道存不存在众人可以全部点到素菜的可能，然而老管家的话几乎就是在明确告诉众人——每夜都会有荤菜。

相应的……每晚都有可能会死一个人。

因为荤菜是不可避免的。

众人不选，游戏大概也有办法叫众人必定选到荤菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037353"  chaptername="13、第  13  章">加入书签</a>
</div>
