    漫天光芒闪耀。

    四位堂主不停歇的轰击着大长老的护体灵力。

    杜墨衣紧咬着牙关，奋力将体内的灵力全部聚集在那一团绿色毒雾上。

    只求能够多消耗一些大长老的灵气。

    他原本是好意，谁曾想好心办了坏事。

    一个小小的精虚丸，只不过是养精补气的功效，怎么会引得大长老灵力暴涨，还失控，杜墨衣百思不得其解。

    “唔。”

    杜墨衣的嘴角渗出了猩红的血液，他体内的灵力已经超负荷运转。

    一尊巴掌大小的透明小人形象在杜墨衣的头顶上显现。

    这是杜墨衣的元婴。

    他直接将自己的元婴化形，拼劲一切的运转着体内的灵力。

    哪怕这会让他元气大伤，甚至修为跌落，境界回退。

    以元婴期的灵力去对抗出窍期，本就是鸡蛋碰石头，稍有不慎，便是鸡飞蛋打的下场。

    杜墨衣双眼坚定的看着半空漂浮着的大长老。

    他惹出的祸事，他必须解决。

    墨绿色的毒雾犹如一个绞盘不断的消磨着大长老大长老的护体灵力。

    昙花月主的头顶也绽放出一朵洁白无比的昙花。

    片片花瓣掉落，都是她的灵力在溃散。

    虽然她笨笨呆呆的，跟不上许多人的思路，想的也没那么复杂。

    但她十分擅长专注于一件事上。

    否则也不会在蛊虫一道上有着如此傲人的修为。

    既然教主说，尽力消耗大长老的灵力，为他争取时间。

    那她照做便是了！

    “万蛊起舞！”

    昙花月主双手来回摆动，脚下的天柱峰微微的传来震颤的感觉。

    遮天蔽日的蛊虫从山峰的各个角落涌出，前赴后继的往天梯上冲击。

    为的只是抵达大长老的身边，啃噬他的护体灵力。

    夏回殇双手猛然拍击在地面，少年容貌的他猛喝一声：“大长老你这个糟老头！”

    “这一回老子大出血了！等你醒了，得给我十倍返还！”

    第二座蓝光法阵赫然在大长老的头顶上亮起。

    一座倒悬着的火炉，头尾颠倒，对着下方的大长老，倾泻直下。

    滔天的火焰宛如一道瀑布，垂天直落。

    “劈里巴拉。”

    灵力碰撞的激烈交锋响起了不绝于耳的爆炸之音。

    血璃蝶的出手次数很少，但每一次都是劈在大长老护体灵力最薄弱的地方。

    每一击都倾尽了所有灵力，她身后的血月都暗淡了不少。

    魏无尘早已开启了“天命望气之术”，在他的视线中，大长老的灵气宛若一轮明月。

    其他四位堂主的光芒就好似一道流星，向皓月之辉发起了自己的挑战。

    除去血璃蝶，三位被链接的堂主拼尽全力的消耗灵力，迅速的为魏无尘凝聚起了六座小鼎。

    魏无尘现在就在等待一个机会，一个能够击溃大长老护体灵力的机会。

    而这个机会就是在凝聚了8座小鼎的那个瞬间。

    虽然凝聚了9座小鼎的剑指威力更大，但他不敢去堵，万一大长老被那该死的几率给致死了，那可就竹篮打水一场空。

    为了抽取大长老的灵力，他还准备了第二步。

    “教主！一气回灵丹！”

    疾驰奔行的岑内，满头大汗的带着怀中十数个瓷白瓶，出现在了魏无尘的身后。

    “来的正好！”

    “等下不论我发生了什么，让堂主们不要惊慌，有任何事等我苏醒了再说。”

    “现在，退后。”

    魏无尘一把夺过四个瓷白瓶，拔开瓶盖，毫不犹豫的将其中的一气回灵丹倒入口中，就好似吃糖豆一般的轻松简单。

    并将剩余的瓷瓶塞进怀中，喝令岑内远离。

    这就是魏无尘准备的第二步。

    一气回灵丹的负面作用，在一段时间内对其他灵力具有吸附效果。

    浮游船上的那一位跟随阴无咎而来的意外来客，可是被他洗了个干干净净。

    现在他也要用这一招来对付大长老身上暴动的灵力。

    回灵丹一入口就化作滚烫奔行的暖流在魏无尘的体内游动。

    那一片刚被夯实过的灵力土地上，重新凝聚起了一团飓风龙卷，肆虐着大地。

    魏无尘咬着牙，努力自己的神志保持清醒，时刻关注着身旁小鼎的个数。

    七座！

    八座……

    就是现在。

    魏无尘双目一瞪，九鼎碎星剑指赫然发动。

    刹那间，长老天柱峰上，风停云止。

    漫天的蛊虫云梯停下了摇摆，宛如绞盘的毒雾也停下了转动。

    血璃蝶的身影正踏在半空中，连夏回殇的两道阵法的光芒都被凝结。

    大长老身后的黑云仿佛感受到了致命的威胁，它们本能的翻涌，汇聚在了大长老的身前。

    想要抵挡下即将到来的撼天一击！

    魏无尘手指轻轻点下，那还未聚集成型的黑云，瞬息被贯穿出了一道恐怖的缺口。

    随后才亮起一道微白色的光芒，从魏无尘的指尖射向大长老身前的黑云。

    黑云想要再度凝结，刚刚汇聚到缺口处时，就如同见到烈日的冰雪，瞬息消融。

    风流云动。

    四位堂主的攻击尽数轰击在黑云之上，再一次阻止着黑云的聚集。

    原本漂浮在半空中的大长老刹那间失去了支撑，从天空中坠落。

    魏无尘见状心头一喜，急忙迈着踉跄的身形，向着大长老坠落的地方跑去。

    他必须在护体灵气重新凝结之前抽光大长老身上的灵力。

    数十米的距离，让魏无尘举步维艰。

    一边是体内灵力的暴动，另外一边是大长老护体灵力所带来的灵压。

    十米。

    五米。

    三米。

    魏无尘的耳喉鼻都开始逐渐的渗出了点点血液。

    一米！！

    到了。

    望着近在迟尺的昏厥中的大长老，魏无尘他用尽最后一丝气力将怀中装着一气回灵丹的瓷瓶全部倒入了口中。

    让血液混合着丹药流入腹中。

    魏无尘露出了一个沾染血液的齐白大牙的笑容。

    “现在，就让灵力，来对抗灵力吧！”

    他将手搭在大长老的胸上！

    万幸，杜墨衣在一气回灵丹的负面效果上，没有让魏无尘失望。

    浩瀚的灵力犹如奔腾的海啸，通过魏无尘的手臂，狠狠的拍击在他的体内。

    幻象空间中。

    原本已然肆虐的飓风龙卷，此时却迎接来了一场灾厄级的海啸。

    磅礴到令人恐惧的灵力海浪顷刻间便摧毁了原本肆虐的灵力飓风。

    一场灵力与灵力的对抗，正在魏无尘的体内争斗着。

