    朱厚照似乎很喜欢这样的日子，每日清早都来西山。

    看着这些孩子们个个稚嫩的脸庞，他脸上洋溢着笑容，对方继藩感慨道：“都是一群孩子啊，瞧瞧他们稚嫩的样子，就令本宫想起了当初稚嫩的自己，本宫从前也是这般……”

    不等朱厚照说完，方继藩就接口道：“这般单纯？”

    朱厚照眨了眨眼，颔首点头。

    方继藩咧嘴，笑了：“臣也很单纯。”

    嗯，这笑意太有深意了！

    朱厚照像是找到了共鸣般，点着头道：“本宫也是。”

    二人相视一笑，却是各怀心事。

    朱厚照喜欢骑马，喜欢射箭，西山这儿，土地开阔，既可满足朱厚照在此放肆，又可打着教授学童们弓马的名义。

    朱厚照练兵，其实很有一套，先是送来马驹子，后面有让人送来了木刀。

    方继藩倒是生怕学童们吃不消，这种高强度的操练，靠吃白米饭和红薯是不成的，所以等学童们上了晨课之后，先带着学童们围着西山小跑一圈，热了身子，给他们弄了一些马奶，这马奶发酵之后，制成了酸奶，此外，还有红薯、鸡蛋当做早餐，才将学童们交给朱厚照。

    正午朱厚照走了，学童们中午加了餐，让疲惫的他们美滋滋的睡上一觉，下午则是继续读书。

    王守仁等人已经选官了，他们的殿试成绩，即便是最渣的徐经，也有了入翰林的资格，欧阳志授翰林院六品修撰，唐伯虎与刘文善授了七品修撰，其余如王守仁、江臣、徐经，则为庶吉士。

    一下子，他们做了官，连方家都清冷了。

    唯有到了傍晚，门生们纷纷下了值，偶尔王金元也会派人抬了轿子，在翰林院门口等着，请他们来西山给学童们上上课。

    王守仁天生就有好为人师的潜质。

    傍晚的时候，烛光冉冉，王守仁还穿着一身官袍，头戴着翅帽，当着诸少年的面，他一字字的跟学童们讲解着何谓大道至简。

    进士们上课，便连那些启蒙学童的举人和秀才们，也极认真的坐在下头听，西山的月夜里，格外的凄冷。

    这山下的村落和千户所，已燃起了一盏盏的灯。

    张信的妻子跑了，所以也索性的就住在千户所了，他需要将所有抄录下来的东西汇总起来，将种植的心得编练成一部农书，只有成了书，这些宝贵的经验才能继续推广开去。

    此时，在这烛光冉冉的值房里，张信正趴在案上，他的眼睛熬得已经有了一些近视，所以方继藩给他配了一副眼镜，******的张信，显得有些滑稽。

    方继藩蹑手蹑脚的进来，张信极认真，对外界的事充耳不闻，甚至方继藩站在了他的身后，他也恍然不觉。

    “咳咳……”

    远处，连读书声都停了，学童们已被家长们一个个接回了家，方继藩咳嗽道：“张千户，夜深了。”

    张信这才愕然抬头，发现方继藩就站在跟前，连忙起身道：“见过千户大人。”

    “都是千户，不要有这么多规矩。”方继藩很随意的在一旁落座。

    张信感激地看了方继藩一眼，他是老实人，一见到方继藩，顿时局促不安。

    方继藩道：“马上就要入冬，要农闲了，暖棚交给下头的人去做便是，你该去开封一趟。”

    张信的脸上露出了几分苦涩，踟蹰道：“家父不肯我去，说是奇耻大辱。”

    方继藩忍不住道：“你爹，真是个精明的人哪……”

    张信幽幽的叹了口气，转而道：“方叔父呢，不知方叔父可好……”

    这是转移话题了……

    方继藩则是哂然一笑：“人在贵州，天知道现在如何了，料来不会有什么危险吧。”

    一想到方景隆，方继藩便没意思了，甚至心情莫名的有点低沉。

    自值房里出来，只见天上挂着一轮明月，中秋将近，银月如盘，方继藩心里想，贵州的月儿，想来也有这般大吧，现在的贵州，许多地方还不曾开发，瘴气重，到处都是荆棘，哪里都散落着与大明并非一条心，各怀鬼胎的土人。

    月是一样的月，可环境不一样呀。

    却不知自己的父亲是否在此夜深人静时，也在仰头看月，思念着故乡，思念着自己。

    方继藩记得起初的时候，突然多了一个爹，总觉得有些不习惯的，可渐渐的习以为常，也不知道从何时起，竟是产生了相依为命的感觉。

    后来呢……后来真正到了别离，相隔千里时，偶尔心里突然多了几分心事，在外人面前，无论多么光鲜，夜深人静时，看着天上的明月，便想起了一个人，那个远在千里，如方家祖先的宿命一般，四处征战的父亲。

    想着想着，方继藩的眼眶竟有些红了，也不知什么时候开始，自己竟也有了多愁善感的毛病，或许……是被唐寅他们所感染了吧，嗯，一定是的，明天打死他们。

    ………………

    贵阳。

    一封自京师抄来的邸报送到了贵阳城。

    总兵方景隆近来的心情不好！

    其实他刚刚来此上任，整肃了山地营，带来的不少老兄弟，都是老兵，对他忠心耿耿，很快便在山地营中将这山地营牢牢控制。

    这山地营本就是从各军抽调的精锐，粮饷的供应都很及时，战力不低。

    方景隆见火候差不多了，开始向巡抚和中官请战。

    认为此时正是最好的时机，叛军这么僵持下去，实在不是办法，不如让自己带着山地营四处寻觅战机，给予贼军重创，如此，到了来年开春，再一鼓作气，就可将其尽歼。

    方景隆并不是第一次来贵州，这里的环境，他还算熟悉，因而，他很有把握。

    只是可惜，巡抚王轼和中官却是抵死不肯让方景隆出战，哪个营都可离开贵阳，唯独这山地营，绝不得出去。

    方景隆懵了。

    这啥情况，最适合作战的山地营不得出战，其他半吊子竟可以？

    这总兵和巡抚的关系，顿时变得剑拔弩张起来。

    其实，这贵阳城内的巡抚、中官以及大小官员，心里也是叫苦不迭。

    当初……吹得太大了啊。

    此等事，本是心照不宣，是决不可向人透露的。

    山地营报了如此大的功劳，这是冒功，谁说出去，谁便是死，而且还是团伙作案，一个都别想溜。

    如此一来，他们必须得维持着山地营的‘形象’，倘若让山地营出战，败了，哪怕只是一场小的不能再小的败仗，一旦传出去，他们一个个，谁都要完蛋。

    既然如此，那就只能把这山地营像泥菩萨一般供起来，死都不得出战，万万不可露了马脚！

    他们也是有苦难言，这方景隆初来，不晓得内情，更不知他们的苦衷。

    前几日，一场大败又传了来，却是叛军袭击了一座县城，这县城乃是四方通衢，兵家必争之地，因而王轼立即调了一卫兵马前去驰援。

    谁料，叛军狡诈，围县城是假，半路截击明军是真，在沿途设下埋伏，顿时，三千多人死伤，带队的游击将军亦是战死。

    这游击将军，论起来，还是方景隆的老熟人，当初他在云贵平叛，就曾和这游击将军有过交道的！

    方景隆怒了，一收到噩耗，又是要请战。

    可如见了鬼似的。

    虽是大败，连那县城都没了，叛军击溃了明军，转而拿下县城，掳掠了一番之后扬长而去。按理来说，无论如何，王巡抚非要进行报复不可，可王轼却依旧还是按兵不动。

    虽然巡抚和总兵乃是平级，可大明以文制武，有着无上权威。历史上，袁崇焕杀毛文龙，这毛文龙可是堂堂总兵官，在武官之中，是何等的显赫，到了最后，不还是说杀就杀了。

    王轼不许，方景隆是有脾气也发不得。

    于是乎，大家索性各上奏疏，相互弹劾，朝中对此，似乎并不感兴趣。

    方景隆乃是老臣，勋贵之后，他的儿子，又刚刚立了大功，深得皇帝之心，自然也不忍苛责。

    而王轼乃朝廷钦命的巡抚，右副都御使，在朝中，素有贤名，连内阁三公，心里都是多多少少偏向王轼一些的。

    所以没有邸报来申斥，谢迁却是给王轼寄来了一封私信，大抵的意思是，让王轼不可文武失和。

    表面上，是私下里来告诫，可得了书信，王轼就如同吃了一颗定心丸，内阁大学士送来了书信，本身就代表了整个内阁，是偏着自己的。

    何况，不是还有中官为自己说话吗？宫中对自己，料来也会说一些好话的。

    所以，王轼自是高枕无忧了。

    却在此时，一封邸报却让王轼懵了。

    将这邸报连续看了数遍后，王轼才回过神来，他忙对身边的侍从道：“去，请方总兵。”

    方景隆一头雾水，他和王轼关系本就紧张，现在巡抚行辕有请，倒令他心里暗暗戒备。

    可人一到，却是见王轼笑嘻嘻地朝他道：“方总兵，来来来，请坐，请坐，恭喜啊，恭喜了..”

    “啥？”

    …………

    实在抱歉，这章更晚了！

