    本来野泽秀一认为吴凡只是一个普通的修炼者，就是实力稍微强了些，却不曾想，吴凡居然还拥有这样的地位，这么一来，事情自然也就有些难办了。

    “计划依旧，午夜动手！”宫野井三淡淡道，言语之中，居然微微有些兴奋，兴奋之中又包含着些许杀气。

    吴凡在江州修炼者圈子里的地位不低，他宫野井三在膏药国的地位，同样很高，如果让人知道他被吴凡的身份给吓退的话，那他绝对会成为膏药国修炼者圈子里的耻辱和笑柄，他自然不会让这样的事情发生。

    而且，之前宫野井三觉得自己对一个普通修炼者动手，有失身份，现在知道吴凡并不简单之后，他反而是放下了心中的那点别扭，变得坦然和兴奋起来。

    不过，谨慎的宫野井三还是将动手的时间放在了午夜，那个时候，其他人都已经休息，吴凡的警惕性也会处于最低，是最合适的动手时间。

    “是，师傅。”这次野泽秀一没有再反驳。

    从吴凡的这个身份上来看，他肯定不简单，野泽秀一虽然还是觉得吴凡不是他师傅的对手，但选择一个更好的时间动手能够更有把握也是好事。

    事情就这么定了下来，野泽秀一没有一直待在宫野井三的房间，而是去偷偷的盯着吴凡的房间，防止吴凡中途离开宾馆。

    吴凡自然没有离开宾馆，他一直待在宾馆内，等着时间的流逝，等着传送进游戏世界。

    时间很快就来到了十二点，刚到十二点，吴凡就立即进行了传送，进入了游戏世界，偌大的房间内，变得空无一人。

    而已经身在游戏世界的吴凡所不知道的是，在他传送离开后不到五分钟的时间，他房间的门被人从外面轻轻的打开，接着，两个身影就闪了进来。

    “咦？人呢？”野泽秀一看着空荡荡的房间，一脸疑惑的说道：“怎么会没人？我一直盯着他的房间，他从进入房间后根本就没有出去过。”

    “你确定？”宫野井三一边打量吴凡的房间，一边随口问道。

    “确定，我一直盯着，从未离开过。”野泽秀一保证道。

    “房间内没有打斗的痕迹，他应该是自行离开的。”宫野井三说道：“东西也都在，应该不是搬离了这里。”

    “师傅，我们怎么办？”野泽秀一问道。

    “等！”

    “等？”

    “不错。”宫野井三说道：“吴凡应该是有事外出了，而且，这件事应该比较隐蔽，所以，他没有走正门，等事情办完，他肯定是会回来的，我们就在他的房间内等他，他绝对不会想到有人会在这里，到时候我们突然出手，定能打他一个措手不及。”

    “师傅说的是。”野泽秀一说道。

    对于埋伏之中事情，野泽秀一并没有什么心理负担，他之前也曾对柳妍儿偷偷使用暗箭，在这种事情上，他们师徒二人的想法是一致的，只要能达到目的，手段并不重要，在外人看来的一些阴险手段，宫野井三和野泽秀一两人却很喜欢和享受。

    于是，宫野井三和野泽秀一两人便在吴凡的房间内留了下来，等待着吴凡回来。

    咚咚咚......

    游戏世界中，天色刚刚放亮，吴凡房间的门便被敲响了。

    “谁？”吴凡问了一句。

    “我，快开门。”房间外传来了赵琪的声音。

    看来，赵琪还是打听到了吴凡的房间所在。

    “你怎么来了？”吴凡走过去将门打开，看着房间外赵琪，一脸疑惑道。

    “我不能来吗？快让开！”赵琪一边说着，一边从吴凡的旁边通过，毫不客气的进了吴凡的房间，手上还捧着一个碗。

    “这是什么？”吴凡看着被赵琪放在桌子上的碗问道。

    “汤！”赵琪说道：“我一大早起来给你熬的，尝尝看。”

    赵琪说着，将盖子掀开，顿时一阵淡淡的鲜香飘了出来，让吴凡不自觉的吸了吸鼻子。

    “不错啊。”吴凡夸赞道。

    虽然还未尝，但光是从这个飘出来的香味来看，的确是比昨天那碗汤好了不少。

    “那是当然。”吴凡的夸赞让赵琪脸上乐开了花，连连说道：“你快尝尝看，味道如何？”

    “好。”吴凡端起碗，不过，在碗刚到嘴边之时，他又想起了昨天那碗味道相当特别的汤，手上的动作不由的有些停滞。

    “怎么了？怎么不喝？”赵琪问道。

    “喝，我这就喝。”吴凡说道。

    “这汤闻着比昨天的那碗要香，味道应该不会太差吧。”吴凡怀着这样的心思，喝了一口。

    嗯，味道还行，虽然不是太好，但总算不像昨天那碗那么特别了。

    “怎么样？”看到吴凡终于喝了，赵琪忍不住问道。

    “不错。”吴凡说道。

    “看来本公主的确有煲汤的天赋”赵琪得意的说道：“对了，你昨天晚上去哪了？”

    “哦，出去办点事。”吴凡随口道。

    “叛军的事？”赵琪说道。

    “嗯。”

    “真是叛军的事情？”赵琪似乎还是有些不信。

    “当然是这事，不然还能有什么事？”吴凡抬头看向赵琪道。

    “谁知道你去干什么去了，或许干什么见不得光的事情也不一定。”赵琪哼哼道。

    “我能干什么见不得光的事情？”吴凡说道。

    “我怎么感觉你说这话的时候有些心虚呢？你不会真去干什么见不光的事情了吧？”赵琪死死盯着吴凡道。

    吴凡没有想到，自己只是稍微慌了一下，居然就被赵琪给看出来了，这丫头平时看着也不是太聪明啊，怎么这个时候观察力这么强了？

    吴凡刚刚的确有那一瞬心虚，他晚上不是去找什么叛军的，而是传送回了现实世界，而这件事的确不是一件能见光的事情，所以，吴凡下意识的心虚了一下，没有想到居然就被赵琪给发现了。

    “别胡说，我真去找叛军去了。”吴凡微微扭开头说道。

    “真的？”

    “真的！”

    赵琪没有再说话，而是依旧死死的盯着吴凡，似乎是想要从吴凡的脸上找出破绽。

    就在这个时候，吴凡房间的门再次被敲响，房间外传来了唐三的声音。

    “大人，我们发现冉光行踪了！”

    “好！”吴凡大声应了一声，立即放下碗，走了过去打开门，对唐三说道：“走，和我详细说说。”

    “哎，别走，话还没说完呢！”赵琪在背后喊道。

    然而，吴凡却像是没有听到一样，脚步没有丝毫要停下的意思。

    “哼，肯定有问题！吴凡，你做坏事别想逃过本公主的眼睛！”赵琪站在原地看着吴凡离去的背影自语道。

