    《依然二合一，还有，谢谢忧伤的打赏，留言我也看了，挺好的，我会记在心中，争取把这书写的更好~~~》

    “三百瓶。”

    当拍卖师说出最后三个字的时候，现场的人半响没有反应过来，前面两排七八桌上坐着的，都是各个战部首屈一指的人物，还有够资格被邀请来的外部势力头领，就连这些人都在脑子里回荡着最后一句话。

    五星进化药剂三百瓶！

    三百瓶！！

    现场一共有多少参加竞购会的人？四百左右！

    而在场的这些人里，有多少是五星进化者？

    绝大部分！

    那这些人都是些什么人？

    外来势力的老大、战部的副指挥官、指挥官、反抗区高层、尖峰山口基地高管……

    可是说，这里坐着的，是反抗区的精英阶层！

    就是这些精英，他们之中的绝大部分，也就是五星进化者！

    为什么叶钟鸣的云顶山庄手握魔晶武器这种划时代的东西而反抗区不敢轻易动手抢夺？除了T区的维护之外，除了七星进化者夏白的威慑之外，还有非常重要的一点，他们有一支五百人的全五星进化者战队！

    想要吃下这样一股势力，就算最后吞进了肚子里，也要崩掉一口牙，这样的事情，杀敌一千自损八百的做法，不别逼急了反抗区是不会去做的。

    现在，在不远处的拍卖台上，就有三百瓶五星进化药剂，服用之后，就能多出三百精英！

    如果说刚才从一星到四星给大家的冲击是巨浪般的，那么现在就是海啸般的！

    要说各个防抗区有没有这么多五星进化者，答案是有，甚至更多，强大的如同的C区，都已经要建立C4分区了，要说连三百五星进化者都没有那谁都不相信，甚至在第一战部断刃内部，就有这个数量的五星进化者。

    但你让他们拿出三百瓶五星进化药剂出来，能吗？

    不能！

    一是如果有这么多药剂他们自己还留着用，二是五星进化药剂可不是大白菜，说有就有的，就算齐集整个C区之力，要凑够三百五星进化药剂可能都要数月的时间。而事实上，一旦有了这个级别的药剂，得到之后大部分就随时用掉了，不会留存这么多。

    于是这三百瓶进化药剂的概念也就明晰了。

    巨款！

    超级巨款！

    对任何一个势力而言，都是了不得的超级巨款！

    沉默了足有十几秒后，大厅之内彻底炸开了！

    是谁？如此大手笔，一起拿出这么多药剂出售？是谁？不把这些东西留着自己用而要转而出售？

    很多人兴奋的和周围的人说这话，但说的是什么，他们自己都不清楚。

    他们只清楚一件事情，谁得到这一批进化药剂，谁就会瞬间实力大增！

    C区如果得到，他们C4的分区一夜之间就可以成型了，只要在修修补补，立马拥有不亚于其他分支反抗区的实力！本就是四大反抗区之首的地位更加牢固，短时间内无人可以撼动。

    如果得到的是G区，或者T区，那么他们将一举反超C区，进而成为第一战区，或许超出的并不多，但实力大涨是肯定的。

    而要是近况不佳的S区得到，那么不仅他们的困扰会彻底消除，穆馨妃还会因为这些药剂得到一股绝对忠于她的力量，以后，哪怕她的父亲就此卸任，她也可以用二十多岁的年纪稳稳的坐在总指挥官的位置上！

    至于其他的外来势力，他们自然也想得到这批药剂，甚至有着不下于四大反抗区的渴望，但他们的财力终归还是差了一点，估计是争不过已经要红眼的反抗区的。

    “补充一点，这些拍品很特殊，卖家的要求也很特殊，付款要求全部用魔晶结算，不收进化药剂。”

    拍卖师看到大家已经消化了一些这件拍品带来的震撼，全场渐渐安静了下来，他把叶钟鸣的要求说了出来。

    不要进化药剂，要魔晶，这是叶钟鸣的要求，没有任何商量余地，这也是他会把这些药剂拿出来拍卖的真正目的！

    他的所求只有一个，赚差价！

    超级排除术，是叶钟鸣出售这些进化药剂唯一理由！

    一星到三星，叶钟鸣的超级排除术是必中的，成本只有对应等级的十枚魔晶，而四星五星进化药剂的转动命中率叶钟鸣有三分之一，三十多枚就可以得到一瓶。

    这之间命中率的差距，就是叶钟鸣的利润所在！

    把转动得到的进化药剂转手出售得到魔晶后再去转动，叶钟鸣就可以得到数倍于之前数量的进化药剂，这就是他的打算！

    在其他地方，他即便是有这些进化药剂，想要卖出去也很困难，而在这里，大户却多得是，可以一起吃进这些药剂，虽然最后要被扣掉手续费，可叶钟鸣依然大有赚头，看似损失了三百进化药剂，这么转卖一次，他就可以多出六百甚至更多。

    没等拍卖师说出底价，竞购大厅外面就有脚步声传来，刚刚离开的张和泰又回来了，身后跟着六七个人。

    他刚刚进入大厅，纪睿广带着人也来了，对于这些进化者来说，尖峰山口这样的庞大基地从这头跑到那头，也就是几分钟的事情。

    四大反抗区的大佬齐聚，让整个大厅的气氛骤然紧张了起来，谁都知道，接下来，他们即将开始一场激烈的竞购！

    工作人员已经手脚麻利的在第一排加了一张桌子，让张和泰等G区的人坐下，而纪睿广则直接坐到了德林那张桌子。

    这位C区的总指挥官还特意看了看叶钟鸣，只是脸上丝毫不露出表情，不知道心中是如何想法。

    “小子，你没安好心。”

    文重凑到叶钟鸣耳边手了一句，右手轻轻一闪，火焰骷髅被直接打散。

    叶钟鸣一笑，也不说话。

    文总指挥官心中叹气，正式把叶钟鸣看成了一个和他平起平坐的人物，而不是一个新兴强力势力的年青领袖。

    文重猜到，最后的结果可能是……而这个结果，叶钟鸣是早有预料，这个年轻人，心思深的可怕。

    在文总指挥官的思量中，拍卖正式开始。

    “底价，四百万三级魔晶！”

    哇~~~

    震惊之声差点把宴会厅的屋顶掀开！

    虽然这里的大部分人都知道这些药剂的价格绝对不会低，但没想到竟然低价就高到这样的程度！

    现在的情况不能再用正常的兑换比例去衡量这批药剂了，因为里面的附加价值很高。

    最让人看中的，就是集中性。末世一年多，哪怕是见多识广四大反抗区，也没人一次性见过这么多的进化药剂，对于超级实力来说，只要吃下了，实力瞬涨。进而会产生一连窜的效应，获得很多意想不到的利益。

    其次就是这个价格是价值向下的方式收取的，也就是四星五星进化药剂用三级魔晶来结算，这可是可遇而不可求的事情，平时，可没人会这么做。这种情况下价格如何来定，就都说得过去。

    几位反抗区的大佬听了也都微微皱眉，他们自然评估过这些药剂的价值，知道这个价格已经非常合理，可问题是，他们一时间根本拿不出这么多的三级魔晶。

    但他们也不是死板的人，脑子里立刻就有了不少解决方法。

    底价刚刚说出，下面一片议论，暂时没有出价，过了差不多一分钟，才有一个坐在第三排的外部势力的老大举起了手，出价四百万！

    这就如同掀开了潘多拉的魔盒，一个个的价格如同小恶魔一样纷纷跳出，很多人其实都是凑热闹的，他们知道，在几位大佬说话之前，真正的竞价根本就没有开始！

    可即便是这样，价格也已经在短短几分钟内达到了四百三十万！

    “四百五十万，我要了！”

    张和泰霸道的一挥手，全场立刻寂静了下去，不管是那些凑趣的还是真的心有侥幸希望购得这批药剂的人，都不说话了，他们知道，真正的较量开始了。

    “四百六十万。”穆馨妃立刻接上。

    张和泰这种霸道对其他人好用，可对这几个大佬来说，一点作用都没有。

    “四百七十万！”文重想了想，报了一个价格，然后还瞪了叶钟鸣一眼，虽然他猜到了叶钟鸣的想法，但人家这是阳谋，你就得生受着，这种感觉并不好。

    “干脆点吧，五百万！”

    张和泰这次回来披了件外套，但估计是因为这样的大手笔竞价让他也感到浑身燥热，一把扯下丢给旁边的副官，眼睛不看前面，而是看想了其他几张桌子。

    这个价格让现场再度陷入短暂的沉默，这已经很接近几个大佬的心理价位了。

    “在我们内部的竞购会上，出现这样的拍品，其实也是好事。”

    纪睿广的一句话打破了这种宁静，几个大佬一听，都没有再出价，因为他们明白了C区大佬的画外音。

    这里的都是自己人，拍品的卖家肯定不会是反抗区，那么就是‘外人’，咱们之间这么疯狂加价，不是便宜了别人吗？

    张和泰和穆馨妃都沉默了下来，他们知道纪睿广会说出一个方案，让他们都接受，其实两个人也清楚，无非就是利益均沾，用这个价格拿下这批药剂，然后几家分一分。

    对于实力最强的C区，这个方案自然是最好的，因为他们可以得到一部分药剂，还可以保证最强反抗区的地位。

    其他反抗区虽然心中并不乐意，可是要他们继续出高价争夺也心有不甘，能够以比较便宜的价格得到一批药剂，就算保持着现在的几个反抗区的整体形势，其实也可以接受。

    纪睿广其实这已经是明晃晃的在作弊了。

    叶钟鸣淡淡的看了文重一眼。

    文重哼了哼，没有动作。

    “帮你改良一套戎氏圣衣。”

    “两套。”

    “可以，但那东西有成功率，改良的时候你可以在旁边看着。”

    “成交。”

    两个人飞速的说了几句别人听不懂的话，然后文重就在大家都以为就会以五百万这个价格结束的时候，举起了手。

    “五百五十万。”

    哦~~~~

    后面的人发出惊叹，刚才纪睿广的话大家可是都听到了，几个反抗区应该就此达成了口头协议啊，怎么……T区的人会跳出来？

    穆馨妃、张和泰、纪睿广三个人几乎同一时间，把目光都落在了文重的脸上。

    那意思很明显，你想干吗？

    “如果你们有人还能出价更高，那就我同意纪总指挥官的意思，否则，这批药剂归我们T区了。”

    纪睿广眼睛微红，显然已经很生气了。

    “五百八十万。”这位C区大佬，今天第一次出价，也是最后一次。

    文重对叶钟鸣耸耸肩，那意思是你摆出了阳谋，我没有办法躲开，但我只让你利用我到这里，你也见好就收吧。

    叶钟鸣想了想五百八十万的价格，虽然和他心中的预期还有些差距，但这个价格也已经可以接受了。

    最后，叶钟鸣的这件特殊拍品，以创纪录的五百八十万魔晶成交！

    当然，最后这批药剂肯定不会是纪睿广自己独享，一定是四个反抗区分配，但这中间要如何分配，就有说道了，钱，是纪睿广先出，而药剂，叶钟鸣却会交给文重，这样他既避免了药剂被文重贪掉，又可依然让两个人占据主道，到时候，这两个人要是能够平分给另外两个区，叶钟鸣是打死都不信的。

    而这，正是叶钟鸣的阳谋，在赚了钱的同时，让几大反抗区之间的矛盾加深一些，甚至产生积怨！

    这样，他才可以在其中活的更加滋润，也让T区更加死心塌地的和自己合作，而不是说不定那一天突然背叛。

    文重之前看到这批药剂的时候还没有意识到叶钟鸣背后的目的，但是拍卖开始后他才意识到，才有了后来被迫有限度的帮助叶钟鸣的一幕。

    他很清楚，这件事情之后，T区和云顶之间的关系，怕是在其他人眼中已经牢不可破了。

    最大的**之后，拍卖师给了大家足够的时间消化，然后才缓缓道。

    “下面，是今天竞购会的最后一项，也是真正的竞购。最后的三样拍品，将不采取公开竞拍的方式，而是……暗价。”(未完待续。)

