    “你跟我过来。”

    陆常山看着陆镇，将人带到了院长办公室。

    “你从什么时候知道，你不是我儿子的事情的？”

    陆常山看着从知道了结果之后，就变得异常沉默的陆镇，开口问道。

    “爸，你说什么了？我都听不懂！！”

    陆镇到了这个时候，还是没有承认，而是打算打个马虎眼过去。

    “别装傻，我还没有到了老年痴呆的地步！！”

    陆常山愤怒的拍着桌子说道，这股怒气，也不知道是对着陆镇，还是已经对着已经死去多年的陆老夫人！！

    “她一开始就告诉了你对不对？”

    “这些年来，你一直都是知道真相的对不对？”

    “知道又怎么样？不知道又怎样？”

    陆镇本来就是做贼心虚的极度紧张之中，被陆常山这充满了愤怒的质问之后，心中的紧张也转变成了怒火。

    “难道就因为我不是亲生的，所以我就不配拥有陆家的东西是吗？”

    “你在胡说些什么？”

    陆常山都不知道，话题为什么会忽然转变到了这里来。

    他们不是在说陆镇隐瞒自己的事情吗？

    “别装了，我早就知道你立了遗嘱，你想把陆家的一切给你的侄子？”

    “为什么？一样都不是你亲生的，就因为他比我多了一点点血缘关系，所以，我就处处比不上他？！！”

    “明明我比他更加的努力，我喜欢的人喜欢他，连家业都要和我争！！”

    “他是你弟弟，不对，你怎么连这件事都知道？”

    陆常山知道陆镇说的是自己另外一个儿子，在呵斥了陆镇之后，陆常山想到了另外一件事情。

    “这件事，我从来就没有告诉过任何一个人，除了你母亲，这个世界上不会有其他的人知道，她连这些事情都告诉你。”

    “没错，我一开始就会知道，我一开始就知道所有的事情。”

    话既然已经说到了这个地步，陆镇也坦白说了。

    “我知道我不是你亲生的，我也知道你的小儿子根本就不是你的孩子，是你的侄子。”

    “爸，凭什么？都不是你的孩子，为什么他就可以继承一切，而你什么都不肯留给我，要不是给你立遗嘱的人是我的同学，我都不知道这件事。”

    “为什么？你为什么要这么对我。”

    “既然你从一开始就知道你不是我陆家的孩子，那你没有资格继承陆家的一切有什么不对？”

    陆常山不知道陆镇在生气什么。

    陆家的医术，从很久以前，都是不外传的绝学。

    陆镇虽然不是自己的孩子，但是自己也将他当做亲儿子一样养大，所以自己破例教了他陆家不外传的医术。

    至于陆家的一切，自己没有后代，自然不会由他来继承。

    他的小儿子其实是他的侄子。

    当年弟媳生产的时候难产，只有孩子活了下来，他的弟弟跟弟媳的感情深厚。

    弟媳死了之后，弟弟就自杀了，没有抢救过来。

    孩子总不能没有父母。

    陆镇能将和自己没有任何的血缘关系陆镇当做亲生儿子养大，更不要说是自己的亲侄子。

    至于将陆家的一切留给小儿子，不是他的意思，是他父母的意思。

    父亲和母亲都是医术高超的人，早就知道，所以一开始就知道了，他娶的媳妇，其实已经怀有身孕。

    更不要说，孩子的月份根本就对不上。

    陆镇不是他的孩子，只不过当初为了救自己出来，父母也只能对这件事只能是睁一只眼闭一只眼，当做什么都不知道。

    一个是亲孙子，一个是外人。

    他的父母自然是要将东西都留给了亲孙子。

    只不过是因为他还活着，直接将所有的一切都留给小儿子担心他有意见，所以先过了一遍自己的手而已，等小儿子长大之后，这些东西，还是要交给小儿子的。

    但这些事情，没有必要和陆镇解释太多。

    “陆镇，既然你已经知道了这些事情，那我也告诉你，陆家的一切，都不会属于你。”

    “你弟弟不在了，他的儿子还活着，即便航一不喜欢这些东西，但是这些东西，依旧是要留给航一的！！”

    父母说过，陆家的一切既然自己没有子嗣，那就要都留给自己的小儿子。

    小儿子的东西，自然是属于航一的。

    以前自己可能还会担忧交到航一的手上，会不会不大好。

    毕竟，航一不喜欢这一些，而且多年之前，就已经不肯学医，反倒是开始做生意。

    但是现在情况不一样了，顾惜时是一个天赋和医术都很厉害的人，以后和航一结婚，将陆家的东西都交到了航一的手中，自己也不用担心！！

    “凭什么？”

    听到陆常山这根本就是在通知的话之后，陆镇的情绪彻底的绷不住了。

    “凭什么？！！”

    “咚--”

    顾惜时和陆航一等人本来是在外边等的，毕竟陆老爷子的脸色看起来的真的很难看。

    他们本来是想着在外面等着陆老爷子将事情处理好的。

    几人在院长办公室门外等着，忽然听到了院长办公室里传来了重物倒地的沉闷声音之后。

    顾惜时和陆航一都还没有反应过来，季南山一个冲了过去。

    “宿主，快进去，陆老爷子被人打晕了！！”

    发财看到了陆老爷子的情况之后，急忙跟顾惜时说道。

    “什么？”

    顾惜时一听，连忙追了上去，一脚踹开了办公室的大门。

    本来就是一时冲动才动了手的陆镇，反应过来之后已经后悔了，还不等他做出任何的动作，门就被人一脚踢开了。

    “常山--”

    “爷爷--”

    季南山和陆航一看到了倒在地上没有任何反应的陆老爷子，连忙上前将人扶了起来，想要叫医生。

    在这个时候，季南山连自己就是医生这件事都忘记了。

    “站住！！”

    顾惜时一脚将想要逃走的陆镇踹翻了，反手一劈，将人打晕了之后，连忙上前看看陆老爷子的情况。

    “陆航一，想去叫医生过来，这边有我们，暂时不会有事的。”

    顾惜时拿出了自己随身携带的银针，随手扎了几下，保证短时间内，绝对不会有任何的问题之后，让陆航一先去找医生。

