    和林默所想象的那种，斯文败类，穿着一丝不苟，带着金丝眼镜，面若冠玉，十指修长白皙，高冷、孤傲，甚至有些变态的形象完全不同。

    此刻站在台阶下面的医生，年纪得有六十，斜挂一个木箱，看样子有些年头，穿着一身旧衣服。

    有点土。

    对方面露微笑，看了看林默，然后问了一句：“板砖？”

    “医生？”林默点头。

    对方也点头。

    这就算接上头了。

    林默先是伸手在身后做了一个向下按的手势，那代表着不要轻举妄动，先礼后兵，以德服人。

    明处和暗处的人都接收到了。

    这个时候医生又道：“路上不好走，耽搁一些时间，好在刚刚做完一次手术，就在隔壁投影区，不然，你得多等几天。”

    林默心中一动：“是给马霄做的吗？”

    医生不明所以，林默反应过来，又道：“就是不朽长生。”

    “对，就是他。”医生点头。

    林默知道自己之前的推测没错。

    那个不朽长生就是马总，而且对方还真的成为了进化论坛的会员。

    这么一来，之前帮助对方传播噩梦污染的一定也是进化论坛的某个会员。

    医生这个时候走上来，打量着医院：“这医院不错啊，宽敞……那咱们是在哪里做手术呢？”

    林默一下子没转过弯来。

    对方前一句还在夸，后一句就转了个大弯。

    幸好林默反应快。

    “当然是里面，请进。”林默做了一个请，那边，老齐也是让开，一脸好奇的打量走进来的这个老头。

    “冯医生，你也来，你也是医生，可以多请教请教。”林默开始介绍。

    冯医生估摸没看出这老头有什么危险的，也是走过来打招呼。

    老头急忙摇头：“我是中医，你是西医，不是一个体系，所以请教谈不上，互相交流一下还是可以的。”

    居然很谦虚。

    这算是林默见过最有礼貌，最低调和谦虚的进化论坛会员了。

    要知道，这位可是‘医生’啊，在论坛会员里的名声极大，毕竟大部分会员和梦魇的融合，都是这位医生一手操办的。

    人不可貌相。

    找来几个椅子，林默让人坐下，开始东聊西扯。

    ‘医生’也是个话匣子，和林默聊的挺起劲。

    先从和梦魇的融合手术说起。

    毕竟医生来，就是干这个的。

    林默以各种担心为由，问了一堆问题。

    例如是什么梦魇都能融合吗？又例如，会不会有什么后遗症，还有，如果不满意，能更换吗之类的问题。

    医生看了林默一眼：“此处如修罗地狱，能活下去尚且不易，少有人会去在意后遗症。之前倒是有人问起过，我作为医者，自然是要告知，融合梦魇，都有被其反噬占据的可能性，且时间越长，这种失控的风险就越大。”

    “至于能否融合，需我来具体判断；当然，换是不行，梦魇之物一旦附体，便如同那附骨之疽，难以根除。或许有法子，但我技艺尚浅，还做不到那一点。增加梦魇倒是可以，但危险更大，我本人不建议如此，有可能当场毙命。不过如果你执意如此，我也不拦着。”

    林默点头。

    这位‘医生’的性子他也摸的差不多了。

    属于那种就事论事，还真是一个‘医生’。

    林默接下来旁侧敲击，打听进化论坛的事情，‘医生’摇头：“我不知什么论坛，之前有人问过，我也好奇，你瞧……”

    说着，医生打开随身带着的药箱。

    里面有一大叠书信。

    他取出一个，递给林默。

    林默一看，信上居然写着自己之前给医生发的短信留言，下面的署名是：板砖我想你。

    林默一下子明白了。

    进化论坛，只是一种形式，包括电脑本身也是一样。

    这是噩梦世界里一种诅咒的不同形态。

    对于他们来说，是电脑和论坛这种，而对于‘医生’，却是传统的书信。

    “我只需写了回信，放入药箱便可，这段日子与人交流皆是如此。”

    说完，医生道：“好了，该问的也问清楚了，那么，现在开始做手术吧，你来提供梦魇，我来判断部位和可移植的器官。”

    林默扭头看了一眼老齐。

    后者给林默打眼色。

    林默居然看懂了。

    就目前的接触来看，可以确定几件事。

    这个‘医生’果然不是活人，也不是和冯医生那种死在现实世界里，却重生在噩梦世界。

    医生，就是一个梦魇。

    从它身上那强大的梦魇气息上，就能看得出来。

    可这个梦魇并没有怨念和恶意，这的确是很奇特的存在，实在想象不到这种梦魇究竟是怎么诞生的。

    实际上林默没打算做什么手术。

    尤其是明知道这种手术是有副作用，一个不小心就会被梦魇反噬甚至控制的前提下，更不需要。

    别人是为了生存，是为了借用梦魇的力量活下去。

    林默不需要。

    他要走他自己的路子。

    这个时候林默也是实话实说。

    “不做手术？这怎么能行。”医生脸色一沉，带着一股怒气，表情也是一改之前那种和蔼可亲的样子，此刻显得有些狰狞。

    “你不做手术，怎么活得下去？”医生冷着脸反问一句。

    这种从晴天突然变成阴天的转变，林默也是十分吃惊。

    他知道医生是什么类型了。

    绝大部分梦魇都是怨念、恨意、恶意的组合体，但也有例外。

    这个医生就是例外，对方是执念。

    可能是对医学探究的执念，也有可能是单纯喜欢给人做手术，喜欢给人做改造。

    总之在听到林默不做手术后，‘医生’变脸了。

    此刻的他，才像是一个梦魇。

    “你需要做手术！”

    “我不做！”

    林默再一次拒绝。

    这一下医生的执念涌动，他开始发生变化了，脸上露出了恶意。

    “那，我只能强迫你做了，我是医生，这一切都是为了你好。”

    这话林默可不信。

    “动手！”

    林默反应也快，现在医生已经不正常了，执念涌动下，从小白兔直接变成大灰狼。这种时候当然不能再等，林默的一项准则是以德服人，另外一项准则就是先下手为强。

    “让开！”

    后面老齐已经是开始动手，他手里的雷鬼战矛已经刺了过去。

    之前他们商量好战术了。

    先不杀，控制住是最好。

    所以这一矛刺的方向是医生的大腿。

    刺中之后，断绝了对方跑路的可能性，而且矛上有雷电，可麻痹对方，如果是一些弱小的梦魇，就算刺的不是要害也能一下送走。

