    庆功宴的召开是在傍晚。

    毕竟，一旦夜晚到来的话，门禁也会到来。

    作为有名的贵族学校，又是女校，常盘台自然对这一点有着严格的规定。

    所以，这对御坂美琴与食蜂操祈而言是很不方便的。

    虽然以御坂美琴的性格和食蜂操祈的能力，这两位大小姐估计都不会将门禁当做一回事，可据说常盘台的宿管也是很可怕，如果能够小心一点的话，那当然还是小心一点比较好。

    于是，庆功宴才会在傍晚的时候开始，让方里的家中变得极其的热闹。

    御坂美琴和食蜂操祈亦是如约的来了。

    “没想到，你们居然住在了宿舍外面，还住在一起…”

    御坂美琴似乎有各种各样的话想说，表现出一副很不满的模样。

    “……已经发展到同居的阶段了吗？看来我的落后力缺少的不是一点半点啊。”

    连食蜂操祈都表现出一副有些皮笑肉不笑的模样。

    对于这两位大小姐的找碴，方里只能耸了耸肩，不做出任何的评价，将两人给领进了家门。

    由于有陌生人登场的关系，风斩冰华似乎变得有些畏缩了起来。

    只有茵蒂克丝，已经完全顾不了那么多了。

    “冰华冰华！这个很好吃！”

    “你…你吃慢一点…”

    茵蒂克丝便高高兴兴的在餐桌上大快朵颐，简直就像是为了将昏迷的那几天的饭量都给补过来一般，吃得不亦乐乎，让在旁边看着的风斩冰华都有些战战兢兢了起来。

    “你们来了吗？”

    席尔薇雅则是在身上戴上了围裙，一边从厨房不断的端出菜肴来，一边招呼着御坂美琴和食蜂操祈。

    对于这个热闹的场面，御坂美琴与食蜂操祈一开始还表现出一副有些犹豫不前的样子，但很快便还是被卷入了其中。

    方里看着这一群大大小小的美少女，手中端着饮料，心中则只有一个感慨。

    “只有我一个是男的啊…”

    这要是传出去，估计会被男同胞们给嫉妒到死为止吧？

    所以，方里也只不过是时不时的附和几句而已，在众少女们完全沉浸在庆功宴中的时候，稍微离开了热闹的众人，来到窗边，望向了窗外。

    看着出现在窗户玻璃上的那对虹色的魔眼，方里倒是有些无奈。

    “这对眼睛看来是不会再产生变化了呢。”

    谁让方里已经舍弃了肉身，现在是属于灵魂物质化的更高等级的生命存在呢？

    肉眼已经跟着身体一起被舍弃了，那么，显现出来的自然就只剩下这对能够将方里的灵魂根源发挥到极限的魔眼。

    幸好，方里已经能够完全控制住这对魔眼，就算是平时的时候都能让魔眼的力量收敛起来，使死线不浮现在视野内，不然还真是各种的不方便。

    不过，就算力量可以收敛，这个外形似乎都已经固定了下来，不会再改变了。

    “这实在是有点显眼啊。”

    方里不知不觉间便做出了这样的感想。

    可却是换来一个这样的声音。

    “如果习惯的话，那就没什么问题了喔。”

    这是同样拥有着异常的瞳色的少女所说的话。

    拥有着一对星眸的女王大人便不知道什么时候来到方里的身边，凝视着方里那对呈现彩虹般的色泽的眼眸，吐出了一口气。

    “果然跟席尔薇雅同学说的一样，你似乎已经成功的跨越了自身的极限呢。”

    这句话，让方里明白了一件事情。

    “你早已经知道我的状况了吗？”

    方里多少显得有些讶异。

    对此，食蜂操祈是笑吟吟的回了一句。

    “因为已经跟席尔薇雅同学充分的聊过了嘛~~☆”

    如果真是这样的话，那应该就是在伊莉莎里纳独立国同盟的那一次吧？

    两人针对彼此和方里的感情问题，曾经有过一次长谈。

    那次长谈，似乎让食蜂操祈得知了不少的事情。

    虽然碍于那个时候的主神空间还没有对方里解除限制，席尔薇雅肯定无法将主神空间的事情都告诉食蜂操祈，但能说的部分的话，或许席尔薇雅都说过了。

    因此，食蜂操祈在那个时候就已经知道了方里的灵魂有隐患的事情，更知道了方里的身份非同凡响的事。

    证据就是食蜂操祈的下一句话。

    “席尔薇雅同学可是说过了喔？”食蜂操祈定定的看着方里，这么说道：“你迟早都还是会离开的呢，而且还是去到我想象不到的地方。”

    “是啊。”方里迎着食蜂操祈的视线，没有隐瞒，直接承认道：“我再留在这个世界也不合适了，经过「伯利恒之星」的事件以后，估计各种各样的人都会盯上我吧？”

    再怎么说，方里都是粉碎了右方之火的野心的人。

    即使是因为右方之火而陷入混乱中的罗马正教，也许都会采取出什么行动。

    方里再继续留在这个世界，不仅不再合适，还没有必要。

    除了还有挂心的人以外。

    这一点，食蜂操祈应该也是明白的吧？

    “所以呢？”食蜂操祈依旧定定的看着方里，以蕴含着些许幽怨的语气，再次说道：“你难道就没有什么想对我说的吗？”

    “呃…”方里顿时哑然了，只能有些无奈的说道：“那你要不要跟我一起走啊？”

    “哼哼~~”食蜂操祈这才满意的说道：“早该这么说了。”

    这位女王大人之所以会趁机过来，就是为了这个目的吧？

    而方里本来就有打算将食蜂操祈带走，倒也没有好需要犹豫的。

    现在的方里已经没有灵魂上的隐患，就算使用再多的从者之证都没关系，不用担心会连累到别人了。

    不然，方里就不会连茵蒂克丝和风斩冰华都准备带走了。

    只不过，让方里没有想到的是…

    “御坂同学估计也有在想同样的事情喔？”

    食蜂操祈就留下这么一句若有深意的话语，紧接着就离开了方里的身边。

    “御坂？”

    方里微微一怔，然后才察觉到御坂美琴一直有些心不在焉的看着这边，直到被方里发现，立即就慌慌张张的别过头去，一副装作很镇定的模样。

    见状，方里不由得想起以前为了捉弄这个放电国中生而强吻对方的事情。

    旋即，方里就有点失笑了。

    “看来，还得计划再带上一个人了啊…”

    事后，方里的确将御坂美琴也给带上了。

    这一次的旅程，方里得到了至今为止最大的收获。

    不仅彻底的解决了自身的隐患，跨入了第二等级，还得到了四位从者，一起回归了主神空间。