    说起来，移民后世也有，最大规模的就是三峡移民，那次移民人数超过了一百万，用时长达十年，而这还是在后世各种设施完善和人力充沛的前提下，王泽可没这待遇，虽然人数也没三峡那么多，可时间，马强就给了他一年，反正这段时间，王泽觉得自己老命都快没了。

    “明公！”

    “家禧来了，坐，这些日子听说你为了移民准备工作，很是辛劳啊！”

    “多谢明公挂念，还多亏了明公调拨来的那些年轻官吏，他们虽然经验浅了些，但干劲十足，看着他们，我都感觉年轻了不少。”

    二人说了一些开场白，马强这才进入主题。

    “最近云中等地都开始有谣言，说黑山军将迁移并州，引起市场恐慌，粮价暴涨，此事你可知晓？”

    王泽点了点头，没办法，他做为王氏大佬，要说不知道就是在侮辱马强的智商。

    “明公，此事我也有所耳闻，不过我相信我的下属，不会随意散播这个消息。”

    在移民工作启动前，按理这还是保密事项，故而王泽这样说。

    “我也相信你们，而且要是他们散播的，也应该是从太原郡开始，而不是遥远的云中。

    此事会有专人查办，我现在担心的是，未来旱情到来，并州的粮价必然上涨，百姓恐怕会生存唯艰。

    我想减免税赋，但官府也要钱发粮发饷啊！

    有人和我提议，在并州开设几家大型的铁厂，用盐铁专卖的法子来代替对百姓的税赋，如此百姓可以留下更多的粮食，而官府也有足够的钱去运转，我觉得这法子不错，你以为如何？”

    王泽做为并州人，自然不希望马强对并州苛以重税，便道“这的确是个不错的法子，而且并州百废待兴，对铁器的需求的确很大。”

    “我准备在并州设立两个钢铁厂，一个叫太原钢铁厂，一个叫上党钢铁厂，可现在有个问题，经过简单的排查，发现大的铁矿、煤矿都已有主了，你说，如果让这些矿产的主人将矿产折价入股到钢铁厂中，他们是否会愿意呢？”

    响鼓不用重锤，王泽立刻明白了马强唤他来此的目的。

    说移民之事是假，说矿产之事才是真啊！

    王泽的脑中迅速的开始博弈起来。

    王氏做为太原第一姓，家大业大，铁厂是他们重要的收入来源，他在雁门能抵挡匈奴，王氏的铁厂也出力颇多。

    但如果拒绝马强，马强手中又不是没有钢铁厂，别说会不会用强了，一旦将幽州钢铁对并州进行倾销，并州的铁厂瞬间就会被打死在地上。

    “明公，卑职以为...只要价钱合适，那些矿场的主人是愿意为并州的未来出一份力的！”

    知道没有回绝机会的王泽，开始为并州世家争取权益。

    “知道青州盐业的那些人吗？我可以说，青州盐业的今天，就是太钢和上钢的明天！”

    青州盐业的财富神话早就传遍了并州。

    随着马强对袁绍战争的节节胜利，平原股市的市值也不断的在创新高。

    这样说吧，马强打赢袁绍后，最开心的不是马强，而是在平原交易所里的一群精神股东。

    天知道当消息传来时，多少人高兴的山呼万岁，不知道的还以为袁绍做过多少伤天害理的事情，惹这么多人恨他。

    “好了，时间紧迫，家禧你去做事吧。”

    这当然不是让王泽去做移民的事情，而是让他去传话准备让出铁矿等矿产。

    寇宪得到马强的消息后，立刻开始组建两个钢铁厂，而原来的铁厂、矿场的主人也开始走出来和寇宪交谈入股的事情。

    当然，这世上永远有贪心不足的人，面对这些人，寇宪自有解决办法。

    小子，你以为你活在政府服务的年代啊？不开心还可以投诉，搞清楚，我们是暴力机关好不好！不满意？找你家的罪名然后抄家满不满意啊？

    反正世家中可能有人是干净的，但绝对没有一个家族是上上下下全干净的，在之前的混乱中，这些人没少做抢占土地之类的事情，只要挖，全被杀了有冤枉，隔一个杀一个有漏网。

    随着一家家矿场、铁厂的主人签字，寇宪开始下令各郡县招募矿工和钢铁厂工人，招募的重点就是那些贫苦之人或者是原来的野民。

    这些人都是不稳定因素，还是尽快召集起来的好。

    ——武州

    “嘟！嘟！”

    沉闷的伐木声响彻在山林之中，杨虎手持利斧正在伐木，以便烧制木炭。

    而在木屋中，梅子正在修改杨虎的羊毛布衣，以便让他合身一些。

    “这什么地方啊~这深山老林的~”

    突然，屋外的一阵人声让梅子呼吸都停了下来。

    “好像在那边，这杨虎可真让我们好找！”

    “杨虎！这里是杨虎家吗？”

    梅子迅速放下针线和衣服，拿起了边上的一把柴刀。

    野民，从生下来开始就是和天斗，和地斗，和人斗.

    因此，即使是女儿身的梅子也不是什么柔弱的人，为了保护家，她也可以拿起刀砍人。

    边上，杨富也下床拿起一柄斧头，警惕的看着外面，低声对梅子说道“梅子，万一是来抓我们的，你就去找虎儿，千万别被他们抓到了。”

    别说是古代，就是后世的战乱之地，女人被俘虏后的下场也是惨不忍睹的。

    “杨虎！这是杨虎家吗？”

    门被砰砰砰的敲响，杨富吸了口气回道“这里是杨虎家，你们是什么人？”

    “我们是县里派来的，来核实一下住址，顺便问问你们，愿不愿意出山！”

    “出山？”

    杨富见来人说话客气，不像是来抓壮丁的，思虑了一下，让梅子躲在后面，然后自己将门打开，看到外面果然是两个穿着衙役衣服的人。

    “两位差爷，我们父子两在山里住的好好的，为什么要劝我们出山？”

    “这破山老林的，你们还准备住一辈子啊？”一个衙役厌烦的说道“要不是上面强压我们来问，谁会到你们这破地方来？”

    说起来他们两个就生气，天知道刺史府和郡守府怎么想的，招募就招募，贴个告示不就得了，还得家家户户的跑，累死了都。

