    第313章夜探李宅

    第313章夜探李宅

    周挚也正好放下筷子，他递给苏小鹿一块干净的帕子。

    苏小鹿接过，擦了擦嘴巴说：“谢谢。”

    周挚微微一笑：“不用谢，既然是夜探，那等入夜子时再去刚刚好，这会还早，你休息一下吧，时候到了我们一起过去，你和金五进去，我在外面等你。”

    周挚安排的很好，苏小鹿点头答应。

    现在才戌时一刻，距离子时还有近两个时辰，睡一下精神也好，苏小鹿也对周挚说道：“那你也先休息一下吧。”

    周挚点头，他喊了一声：“来人，带苏姑娘去休息。”

    来的是熟面孔，苏小鹿记住了他的名字，是叫金七，看着约莫二十左右。

    苏小鹿跟着他走，金七应该是个高手，走路都没有声音，苏小鹿觉得他的功夫在她之上。

    周挚身边，高手如云，她见到的几个侍卫，无一不是高手。

    金七把苏小鹿带到别院，他对苏小鹿开口：“苏姑娘，请，你好好休息，子时我会来叫你。”

    苏小鹿对金七拱拱手，点头：“好，多谢。”

    金七转身离去，苏小鹿也进了房间。

    房间很简洁，被褥什么的都是新的。

    苏小鹿睡下，将内息在体内运转了两圈，感觉精神舒服多了，想着周挚，苏小鹿心情有些复杂。

    她觉得周挚今天走了这么多路，双腿应该很疼了，他没了双腿她也帮不了他，只有等这件事过去之后，制一些金疮药送给他了。

    另一边，周挚坐在床上，一位年约四十的先生正在给他换药。

    冰冷的钢铁架子已经被取下，缠绕的纱布几处浸出血迹。

    “巫先生，请你快一些，我子时还要出门。”

    周挚脸色煞白，两颊都有细密汗珠，但他语气很平静，让人很难想象他到底忍受怎样的痛楚。

    巫先生拧眉：“主子，你子时不能出门，你伤的这么重，起码要修养一个月，伤口反复破裂，这不是一件小事。”

    周挚这双腿，膝盖以下都没了，他自己制作了钢架替代双腿虽然能走路，但要付出的痛楚太大了。

    这么多年，他这伤口总是好了破裂，好了又破裂，每一次伤口破裂，都极其凶险，有时候，甚至需要割去一些腐肉。

    巫先生希望周挚能重视起来，他看着周挚又说：“主子如果你实在要出门，让金五他们以木轮椅子推着你去吧。”

    周挚咬紧牙关，他双拳紧握，指节都泛白了，他咽了咽喉咙淡淡开口：“给我包扎，我心里有数。”

    巫先生一听周挚这语气，就知道他是没听进去了，巫先生摇摇头，叹了口气没有再劝。

    用剪子将纱布都剪下，裂开的伤口粘着皮肉都被纱布扯下，要清洗创面，敷上药，然后又一层一层包起来。

    这个过程，周挚没有喊一声痛，哪怕他冷汗直流打着冷战，他也没有喊痛。

    当厚厚的纱布将伤口都包扎好了，巫先生又叹了口气：“主子，虽然你不爱听，但属下还是要说，能坐着就坐着吧，如果腐烂坏死的过多，后果会很严重。”

    要是一直不让伤口愈合，就算经常换药，也阻止不了它感染和腐烂，到时候危机性命，为了保命，那只能往上截断肢体。

    “我知道了，下去吧。”

    周挚淡淡的说，他拿过一边的药瓶，从里面倒出了一把药丸，就那样倒入口中吃了。

    他身体都有些打颤，他趁着床沿，对外喊道：“金五，子时叫醒我。”

    “是。”

    门外，传来金五应答声音。

    同时，还有巫先生气鼓鼓的声音‘你们就惯着他吧，我不管了’。

    周挚不听，巫先生真的是气急了，甩袖离去。

    金五皱起眉头，神色有些无奈。

    周挚微微勾唇，他缓缓躺下闭眼睡去，但双腿一直很疼，他并没有睡熟。

    等药效上来，疼痛就消失了，他感觉不到痛，双腿是麻木的，他这才安稳的小憩了一下。

    子时一到，金五就进门叫醒了周挚。

    周挚睁开眼，坐起身将钢架套在双腿上，又穿好衣服，他两颊已经开始冒汗了，周挚淡淡开口：“金五，扶我起来。”

    金五皱着眉头，有些挣扎，他开口：“主子，巫先生说了，现在不能走。”

    周挚依然没有改变主意，他平淡的说：“我知道，扶我起来吧，我要迟到了。”

    他的腿，他当然知道，但现在，他要先去做这件事，它们本就没有了，长点短点又怎样。

    金五见劝说无用，也只好把周挚扶起来。

    周挚浑身都轻轻发颤着，过了一会他才平复下来，拿出帕子擦去了两颊和额头的汗水，然后出去。

    路上，金五扶着他，等到了正厅，金五就放开了，周挚平复了一下才站稳，然后朝着正厅进去。

    “小鹿，睡的好吗？”

    周挚轻声问。

    苏小鹿起身朝着周挚走去，她一边说道：“挺好的，多谢你，那我们现在过去吧。”

    周挚让开一步让苏小鹿走在前。

    两人一起出府，马车早已准备好。

    有两个侍卫一起，一个是金七一个是金五。

    上了马车之后，周挚坐的离苏小鹿远了一些。

    他怕苏小鹿闻见什么气味，还好现在是深夜，昏暗的马车里，苏小鹿也看不见他什么神色。

    周挚不知道的是，苏小鹿嗅觉天生就好，周挚身上有药味和血腥味，她早就闻到了。

    苏小鹿都不知道周挚是怎么忍下来的，她只能假装什么都不知道。

    到了李宅，苏小鹿对周挚说道：“那你在外面等着，我先去了。”

    夜已经深了，这个时候，李员外应该是睡着了。

    周挚点头，他嘱咐道：“好，那你小心，我在这儿接应你。”

    苏小鹿下了马车，周挚吩咐金五：“金五，你一起去，听苏姑娘吩咐。”

    金五领命：“是。”

    金五看着苏小鹿，等她发话。

    苏小鹿看了看金五，开口说道：“那我们先进李宅看看吧。”

    说罢，苏小鹿先飞身上李宅屋檐去，金五随后跟上。

    周挚看着苏小鹿的身影消失，才放下了帘子收回眼神，他颤抖的拿出药瓶朝着嘴里倒了不少。

    (本章完)

