    帝国历2521年11月底。

    在前往帕拉翁公国的皇家马车之上，骑士王莱恩和他的王后苏莉亚，湖神女巫莫吉安娜正在马车上商量着事情。

    “有些独龙城矮人不愿意离开他们先祖的地方。”莱恩拿着军报，太阳王叹了一口气：“根据调查，只有大约96000名独龙城矮人愿意离开，包括就连独龙城矮人大君托尔嘉德-深红者都不愿意离开祖先的城塞，但是他让他的两个儿子，巴德尔-深红者和提尔-深红者跟着劳恩来到南方，并宣布巴德尔将继承他独龙城国王和伟大君王的王位。”

    “那剩下的一万多名矮人？”苏莉亚仿佛意识到了什么。

    “他们将留守在那里，直到战至最后一人，或是世界毁灭。”莱恩放下了军报，原体摇了摇头，他叹气不止：“这是他们的选择，我们只有接受。”

    苏莉亚轻轻点头，骑士王后想了想，还是继续说道：“独龙城矮人将信任交给我们，我们还是应该妥善安置这96000名矮人，除了奥卡山以外，黑石据点那里也要派人清理干净，该准备的都要准备好。”

    “嗯，赫克斯那边已经在办了。”莱恩笑了一笑，说道：“其实这件事交给贝利亚最适合，但是他跑到基斯勒夫去了，跟卡拉德还有罗科索夫斯基一起。”

    “这不是个坏决定，贝利亚那个人……”苏莉亚稍微犹豫了一下，还是忍不住说道：“他太阴毒而且唯命是从，适合治军但是不适合带兵，作为政委挺好的，尤其是基斯勒夫是他熟悉的地方，而且你有的时候也不能太过于依赖贝利亚。”

    “这就是贝利亚希望达成的目的，他希望我依赖他。”莱恩微微点头：“他作为一个孤臣，唯一能够依赖的就是我的重用，而这个人对权力的渴望要胜过一切。”

    “真是个令人不舒服的家伙。”湖神女巫莫吉安娜穿着一条晚秋初阳曦梦暖咖色蝴蝶礼裙，头上戴着绿色的湖神桂冠，披肩的亮金色柔顺长发上满头珠翠，黄金的、白金的、钻石的，还有各色宝石制成的首饰全都戴着，莫吉安娜就坐在莱恩的旁边，相比起人前的孤傲冷艳和不可捉摸，私下和莱恩相处的湖神女巫几乎可以用柔情似水和小鸟依人来形容。

    自从奥莉卡离开之后? 莫吉安娜忍不住自告奋勇表示愿意承担起一部分“贴身女仆”的职责? 而被打击过后的莱恩和苏莉亚都没有拒绝的理由，正好? 随着混沌之风的越发强烈? 莉莉丝已经降临于凡世，女神开始亲自处理事情之后? 莫吉安娜开始闲了起来，正好每天跟莱恩黏在一起。

    湖神女巫的长裙开衩几乎到了腰部? 在裙摆之中露出了她一双纤细修长? 被白色油光蕾丝星辰莱卡连裤袜包裹的双腿就靠在莱恩的裤管上，一双乳白色的系带高跟半脱地挂在足尖上，晃来晃去，晃得莱恩心里痒痒。

    这段时间因为她总是和莱恩黏在一起? 所以之前莱恩欠的时间全都“还”完了? 因此莫吉安娜更是痴缠莱恩，生怕莱恩给她安排别的事情。

    “说起来，苏莉亚，女士这段时间都在帕拉翁做什么，为什么一定要把德文希尔也带上？”莱恩伸手搂住莫吉安娜的腰? 轻轻地在她的白丝美腿上揩油，纵享丝滑。

    苏莉亚今天穿着一套雪穗寒霜紫萱花卉纹彩百褶裙? 胸口的白色丝绸被顶得紧绷无比，领口微微敞开? 细细的白金项链映衬着洁白的皮肤，那一尾精致的钻石鱼尾下镶嵌着白色的珍珠? 安静的躺着那淡淡的起伏中? 搭配晶莹的耳垂下的钻石耳坠? 整个人恬静中带着点高贵雍容，犹如一株款款待开的牡丹。

    百褶裙压过膝盖，翘着的小腿包裹在细腻的黑色星辰莱卡荧光半透明丝袜之中，脚上穿着那双熟悉大红色蝴蝶结绒面高跟鞋，骑士王后是如许地绰约动人，面容圣洁，可是那火爆的身材却又从骨子里透露出诱人心魄的性感，这种微妙的矛盾，使苏莉亚特别具有别样的诱惑力。

    “我也不太清楚，我只知道女士说了，她要和木精灵王后阿莱儿商讨一件事，会面地点选在了帕拉翁。”苏莉亚也感到困惑：“只是不知道为什么，她主动问德文希尔要不要和他一起去，德文希尔对木精灵还是感兴趣的，就去了。”

    “…………”莱恩总觉得这件事透着一股子怪异，尤其是作为王后的阿莱儿现在本来应该进入时代橡树深处沉睡了，但是她此时却没有，而是带着人要和莉莉丝会面，莉莉丝本来不太管德文希尔，这次居然也带着他去了。

    不过这一次，莱恩前往帕拉翁是因为一件别的事情。

    简单地来说，帕拉翁公爵之位的传承，出现了一点小问题。

    现任的帕拉翁公爵是卡斯凡恩，本来一切都会正常进行下去，卡斯凡恩在政治立场上是个保守派，在莱恩的改革中也是处于保守的位置，他不喜欢莱恩的总督制，但最后还是接受了。

    然而，就在最近，卡斯凡恩的一个儿子，卡松-德-帕拉翁以不到22岁的年龄，完成了圣杯远征，光荣回归帕拉翁公国！

    这实在是令所有人惊呆了，因为卡松这个家伙18岁出发进行圣杯远征，仅仅3年时间居然就完成了女士的所有考验，荣耀回归。

    而更令人感到非常惊讶的是，卡松一回归，就表达了对公爵爵位的强烈需求，他告诉自己的父亲卡斯凡恩，希望卡斯凡恩退休隐居，由自己来接任公爵之位。

    正常来说，卡松不是第一顺位继承人，他也不是嫡长子，单从年龄来说，今年五十多岁的卡斯凡恩也还算年富力强，没有到应该传位的时候。

    可千言万语顶不住一条：卡松完成了圣杯远征，还有一个月过生日的卡松如今已经是货真价实的圣杯骑士，传奇初阶的皇家飞马骑士。

    无可奈何之下，卡斯凡恩只得寻求太阳王莱恩和湖神女巫莫吉安娜的意见，而经过考察，卡松本人是一位莱恩的狂热铁粉，这位非常年轻的圣杯骑士几乎是听着莱恩伟大的故事，看着莱恩事迹的壁画，玩着莱恩的棋子小人，做梦梦见和莱恩一起大远征长大的孩子。

    卡松一向认为，父亲和莱恩对抗是愚蠢的，莱恩带给公国的好处和利益显然要远远大于付出的代价，开朗热情，待人接物真诚的卡松很快就得到了莱恩和莫吉安娜的肯定，卡斯凡恩被迫退休，公爵之位由卡松接任。

    儿子就这样反杀了父亲，完成了一场成功的“下克上”。

    在成功登上公爵之位后，卡松即邀请太阳王夫妇前来帕拉翁访问，年轻的圣杯骑士和公爵在个人武勇和统军能力上很出色，和与大部分骑士贵族一样，卡松在内政上的水平实在是惨不忍睹。

    莱恩到帕拉翁主要是要解决几个问题，第一个是强化灰色女士之路的守备，这条路从帕拉翁出发，直达帝国努尔，是布列塔尼亚和努尔贸易的最主要道路之一，粮食从这里源源不断地运向努尔，而努尔的军工产品则是源源不断地从这里运来布列塔尼亚。

    然而最近这里局势不太安稳，靠近灰色女士山脉的利特波尔爵士眼红这条商路的繁荣，试图设卡增税，然后是克洛维男爵，这位男爵一直觊觎他领地边缘中往南的几座山峰，但那里是帝国的领土。

    “说起来，最近弗雷他给我来信了。”莱恩说起了一件有趣的事情。

    努尔那里，弗雷德里克最近开始抄家了，大儿子亲自出马，重拳打击各类投机倒把的商人、末日论者、还有那些不忠诚受到腐化的贵族，尤其是在之前暴乱中暴露出来的那些贵族家族，许多人隐藏的非常深，但是他们都无法逃过弗雷德里克的甄别。

    只要发现，一概清楚，抄家，判决。

    这几个月来，弗雷德里克一口气抄了五个贵族世家，获取了他们数百年来积累的财富。

    大儿子在写给父亲地信中非常激动地留言。

    “原来经济这么简单！”

    简单个鬼啊！莱恩气得乐了。

    他懒得和自己大儿子一般见识，艾米莉亚军事不行，在内政上可是极为出色的，他倒是一点儿也不担心弗雷德里克会走了歪路。

    马车继续前进，驶向帕拉翁城堡。

    而在另一边，著名的帕拉翁森林的林间空地处。

    精灵天堂神系月之女神、迷雾女神，人类湖中仙女之神，莉莉丝正在和木精灵王后阿莱儿会面。

    阿莱儿带来了一队荆棘姐妹，这些荆棘姐妹是木精灵王后的侍女，然而和奥莱恩令人畏惧和只剩下狂野的灵魂不同，荆棘姐妹的存在令木精灵自己都感到又尊重又畏惧，她们好像是阿莱儿灵魂的一体两面，光明面和黑暗面都涵盖其中。

    简单来说，荆棘姐妹有求必应，但是她们很快会索取代价，这种代价被统称为“意外律”。

    她们从来迅速响应援助请求，可被她们帮助付出的代价往往超过获救者愿意支付的筹码。她们可能会为拥有绝世武技的年轻战士奋战，但要吸走其善良的灵魂作为代价。

    她们可能回应一个精灵少女绝望的恋爱请求，然后偷走她第一个出生的孩子。

    只要申请人做出交换，甚至可以借助姐妹的力量来避免死亡之手，然而申请人很少被自主允许选择付出的代价是什么。

    有时候，这代价将远远超出申请人的承受范围。

    荆棘姐妹是永恒之人，她们似乎永远不会衰老和病死，只会简单地屈从于各种攻击伤害，当一个姐妹被杀害时会被运回橡树长成的圣堂，她的尸体装入常春藤缠绕着大树木根制成的棺材。她躺放几个星期或几个月，直到一个新的春天到来，在魔法和生命能量狂涌时让她充满生命力。但如果她的身体无法恢复或残缺不全面目全非甚至被污染变异，其灵魂将逃离尘世，让失去亲人的姐妹们对杀害她的敌人复仇。

    湖中仙女的身后好几十米处，灰骑士新兵福煦和三十几位真正的“布列塔尼亚之子”，也就是那些真正消失在湖中仙女神国中的男婴培养起来的灵体骑士们站在一起，福煦惊讶于这些骑士已经变成了半幽灵形态，但感觉不到任何腐化的气息，外加上有湖中仙女的保证，福煦也就没说什么，只是负责站岗。

    莉莉丝和阿莱儿相对而坐，湖中仙女微笑着看着对面的阿莱儿，女神的旁边不远处坐着德文希尔，莱恩的嫡长子正好奇地看着荆棘姐妹们，同时强作镇定，保持自己身为太阳王之子的威严。

    相比起上一次见面，阿莱儿显得很疲惫，她低着头，喘着气，脸上那长长的如飞蛾触须般的眉毛也无力地垂了下来，木精灵王后摇头：“我的女儿，世界正在发生变化，时代橡树正在腐烂，奥莱恩已经步入火焰，我的所有力量，都已经用来对抗腐化本身，我已经没有办法帮到你了。”

    “你有，我的母亲。”湖中仙女今天穿着一条柔美湖神丝光炫色束腰百褶裙，裙子很长都拖在了地面上，绝美的容颜上带着丝丝认真：“你必须坚持住，更大的暴风雨就要来了。”

    “更大的暴风雨，我知道那是什么，是黑暗之神，和祂们选出来的狗腿子。”阿莱儿微微点头，她强打着精神：“那是宿命的轮回，我的女儿，你真的打算就这样跟那个人类在一起？如果你死了，那就是真的死了。”

    “这是我的决定，我已经压上了一切。”莉莉丝神色坚定，她摇了摇头：“现在，后悔也来不及了。”

    “好吧。”阿莱儿叹了一口气：“我现在很害怕睡着，我能感觉到，一旦我在时代橡树中睡去，醒来时一切都会产生无可挽回的变化，所以我只能坚持，希望冬天过去之后，一切都会好起来。”

    “不会好起来的，母亲，只会更糟。”莉莉丝开口说道。

    “就连阿苏焉都不行么？”阿莱儿疑问：“祂曾经那么强大，当凤凰之主从他的王座上飞下来冲向黑暗之神时，就连那四个无上存在也要暂避锋芒。”

    “那是曾经的阿苏焉了。”莉莉丝摇头：“不是现在的。”

    阿莱儿沉默。

    就在莉莉丝和阿莱儿说话的时候，林地之间，出现了一对木精灵少女，她们容貌长得一模一样，不仅美艳至极，而且还有一股子木精灵独有的狂野之美，吹弹可破的白皙肌肤之下，是细长的凤眼和俊俏的琼鼻，薄薄的嘴唇，修长的身形尽显女性的动人腰线和灵动之美。

    然而稍有些不同的是，其中一个精灵少女黑发淡色唇，脸上戴着一个半脸面具，活泼可爱，生性好动，她刚一出现就在林地间转来转去，逗弄着小动物，就像是蝴蝶一样在林地间玩耍。

    另一个白发，烈焰红唇，脸上也戴着一个半脸面具，只是戴在相反的位置，她的脸色十分冷漠，并且英气十足甚至到了锋利无比的程度，少女先是厌烦了自己姐妹到处兜兜转转的样子，她似乎一点也不开心，也无意在林地间玩耍。

    不过她很快就注意到了正坐在一边的德文希尔。

    德文希尔的身上仿佛带有某种巨大的诱惑力一样，让精灵少女挪不开眼睛。

    十几岁的少年继承了莱恩的威严和英俊、苏莉亚的肌肤和轮廓，身上稚气未脱，就像一块纯洁无暇的美玉一样，散发着动人的光影。

    白发红唇的精灵少女眼睛一亮，她立即快步走到德文希尔的左边坐下，直接了当：“你是他的儿子？”

    “啊，是，您好，暮光……”一股浓浓的树枝和少女体香传入德文希尔的口鼻之中，男爵愣了一下，赶紧问候，他认得坐在自己旁边的木精灵少女，知道她是曾经在收复穆席隆之战中出场的暮光姐妹，但他不知道她的名字，也不知道她是姐姐还是妹妹。

    “你可以叫我阿洛翰，太阳王之子。”名叫阿洛翰的暮光姐妹之一颇有些严厉地用命令的口吻说到，她的身体紧紧地贴在德文希尔的身上：“你似乎有点特别，和别的人类不太一样。”

    “啊！阿洛翰，你真是！”另一位木精灵少女很快就发现了自己姐妹的行动，她扔下小动物，正打算批评阿洛翰，结果在见到了德文希尔之后，一模一样，名为奈丝特拉的少女赶紧小跑过来，立即在德文希尔右手边坐下：“哦！你是太阳王莱恩的儿子，德文希尔！阿拉洛斯多次说起过你，来，这位小弟弟，给我康康，你有什么特别？”

    “奈丝特拉，这里没你事！”

    “不要这么贪婪，阿洛翰，你应该学会分享。”

    暮光姐妹先是相互拌嘴，但很快就达成了共识，她们拉着德文希尔，问这问哪，还拿出水果给德文希尔品尝，一左一右，奈丝特拉甜美可爱，阿洛翰冷艳逼人。

    德文希尔被两个身形修长的漂亮大姐姐（？）夹在中间，男爵站起来也不是，坐着也不是，还是个雏儿的德文希尔今年才不到16岁，他不好意思地低下了头，就连脸都变得通红起来。

    德文希尔只能对着自己的莉莉丝妈妈报以求救的眼神。

    妈妈，救我！

    莉莉丝注意到了这一幕，湖中仙女心里了然。

    果然，莱恩的血脉在魅力上天生拥有着极为强大的优势，这在德文希尔的身上显露了出来，就连一向非常厌恶男人和讨厌人类的暮光姐妹，都对德文希尔青睐有加。

    小女王是因为身上的凯恩诅咒和伊莎赐福才抵消了兄弟俩的魅力天赋，再加上她常年的宫廷阴谋中锻炼出来的政治智慧让她意识到自己不可能和人类在一起的情感抑制。

    但暮光姐妹就没有那么多限制，甚至因为魔网得力量，她们更加狂野。

    看着自己的儿子被暮光姐妹两个大姐姐夹在中间，莉莉丝突然心中一道闪电流过心房。

    湖中仙女看着不远处的那一幕，突然朝着阿莱儿笑道：“母亲，你看。”

    “奈丝特拉和阿洛翰似乎很喜欢太阳王的儿子，这真少见。”阿莱儿也顺着湖中仙女的目光看向暮光姐妹和德文希尔所在之处。

    “我有个想法。”

    “什么想法？”

