    大清早，华海大厦楼下已经停了好几辆大巴车，车上陆陆续续下来不少人。

    这上百号人都是接到玄娱通知，过来面试演员的。

    他们都是网上报名参加海选活动，最终进入面试名单的人。

    “大家请跟我来。”

    “先统一到这边填表。”

    玄娱的工作人员在大厦楼下引导。

    上百号人在楼下排队，一个一个登记完就随着工作人员去玄娱参加选角。

    华海大厦这栋楼里上班的不少白领也是第一次看到这个场面，纷纷驻足观看议论。

    “这些人是干嘛的？”

    “你不知道？”

    “就是这个月网上特别火爆的那个网剧选演员的活动啊，都是来这里参加试镜的。”

    “你说广博上面那个么？那公司在我们华海？”

    “你才知道啊，就在29楼。”

    “卧槽......这我是真才知道。”

    众人议论纷纷。

    这也体现了现在玄娱确实是没什么知名度。

    满打满算，从搬进华海到现在，三个月都有了，现在都还有很多在华海大厦办公的人不知道玄娱的地址。

    楼上，玄娱办公室。

    所有人都开始忙碌了起来。

    有人专门负责端茶倒水，有人负责接待工作，有人安排试镜顺序，有人负责讲解试镜流程......

    会议室内。

    张扬、王飞、彭祖龙三人坐在一起，他们是今天的面试官。

    张扬是三人中的主面试官，负责最终敲板定下角色。

    另外两人是副考官，王飞负责演技方面，彭祖龙主要考察动作。

    “老王，激动不？第一次搞这么大阵仗！”张扬今天意气风发，这场选角代表着龙蛇迈出关键的一步，他自然非常激动。

    “有点。”王飞也有点打颤，他家就是个小公司，自身其实也是个刚毕业没多久的学生，今天场面这么大，他怕有点把持不住。

    “镇定点，你是老板怕啥。”张扬安慰了一下，又转头对着彭祖龙说道：“阿龙，剧本你看过了，龙蛇这部剧动作非常重要，等下你选人一定要观察这些人，哪个实际拍出来更能体现出武术的美感，也更能贴近这部剧，做到让观众一看就知道，这个人就是王超，就是唐紫尘。”

    “放心吧，张总。”彭祖龙镇定的点点头，表示知道。

    “还是你猛，看起来淡定的很，你看老王，手心都冒汗了。”张扬瞥了一眼王飞，嘲笑道。

    彭祖龙无奈的摇了摇头。

    “老张！!”

    王飞气得咬牙切齿。

    “哈哈哈......”

    几人笑闹了一下，林小涵敲门进来。

    “张总，王总，彭先生，外面已经准备得差不多了，可以开始了。”

    张扬看了看表，感觉时间也差不多了。

    “开始吧！”

    第一个进来的是个二十多岁的男的。

    相貌还不错，白白嫩嫩的，五官清秀，脖子上带着条项链，耳朵上还打了耳钉。

    “那请开始你的表演吧。”

    王飞拿了一小段剧本，是王超第一次学有所成，遇到流氓的时候。

    这一小段要表现出准备抢钱的压抑不住的兴奋，又要体现出王超刚刚学拳，仗之行凶的那种微微的戾气，也要体现出王超学生的青涩柑橘，还是有点难度的。

    听完要求，蔡二虎自信地笑了笑，闭上眼冥思了一下，随后猛地睁开！

    这一下气场十足，把张扬都震了一下。

    “这人难道深藏不露？”

    怀着这样的心情，张扬最终心情复杂的看完了蔡二虎的表演。

    真是天纵奇才！

    动作完全不到位，脸上的神情也不像看到钱的贪婪感觉，给张扬的反而是一个LSP看到了小姐姐的油腻笑容！

    动作更是浮夸，再加上那白嫩的小脸蛋，和那完全不符合原著中王超的耳钉、项链装扮，彻底的让张扬无力吐槽！

    三人面面相觑，谁都没有说话。

    最后王飞无力道：“对不起，你不符合我们的要求，下一位。”

    张扬也是面无表情，拿起笔在手里陈二虎资料上画了个大大的X！

    彭祖龙则只是摇了摇头没有说话。

    “哎！”迈克蔡一听，马上急了眼！“考官，我还有才艺没有展示呢，而且我对王超这个角色自认为有非常深厚的理解......”

    “不好意思下一位！”

    王飞头摇的非常坚决有力！

    最终奋力挣扎地蔡二虎被门外的保安拖着走出了办公室！

    事实证明这次来面试的不止蔡二虎一个奇葩，后面的人选还有更加让张扬感觉心累的操作！

    有一个发色五颜六色的小太妹，长得挺好看的，一进来就说自己要试镜的是唐紫尘的角色，还当场表演了一段。

    当三人拒绝她的时候，还振振有词的辩解，说他们不懂唐紫尘，自己这种打扮可以演绎出不一样的唐紫尘！

    还有一个大一新生，进来自我介绍完马上唱了一段“淡黄的长裙，蓬松的头发......”，顶着一副稚气面孔，说自己要试镜的是御姐张彤！

    除此之外，还有一些奇葩，当然也少不了正常人，只是说实在的，虽然个个长得都还不错，但是在演技还是角色理解上都差了不少。

    只能说这次演员海选活动，俊男美女招到不少，真正合适的演员少之又少！

    .......

    连续面试一上午，一个角色都没确定下来。

    整个上午来试镜全都是二十来岁的，而这些人偏偏进来一开口就是唐紫尘、王超这样的角色，但是又没有一点对剧本的理解，有人想颠覆原著，有人全凭一张脸没有一点才艺，有人纯纯面瘫演技，试戏片段全靠一个冷酷表情！

    甚至还有人色诱暗示！

    这人长得确实挺好看的，但是没办法，张扬表示自己是正人君子，最后不舍的让保安把人拉走了。

    “马上12点了，再面试一个人吧。”

    “下一位。”

    三人商量了一下，又叫进来一个人。

