
　　五皇子府。

　　夜昊正在园子里玩射箭。

　　自从卫府宴会回来，他就爱上了这项活动。

　　不过他箭术有点差，十箭最多有个三四箭上靶，连半数都没过，而且射中红心完全凭运气，也没有得心的对手，不免有些兴致缺缺。

　　“殿下。”戴幕僚和杜老过来。

　　夜昊见着二人，面色一下就不好了。

　　戴幕僚一来，他就知道丞相又有事。

　　两个一起来，事情小不了。

　　戴幕僚走到跟前，对着夜昊行了一礼，但是没有说话。

　　刚刚许丞相已经把这件事交给了杜老，他就不去凑热闹了，从前这种事每回都是他干，每回都被骂得狗血淋头。

　　一旁，杜老开口。

　　先把丞相府发生的事情跟夜昊说了一遍。

　　在说到亲事的时候，夜昊猛的一下跳起来，横眉怒目，大喝道：

　　“什么?

　　让本王娶江大小姐？

　　是谁要害本王？

　　本王拒绝这门亲事。

　　谁爱娶谁娶，本王不娶。”

　　他是疯了才会同意。

　　江大小姐那冷冷淡淡的样子，对夜凛都没有好脸色，若是进了五皇子府，他不得被掐得死死的。

　　不可以，绝对不可以，他还想多活几年。

　　生命诚可贵，不能折在女子身上。

　　杜老见夜昊激动得像一只不让打鸣的公鸡，十分淡定的点点头：

　　“是，殿下，属下也觉得不行，已经帮殿下严词拒绝了。”

　　夜昊一听这话，刚刚还准备要跟二人吵架理论的气焰，一下便散了下来。

　　撇了杜老一眼：“还是你有眼力见。”

　　杜老拱了拱手：“不过殿下有没有发现，这件事里有不对的地方？”

　　夜昊：“什么不对？”

　　杜老：“卫家现在投靠的是二皇子，但是却想把外甥女江大小姐嫁给殿下。

　　此举定然是受了二皇子的指示，殿下想想，二皇子为何要这么做？”

　　夜昊一听，眉头紧皱：“好啊，原来是这厮要害本王。

　　这本王能忍？

　　不行，本王这就去求父皇，给他和江大小姐赐婚。”

　　杜老赶忙拦住他：

　　“殿下稍安勿躁，一个江大小姐，对二皇子一点伤害都没有。

　　属下有一个办法，可以狠狠打击到二皇子，比给他赐婚好多了。”

　　夜昊一听，来了精神：

　　“快说快说，什么方法？”

　　杜老十分耐心：“殿下稍安勿躁。

　　这个方法，属下暂时还不能说，我们先要搞清楚，二皇子为何要如此做？他背后真正的目的是什么。

　　如此我们才可以精准的打击到他。

　　殿下想想，他让卫家来说亲，殿下不愿拒绝就是了，说明殿下娶不娶江大小姐并不重要。

　　我们若是能找到二皇子的目的，然后趁他不注意再从中破坏，让他竹篮打水一场空，这岂不是比让皇上给二皇子和江大小姐赐婚更好玩？”

　　夜昊脸上表情变幻：

　　“听不懂，但是似乎很厉害的样子。

　　行，就这么办。

　　赶紧吩咐人去找，找到了立马告诉本王，本王坑不死他。”

　　杜老拱手：“是。”

　　“不过，这件事需要殿下配合一二。”

　　夜昊想到上回坑夜凛城外堤坝工程款的事件，眉头一挑：

　　“明白，这一回本王必定好好跟他周旋。

　　居然敢害本王，哼，本王必定让他吃不了兜着走。”

　　杜老：“如此最好了，属下这就去查探，一有消息，立马禀报殿下。”

　　夜昊：“去吧去吧，和外祖父通个气，别被老二忽悠了。”https://m.23sk.net

　　“是。”

　　一旁的戴幕僚看着夜昊跃跃欲试的表情，对杜老这一番操作目瞪口呆。

　　明明都是一样的话，似乎也没有什么特别的，怎么五皇子就这么听话呢？

　　让做什么做什么？

　　让不做什么就不做什么？

　　最让人郁闷的是，他就在现场看着，却根本看不出来，杜老怎么就让五皇子这么听话了。

　　戴幕僚给杜老默默的竖起了大拇指。

　　在“忽悠”五皇子方面，他甘拜下风。

　　以往，他每一次都被骂得狗血淋头。

　　在杜老这里，居然被摸顺毛了。

　　二人离开。

　　各自找到底下打探消息的幕僚们，寻找线索。

　　很快，就有了动静。

　　杜老先去了丞相府，却没有让夜昊知道。

　　五皇子府的事情，真正能拿主意的，是许丞相，五皇子那里，只能“商量”。

　　丞相府。

　　许丞相看了杜老送上来的消息，眉头皱起。

　　“二皇子让镇北侯府交兵权，来换小郡主和七皇子的赐婚圣旨？”

　　杜老：“是，消息准确无误。”

　　许丞相面色凝重。

　　夜凛不是冲动之人，既然这么做了，便是有十分的把握镇北侯府会同意。

　　什么婚事他不关心，他关心的，是镇北侯府若真的把兵权交出去，这兵权会落到谁的头上。

　　无利不起早。

　　夜凛，想要镇北侯府的兵权。

　　“二皇子手下可有忠心的武将？”

　　杜老想了想，开口：

　　“大周镇守西边的，是镇北侯府，和西凉签订了和平条约，驻守边境的将士是镇北侯府的人。

　　北境外是北戎，打了几十年，从前是卫家，后来安稳了一段时日，卫家回京做了京畿卫，便由七皇子镇守。

　　现在北戎被赶出关外，驻守北境的是七皇子的人。

　　卫家现在站队二皇子，但是卫戍已经是兵部尚书，一品大员，掌管大周兵马调动，有权有势，不可能再掌大军兵权。

　　如此，朝中可带兵打仗，又可拿下镇北候兵权的，只能从身份寻找。

　　天子不能御驾亲征，便只有三位皇子代为掌管。

　　七皇子有北境，便只剩下二皇子和五皇子。”

　　杜老点到即止，答案显而易见。

　　许丞相深深的看了杜老一眼，杜老对局势的分析清晰明朗，是个人才。

　　“杜先生说得不错，不过，若二皇子想要兵权，为何不直接娶了镇北侯府小郡主，而要如此迂回，似乎有些说不通。”

　　杜老：“属下愚钝，想不明白，只是按照所得消息来推论，结果便是如此。”

　　杜老低着头，想起上头来传的话。

　　这个问题是破绽，只是人在事里，看不到全貌的时候，就会一叶障目，让他不必纠结。

　　对于丞相来说，夜凛怎么想的，都不重要。

　　重要的是：夜凛想要兵权。

　　而许丞相不会让他得手。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第141章 是谁要害本王？免费阅读。https://www.23sk.net 