
“很脏。”君凌陌道。

他想回去沐浴。

若纪轻羽能陪他一起，那就更好了。

白玉瑾已经把褚杨领到了前头：“姐夫，我外祖来了。”

君凌陌瞥了一眼，不等褚杨说话，他就说道：“到花厅里吃盏茶，我等会儿再过去。”

白玉瑾拧眉，怕褚杨会不高兴，自己夹在中间难做人。

谁知褚杨丝毫没在意，反而有意无意问起了这位墨公子的来历。

白玉瑾无奈，只好说：“外祖，待会你自己问，墨公子愿意说的话，他自然会告诉你。”

她可不敢随意透露君凌陌的身份。

“是这个道理。”褚杨点点头。

纪轻羽等人也没继续练剑，一同到了花厅。

侍女奉上茶水和糕点，风影也过来凑凑热闹。

褚杨一看见有榛子酥，就往白玉瑾面前推了一把，道：“玉瑾，有榛子酥呢。”

白玉瑾抿抿嘴，说道：“外祖，我现在不喜欢吃榛子酥了。”

“诶？你喜欢了十多年的榛子酥，口味怎么说变就变？”褚杨问道，“那你现在喜欢吃什么？”

“我……”白玉瑾其实还是喜欢榛子酥，但一提到这糕点，就会想起沐洛帆。

她咬咬牙，说道：“我现在喜欢吃栗子糕了。”

褚杨记在心里，想着自己现在闲来无事，可学着做糕点。

以前他看不起白玉瑾喜欢吃糕点，现在他就不这么想了，女娃娃嘛，就该爱吃甜的。

众人闲聊了一会，君凌陌终于回来。

都是自家人，他虽没换回自己的相貌，今日难得穿回了自己喜欢的玄色衣袍。

褚杨早已听过墨翎的大名。

墨翎拒绝成为圣皇的太傅，还将几个圣龙卫打得落花流水。

听说龙卫营的屠杀，也是墨翎做的，如此实力，所以圣皇是一声都不敢吭，硬生生吞下了这口气。

而且眼前人散发出来的气场，已然让褚杨心生惧意。

他没有摆长辈的架子，反而起身向君凌陌揖手做礼：“墨公子好生厉害，刚才将万剑斩的威力发挥到了极致，我参详多年剑谱多年，始终没得出精粹。”

君凌陌身上有沐浴过后的清香，他微微眼眸，眼神平静。

“简单，因为这万剑斩乃我师尊所创。”君凌陌道。

“什么？！”褚杨身体微微颤抖了起来，瞪大眼睛，“师尊？！”

君凌陌微微颔首：“嗯，不过你这剑谱有些缺失，刚才我已经修正过，褚掌门请过目。”

褚杨接过剑谱，看了几眼，手也跟着颤抖起来。

“原来如此，原来如此！”褚杨激动过后，满眼泪花，“多谢墨公子！我师父当年遇到意外身亡，没能把剑谱传给我，我是凭记忆把招式和口诀默写出来的，所以才有了错漏缺失。”

君凌陌道：“师尊以前也说过，他在外游历时，遇到一位朋友，便将万剑斩教给他，既然万剑门的开山先祖是师尊的朋友，我自当帮这个忙。”

褚杨擦了擦眼角，才回忆起一件事：“可是，那位先生好像是仙域的大宗师……那阁下，也是仙域中人了？”

不然，哪能喊那位大宗师一声师尊啊。

君凌陌嗯哼了一声。

风影觉得脸上有光，喜滋滋的说道：“褚掌门，那位可不是普通的大宗师，他可是半神之身！他收徒的要求极为严格，十几万年，也就收了三个徒弟，我家主子就是其中之一。”

褚杨又惊讶又羡慕，已然说不出话来。

素净和云翼也是差不多表情。

白玉瑾倒是最为冷静的，忽的一皱眉头，扯了扯纪轻羽的袖子：“十几万年才收了三个徒弟？那他是什么时候拜入门下的？他多大年纪了？”

“我没查他家宅。”纪轻羽回答道，“不过他多少岁数，我是知道的。”

“多少？”

“五万岁。”

白玉瑾嘴角微微抽搐：“你变了，以前你还说找个小鲜肉小狼狗，现在竟然被祖爷爷级别的人拐跑了。”

纪轻羽想封上白玉瑾的嘴巴。

但已经迟了。

君凌陌听得清楚，阴冷的目光盯着白玉瑾。

接下来几天，果然如纪轻羽所料，白玉瑾并不好过，要是稍有偷懒，就会被君凌陌呵斥。

五人当中，就数纪轻羽把万剑斩练得最快最好。

初学者，一下子能挥出百剑，已经算是不错。

像褚杨这样练了几十年的，抓住诀窍，配以灵力，能同时化成千剑，威力亦是不小。

而纪轻羽，轻而易举就就将万剑斩的诀窍抓住，剑刃化千，威力无穷！

君凌陌见了，心生惊讶：“阿羽，你果然聪慧。我练了一年，才有小成。”

纪轻羽看了看自己手握的剑，微微蹙眉，道：“不是我聪慧，而是我看了剑谱，一拿着剑，就有意识催使我该怎么做。”

就好像，她已经见过，或者听过有人使用万剑斩，而是还是不少于十次。

君凌陌眉头轻蹙，心里有了别的怀疑。

.

九月九，摘星大赛终于到来。

恰好今日小熙和小萌要上课，他们并不能前去观赛。

风影欲哭无泪，因为以往都是他去送孩子上学，还要在学院呆上一整天，他今日亦是没有眼福了。

太阳刚升起，就陆续有人前往摘星大赛的会场。

除了宗门的人，还有百姓和修炼者。

会场极大，可同时容纳上千人，十五宗门都有各自的位置。

在东方正中央，还搭建了一处高台。

以往是圣皇亲来观战，给榜首五人嘉奖，可今日，圣皇称病不出，就下了圣旨，让摄政王代劳。

万剑门也有几个弟子回归，褚杨借了白玉瑾的光，给每个人都做了一套新衣裳，看着便是神清气爽。

他们几人一大早，就到了纪府接人。

加上纪轻羽六人，万剑门数起来也有十个人头。

褚杨一开始还美滋滋，毕竟这几年来，这是万剑门人最多的一次。

可到了会场，各大宗门穿着自家的统一服饰，没一百也有几十，万剑门这十个人，气势一下子就被比下去了。

摄政王刚到，宗门众人要听喊声进场，万剑门的人跟着排队等候，旁边恰好是第一轮的对手紫微门。

“这世道也不知道怎么了，有的人为了凑齐弟子参加比赛，竟然让一个道德败坏的女子进门派，也不嫌丢脸。”一个紫微门弟子望了眼纪轻羽，声音不大不小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69369721"  chaptername="第253章，摘星大赛开始了">加入书签</a>
</div>
