    关鸿伟示意众人继续朝前走，由于批发市场人流过剩，几乎到了比肩接踵的地步，关鸿伟、萧杰和倪蝶想要三人持续并行几乎是不可能的，于是他们时而分开，时而又凑在一起。

    “萧总，您以前的基金怎么没有化妆品公司？”关鸿伟看似随意地问道。

    “主要是以前国内化妆品高端市场都是些外国品牌，国产品牌只能在中低端市场抢蛋糕，从投资角度说，小企业投资价值不大，大企业又往往现金流比较好，不差钱，所以我们风投很难介入。”

    萧杰说的确实也是事实，虽然化妆品行业这些年平均增速非常快，但板上钉钉的投资案例却屈指可数。

    关鸿伟此时脸上开始显现的愁云，自然而然被萧杰捕捉了去，他连忙说道，“不过关总，化妆品国产替代是必然的，以后市场巨大，四十年前咱们中国人均每年花在化妆品上的开销是1元，十年前这个数字变成180元，而今年已经超过了1800元。”

    关鸿伟听后有些吃惊，“增速可以啊！”

    “嗯，这个市场放弃就可惜了，只不过目前国产化妆品牌整体发展还处于萌芽阶段，叶桃渡这样的公司算是表率，如果运营好了，未来几年肯定是爆发性增长。”

    关鸿伟听后表面上点了点头，但心里却仍有疑虑，毕竟叶桃渡今年的营业状况不及预期。

    “说到叶桃渡……萧总，当初你们金权是怎么看上叶桃渡的？”

    听关鸿伟这么问，萧杰摸了摸鼻子，叶桃渡并不是他看上的，这是投资鬼才王潮的手笔。

    萧杰和王潮虽都属于金权的投资人，但至今连面都没见过两次，萧杰自然不知道王潮当初重仓叶桃渡的真实想法是什么。

    “其实国内各种品牌化妆品成分和性能差别不大，叶桃渡的团队相对来说经验更成熟，它的创始人和高管几乎都从业十年以上，品牌经营和销售策划的能力都比别的品牌强。”

    萧杰只能姑且这么回答，毕竟当下来看，叶桃渡的营销模式已经略微有些过时了。

    在新任的营销总监胡海没做出成绩前，萧杰不能在没有事实依据的情况下继续吹嘘叶桃渡，更不能给关鸿伟这样的投资人任何承诺，于是他主动将话题往偏的地方带了带。

    “现在其实各路投资人都对化妆品行业感兴趣了，毕竟之前化妆品走传统零售的时候，大部分资源都被头部大牌占据着，但如今我们购物慢慢从线下转移到了线上，大部分电商渠道化妆品品牌，是由头部公司以外的中小公司控制的，所以这些中小公司的投资价值也就起来了。”

    萧杰之所以给关鸿伟抛出这样一个事实，一是为了让关鸿伟了解行业动态，二自然也是间接打消关鸿伟对金权“宏丰景顺1号”基金投资标的的疑虑。

    萧杰想传递给关鸿伟的信息，直白点说就是：

    叶桃渡这家公司，我们金权投它就是因为它最开始是一群笨鸟中最懂营销的，而且如今不仅金权集团，很多其他风险投资公司也都开始关注美妆领域了，互联网销售，电商直播，让中小公司都有机会腾飞，总之这个行业发展潜力巨大！投它的行业老大绝对没错！

    “关总，现在年轻人基本都在网上买化妆品了。”倪蝶此时接过了话，“ Glossier您听过吧？它的创始人Emily Weiss不久前还表示，超过70％的千禧一代都通过Instagram购买化妆品。美国卖化妆品的主要平台不再是线下零售，而是YouTube。”

    本来上午时间是倪蝶睡大觉的时间，但今天她没睡，而是早早跑来了这个原本她根本不会来的批发市场。

    原因也简单，倪蝶在美妆领域做了十年的打工皇帝，想的不仅仅是帮其他品牌赚人气，而是成立自己的美妆品牌，干一番大事业。

    既然要搞大事情，自然就需要钱，很多很多的钱，倪蝶之前赚的是不少，但大头都被平台和签约她的公司拿走了，想做属于自己的商业帝国，倪蝶需要更多的钱。

    关鸿伟虽然对美妆行业不甚了解，但人家有的是钱，不仅有钱，还有兴趣。

    于是通过叶桃渡和金权这层关系，倪蝶终于得以和关鸿伟面对面，尽管她昨晚只睡了三个小时，但今早依然面容精致地出现在了关鸿伟和萧杰面前。

    “倪小姐肯定是行家，你说的我不怀疑。”关鸿伟笑着说，“你直播间有这么多追随者，我看到的时候都很惊讶，你不容易啊！”

    倪蝶刚想说什么，自己就被迎面而来的人流挤到了后面，关鸿伟随之转过头，惊讶一句，“小伙子你还在啊？不搞调研了？”

    关鸿伟身后的任天行脖子霎时间又红了，“呃……那个……我……”

    “跟着吧。”一旁的萧杰开口道，“等下正好也找你有事。”

    “好好……”任天行赶忙点头。

    批发市场人声鼎沸，叫卖声不绝于耳，刚才关鸿伟和萧杰的对话，紧跟在后面的任天行听得断断续续，但他只要能听到一个字，就会默默记下一个字，毕竟跟前走着的人都是自己行业出类拔萃的人物，任天行想着自己能学一点是一点。

    因为他想有一天自己跟萧杰一样，朋友圈通讯录里都是关鸿伟和倪蝶这样具有行业影响力的人。

    “正好啊，小伙子你不跟上来，我还想向你们萧总要你电话呢！”关鸿伟咧嘴道。

    “啊？”任天行二愣子摸不着头脑。

    “你跟小女关莎是朋友吧？”关鸿伟笑得跟只招财猫一样。

    “算……算是……”任天行说，“我们住一起。”

    “啊？”关鸿伟笑容瞬间僵住了。

    任天行刚忙摆手，“不是不是，我是说，我们住得很近，都在雁子谷。”

    “雁子谷？”关鸿伟似乎不认识这个地方。

    萧杰赶忙解释，“哦，就是经城区新改造的一个城中村。”

    “城中村？那不是很乱么？”关鸿伟脸上的笑容消失了。

    任天行明白了，原来这位父亲对自己女儿的住处不甚了解，他赶忙解释，“街道乱了点，但治安还是不错的，我住的农民房差了些，但关莎住的是新建的小区，她……”

    “哼！”关鸿伟没等任天行说完就轻哼一声，“新建的小区都是筒子楼，一梯十几户吧？没个三十多层不可能吧？里面一大堆村民在收租吧？”

    “这……”任天行对此无力反驳，他刚才才偷偷百度了关鸿伟，人家是做啥的？人家就是建商，主业就是建造住宅楼的，买下一片村盘下地再盖商品房这种事情，关鸿伟会不了解么？

    “小伙子你电话多少啊？”没等任天行反应，关鸿伟原本气鼓鼓的脸又瞬间眯眯一笑，“咱俩保持联系啊，微信也加一个！”

    任天行：“……”

