    “你慌什么？”江与别笑着问江柔：“如果我的猜测都是错的，你慌什么？”

    “我当然要慌。”江柔冷笑了一下：“人言可畏啊，我和林深时的关系现在已经成了这样，你要是再去他的面前说些有的没的，我该怎么解释呢？”

    “你没做你怕什么？”

    江柔看着江与别：“我怕江家，我怕你，怕你的母亲要将我置于死地。”

    “原来你还记得自己该死啊。”江与别冷冷的看着她，脸上没有一丝一毫的笑意。

    江与别这个人表面看起来大大咧咧，嘴角也常常带着一抹笑意，给人一种如沐春风的感觉，鲜少有人见到他冷下来的模样，会让人觉得他会在下一秒杀人也说不定。

    他周遭的戾气让江柔微微退缩了一下，但还是勉强撑住了自己的面子，没有动。

    “你怕也好，不怕也好，我该做的都会去做，也会把真相带到每一个人的面前，在此之前，我希望你不要出现在简言之的面前，我倒不是怕你动她，毕竟有我看着你也动不了，我完全是为了你考虑。”

    江柔微微眯眼：“为我考虑？”

    “是啊，为你考虑。”江与别冷笑出声：“她现在对于多年前的事情本身已经有模糊的影子了，你这张脸再出现在她的面前刺激到她，说不定真的一下子就想起来了，我觉得那时候就太得不偿失了，对不对？所以你看，哥哥还是对妹妹好的。”

    江柔没说话，就那么看着江与别，江与别也懒得再跟她废话，说了这么多，和她在一个空间里相处了这么久，对他来说，实在是一件让人很窒息的事情。

    “我走了。”江与别笑了笑：“你好好休息，睡不着的话就吃点药，但注意剂量，别把自己吃死了，毕竟有很多事情，你一旦死了，就不太好玩了。”

    说完这句话，江与别便一秒都没继续留下去，转身走了。

    ——

    这一觉简言之睡的很好，好到她醒来之后都有点不知今夕是何年的错觉，也忘记了昨天晚上做的梦，她有点怀疑，怀疑自己为什么在这样的心情下还能睡的这么好。

    但终究是一件好事，也没什么可在意的。

    时间指向九点钟，简言之起床下楼。

    江与别没有去公司，就坐在客厅里等她，见简言之下来之后从沙发上起了身：“醒了？我还以为你能多睡会儿。”

    简言之笑笑：“我睡的挺好，再睡就成猪了。”

    “猪也没什么不好。”江与别走近简言之，带着她一起去餐厅：“你要知道，这个世界上如果少了猪这种生物，我们会减少很多幸福感啊，有些食物再美味，但也代替不了猪。”

    简言之笑了笑，没再理他。

    佣人将早餐端了上来，两份，简言之看了一眼江与别：“你也没吃？”

    “我要是吃了，你一个人吃不会觉得寂寞吗？”江与别在简言之的对面坐下来：“怎么样？惊不惊喜，意不意外？”

    虽然只是小事一桩，又或许只是江与别刚才不饿，但是这样特意等自己的小事还是让简言之感觉到了暖意，连带着心情都好了起来。

    江与别也能发现简言之的心情较之昨天的确是有好转，可能是因为睡的比较好，也可能是她的性格使然，不过这都不重要，重要的是，她能重新快乐起来。

    “今天有什么打算吗？”江与别问简言之。

    简言之应了一声：“等下我想去找林深时。”

    对于这个答案，江与别一点意外的神色都没有：“需要我陪你吗？”

    简言之摇摇头：“我自己可以。”

    “好。”江与别并没有勉强：“那我让司机送你过去，完事儿之后还是要回来这里，当然我不逼你，但你不回来也要跟我说一声，我晚上过去陪你。”

    简言之此刻的心情有些难以形容，但是也没拒绝江与别的好意，他说的没错，自己现在的心情和状态都不是很适合自己一个人待着，容易想的太多，所以回来这里也没什么所谓：

    “我会回来的。”

    江与别有点意外的挑了挑眉：“还挺乖。”

    饭后江与别出发去公司，叮嘱了简言之有事及时给她打电话之后就先走了，简言之回房间换衣服，等下楼的时候司机已经在门口等着了，她原本想要自己开车出去，但是司机却坚持：

    “简小姐，我真不能答应您，江少说了昨天刚出了车祸，虽然是小摩擦，但到底也该缓几天，就让我送您吧。”

    话都说到了这个份上，简言之也不可能坚持，淡淡一笑：

    “好。”

    其实她本身没这么金贵和娇气，不至于这么个小摩擦就不能开车了，但是江与别对自己的好意她也没有必要拒绝，有人能事无巨细的对自己好，其实是一件很幸福的事情，不是每个人都拥有的。

    医院里，简言之照例没有去病房，而是在走廊里给林深时打了个电话，很言简意赅：

    “我想和你谈谈。”

    林深时有几秒钟的时间没有说话：“上次该谈的不是都谈了吗？”

    “我想和你重新谈谈。”简言之说：“关于一些事情，我有了不同的看法。”

    林深时没说话，简言之在耐心的等了几秒之后，重新开口:“你要是不方便下来的话我就上去，我只是怕你不想让我在这个时候见到浅浅。”

    “上来吧。”林深时说：“我现在离不开。”

    简言之有些意外，但到底也没有拒绝，说了声好便收了电话。

    等电梯的人很多，简言之并不着急所以站在了人后的位置，看着眼前的人或来看病或来探视亲友的，每个人的脸上都有不同程度的悲伤，简言之觉得自己还算幸福。

    原本是不打算跟别人抢电梯，但是等了几班都发现人都没有减少的时候，简言之便决定走楼梯上去，只是还未转身就听到旁边有人在说：

    “我还以为你在这里做什么调查民生的研究呢？”

    简言之转身看过去，发现沈易不知道什么时候站在了自己身边，她笑了下：

    “没有，只是在发呆。”

    沈易点点头：“来找林深时？”

    “嗯，有点事要说。”

