    

    砰——

    一声巨响。

    钱总被一脚踹飞。

    钱总的两个保镖刚要上前，就被晏明山的人给按住了。

    “姜沫！姜沫！”晏明山看到一身伤痕的姜沫，心痛的差点不能呼吸，小心翼翼的唤着她的名字。

    姜沫先是一阵茫然。

    等她看到晏明山的那一刻，不敢置信的抬手擦擦眼睛，确定自己不是在做梦，这才骤然反应过来，她得救了！

    “晏明山！”姜沫所有的委屈，在这一刻全部的宣泄了出来，颤颤巍巍的朝着晏明山扑了过去。

    晏明山一把抱住了她，感受着怀中人儿止不住的颤抖，越发的心疼了。

    宴川那个混蛋，他现在在哪儿？

    他不是口口声声说，会珍惜姜沫的吗？

    他怎么能容忍这种事情的发生？

    “没事了，真的没事了。我带你去医院。”晏明山抱起姜沫转身就走。

    姜沫身体一点点的放松下来，脑袋一沉，昏迷了过去。

    她刚刚的拼死反抗，已经耗尽了最后一滴力气。

    现在，她可以放心大胆的把自己交给晏明山了。

    她相信晏明山。

    晏明山很快就带着姜沫去了医院做了全身检查。

    除了胳膊上的划伤，更多的是被摔打和被掐的外伤。

    还好内脏没有受伤。

    还好晏明山去的及时，她还没有受到侵犯。

    看着躺在那，仍旧昏迷不醒的姜沫，晏明山终于忍耐不住，给宴川打过去了电话。

    电话响了很久都没人接，晏明山就打给了宴川的特助小宋：“你去问问宴川，姜沫他要不要了？他要是不想要，就尽快离婚，我要！”

    宴川的首席特助小宋先是一愣，随即反应过来，问道：“宴总，您这是什么意思？”

    “你去告诉宴川，现在立刻马上来医院，来晚了，可能就见不到姜沫最后一面了！”晏明山说完这句话，当即挂掉了电话。

    晏明山越想越生气，转身吩咐自己的助理：“去给我查，到底是怎么回事。姜沫怎么会在辉耀大酒店。”

    “是。”

    晏明山站在门外，给自己点了一根烟。

    却没有吸，就那么静静的燃烧着。

    终于，他狠狠的将香烟摁在了窗台上，下了一个决心。

    他一定要把姜沫夺过来！

    宴川护不住的人。

    他来守护！

    小宋急匆匆的找到了宴川：“老板，宴总来电话，说是……老板娘现在在医院，情况似乎特别不好。”

    “什么？！”宴川脸色骤然大变：“姜沫怎么了？”

    “宴总没说。宴总只是说，您要是不去，可能就来不及了。”小宋的话还没说完，宴川已经一阵风似的冲了出去。

    宴川以前极少使用自己的特别安全电梯。

    一来是为了跟六洲国际的员工们拉近距离。

    二来是开启特别安全电梯，就意味着出了大事儿。

    这一次，宴川没有二话，直接用自己的权限，开启了特别安全电梯。

    没用五秒钟，宴川就冲进了地下车库。

    此时，司机已经在待命，等宴川一上车，一个疾驰就冲了出去。

    宴川急匆匆的赶到了医院。

    一出电梯，就看见晏明山站在了电梯的外面。

    宴川刚要开口询问，晏明山二话不说，一拳头就打了过来。

    砰！

    这一拳打的特别瓷实。

    宴川一个猝不及防，被打了个正着，整个人都被打倒在了地上。

    “晏明山！”宴川爬起来，就要跟晏明山拼命。

    “这一拳，是替姜沫打的！”晏明山却是冷冷的看着他：“你连自己的妻子都护不住，你枉为男人！”

    “你说什么？”宴川顾不得跟晏明山计较这一拳，问道：“姜沫怎么了？”

    “怎么了？”晏明山冷笑连连：“她差点被人掐死！她差点被人侮辱！在她最绝望的时候，打你的电话，你在哪里？你连她的电话都不肯接了是吗？既然你这么不想要这个婚姻，那就离婚！”

    宴川如遭雷劈：“怎么可能？”

    “不可能？那你进去看看！看看她现在有多惨！”晏明山疾言厉色的指着宴川：“这就是你口口声声的保护？这就是你所谓的在乎？宴川，你太让我失望了！”

    宴川一把推开了晏明山，一个箭步冲到了病房门口。

    病房里，孤单瘦弱的姜沫还在昏睡之中。

    手臂上的纱布，血迹斑斑。

    脖子上的掐痕，青紫的可怕。

    一身凌乱，全身伤痕。

    宴川的眼珠子瞬间就红了。

    “是谁干的？”宴川从牙缝里挤出了四个字，表情瞬间狰狞，气势不可控制的爆发了出来。

    他捧在心尖尖上的人，都敢伤害。

    看来是真的不想活了！

    “难道不是你吗？”晏明山嘲讽的说道：“你自己看看手机，她给你打了多少电话？她在最绝望的时候，想到的人是你。可你呢？你配被她信任吗？”

    宴川这才掏出了手机，上面的未接来电数目，足足有十几个！

    宴川懊悔的恨不得抽自己一嘴巴。

    她给自己打电话的时候，自己为什么没有接到？

    嗯？

    等等。

    他的电话什么时候设置成静音了？

    晏明山一把将宴川推了出去：“别假惺惺的在这里演戏了。别打搅她休息。”

    “姜沫她……”宴川下意识的问道。

    “你是想问，她现在还是不是清纯？”晏明山嘲讽的说道：“如果我说不是，你会不会痛快的离婚？”

    宴川矢口否认：“我不是这个意思。”

    “我还真盼着你就是这个意思。”晏明山轻蔑的说道：“可是，我不能拿着一个姑娘的名誉开玩笑。她是清白的。她用自己的命捍卫了自己的清白。可宴川，你配不上她的清白！”

    宴川眼圈一阵红：“告诉我，到底是谁做的？”

    “明面上是钱有钱做的。可我不觉得，这件事会那么简单。”晏明山话音刚落，晏明山的助理急匆匆的过来了。

    “宴总，老板。”晏明山的助理简单的跟晏明山和宴川打了个招呼，就继续说了下去：“已经弄清楚了。白景天跟钱有钱借了两个亿周转资金，作为条件，白景天要把自己的女儿送给钱有钱。姜小姐接了一个电话，就去了辉耀大酒店，神色急匆匆，貌似是不知情，被骗过去的。”

    宴川的眼更红了，牙齿森森作响：“白景天！那个混蛋！”

