    青川县城墙也修补完工了，县衙也开始重新修建，李虞买的荒地已经撒上了麦种，庄子也修建好了，李虞去牙行买了几个粗使下人回家打理田地，又去村里买了些猪仔和鸡仔回家，李氏母女搬去了庄子里，安心帮李虞给下人做饭，喂猪、养鸡。

    玉娘卖掉了西街的宅子，回家住了小半个月后，回城去了李虞家求见李虞，见到李虞后说道：“夫人，我想把我自己卖给您。”

    李虞吃惊的看着玉娘，“你要卖你自己，为什么？”

    “我不想嫁人，我想伺候夫人，”玉娘’扑通‘一声，跪在李虞面前，“夫人，您收下我吧！不要银子也行！”

    李虞哭笑不得的拉起跪在地上的玉娘，“出什么事了吗？怎么好好的想要把自己卖了！”

    玉娘双手合十，乞求道：“夫人，您收下我吧！我早就想好了，回去前就把西街的宅子卖了，回家把卖宅子的银钱，和我这些年攒下的银钱都给了哥嫂，让他们置办田地，我回来伺候您！哪怕去庄子上喂猪都成！”

    李虞看着一脸坚决的玉娘，点头道：“我收下你就是，先不忙写身契，你先试些日子可好？”

    小玉欢喜的笑道：“只要您用我，不管怎样都成！我干活去了。”

    “好，你先去帮我请个大夫来，小玉这些日子，恹恹的没有精神，坐着都能睡着。”

    “哎！”玉娘脆声应下后，出门去了。

    周嘉和钱先生满身沙尘的从外面回来，周嘉对李虞说：“鱼儿，青川的河道好多地段都淤堵住了，我想趁现在枯水季节，组织人疏通河道，加固堤坝。不然来年雨季，河道涨水就麻烦了。”

    “是该早日防范，等雨季来就来不及了，我看县衙和街道，在冬月应该会完工了，这边倒是上了正轨，咱们清水镇的田地被人占去，还没来得及回去处理呢！”

    “是啊！还有阿青他们，也不知收到我们的信没有，阿青考试考得咋样？我们也不知道！”

    两人说话间，玉娘带着大夫走进了院里，周嘉担心的看着李虞，“鱼儿，你哪里不舒服吗？”

    李虞嗔怪的看了他一眼，“小玉这几日都恹恹的，没有精神，如意又忙着工地上的事，我就让玉娘请大夫来看看，你看玉娘带去小玉那儿了。”

    周嘉牵着李虞朝房间里走去，“吓我一跳，我还身衣裳，还要回衙门去。”

    李虞给周嘉拿出要换的衣裳，对周嘉道：“小喜，县城休整好后，城里的摊贩慢慢的就会多起来，你应该好好规划一下，把他们安排在固定的位置，城里还应该修建几所公厕，雇那些残疾和孤寡无依的老人打扫，他们能赚取一定的银钱，就有了生活来源，城里干净了就不容易滋生病害！”

    周嘉听后，想了一会一脸惊喜的看着李虞，“鱼儿，你这些想法很好，只是那些人的工钱从哪里来啊？”

    李虞笑道：“你划定了固定的摊位，问摊户收取一些卫生费就行了呀！每日再派些衙差巡逻，以免那些地痞流氓去收什么保护费，一个月收取几十文钱，那些摊贩也会愿意教的。”

    周嘉搂住李虞笑道：“好，你这个办法不错，等我回来我们再好好计划一下！”

    通州凤鸣镇、凤鸣村，李青带着阿雷刚下了马车，手里拿着李虞的书信，朝李梅家跑去，李梅牵着猪哥见李青高兴的样子，笑道：“阿青！今儿怎么从书院回家来了啊？”

    李青欣喜的喊道：“姑母！我姐封了一品护国夫人，姐夫官拜六品，已经去青州青川县赴任去了！”

    李梅惊喜地抚掌笑道：“一品夫人，六品官，还是姑爷厉害，比鱼儿多了五级！”

    李青听后，哈哈大笑起来，“姑母！一品夫人是诰命夫人中最高的级别的封号，还是陛下下旨敕封的，姐夫和姐比起来差远了，但是；姐没有实权，姐夫才有。”

    李梅只知道捂着嘴笑，“哦！我还以为数字越大，官越大呢！快去和周伯说说，咱们得好好庆祝！庆祝！”

    “好，”李青看着躲在李梅身后得猪哥，“猪哥，哥哥给你布置的功课写好了吗？”

    猪哥嘟着胖嘟嘟脸，看着李青，“功课做完了，哥哥，做功课不好玩，猪哥不喜欢！咱们玩官兵抓强盗好吗？”

    来娣从外面走了进来，对李青道：“阿青！猪哥的功课写的一塌糊涂，快收拾他一顿！”

    猪哥转身就跑，“二姐坏，我不和你玩了，我找大姐去！”

    来娣奇怪的看着李青，“阿青，你怎么才走了，又回来，有什么事吗？”

    李梅看着来娣，得意地笑道：“你表姐封了一品护国夫人，阿青说是最高的诰命夫人，比你姐夫的六品官还大，咱们得好好庆祝、庆祝！”

    李青拿着书信去了周家，把周嘉给周伯的信交给了交给了周伯，把李虞和周嘉获封的消息告诉了周伯，对周伯道：“周伯，我姑母说，咱们得好好庆祝一下，我去安排去了。”

    周伯高兴的笑道：“阿青少爷，你去做你的功课去，让我来就成！”

    “好！您先看信！”

    周伯看见周嘉在信里说，已经给娘亲报仇了，还把李虞获封，他们已经启程去青川赴任的消息告诉了周伯，周伯去了小祠堂，跪在牌位前面，老泪纵横，“老太爷，夫人，少爷出人头地了，少夫人还封了一品夫人，你们安心投胎转世去吧！”

    李虞和周嘉回青州当官的消息传遍了凤鸣村，大家高兴的聚在一起，庆祝起来，老村长对陈耀祖道：“几时抽空回去看看，咱们的那些田地，还有祖坟，也该回去休整一下了。”

    陈耀祖笑道：“爹！现如今天下太平，要不我年后回去看看？”

    老村长抚掌笑道：“好，咱们都抽空回去看看。”

    刘长民看着大家高兴的样子，笑道：“村长叔，您知道我前几日送货去通州看到谁了吗？”

    陈耀辉心急道：“谁啊？別卖关子，快点说！”

