    正如商戢所预料的，赤焰战车不仅仅没有落伍，反而一进场就发挥出了无与伦比的辉煌战果。

    与一般的战车类似，每名赤焰战车之上都有三人，分别为甲首一名、参乘一名、御者一名。除3名甲士随身佩持的兵器外，车上还备有若干有柄格斗兵器，样式繁多，可以适应各种情况。

    不过与历史中的战车不同的是，赤焰战车并没有配备徒步士卒。

    出厂的赤焰战车数量并不多，仔细观察能发现也就大概两千多辆，或者说用更专业的说法是“车两千乘”！

    两千赤焰战车一分为二，直接迎战以银龙铁骑、蛮荒战象等四大主力军团为核心的左右两军。

    当然，赤焰战车之后还有数量众多的普通天兵军队。

    最先与天兵集团交锋的乃是赵云率领的银龙铁骑，清一色白马白鞍的银龙铁骑与通体赤红的赤焰战车泾渭分明，两道截然不同的洪流轰然相撞。

    紧接着，白色洪流仿佛撞向铁壁的豆腐，顷刻间碎成一地。

    精神观战的赵云瞳孔猛地一缩，情不自禁的坐直了身子。

    作为左翼统帅，赵云当然不可能再像以前一样冲锋在一底线。不过他的目光缺时刻注意着银龙铁骑的动状况。

    赵云亲眼见到，再与赤焰战车交锋的一瞬间，赤焰战车表面凝聚出一层淡红色的光幕。光幕仿佛一个鸡蛋壳，将战马、战车、甲士等全部笼罩。

    银龙铁骑发出的枪芒击发在光幕之上，就如濛濛细雨洒落湖面，引起一阵微不可查的波澜就恢复原样。

    赵云甚至注意到，一位有着超一流实力的银龙铁骑将领全力一击也只是令光幕暗淡了几分，并未能成功击破，至于内部的甲士更是分毫无伤。

    不过，战车军团虽然防御力堪称变态，可却一直没有出手。

    高阶军队交战，即使是近战兵种也能在数十米外发起进攻。可直到银龙铁骑进入百米范围内，也没见到战车军团发起任何反击。

    要知道，战车之上的甲首又被称为甲左，是一辆战车的指挥官，手持弓箭，在指挥战车之余还负责射击。在烽火中即使是最低级的弓箭手有效射程也不止百米，任谁都不相信赤焰战车上的指挥官会连最低级的弓箭手都不如。

    果然，当最前方的银龙铁骑距离战车军团仅剩十丈的时候，持弓的甲首终于发威。

    只见一道红光闪过，最前方的银龙铁骑如割倒的韭菜一般齐刷刷倒下一层。

    赵云顿时瞳孔猛然一缩，惊骇之情溢于言表。

    虽然赵云在征战过程中用弓的次数少之甚少，可任谁都无法反驳他在弓术上的造诣。即使在猛将如云的平州军中，赵云在这方面也稳居前三！

    以他的眼力，一眼就看出战车军团射出的箭矢是何等的不凡。

    这种箭矢虽然射程超级短（只有十丈，超过范围之后威力极速衰减），可在有效射程内，红色箭矢的威力甚至超过精通弓术的一流武将！

    即使赵云自己被大量这种弓手集火都有阵亡之危，更何那些普通的银龙铁骑？

    眼看一瞬间就有大量袍泽战死当场，之前的那名超一流武将顿时双目血红，爆喝一声，人马合一直冲最近的一辆战车。

    耀眼的枪芒在枪尖汇聚，一式猛龙出海，狠狠撞上面前的一辆赤焰战车。

    “轰！”

    一声巨响，战车上的光幕一阵剧烈闪烁，几息之后，光幕砰然破碎，里面的甲士、御者全部暴露在空气中。

    “咻！”

    一声轻响，持弓甲士再度射击。

    不过已经有了前车之鉴，武将当然不会没有防备，长枪一挥儿，只听当的一声，箭矢就不知道被磕飞到哪里。

    只是不等武将高兴，持矛的甲士悍然出手，枪矛带着刺耳的破空声直袭武将。

    这一招来势甚猛，武将又处于旧力已去新力未生之际，根本来不及格挡。

    只能奋力扭转身躯，险之又险的躲过了致命要害。

    “啊！”

    一声惨叫响起，原来是武将的左臂被长矛刺伤。锐利的长矛带着磅礴的劲气，直接将武将的左臂绞成肉泥。

    不过这武将也堪称焊勇，看也不看废掉的左臂，单手持枪，咬牙刺向最靠近的御者。

    “噗！”

    出乎预料的轻松，这位御者没有表现出任何超凡之处，就仿佛没有经过训练的平民一样，被武将轻而易举的击杀。

    见御者被杀，甲首与甲右顿时有些惊慌起来。甲首弯弓、参乘持矛，就欲再度攻击。

    武将顿时赶到一阵绝望。即使完好状态的自己都没有完全的把我能挡住甲首与甲右的合计，更何况现在处于半废状态？

    然而，预料中的致命攻击并没有到来，或者说新一轮的攻击威力远弱于预期。

    甲首的箭与参乘的矛依然犀利，甚至超过了一般的八阶士卒，可却没了之前那毁天灭地的气势。对武将而言，只要自己不太过大意，这种层次的攻击基本威胁不了自己的生命。

    轻松躲过两人的合击，武将强忍着臂膀上的剧痛与心头的疑惑，右手持枪，至此威胁最大的甲首！

    “噗！”

    与之前击杀御者时没有什么差别，正在弯弓搭箭的甲首同样毙命。

    一击得手之后，武将精神大为振奋，根本来不及思索敌军战力为何前后差别如此之大。枪头一转，再度杀向持矛的参乘。

    一枪磕飞参乘手中的长矛，长枪一挺，枪刃洞穿了参乘的咽喉！

    灵光一闪之下，武将恍然大悟，挥舞着仅存的独臂高呼道：“击杀御者，优先击杀御者。御者是战车的关键！”

    周围陷入苦战的银龙铁骑闻言一愣，不过武将的威信还是很足的，周围的士卒也纷纷跟着齐声高呼。很快，这片战场的所有人都知道这个“秘密”。

    “哈哈哈，想不到乐毅将军赤焰战车的‘弱点’这么快就暴露了！”

    见此情此景，吴起不由开怀大笑，调侃说道。

    面对吴起的调侃，乐毅只是温和的笑了笑，并不反驳。只是双目中那浓浓的自信表露出对所谓弱点的不屑！

