    落地后的变异犬挣扎着站了起来，左右摇晃下脑袋，看样子变异熊猫的一击让它差点脑震荡。

        大概见到变异犬重新站了起来，它突然抓起离它不远处一根小腿粗细的树干，仿佛没用什么力气似的，随随便便地玩往上一扯……

    　　“咔嚓！”

    　　极为结实的树干就好像干裂的柴一样轻松地被拔断了，然后像是一根木棍一样，被变异熊猫用两只前爪抓住。。

    　　而变异犬仿佛并没有放弃，恐怕被被感染的丧尸与动物都不存在“放弃”这俩字吧！

    　　它盯着变异犬，突然用力往后一摆水桶腰，前爪一甩，那根树干就猛地脱爪而出，直直地朝着变异犬射了过去。

    　　只听“嗖”的一声，犹如炮弹飞声一样，力量之大可想而知。

    　　但是令秦越没有想到的是变异犬居然直接冲了上去，仿佛要撞开木柱。

    　　正等秦越要说“脑残。”的时候，犹如电影镜头放慢一样，变异犬在空中跳上了木棍，下一秒直扑变异熊猫。

    　　而扑空的树干直接砸向大石头，瞬间犹如天女散花一般，落石一片，声响如雷！

    　　变异熊猫与变异犬已经撕咬在一起，三四米的胖子被一个一米左右的犬狗，爬在身上疯狂的咬着身体。

    　　变异熊猫的脸部早已都是变异犬爪子划过的深褐，鲜血盖满了脸颊。

    　　终于变异熊猫怒了，只见它前爪“抓”向狗的身体，一下把它抱在手里，居然在原地玩起了旋转。

    　　尼玛！这场景也只有电影里才有啊。

    　　果然不知多少圈后把变异狗扔了出去，“轰隆”一声砸向了地面一个大坑就出现，地面震动，声响如雷！

    　　变异熊猫紧跟着射出的树干一跃而起，看似笨重的身躯，一旦行动起来却异常矫捷，形如疾风！

    　　四肢摊开，伴随着“呼呼”风声，给变异犬最后一击。

    　　“嘭～”

    　　眼看着变异犬即将成为肉饼，却没有想到一声枪响，变异熊猫空中的身体一软，巨大的身体掉落了下来，它挣扎着爬起来后，还在地上留下了一个完整的熊猫印痕，没有走两步，又倒在了地上。秦越一脸懵逼看着萧琳“你干嘛？”

    　　谁知道萧琳无所谓的收起枪，说道“一箭双雕啊！”

    　　“过去吧，动物园里的高阶变异兽就是这只熊猫了，别的要么跑出去，要么被它杀了！。

    　　秦越等人走近，变异熊猫趴在地上奄奄一息，不知生死。它的脑袋有一个小小的弹孔，没有想到萧琳居然一枪爆头。

    　　不过震惊的是，变异熊猫还有生命气息，看着它的圆乎乎的肚子还在一上一下，秦越在想如果给它时间，伤口是否能修复？这点上，再次认可了病毒的可怕。

    　　在秦越思考的时候，薛梦之已经给它补了最后一刀，“噗”的一下，血染了一地，然后熟练地去挖变异熊猫的凝胶。

    　　“快点，快点拉风巨犬要死了。”

    　　听着萧琳的声音再看看变异犬的情况，秦越明白了这是她送的礼物。

    　　“嘻，我赢了哦”

    　　“瞎子都能看出来国宝要胜了！”

    　　“可是事实变异熊猫先死的哦。”

    　　“喂喂喂，是你开枪破坏了规矩。”

    　　“可是你没说不可以帮忙啊！”

    　　秦越正准备说，这还用说呀！不过始终没有说出口，算啦，就让这丫头任性一下吧！！

    　　无奈道：“你赢了”

    　　此时的变异犬爬在地上急促的喘着气，它的腿部、后背都有深深的伤口，但是却不致命。。

    　　一根精神触手发动，控者一只变异犬是不错的选择，有了它在丧尸之地探路猎杀会更加容易。

    　　一开始这变异犬还用一种凶恶的眼神盯着他，当精神触手入体的一瞬间，更是发生剧烈地挣扎。

    　　萧琳一下子踩住了它的身体，同时冷哼道：“别动！”以她的智慧非常明白秦越在做什么，毕竟相处的也不是一天两天了。

    　　过了一会儿，变异犬不再挣扎了，摇晃着脑袋爬了起来，看着秦越的眼神也和善了起来。

    　　低着头摇着尾巴，或许是腿上的伤口走路很慢，但也不忘往秦越身上蹭来蹭去，讨好主人是动物的喜好哪怕是丧尸也一样！

    　　打扫好战场也快到了后半夜，秦越回到了控者室休息，准备第二天离开动物园。毕竟经过今晚的打斗也大概了解这里没有什么了，毕竟真正的高阶变异兽，恐怕早已经离开了动物园。

    　　……

    　　……

    　　凌晨，秦越舒适的坐起，拨开身上的毛毯。三女都不在房间，不过一个桌子上放了水壶像个碗一样，上面还冒着烟，看样子定是萧琳煮了碗热汤。她知道这天气很冷，又加上自己高绕刚过，果然成熟的女人就是不一样。

    　　还有一个盘子放的杂七杂八的零食，不多！但刚好够一个人吃饱。

    　　秦越坐在用沙发拼成的床上，双手放在下巴上，露出了欣慰的笑容。

    　　【系统：看样子你被攻略了！】

    　　秦越一愣没有想到系统突然说话，有些不明白的反问道：“什么意思？”

    　　【系统：哼！像萧琳那种女子经历过很多，加上身材又好、又聪明、做事懂得把握分寸，知道如何进，如何退，攻略你很容易的。】

    　　“你吃醋了。”秦越伸个懒腰来到桌子旁开吃。

    　　对于那三女丧尸并不担心，她们还是主要贪玩，不过绝对不会跑太远，这里也没有威胁他们的东西，而且根据精神联系变异犬还在门口守着呢！

    　　【“哼！我吃你醋开什么玩笑？”】

    　　“其实这种生活也不错。”

    　　【“怎么又满足了？”】

    　　“不！我是指有时候放松一下也不错！”

    　　【“哼！”】

    　　秦越吃好拍了拍肚子拿起外套走出房门，谁知道刚打开门就吓跳，哪怕是跑出来的二哈蹭脚摇尾巴都没有管它……

    …………………………………………………………………

    　　薛梦之

    　　????种族：进阶丧尸

    　　???性格：呆萌……

    　　年龄：19

    　　身高：168

    　　进阶成度：95%

    　　简介：宿主未收集

