
    “咕咚”咽了下口水，方少杰难掩震惊：“兄弟，你这能力……该不会是关于时间类的神通吧？”

    “时间？”周士琦也是一愣。

    “对啊，就是时间。”方少杰深吸一口气继续道，“根据你的描述和我之前自身的体会，我有很大的把握，你的这项能力应该是时间类的神通。”

    “而且还是时间暂停这种Bug一样的神通。”

    “时间暂停？”

    周士琦目露异色，听方少杰这么一说，他发现自己的这门第二神通，好像真的和时间暂停有异曲同工之处。

    方少杰微微蹙眉道：“想要确定你的这项能力是不是真的是时间暂停的神通，最好再做几个试验测试一下。”

    “你还行吗？最好再对着我来发动一下你的能力，而且，这一次持续时间最好再长些。”

    周士琦满头黑线，男人怎么能说不行，就算是只狗，也不可以说不行。

    只不过一听到方少杰要他将那种奇异的状态持续的更长一些，周士琦这脸就有点黑了。

    老方真当这种能力想发动就发动，想使用多久就多久啊？

    不存在的好不好！

    周士琦黑着一张狗脸，半晌没吭声。

    方少杰狐疑道：“怎么，已经没力气了吗？”

    不待周士琦开口，方少杰自言自语道：“也是，这么Bug的能力怎么可能随意使用，肯定有很大的限制。”

    “一定是这样！”

    说着，方少杰一脸可惜的摇了摇头。

    “行吧，下次等你养精蓄锐，我们再来过。”

    “或者你回沪海以后，找陈孝之练练，如果你的能力真的能够影响到他的空间之力……”

    “那你的这项能力就是时间暂停没跑了。”

    周士琦神色一窒，疑惑道：“这是为什么？”

    方少杰轻笑一声道：“你有没有听过一句话？”

    “什么？”

    方少杰面色郑重的开口道：“空间为王，时间为尊！”

    “空间为王，时间为尊？！”周士琦喃喃道。

    方少杰正色道：“对，空间能力在所有异能中已经是最顶尖的存在，就好像王者一般。”

    “然而时间能力还在它之上。”

    周士琦面色古怪，之前他已经和陈孝之有过一次追逐战，已经能确认他的能力真的能够影响到陈孝之。

    那么，也就是说……他的第二神通真的是时间暂停！

    见周士琦一张狗嘴都快咧到后脑勺了，方少杰挑了挑眉道：“怎么了，想到什么这么开心？”

    周士琦大大咧咧道：“我想，我应该不用等到回沪海再找陈孝之练练手了。”

    方少杰一脸疑惑，有些摸不着头脑。

    也不打算继续卖关子了，周士琦直截了当的道：“我今天来顺天基地，就是因为陈孝之帮我把化形丹带来了。”

    “我也顺便和他交了手，至于结果嘛……”

    “被我近身以后，就算他的空间异能也完全失效了。”

    方少杰瞳孔微缩，抓了抓脸颊道：“这么说……还真的是时间暂停？”

    方少杰摇了摇头，轻吐一口气道：“兄弟，我真的不知道该说你什么好了。”

    “你不光修炼天赋超绝，短时间内连跨两级，直接迈入三品行列。”

    “如今你又掌握了一门时间暂停的神通，再加上你之前就拥有的钛合金狗眼的神通。”

    “这说出去真的是要让人羡慕妒忌恨啊！”

    说着，方少杰又道：“原本我还因为自己那可以限制他人行动的能力而沾沾自喜，可是……”

    “现在对比一下你的能力，真的是一个天一个地。”

    说着，方少杰又摇头叹息一声。

    周士琦咧了咧狗嘴：“大哥，你别这么夸我，把我夸得都快不好意思了。”

    “记得帮我保密啊，我的这个时间暂停的神通使用起来限制太多，要是被有心人知道了，怕是会针对我设下陷进。”

    “这要是一不小心踏将进去，非得栽个大跟头不可。”

    方少杰面色郑重的点点头道：“这个你大可放心，既然兄弟你信得过我，我也做不出那种让你寒心的事来。

    “我绝对不会把你的秘密透露给他人，就算唐部长问起来也一样，我一定守口如瓶。”

    说完，方少杰抬起右手看了下时间，又瞥了眼有些疲乏了的周士琦，方少杰墨镜下的眼珠子转了转，心中顿时有了计较。

    大手一挥，方少杰朗声道：“走，兄弟，今天开心，大哥请你吃好东西去。”

    周士琦撇撇嘴道：“不会是去基地餐厅吧？”

    见方少杰点头，周士琦这脸当时就黑了，这老方也太坑了吧，说的冠冕堂皇的，这基地餐厅是免费的好嘛，用得着你请吗？

    周士琦摆着一张臭脸，斜睨着眼看方少杰。

    方少杰茫然的摸摸脑袋，这狗又是发什么神经？

    我请客吃饭它还不乐意了？

    倏地，方少杰脑中闪过一丝亮光，他忽然回过意来，这狗怕是以为自己是去带它吃一般的饭菜呢。

    嘴角微微上扬，方少杰皮笑肉不笑的道：“真是怀念食堂餐厅的灵药膳啊，这东西因为添加的灵药和灵兽肉不同，每次尝起来的味道都不太一样。”

    “唯一相同的是，每次吃的时候像是要把舌头都吞下去，吃完更是齿颊留香，全身暖洋洋的，还能快速恢复体力和调理体质。”

    灵药膳？！

    “什么鬼东西，我怎么不知道？”周士琦心里呓语一声。

    见周士琦的一双狗耳朵抖了抖，方少杰低笑道：“只不过，这东西太贵，一小盅就要两千功绩点，平时我还舍不得吃呢！”

    “两千功绩点？”

    “不是免费的？”

    周士琦忽然嗖的一声从方少杰身后窜出来，头也不回的道：“大哥，快点走！”

    “嗷呜，灵药膳，我来了！”

    方少杰又好气又好笑的看着周士琦的背影远去，不得不加快速度跟上。

    只不过，走着走着，方少杰忽然心中闪过一丝不妙的预感，他不知道这是心血来潮还是真的预知到了什么。

    见周士琦跑得都没影了，方少杰心中咯噔一跳，这狗该不会又要出什么幺蛾子吧？
