    陆川没有收到霍长歌的消息回复，但没过多久他的房门就被敲响，霍师兄亲自上门。

    一打开门看到霍长歌，陆川就像是吃到了一颗定心丸。霍长歌的脸色一如既往的轻松，看来情况不会像他想象中那么坏。

    “白天感觉你有很多问题想问我，学院里说话不方便都没敢问的样子。”霍长歌随意地拉开椅子坐下，从储物戒里拿出几壶酒和两个酒杯，然后自来熟地把姜沫送给陆川的零食盒子给打开了。

    “来，今天是你正式入门的第一天，老姜虽然没回来吃饭，咱师兄弟好好喝一个，给你接风。你别瞎操心，老姜是不可能出轨的。”

    “因为叶浩然吗？还是因为我们是穿越者？”陆川有些担忧地看着霍长歌手里的酒壶，来到这个世界还没喝过酒，他也不知道这具身体的酒量怎么样。

    “嚯，你连叶浩然都知道了？”老霍惊讶地看了陆川一眼，开始给他倒酒，“来，这边的酒度数低，你要是感觉有点醉了就拿元气往这儿顶。”

    “吴子义的爸爸，今天老姜让我帮他算了一次，已经过世了。”

    霍长歌正在往杯子里倒酒，听到叶浩然已死的消息明显愣了一下。

    “果然...奇迹是不会发生的。叶浩然是武修学院上一任的院长，八年前武国和景国大战了一场，他在一次被包围的战役中选择留下断后，后来就失踪了。

    那时候我都还没来呢，老姜也还没神通，据说他们两人关系很好，老姜私下里也找了他很久。”

    “你是说朋友妻不可欺吗？”陆川端起杯子抿了一口，酸酸甜甜的应该是果酒，味道还不错。

    “你不了解他，反正老姜是不可能出轨的，而且他还有沫沫呢。李姨早上也是说着玩的，她其实心里都清楚，老姜和吴老师什么事都没有。”

    “行吧。”陆川点头道，“不过他跟李姨两个人的关系，好像不是很好。”

    “他们以前也是很恩爱的。”霍长歌听到陆川这句话之后稍微沉默了几秒，接着才道，“你别担心他们，说说你自己，今天一天下来，什么感觉？”

    陆川听懂了关键词“以前”，不过霍长歌不想说他也不好追问。

    “还挺新鲜的，而且修行好像也不是很难，一下子就入道了。”

    “靠，你这骚话说的有我三成功力啊。”两人笑着碰了一下杯。

    “师兄，咱们下午聊的关于宗门经济情况的问题...”

    “叫老霍叫老霍，沫沫都叫我老霍，你叫师兄我听着不习惯。”霍长歌笑着说道，“其实咱们这儿就老姜一个穷鬼，我和师娘都还可以。”

    “老姜呢，赚的也不少，就是花的太快了，每个月要还房贷，要给李姨家用的钱，给沫沫修炼的钱，自己也要修炼，院长的人情往来，还要留钱照顾一些亡故下属的家人，总之是个铁月光族。”

    “房贷又是怎么回事？”陆川其实第一次听到就想问了，怎么到了修行世界还要做房奴。

    “穿越者搞的呗，他们在乌托邦搞实验，这儿的商人们学的老快了，回来武国就开始圈地炒楼，像咱们这院子离学院这么近，妥妥的学区房。

    背了房贷说到底也是因为老姜穷，而且还特别犟，买房的时候我跟李姨想帮把手他还不乐意，说什么他才是一家之主，我反正是拿他没办法。”

    霍长歌摊了摊手，堂堂一个学院院长，神通境强者，把日子过得这么紧巴巴的，也就只有老姜了。

    陆川默默在心里给老姜加上了一个责任感爆棚和一个大男子主义的标签，接着问出自己下一个非常关心的问题。

    “霍哥，我还想了解一下这个世界的货币体系，以及咱们修行者有没有什么赚钱的门路，我来这儿之后都是吃你们的花你们的，很不好意思，也很不习惯。”

    霍长歌一拍脑门，直呼忘了忘了，从储物戒中拿出一块陆川白天刚见过的元石，一枚写着武字的玉质钱币和一枚写着武字的铜币。

    他拿起玉质钱币说道，“这个世界货币的价值其实都来自于元气，这枚武国币里面带有的元气，基本上就是这个世界公认的一个元气基本单元，写着武字就是武国币，写着景字就是景国币，价值都是一样的。”

    接着他拿起元石道，“你可以感受一下，这块元石里的元气含量，大概是武国币里面的一万倍，不过你如果拿元石去换武国币，大概只能换到9900枚，有100枚要作为铸币的费用被官方收走。”

    最后他把玉质钱币和同质钱币放到一起，“铜币是给普通人用的，平时身上备一点点就够了。一个铜币的价值基本上等于一斤米，一枚武国币官价等同于一百枚铜币。”

    陆川在心里飞快计算，一枚铜币一斤米，一枚武国币一百斤米，一块元石一百万斤米...等等，自己今天用掉了老姜一整块元石？

    “照你这么说，那这样一块元石，价值应该很高吧？”

    “要看在哪里，乌托邦现在可以工业合成，虽然能源成本很高，但综合下来的成本其实还可以，武国的元石都是在矿脉挖的，价值就高很多。

    而且武国这几年一直打仗都打穷了，发钱也特别抠，我这样的如意境，一个月才一块元石，老姜和李姨神通了，一个月也就两块，维持个日常修炼都够呛。”

    陆川心里不妙的感觉越来越强烈了，他今天稀里糊涂就用掉了老姜半个月的工资，那老姜怎么办？

    “老霍，我今天不小心用掉了老姜一块元石。”陆川指着霍长歌手里的元石说道。

    “别开玩笑了，你一个入道境怎么用掉一万单位的元气...”霍长歌说到一半就闭嘴了，想起了陆川白天在办公室里闭眼抓元气的诡异景象。

    “我是用掉一块元石才入道的。”

    院子里突然传来了动静，听声音应该是老姜回来了。

    “呦，姜院长，您终于回来啦！今天是小陆来宗门的第一天，您这师父也不回来吃晚饭，这北宁城又有什么了不得的大事需要您亲自处理呢？”李倩的声音从前院传了过来。

    霍长歌给陆川比划了一个噤声的手势，然后抓起他就往外跑，到院子里之后纵身一跃，一眨眼两人就趴到了正房的屋顶上。

    “去了一趟军营，然后到后边巷子逛了逛，王守义的娘又生病了，张燕的孩子最近身体也不大好...”老姜说话的声音比平时轻很多，听着就没什么底气。

    “就因为这些，徒弟入门的第一顿饭你就不回来了？”李倩毫不客气打断了他的解释。

    “小陆那边我会去跟他解释的。”

    “解释，解释，每次都是事后补救。”李倩又呛了一句，朝老姜伸出手，“拿来吧，还剩多少？”

    “...没了。”

    “没了？！姜大善人，两万，刚到手一天就没了？”李倩的声音瞬间高了八度。

    陆川趴不住了，这两万里有一万得落在他头上，他得出来帮老姜解释解释，但他刚一动就被霍长歌按住了。

    院子里老姜低头沉默不语，往日里挺拔伟岸的腰板，此时也有些松了下来。

    “你其实知道我和沫沫不缺你这点钱养活。”两人都沉默了几秒钟之后，李倩的声音再次在院中响起，声音得更轻也更冷了。

    “姜涛你什么时候才能不那么大公无私，把自己的家人放到第一位呢？”

    “我对你太失望了。”

