    无论是现场看比赛的，还是通过转播看比赛的，都明白王艾这个手势不是胜利，而是告诉镜头外的亨利，我现在领先两球了！

    　　这是挑衅？没错！这是显摆？没错！这是给亨利施加压力？没错！

    　　英超联赛，已经很久没有出现这么火爆的话题了，亨利已经在英超牛逼了四年，而无人敢撩拨他了，除非他受伤缺赛太多，否则无论是哪一国的前锋，都只能去竞争第二。

    　　说起来都是大名鼎鼎，说起来都是各国国脚，说起来都是万千拥趸，然而，在亨利面前，都得规规矩矩的，这不是你可以耍个性的地方。进球数就是硬实力，亨利就像个伟大的战士一样，永远站在队列的头一名，除非他受伤倒下。

    　　这么一个伟大到统治了多年英超射手榜的王者，已经让众多优秀前锋下意识的不敢去挑战他，更没人敢公开挑战。不是说怕输了多丢脸，关键是真把亨利这样的前锋惹毛了，他的进球数至少还能多三成！那得多恐怖！过去两个赛季还没人挑衅他呢，他一个赛季领先第二名四个，一个赛季领先八个，要是再多三成，那得上双！

    　　很多看阿森纳比赛的人都知道，亨利不光能进球，还能助攻，而且球风并不独，很愿意给队友创造机会，所以他才叫“海布里之王”，而这几年一直追赶亨利的范尼，只能叫“禁区之王”。亨利平时是不怎么故意寻求进球的，所以才征服了海布里的人心。

    　　形象的说，王艾这种行为就是拿棍子去捅一只吃饱了变得懒洋洋的老虎的肛门。老虎的反应只能有一种：本兽就是撑个胃下垂，也得吃了你！

    　　可王艾明知这么做风险很大，还是这么做了，这就太对英国球迷的胃口了，屠龙勇士嘛，就没杀了龙，叫龙吃了，那也是挺好看的嘛。

    　　所以王艾在场边竖起两根手指进一步挑衅亨利的举动，就让这次没人知道缘由的挑战事件推向又一个高潮。负责转播英超赛事的天空电视台，有专门的收视率统计员，他们惊喜的把新的收视率报表送给了密切关注的领导层，同时转送给了英足总。

    　　各方都清晰的看到，上半场王艾的两个进球分别是一个小高峰，大概和德罗巴的进球差不多，但在中场王艾竖起两根手指时，尤其是伴随着随后的解说员的惊呼、不断的重放时，很明显收视率高了一大截！

    　　看热闹不怕事儿大，在这方面，中国人、英国人绝对是同一种人。

    　　反正死的也不是我！

    　　比赛还没结束，王艾就已经看到了亨利的回应，手中的小电视里，亨利表情严肃：“我记不清我多少次单场进两个了，我甚至都记不清我多少次帽子戏法了。我少赛一场，我才更有优势，所以，少得意，等着吧！”

    　　枪手领袖的正面回应，顿时引来了阿森纳球迷的喝彩，也得到了阿森纳许多球员的支持，比如皮雷就随后表示：只有亨利才是当之无愧的金靴。切尔西的中国男孩没资格挑战亨利！阿德巴约更直接：“一个只能踢半场球的前锋，怎么和亨利的价值相比？想挑战亨利，还是先练练体能再说吧。”

    　　阿德巴约显然不怎么了解王艾，但这不妨碍话题的日益火爆。赛后，上一次接受了采访的英足总副总裁再次出现在了电视机上，他笑眯眯的听完了主持人的提问后说道：“过去我一直是亨利的球迷，我从来没有对亨利失望过，所以听说有人挑战他，我的第一反应是有人和他开玩笑，毕竟你知道，亨利的朋友很多。但后来当我知道挑战者是谁的时候，我就突然变得很开心，我不知道最终谁会胜利，但我相信这一定会给亨利更多的激情。”

    　　“那么，如果一定要回答您更看好谁，您会说哪一个名字呢？”

    　　副总裁仍旧笑眯眯的道：“如果是这样的话，我更看好……曼联的韦恩和克里斯蒂亚诺。我想对他们说的是，嘿，韦恩！克里斯蒂亚诺！你们的同龄人已经开始挑战亨利了，你们也该快点行动起来了。”

    　　报界、电视界在内的整个新闻界都在围绕着王艾挑战亨利这件事连轴转，也卷入了越来越多的人。许多足坛名宿在接受采访时表示：这是个有趣的赛季，也是个有趣的赌局，从我个人角度，我更相信亨利会赢得最终胜利。虽然有一些名宿表示不喜欢这种可能牺牲球队整体利益的做法，但数量很少，也不被新闻界喜欢。

    　　最终，阿森纳的温格承受不了记者无穷无尽的追赶，不得不发表了看法：“赌局本身是一个很有趣的事，但我不得不提醒蒂埃里以及切尔西的中国男孩，球队的胜负才是第一位的，不要为了自己出风头影响了球队的成绩以及队友之间的关系……”

    　　温格说着，下面的记者认真的记录，其实心里早就不耐烦了。打架有意思还是劝架有意思，这还用说吗？拜托啊教授，切尔西提前八轮夺冠，这余下的比赛还有什么看头？还有什么悬念？好不容易跳出来一个中国男孩挑战海布里之王的大事件，你还给灭火？你什么居心？不知道连英足总都在积极的里挑外撅，生怕事儿闹得不大吗？

    　　你看人家何塞多会说？记者问的时候，这个葡萄牙狂人一改往日的尖酸刻薄，笑呵呵的对两个球星都发出了祝福，声称他也很好奇究竟谁会胜利。在被问得到是否担心影响了球队成绩的时候，人家何塞怎么说的？

    　　“王的进球数，与切尔西的成绩是同一个方向的，我们不怕他进球多，越多越好，球队上下都会支持他！”

    　　要不怎么说，人家何塞才是英超所有教练中商业价值第一的呢？人家就是知道什么时候该说什么话！人家一年从阿玛尼就拿到四百万美元，再看看教授你，一年连五十万的商业赞助都拿不到！

    　　

    　　

