    第8408章没有意外

    “这个高海洋交给我去查了。”

    因为是参加过精英大比赛的，孟昔年去查起来比孟朝军还要更容易。

    “好。”

    江筱看向孟朝军，“爸，那这个就是跟高明有亲戚关系的，另外你查到跟高明或是高家的关系不是很好，甚至有过节的人是谁了？”

    “还没有查出来，因为表面问的，没有人直接说出跟高家有什么过节，也没有人知道，不过我觉得，如果高明真的有真正想要推上去的人选，那个人应该能力也还是可以，至少跟高海洋比不会差很多，否则，要是个人能力很差，哪怕知道高海洋是高明的人，我一个人反对，其他人都觉得只有他最适合，那也只能是他。”

    所以，要说高明真的有想要推上去的另一个人选，应该是跟高海洋能力相差不多的。

    “你说的有道理。”江筱点了点头。

    “所以，我就把条件和能力都差不多符合的人给圈出来了，”孟朝军从口袋里拿出了一张纸，打开来，上面写了三个人的名字，他递给了孟昔年，“你可以看看，还有没有你认识的。”

    孟昔年拿了过来，看了看，指着上面的一个名字说道：“这个不可能，这个人跟魏冷面认识。”

    魏冷面那是什么人？

    他看不惯高明，也不会跟与高明关系好的人走得近。

    而他的眼光又很毒辣，要骗过他瞒过他的几乎不可能，所以跟他关系不错的，应该不会是高明那一边的。

    孟朝军听到了这话就微微松了口气，“那现在范围就缩小了，就是这两个人，柳加，还有这个黄东立。”

    “我去查吧。”孟昔年把纸条撕了。

    只是两个人的姓名，他看一眼就记住了，根本就不用再看纸条。

    “行，那就交给你了。”孟朝军看向了江筱，说道，“我们的项目有一种材料到时候应该是跟宁玦合作的，要不然你们商量一下也跟宁玦透露一点，因为到时候肯定是这个人去跟宁玦接触，我怕宁玦要是什么都不知道的话就会容易中了对方的圈套了。”

    “我们不让这个人升上去，不就不用他和宁玦接触了？”

    “现在还不能确定啊，如果是我们弄错了人呢？”

    现在他们就是在分析高明，觉得他是以退为进，弄了一个障眼法，可万一高明也在反推他们，实际上就真的是要推高海洋呢？

    孟朝军是想谨慎一点，万一他们分析错，上去的人果然就是高明要推的，那这一次交锋就算是他们输，那个人还是要去跟房宁玦接触的。

    “不会。”

    孟昔年却直接就回了他这么一句。

    他觉得孟朝军是想得太多了，在他看来，他们既然去查了，就不会弄错人。

    他会查出来的，没有什么万一。

    “昔年，人也不能总是这么绝对.....”

    在孟朝军要给孟昔年讲道理的时候，孟昔年就站了起来，“没事的话我和小小先走了，晚上你带爷爷一起过来吃饭。”

    说完他就拉着江筱出去了。

    (本章完)

