    没有人离开。

    虽然此刻电影已经结束，但观众此刻却好像没从刚刚的爆笑之中回过神来，所有人都是盯着闪烁字幕的大荧幕，好像被施了定身术一般。

    “啪啪啪啪……”

    不知道是谁先鼓起了掌。

    紧着着如同多米诺骨牌般的连锁反应，全场观众都缓缓站起身鼓起了掌。

    掌声雷动！

    影院最后排。

    掌声之中，洛远终于露出一抹笑意，耳边是秦真那带着兴奋的声音：“五十二次，我数了下，观众大大小小一共笑了五十二次！”

    “记得这么清楚。”

    一旁的张伟忍不住笑道：“敢情你光在这数观众笑了多少次吗？”

    “特别奇妙的感觉！”

    郭宇也很兴奋：“在大荧幕上看到自己的感觉真的太奇妙了，每一次观众的笑声都让我觉得整个人毛孔舒张开了一般！”

    “还学会用形容词了。”

    方博道：“不过下水道这段，我演的时候都快吐了，现在一看效果，却忽然觉得一切都值了！”

    “演戏就是这样。”

    把悲伤留给自己，把快乐留给观众，这样说也许沉重了些，但这在某种意义上就是电影人最真实的写照。

    洛远站起身：“回吧。”

    众人几乎是同时摇头，洛远不禁奇怪：“你们还有什么事儿吗？”

    “刷票房！”

    “还有一场！”

    “晚上八点钟！”

    众人此刻像斗士一般。

    洛远哑然：“那我先回去了，你们加油，下一场的上座率就靠你们撑着了。”

    ——————————

    洛远几人说话的时候观众已经陆续离场，不过彼此的交谈之声却是此起彼伏着。

    “陈轩太逗了，笑哭我了！”

    “哈哈哈哈哈，还是国际大盗呢，除了在杀主顾那一段实力在线外，其他几个计划全部都被坑惨了！”

    “我觉得黑皮比较搞笑。”

    “这货下水道里待了好几天，出来后还拿着随身携带的小锤子，却被人面包店老板追着跑，而且造型奇葩让我简直印象深刻啊，这人还有啥其他电影吗？”

    “要我说还是导演牛！”

    “洛远是吧，没想到他拍喜剧竟然有这么高的天赋，剧情真特么绝了，我到现在脸还僵着，都是让这电影给乐的……”

    1

    “这绝对是我看过的最搞笑的电影！”

    “虽然很多地方都是巧合与误会造就出来的笑点，不过能让人笑就是部不错的喜剧……”

    议论声不绝于耳。

    孙倩、许慎、李杰和女朋友几人也是一起走出了电影院，三人边走边聊。

    “不错啊这电影。”

    “简直是意外的不错！”

    许慎想试图重新塑造自己笑点高的形象：“没想到这部电影还真让我笑了。”

    孙倩满头黑线。

    李杰乐呵道：“有没有觉得许慎特别像陈轩演的那个国际大盗，努力作出一副高冷的样子，结果电影后半程就他笑的最起劲。”

    “还真是。”

    几人认真的点头。

    许慎有点尴尬，以后他都不敢和别人吹嘘自己的笑点高了。

    不过这电影确实不错。

    至少这种搞笑手法对他而言是极为新奇的，很多包袱抖出来都是让人猝不及防那种。

    “这样的好电影必须安利！”

    和女朋友回去的路上，许慎拿出手机，进入了同事群，结果却看到不少人也在讨论电影。

    这并不奇怪。

    许慎的公司放假，很多人这两天都会抓紧时间看电影的，除此之外休闲娱乐的活动并不多。

    “《三国无双》好看吗？”

    “还行，场面做的蛮好的，就是剧情发展没什么惊喜，最后结尾也有点糊弄，奔着看战争场面的人应该不会失望吧？”

    “有人看《黑云》吗？”

    “我看了，非常棒的动作片，王铭拍这类电影非常有经验，最后正邪对决的场面非常燃！”

    “我也看了，觉得一般。”

    “是你要求太高了，《黑云》的缺点应该是人物塑造不够好，比较偏套路……”

    大家都在热烈讨论。

    许慎在群里道：“你们没人看《疯狂的石头》吗，强推啊，全场笑翻了都！”

    “有这部电影吗？”

    “洛远拍的那个吧？”

    “好像还有陈轩出演来着。”

     “不过好多人预测说这部电影是烂片，因为只有几百万投资，洛远只是在试水而已。”

    “确定不是烂片？”

    群里没人看，许慎想起刚刚在电影院看到的排片，再次发言道：“确定不是烂片，是非常优秀的作品，今天晚上八点钟卢米埃这边好像还有一场，真心建议你们看一看，这电影要是错过就太可惜了！”

    “真的假的啊？”

    “不是试水的烂片吗？”

    “而且许慎你不是一直自诩笑点高嘛，怎么忽然会强推一部喜剧，这不科学啊！”

    许慎笑点高的事情公司都知道。

    许慎又想起了在电影院的尴尬：“也不是笑点高啦，只是我觉得大多数喜剧片都不搞笑，这部绝对是个例外，你们不笑疯找我，我可以给你们退票！”

    “好好好！”

    “许慎都这么说了，我看看。”

    “今晚八点钟是吧，刚好约我一个哥们一起看看，希望别失望。”

    群里众人纷纷道。

    许慎有种安利成功的成就感，浑然忘了此前自己对这部电影并不感兴趣的事实。

    事实上，不仅仅许慎。

    其他看完《疯狂的石头》的观众，在离开电影院后也是下意识做出了和许慎类似的事情。

    “推荐电影《疯狂的石头》！”

    “介绍你们看一部小成本喜剧电影，《疯狂的石头》，今天我看的时候全场笑疯了！”

    “老弟，今晚看电影不？”

    “看什么《黑云》，看《疯狂的石头》啊，这电影简直是太特么有趣了，看到最后我眼泪都快笑出来了！”

    这些观众在各自圈子里安利着。

    不仅仅如此，甚至还有意犹未尽的观众决定留下来二刷，再看一遍《疯狂的石头》，晚上八点钟可还有一场放映呢……

    ————————————

    第四更来了，结束司马大佬的两个加更后，这是为【错杂的年华】同学五万赏加更，月票能不能给污白投一下，要被后面的鱼鱼爆橘啦。