    

    
                第3757章

    
                周元不但在南林建立了香火缘，在南海也有了不少的信徒，所以周元可以在此地界上使用信仰之力，这也是周元第一次使用。

    
                自从发现信仰之力只是基础法则融合产生的力量，周元就明白怎么使用它，怎么与之沟通，那五个想大劫周元的人其实中了周元的圈套。

    
                要是以周元的套遁速度，哪是他们能够追的上的，只是周元实在忍不住，按耐不住冲动，在摸索出信仰之力的用法，岂有不用的道理？

    
                信仰之力置于右手食指上，仅仅一滴，充满着不稳定的毁灭性的能量，金木水火土风雷在其内旋转运动，白色的信仰之力在周元的神识沟通之下，迅速的飘向那五人。

    
                刺眼的白色光芒，最后变成七彩之光，那五人还没来得及遮住眼睛，就被融化的一丝还不剩，毫无抵抗之力。

    
                周元如此粗暴的使用之法就像在扔手雷，大概耗了一半都神识之力用来引导和输送，把周元累的不轻，四周留下了七属性法则碎片的残余波动。

    
                “咦？”远处一个妙龄少女感受到了波动的不寻常，暗自想到：“此处还有九品修士？”遂好奇的向周元的方向前进。

    
                周元刚好并没有急着走，刚刚到神识消耗让周元觉得甚多，需要好好调息以下才可，他相信放逐之域里的人可以解决好刚刚那点妖兽。

    
                再说刚刚那点妖兽才波数个岛屿，不符合周元的预期，他希望这些妖兽可以赢，准确的说是可以形成气候。

    
                这样才能较为长久的形成威胁，让剩下的人励精图治，如果在快输的瞬间，周元出现，能够救下他们，也能大大增加祈祷的信仰之力。

    
                所以周元准备休息过后，来到另一个妖兽兽潮点进行浑水摸鱼，经过一番调息之后，身处在放在法则余波中心的周元睁开了眼，一个妙龄女子出现在眼前。

    
                “像，太像了。”该妙龄少女嘟囔着嘴巴，似乎不敢相信。

    
                周元奇怪的看了她一样，感知其波动深不可测，应该是七品以上，估计是八品修士，没想到如此年轻，天赋满满，奇怪的是周元感到有一丝熟悉。

    
                “这位姑娘是？”周元忍不住了，先开口问道，周元没有使用“前辈”等字眼，尽管对面是八品修士，但周元已经掌握了九品地仙的信仰之力，丝毫不惧她。

    
                这是当前这妙龄少女非常奇怪，对周元的不敬丝毫不追究，甚至没有由头的情绪有点失控，乌黑亮丽的头发向水蓝色转变，手中气息真正增强。

    
                突然周元看到面前这女子手中出现了一条龙卷，渐渐的四周水汽也开始受其召唤，形成一个巨大的水龙卷。

    
                周元眉头微皱，不知道发生了什么，该女子如此情绪波动，可周元却没有感受到任何恶意，准备召唤信仰之力的右手也缓缓放了下来。

    
                猛的，一个水龙卷从周元头上呼啸而过，几乎擦着周元的头发，让其更加莫名其妙，道：“敢问这位姑娘我们认识吗？”

    
                该妙龄少女名为周馨云，八品巅峰的修士，方才感受到此处有九品修士的气息，就赶了过来凑凑机缘，没想到碰到周元。

