一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十章住手

    “砰！”

    林师祖的尸体，缓缓倒在地上，发出不大的声响的，但却让在场所有人都静止住了！

    他们完全没有想到，江璟儿竟然真的将江水宗辈分最大的师祖级别的长辈给杀了，就这么毫不留情的杀了！

    “璟儿，你大逆不道！”江正天大吼一声，脸上青筋暴起，一脸怒气，直接扑了过来。

    “哼！”江璟儿根本没有丝毫愧疚亦或是不忍之情，斩杀林师祖显得极为的平静，即便是此刻江正天扑来，她也并未留情，一脚踢了过去，直接踢中江正天的胸口，将其踢飞，口喷鲜血。

    “爹！”江曼露出焦急之色，拖着疲惫的身子，立刻跑了过去。

    “江璟儿，你怎可做出如此大逆不道之事？现在认错还来得及，不要再铸成大错了！”韩师祖怒声道。

    “是吗？你们似乎刚才不是这么说的？不是要将我宗法处置吗？现在的你们只是普通人，要杀要剐随我，你们有什么资格来与我讨价还价？”江璟儿不屑道。

    “我让谁生，谁便生，我让谁死，谁便死！从现在开始，江水宗不再是你们的了，而是凌师兄的，从现在开始，凌师兄便是江水宗宗主，谁有异议，此刻便可提出！”

    此言一出，两位师祖虽然震怒，但却皆是沉默了起来，方才林师祖的死就在他们面前，他们可不想步了后尘。

    就连凉亭中的其他长辈，也都沉默了起来，但也有人不怕，直接开口道：“江璟儿，宗主将你捡来抚养成人，待你如同亲子，传授道法，你竟然如此狼子野心，忘恩负义，就算你成为了宗主，都不会有一个人心中服你，你能够睡得安稳吗？”

    “凌师兄，杀了他！”江璟儿冷冷看了此人一眼，然后转过头对凌风道。

    凌风的脸上露出一丝挣扎之色，眼前的这些人，之前都是他的长辈，也对他极好，将他视为宗门的未来，但此刻却要自己亲手将其斩杀，这……

    “凌风，你不要受这妖女蛊惑，现在醒悟还为时不晚！”这名江水宗长辈大声道。

    “你说什么？”江璟儿脸色徒然一变，手中的软剑直接刺了过去，这名长辈也是修为尽失，全身无力，根本无力闪躲，直接被刺中心脏，鲜血横流。

    “江璟儿，你会……遭到报应的！”这长辈知道自己必死无疑，口中鲜血溢出，露出一抹凶狠的笑容，然后倒了下去。

    “我会遭到报应？就算是，你也看不到！”江璟儿将软剑抽出，用丝巾擦了擦上面的鲜血，露出一丝冷笑。

    悲凉，绝望的气氛，在所有人的心中蔓延开来，谁也想不到江璟儿会下毒，此刻掌控着整个宗门的生死。

    “我现在问一句，还有谁不满凌师兄做宗主？”江璟儿大声问道，眼眸从每一位弟子的身上掠过。

    所有弟子，无一敢出声，只有少数的人在挣扎，脸上露出愤怒，惧怕等等复杂的神色，此刻他们就算是有心反驳，但却只是送死而已，在这种情况下，江璟儿是不会留手的。

    “若是有一丝修为，我必定与江璟儿拼命，可惜我此刻修为尽失，连力气都没有多少了！”一名弟子，死死的闭着眼眸，两行泪水落下，不是他不想反抗，实在是无能为力。

    还有许多弟子，皆是如此，闭上了双眸，紧紧握着拳头，但却无能为力。

    “凌师兄，将这两位师祖先杀了！”江璟儿道。

    凌风走了过来，深吸了一口气：“其实，我们并不用杀这么多人，现在已经没人反抗了！”

    “怎么不用？这种毒素可不是管用一辈子，十天半月后，这些人就会慢慢恢复，到时以他们的实力，你我能够对付吗？我们已经做了，就要做到万无一失，此刻，你觉得我们还有退路吗？”江璟儿笑道。

    凌风看了周遭一眼，脸上露出一丝狠色，看向了剩余的两位宗主，他知道，将这两位宗主斩杀后，便是宗主了，但此刻，已经没有任何办法，只能做下去。

    “凌风，你不要铸成大错，成为江水宗的千古罪人！”韩师祖大声喊道，脸上露出一丝难掩的惧怕之色。

    “哈哈哈！刚才你不是还很嚣张吗？与那林师祖一般高高在上，一副漠然的样子，此刻怎么害怕了？”江璟儿嘲讽道。

    “凌师兄，你真的要这样做吗？”江曼扶着江正天，眼中露出强烈的愤怒之色。

    “我……”凌风看着江曼，犹豫了一下，重新坚定了起来，“我已经没有退路了，只有这样才能活下去！”

    言罢，凌风直接走到了两位师祖面前，这两人皆是不由自主的退后了一步，此刻他们就如同待宰的羔羊，再也不复之前那高傲的样子。

    此刻的李墨，闭着眼眸，独自站在一旁，一动不动，也从未说过任何话语，体内的灵力疯狂的运转，并且随着时间的退役，灵力越来越浓郁，逐渐的恢复起来，自从感受到体内中毒后，他便服用了解毒丹，然后利用古钱宇宙至宝的能力，不断的炼化这些毒素，到了此刻，终于停止了毒素的侵袭，让修为逐渐的恢复起来。

    江曼想阻止凌风，但身躯也是没有力气，只能勉强扶着重伤的父亲，什么都做不了，这个时候，她将目光放在了李墨的身上，从开始到现在，李墨都闭着双眸，站在一旁没有任何异动，他不是有解毒丹吗？不，那种解毒丹自己也服用过，可以缓解，但短时间内清除的话，根本是不可能的。

    难道，今日都要死在这里？

    就在这时，李墨睁开了双眸，长长呼了一口气，体内的修为终于恢复到炼气二层了，也就是玄级初期，虽然还没恢复到玄级巅峰，但此刻显然已经来不及了，虽然这两位师祖，方才对他态度极为不好，但看在江曼的面上，自己不能这样无动于衷。

    “住手！”

    李墨看着凌风，语气平静的道。