    ……

    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    阶位：0阶2段(2/200)

    装备：铁胎牛角长弓

    攻击力：20+20

    元素之力：黑暗

    技能：黑暗之箭

    防御塔：二阶木箭塔(5)

    城主印信：0阶油灯(10/10)

    石板：空气石板(1)、地刺石板(1)

    附属物：小精灵(20)、黑暗元素李子树(1)

    虚空环数：3环

    ……

    随着第三波怪后的一波提升，乔山的【个人属性】来了一个大变样。

    首先阶位，从0阶1段，提升到了0阶2段。

    2段的升级经验需要200，目前是2点经验。

    乔山借此知道了，一个同阶的怪物，给一点经验。

    同时，元素之力后面，也不再是空空荡荡，而是多了一个“黑暗”。

    这应该就是技能“黑暗之箭”，附带的“黑暗元素之力”。

    防御塔的数量，也提升到了五座，而且全是二阶。

    虚空环数，在第三波怪刷完后，也如愿的到达了3环。

    “再来一波？”

    别人担心的要死，牵扯挂肚的怪物，乔山每次都是不到三分钟就搞定。

    此刻五座二阶防御塔。

    还有新得到的，可以从尸体上复活出小骷颅的“黑暗之箭”。

    乔山有点蠢蠢欲动了。

    他记得刚才第三波结束后，有看虚空虫洞。

    【提示音】上说，第四波似乎还是小树人和德鲁伊法师。

    只是数量多了。

    【第四波虚空生物，刷怪倒计时23：47：53】

    【第四波刷新物种：小树人200只，德鲁伊法师100只】

    ….

    第四波没新怪，依然是怕火的小树人和德鲁伊法师。

    数量虽然多了，变成了300只。

    尤其是德鲁伊法师，相比于第二波，直接多出了五十倍。

    但乔山的五座二阶防御塔，在“速射”的时间段内，直接可以射出600之箭。

    尤其是火元素箭塔的120只箭，见谁秒谁。

    300只怪，依然不够他打的。

    第四波，他都不用再摆放新的防御塔，都可以轻松通过。

    而且大概率，三分钟可以消灭所有怪物。

    他再一次感慨：

    【提示音】加上“定时刷怪卷轴”的组合。

    太BUG了！

    搞起。

    看明白了第四波的刷怪数量和种类。

    乔山又拿出了一张“定时刷怪卷轴”。

    他有两张一阶定时刷怪卷轴，一张是3金币买的，一张是自己爆出来的。

    先前用了一张，此刻是最后一张。

    一阶定时刷怪的卷轴的作用范围是24小时之内，刚好第四波的刷怪间隔是24小时。

    此刻还剩23小时多，作用刚刚好！

    使用！

    第四波刷怪，直接定时10秒后。

    10

    9

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    倒计时结束！

    熟悉的场景：黑色大漩涡又是一阵亮光发出。

    虚空一震，虫洞迅速撑开。

    300个数量的小怪，密密麻麻、黑压压的一片，从虚空虫洞中走了出来。

    嗖！

    未等小树人调整，乔山直接搭弓射箭。

    一道带着黑雾的箭矢，从他手里的铁胎牛角长弓中，射了出去！

    黑暗之箭，可以给箭矢附加黑暗之力。

    箭矢因为黑暗之力的附着，变的玄妙黑暗，煞是神秘…

    砰！

    秒杀！

    铁胎牛角长弓加上乔山本身的力量，他的攻击力直接达到了40。

    加上黑暗之箭提供的10点攻击力，他的攻击力下线提升到了50。

    而小树人的血量大部分是20多…

    乔山的第一发箭矢，直接秒杀了被击中的小树人！

    哗~~~

    小树人倒地，一阵黑雾闪过，它的尸体上出现了一个带刀的小骷髅。

    只不过那小骷髅看着颤颤悠悠，身高不到一米二三，看起来弱不禁风。

    小骷髅的突然出现，让小树人队伍前进的步伐稍微一顿。

    嘭！

    不待小树人反应，小骷髅拿起生锈的破烂大刀，直接砍向了隔壁好奇看着它的小树人。

    唰！

    唰！

    唰！

    可惜，刚砍了一刀，它的身体就被五六道木刺扎了一个底朝天。

    被耽搁了两三秒，小骷髅被消灭后，小树人的队伍重新前进。

    嗖！

    哗~~

    但新的小骷髅出现了。

    又是一个秒杀，尸体上又是一个小骷髅出现。

    嘭！

    小骷髅瞬间被扎碎。

    可是，没过一秒，一道黑箭射过，又是一个小骷髅站了起来…

    远远的站在后方塔下，射出了几箭的乔山，大部分黑暗之箭都形成了秒杀，召唤出了小骷髅。

    虽然小骷髅挨不了一下木刺。

    一刀也才能砍掉小树人五分之一的血。

    但它们突兀的出现在小树人队伍中间，直接影响了小树人的前进速度。

    打乱了树人的进攻节奏…

    本来一秒一米的移动速度，因为每个小骷髅出现，它们的移动速度直接变成了0.5秒每米。

    这给五座防御塔创造了非常好的输出环境。

    本来第三波的时候，还有几个德鲁伊法师的小法球，落在靠前的木箭塔上。

    可是，

    第四波德鲁伊法师数量提升了几十倍，却奇特的没有法球攻过来。

    每当德鲁伊法师找准方向，要远程攻击防御塔时。

    就有一个小骷髅突兀的刷新在它们中间。

    德鲁伊法师不得不扭头，朝着最近的小骷髅发过去法球攻击。

    可是，法球还没到地方，小骷髅就被近处的小树人给扎死了。

    当德鲁伊法师扭头准备放下一波法球给防御塔时，新的小骷髅又出现了…

    它们又一次扭头。

    BUG形成了...

    德鲁伊法师一会儿一个方向，手里的木杖一抬一抬的。

    跟卡住了一样！

    “开启速射！”

    机会难得，看到前方的怪物被小骷髅直接控制了节奏。

    乔山一边迅速拉弓射箭，制造更多小骷髅的同时，一边指挥防御塔开启技能。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着乔山的指令，熟悉的箭雨再一次出现。

    五座二阶防御塔，0.5秒的攻速，一秒钟可以射出十只箭矢！

    漫天的攻击箭网，对着300只怪的头顶，撒了下去。

    哗~

    哗~

    哗~

    箭雨迎头盖下，小树人被小骷髅影响节奏的同时，成片的倒下。

    而乔山立在最后面，强忍着胳膊的酸痛，奋力的拉着弓箭，射出一道道黑暗之箭。

    黑暗之箭不能停！

    一分钟后，看到所有的小树人和德鲁伊法师瞬间清空，场上只剩下一只懵懂的，拿着砍刀不知所措的小骷髅…

    乔山顾不上大腿内侧的伤口，一屁股坐倒在了地上。

    累！

    酸！

    疼！

    他觉得此刻胳膊已经不是他的了！

    大口呼气不到两秒，乔山听到了久违的奖励声….

