    听到唐洛的话，韩雨萱先是愣了一下，随即笑了。

    “姐夫，你是在做白日梦么？”

    “甭管什么梦，安蓝再优秀，那也得找男朋友呢？万一……就被我给追上了呢。”

    唐洛强调道。

    “唔……要是她真和你在一起了，倒也不错。”

    韩雨萱想了想，说道。

    “嗯，我觉得我可以接受。”

    “为什么？”

    唐洛好奇。

    “别的女人吧，跟我姐共享你，那我肯定不能接受啊，因为在我看来，没有女人有资格能与我姐相提并论共享你，可女神不一样，她有这个资格。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “所以你们两个要是有什么事情，倒也不错啊。”

    “真的啊？”

    唐洛眼睛都亮了，这丫头最难缠了，先过了她这一关，估计就简单多了。

    “对啊，不过就算是真的，那又怎么样？我同意……我姐也不可能同意啊。”

    韩雨萱笑着说道。

    “怎么，姐夫，你对安蓝还真有想法，想把她收了？你不怕……我姐弄死你？”

    “额……随便说说而已。”

    唐洛摇摇头，错开了话题。

    “行了，你该干嘛干嘛去吧，我也去忙了，今晚想吃什么？”

    韩雨萱点了两个菜后，就回房间去了。

    唐洛也去换了衣服，开始做晚餐。

    过了一阵子后，韩若冰来到厨房，与唐洛一起做晚餐。

    吃完饭后，唐洛给安蓝打了个电话，询问她那边情况如何。

    接到唐洛的电话，安蓝有些开心，因为平日里这个时候，唐洛可不会给她打电话。

    不说别的，就光凭唐洛比平日里更关心她，就让她觉得……今天的事情，似乎也不错啊。

    至少，结果不是很好么？

    等跟安蓝聊了一阵子后，唐洛挂断电话，给陈姐打去，提到了保镖的事情。

    陈姐那边，当即就表示了，就保镖的事情，一定或作出整改。

    唐洛也没跟陈姐聊太多，他只是提一下这件事情，至于怎么做，还得看他们了。

    有些事情，他可以管，有些事情，不可以管。

    打完电话后，唐洛看看哼哼，见它还在昏睡，看起来状态还算不错后，也就没有再理会它了。

    随后，他开始修炼起来。

    至于今天的事情，他该做的都已经做了，接下来就是等线索了。

    一夜修炼，很快过去。

    吃完早餐后，唐洛和韩如冰离开别墅，前往公司。

    在路上的时候，他接到了楚慧的电话。

    这个电话，让唐洛有些意外，这娘们怎么打电话来了？

    “喂？”

    “我找到那个女人了。”

    楚慧冰冷的声音，从听筒中传出。

    “嗯？找到了？”

    听到楚慧的话，唐洛有些惊讶，好快的速度啊。

    要知道，当时他还跟林一鸣说了，跟警察局那边也说了，没想到关于女人第一次的消息，竟然来自于楚慧。

    太效率了吧！

    “对，找到了，你要来么？”

    楚慧问道。

    “当然了，你说个地址，我一会儿就过去。”

    唐洛忙说道。

    “好。”

    楚慧说了个地址后，挂断了电话。

    唐洛记下地址后，把电话扔在了副驾驶上。

    “楚慧的电话？有线索了么？”

    在后面看杂志的韩若冰，抬起头来问道。

    “嗯，楚慧说，找到那个女人了。”

    唐洛点点头。

    “找到了？很快啊。”

    韩若冰也有些惊讶。

    “可不嘛，看来以前真是小觑了这个女人，小觑了楚家。”

    唐洛点上一支烟。

    “媳妇儿，等把你送到公司，我就过去看看。”

    “好。”

    韩若冰答应一声。

    十几分钟后，两人到了公司，韩若冰下车。

    “注意安全，别冲动了。”

    韩若冰下车后，从车窗上对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “你查完的话，就不用来公司了，直接去安蓝那里就是了。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “嗯嗯，好，媳妇儿，我一定会保护好安蓝，不辜负你的希望。”

    唐洛表态道。

    “走吧。”

    韩若冰说完，踩着高跟鞋，转身去了办公楼。

    唐洛则是离开公司，前往楚慧说的地方。

    这是一条河，在中海来说，不是很大，知晓的人，也不是很多。

    唐洛看着河面，升起不好的预感，不会是已经……

    想到这些，他加快车速，向着里面走去。

    等走了一段距离，就见河边围着不少人。

    唐洛上前，看到了一身黑衣的楚慧，她今天看起来，有些英姿飒爽。

    “人呢？”

    唐洛没心情看楚慧是什么打扮，忙问道。

    “已经死了。”

    楚慧回答道。

    “嗯？死了？不会是死在你们的手上了？我不是说，不要处置她么？”

    唐洛皱眉。

    “没有处置，等我的人找到她时，她已经死了……而且，我的人初步判断，她可能不是自杀，而是他杀。”

    楚慧低声道。

    听到楚慧的话，唐洛目光一闪，不是自杀，是他杀？

    难道说，是杀人灭口么？

    这个，很有可能啊。

    “人呢？带我过去看看。”

    唐洛对楚慧说道。

    “好，跟我来。”

    楚慧点点头，走在前面，带着唐洛走进了人群。

    等走进去后，唐洛才发现，地上有一具尸体。

    “你看，是她吧？”

    楚慧问道。

    “嗯，是她没错了。”

    唐洛点点头，然后开启天眼，仔细看了起来。

    衣服什么的，自然没了。

    不过他也没在意，一个死人而已，还能如何？

    很快，他就看出来了，楚慧说的没错，这个女人，不是自杀，而是他杀。

    在她胸口处，有一块淤青，里面的肋骨，断了两根。

    另外，身上也有几处隐蔽的伤害，哪怕是唐洛，也不觉得这个女人是自己活够了，自己跳河自杀了。

    “杀人灭口，够狠的啊。”

    唐洛弯腰，拿起女人的手，活动了一下。

    “……”

    楚慧见唐洛动尸体，不由得有些恶心，他胆子也太大了吧？

    “她的来历了呢？有没有查到？”

    唐洛抬头，看着楚慧，问道。

    “没有，说来也巧了，遇到她，不是查出来的，而是撞见的。”

    楚慧解释道。

    “我的人打量一番，发现她正是我要的人，所以汇报给我了。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “报警了么？”

