    “2333小姐姐上班玩手机看直播被抓了。”

    “笑尿了”

    “护士小姐姐好可爱，也好惨！”

    “看小姐姐倒霉，总是这么的愉快！”

    “护士长姐姐也好漂亮，你们医院个个都是大美女吗？”

    “敢问小姐姐们是否婚配？在线征婚！”

    可是不一会儿，水友们马上就笑不出来了。

    只见元欣跟着进入休息室以后，竟被那护士长拿出手帕捂住了口鼻！

    “唔，唔……”

    元欣试图挣扎，但当她被强行按着脑袋，朝着墙壁重重的砸了两下以后，整个人就晕晕乎乎的了。

    当着直播间几十万水友的面，护士长居然干出了这种事！

    “住手！艹！我报警了！”

    “人面兽心，好好一个美女，居然敢这种事情！”

    “可恶啊，这贱人损毁了我对‘美女即使真理’的终极幻想！”

    “狗日的贱人，居然敢伤害这么可爱的护士小姐姐！”

    “附近有没有热心水友？赶紧去英雄救美啊！”

    “放开我的护士小姐姐！”

    “小姐姐撑住，别死啊！警方肯定很快就来！”

    直播间一片哗然，一片骂声，纷纷斥责她赶紧住手。

    可护士长却没有理会。

    元欣在挣扎了一会儿，终于眼睛一翻，晕了过去。

    可见这手帕上还带有一定乙醚。

    护士长见元欣终于昏迷，便掏出手机，冷笑道：“放心，她没死呢。萧大师，您好呀，时间紧迫，我要跟您做一笔交易……我用您的粉丝，元欣小姐姐的命，来换我的一次算命机会……”

    萧羽脸色一沉。

    “你想算什么？”

    “算我怎么样才可以安然无恙的度过这一劫！如果算不准我被抓了，那不光您的英明毁于一旦，元欣小姐姐也会死的很惨哦！对了，我先提前给您刷火箭吧！免得遭报应！”

    见她如此无耻，水友们很是生气！

    “妈惹法克，居然还有这一招，小老妹儿你可太毒了！”

    “胆敢利用萧大师逃脱，你好大的狗胆！”

    “小妞，你这是自寻死路！就算逃过这一劫，你还是会死的很有节奏感！”

    “禽兽！小姐姐这么可爱，你肿么可以干粗这种事情！”

    “这女人怎么肥四，是梁姐姐给她的勇气吗？居然敢利用萧大师！”

    “女人，你成功引起了萧大师的注意！”

    面对众人的冷嘲热讽，护士长美女却是表现得不慌不忙。

    “我是因为萧大师的原因暴露，难道萧大师就不应该给人家负起责任吗？再说了，我不想坐牢，也不想自首，却被逼的走投无路，那就只能这么做了啊。萧大师，我的命和元欣的命绑在了一起，我被抓，她得死，警察快来了，我仿佛已经能听到动静了，您是不是该给我改改命了？”

    萧羽注视着这个疯女人。

    可以看到她假装镇定的平静下，掩盖不住的恐惧和惊慌。

    她这是抱着能逃一时是一时的心态，在垂死挣扎罢了。

    “冯小露，你这么做，不过是在给自己徒增罪孽，你这是徒劳的挣扎，改变不了结局，或者说只会让你被判的更重。”

    “我知道！”

    冯小露情绪稍稍有些激动。

    “但我如果自首，就要面临十几二十几年的牢狱，我的未来，什么都没有了！我现在只有一个想法，要么你帮我脱罪，要么我就干脆恶事做绝，逼迫警察当场枪毙了我！萧大师，我的未来选择权在您手里！”

    “您想让我死，还是让我活，您说了算！”

    这对萧羽来说，是一个烫手山芋。

    让她死，就是让元欣小护士陪葬。

    如果萧羽真的这么做，让元欣因他而死，他也会背负极大的业报罪孽。

    辛苦这么多天积累的功德，直接被清零还不算，还要呈现负增长。

    罪孽的累计，可比功德的累计容易百倍不止。

    所以萧羽没的选择，只能帮她暂时脱罪，改变命运。这样虽然也会有业报，但相对轻的很多，再加上还有天机阵的作用，或许还在可以承受的范围。

    “冯小露，你应该明白，就算我现在帮了你，一旦等元小姐摆脱危险，我会第一时间给警方提供情报，把你捉拿归案。”

    “萧大师，谢谢您的提醒，但我已经想到这点了，所以我会找人质，反正对我来说，满大街的人，无论是谁都可以拿来威胁您，不是吗？对了，外面就有个小女孩，我控制她，可就容易多了。”

    她的言论，让直播间水友们又是一阵哗然。

    “卧槽，这妞是真疯了，你们看她眼神，我相信她绝对不是开玩笑！”

    “这特么就是个疯婆子！”

    “林子大了，什么鸟都有！”

    “我血压都上来了，好气啊，吗的！隔着网络，就算是萧大师恐怕也救不了护士小姐姐啊！”

    “艹，马路上的所有人都是她的人质？太几把恶心了，萧大师又不能见死不救？难道只能帮她脱罪了吗？”

    萧羽冷冷的注视着这个胆大包天却又疯狂的女人。

    终于，在冯小露的期待中，他点了点头。

    “行，我帮你，但我告诉你，冯小露，你惹怒我了，而惹怒我的代价，恐怕不是你能承担的。”

    “哇，萧大师生气了！”

    “生气的萧大师还是这么帅！”

    “天子之怒伏尸百万，但天师之怒会让你后悔十辈子！”

    “女人，你要倒血霉了！小弟斗胆预言，你会比坐牢和枪毙还要凄惨！”

    “嘿嘿。”面对水友们的言论，冯小露却是满不在乎：“对我来说，坐牢就是最可怕的地狱，没有比这个更坏的结果了，所以我不在乎！萧大师，已经没时间了，我现在该怎么做？”

    萧羽：“你先断开视频链接，我会通过手机短信，具体告知你下一步行动。”

    “谢谢萧大师的救命之恩，如果将来有机会，小女子一定报答你，以你喜欢的任何方式和姿势哟！嘿嘿！”

    说完这句明为暧昧，实为挑衅意味十足的话，她面露得意的挑了挑眉毛，断开了链接。

    夏沫：“萧大师，难道咱们真的只能任由她摆布？我不甘心！”

    萧羽却是摇头。

    心下冷笑。

    怎么可能？

    自己堂堂修仙者，就这么被一个犯人威胁？

    那还不如买一块豆腐撞死得了！

