    “爷，属下坏了您的大事现在该怎么办？”

    初五非常愧疚，高大的汉子忽然之间腰背都弯了下来。

    司徒衍叹口气，“土匪窝哪是好呆的地方？那些官兵撤走了吗？”

    “属下走的时候，那些官兵也正准备下山。”

    “既然如此，咱们连夜去接他们下山。”

    “爷，您身上这么重的伤哪能动？”

    初五急了，初五这辈子自小是按死士的训练长大，在他的心目中，唯一可以忠心的只有眼前的这位爷。

    为爷生，为爷死，为爷粉身碎骨。

    “你不要管我，我身上带了药，已经上过药，暂时没什么问题。可以提着一口气，我告诉你，顾春华非常重要，在爷这里她有重大的作用。”

    “无论如何都必须把她救下山。”

    司徒衍站起身，把自己的外套拢上。

    有点笨手笨脚。

    初五心疼的急忙帮爷把衣服穿戴好，束腰的时候心想。

    爷在府里都有奴婢伺候，什么时候要爷自己动手穿衣服。

    两人收拾停当。

    快步向外走去。

    李氏看到本来躺在床上病怏怏的公爹居然穿戴整齐要出门，吓了一跳，

    “爹，您这身子……”

    “什么话都不要问，什么话都不要说，带着孩子们好好在屋里待着。一会儿。做一些热饭，我去接你娘和老大老二回来。”

    李氏急忙点点头。

    陆延烨一听父亲的声音，急忙冲了出来，

    “爹，你醒了。爹，孩儿是老三，我是延烨。我……”

    司徒衍不耐烦的怒斥道。

    “现在给我闭嘴回屋，我没让你出屋，不许出屋。”

    这一天一夜，老三没少像一个惹人讨厌的苍蝇一样在自己耳边嗡嗡嗡。

    他是真看不上这个老三。

    他又不是真的陆长盛。

    对于这些儿子可真没有什么父子之情。

    陆延烨看到父亲眼神里的冰冷，吓了一跳。

    缩了缩脖子，赶紧回屋。

    回到屋里，他的心还砰砰跳，爹不是一个文弱书生吗？

    怎么眼神这么吓人？

    太可怕了，爹的眼神怎么和他娘那伙儿干倒野猪时候的眼神一模一样。

    忽然之间他深深的怀疑，他一直以为爹会理解他，爹会保护他，爹能战胜娘的想法是不是错误的？

    李氏没有看到这一幕，只是知道公公把老三打发回屋，这倒是一件好事，省了自己的麻烦。

    初五跟在司徒衍的身后，两人直奔老虎岭。

    司徒衍叹了口气。

    他越发的肯定顾春华绝对是他认识的，顾春华就这脚程，一天一夜就跑出去这么远，还敢上土匪窝。

    哪个女人有这么大胆子？

    忽然有些暗暗窃喜。

    “记住不许暴露爷的身份，爷就是陆长盛。”

    现在顾春华可是他的娘子，名正言顺的妻。

    “知道爷。”

    初五这会儿毕恭毕敬，爷为了完成皇上交代给的任务，居然都不顾自己受了这么重的伤。

    他一个属下有什么不能忍的？

    就是爷太委屈了。

    还有和顾氏那个狡猾奸诈的女人周旋。

    一边心疼自家爷，一边不得不跟着爷往过赶。

    司徒衍走了一半的道就能感觉出来，伤口渐渐的疼起来，看来麻醉药的劲儿已经过去了。

    心里越发的焦急。

    他怕自己没等走到老虎岭就彻底倒下来。

    到时候谁去救顾春华？

    忽然前方听到了马蹄声。

    “娘，你快走，你别管我，我给你断后。”

    “少说废话。我不会扔下你们一个的。”

    “娘，儿子已经受了重伤，肯定活不了了。您回去之后照顾好我那两个儿子就好，其他的儿子，就算是给您尽孝了。”

    “你死不了，有你说废话的那个功夫，咱们还能跑出二里地去。”

    司徒衍精神一震，他能听出来，这是顾春华的声音。

    急忙嘱咐初五赶紧去看看，想办法拦截后面的追兵。

    初五听了吩咐急忙隐身到了黑暗当中。

    司徒衍扶着腹部的伤口，终于冲到了路上。

    顾春华突然看到黑暗当中一个人冲了出来，急忙勒马，差一点儿马蹄子就撂到了司徒衍的脸上。

    这什么人啊？古人就是没有交通意识。

    结果黑暗里就听到一个声音说，“娘子是不是你？”

    顾春华吃了一惊，这不是他那个病秧子相公吗？怎么跑这里来了？

    可是后面已经传来追兵的马蹄声，“快追，老大说了，一定要把他们抓回去。”

    顾春华急忙弯腰一把就从地上把司徒衍抱上了马。

    对！

    干净利落的把司徒衍放在了自己身前，双手牵着缰绳疾驰而去。

    司徒衍坐在马上，只感觉到身后是柔软馨香的身体有淡淡的香味儿，随着顾春华双手从他的腋下穿过，能够散发出来。

    两个人的距离这么近，随着马匹的奔驰，甚至能够感受到深厚身体的柔软。

    “相公，你怎么来了？”

    “初五一路跟着你们，发现你们上了土匪山回去报信儿。我一听就急了，无论如何也得把你们母子救下来。”

    司徒演假装呻吟着捂了捂伤口，不过伤口是真疼。

    退了麻药之后，缝合处伤口剧痛是一般常人难以忍受的。

    “哎呀，你慢一点儿，我伤口疼的厉害。”

    “谁让你出来的？你说你浑身都是伤，你还跑过来救我们母子。你这不是添乱吗？”

    顾春华只感觉病秧子相公坐都坐不稳，渐渐歪倒在自己怀里。

    顾春华双手从腋下紧了紧，生怕这个便宜相公直接从马上栽下去。

    原本想带着便宜相公在村子里安身立命的想法。

    看来这是要糟。

    她知道明年是大旱，本来是想着攒攒粮食，攒攒家底儿，度过灾年。

    现在可倒好，土匪已经知道他们家的底细，杨家堡是留不得了。

    那么这个便宜相公就有大的作用。

    绝对不能让他死。

    身后传来冷静的声音，只听到有人哎呦一声。

    顾春华只得回头。

    却见陆延峰身后插了一支箭。

    这才看到这便宜儿子啊，刚才骑马居然一直挡在她的身后，应该是怕冷箭伤着她这个娘。

    顾春华深深的叹了口气，她对陆家这一家子都没什么归属感。

    尤其是这个老大，她觉得没有担当又心软。

    可是，无论如何陆延锋是真的把她当成了娘。

    这份真心实意的孝顺，这是做不了假。

