    银色材料的隔音效果极好，站在外面几乎听不见声响，唯一的墙上是从下面的大门传出来的，下面几层楼都很安静，枪声是从上面几层楼传递下来的，显得很微弱。

    “道主，我们要去吗？”九条龙跃跃欲试。

    “等！”银色大厦里面，情况不明，冒然进入，别乱卢林海误认为是敌人。此外，他心中也还存在一丝疑虑，这些人投降太痛快了，他担心有诈。

    等待的时间是枯燥的，特别是边上还有食物的时候，众人的目光总是忍不住被吸引到大锅上去，一个小时之后，枪声停歇，卢林海押着一队人马出来了。

    押在前面的是一个老者，快六十岁了，依然红光满面，皮肤白皙，保养极好。他的后面是一个大胖子，走路的时候，胸腹的肥肉一晃一晃，波涛汹涌，这如今的时期，能够看见这样一个大胖子，很令人震惊。必须两个人扶着，因为走的太慢了。胖子后面是一个面容丑陋的老人，再后面就是一溜烟穿着警服的警察了。

    和军人动武，警察的结果已经注定。

    “你们这些白眼狼，养不熟的白眼狼，竟然敢做出如此大逆不道的事情，等到上面追杀起来，看你们如何自处！”面容丑陋之人破开大骂。

    刘危安拿出张长阳提供的照片，一个一个对号入座，第一个是安吉道道主马球球，第二个是李晓东，庸庸无为，但是因为是李家之人，无人敢招惹。第三个就是华凤伟了，在安吉道以做事刚勇出名。

    “报告长官，卢林海完成任务，请求归队！”卢林海跑道刘危安面前，大声道。刘危安示意符江带人进去查看，大约十分钟之后，看见符江发出安全的信息，方才对卢林海道：“归队！”

    “是！”卢林海大声道，眼中闪过一丝喜悦。这表示刘危安已经相信并且接受了他们。

    “同志们辛苦了，先用餐。”刘危安看着付正义，“这些人由你负责！”

    “是！”付正义身体一正。

    押着的人有两百多人，士兵脱手去吃食物，也就是说这两百多人就剩下一根绳子绑住了，如果要反击或者其他的阴谋，这个时候是最佳时机，因为刘危安身边就剩下五六个人了，他们人数本来就不多，符江还带了一部分去了银色大厦里面。

    刘危安故意把慢腾腾走到马球球面前，留给他们动手的时间，但是他们除了骂骂咧咧，并无其他的动作，刘危安走近才发现，绑住他们手的并非是手铐，而是银色的绳子，和围墙的材质是一样的。

    这玩意的坚韧程度刘危安是见识过的，狙击枪都无可奈何，也只有这样的绳子可以绑住进化者。

    “我是正平道新任道主刘危安，请问你怎么称呼？”刘危安看着马球球，走的近才发现，马球球的红光满面透着不正常，是一种熟透的苹果开始发黑的感觉，一个六十多岁的人，竟然化妆敷粉。

    刘危安露出一丝厌恶，后退两步，还打了香水，虽然不浓。闻着美女的香水，会想入非非，心猿意马，但是换

    成一个六十多岁的老头子，心中出了恶心还是恶心。

    “国家抡才大典是圣神而严肃的，你以后不要这样说了，免得玷污了道主这两个字，你一个奴隶出生的人，不配！”马球球正眼都不看刘危安，脸上的表情，仿佛多说一句话，就是降低了身份一般。

    “不好意思，打扰了。”刘危安拿出手枪对着马球球就是一枪。

    砰！

    红色的血液从太阳穴的弹孔冒出，手枪的冲击力不足，马球球呆立了两秒钟才倒下，表情充满惊愕。

    “我是正平道道主刘危安，请问你如何称呼？”刘危安走到肉山前，笑容温煦。

    “你如果敢杀我，我李家不会放过你的。”李晓东鼓着强硬，眼眸深处全是忐忑不安。

    砰！

    子弹从眉心钻入，挤压的鲜血从弹孔喷射而出，胖子的血可能更多，血压也更足，都喷射了几点到刘危安身上。

    刘危安厌恶地扭动了一下身体，看着李晓东睁的圆溜溜的眼珠子淡淡地道：“我不喜欢被人威胁。”

    “一个奴隶，只配给人端茶递水的人，连跟我说话的资格都不具备的人，竟然好意思自称道主，谁给你的自信？”华凤伟满脸不屑。

    “按照你的逻辑，奴隶一辈子就只能是奴隶了，就不该有点追求？”刘危安平静道，并不恼怒。

    “如果不是王朝的律法保护了你们这些贱民，你们早就被清除了，还想有追求，做梦。”华凤伟眼中闪过一抹后悔，也不知道想起了什么。

    “我很奇怪，你们这些上等人士，一边享受着奴隶的服务，一边又恨不得所有的奴隶死去，奴隶和你有仇吗？”也许是角度不同，刘危安很难理解华凤伟的想法。

    “奴隶好比蛆虫，蛆虫可以吃掉腐肉，但是你喜欢蛆虫吗？”华凤伟反问。

    “我明白了。”刘危安抬手一枪把华凤伟击毙，来到身穿警服的人面前。此人一脸坚毅，相貌堂堂，很具有威严，但是刘危安从他的眼中看见了害怕。

    “我是安吉市副局长廖成凯，见过刘道主。”不等刘危安发问，这个警察主动把身份说出来了。

    “你不讨厌奴隶？”刘危安好奇。

    “我母亲就是奴隶。”廖成凯道。

    刘危安为之动容，奴隶地位下贱，廖成凯的母亲是奴隶，注定了出身缺陷，不管是上学还是进入政坛，都先天不足，竟然走到了市公安局副局长的位置，困难的程度，不亚于寻常人走到副省长的位置。

    且不提廖成凯的为人如何，光是这份努力和坚持已经足以让人敬佩了。

    “还有几个副市长呢？”刘危安改变了注意，说实话，见到廖成凯的第一印象并不好，他已经打算随便问一句话就一枪蹦了的，但是现在没了这样的念头。

    “章台期副市长在丧尸之乱爆发的时候被丧尸咬死了，雷爱功副市长死于刚才的混战，程秀英副市长自杀了。”廖成凯

    道。

    “你们局长是谁？人呢？”

    “他变成了丧尸，把一家五口都吃了，我们赶到他家里的时候，他正好把他儿子吃掉，我们就救下了他的老母亲，但是没多久，老人家自杀了。”廖成凯眼中闪过一丝黯然。

    变成丧尸的人，大部分都是社会中低层人士，高层人士的守卫森严，保安措施做的很好，刘危安还是第一次停手局长级别的人变成丧尸的，心中有些感叹，地位高又能怎么样，变成了丧尸，一样得死。

    “道主，找到一个很有意思的人。”杨无疆从银色大厦里面冲出来，在刘危安耳边小声道。

    刘危安眉毛一挑，能够让让杨无疆跑出来说有意思的人，肯定很有意思，凝目盯着廖成凯，用很平静的口吻问道：“你愿意投降我吗？”

    “愿意！”廖成凯没有一丝犹豫。

    “这些人，交给你处理，投降者活命，不投降者死。”刘危安冷冷道。

    “是！”廖成凯咬牙。

    “力王监督！”

    “是，公子！”力王有些不情不愿，他想去银色大厦看看，但是刘危安的话，他不能不听。

    在13层办公室，刘危安见到了饿的瘦骨嶙峋的周伟民。

    “我很奇怪，密室里面有什么东西，让你豁出了命也不肯打开。”路上，杨无疆已经把前因后果说了一遍。刘危安看着周伟民，身价超百亿，这样的人，放在以前，他自有仰视的份儿，如今却可以自由对话。从另一个角度来想，乱世未必全是坏事。

    “正是为了活命，我才不敢打开密室。”周伟民喝了几口水，精神恢复了一点，嗓子也没那么沙哑了。

    “看来，密室里面的东西有人不愿意看见。”刘危安道。

    “我带你们去密室。”周伟民挣扎了几次，也没能站起来，他太虚弱了。扛鼎力士提小鸡仔似得把他提起来。

    打开密室是不需要钥匙的，迷失没有想象的那么复杂，只有一套密码系统，输入之后就可以了。

    “钥匙是我们放出的烟雾弹，以掩饰简单的保密方式，这扇大门重4.8吨，入口处只能占一个人，没有工具的话，就算有人知道密码也打不开。”周伟民解释道。

    刘危安暗暗叫妙，所谓灯下黑，有的人即使破解了密码，也以为关键步骤在钥匙身上，哪里知道根本不需要钥匙，是门太重所以打不开，跟钥匙没半毛钱关系。

    “起重机在一楼地下室——”周伟民突然闭上了嘴巴，看着大象一只手轻易把大门推开，眼珠子都快掉下来了。

    刘危安等人充满好奇的目光看着打开的迷失，看清楚里面的东西之后，也是一个个睁大了眼睛，不能置信。

    宽大的密室，足矣抵挡炮弹轰击的结构，里面只有一个台子，台子上一份文件，仅此而已，此外空无一物。

    这一定是新型材料的技术，反应过来之后，所有人心里这样认定。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

