    东海之上乌云密布，阴风怒吼，整个水面翻腾不休。

    苏城驾着云彩，带着越女和白猿，同火龙真人一起，前往东海龙宫而去。

    “师傅。”

    白猿在云层之中，看着茫茫大海，问道：“听说这海上有许多的国家，而这些海外国家里面，有许多奇异国家，这可是真的？”

    “当然是真的。”

    越女去过一次东胜神洲，在路上苏城也对她讲过不少东西，这时候说道：“就在这茫茫的海岛之中，就有大人国，小人国，终北国，轩辕国，不死国，这些国家里面也都各有奇异，其中还有一个傲来国……”

    越女对着白猿讲着东海之上的诸般事情，对于傲来国的事情，苏城当初讲的多，越女也就说的多，而这些东西，其实完全传自孙悟空。

    也是玉清元神同孙悟空一起去灵台方寸山的时候，孙悟空所说的。

    白猿听到这些，不觉入迷。

    “东海龙宫的帖子递过来的时候，师兄正在太清天上。”

    火龙真人对苏城说道：“越女和白猿也都是小辈，不能替师兄出面，而师兄又对鲁班有点化的恩泽，因此我们商量之后，让白云道长往那里走一趟，一是为东海龙王和鲁班，另外就是天门子也在那里，白云道长去旁边瞧瞧，试探一下这天门子的虚实。”

    苏城点头，问道：“这一次的聚会，东华帝君可会到场？”

    “八成会在。”

    火龙真人说道：“毕竟东海龙王和东华帝君两者是为邻居，而东海龙王难得修一次宫殿，现在就像是乔迁新居一样，东华帝君理应前去……不过也有可能会让他的童子东方朔代为前往。”

    苏城点头，心中又想起了在方丈岛上的一切。

    东方朔当真到过北极之北，见过那里的衔烛之龙吗？

    东海之上忽然有万道清光，将天空之上的乌云一并按在了东海水面之上，蒙蒙雾气尽融于水，而云散日出，万里晴空，苏城在这东海之上看到了一个熟人，云头便暂停下来。

    “苏城，好久不见了。”

    祥云环绕，紫雾缤纷，在这祥云紫雾之中，龟灵圣母显身于此，头戴金钗步摇，一身金红参差的衣裙，看起来华贵美艳，呼喊苏城之时，丰唇轻抿，满是喜悦。

    “一别多年，圣母越发美丽了。”

    苏城对龟灵圣母笑道。

    龟灵圣母能够脱劫而出，这里面也多亏了苏城，也正是因为龟灵圣母之事，苏城现在和截教的关系倒是还不错。

    龟灵圣母一手捂嘴，爽朗大笑，说道：“死过了一次，现在活在世间，便觉得这世间光彩缤纷，在打扮的时候，也不觉庄重一些。”

    看样子你挺热爱生活的。

    苏城同龟灵圣母都在云层之中，苏城为龟灵圣母介绍了火龙真人，以及自己的两个弟子，也让火龙真人，白猿，越女见过龟灵圣母。

    “你现在要往哪里去？”

    龟灵圣母问道。

    “听说东海龙王新修了宫殿，而修缮宫殿的师傅，当初受我点化，现在他年岁已大，将要逝去，我也就前往东海龙宫，看看他所造就的东西。”

    苏城说道：“也是他作为人的时候，最后的一件造物了。”

    鲁班是一定会成仙的。

    就算是没有苏城给他的东西，鲁班也一定会成仙，孙悟空做齐天大圣的时候，大圣府就是鲁班所修的。

    “原来如此，那么我们正好顺路。”

    龟灵圣母笑道。

    “哦？”

    苏城闻言，十分讶异，问道：“莫非东海龙王将帖子递到了碧游宫？”

    “截教虽然落寞了，但也不至于掉份至此，要我来同龙王站台。”

    龟灵圣母说道：“说起来这件事情，也都是你给我找的麻烦。”

    “我？”

    苏城讶异，而后醒悟说道：“是白虎小祥一家子出什么事了？”

    当初苏城和妙善在大香山的时候，同白虎小祥也算是结缘，后来苏城修行有成，折返大香山转悠的时候，又遇到了白虎小祥，那时候的他已经成为了一家子，在修行的路上也走到了尽头，因此苏城便指点他们，让他们一家子前往截教所在，而龟灵圣母也看在苏城的面上，将他们一家都给收为弟子。

    “是白婧那丫头。”

    龟灵圣母无奈说道：“她在我那边修行许久，自觉修行有成，便偷偷的跑出来游历，不知道在哪里认识了一个野男人，一见倾心，非要跟人家过一起，连个照面都没给我打，就给我了一封书信，便直接跑了，我是听到了她在东海龙宫，去将她抓回来。”

    “哈哈哈……”

    苏城听到白婧做出这事，毫不奇怪，说道：“你也可以放宽心，等到半年之后，说不定白婧回家还会捎带一个大野猪。”

    当初这白婧是在妙善的神像前面求婚，而苏城恰好来了，白婧便打算在妙善的神像前面，将苏城绑走当丈夫，后来被苏城破了术法，让她惊慌的逃了。

    那时候白婧所说的，就是要先跟人睡，睡够半年之后，提着野猪上门。

    不过那时候的白婧一派天真，所要相公，不过是想要出门的借口，而这一次写出一封信就跑了，想来是遇到了真爱。

    “捎带一个大野猪也好。”

    龟灵圣母捂脸说道：“我就怕她遇到坏人，到时候人财两空，再大着肚子回去……”

    白婧在她身边多年，龟灵圣母就算是自己没有嫁过人，却也养了一个母亲的心肠，生怕白婧上当受骗，因此在得知了白婧的消息之后，立时就往东海龙宫赶来。

    说话间，两人的云头一并往下，苏城周身自有仙光，根本不必捻法诀，一下子便推开了左右海水，裹带着白猿，越女向着龙宫而去，而龟灵圣母本来就是灵龟之体，进入水中越发自在，倒是火龙真人，他老老实实的捻一个法诀，跟在苏城和龟灵圣母的后面。

    因为今日正是东海龙王乔迁新居的好日子，东海之中的虾兵蟹将都在迅游，忽然之间看到了海水之中仙光照耀，苏城和龟灵圣母一并来此，这些虾兵蟹将虽然不认识两人，但是还是恭谨上前。

    “唉……”

    苏城看到虾兵蟹将们询问身份，不免叹息一声。

    遥想三十五年前，那时候玉清元神在西牛贺洲成道，成立佛教，震慑四大部洲，佛光照耀，苏城是走到哪里，都有人认识，一个个口称佛陀，恭恭敬敬，到哪里都能刷脸，但是就三十五年的时间，他基本已经被人遗忘了。

    “这一位是碧游宫的龟灵圣母，这是蓬玄洞天的苏城仙人。”

    火龙真人上前，对虾兵蟹将们说道。

    “原来是贵客到了，您请跟我们来。”

    蟹将慢吞吞的说道，虾兵在这瞬间便已经分开海水，向着东海龙宫里面请示。

    他们虽然是虾兵蟹将，不清楚龟灵圣母和苏城先人，但是却也知道碧游宫和蓬玄洞天的含金量。

    蟹将在这边慢吞吞的往前走，口中对苏城，龟灵圣母，火龙道人，越女，白猿介绍着龙宫之中的景色。

    东海龙宫所在之地，地下全都是白色砂石，两边生长着各种奇形怪状的珊瑚，上面也都点缀着明珠，在蟹将的口中，也大体知道了龙宫东西南北的地形地貌，各种布局。

    正在这边慢吞吞前行之时，正前面忽然鸣锣吹号，一应虾兵蟹将在前面排开，东海龙王，南海龙王，西海龙王，北海龙王迎上前来，对着苏城和龟灵圣母行礼迎接。

    “龙王帖子发来之后，我正在太清天上，不知凡间之事，刚刚下凡临界，知道了龙王新修建了龙宫，便来这边瞧瞧，也恭贺老龙王乔迁新居。”

    苏城笑道。

    “惭愧，惭愧。”

    龙王身穿华服，龙首人身，对着苏城行礼，说道：“非是我乔迁新居，而是仙君点化的鲁班当真是有一双妙手，修出来了瑶宫贝阙，不免要请众多仙友，来这边看看鲁班手艺。”

    龙王又对龟灵圣母招呼。

    龟灵圣母不咸不淡，只是应了两声。

    东海龙王带着众人上前，不觉就来到了水晶宫外。

    苏城看着眼前的水晶宫，看着它玉石堆砌，明珠装饰，处处都是珠光，而这诸多珠光却又并不夺目，而走入到了宫殿之内，见到这边的山墙左右，皆似水晶，处处明净，更有轻纱幕帐，丝竹飘扬。

    “仙长。”

    鲁班现在已经垂垂老矣，整个人坐在轮椅之上，看到苏城，勉强伸手行礼。

    “看样子，你在人间兜兜转转一圈，最终还是回来打造房屋家具了。”

    苏城看着鲁班，笑道。

    眼下的鲁班垂垂老矣，却也没必要救，因为在鲁班死后，就要去天界做神仙，而如果现在伸手救治鲁班，那才是挡了鲁班的路子。

    “弟子这些年来，一直想要用机关术为国效力，只是一直不曾被诸侯重视，被墨子点化之后，方才明白，您赐给我的东西，并非是为了让我杀戮，而是为了让百姓们更好。”

    鲁班说道：“弟子将您的书籍，以及我实践的各种器具图案，书写了好几分，一股脑全都送给了诸侯国，只要他们肯用，您赐给我的东西就不算浪掷，我也是从那以后，慢慢的回归了老本行。”

