    “那可是有点遗憾。不过不要紧。陈岳道友你还有其它什么需要了解的？”玄元道君没有在意陈岳对他这个问题的答案，随意地问陈岳道。

    在玄元道君看来，陈岳和欧楠楠的境界都是渡劫期，与派出去的探子们强不了多少。而探子们不但修习了专门的隐迹藏形功法，还携带了各种探测设备，都只能做到那种程度。所以他认为不是专业人士的陈岳的答案不但真实，甚至可能还有所夸张。

    他怀疑陈岳根本就没走到那么深，却是怕丢脸，才说是走到了与探子们差不多的深度。

    陈岳见玄元道君没有纠结这个问题，就略微松了一口气。他最怕的就是玄元道君在这个问题上较真。

    “其它问题没有了。多谢玄元前辈为小子解惑。”陈岳认真地说道。

    “那陈岳道友现在能讲讲你所想到的对付魔虫族的办法了吗？”玄元道君顺势问道。

    “好的。玄元前辈，还有诸位前辈，小子是这样想的。小子认为，只要我们每战都把对方队伍里面的领军魔虫，也就是巅峰魔虫都尽量多屠戮一些，那么我们就很容易向前推进。”陈岳轻声说道。

    各位巅峰道君包括玄元道君在内顿时愕然。

    陈岳所说的这个道理，他们哪个不懂？关键是想要做到可是非常不容易。就像他们眼皮子底下正在进行的这场战争，只要对面的巅峰魔虫数量减少一半，不，只要减少三分之一，他们就有把握驱动大军全力进攻，将对方狠狠击溃。

    然而那些巅峰魔虫现在也学乖了。不再轻易地单独无脑出击说，反而还聚成一堆躲在了魔虫部队中央位置。

    这让人族这方的巅峰道君们怎么搞？强突进去吗？

    要是真的强突进去，那无脑的一方就变成他们了。

    因为对陈岳和欧楠楠的能力相当信任，在陈岳说出这番话之前，巅峰道君们还以为陈岳是真有什么了不起的好主意。没想到说出来的却是这种毫无营养的内容。

    巅峰道君们顿时都产生了无语的感觉。

    “呃，陈岳道友，你的这个看法，果然，果然是十分高明。只是，只是......”玄元道君不想打击陈岳的积极性，勉强表扬了陈岳一句之后，却有不知道接着该怎么说。

    陈岳微微一笑。他自然是明白其中症结。

    要是是其他修士，哪怕是巅峰道君这样说，确实都没有太大的意义。因为做不到。但对陈岳而言，他却是能说到做到的。

    “诸位前辈是否觉得小子的这番话华而不实，没有什么实际价值？”陈岳笑着说道。

    诸位巅峰道君平静不语。意思就是我们确实是这样认为的。

    “诸位前辈既然一见面就认出了小子和小子的侄女两人，那么想必对小子的过往经历，特别是在铜墙关内的那一段经历比较熟悉的吧？”陈岳泰然自若地继续说道。

    铜墙关的经历？他这话是什么意思？

    巅峰道君们眉头一皱，思索起来。

    玄元道君的眼神忽然一亮。

    “陈岳道友，你指的是不是你在铜墙关里从那个坊市离开之时，发动随身阵法随手抓走了一千多名谷家修士的事？”玄元道君连忙问道。

    其他巅峰道君也是眼前一亮，马上就记起了这回事。

    一时间，他们好像隐约明白了陈岳为什么会这么说的缘故。

    不过，这现实吗？

    当初被陈岳的随身阵法所抓走的境界最高的三个修士确实是大乘期，甚至其中还有一个大乘中期。

    但是，陈岳的办法里面，所要对付的可不是什么大乘中期，而是大乘巅峰，还不是一个两个，是两百多个。

    他的随身大阵真有那么大的威力，能同时抓捕并困缚住那么多的大乘巅峰力量？

    如果真是如此，那也就太过可怕了一些！

    “不瞒玄元前辈，小子要说的，也正是这件事。”陈岳正色说道。

    “陈岳道友，你确定你的随身阵法能够瞬间捕获大乘巅峰的魔虫？一次能抓捕多少？”玄元道君有点惊疑不定地说道。

    “还是不瞒前辈，确实能。至于说能抓捕多少，这得根据目标魔虫的体型而定。总的说来，我的阵法空间的半径是一百七十丈左右。这个空间范围里能容纳多少魔虫的真实体积，它就能抓捕到多少魔虫。”陈岳如实说道。

    ‘嘶’

    所有巅峰道君们不由得倒吸了一口凉气。

    陈岳的随身阵法真能如此凶残？

    那要抓捕他们这些巅峰道君岂不是也不在话下？

    看来，有事无事都要离这个陈岳小子远一点。就算是像现在这样必须要靠近，也必须随时提起精神注意着他的一举一动，稍有不妥就得瞬移开去。至少得瞬移出去一百七十丈。

    “想不到陈岳道友的阵法法宝的威力竟然恐怖如斯。这真是我人族军队之幸也。那么陈岳道友的具体计划是......”玄元道君定了定神，缓缓说道。

    说话的同时，玄元道君同样打起了精神，不肯放过陈岳的任何细微反应。

    毕竟他们现在的距离绝对在一百七十丈之内。要是陈岳哪根筋不对，趁他不对将他抓捕进阵法空间，那玩笑可就开大了。

    看到巅峰道君们如出一辙的戒备神情，陈岳不以为意。

    他虽然没有任何想要与这些巅峰道君们作对的意思，但是能让他们对他产生一定的顾忌，还是必须的。毕竟大家不知道还要合作多少年。

    陈岳可不希望这期间闹出对付魔虫之外的其它枝节事情。

    “我的计划大体是这样的。现在对面的巅峰魔虫们躲在它们阵中不出，想必是在戒备着诸位前辈们。那么诸位前辈们不妨压倒第一线去，大肆屠戮魔虫队伍中的中低阶魔虫，吸引巅峰魔虫压向你们。那时候小子就趁机冲入它们中央，能抓捕到多少巅峰魔虫就抓捕多少。然后诸位前辈就抵挡住没有被抓捕到的巅峰魔虫，掩护着我退下来。而魔虫方面一旦缺少了这批巅峰魔虫的力量，嗯，诸位前辈懂得......”陈岳满有把握地说道。

