    

    
                第3486章

    
                江琴在看到孤寻药的那一刻，脸上顿时绽放了笑容，并且第一个走了向前。

    
                而孤寻药此时也缓缓抬起了头，他虽然年事已高，但是头脑还非常清醒，眼神也极好，一眼就认出了江琴。

    
                “嘿嘿，想不到这女娃子也在这！”孤寻药似乎也非常开心，笑着说道。

    
                而他身旁的年轻人则是松开了搀扶着他的双手，说道：“爷爷，我就送您到这了，我在病房门口等着。”

    
                孤寻药点了点头，便独自走了上前，而且速度还不慢，双腿分明还强壮有力，迈的步子比谁都大，看着根本就不需要拐杖！

    
                这一幕，让病房内的众人看了，都是一愣。

    
                而江琴也出于条件反射，赶紧上前搀扶，并说道：“药王老爷子，您怎么也来了？”

    
                能让女魔头江琴都如此恭敬的，除了周元之外，也就只剩下这位救命恩人孤寻药了。

    
                孤寻药笑了笑，说道：“当然得来呀！不来我心里不踏实！如果是别人，我看都不看一眼！但受伤的可是周元啊！”

    
                他一边说着，一边紧紧盯着病床上的周元，眼中有着无比的担忧。

    
                江琴的内心一阵感动，又问道：“您好不容易才隐居下来，此次出山若是被人得知，那以后岂不是又有的忙了？”

    
                说到这，孤寻药摇着头笑了笑。

    
                江琴说的对，他在五年前，觉得人这一辈子总得留点时间给自己，便以年迈病重为由隐居了下来，这一次出山，以后的清闲日子必定要完了！

    
                不过，为了周元的平安，他认为这点牺牲完全值得！

    
                孤寻药轻叹一声，转而变得眼神坚定了起来，道：“也许，这就是我的使命！”

    
                宋霸刀和裴剑云等人，还有薛染、周正洪两名九品都向前走了几步，对孤寻药微微躬身表示问好。

    
                若离则是牵着小夕走了过去，但还未等她问好，孤寻药便先开口了！

    
                他在看到若离的那一刻，眼中竟然出现了一种赞赏！

    
                随即，孤寻药走向病床。

    
                而他的眉间，不知为何又出现了一抹担忧之色，脸色也变得稍微难看了起来。

    
                这使得围在一旁的神龙殿众强者心都是一揪，难道之前那位总医馆的医术高手判断错了？周元并非是单纯地陷入了沉睡？

    
                孤寻药坐在了床边的椅子上，开始观察周元的气息，足足五分钟后，他又伸出手搭在了周元的手腕处，这一把脉，又把了足足五分钟！

    
                “这......”孤寻药终于再次开口，“气息诡异，脉象也诡异，但是无妨！无妨！有我在这，都是小事！”

    
                这一番话，使得宋霸刀和裴剑云等人，还有若离又是心头一紧！

    
                这听上去，周元的状况确实不简单啊！确实不是单纯地陷入了沉睡！

    
                转而，孤寻药对众人说道：“请给我联系钟超，让他在夜间偷偷把我需要的东西送过来，万万不可泄露，否则周元的状况传出去，仇家与域外仇敌必定会趁机发难，轻则江海翻腾，重则神龙帝国动乱！”

    
                这几句话，使得一旁的若离听了，只感觉心血冲头，两眼几乎一黑，但幸好，一股独特的暖流从小夕的手上传来，瞬间便化解了这股眩晕。

    
                “那药王老先生，周元他究竟是怎么了？”若离焦急地问道。

