    

    第405章鼻青脸肿的程氏

    经过铁大牛一家借牛中毒事件，全村人都知道牛车是长念的。

    他们家媳妇平时和大牛媳妇聊得开，说一百文做活顶铜板，大牛家也没占长念的便宜，除了之前开地种玉米红薯，之后做泥器，开菜地，之后还开十几亩山地来种红薯。

    “是啊。长念帮帮忙。你家只有年幼四姐弟，柴火、浇地、收挖红薯种玉米样样花力气，叔家穷了些，但是你婶子们有把力气，做活也是极妥的。”

    李四也说道，相对给铜板，他们更愿意花力气，一趟一个铜板，往返一天二文，一个人一个月也得六十文，是笔很大的开销。

    其实一天二文，他们还是赚了，毕竟大清早的，谁愿意天天为了一文替你送人，不然花银子在镇上租房更贵。

    要吃要住，样样花银子。

    “嗯，好。”一文钱逼死一个英雄好汉。

    铁大光和李四领自己家的儿子、侄子感激对长念一翻道谢。

    长念给他们解决一大难题，下课后有足够时间走回来，但是早上不行，得天不亮就起来，孩子都是五岁到十岁左右，不放心他们摸黑赶路，得有一个大人陪送，这得费精力不说，还费时间。

    五书堂开门，报名，交前二个月的学费，便出来，六个孩子分在不同的四个班，不同的先生带着，银树和青山分在同一个班。

    今天他们出来的任务还有买鸭苗。

    长念和青山都觉得养鸭好，下蛋多，个头比鸡大，容易养，吃食比鸡随意，没有，就是地里的野菜也吃。

    三文钱二只鸭苗，长念和铁大山每人买五十只，隔壁见有人卖鹅苗，长念买十五只。

    她家种那么多红薯杂粮、青菜，不养些太可惜了。

    “姑娘，买些鸡苗吧。三文钱一只，鸡肉比鸭肉好吃，鸭肉太腥了，只能下蛋。”隔壁摊卖鸡苗的大婶说道。

    长念笑着，拒绝。

    “长念，你们在这里坐着吃面，我去去就好。”

    “好”

    长念知道铁大山去买毒药和去食之楼买些招牌菜，她和小山坐在小面摊前吃面，三只狗狗只带一只食盆出来，长念点了二份少油少盐的给七尾凤它们。

    一刻钟后，铁大山跑得满头大汗提着一个食篮回来，“我娘出事了，现在在医馆。”

    匆忙间，众人收拾物品去医馆，在路上，铁大山说起原因。

    他到食之茶楼买肉菜时小二告知他，他的娘早上被二只闯进的男子和一个女子打伤，茶楼忙，没有空进村通知他们，只能让把程氏送到医馆。

    听掌柜描述的模样和他们对程氏的称呼，铁大山肯定是程家那边的人。

    到医馆，程氏清醒睡在木板床上，没有空无一人，见到自己的儿子委屈的痛哭起来，让人打得鼻青脸肿。

    长念看了，真心觉得痛。

    对于程氏，银枝、银雪被打，程氏大嫂说的那翻话，心里始终不舒服，因为程氏是铁大山兄妹的娘，现在的她也是面子过得去就好。

    二小只反应最直接，他们躲在长念身后，离程氏远远的。

    “娘，是谁打的？”铁大山沉声问。

    程氏闻言，心里咯噔一跳，停止哭声，想起搬家进屋那一天，她二儿子和三儿子的狠绝，打起她娘家人半分不留情面的狠，她不敢说真话，“在后厨与二厨他们吵了二句，然后……然后就被打……”

    “娘，你何时学会说谎？”

    铁大山定定看向程氏，看得程氏心虚，不敢和自己儿子对视，避开脸，不看他。

    “程家人打你这事，你想如何？”

    “……”

    程氏看着面前的二个儿子，木纳的摇摇头，拉着铁大山、铁小山的手，央求道，“我们算了好不好？算了，我们不要去惹事，上次始终是我们不对，我们不计较，我一会回茶楼，你们回家去，好好过日子。”

    “随你。”铁大山对自己的娘已经说不出是什么感觉，失望？或者更多的是无奈。

    “……”

    程氏张张口，看看铁大山兄弟一直沉着的脸色，不敢说什么，默默跟铁大山他们回去。

    铁大山去问了大夫，大夫说程氏是皮肉之伤，没有伤到骨头，好好休养一些时日。

    食之茶楼那边也是怕了程氏，婉转辞退程氏，让她好生回去休养。

    去年做得好好的，突然被打；今年做得好好的，又突然被打，再好的杂工，这样扎腾，掌柜也不敢再要。

    付了医馆的银子，谢过食之茶楼的掌柜，收拾程氏的物品，买猪骨头和肉食众人打道回来。

    “七尾凤、墨汁、肉包子，上来。”待众人坐上牛车后，长念对三只狗狗道，同时轻拍牛车车板。

    三只狗狗一一跳上牛车，牛车有点挤，墨汁的毛和程氏来个亲密接触，程氏有些反感，她想说让三条狗下去，看着旁边的小山亲昵摸着狗头，想到牛车不是她家的，之前铁大山和铁小山对她说的话，她强忍不悦。

    银枝、银雪直接窝在长念身上，远离程氏。

    “大山，你娘她怎么了？被谁打的？”回到村口，赶集回来正坐在树阴下一排排石头上闲聊的人看一到牛车上全身是伤的程氏，个个好奇围上来。

    “没有……我自己摔的，自己的摔的。大山，我们走……”程氏不想被村里的人知道她被自己娘家的人打，就说是自己摔的，让铁大山赶紧走。

    “程氏那样一看就是被人打的。自己摔？又不是学走路的娃哪能摔成这样。”村人甲不相信，“不过，看她这模样倒像镇上的太太，出铁家享起福来。”

    语气酸酸的，却又羡慕不已。

    “我看，八成被她娘家人报复，给打的。”村人乙猜到，这个人是铁老儿的儿媳妇，“大山搬家进那天，还没吃午膳，铁大山就来请我家公把程家人送回去，我公公到他家才知道程家一家老小伤的伤，流血的流血，尤其程家大儿子夫妻更是更手更断，估计养好也成废人了。”

    “啊？有这事？到底怎么回事？说来听听。我可瞧见了，那边早上好几辆马车进来。”

