    第1164章 乱了乱了

    他出场？

    他怎么出场？

    “很简单，只需要伍总站出来告诉所有嘉宾，我们费少二叔干的一些坏事，让长港、长海的人知道，费少是逼无奈做出的选择。”

    耳麦是单线，只有相献说的份，伍绥山纵使有话要说，也无法传到相献耳里。

    “请吧，伍总。”

    声音总是那么温和，却总能逼到伍绥山冷汗淋淋。

    站起来，顶着所有人投来的视线，伍绥山道：“姚总，你这么逼着费少，是替你背后的人逼费少离开费家？”

    “不对，不是逼费少离开费家，是逼死费少才对。上回费少在长港发生车祸，差点身亡，也是姚总背后的人指使吧。”

    “还有一次，费少滑翔机，空中出现故障，又险些出事，我想，也是姚总背后的人指使吧。”

    相献听着，笑了，表扬伍绥山，“不错，伍总，继续。”

    妈的！

    还要继续！

    伍绥山心里骂着，嘴里一点功夫都不敢耽搁。

    又连续说了好几场凶险意外，听到全场嘉宾瞠目结舌。

    “不会吧！长港那起车祸竟然是人为？”

    “潜海氧气瓶出问题，也是人为？”

    “空中玻璃泳池的玻璃炸裂，也是人为？”

    ……

    一场接一场的意外，安夏只想说：费唯烨的活动，真多！

    童小观她们呢，也听傻了。

    不是傻遇上这么多的人为意外，而是傻——

    “有钱人的活动，我好多听都没有听过。”童小观愣愣地说出心里话。

    谢池嫣听了，冷地扯扯嘴角，“那又怎样，随时担心小命不保，多累。”

    费家怎么乱成这样了？

    不成，她得要告诉家里。

    以后费家那边，少打交道。

    台上的姚裘闻言，怒瞪上台的伍绥山，大骂，“狗娘养的东西，胡言乱语什么！这是你该站的地方吗？滚！”

    费唯哗抬抬眼帘，把玩小手指戴着翡翠尾戒，漫不经心一笑，“多谢伍总仗言，都是家里的小事，不值一提。”

    “费少，您家里那位费二爷可是要您死，您竟然还说小事？”伍绥山拍起了马屁，“费少果然有费老之风，心胸宽阔，让我佩服。”

    “费少看在一脉同承的份上不计较，可惜啊，费二爷不懂您的苦心，这不，又安排人上船想制造意外。”

    已经同姚裘那边撕破脸，想要两全是顾不上了，只能弃一边。

    转投费少了！

    “费少当心，今晚只怕又不是一个太平夜。”

    费唯烨叹气，“伍总多虑了，我二叔是对我有点小误会，等我回去后与二叔好好解释解释。”

    “都是一家人，打断骨头带着筋，想必我二叔能进我的解释。”

    时间到！

    船上警报铃尖锐拉响。

    听到愣住的嘉宾们乱了。

    “怎么回事？怎么回事？”

    “起火了吗？快，去看看怎么回事！”

    “妈的，手机还是没有信号！”

    “姚裘，是不是你搞的鬼！你想玩什么花招！”

    有些乱，便无人乱跑。

    男宾们镇定许多，都是商海沉浮的老手，眼前的局面不足让他们怕到发抖。

    女宾们还是稍稍有些慌。

    全紧靠着丈夫，不说话，这时候言多必失！

    谢池嫣问安夏，“是不是要趴地了？”

    “不着急。”安夏拿起餐刀，指腹轻地试过刃口。

    西餐用的餐刀，刃口不够锋利，就将着用吧。

    (本章完)

