    

    赵雯雯看到张建军，也是非常疑惑。

    毕竟刚刚张洪印回来，没有告诉他们自己的父亲也在这里。

    而这群人也不知道，他们的父亲都在新王朝的包间里吃饭。

    张建军看向自己的儿子张洪印说道：

    “认识啊，楚老弟可是厂里的大客户！”

    张洪印顿时就愣住了。

    楚云竟然是电子厂的大客户？

    怎么没有见过呢？

    而且还是林清男朋友

    还有一个高中生的身份？

    张洪印现在对楚云这一堆身份完全搞不懂了。

    而林清的这一帮同学也是一脸的懵逼。

    田娜娜则是一脸的震惊，刚刚她还在嘲讽林清，借助自己家里有钱，泡学校的男学生

    现在呢？

    楚云根本就不是有钱就能够泡到的！

    人家楚云和江北市的富一代坐在一个桌子上。

    而且看张建军的表情，似乎还有点讨好的意味？

    田娜娜脸上的肌肉抽动了一下，刻薄的脸上露出了尴尬的表情，。

    林清则完全是愣在原地。

    她今天来参加同学会，被田娜娜嘲笑嫁不出去，心里正委屈，

    楚云却是突然出现。

    结果田娜娜连带着把楚云也嘲笑了一番。

    还没来得及反驳田娜娜的话，张建军的出现，狠狠打了田娜娜的脸。

    林清到现在才反应过来，。

    刚刚是楚云在帮她。

    楚云又了自己一次！

    这让林清的心中有点愧疚。

    “算上这次，楚云已经帮了我两三次了，可是我还什么都没有为楚云做过呢、”

    林清的心中这样想着，

    “不行，我一定得想个办法，感谢一下楚云，要不就请楚云吃个饭吧。”

    林清默默记下了这件事。

    张建军倒是没有理会这些小辈们，又对楚云说道：

    “楚老弟，大家还在等你呢。”

    楚云点了点头，和林清说道：

    “我那边还有饭局，就先走了。”

    说完冲着林清一笑，和张建军一起离开。

    林清还有点恍惚。

    直到这个时候，才反应过来，点了点头，没有说话。

    不过心里对楚云当众维护她的行为，大为感动。

    看着楚云离开的背影，一时间心里一阵暖流划过。

    “要是楚云的是我的男朋友该多好啊。”

    林清被自己跳出来的这个念头吓了一跳。

    摇了摇头，心里狠狠鄙视了自己一番：

    “你在想什么啊，林清，就算楚云他不是你的学生，可是他也有女朋友的人了啊。”

    林清完全没有发现，自己的心态正在一点点转变。

    之前想到这一点的时候，她拒绝自己喜欢楚云的理由是。，

    楚云是自己的学生，现在呢，

    说服自己不要喜欢楚云的借口，直接就变成了楚云还有女朋友。

    楚云是自己学生的身份已经变得不那么重要了。

    赵雯雯走到了林清的面前，问道：

    “诶？清清，你男朋友什么身份？怎么能和张叔坐在一个桌子上吃饭？”

    这个问题，在场的这些富二代们自然也是想要知道的。

    要知道，他们父辈的那个圈子，现在他们的分量，还不能够和人家在一个桌子上吃饭，

    哪怕是日常的聚会，也是这些大佬们坐在一个桌子上，根本就不允许他们这些二十几岁的年轻人上桌。

    这是规矩，。

    林清摇了摇头，她突然发现一件事情，那就是她对楚云的了解好像很少。

    想到这里，林清心里就很想知道，楚云到底做了什么，能够让江北市上层圈子的人，这么看重！

    赵雯雯见林清摇头 ，眼珠子一转，拉着林清，就跟在了楚云和张建军的身后，

    而林清一帮子高中同学，也是相互看了看，跟了上来。

    楚云和张建军回到了888包间，

    “诶呦，楚老弟，你可回来了，快，尝尝我从龙城带回来的酒。在窖里放了整整五十年的老酒，正经的五十年！”

    孔永康向着楚云招了招手，示意楚云赶紧入位。

    楚云笑着点了点头，回身去关门。

    包间的门口突然经过一群人。、

    赵雯雯拉着林清假装从888包间的门口经过，不过眼睛却是使劲往里面瞅着。

    “雯雯？”

    坐在靠门口的赵志明看到林清和赵雯雯，出声喊道。

    赵雯雯看到赵志明，本来还想要假装路过，却是十分震惊地停下了脚步。

    “二叔？”

    原来赵志明是赵雯雯的二叔。

    赵雯雯一手捂着嘴巴大大的眼睛里满是不敢置信啊，。

    自己的二叔竟然和自己闺蜜的男朋友坐在一起吃饭！

    听到门口的动静，包间里的众人也向着外边看去。

    这个时候，跟在赵雯雯和林清后边的一众富二代同学们，也走到了包间门口，

    田娜娜看着坐在包间里的田书豪，脸上带着惊疑：

    “爸？你这是……”

    随着田娜娜的这一声爸，。一众的富二代也透过包间的门口，看到了包间里自己父亲的身影。

    一时间，各种叫爹的声音响起

    “爸！你怎么在这里？”

    “爹，你这是……”

    “爸爸？”

    ……

    林清的这一帮富二代同学，此时此刻看着包间里的一众大佬，一个个惊呼。

    餐厅的服务员路过这里，看到的却是另一番景象，。

    只见楚云站在包间的门口，走廊上却是一群富二代们。

    一个个轮流叫着楚云爸爸。

    正端着菜打算上菜的服务员顿时就震惊了。

    手里端着的菜差点掉到地上。

    这年轻人什么身份，尽然让饭店里这些经常来吃饭的客人一个个叫爸爸！

    楚云咳嗽了一声，让开了门口的位置。

    这个时候，大家猜发觉刚刚一个个叫爸爸叫的有点早了。

    楚云摸了摸鼻子，

    心中不由想到

    这群人怎么回事？

    “我回身关个门，居然就多了这么多儿子女儿？”

    他自然是没有把这话说出来，让开身子，身后的一种大佬才看到门外的景象

    不过他们倒是没有多惊讶。

    刚刚张建军已经告诉过他们这个消息了。

    但是门口的一群富二代们可是不淡定了。

    这个包间里坐着的十几个人，身份是怎样的，他们自然是清楚无比。

    可是楚云竟然能够和自己的父辈们 在一个桌子上吃饭！

    要知道，这种场合，就算他们做子女的，都没有资格上这张桌子吃饭啊！        

