
　　【腐朽的矿工（强化3星精英）】23sK.com

　　等级：LV10

　　生命值：20000

　　攻击：800

　　防御：280

　　速度：150

　　技能：【腐朽之毒】【怨恨哀嚎】

　　介绍：曾经的矿工，被黑暗力量侵蚀后死去，灵魂被封印在体内，无法逃脱，日复一日，年复一年的游荡在矿洞内，肉身腐朽，精神腐朽，厌恶一切生命。

　　秦洛昇看到探测术反馈回来的怪物信息，悄悄的吸了一口凉气！

　　这属性！

　　简直就是一个BOSS啊！

　　普通的10级怪物，与之相比，至少差了五倍以上！

　　“难度这么大的吗？”

　　秦洛昇脸色很是难看：“连普通的小怪都是强化星3精英，实力堪比同等级的青铜BOSS！”

　　“看来，这要花不少时间了！”

　　对比一下噩梦级的试炼之地，秦洛昇发现，难度只高不低，有些无奈：“试炼之地尚且熟悉，纵然怪物实力会变化，但到底环境不变，有所依照。可这鬼地方……”

　　头疼！

　　“算了，走一步算一步吧！”

　　没有什么其他的方法，只能够硬着头皮蛮干，像是对待普通副本一样，一路杀进去，见招拆招！

　　找到最近的一个腐朽的矿工！

　　秦洛昇藏在黑暗之中，微微低垂身体，悄悄摸进，准备偷袭。

　　“呜呜……”

　　刚刚走进腐朽的矿工五米范围内，哪怕秦洛昇在他背后，依旧被发现，发出低沉的哀嚎声，反向狂奔而来。

　　“艹，这货眼睛是装了雷达么？”

　　秦洛昇大惊失色，连忙扫向四周，发现其他的腐朽的矿工并没有被吸引，这才松了一口气！

　　“有些难搞啊！”

　　秦洛昇捏了捏太阳穴。

　　这鬼东西，并非是单纯的靠眼睛来探测，他没有特殊能力，但有本能，黑暗的本能！

　　正如光明不容黑暗一样！

　　黑暗也厌恶光明！

　　被黑暗所侵蚀的腐朽的矿工，对光明，对生灵，很敏感，尤其是在这暗无天日，除了黑暗再无其他元素的地方，秦洛昇这么一个大活人，正如漆黑夜幕中的萤火虫一样，极度显眼。

　　“干吧！”

　　腐朽的矿工已经冲过来了，秦洛昇没有时间想对策，只能稍微后退，拉开距离，以便不至于惊动其他怪物，然后，开杀！

　　“影斩！”

　　【盘龙离水】大力一挥，附着影子武士特殊能量，刀锋像是被隐藏了一样，隐蔽性极强的攻击，极速落下，砍在了腐朽的矿工身上，轻易的撕开了他那孱弱的防御。

　　-3658！

　　150%强度伤害，暴击翻倍，一击就干掉了腐朽的矿工将近三千七的生命值！

　　再来！

　　“影刺！”

　　一个撤步，躲开了腐朽的矿工挥舞而来的攻击，身体旋转，两相移位，秦洛昇从正面，来到了腐朽的矿工的后背，【嗜血】剑尖光华轻闪，对准他的后脑，大力突刺！

　　“叮，影刺生效，腐朽的矿工生命值-1844，眩晕1秒！”

　　NICE！

　　虽然这一次没有暴击，但影刺有背后攻击自带暴击，造成双倍伤害效果，也是干掉了腐朽的矿工一千八的生命值，并且还附加1秒的眩晕！

　　1秒！

　　很短！

　　也很长！

　　对于秦洛昇而言，1秒可以尽情输出的时间，那是相当的不错！

　　1秒，全力施为，等同3剑！

　　当然！

　　这是在转职了影子武士，以及拥有了【丛林者猎手】，攻速提升了70%之后，配合【双手精通】，可以驭使双剑，秦洛昇才有说这话的底气和实力！

　　-1186！

　　-685！

　　-2358！

　　左右开弓！

　　右左右！

　　连续三剑，两寻一暴，给腐朽的矿工造成了四千多的伤害，可惜！

　　“影斩！”

　　从眩晕中恢复过来，腐朽的矿工发出了凄厉的怒吼，转头攻击秦洛昇而来，然而，等待他的，是秦洛昇的一记猛砍，附带着只有短短3秒CD的影斩效果！

　　-3806！

　　又是一个暴击，腐朽的矿工生命条再度削减一截！

　　“呵，不堪一击！”

　　秦洛昇冷笑！

　　不过两万总生命值的腐朽的矿工，此刻，已经跌落一半多，而战斗时间，仅仅不过5秒而已！

　　影子武士，强大如斯！

　　不愧为隐藏职业！

　　这战斗力，和之前对比，简直是质的飞跃！

　　尤其是小技能之间的配合衔接，更是紧密，加上冷却时间短，可以重复利用，攻势极快，连绵不绝，像是暴雨梨花，压得敌人喘不过气来！

　　莫说腐朽的矿工这等没有智慧的怪物，哪怕面对的是真正的BOSS，没点绝活的话，想必情况也好不到哪里去！

　　又是一个微小的挪步，秦洛昇轻松写意的避开腐朽的矿工的攻击，并且再度送上一剑，砍掉他将近两千生命值！

　　“呜呜……”

　　这时，腐朽的矿工生命值已经跌落到了20%。

　　秦洛昇毫无察觉，还待继续攻击，争取两剑之内灭了这货，未曾想，腐朽的矿工忽然停止了攻击，转而发出了怪异的音调，哀怨惨凄的嚎叫了起来。

　　“叮，腐朽的矿工发出怨恨哀嚎，你陷入恐惧，持续3秒！”

　　秦洛昇一怔，攻击的姿态顿时解除，浑身哆嗦，四处乱窜！

　　“叮，腐朽的矿工发动腐朽之毒，你的生命值-422，身体腐朽，全属性下降10%，持续30秒！”

　　3秒很快！

　　秦洛昇恢复清醒，看着腐朽的矿工那散发出让人作呕味道的腐烂双手，不断的在自己的身上为所欲为，差点没将隔夜饭给吐出来。

　　“狂暴重击！”

　　没有了实验影子武士技能的想法，秦洛昇脸色铁青的一记重斩，携带着狂暴重击的500%强度伤害，直接将生命值所剩无几的腐朽的矿工秒掉。

　　“艹，果然不能大意，差点阴沟里翻船！”

　　腐朽的矿工扑街，秦洛昇看都没看一眼，而是阴沉着脸站在那，眼神明灭，变幻不定：“幸好只是一个小怪，被他输出三秒也就打掉了不到两千生命值，要是换成BOSS？”

　　秦洛昇切身的体会到了这次任务的艰巨性！

　　之前无论如何评估，也都只是猜测，现在，终于有了直观的体验！

　　一个小怪，3星强化精英的实力且不说，两个技能，一个控制，一个剧毒，着实恶心加变态。

　　“看来，这次是真的要玩命了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第72章：腐朽的矿工免费阅读。https://xs.23sk.com 