    第253章他们当他是空气？

    “大坏蛋！我们老秦家的一个都不会让你欺负的！我会把你打扁扁的！”苏酥“霸气”回怼。

    拳头痒痒的，想揍人！

    但是今天出门的时候爸爸妈妈说了不能打人的！

    哎呀，人类社会好麻烦，老是不能打架！

    徐腾飞轻蔑地笑了也一声，完全没把苏酥放在眼里。

    他抬起头对着秦家二老说道：“你们说秦家破产你们不怕，那这个小丫头呢？这么水灵灵的一个小丫头，要是以后遭受点什么事情……”

    “姓徐的，你想都别想！”秦老夫人严肃警告道，“姓徐的，你是个什么东西我们清楚得很，你背地里可一点都不干净，但凡挖出点事情来都够你喝一壶的了！我们两个老东西年纪是大了，但也没有你想的那么不中用！”

    “呵，老东西你真以为还是三十年前呢？这要是三十年前，你说这话我还会忌惮你三分，那时候你俩确实有些本事，整个华城市的人都要敬你们三分，但现在么？呵。”

    徐腾飞笑容轻蔑。

    这两人十年没在城里待了，怕是已经不知道如今城里的形势了。

    光从现在秦家工厂的供应链出问题的事情上就可以看来，秦家在华城市的影响力早就大不如前了。

    秦老太爷冷声道：“姓徐的，我们两个老东西有没有过去的本事你不用操心，你只需要记住，别把主意打到我们家人身上来，不然我们两个老东西能让你吃不了兜着走！”

    感觉到秦老太爷的怒气，苏酥连忙说：“爸爸妈妈不生气，我去把他揍飞！”

    秦老夫人拉住了苏酥：“小乖宝别动，大人们的事情交给大人们来处理，你让爸爸妈妈保护你好不好？”

    “可是我很厉害的，我要保护爸爸妈妈和老秦家的人的！”苏酥责任感满满。

    她这么勇，这么猛，保护好爸爸妈妈是她的责任！

    苏酥的话让秦家二老内心满满都是暖意。

    他们知道他们的小乖宝一直都很懂事，很会照顾他们。

    但是在面对大威胁的时候，该肩负起保护家人的责任的是我们这些大人。

    “小乖宝乖，爸爸知道你很厉害，但是爸爸也想要有个表现的机会，也想要得到你和妈妈的夸奖，你给爸爸一个表现的机会好不好？”秦老太爷温柔地跟苏酥“商量”。

    苏酥认真了思考了两秒钟：“那好吧，给爸爸一个表现机会！”

    苏酥愉快地答应了，没办法，要给爸爸留点表现的机会的。

    “小乖宝真好！亲爸爸一个！”秦老太爷把脸蛋凑上去。

    苏酥大大方方地给了她老爸一个声音大大的“吧唧”。

    徐腾飞咬牙切齿，他们这是把他当空气了？

    他在威胁他们！他们却在这里跟他上演着温情脉脉的亲子戏码？

    徐腾飞冷声道：“你们玩够了吗？”

    秦老太爷不紧不慢地直起腰，气势一点也不输给徐腾飞：“怎么？你羡慕啊？你嫉妒啊？看不顺眼别看！别在我们面前碍眼！”

    (本章完)

