    第1345章茁壮成长的奶爸

    宝宝吃饱了奶，松开双唇，两片小嘴唇起了奶霜，白白一层，看着特别逗。

    她满足地吧唧嘴，半阖着眼“看”着眼前的爸爸妈妈。

    寒蔺君抱起她立在肩头，一只大手托住她的小脚丫，另一手在身后轻抚她的背，几秒后，宝宝在爸爸肩头打了个嗝，唇角溢出几滴奶渍。

    林羞整理好衣服，抬眼看到了，道：“你衣服弄脏了，我帮你擦掉。”

    寒蔺君丝毫不介意，轻声道：“无妨，免得惊到了她。”

    林羞看他一副轻声细语小心翼翼的样子，不知怎的有种错觉，大boss对这个女儿一定会比对儿子更温柔～

    不久的将来，森森应该会吃醋吧

    寒蔺君挑眉：“笑什么？”

    林羞笑眯眯地道：“看到一个奶爸正在茁壮成长中～”

    寒蔺君莞尔，抱着女儿站起身，在房间内缓慢转悠，轻声细哄。

    林羞见机不可失，拿过一旁的手机，打开照相功能，对着寒蔺君的背影咔嚓一声。

    寒蔺君听到声音回头看了一眼，她俏皮地晃晃手机：“我发到微博上去广而告之，寒总第二次当爸爸咯～”

    二宝出生后他们还没通知外界，这次的保护措施做得真是够够的，不过既然怀孕都公布了，生了自然也用不着隐瞒，大大方方说出去得到网友粉丝们的祝福多好～

    寒蔺君不置可否，他唯一的要求就是不要公开孩子的长相和隐私，其它的随她高兴就好。

    林羞放大刚才那张照片，男人只有背影，宝宝只有侧脸，在宝宝的侧脸上加点马赛克，发上微博正好，不过只有这么一张，有点寂寞呢～

    她想了想，抬头朝男人招了招手。

    寒蔺君挑眉，走过去：“怎么？”

    林羞：“拍一张3个人的合照好吗？不用拍脸，就拍手放在一起的画面。”

    寒蔺君：“森森不在。”

    一家4口怎么能缺一个呢？

    林羞想也是，道：“……对哦，那算了，改天吧。”

    暂时放弃了公布的计划，她随意刷着别人的微博。

    没一会儿，又和萧楠聊起了天，白天的时候已经把二宝出生的事情跟萧楠说了，当时聊了几句，但因为她精神不佳，没多久就休息了，直到现在才又接上话。

    她把刚才拍的照片先发给萧楠，萧楠回复：好可爱啊～你老公肯定很高兴吧，有子有女，应该很满足了。

    林羞：嗯，他嘴上不说，行动表示了，森森刚出生那会儿也没见他这么细心照顾的。

    萧楠：女儿是前世的情人嘛～稍微长大一点肯定宠得不得了～

    萧楠：你什么时候出院？你今天虚弱，我就不去打扰你休息了，等你出院了去看你和宝宝呀。

    林羞：明天上午出院，你过来吃午饭不？

    萧楠：明天下午再去吧，你们家第一天照顾孕妇和新生儿，肯定事情特别多，我中午就不去添乱了，下午去喝完姜茶还是可以的。

    林羞：好哇，到时候让我妈给你多加点料～

    萧楠：……那我得先想想回来怎么降火了……

    林羞随后又和虞烨儿聊了，虞烨儿人在外地参加电影发布会，约好后天来家里看宝宝。

    寒蔺君注意了她几次，终于忍不住提醒：“别玩手机了，伤眼伤手。”

    林羞正好聊得差不多了，便和她们说了晚安，放下了手机。

    宝宝和爸爸晃悠完，又睡了，寒蔺君将小人儿轻轻放在小床上，盖上小毯子，小家伙睡得很安心。

    寒蔺君走到林羞床边，看了眼一副听话乖巧模样的小女人，又瞥了眼床头柜上的手机，正好屏幕亮起，虞烨儿发来一句“晚安”，他不动声色地拿起手机，借着帮她充电的机会将手机拿到了另一边的电视柜上去。

    林羞：“老公～”

    寒蔺君淡淡地道：“叫爸爸都没用！”

    林羞双眼瞪大：“……谁要叫你爸爸了？”

    寒蔺君背对着她勾了勾唇，没说话，将自己的手机也一并放那里充电。

    病房门被敲了下，他走去开门，门外站着护士，护士身后是齐阿姨。

    护士：“产妇睡前例行量血压和体温。”

    寒蔺君：“麻烦了。”侧身让护士进来。

    齐阿姨也跟着进来，道：“先生，我给你和太太送了宵夜过来。”

    寒蔺君关上门，随口问道：“森森睡了吗？”

    齐阿姨笑着道：“我出发之前他正跟着寒夫人上楼。”

    寒蔺君估算了下时间，皱眉：“那也比平时迟了半个小时。”

    齐阿姨：“今天比较特殊，他很兴奋，估计早上床也睡不着。”

    那倒也是，寒蔺君便不再说什么了。

    齐阿姨将带来的两个保温壶放在茶几上，一份是给林羞的姜糖蛋，一份是寒蔺君喜欢吃的海鲜粥。

    寒蔺君没急着吃自己那份，而是先接过姜糖蛋，等护士做完了工作，让齐阿姨将人送出去，他便捧着保温碗坐在床边，亲自喂林羞吃。

    林羞上次生森森后就很喜欢吃姜糖蛋，这次林妈更是提前就做好了准备，姜糖炒料几个月前就准好炒了，本是很上火的东西，但在放了几个月后，火气挥发了不少，留下的都是温补营养，最适合产妇恢复体力，同时也可以催奶。

    林羞乖乖吃了大半碗，便伸手要接过：“你也去吃啦……”

    寒蔺君不为所动：“我暂时不饿。”

    林羞：“可是你喂得都滴到我身上来了……”

    寒蔺君凉凉地道：“难道不是你自己没接好，从嘴角漏出来的吗？”

    林羞：“……寒总，人艰不拆TAT～所以说我自己来嘛～”

    寒蔺君瞥了眼，齐阿姨进洗手间去了，他噙着笑轻声道：“剩下的我喂你？”

    林羞：“你不是已经在喂了吗？”

    寒蔺君张嘴无声地道：“用～嘴～”

    林羞脸颊瞬间就红了，瞪着他道：“你能稍微为自己维持一点身为集团老公的形象吗？”

    寒蔺君轻笑出声，也就是逗逗她而已，齐阿姨指不定什么时候会出来，他确实……还是要保持住身为一家之主的形象的。

    很快将汤汁喂完，齐阿姨也从洗手间出来了，将空碗收拾起来，寒蔺君这才坐到另一边吃自己的那份。

    齐阿姨过来了当晚就不再回别墅了，她睡陪床，小宝宝的小床放在她旁边给她照看。

    寒蔺君则陪着林羞说说话，等到将近12点左右，她又有了困意并睡去，他便也躺到沙发上，委屈委屈窝在那里睡了。

