    蛛网笼罩整个寒洞。

    洛枫无法躲避。

    躲在小黑身后，在被束缚的那一瞬间，处在蛛网中的他身体仿佛被数不尽的丝线牵制住一般，无法有任何举动。

    小黑在他身前也是一样。

    “刺啦刺啦~”

    黑寡妇领主伸出犹如镰刀一般的前肢，不断的朝着小黑切割着，时不时还喷射出紫色的毒液。

    “卧槽，恶心死我了，老子要宰了你！”

    神兽乃是兽中之王，血脉无比高贵，虽然蜘蛛属于虫科，但小黑那高贵的血统又岂能让一只爬虫给玷污了。

    3秒束缚持续时间一过。

    饶是血量仅剩下五分之一，小黑没有选择躲避，化作一只黑猫，“多重分身术！”

    顷刻间。

    寒洞里面全是小黑的身影。

    虽然这些分身的伤害有限，仅有它70%的属性，饶是如此，依旧给黑寡妇领主造成不小的伤害。

    毕竟黑寡妇领主被洛枫封印了50%的属性，防御力大幅度降低，也正因此，小黑分身也可以破防。

    好像不解气一般，小黑准备使用大招。

    “小黑退下，剩下的交给我就行了。”

    洛枫见此连忙制止了小黑，同时将小黑收了起来，然后带着分身朝着黑寡妇领主杀了过去。

    “游龙身法！”

    “天罗斩！”

    洛枫脚踏游龙身法，身形飘忽不定，速度极快的在BOSS身边游走着，手中的长枪却不断的刺中BOSS。

    分身则直接大招天罗斩一剑斩去。

    “呲呲~”

    这一波攻击，BOSS的血量只剩下三分之一，暴怒的BOSS将技能全部丢了出来。

    只可惜。

    洛枫和分身的移动速度非常快，全力躲闪之下，全部将BOSS的技能给pass了。

    一波技能没有建树。

    BOSS的技能陷入了冷却。

    “轰！”

    这个时候，一道印记在BOSS的身上炸开，炸掉它六七万血量。

    正是叠加的黑脸印记。

    眼见BOSS只剩下一丝血。

    斯嘉尔连忙喊道，“我必须要补刀最后一下，交给我吧。”

    洛枫和分身退了回来。

    这一点斯嘉尔跟他交代过。

    完成任务需要斯嘉尔最后一击，这样才能获得任务道具。

    “轰！”

    仅剩下一丝血量的BOSS自然不是斯嘉尔的对手，被斯嘉尔一个技能给收割了。

    “哗~”

    斯嘉尔杀了BOSS直接升级。

    “哈哈，没想到杀60级BOSS这么有成就感，这种感觉也很棒。”

    斯嘉尔兴奋起来。

    说着，她便要去捡地面上爆落的物品，却被分身一把抓到了一旁。

    洛枫盯着地面上爆落的物品，嘴角泛起一抹微笑道，“我们可是说好了，我只负责帮你完成任务，但是爆落的物品却归我，难不成美女你忘了？”

    斯嘉尔眉头微皱，朝着那堆爆落的物品望去。

    这次爆落了不少物品。

    有一件放着暗金色光芒的装备，还有两件金光的装备，更有一块散发着青色光芒的牌子。

    她不用想也知道那些是什么东西。

    一件暗金装备、两件黄金装备和一块建帮令！

    这还只是其中的四样物品。

    若是全部得到，简直可以说是发大财了。

    米国服现在第一块建帮令还没有出现，那眼前这一块就是第一块，其价值难以想象。

    也正因此。

    她才没有履行一开始的承诺，准备直接将东西捡了，到时候赖账洛枫也拿她没办法。

    只是让她感到气愤的是，洛枫的反应会这么快。

    第一时间将她带出了爆落的物品所在的区域，让她无法拾取。

    BOSS是她杀的。

    她可以随时捡起爆落的物品。

    有五分钟的保护期，一旦过了五分钟或者她死了，谁都可以捡了。

    现在被洛枫给隔离开，她知道，那几样价值连城的东西与她无缘了。

    斯嘉尔眼珠子转动一下笑着道，“哎呀，我既然答应了你，自然不会违背承诺，刚才的举动只是想要捡起来交给你罢了，毕竟等五分钟时间还是挺长的。”

    洛枫笑了，“没事，我有的是时间，对了，秩序之牌可以交给我了吧？”

    斯嘉尔笑着道，“交给你可以，不过能不能把建帮令给我，只要你把建帮令交给我，我立刻把秩序之牌给你！”

    洛枫脸色阴沉了下来，“你想违背协议？”

    斯嘉尔挽着发丝淡淡道，“协议上写的很清楚，我完成任务之后秩序之牌自动存入你的背包，但如果我不提交任务呢？”

    “你想耍赖？”

    洛枫脸上露出怒容。

    当时签订协议的时候还真没有注意这一点。

    若是斯嘉尔不提交任务，秩序之牌是不可能落在他的手中的。

    不得不说。

    斯嘉尔一开始找上他就已经提前算计好了。

    如此谨慎还是着了道，这可让洛枫涨了记性了。

    斯嘉尔得意一笑，“这不属于耍赖，只是延迟协议罢了。”

    洛枫突然间笑了，“既然如此，那就算了，秩序之牌对我来说挺重要的，也是我一个任务物品，既然你连隐藏职业都不要了只是为了限制住我的任务，正好打平，貌似我也不吃亏。”

    说着他召唤出来小黑，然后对斯嘉尔道，“一件暗金装备、两件黄金装备和一块建帮令，貌似我还赚了，杀了她！”

    “你敢！”

    斯嘉尔慌了，连忙后退，后退的同时眼神中露出一丝狡黠。

    洛枫讥笑，开启真实之眼，瞬间丢出了三把暗器。

    “噌噌噌~”

    下一秒。

    三道身影出现在斯嘉尔附近。

    “怎么可能？”

    斯嘉尔见此一幕，露出震惊之色。

    “猫的晚宴”

    小黑抓住时机，使用了大招。

    下一秒。

    斯嘉尔和刚才出现的三道身影全部变成了金鱼，在地面上扑腾着。

    “喵~”

    小黑纵身来到那三道身影旁边，将他们一口一口的咬死，然后吞掉。

    “叮~”

    三人一死，爆落一些东西，化作白光消失不见。

    小黑没有杀斯嘉尔。

    “咦？”

    洛枫上前捡起三人爆落的物品，拿起一个圆形盾牌，他惊疑了一声。

    他发现，这竟然是一把灵器，简直就是意外收获。

    “唰~”

    猫的晚宴15秒持续时间过去，原本变成鱼的斯嘉尔重新变回了人形。

    “不可能，你怎么知道我旁边有人？”

    斯嘉尔面色苍白，难以置信的盯着洛枫。

    洛枫笑着道，“他们刚进寒洞的时候我就已经知道了，只是我很好奇他们不是刺客，是如何做到隐身的？能否告知一二？”

    这三人不是别人，正是赶过来的美队、蜘蛛侠和超人。

    在真实之眼的作用下，他早就发现了隐藏在周围的三人，这也是斯嘉尔有恃无恐的原因。

    三人都是隐藏职业。

    加上他不知道三人的技能，真要对付起来有些难度，所以前面才会让小黑保留大招。

    这才做到秒杀三人。

    “不可能，你没有使用任何看破隐身的道具和技能，绝不可能发现他们的！”斯嘉尔依旧不相信洛枫发现了三人。

    任何职业隐身可是漫威的秘密武器，现在被轻而易举的给看破了，她感受到了前所未有的威胁。

    洛枫拿着盾牌笑着道，“没什么不可能的，这是美队的盾牌是吧？可成长型灵器，估计是盾牌的特殊性，没想到却爆落了出来，回去跟美队说，想要取回盾牌，准备一个亿美金！”

    “嗖~”

    他说完，小黑和分身同时来到斯嘉尔身旁，直接将其秒杀。

    杀了斯嘉尔。

    洛枫捡起地面上BOSS爆落的物品，拿着建帮令呢喃道，“不知道雷利是不是跟斯嘉尔一样的人，如果是就拿这块建帮令整活一波，如果不是就按照原计划走。”

