    在卓剑诗的绝对剑域与曹国剑的剑道相互对峙之时，李七夜已经是瞬间扼住了包玉强的脖子，一下子把他整个人吊了起来。

    　　包玉强一时之间顿时双眼翻白，连喘都喘不过气来。

    　　“虽然说，一只蚂蚁向你叫嚣，你不一定要与一只蚂蚁一番计较。”李七夜卡住包玉强的脖子，淡淡地笑着说道：“但是，如果一只蚂蚁爬到我脚边张牙舞爪，我这个人也一向都不介意一脚把他踩死。”

    　　“师，师父，救我——”当死神离自己如此之近的时候，包玉强终于害怕了，他脸色煞白，向他师父求救。

    　　“李七夜，你真要与我神梦天为敌吗？”曹国剑也脸色大变，虽然他是大神皇，但是，以卓剑诗的姿态，三五招他不可能打败卓剑诗，更何况，卓剑诗身有仙帝宝兵！

    　　在他徒弟生死危难之间，他立即大喝一声，搬出自己的靠山，沉喝道：“李七夜，你可要三思了，今天你若是杀了我弟子，就是与我为敌，与我师尊为敌！到时候，天地虽大，只怕没你容身之地！”

    　　曹国剑这话威胁之意已经是十分明显了，这话并非是大言厥辞，也不是口出狂言。

    　　在场的很多修士听到这样的话，心里面都不由为之一凛，就算是老一辈大贤都心里面为之一寒。

    　　在众目睽睽之下杀了梦镇天徒孙的话，只怕梦镇天是绝对咽不下这口气，梦镇天的强大，这是所有人知道的事情。若是真到了梦镇天成为仙帝之后。

    　　那么，成仙帝为敌，后果完全可以想象，就像曹国剑所说的那样，天地虽然，只怕没有容身之地！

    　　所以，曹国剑说出了这样的狠话，不管是谁，都要掂量掂量一下自己的实力。

    　　曹国剑这话一说出来，李七夜不由露出了笑容，这种威胁对于别人来说，或者是有用，对于李七夜那就根本不起作用。

    　　“曹剑主，这话是你的意思，还是代表着你师尊梦镇天的意志呢。”柳如烟也都轻笑了一下，淡淡地说道。

    　　“这当是我师尊的意志！”曹国剑立即大声地说道：“李七夜，你若是求自保，就速速放了我徒弟，否则，后果不堪设想！”

    　　此时，他徒弟落入了李七夜手中，他也投鼠忌器，他三五招杀不了卓剑诗，那就意味着他想冲过去救包玉强的话，只会加速包玉强的死亡，现在他只能借他师尊的无敌声威来恫吓李七夜，希望能镇住李七夜，让他饶包玉强一命。

    　　这样的话或者能吓住别人，但是，李七夜露出了笑容，悠闲地说道：“我倒是要看一看梦镇天的意志是怎么样的，我倒有兴趣看一看，凭梦镇天的意志，能否救上他的徒孙。”说着，五指收拢。

    　　在李七夜五指收拢的时候，听到“喀嚓”的骨裂声，包玉强惨叫一声，这一下吓得他魂飞魄散，大叫道：“师父，救我——”

    　　李七夜如此赤裸裸地挑衅梦镇天，一时之间，让在场的所有人都看傻了。

    　　“住手——”此时曹国剑也被逼急了，厉叫了声，立即取出了一个卷轴，厉喝道：“我师尊旨令在此，见令如见人！”说着张开了卷轴。

    　　只见这卷轴之上书写着一个“赦”字，这一个“赦”字大气磅礴，一笔一画，都充满了大道韵律。

    　　这个“赦”字的神威远不止于此，这个“赦”字蕴有着梦镇天的无敌意志，这个“赦”字乃是梦镇天亲笔所写。

    　　达到了他这样境界的无敌之辈，单凭书写下的意志就足可以让人颤抖，让人为之恐惧。

    　　当见到这个“赦”字之时，不知道多少人心里面发寒，甚至有不少人不争气地双腿直接哆嗦。

    　　这个“赦”字还没有镇压下来，单凭其中散发出的神威就让人胆寒，这可想而知梦镇天本身是多么的强大。

    　　当曹国剑取出这道旨令的时候，顿时让所有人都屏住了呼吸，气氛一下子变得十分的压抑。

    　　这一道旨令，不止是代表着无敌的意志那么简单了。要知道，梦镇天还活着，而且，他将会成为仙帝。

    　　如此此时有人不给情面，违背这一道旨令，这就意味着对抗梦镇天，与梦镇天誓不两立。

    　　不论是何人，要与梦镇天誓不两立，那都必须先三思而后行。

    　　旨令在手，见气氛一下子变得凝重，曹国剑这样的大人物心里面也不免是有一点点的小得意，毕竟他师尊的神威依然能威慑九天十地，他师尊的意志依然是无人能与之对抗，作为徒弟，他当然是以自己的师尊为傲，以自己的师尊为荣。

    　　“卓宗主，柳宗主，这便是我师尊的意志。”此时曹国剑颇有豁出去的气势，他沉声地说道：“我师尊意志，不容违背！卓宗主若是执意与我神梦天为敌，与我师尊为敌，那就请三师了，这可是关系着无垢三宗的未来，关乎无垢三宗的兴衰荣辱！”

    　　此时，双方有点撕破脸皮的趋势，在刚才曹国剑还是客客气气，但是，现在双方一动手，曹国剑也是满腔的怒火，他们神梦天乃是气势如虹，他师尊如日中天，凭什么他就要受无垢三宗的气。

    　　“梦镇天的意志就了不起吗？”卓剑诗这温文雅尔的个性还好一点，像柳如烟这样魔女一般的个性，那就不一样了。

    　　曹国剑这赤裸裸的威胁，这顿时让柳如烟大怒，冷笑一声，说道：“莫说梦镇天还没成为仙帝，就算梦镇天成为仙帝了，他的意志也不能代表一切！意志是吧，那好，就看一看我吞魔宗的意志！”

    　　柳如烟话一落下，“哗啦”的一声响起，柳如烟也是一道旨令在手，上面书有“大昭天下”四个字，这四个字龙飞凤舞，虽然字体绢秀，但是，这四个字之中有着横击万世的气势。

    　　这四个字是在遥远的年代所书，但是，多少年过去了，它的气势依然没有丝毫的衰弱。

    　　柳如烟本就是一个无所忌惮的人，她一怒之下，手中的旨令直轰向了曹国剑。

    　　大昭天下，这四个字宛如镇压天地，瞬间轰向了曹国剑，在这四个字之中，宛如有着一个袅娜多姿的女子身影站在那里，当这样的一个影子出现之时，吞噬天下，魔镇八方。

    　　“吞魔宗始祖的手旨！”一看到这四个字吞噬天下，魔镇八方，有大贤大叫一声，知道这是什么东西！

    　　曹国剑也没有想到柳如烟一言不合就是直接轰了过来，没有丝毫的商量余地，他脸色大变，面对这大成仙体的无敌神威，他也没有选择的余地，手中的旨令也是轰了出去。

    　　“轰”的一声，“赦”字贯穿日月，横跨天地，在这样的一个“赦”字之中，浮现了一尊无敌的身影，顾盼之间，日月黯然失色，俯视天地，睥睨众生！

    　　“梦镇天的意志！”看到这个身影，所有人都知道这是什么东西。

    　　这个身影就是梦镇天，它代表着梦镇天的无敌意志！这不止是梦镇天强大，更重要的是，梦镇天还活着，他的意志威力就更加强大。

    　　所以，当这样的一个身影浮现之时，所有人都觉得活生生的梦镇天就站在眼前。

    　　在这样的身影之下，道行浅的修士站都站不稳，不争气地啪的一声，一下子伏拜在地上了，无法承受梦镇天的神威。

    　　“还未成为仙帝，就已经是摆出仙帝派头了！”柳如烟冷笑一声，也无所惧，手中的旨令一卷，所有的无敌底蕴爆发出来。

    　　“轰”的一声，此时这一张旨令宛如消失了一样，一个可怕的黑洞出现了，在这样可怕的黑洞之中站着一个袅娜多姿的身影，这个身影秀发狂舞，顾盼张扬，一出手，便是吞噬神魔，镇压诸天！

    　　这样的底蕴，代表着吞魔宗始祖的意志，虽然吞魔宗始祖没有成为仙帝，但是，她可是一尊可以横击仙帝的大成仙体！

    　　大成仙体的无上意志轰然而至，梦镇天的那个身影也轰鸣不止，一下子变得高大无比，可捉拿日月星辰，可夺天地八方，似乎这样的身影踏下，可以把世间的一切都踏平一样。

    　　但是，在大成仙体之下，这样的意志依然不行，听到“砰”的一声响起，在天魔宗始祖的无上意志碾压之下，梦镇天那高大的影子瞬间黯淡起来，本是头顶苍天的高大身体也受到了镇压，慢慢地变小。

    　　“这是真正的大成仙体，而且是站在巅峰之上。吞魔宗的始祖就算不是大成仙体，当年她的修道境界层次只怕是比梦镇天只强不弱，再加上大成仙体，她是真正横击仙帝的存在！”有大人物看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　同样是旨令，相比起吞魔宗始祖来，梦镇天依然有着很大的距离，那怕是梦镇天还活着，他的旨令依然无法对抗吞魔宗始祖的旨令。

    　　毕竟，吞魔宗始祖是真正横击仙帝的存在，就如刚才这位修士所说的那样，在当年吞魔宗始祖还活着的时候，单是道行境界，她比梦镇天只怕是只强不弱，更何况她还是大成仙体，这强大是可想而知了！

