    当第二天安迪醒来的时候，已经是日上三竿了，宿醉后的感觉已经消失的差不多了，昨晚和小麻子他们一起庆祝来着，大家都喝高了。

    安迪也是头一次知道美帝这群ITjing英们玩起来这么疯狂，酒吧被小麻子包场了，辣妹来了很多，脸书的一些年轻的工程师玩的都很嗨。

    觥筹交错不断，安迪本来不想喝那么多的酒，架不住小麻子的纠缠，喝到后来小麻子倒是先醉了，不过在安迪还保持着清醒的时候，一群身穿比基尼的辣妹端上了许多蛋糕，好吧，是那种很带劲的“香草”蛋糕，安迪怎么可能再碰那玩意，直接拒绝了。

    小麻子还讥笑安迪，大声的和周围的人喊着：“这里是美利坚。。。。。。”

    其他人也是各自搂着辣妹热吻，有的还在一旁用自制的卷烟在兴云吐雾，蛋糕很快被抢光，安迪感觉到有点头晕，就尿遁离开了他们嗨皮的现场，在角落里找到了陪着李晓莹喝酒的阿尔维特列两人。

    “他们玩的太大了。。。”安迪坐到了李晓莹身旁，拿起桌上的一瓶矿泉水说道。

    “呵呵，这还是好的，华尔街那群人更加疯狂！”阿尔维特列端着一杯鸡尾酒小口喝着，脸上带着微笑，感叹道。

    李晓莹也点头认同阿尔的说法。好吧，倒是安迪自己有点矫情了，不过对于能够让自己断片和失态的麻草，安迪是坚决不会再碰了。

    直到后半场李晓莹离开了夜店，安迪才算是自由了些，开始左拥右抱的占着辣妹们的便宜，当然，上下其手摸一摸还是没什么的，喝着酒激吻什么，也算是玩的挺高兴。没想到的是小麻子玩的挺开。

    安迪感觉自己喝的差不多了，就让保镖们把自己送回了酒店，连澡都没洗就直接躺下睡了。

    现在的安迪正躺在浴缸里，回想着昨晚着昨晚的事情，没有什么失态的地方，自从被坑了两次，知道一旦沾了那些麻草，浑身就会不受自己控制，反应会变得无比迟钝，那种感觉糟透了，何况他身上的秘密如此的惊世骇俗，明知不可为还去做，那是作死。

    泡完澡，宿醉后的酒气也基本散掉，对于美帝年轻人的聚会，安迪也有了一个直观的印象，尤其还是一群IT宅，玩起来也这么嗨，也总算明白了前世看到过的菲尔普斯是如何搞出来那件事的。

    这在美帝很普遍，更何况一些州还在拼命的让其合法化，安迪依稀记得加拿大似乎在前世的时候已经把那玩意合法化提上了日程，安迪实在是搞不明白这群鬼畜们的想法。

    因为时间关系，安迪只能把早餐和午餐放到了一起，煎牛排，沙拉和牛奶。煎牛排安迪要了6人份的，两份是给快银和女巫准备的，两只小家伙昨天在宠物房里憋屈了一天，总要补偿一下，即使有酒店专门人员陪着玩耍，总没有自家主人陪伴来的让它们高兴。

    快银和女巫被工作人员带回安迪的客房后，就欢快的汪汪叫唤着向弯腰拍手的安迪飞奔了过来。

    安迪哈哈笑着抱起两只小家伙，快银和女巫高兴的在安迪怀里来回扭动，伸出舌头舔着安迪的下巴和脸颊，哼哼唧唧的撒着娇。

    酒店很快就把安迪点的午餐送了过来，安迪让快银和女巫分别坐在了餐椅上，把牛排推到了它们面前，两只小狗现在的体长已经达到了80公分左右，对于香气扑鼻的煎牛排，它们是非常喜欢的，两只前爪去拨弄白瓷盘子，歪着头紧贴着桌子伸嘴去咬。

    安迪好笑的看着两只小馋狗火急火燎的模样，最终还是用叉子插起来喂它们吃。

    吃过午餐后，安迪有点犯懒的躺在了宽阔柔软的沙发上，歪着头看着电视里播放的节目，手里拿着一只绿色的网球，在不断的抛动着，沙发旁，两只杜宾高昂着头，老实的蹲坐着，目光紧紧盯着网球。

    安迪嘿嘿一笑，就把手中的网球丢了出去，两只杜宾如离弦的利箭冲了出去，快银没有辜负他的名字，速度的确是比女巫快一些，叼球游戏，它也总是比女巫抢到的次数多。

    “咚咚。。。”敲门声响起。

    阿尔维特列对开门的约瑟夫点头示意了下，就走进了客厅，看到安迪正在和两只杜宾玩耍，笑着开口说道：“老板，你这两只杜宾犬训练的不错。”

    “呵呵，那是当然，这两个小家伙可是花费了我不少的美刀用在对它们的训练上。对了，阿尔，你说，我们是不是买的脸书股份有点少了？”

    阿尔走到安迪对面的沙发上坐下，脸上带着微笑，摇头说道：“马克扎克伯格不会让我们购买超过5%的股份的，他是个jing明的人，对于脸书公司的掌控权他是不会放手的，一旦我们购买的股份过多，他一定会想办法用对付爱德华的方式来增发普通股，稀释咱们手中的股票，他这一手玩的很溜，我们就是为了投资赚钱，没有必要引起他的戒备。毕竟超过5%需要公开股东信息，可以顺利的进入董事会，还拥有投票权，即使我们承诺支持他，他也不会放心的。”

    “呵呵，确实，这个小麻子可是把脸书公司看成了命根子，你信不信，他很快就会把另一个合伙人给想办法挤走。”安迪从沙发上坐了起来，一脸戏谑的说道。

    “我相信，马克扎克伯格的人品的确是有点让人诟病，以后我也会多多注意脸书公司的动向，老板你放心吧。”阿尔维特列面容一肃，认真的说道。

    “嗯，那就好，接下来你带几个人和我回洛杉矶，其他的人你都安排进几家公司里去吧，让李晓莹会纽约和她的那个小组汇合去吧，你也花点jing力关注一下伊凡娜品牌公司的组建工作，你负责联系猎头公司，也是时候找一个合适的ceo了。”安迪在旧金山的事情已经处理完，他也不想继续呆在这里消磨时间了。

    “老板，洛杉矶有什么事情需要我吗？”

    “嗯，的确是需要你，顶峰娱乐公司你听说过吗？好吧，以前是一家发行外国电影，发行DVD的公司，今年开始他们想要转行拍电影，我对他们的公司很感兴趣，正好，顶峰娱乐想要我手里的两部小说的电影改编权，我希望以此来换取他们公司的25%股份，前段时间他们联系过我，似乎是他们内部意见不统一，直到几天前又联系我，好像是有了眉目，想要和我谈谈，这种事情你毕竟是专业的，还是你来处理吧，现在，我让卡尔一直吊着他们，等到了洛杉矶，你就全面接手吧。”

    安迪从跑回来的女巫嘴中拿过网球，一边摸着女巫的头，一边对阿尔介绍着情况。

    “嗯。。。老板，你最终的目的？”阿尔维特列没有避讳什么，而是直接开门见山的问道，他必须知道安迪的真实想法，才能以此来制定合适的合约。

    “呵呵，我想要吞下它，顶峰娱乐在全世界都有自己的发行渠道，在好莱坞，这样的公司可是不多，而且现在的ceo是罗伯弗雷曼，他可是个人才，我看好顶峰的未来。”安迪目光深邃的看着阿尔，嘴角微微上翘，脸上的笑容很纯真，好像是看到了玩具的孩子般，笑的很开心。

    。。。。。。

    阿尔维特列沉默着点点头，“我明白了，老板，我知道该怎么做了，回洛杉矶前，我会尽快制定出一份完善的合约和计划！”

    安迪没有起身去送阿尔，没有必要，他愿意每年花费几百万雇佣阿尔维特列，自然不会让钱白花，虽然信任需要时间，但是在完善苛刻的保密协议下，安迪和阿尔的关系在这一段时间的相处下，可以说是突飞猛进，咳咳，你们别想歪了，安迪而是纯纯正正的直男！