    第９６８章  深深失望，越俎代庖   

    “我哪里无视了，我这不是看着诸位了吗？”

    

    谢峰笑了起来，目光淡淡一撇，轻蔑之色尽显无疑。

    

    这已经不是无视了，简直就是不屑。

    

    “临霜这一次请诸位前来，乃是为了助我争夺教主之位，如果现在就内讧争斗起来，岂不是自乱阵脚，让蓝古道得利？”

    

    花临霜此时也略微清醒过来，连忙从谢峰身上收回目光说道。

    

    “我什么时候，说要助临霜姑娘争夺教主之位了？”

    

    谢峰笑道。

    

    “你……”   

    花临霜一怔，心中顿时升起一股羞怒之感。

    

    刚才她和谢峰眼神交流，产生一种心灵交汇，不由产生错觉，自认为谢峰肯定会帮她。

    

    现在谢峰这么一说，她不由的心中失落，就像被爱人背叛了一样。

    

    “呵呵呵，临霜姑娘有我们摩天圣教支持，还需要你吗？

    你孤家寡人，能代表谁？

    还是说就凭你一己之力，能做什么？”

    

    摩天圣教的一名核心弟子嘲笑起来。

    

    “是吗？

    那你们又代表谁？

    能做什么？

    有什么用？”

    

    谢峰不以为意问道。

    

    “我们代青的当然是摩天圣教，还有叶玄师兄。

    摩天圣教是五域魔门魁首，许多魔道势力都要看我们的眼色。

    这一次推选教主，双方比试只占了三成分数，而天木魔教太上长老投票也只占了三成，然后各域魔门势力投票的分数占了四成，其中我教就占了一成，而已还能影响其它投书法家，你说我们做什么？”

    

    这名核心弟子洋洋得意的说道。

    

    “原来是这样，那请问你们有投票权吗？

    你们能代表摩天圣教吗？”

    

    谢峰问道。

    

    此言一出，摩天圣教一众人顿时愣住了。

    

    是啊，他们有投票权吗？

    

    好像没有。

    

    他们一直惯性思维觉得自己是摩天圣教的弟子，就代表了圣教，但是这样就有投票权吗？

    

    看到玄道党众人的表情，花临霜也是懵了，她一直是以为这些人有投票权的。

    

    叶玄身为她的未婚夫，在这种重要的时候，没有亲自前来支持她，已经让她觉得十分不满。

    

    而现在叶玄派来的这些人，居然没有投票权。

    

    那就正如谢峰所说，他们有什么用，甚至从名气上，还不如谢无神这个百族盛会大比第一的绝世天骄。

    

    一时间花临霜，对叶玄深深的失望了。

    

    叶玄从前往中域之后，就再也没有回来看过她，虽然一直有联系，但对于婚期却始终避而不谈。

    

    就算她主动提起，叶玄也会推拖。

    

    花临霜隐隐感觉到，叶玄肯定忘恩负义，现在飞黄腾达，就翻脸不认人了。

    

    当初如果不是她引荐叶玄，认识了摩天圣教的长老，又怎么会有叶玄今天。

    

    只是她一直还抱着一丝希望，只要叶玄没有提出悔婚之前，她也不愿意戳破这层窗户纸。

    

    看到花临霜脸色不好，许威想起临行前叶玄的吩咐，一定要稳住花临霜，不能破坏玄道党的发展布局。

    

    “圣女，你不要误会，我们虽然没有投票权，但其实也没有差别。

    圣教一定会派一位太上长老前来，因为只有太上长老才能代表圣教的意思，如果让我们这些真传投票，那就太随意了，显得不尊重天木魔教。”

    

    许威赶紧上前，补救说道：“而叶玄师兄是未来的教主，就算太上长老，也一定要给叶师兄，给我们玄道党面子。

    所以这和我们拥有投票权没有任何的差别。”

    

    “真的是这样？”

    

    花临霜的脸色终于缓和下来了，认真问道。

    

    她知道，自己的修为实力，远不如蓝古道，所以比试的这三成分数，她一定会失分严重，吃很大的亏。

    

    而在教内太上长老的支持方面，本来也是蓝古道领先。

    

    但是因为叶玄的关系，许多人认为摩天圣教会支持她，所以也站在她这一边。

    

    这三成的分数，很大概率，双方会持平。

    

    这样一来，最后的四成魔门势力的投票，就极其关键了，就算打平，或者所占的优势不多，也会彻底的失败。

    

    根据天木魔教教规，圣子圣女失败的一方，就必须处死，以免教中形成两派，教主号令失去约束力。

    

    所以当谢峰提起玄道党众人没有投票权的时候，花临霜十分紧张的观察右边一众天木真传的神色。

    

    万一这些真传将消息带回去给他们的师尊，那很可能不用到最后，她就会一败涂地。

    

    那个时候，她心中甚至升起一点点憎恨谢峰的感觉，但是很快就消失了，因为谢峰的面孔，让她恨不起来。

    

    而且谢峰是在提醒她，如果等到推选之日，她才知道的话，那就来不及了。

    

    “当然是真的，我们可以保证。

    而且叶师兄怎么可能会辜负圣女！”

    

    许威说道。

    

    “那就好。”

    

    花临霜松了一口气，但心中并没有什么愉悦的感觉。

    

    如果是以前，以许威的身份，说出叶玄不会辜负她的话，她一定会很开心。

    

    因为她会觉得这是叶玄给她的承诺。

    

    但她现在没有什么喜悦，只觉得敷衍。

    

    连花临霜自己，都不知道，什么时候自己的心态已经变了。

    

    “谢无神，你危言耸听，本真传本应给你重重的惩罚。

    不过看过你是圣女请来的客人，这一次就放过你。”

    

    安抚住花临霜，许威面色阴沉的盯着谢峰，“现在滚吧！”

    

    如果不是因为花临霜的怒火刚压下去，不愿再惹火她，许威肯定直接对谢峰出手了。

    

    现在他只能暂时放过谢峰，不去驳花临霜的面子。

    

    “滚？

    这里谁是主人，谁是客人，你越俎代庖，眼中还有圣女吗？”

    

    谢峰说道：“这里可是南域，是天木魔教，不是摩天圣教！”

    

    “而且，你要搞清楚，是临霜圣女把我请来的。

    为此我还拒绝了蓝古道的招揽，人家可是许诺了一个客卿长老的位置！”

    

    谢峰强调说道：“既然这里不欢迎我，那我就去见一见蓝古道！”

    

    “临霜师姐，无神公子确实是拒绝了蓝古道。”

    

    红衣女子连忙说道。

    

    此时她看向谢峰的双目中，满是小星星。

    

    而对于许威，蔡增元等人，则是十分厌恶，因为他们竟然敢让谢峰滚。

    

    “无神公子，这里我才是主人，没有人能让你离开。”

    

    花临霜连忙说道。

    

    

