    “喂，你们警察是不是搞错了，我这里不可能卖什么毒.品的，这也有可能是客人带进来的，你们凭什么抓人！”

    时如堇的镇定自如开始土崩瓦解，是警察将一杯鸡尾酒放到她面前开始的。

    这杯酒，时如堇心里清楚，就是季瑶那桌上拿过来的，里面已经被喝去了一半，但是另一半还被放在那。

    时如堇叫嚣着。

    她不服气，也绝不相信这里会出现毒.品，因为安霓给季瑶下的是媚药，这是她一贯的手段，就如当年。

    可是它怎么突然变成毒.品了，时如堇根本没有办法作出解释来。

    难道这件事情和季瑶有关系，可是想来也不太对，现在的季瑶应该已经被放倒了。

    “查监控，你们查监控，肯定有人要害我。”

    时如堇突然想到了这个好东西，当时她就是在监控里看着季瑶把酒喝下去的，只要这酒是对的，那么这里面绝对不会是什么毒.品。

    哪怕被查出来，酒里面有媚药的成分，可这里是夜总会，出现这样的事情虽然不能说是常态，可也不是她这个做老板的可以控制的。

    大家都是成年人，人家既然愿意进来玩，也就默认了这些规则。

    作为警察，他们还管不到，当然也不可能有这个权利将自己抓走。

    时如堇觉得自己的确有叫嚣的底气。

    “把录像给她。”

    警察看向时如堇的眼神变得鄙夷了起来。

    现在的时如堇早已不是那个风光无限的娱乐大腕。

    已经靠不到陆北亭，还陷入了抄袭设计稿这样的丑闻，不过让他们没想到的是，她居然还暗藏着一家夜总会。

    可见时如堇这女人从陆北亭那里搜刮到的钱财不少，也难怪现在暴露出来以后，她的生死只能由她个人来掌握了。

    可惜这个女人一点都不乖，要不然的话也不至于去碰触法律的底线，看来她真的是往死里撞。

    “这，是什么意思？”

    时如堇的脸色开始变绿。

    刚才她所看的监控中，是听到安霓和季瑶的对话的，而此时，她不清楚这些神通广大的警察是怎么拿到的这段视频。

    里面清楚的是安霓和季瑶的对话。

    她们脸上的表情依旧和自己看到的是一样的，只不过她们俩说的那些话，时如堇听完脸色已经惨白。

    “你们不能相信，这些只是他们串通好要来谋害我的，这怎么可能，我都不知情的。”

    时如堇有些明白自己上当了，她没能想到安霓竟然是季瑶派过来主动接近自己的。

    这一出她以为的好戏，原来只是她一个人的好戏罢了。

    安霓这个女人实在隐藏的太深了。

    可是她不能认啊，这些并不能直接说明和自己有关系，毕竟办案都要讲究证据的，只是安霓和季瑶之间的对话而已，她并不在里面。

    想到这她不免还有些庆幸。

    “时老板如果有疑问的话，可以再听听这一段对话。”

    警察觉得像时如堇这样的人，大部分是不见棺材不掉泪的那种，所以既然她想要狡辩，那干脆就直接上确凿的证据好了。

    “你们，你们……”

    时如堇气结，她才发现原来这是一个蓄谋已久的圈套，不是自己要让季瑶翻不了身，而是相反，要让自己没法翻身。

    “时老板，走吧。”

    时如堇已经瘫坐了下去，这个结果变化来得太快了。

    的确，那段对话是她和安霓在监控室的对话，没想到她全都给录了下来。

    什么都不用解释了，现在所有证据都摆在了面前。

    时如堇甚至相信这里面根本就没什么媚药，而季瑶喝下去的也绝对不可能是毒.品，这一切从头到尾都是一个局。

    可是现在她连给自己澄清的机会都没有。

    她亲口说了是自己给季瑶布下的局，那么这毒药不是她放的还能是谁。

    “季瑶，我做鬼也不会放过你的。”

    如果仇恨可以杀人，现在的时如堇已经将季瑶千刀万剐。

    可是时如堇并没有想到，季瑶对她做的这些，正是她当年曾经做过的。

    她不会去反省自己的错误，不过经过这一次，估计她想要再出来就难了。

    对于季瑶对时如堇做的这些，陆北亭一直微笑看着，他没有插手一点点，因为他清楚这个仇必须由季瑶亲手报了才行。

    其实对时如堇，他从来都没什么感情。

    现在她终于落网，也算是让他们失散两年的感情重新得到了重聚，可惜季瑶这两年所经历的，并不是时如堇进去几年就可以抵消的。

    或许让她把牢底坐穿更加适合她。

    不过这些事，陆北亭不会和季瑶去说了，时如堇从众诚集团搞走了这么多资源，这么多年打着喜欢自己的幌子胡作非为，是应该让她多吃几年苦头才够。

    “妈咪，快看，那个坏女人被抓起来了！”

    季小默小脸上透着一丝兴奋，虽然对这些走私毒.品的概念并不强烈，可是他已经懂了能被抓进警察局的都是坏人。

    其实这些年，季小默受了时如堇不少的欺负，好在他也不是一个好欺负的孩子，靠着自己的反抗没吃多少亏。

    现在时如堇这个下场，他也乐得看见。

    “嗯。”

    季瑶的心情很不错，自从来了陆家这几天，陆北亭对她的呵护和尊重都是看得见的。

    季小默虽然住在陆家老宅，但是他一直往这头跑，谁不愿意和自己妈咪待在一起。

    陆北亭没有阻止他什么，本来也只是因为担心季瑶照顾不来才做的决定。

    他看着季瑶，很难想象这两年她是在许墨的身边度过的。

    想着那边从医院出来时，季瑶做出的反常决定，陆北亭心里联系起来突然明白了一些。

    “季瑶，这是你最喜欢的花，我和花店订了，以后每天往家里送一束。”

    陆北亭并不是很有情调的男人，甚至看上去还有些冷。

    这些季瑶都知道，可是她现在清楚感觉到了陆北亭的变化，这些事不算大，可放在陆北亭身上却很明显了。

    这些都是为了她而改变的。

    季瑶心里非常清楚，可是她却不知道还能说些什么，许墨的催促时常在耳边响起。

    到底该不该这样做，她现在越来越举棋不定。

    也这是这份心里绵延出来的犹豫，让她明白自己内心似乎并不想伤害陆北亭。

    她时常能想起从前的那些片段，都是他们最甜蜜的时候。

