    “这里就是地宫？”

    进入黑洞之后，叶修等人传送到一个无比巨大的房间里。

    “这里是地宫之中七曜军的驻地。”

    星耀说道：

    “地宫非常庞大，面积差不多是雪域的十分之一，龙神麾下106个岛屿的2亿多人口，全都在地宫，一点也不拥挤。”

    叶修等人暗暗咂舌，建造如此庞大的地宫，得耗费多少人力物力啊，也就龙神那个疯子能干出这种事。

    “龙神在哪？”叶修问道。

    “这里距离龙神所在的祭坛很远，我们全速奔跑的话，需要一天一夜时间，你们需要伪装成七曜军的人才行，否则路上会遇到很多盘问。”

    星耀刚说完，就看到叶修等人变戏法似的，全都改变了模样和体型。

    “带路！”叶修命令道。

    “遵命！”星耀当即头前带路。

    叶修等人跟着星耀一路狂奔，正如星耀所说，路上他们遇到了很多阻拦盘问，都被星耀应付过去了。

    ……

    祭坛内，一批又一批的人，心甘情愿通过符文，把自己的功力、血液、元神奉献给龙神，助龙神恢复修为、功力。

    这是龙神第一次使用这种残忍的方式恢复修为和功力。

    之前两次因为施展血龙遁，逃到雪域，以及修炼饕餮的天赋神通，他都是用宝物，以及吸收手下的部分功力和血液。

    但是现在雪域有太多未知因素，龙神不得不牺牲一大批手下，快速恢复修为和功力。

    “终于再次恢复到半步超品修为了，体修也达到了瓶颈，全身每一个穴位都储存满了功力。”

    龙神伸了个懒腰，起身喃喃自语道：

    “七曜军居然还没找到并给我送来人书、地书、山河社稷图和药神鼎，算了，我亲自去一趟18号岛屿吧！”

    说着正要离开祭坛所在的房间。

    这时外边忽然传来剧烈的厮杀之声，然后手下慌乱的跑了进来，道：

    “主人，不好了，白衣死神杀来了。”

    “啊？”

    龙神懵了一批，问道：

    “他，他没有被黄泉自爆炸死？”

    “嗯！”手下点头。

    龙神的手里突兀的出现龙魂刀，作势就要出去杀了白衣死神，现在的他，比当初败给白衣死神的时候，强很多。

    毕竟当年他没有龙神图腾和大量其他图腾、没有饕餮的天赋神通。

    然而！

    龙神走到祭坛所在的房间门口的时候，忽然停下了！

    他的实力提升了很多，这些年白衣死神的实力也一定提升了。

    他要是依旧打不过白衣死神，那就完了，毕竟他已经没有地书和山河社稷图了。

    “传我命令！”

    龙神终究还是不敢冒险，命令道：

    “第一、不惜一切代价，就算用人命堆，也要给我把白衣死神牵制在地宫里；”

    “第二、让36天罡和72地煞立即前往18号岛屿，我先行一步，等我拿到人书、地书、山河社稷图和药神鼎，再回来杀白衣死神。”

    说完直奔祭坛所在房间的后门。

    ……

    叶修等人跑着跑着跑不动了，通道前边塞满了人，堵住了路。

    “前边好像出什么事了，我去问问？”星耀请示叶修。

    “这里距离祭坛还有多远？”叶修问道。

    “通道尽头有个巨大的广场，祭坛就在广场中间。”星耀说道。

    “想必是白衣死神被围在了祭坛所在的广场，因为人太多，所以一部分堵在了通往广场的通道里。”叶修说道。

    “看来是这个样子！”

    星耀赞同叶修的判断，问道：

    “现在通道被堵，我们怎么去祭坛？”

    叶修想了想：“都退后百米，我用归零带你们杀过去。”

    一听叶修要用归零，安冬夜等人一瞬间就退到了百米开外。

    星耀不知道归零是什么，但是见安冬夜等人吓成这样，也连忙退到百米开外！

    见此，叶修开启归零，直径99米！

    没办法！

    地宫的所有通道，只有100米宽。

    “走！”

    叶修冷喝一声，直接使用瞬杀，冲向前方的人群，一时间堵在通道里的人，大片大片的被归零领域化为齑粉。

    安冬夜等人小心翼翼的跟着，生怕一不小心进入归零领域范围之内。

    而星耀终于知道归零是什么了，毕竟七曜军从黑洞传送阵里抵达18号岛屿的时候，叶修就用这招屠杀过大批七曜军。

    不到半个小时！

    叶修终于带着安冬夜等人，杀到了通道尽头。

    只见他们的视线里，是一个无比巨大的广场，广场正中央，是一栋数千平米的暗金色圆形房子。

    而此时广场上塞满了人。

    白衣死神手持长剑，在人群里上下翻飞，剑气纵横，残肢断臂混合着鲜血四处飙飞。

    “黄泉，你终于来了！”

    白衣死神远远看到了叶修，大喊：

    “我被缠住了，你快去杀龙神。”

    听到黄泉这个名字，广场内的所有人脸色齐变，心瞬间拔凉拔凉的。

    单单一个白衣死神，已经够他们绝望的了。

    现在黄泉也来了，似乎和白衣死神联手了，他们岂不是一点生机也没有了？

    “好！”

    叶修回应，顺势变回了自己的模样。

    见此，周围的人吓的四散而逃。

    叶修带着安冬夜等人直奔祭坛所在的房子，所过之处，周围的人纷纷逃逸，为叶修等人让出了一条路，竟无一人敢阻拦。

    这一幕让白衣死神意识到，龙神麾下的人畏惧黄泉，竟胜过畏惧他！

    “早知道我的名字在雪域这么好用，我就不浪费功力屠戮通道里那些人了。”叶修吐槽道。

    “也不算浪费功力，反正早晚都要杀！”安冬夜说道。

    “地宫2亿多人啊，怎么杀？”叶修问道。

    安冬夜无言以对！

    就凭他们几个，要杀掉2亿多人，鬼知道用多少时间！

    他们可没时间浪费在这里！

    就在这时！

    一行人终于抵达了祭坛所在的房子前。

    叶修一脚踹开门冲了进去。

    只见房子里，只有龙神的手下一人。

    “黄泉？”

    手下看到叶修，惊呼出声：

    “你，你你你，你不是在18号岛屿自爆了吗？”

    叶修懒得跟他废话，挥手把他吸了过来，取了一滴血就用人书控制了，冷声问道：

    “龙神呢？”

