    现在给出这十块上品血灵石，已经很厚道了。

    “我去……”

    钱阳易刚准备就这个问题好好理论一番，便注意到帝北宸那冰冷的目光，顿时也只能将所有的话全部都咽回了肚子里，不敢再说其他。

    这家伙绝对是个宠妻狂魔！

    出了院落，百里红妆的心情亦是极好，没想到钱阳易倒是也挺好欺负的。

    说到底，这一切都是宝宝的功劳啊。

    “希望宝宝能早些穿过结界，那么我们以后可就能肆无忌惮了。”百里红妆忍不住轻笑道。

    “它想要穿过结界恐怕并不容易，不过也只是时间问题罢了。”

    帝北宸牵着百里红妆的手，感受着那熟悉的温度，心也变得安定下来。

    这段日子以来，发生了很多他根本无法解释的事情。

    比如在传承秘境时所发生的情况，比如宝宝的出现，他不知道这一切究竟意味着什么。

    这似乎在一方面说明着他的强大，证明他有变得更强的可能，可另一方面，他的心里隐隐的升起了一种担忧。

    于他而言，强大，是通过努力可以达到的，但是这种不安，让他感到难受。

    因此，他更想守护好自己想守护的一切，而身侧的女子，就是他最重要的珍宝。

    “北宸，你怎么了？”

    百里红妆注意到帝北宸的手在不自觉地用力之后，不由得转头的看了过来，神情间透着一丝疑惑。

    “我是不是弄疼你了？”帝北宸看着百里红妆的手，发觉有些泛红，忍不住心疼起来。

    百里红妆淡笑着摇了摇头，“我没事，只是我觉得你好像有心事？”

    “没什么。”帝北宸微微摇头。

    “有事就告诉我。”百里红妆停下了脚步，澄澈的眸子认真地凝望着那张俊颜，“我们承诺过，不会有秘密。”

    帝北宸深邃似海的眸子仿佛有着波澜掠过，却在面对百里红妆的时候，化为了平静，他的唇角微微扬起，靠近，在女子白皙的额头落下一吻。

    “我和你之间，从来没有秘密。”

    想着，帝北宸还是将自己对宝宝的疑惑告诉了百里红妆，他们之间，素来都不该有秘密。

    他不知道将来会发生什么事情，但如今的一切，他觉得红妆了解一下也好。

    听言，百里红妆的心也沉了下来，“其实，我也一直对这些事情存有困惑。”

    “当初我在感悟碑的时候，曾经感受到一座非常亲切的感悟碑，只是后来不知为何被一人推进了另一座感悟碑。”

    百里红妆眸色幽深，这件事情，她一直都记在心上，总觉得那人所说的话蕴含了太多的意义。

    “她告诉我，当初选择遗忘了的，现在就不要再想起来了。”

    “我也不知道她这话是什么意思，但如果她没有找错人，那么就意味着我曾经忘记过一些事情。

    只是，我从来没有失忆过。”

    帝北宸闻言眸色亦是微微变化，他一直以为出现这种情况的只有他自己，却是不曾想过红妆竟然也遇到过类似的情况。

