    人已到齐，众人便都往杯子里添了酒，开始了午饭。

    按照平时在训练营的习惯，哪怕魏卫也不介意喝一点酒，但白天肯定不会碰的。

    不然下午的任务和训练都会受到影响，有可能会被教官吊在风扇上面打。

    只不过，欧阳队长很热情，其他人也都是一副习以为常的样子，便也由着他们倒上了。

    毕竟是领导的要求，哪能不听呢？

    虽然加入了魏卫这么个新人，但众人却都吃的很随兴，没有过分热情，也没有生疏感，尤其是欧阳队长，一边吃一边夸赞着猪仔的手艺，期间甚至还讲了几个荦段子给大家助兴。

    直到lucky姐瞪了他一眼，才忙收敛了些，忙忿开话题道：

    “你怎么今天回来的晚了点？”

    “警卫厅那边有个案子，我跟着勘测了下，线索不多，下午我还要继续过去看着的。”

    lucky姐随口回答，有些好奇的道：“对了，飞飞没过来吗？”

    “飞飞？”

    其他几个人微微一怔，道：“怎么，这位大小姐也要过来吃饭？”

    “早上我们还通了电话，她说要回来的。”

    lucky姐说着，拿出了电话，但拨过去却显示无人接听。

    众人倒也不觉得奇怪，如今处于文明大衰退时期，再加上荒野里遍布神秘力量，诸多设施的维护都受到了很大影响，哪怕意志壁垒计划与超级城市圈的形成缓解了一定的困扰，但信息基站的损坏与得不到及时修缮也很常见，电话，尤其是无线手机信号失灵是很常见的事。

    众人只是纷纷举起筷子笑：“这位大小姐可能是在商场里逛得太开心，忘了时间吧？”

    “她昨天不是说请假，要回去照顾家里的老人吗？”

    “……”

    “他们现在说的是那位实习生吧？”

    魏卫心里暗暗的想着，不过怎么听他们的口气怪怪的。

    见那实习生不来，也不担心会不会有意外，反而都有种松了口气的样子？

    “对了，小魏。”

    众人见电话打不通，也就不再等，碰杯喝酒，开始吃饭。

    大胡子枪叔坐在了魏卫的旁边，见他似乎有些好奇，压低了声音笑道：

    “咱爷俩脾气对口，我可不瞒着你，刚刚已经跟你说了咱们小队里面的七大报账技巧。”

    “现在，我就得跟你说一下咱们队里的三大禁忌了……”

    “啊？”

    魏卫没想到这小地方居然还有禁忌，急忙放下了筷子，认真倾听。

    “禁忌第一条。”

    枪叔严肃道：“lucky姐给你挑的内裤，一定要穿，千万不能因为嫌弃丑就偷偷换掉。”

    魏卫有些瞠然：“为什么？”

    “先不要问，记下。”

    枪叔给魏卫夹了一筷子肉，放进了他碗里，道：“相信叔，穿了你就知道好处了。”

    “好吧……”

    魏卫有些无奈，道：“另外两大禁忌是什么？”

    枪叔声音压得更低：“第二，千万不能听队长的话，也不能随便跟他出去。”

    “……尤其他说自己请客的时候！”

    “……”

    魏卫惊讶了，还有这样的小队吗？

    “那第三……”

    “第三就是，那个叫叶飞飞的实习生，平时千万要躲着她点啊……”

    “……”

    正当魏卫竖起了耳朵虚心倾听时，就见lucky姐忽然转过头来，笑吟吟的扫了他们两个一眼，迷人的笑容带着很强的冲击力，道：“你们说什么悄悄话呢，让我也听听好不好？”

    枪叔一下子怂了，嘿嘿笑着伸筷子挟菜：“吃饭吃饭。”

    ……

    ……

    在训练营里呆了三年时间，魏卫已经习惯了那里的伙食，又或者说，腻掉了。

    从食物质量还是健康层面，这小小基地里的伙食当然远远比不上训练营。

    但口味，却无疑是更多了几分人间滋味。

    尤其是那一锅不知名的肉，被猪仔哥炖的软糯香滑，切的块又大，入口便是满嘴肉香，酱汁四溢，明明不是什么值钱东西，却有种兼具奢华与厚重的奇妙体验，让人感觉踏实舒服。

    他平时泡的几样小菜，也酸脆爽口清甜。

    而猪仔哥拿着炒勺翻炒出来的那盘大肠，则让魏卫领会到了一个真理……

    妖艳贱货全靠边，溜炒才是肥肠王道。

    当然，作为新人，他也注意了自己的形象，没有太过放肆。

    每样都挟了几筷，两碗米饭刨的干干净净，该敬队长和老前辈们的酒也一杯没少。

    队里的人则都对这个年轻而又有些腼腆的少年印象极佳，赞不绝口。

    一顿饭吃到了尾声时，欧阳队长道：“小魏，这顿饭吃过，咱们就是一家人了，你的手续我已经办好，咱们小地方，也没那么多乱七八糟的事，你准备一下，就来这里帮帮手好了。”

    魏卫很听话的表示：“好的，队长，我需要准备什么？”

    “游戏机，杂志，零食，宠物，实在不行，像小林一样买点线来织毛衣也行……”

    “嗯？”

    “……不然你怎么打发时间？”

    “哦！”

    刚刚报道的第一天，魏卫感觉自己就已经爱上了这个地方。

    欧阳队长看着魏卫听话的答应且没异议的样子，心里也是长长的松了口气。

    是个好小伙啊！

    讲真，一开始听说他来自专业训练营，还真担心又来个一心做事的，跟大家玩不到一块。

    奋斗批谁喜欢？

    脸色愈发的和悦了，向魏卫道：

    “对了，住的地方你打算怎么安排，在这里给你收拾个房间还是……”

    “……”

    “不用了，我打算租个房子住。”

    魏卫笑着摇头，道：“距离这里也不远，不过可能需要队长帮我打声招呼。”

    “哦哦。”

    欧阳队长痛快的道：“没事，队里出钱，你想租哪？”

    魏卫仔细回想了一下，笑道：“十五街区7号公寓，302室。”

    “十五街区7号公……”

    欧阳队长下意识重复了一句，忽然之间意识到了什么，表情微微有些惊悚。

    魏卫温和而坦然的向队长点了点头，笑道：“是的，就是这里，队里如果不方便，我自己花钱租下来也可以，就是那里情况有些特殊，可能需要队长跟行政厅那边打个招呼才行。”

    说着他看了一下时间，道：“现在时间还早，我还有时间过去收拾一下。”

    欧阳队长沉默了一会，脸上忽然露出笑容：“好。”

    ……

    ……

    欧阳队长这一次办事很利索，利索到队里的人都有些意外。

    确定了魏卫想要住的确实是这个地方之后，他就立刻一个电话打到了废铁城的行政厅里，不多时，便有一份租房合送到了他们这个小小的治安所里来，而魏卫则是帮着收拾了碗筷之后，确定了下午暂时没有什么是需要自己留在这里办的，便准备先回去收拾一下房子。

    他拿着一应的手续文件还有合同，登上了自己治安所门口的吉普车，再度向着自己入城的时候，特意深深看了几眼的房子驶了过去，整条路上，脸上的笑容，慢慢的消失了。

    吉普车停在楼下，没吃饱的魏卫在又小摊上买了个煎饼果子，一边吃一边上楼。

    脑海里不由得浮现了三年之前，自己走上这楼梯时的场景。

    他在房门前站了一会，慢慢的吃完了最后一块薄脆。

    然后他才擦了擦手，用行政厅送过来的钥匙，慢慢的插进了锁眼。

    啪嗒。

    一声轻响，房门打开。

    一股子特有的霉味扑面而来，其中似乎还蕴含着一些奇怪的味道。

    魏卫的眼前，似乎出来了一个系着红色围裙的美貌女子的笑脸，回忆与现实重叠。

    那个女子惊人的美貌与后来的狰狞，留他留下了深刻的印象。

    他慢慢的走进了房间，看着这个阴暗的老房子里，蒙着层层灰尘的家具。

    那深深印入了自己脑海的布局，开始闪烁成一幕幕回忆在自己的脑海之中激活。

    已经枯死的绿植，干涸的渔缸还有里面只剩了骨头的金鱼，地板上一个个形状扭曲，用粉笔画出来的人形，还有墙壁上专门圈了出来的，看起来已经变成了黑色的喷溅状血迹……

    大脑似乎有一块，在突突的跳动。

    魏卫静静的在房间里站了很久，然后才轻轻踱步，在房子里走了一圈。

    客厅、餐厅、卫生间、卧室，阳台……

    除了那张记忆深刻的大圆桌，一时间并没有发现值得注意的东西。

    无法找到新的线索，这是魏卫早就做好了心理准备的。

    毕竟那么久了……

    转了一圈，他在这个房间里蒙满了灰尘的沙发上坐了下来，静静的看着天花板。

    很久，很久。

    ……

    ……

    同一时间，在面带微笑将魏卫送走之后，欧阳队长则忽然脸色微变，转身进入了治安所的小小资料室，在那一摞摞陈旧到几乎发霉的资料之中翻找了半天，终于拿到了薄薄的一个文件夹，然后他将文件夹里的纸页抽了出来，扫过了几眼上面的内容后，低低呼了口气。

    “是他吗？”

    不知何时，穿着旗袍的曼妙身影出现在了档案室外，轻声询问。

    目光借着午后刺眼而苍白的阳光，他看到了档案室阴影下，队长手里的一份旧报纸。

    报纸上面登出来的，是一个脸色苍白的少年，满身是血，眼神无助的盯着镜头。

    “他不是应该已经死了吗？”

    “……”

    旗袍女人沉默了一会后，道：“他的资料上怎么说？”

    “保密。”

    欧阳队长苦笑了一声，道：“除了一些看起来像胡扯淡的话，其他全是保密。”

