    老实人啊！只能出手帮助一下了。

    “好，也许这个事情明天天一亮，就实现了也说不定。”陈默幽幽地说道。

    “哈哈！不可能！”李兵说道。就算是喝醉，也清楚这件事情是不可能的。

    陈默呵呵一笑，不在多说这个事情。年轻人啊，对于超凡者的手~段，还是不了解的。当然，李兵这么一些老实人加普通人，从来都没有接触过超凡者，也不知道超凡者是什么。

    这话题最后也就打住了，两个人再次喝了起来，但是却没有多久，李兵就感觉头晕晕的，然后软到在地板上，直接昏睡了过去。酒劲加心情的不爽，自然喝起来就有些蒙头，所以喝醉也是必然。两瓶酒，李兵一个人就喝了大概一斤多，不醉才鬼了。

    陈默将桌子上的东西稍微收拾了一下，然后对着李兵伸手一招，就见昏睡过去的李兵嘴里，爬出来一个小小的蛊虫，出来之后，一下子就跳到了陈默的手掌上。

    而陈默虚托着蛊虫，拿出一个小小的盒子，蛊虫就爬了进去，然后他直接将盒子收到了乾坤袋里。盒子是蛊虫休眠的地方，只有通过这个盒子，才能将蛊虫收入到乾坤袋中，不然蛊虫一旦直接收入进去，就会死~亡。

    这个蛊虫，就是在前几天陈默放在李兵身上的，本来是个定位和保护，既然明天李兵要回去，自然也要将这个蛊虫收回来。当初想用符箓来着，但是想想自己也不知道要多久的时间，担心符箓的时效过去，因此才想到了用这个蛊虫。

    蛊虫算是一种生物定位吧，不仅可以感知宿主的生命，还能够定位宿主在那个方位。而且通过宿主来提供养分，非常方便，并且这个蛊虫还没有什么伤害性。

    这是蛊虫，是陈默从牙莱身上获得的，并且一起的，还有其他好些种类的蛊虫。一个降头师，并且还是玩蛊虫比较有天赋的家伙，身上携带的蛊虫自然有很多。而且在其存放的地方，还有各种的虫茧，只要稍加培养，就能够孵化出各种功用的蛊虫。

    当时在审问牙莱的时候，自然对这些东西的用途也是一一问了个明白，不仅牙莱随身携带的，还有他收藏的蛊虫，最终全部都便宜了陈默。

    并且，陈默对于收藏蛊虫，自然也是有心得。主要是在地宫的时候，他收获了大量的药玉，这些药玉做成的盒子，就可以用来养护和保存蛊虫，无论是否将蛊虫放在恶劣不适应的环境中，还是放在乾坤袋中，只要有药玉的保护，蛊虫都不会死~亡，而是会进入一种休眠状态。

    因此，现在陈默手中有很多的蛊虫。当然，他并没有培养新蛊虫的手~段，而仅仅只有从牙莱处获得的蛊虫。他对于这些小虫子，也没有太多的爱好，甚至有时候感觉这些蛊虫有些丑陋，都不想养着。但是想到说不定以后能够用到，所以就一直收着。

    没有想到，在李兵身上，他就用一种蛊虫，来定位这个家伙，现在，他还要使用另外一种蛊虫。这种蛊虫叫做同命蛊的，在他手中数量也很多。

    同命蛊虫，顾名思义就是情侣之间的一种蛊虫，只要男女都中了这种蛊虫之后，就会相亲相爱至死不渝。当然，牙莱不会那么傻，他给女子使用的是同命蛊虫，但是他自己却不用，利用同命蛊虫的母虫，来达到控制子虫的目的，间接的让女子对他死心塌地，至死不渝。

    牙莱本身就是个色胚，所以通过这种方式来获得女子的钟爱。而且这个家伙还很博爱，所以同命蛊虫就比较多。

    刚刚陈默问李兵那些话语，就是想看看给他和梅拉下了同命蛊虫，行还是不行。如果李兵不愿意的话，那么陈默就出面将钱要回来，然后让其好好归去就行。如果李兵愿意，那么陈默也就直接用两个子虫，让他们两个相亲相爱好了。

    致幻之术，仅仅是短期有效。而蛊虫的话，则是一辈子。

    陈默直接拿出一对蛊虫，拉过李兵，在其胸膛之上划了一刀，仅仅是个小小的伤口，两只蛊虫从伤口处直接钻入，两只蛊虫就进入了李兵的心口，一起吞噬了他两口心头血。子虫本来都是受到母虫的影响，但是只要两只子虫吸入相同的心头血，就会变成真正的同命蛊虫，不受母虫影响，而是相互之间有了关联。

    虽然两只蛊虫吞噬了两口心头血，但是由于这种蛊虫并不是以伤人为目的，所以在吞噬的时候，分泌有麻醉，因此李兵并不感觉到疼痛，依然在打着呼噜，睡的死死的。

    一会之后，一只蛊虫爬了出来，待在了李兵的胸口。这个时候，两只蛊虫由于心头血的作用，有了相互之间的联系，并隐隐相互影响，只要将这只蛊虫放入其他人身上，受到蛊虫的相互影响，两人就会成为一对相爱的男女。

    当然，放到另外一个男人身上，那么就是相爱的男男。

    陈默呵呵一笑，伸手一收，蛊虫就被他收到药玉中，然后转身离开。

    屋外是一片漆黑，丝毫看不到丝毫的光亮。在柬国的农村，基本上晚上就没有什么灯光的。这个国~家电力可以说非常的搞笑，基本上就没有正常供应过，动不动就停电或者限电，而且这里的人基本上都交不起电费，所以一片漆黑是非常正常的。

    陈默自然不受环境的限制，几个跨步，就来到了安娜的家附近。神识扫过，就发现安娜一家都已经睡下。

    整个安娜家中，一共有五口人，安娜的父母，以及安娜，还有她的两个哥哥。当然，其中一个哥哥已经被陈默送去喂蚊子，可能需要等到九天后才能回来。

    现在家里睡觉的人，就仅仅只有四个人，安娜的父母在一个房间睡觉，另外安娜和她的哥哥各自睡在两个房间。柬国的房屋建造的非常简单，但是陈默却并没有进去，而是拿出了一组阵基，然后开始对阵基输入真元，直接在安娜家的周边，布置了一个阵法。

    然后，等阵法布置好以后，陈默引动阵法，直接将四口人进入幻阵法的控制中，又因为幻阵外边还有隔绝阵法以及静音阵法，隐蔽阵法等，所以陈默在阵法中做什么，外边都是看不到的。

    “醒来，来我前面站好。”陈默真元一引，通过阵法控制四个人都醒了过来，然后出了房门，站在了陈默的面前。

    “你们三个，从今天起如果有人询问安娜去了那里，就说是去了暹粒市，为了躲避那个汉人的麻烦，重复一遍！”陈默对着安娜的哥哥还有父母说道。

    “如果有人问起，安娜去了暹粒市，为了躲避那个汉人的麻烦。”三个人重复说道。

    “好了，你们三个回去睡觉吧！”说完，陈默直接伸手一弹，一点真元三分，直接没入其三人心口。

    虽然陈默在其幻想中，给他们臆造了个事情，但是这种东西随着时间的消逝，还是可以打破的，以后说不定就会清醒过来。再说了这里是村子，好多人都可能随时问起，所以还是保险点，将这三个人直接心口按下手~段。

    等过段时间之后，这点真气就会在其心口~爆开，直接影响其心脉，让其不能走远路，一旦体力消耗过大，就会晕厥过去。反正这三个人都不是什么好鸟，所以这样的惩罚虽然有点过，但是也算相宜。

    之后，陈默这才拿出从李兵身上分开的那只蛊虫，直接从安娜的手指取点鲜血，然后喂养给蛊虫，等其吸食之后，蛊虫就顺着皮肤直接爬了进去，然后通过血液进入其心口位置。

    蛊虫的放置方法有很多种，但是陈默使用的是最直接的一种，就是亲自放到其身上。

    这只蛊虫和李兵身上的蛊虫，就此成为同命蛊，两者之间会产生爱慕之情，以及不离不弃，至死不渝的爱情。至于说分开，除非一方死~亡，这种蛊才会失去效用。

    并且，蛊虫虽然以李兵身上的那只为主，但是双方都是平等的，这也是同命蛊虫的强大之处。当然，如果用母虫来控制，那就是另外一回事了。但是这两只都已经吃了相同的心头血，就已经脱离了母虫的控制。

    “迅速收拾一下自己的东西，轻装去找李兵，告诉他你爱着他，不过因为你父母的阻拦，所以才会如此。现在，你再也不想受到你父母的阻拦，你想和李兵私奔，直接去华~国，然后好好生活，与李兵白头到老。”陈默对安娜说道：“还有，这些钱你拿着，作为路费吧。”

    陈默将从安娜哥哥那里抢过来的钱，全部都递给了安娜，让其用来作为回国的费用。至于说安娜的彩礼等等，他是不会动的，毕竟这些钱都是彩礼了，而且之后安娜的父母可能还需要这些钱治病的。

    虽然，这个安娜也不是什么好女人，但是陈默观察其身体，还好并没有经历过太多的人，因此就此死心塌地的跟着李兵，也算不错。

    再说了这个安娜相貌上还是不错的，虽然不是说非常漂亮，但是八十分还是有的，二十二岁女孩，配李兵这种三十岁的老男人来说，还是李兵占了些便宜。

    所以说，想要生活过的去，就得逛逛大草原。

    正所谓：头顶一片绿，生活美滋滋。

