    没有继续查探水晶，宁凡一把将水晶收起，目光平静望向长空。

    却见长空之上，渐渐撕裂出一个椭圆形的魔气裂缝。

    紫褐色的魔气从那裂缝中散逸而出，立刻笼罩至方圆万里的土地。

    斜月山脉上空，忽的出现一个巨大魔影，无法看清真容。

    在这魔影出现的瞬间，天空之上忽的出现九个紫褐漩涡，一股无法言喻的大神通，立刻降临斜月山脉万里的土地！

    这一刻斜月山中，但凡见到这一异象的魔物，无不感到震撼！

    它们不少都听说过魔气灌顶的异象，却从未想过此生竟能亲眼目睹到这一异象的出现！

    芹芹、芸芸两个小奶娃，身体忽然热乎起来，粉嫩的肌肤诡异地散发着火光，眉心则各自出现一个火焰印记，那是身为火魔的标志。

    两个奶娃只觉得有一股暖洋洋的力量不断涌入身体，舒服之极，却不明缘由。

    一旁的柯龙望着两个孙女，既惊且喜。

    “魔气灌顶！当真是魔气灌顶！这两个小丫头今后福泽不小啊，此生突破第二步境界，怕是大有希望之事！”

    宁凡看也不看柯龙，只定定看着长空魔气，微微摇头，眼露不满之色。

    “还不够，魔气太散了，当聚拢一些。”

    言罢，宁凡抬手朝长空一抓，绵延万里的魔气立刻以石潭为中心，疯狂聚拢。

    异象覆盖的范围迅速减少，从覆盖万里，渐渐变得只覆盖千里、百里、十里...

    最终，在宁凡的控制下，魔气灌顶的异象只覆盖住了石潭周遭百丈而已。

    异象覆盖范围减少，灌入两个奶娃体内的魔气更多，洗经伐髓的效果自然也更加显著。

    柯龙不可思议地看着宁凡。

    他怎么也无法想象，宁凡不但能一掌击毙人玄魔头。引出魔气灌顶的异象，更能凭大神通缩减异象范围，提高灌顶的效果。

    “这名前辈绝不可能只是人玄境界，恐怕已踏入命仙后半境界——鬼玄之境！”

    鬼玄命仙！！！

    柯龙内心猛跳。在他的心目中，人玄命仙已是东天少有的强者，鬼玄命仙则更是至高无上的存在了。

    放在那些中级、下级星域，鬼玄老怪绝对算得上是一域霸主！

    纵然是在东溟星域这种帝星星域，鬼玄老怪也不是谁都敢得罪的。

    东溟星域是神虚阁的地盘，星域范围内共有十八万修真星，大小宗门无数，皆隶属神虚阁管辖。

    在东溟星域之内，宗门等级共分为十级。

    一至五级，为金丹至碎虚级别的势力。

    六至十级。为命仙至万古级别的势力。

    灵台星的最强势力，曾是斜月宗，宗主是碎八境界的灵台星主。

    在神虚阁，斜月宗只是五级宗门而已，唯有拥有命仙坐镇的势力。才可归入六级宗门之列。

    一至五级为低级宗门，神虚阁一般不会理会。

    六级以上的宗门，拥有挑选宗内修士进入主宗的资格。

    八级以上的宗门，有资格参与竞选神虚阁长老职位。

    似宁凡这种鬼玄修士，往往都是六级宗门之中老祖级别的人物。

    平日里，柯龙几乎没有任何机会，见到宁凡这种级别的老怪。

    忽然间。柯龙心中生出一个大胆的想法！

    他目光一决，向宁凡抱拳一拜，先是言谢。

    谢的，自然是宁凡指点火术、并助两个奶娃魔气灌顶的恩泽。

    谢过之后，柯龙深吸一口气，对宁凡道。

    “敢问前辈可有收徒之念！可愿找一个徒儿，传授一身道统！”

    “收徒？你指的是她们？”宁凡望向两个小奶娃，问道。

    “是！”柯龙内心激动之极，他已看出宁凡极为喜爱这两个小女娃，自然巴不得宁凡收了这两个小家伙为徒。

    若这两个娃娃能有一名鬼玄师父。日后前途自是无可限量！

    “得我道统，并非好事。此事不提也罢。”宁凡一口回绝。

    “前辈可是嫌弃她二人的魔族身份？”柯龙苦笑问道。

    宁凡摇摇头，没有回答，只是令柯龙带两个小奶娃退下了。

    他命令柯龙，让所有魔兽撤至斜月山脉外围，内围地区，不得擅入，他要在此地闭关修行。

    他没有告诉柯龙，自己之所以不愿收徒，并非嫌弃两个奶娃魔族身份，仅是不愿将自己血海杀戮的道统，传与二女。

    宁凡平生收过两个徒弟，皆是因为丹术。

    他从未收过真正的徒儿，传授真正的道统。

    他的修道之路太过残酷，充斥了太多罪恶、杀戮，并不愿轻传，尤其是不愿这两个内心纯净的奶娃走上他的杀伐之路。

    柯龙羡慕宁凡的强大，宁凡则羡慕两个奶娃的纯真无邪，不忍破坏...

    那两个奶娃眼神之所以纯净，并非因为无知。

    她们见过父母惨死，见过修士厮杀，却仍是内心纯净，只因向往着心中美好。

    依稀间，宁凡竟回想起那一年、那一月，欢合宗内，那个求自己不好死的少女，亦拥有如此明净的表情。

    “纸鹤...”

    宁凡目光怔忡，这一刻，他想起了纸鹤，想起了越国，想起了雨界，想起了一路走来的风风雨雨，想起了从他生命里悄然走过的一个个女子，想起了师尊，想起了父母，想起了一个个愤而斩杀的仇敌。

    兽潮按照宁凡的命令，退出斜月山脉的内围。

    黄昏日落，斜月山脉深处的小石潭之畔，忽的传出《越人歌》的琴声。

    直至夜深人静，那琴声仍未停歇。

    第二日，小石潭旁边的石壁上，不知何时被人开辟出了一座洞府。

    洞府的主人正是宁凡，他决定在斜月山暂住，整理一下此行收获。

    与森罗一路同行，宁凡收获的好处着实不少。

    其修为提升至鬼玄中期。古神心窍开辟至第三窍。

    不仅如此，宁凡还获得了充满虚空道则的金色光团、炼魂丹、虚无令、魔气水晶...

    当然，也有损失。古魔傀儡损坏严重，需要好好修复一番。才可再行使用了。

    宁凡第一个需要处理的战利品，便是炼魂丹，这是提升药魂力量的至宝。

    没有立刻着手服食此丹，宁凡先是进行了为期十日的闭关，细细梳理了药魂力量。

    修道之事，有如逆水行舟，不进则退。

    宁凡已有许久并未开炉炼丹、使用药魂力量了，略有生疏。

    成千上万的五色蝴蝶绕着他的身体盘旋，皆是其药魂之力所化。

    十日之后，宁凡带着炼魂丹。进入玄阴界。

    一个月后，宁凡离开玄阴界，其药魂境界虽然还很虚浮，却已是七转上级的境界！

    五颗九转金丹级别的炼魂丹，便令得他药魂境界一路突破到了七转中级！

    药魂境界的提升。令宁凡十分满意。

    但药魂之力的虚浮，却令宁凡大感头疼。

    让药魂快速凝练的方法有两个，一是不断炼丹，二是不断使用战魂神通，二者都能在不断使用药魂的过程中，令药魂逐渐凝实。

    宁凡选择的方法是后者。

    他杀过丹宗修士，手中也有几种战魂秘术。虽然不强，却足以用来锤炼药魂。

    整整三个月，宁凡都在斜月山内围区域修炼战魂之术。

    外围区域的群魔时常感受到宁凡施展神通的波动，初时还算惊讶，惊讶的是宁凡竟还是一名品阶不低的七转炼丹师。到了后来，也就见怪不怪了。

    在这三个月之中。柯龙不时会带着芹芹、芸芸两个小奶娃，来寻宁凡。

    不是柯龙胆大包天，胆敢违抗宁凡命令，擅自进入内围区域。

    实在是那两个小奶娃太过闹人，非要来内围。跟宁凡一起玩耍，柯龙磨不过，只得带二女来寻宁凡...

    且柯龙心中仍是存了一些私心，在他看来，即便宁凡不愿收二女为徒，只要赐予二女一些机缘，也够二女一生受用了。

    柯龙的心思，宁凡从不点破。

    宁凡对这两个奶娃娃也是真心喜爱的，故而每当两个娃娃到来，宁凡总会赠予二女一些丹药，助二女洗经伐髓。

    之后，二女会在小石潭自行玩耍，而宁凡则会飞至斜月山脉最高一座山峰——飞来峰，修行战魂之术。

    渐渐的，宁凡药魂已经彻底凝练，修炼战魂之术已无意义。

    他开始时常呆在洞府闭关，手中握着那块魔气水晶，闭目沉吟。

    这水晶他已反复查探过，其功效，与他最初猜想大相径庭。

    当日，那名肖似魔罗大地的天魔死于森罗之后，遗留下这枚水晶。

    起初，宁凡还以为这水晶之中多少可蕴含一些机缘，有助于提升其古魔境界的。

    然而到了后来，宁凡才发现，这水晶之中颇有古怪之处，并无益于提升古魔修为，却别有用处。

    这水晶真正的用途，竟是幻化魔头！

    若宁凡所料不差，这水晶多半就是一种名为‘幻魔水晶’的稀世仙矿。

    洞府之内空气阴湿，生有不少墨绿苔藓。

    在群魔攻入斜月山脉之后，此地的空气便充斥着挥之不散的魔气。

    宁凡沉默少许，忽的挥手一招，将洞府之内的魔气统统摄至掌心，凝做一个黑色光球。

    随即抬手一祭，令幻魔水晶高高飞起，继而屈指一弹，将魔气光球射向水晶。

    立刻，水晶发出滋滋之声，一点点吸收着光球之中的魔气，开始出现变化。

    水晶表面附着的魔气，渐渐幻化出一个一丈之巨的魔头虚影。

    这魔头身形虚幻，无口无目，头上无角，背后无翼，修为约略是辟脉一层的境界。

    水晶收容于魔头体内，位于丹田位置。

    宁凡又一招手，将方圆百里的魔气所有摄来，汇入到水晶之内。

    那魔头的身体一点点凝实着，气势也一点点提升着，从辟脉一层的修为，一路提升至辟脉七层。

    想了想，宁凡又招来十万里地界的魔气，汇入水晶之中。

    那魔头的身体又凝实了不少，修为也一步步提升至融灵中期。

    且这魔头头上，开始出现雏角，背后开始出现六道秃毛魔翼...

    宁凡目光变了变，忽然一抬手，将整个灵台星空气中的魔气全部摄入洞府之中！

    那魔头吸收了整个灵台星的魔气之后，身躯已彻底凝实，且已长到两丈之高。

    其修为，也已堪堪达到化神后期的境界...

    宁凡望着身前魔头，忽然眼中祖血魔芒一闪，身形一晃，直接飞起，出现在魔头跟前，抬手一指，按向魔头天灵。

    这一指之中，蕴含了宁凡体内所有古魔精气。

    司辰四重天的古魔气势，在这一瞬间，横扫而出，朝这整个斜月山脉疯狂散去！

    斜月山脉外围处，所有感受到宁凡滔天魔威的魔兽，全部开始战栗。

    这一次，他们是本能的畏惧着宁凡体内的恐怖血脉威压。

    他们不知道那威压具体等级，只觉得这血脉威压沉重如山，令他们无法反抗。

    柯龙又一次震撼到了！

    他很难想象，宁凡竟身怀着如此强大的魔血，心中暗暗猜想，如此厉害的魔血，莫非是王级血脉不成？

    他也只敢在心中猜测，自然没有勇气直面宁凡询问的。

    洞府之内，宁凡将一身精气送入魔头体内。

    那魔头吸收了其一身精气之后，只瞬息间，气势便暴涨到了人玄巅峰的境界！

    他的身体拔高到了四丈，头上彻底长出角，六翼也基本出现骨架。

    他的五官一点点形成，那容貌，赫然竟与魔罗大帝极其相似！

    这魔头长出双目的瞬间，立刻便看到了眼前的宁凡！

    只一瞬，他的眼中便爆射出无法想象的怒火，只因看到了日思夜想的仇人！

    “总算找到你了！小辈！吾为魔罗大帝‘六大晶奴’之一...千叶魔罗！当日你毁我主三分魔念，今日便教你血债血偿！”

    （2/2）

    (.)RU