    毕竟现在他想来，楚月儿的所作所为真是令人失望又寒心，也许是知人知面不知心，他自认为聪明一世，没想到还是会让人给蒙骗。

    既然楚月儿和慕容靖是这样的关系，告诉慕容靖也无可非议。

    慕容靖听到他的话，一双蓝色的眸仿佛是不可置信的看着墨北冥，似乎从心底灵魂再一次发出质疑，“你……你说什么？”

    他简直不敢相信这个真相，因为他多年的仇恨，没想到会是一个虚无渺茫的信念？

    她竟然没有死，这怎么能够让他接受？

    墨北冥冷冷的重复道：“本王说楚月儿其实并没有死！”

    慕容靖突然笑了起来，笑得有些抽象，大概是不愿意相信这个事实，一个死去多年的人，怎么可能会突然活过来？

    何况这话还是从他死对头的嘴里说出来的，他更加有些不情愿相信。

    他笑容戛然而止，目光冷冽的看着墨北冥道：“墨北冥你行啊？你真当我慕容靖是傻子吗？现在居然想出这种方法来骗我？怎么你是害怕了吗？怕我对你的心上人下手？”

    墨北冥闻声，神色骤然一沉，“骗你？本王不屑骗你，你以为本王会拿这种事情同你开玩笑吗？

    当初楚月儿其实并没有死，本王也已经找人医治好了她，她现在已经苏醒了过来，若你不信自己可以去城郊桃苑找人，看看本王是否骗了你！”

    城郊桃苑，正是他给楚月儿安置的地方，他现在也明确的告诉了慕容靖。

    慕容靖眼神微微一动，一时之间说不出是什么滋味儿，当初一切的希望在这一刻都回归之时，但他的心情此刻却心如止水，好像也并没有想象中的那般开心，他也不知道这到底是怎么了？

    大抵是像个傻子一样被墨北冥骗了这么久，他心情有些崩溃，而且楚月儿已经好了，墨北冥为何还要选择告诉他？

    难道不值得怀疑吗？

    “你到底有什么目的？这么多年了，你为何会突然告诉我这件事情？”

    墨北冥对此轻笑一声，冷嘲道：　“本王见你对她如此用情至深，也不忍看你饱受相思之苦，用仇恨折磨自己，所以大发善心告知于你，不用太感激本王！”

    不得不说这话还真是杀人不见血，伤人不用刀，简直句句戳着慕容靖的心。

    墨北冥跟那小女人一起久了，他突然觉得这样说话也不错，曾经他就时常被那小女人气的急火攻心，不知所措，所以他自然能够体会到慕容靖此刻的心情。

    说罢，他便飞身化作一道影子离开了这里。

    只剩下慕容靖懊恼的停留原地，咬牙切齿的看着他消失的背影儿，“墨！北！冥！”

    这时在慕容靖身边的侍从上前道：“公子要不要追上去？”

    慕容靖闻声，这才敛了敛神色道：“不必，这里是他的地盘，现在没必要在太岁头上动土。

    走，去城郊桃苑看看。”

    既然墨北冥都已经这么说了，不管是真是假，他都要去看一看。

    楚月儿，这三个字在他心底早就刻了很久，终于又要见面了吗？

    他心情一下子又有些期待，又不敢怀有太大的期待，因为希望越大，失望就越大。

    墨北冥说的话，他不知道该不该信，也许有可能是玩弄他的。

    若敢玩弄他，他定让墨北冥付出代价！

    于是一行人，便朝着桃苑的方向赶去。

    这时，城郊的桃苑内。

    季衍正如往常一般，来替楚月儿检查身体。

    楚月儿此时心情有些浮躁，她没想到她会被墨北冥安排于此，真是好不甘心。

    不行，她必须想个办法回去才行。

    不过一想到她来这里后，墨北冥居然从未来看过她，这多少让她心里有些压抑。

    在季衍替她把完脉后，楚月儿一脸温柔的看着季衍道：“季神医你知道王爷最近在忙些什么吗？为何他都不来见我，是不是我哪里惹他生气了？难道是因为我上次去找了相府四小姐，他一定还在置气对吗？

    王爷他好像很喜欢相府四小姐，听说他们快要成亲了。”

    季衍听到楚月儿的问话，一时间神色也微微一顿，“月儿姑娘你不要想多了，叶姑娘她就是那种性子，王爷不会因为这种小事跟你置气的，至于王爷喜欢叶姑娘，这倒是真的，成亲这件事情，目前我还没有听说，王爷成亲也不是小事儿，到时定会昭告天下的，唉……”

    他说到这儿，不由深深的叹息了一声，总感觉墨北冥对那女人岂止是喜欢，简直就是把她视为珍宝一般，被她迷的神魂颠倒。

    他和墨北冥认识这么久，头一次见他这样待一个女人。

    以前墨北冥性子冷淡，从不待见任何女人，自从楚月儿出现，他发现墨北冥终于和一个女人稍微走的近一些了。

    他几度还以为墨北冥对楚月儿挺特别的，可是没想到半路杀出了一个慕容靖，硬生生把事情搞成了这样。

    现在又出现了一个叶天心，他大概也挺替楚月儿惋惜的。

    其实他不傻，看得出来楚月儿对墨北冥的情绪，若要是没有任何情感，楚月儿又怎么会甘心留在墨北冥的身边。

    毕竟慕容靖的身份又不差，楚月儿大可不必如此委屈，良禽择木而栖。

    季衍看着楚月儿那张温柔又美丽的脸庞，忍不住出声询问道：“月儿姑娘，你是不是心悦王爷？”

    楚月儿对上他深切的眼神，正欲回答之时，突然门口传来了一阵响动。

    院子里的大门被人直接撞开，慕容靖带着人有了进来。

    当楚月儿和季衍听到这声音时，两人都从屋内走了出来。

    一出来就和慕容靖一行人打了个照面。

    楚月儿看到慕容靖那一刻，只感觉心情复杂，有种想要逃离的冲动，她没想到居然还能在这里看到他。

    慕容靖一双冰蓝色的眸，在看到楚月儿那一刻，瞳孔微缩，凝聚在了她那张熟悉美丽温柔的容颜上，不正是他日有所思夜有所梦的那张脸吗？

    “月儿，是你吗？”

