    仅仅花了十几秒的时间，宋健就将三只属性正常的变异丧尸给干掉，三只变异丧尸没有碰到宋健一下。

    在宋健的装备栏中，右手持着“獠牙之刺”，左手持着腐败之剑，自身力量属性已经达到了8点，比普通成年壮汉还要高出了3点，哪怕现实世界中的举重冠军，恐怕也没有宋健此时的力量大；

    比起之前刚进入游戏的自己，力量属性已经翻倍，自然能够很轻易的破开变异丧尸的防御；

    三只丧尸一共掉落了两件物品，一枚散发着白色光芒的晶体小球，一块烹饪材料，丧尸肉；

    丧尸肉现在已经成为了宋健游戏里食物的主要来源，刚进入游戏时搜索的食物和水已经消耗的差不多了，水还好说，还剩下三瓶矿泉水，压缩干粮已经全都吃完了，此时的包裹里，只剩下了两块“煎肉”。

    宋健看着那枚白色的晶体小球觉得眼熟，捡起来一看，才发件竟然是“丧尸内核”。

    “这个不是末日超市办理会员卡的任务物品吗？没有任务，竟然也会掉落？”宋健有些好奇。

    之前猎杀丧尸获得“丧尸之核”，属性除了“任务物品”四个字外，再也看不到其他属性，而现在，手中的这枚丧尸之核，却是一件白色品质的物品。

    “丧尸之核（白色）：材料，可用于任何生产过程，属于添加催化剂，加快生产过程，产品变异+1；物品说明：变异丧尸身体受到病毒感染后，凝聚出的能量结晶，价值较高；使用要求：无；是否带出游戏：否”

    “价值较高？”宋健把玩着这枚晶体小球，心中暗道：“末日超市选择将它当做任务物品，恐怕也是因为它价值不菲吧。”

    将丧尸内核收进包裹栏中，宋健继续朝前走去；

    夜晚丧尸的警戒范围似乎也变大了许多，只要有一点动静，就会吸引丧尸围过来，宋健根本不需要特意寻找，就这样在大街上慢慢走着，就会有变异丧尸主动找上他；

    匕首的使用越来越熟练，宋健也开始控制着气血值，使用起技能“地牙突”和“脚踢”，缓慢提升着这两个主动技能的熟练度；

    三个小时之后，宋健灭杀了至少上百只变异丧尸，包裹里的丧尸内核也增加到了六枚，还有一些丧尸獠牙和丧尸肉，但真正的装备，却一件也没有掉落；

    就在这时，宋健听到远处传来一声惊呼：“你们要做什么，为什么攻击我？”

    “声音有些耳熟，似乎是李可儿？”宋健眉头微皱，朝着声音的方向望去；声音惊动了周围的变异丧尸，不少丧尸开始慢慢朝着声音的方向围了过去；

    宋健借着黑暗，小心的隐藏着自己的身形，也跟着摸了过去；

    李可儿手持银色手弩，一脸警惕的望着堵在巷子口的几个男子，在李可儿的脚下，有五六堆黑灰，旁边还有几件散发着白色光芒的物品。

    “嘿嘿，老大，我没说错吧，这个小妮子的武器可是一把银色品质的，你是没有看到，她杀起丧尸来，速度简直不要太快，丧尸根本没反应过来，就直接被射死了。”一个身材瘦弱的男子站在一名壮汉身旁，低声笑道。

    王强瞥了一眼身旁瘦猴一般的男子，眼底闪过一丝鄙夷，微微点头道：“不错，这次算你有功，看样子，你还是有点用的，只要我获得了那把武器，你以后就是我青狼帮的一员了。”

    现实中，王强就是青狼帮的老大，手下掌管着十几个小混混，平时靠着收保护费过活，在蕴华街一带几乎无人敢惹；

    进入游戏后，他也围拢了几个人，将青狼帮的那一套延续到游戏里，日子过得倒也滋润。

    这次听到手下有人汇报，有个小姑娘手中竟然有一把银色品质的武器，王强顿时心动起来，要知道，他现在手上最好的一把武器，就是刚进入游戏时获得的一把白色品质的长剑。

    “小姑娘，被害怕，只要你把手中的武器给我，我就放你走。”王强带着三四个人，堵在巷子口，望着李可儿手中银色手弩，脸上都是贪婪的神色。

    “你们快让开，小心我射你们。”李可儿举着手弩，做出一副恐吓的表情，只不过这表情在她的小脸上，没有丝毫威慑力；

    “瘦猴，你去，把她的武器抢过来。”王强下巴一抬，对旁边那名身材瘦弱的男子示意道；

    “老，老大，我叫王滨，不叫瘦猴……”王滨有些委屈的说道。

    “……你以后就叫瘦猴了。”王强瞪了王滨一眼，看他还想反驳，立刻凶狠道：“你还想不想加入青狼帮了？”

    “是，是，老大，我这就去。”王滨看了一眼可儿手中银色武器，有些胆怯，不由自护的做了个吞咽的动作，回头看了一眼王强，一咬牙，握紧手中一把短剑，慢慢朝可儿挪了过去；

    “小妹妹，别害怕，我……”王滨脸上挤出一个难看的笑容，轻声说道；

    嗖~

    一支半透明的弩箭贴着王滨的头皮飞了出去；

    一股冰凉的寒意顺着脊椎只冲上后脑，王滨竟然吓的僵立在原地，头顶上传来一阵火辣辣的疼痛，看了眼自己的气血，王滨赫然发现，原本满值的八十点气血，竟然掉落了二十多点，顿时脸上露出了惊恐的神色。

    要知道，这可只是擦了一下，并没有击中，如果被击中的话，那自己岂不是要被秒杀？银色品质的武器，攻击力这么吓人的吗？

    好不容易鼓起来的勇气迅速崩塌，王滨惨叫着连滚带爬的朝巷子口跑去；

    “老，老大，她，她射我，攻击好高，我，我快死了！”王滨哭丧着脸说道。

    “滚到一边去，没用的东西。”王强鄙夷的踢了一脚王滨，从包裹栏中摸出一面半人高的铁盾，挡在了自己面前。

    “你们跟着我上，我就不信了，这么多男人，对付不了一个八九岁的小姑娘，呸！”王强恶狠狠的朝着地上吐了口吐沫，举着铁盾，慢慢朝着李可儿走去；

    李可儿刚才的攻击，王强也看在了眼里，明明距离十几米远，已经远远超出了一般手弩的有效射程，只是擦了一下边，就让王滨掉落了二十多点气血，这样的攻击，就算是王强自己，也感到惊讶。

    不过这让他想要获得这把武器的决心更大了，直接身先士卒，扛着铁盾朝着李可儿冲去；

    ……