    叶天坐着饭想着这个问题，敲定了主意之后，就打算有时间去找一下，看看有没有合适的。

    吃饱喝足了之后，叶天直接去洗了一个澡，不得不说，在这里洗澡就是比之前在那个小房子里面洗澡要好的多，也舒服的多。

    躺倒了床上之后，叶天感受着床的柔软，忍不住想到，自己现在也是住上别墅的人了，别的不说，单单一个月之前，自己也不敢这么想吧！

    感慨一会，叶天把今天得到的那个强身丸拿了出来。

    这个东西叶天本来就是准备睡觉的时候吃下去的，看着手里的那颗强身丸，叶天自言自语的说道。

    “也不知道这个强身丸能给自己的身体带来多少的变化，虽然自己的身体有些亚健康，但是总体来说，身体素质还是挺好的。不知道自己第二天起床的时候，能变成什么模样！”

    怀着期待还有一些忐忑的心情，叶天把那一颗强身丸放在自己的嘴里，咽了下去。

    并没有什么怪味，嘴里充斥着一股子药香，并不刺鼻，还有凝神静心的功效。

    闻着这股香味，叶天慢慢的进去了梦乡，随着时间慢慢的流逝。叶天的身体也在被强身丸改造着，发生了翻天覆地的变化！

    翌日清晨，叶天很早的时候就从睡梦中醒来了，伸了一个大大的懒腰，浑身上下的筋骨都在啪啪的作响。

    “真爽啊！”

    叶天感慨了一声，别墅的床比他在以前住的地方的床好多了，叶天睡的格外的舒服，连身体都是都放松的不要不要的。

    过来一会，脑子清醒过来之后，叶天就想到了自己昨天睡觉的时候吃了那个强身丸。现在一夜过去了应该有什么变化了吧！

    “赶紧过去看看自己有什么大的变化没有。”

    叶天把被子掀开一看，就看到了自己的小腹，本来以为编剧的关系，叶天连吃饭都没有准时吃过，大部分都是点的外卖吃的，加上长时间坐在那里，身体还有些赘肉。

    他也想把那些赘肉给减掉，但是赘肉这个东西，你如果胖的很厉害的话，拿倒是容易减下来，但是如果你只有一点点的话，就特别难了。

    所以叶天久而久之也不管它了。

    看自己的小腹完全是下意识的动作，叶天想如果强身丸真的起作用的话，那自己的小腹那些赘肉应该会消失不见的。

    “天啊！”

    叶天看到了之后，直接惊呼了一声，眼睛死死的看着自己的小腹。

    现在那些赘肉全都消失不见了。取而代之的是8块腹肌，菱角分明的，一看就能看出来，虽然不是那种爆炸形的，但是比那种更加的美观。

    叶天本身也不喜欢那些爆炸形的肌肉。

    下手摸了一下，发现自己的腹部紧绷绷的，这些肌肉就好像是叶天自己练就的一样，充满了力量。

    叶天看了之后直接下场来到了卫生间的镜子前，不仅仅的是腹肌，他现在连胸肌也有了，但是并没有那么夸张，但是看起来却很美观。

    接着叶天看了看自己的胳膊，也充满了力量，肌肉线条非常分明，连两条腿也更加的有力了。

    看到自己的身体能有这么大的变化，叶天脸上的笑容都快止不住了，这比他获得那一块几百万的表还要开心。

    毕竟无论什么时候，身体才是一切的本钱，你身体如果不好的话，那什么你都用不上。

    “也不知道这一幅身材，要是光靠自己去健身房锻炼，得需要多久才能锻炼出来。”

    照着镜子，看了看自己的身材，叶天觉得非常的满意。

    甚至还在镜子前面转了一个圈，来欣赏一次自己的身材。

    是有够自恋的！

    现在叶天的身材，堪称完美，是黄金比例，说不定让女生看到之后还会流鼻血呢！

    欣赏了一段时间，叶天笑了笑，又回去把自己的衣服穿上。

    经过这次强身丸的帮助之后，叶天的身体发生了全所未有的变化，比之前强了不少。为了实验一下，他还尝试了一会。

    哪怕是疯狂折腾自己的身体，他还能有些余力。

    穿上了衣服之后也不显得臃肿，是正儿八经的穿衣显瘦，脱衣有肉！

    看到这里，叶天就更加的开心了，这就是他梦寐以求的身材，不仅如此，他的皮肤也好了不少，以前脸上的皮肤多多少少有些暗哑，但是现在水润有光泽。

    幸亏不少那种特别见状的，否则叶天得哭死。没有想到一颗强身丸竟然这么有用。

    于此同时，叶天心中也想好了，以后一定要多注意锻炼，免得让来自不易的身材再回到原来那个样子。

    拥有了这幅身材，叶天就再也不想面对自己曾经的那一副身材了。

    所以在叶天吃过早饭的时候，直接跑去了健身房，挥汗如雨的锻炼了一个小时。

    出了汗之后，叶天又洗了一个澡，出来之后感觉更好了，整个人都精神了下来。

    叶天的别墅还有一个健身房，虽然还是私人的，但是健身器材一点都不少，还很全面！这让叶天去外面健身房的功夫都省下来了。

    差不多到时间了之后，叶天就打算出去继续工作了，不能因为把工作耽误了。

    叶天也是一个自律的人，该做的事情，他就一定会去做，要不然他也不会干扑街编剧干这么长的时间了。

    现在也是这样，干一行爱一行！

    就是让叶天有些蛋疼就是这里离市区也远的太多了。

    “自己要是开车的话，那就太显眼了，要不是开车的话，那就太费时间了。”

    想了一会，叶天还是打算开车，但是刚进车库，就突然想到了一件事。

    “自己不是傻吗？自己可是在别墅区啊，直接在这里捡垃圾不就好了吗？干嘛还要出去啊？这不是多此一举吗？况且这里住的人都是有钱的，自己不是更不缺好东西捡？”

    想到这里，叶天觉得自己有必要去验证一下自己的想法。

    这里还离家这么近，简直是一举多得！

    所以叶天直接从自己家走了出来，拿着自己的塑料袋，开始在别墅区里面到处乱逛起来。

    叶天对这里也不熟悉，能走到到哪里就走到哪里。

    但是过了一会叶天就后悔了。

    “这里的工作人员真的这么敬业的嘛？我走了这么长时间一点垃圾都没有遇上！”

    在这里，出来树叶以为，你在也看不到剩下的有什么垃圾，就比如说，花坛里，你除了能看到绿叶，剩下的就只是花了。

    让叶天心里有些郁闷的时候，也不由感慨着说道：“不愧是这么高端的地方，就是干净啊！”

    要是在一般的小区里面，你很难看到这样的样子，不过就算是再豪华的地方，那是有垃圾桶的。

