    千原凛人对和近卫瞳一起过年没意见，他挺喜欢近卫瞳这傻姑娘的——朋友间的喜欢，无关男女之情，虽然这傻姑娘经常弄出点不着四六的事儿，很让人无语，但有正义感，有理想有坚持，而且够纯朴，千原凛人感觉和她在一起很轻松，笑笑骂骂特别随心，根本讨厌不起来，而且他也确实不想一个人过年。

    孤单杀人啊，在这个陌生的世界上，他一闲下来就混身难受，觉得心里空落落的，像是无根浮萍一样，实在也不是个滋味。

    当然，他更想和白马宁子一起过年，他一想起白马宁子总有种淡淡的温馨感，仿佛心灵有了某种寄托（情不由己，没办法），只是人家有家人，轮不着他陪着过年，想了也白想。

    他一口就答应了，顺便接过了新年采购的重任，免得给这两个小姑娘增添经济负担，然后等到了12月31日下午，他就溜达着往近卫瞳家去了。

    近卫瞳在东京也算是混了一年了，运气也特别好，村上伊织和千原凛人都很照顾她，特别是跟着他们到了关东联合电视台后，收入相当不错，自然已经不住阁楼了，在港区租了一间小公寓，而千原凛人按了按门铃后，坂泉泉水给他开了门。

    坂泉泉水还是老样子，穿着略有些肥大的家居装，根本不像个搞音乐的人，手上还沾着点荞麦粉，笑起来有些腼腆，直接鞠躬问候道：“千原老师，欢迎。”

    千原凛人看了一眼她的手，微笑回礼道：“真是辛苦你了。”

    他会做饭，但手艺很一般，今天就是来吃白食的，而用屁股思考一下，近卫瞳厨艺估计也够呛的，那基本就得辛苦坂泉泉水了。

    坂泉泉水笑得更加腼腆了，把他让到了客厅里面，给他倒了茶，又拿了蜜柑给他吃——千原凛人前几天订的年货之一，好贵。

    近卫瞳在厨房里大叫道：“泉水，是千原老师来了吗？”

    千原凛人笑着应了一声：“是我，打扰了！”

    “没事，没事，过年人多才热闹！”近卫瞳很欢快的叫了一声就没动静了，而千原凛人自己剥桔子，示意坂泉泉水不用拿他当客人，笑问道：“我听阿瞳说，坂泉小姐搬出来自己住了？”

    坂泉泉水点了点头：“伯母不太赞同我当歌手，想让我继续留在杂货店打工，一直在吵闹，我也没办法说服她，只能搬出来了。”

    她说完了，感觉这么说好像有“忘恩负义”的嫌疑，连忙又补充道：“我会每月帮他们存一笔钱，毕竟伯父一家养大了我，这份恩情我不会忘记。”

    她补充完了，感觉好像还是不太对，连忙又道：“我不是说给钱就算了，但我暂时只能用钱表表心意……”

    千原凛人觉得没毛病，直接笑道：“我明白你的意思了，这种事求个问心无愧就可以了，我能理解。”

    “您明白就好。”坂泉泉水轻声应了一声，顿了顿又认真说道：“谢谢你了，千原老师，给了我实现梦想的机会。”

    她已经拿到第一笔报酬了，算是正式出道成为了歌手，早就想谢谢千原凛人了，只是千原凛人长期在“非自然死亡研究所”忙拍摄，她找不到机会。

    千原凛人笑道：“是你自己有天赋，主题曲、插曲我都听了，效果很好，是我该感谢你对节目的辛苦付出。”

    坂泉泉水更不好意思了，腼腆道：“您太过奖了，是音乐监修组共同努力的结果，我只是做了我该做的事。”

    “当然，是很多人共同努力的结果，但你确实也付出了很多。”

    “不……”

    他们俩其实也不太熟，一时间陷入了循环客套中，而近卫瞳在厨房里叫道：“泉水，面揉好了，你来看一下！”

    坂泉泉水赶紧向千原凛人致歉一声，又钻进了厨房，很快近卫瞳就拍打着手上的面粉出来了。

    千原凛人和她就很熟了，直接问道：“安田桑不过来吗？”

    他的理财顾问安田慎太郎也是个倒霉蛋，目前住在近卫瞳原来住的阁楼上，千原凛人考虑他过年可能也挺惨的，拜托过近卫瞳也叫他一声。

    近卫瞳摇了摇头：“好像是不过来了，他说要去看女儿。”

    “他前妻让他见吗？”

    近卫瞳叹了口气：“那就不知道了，但他就是想去。”

    千原凛人点了点头，感觉够呛的，但这种事他也管不了，没办法，而近卫瞳感觉这话题有些伤感，不适合过年气氛，马上又换了个话题聊了起来，问起了坂泉泉水的歌要拍MTV的话，她出演合不合适——坂泉泉水对她这个第一个歌迷感情特殊，也想助她事业一臂之力，打算推荐她出演女主角，毕竟演唱者在这方面多少也有点话语权，不用白不用。

    千原凛人也没和近卫瞳太客气，直接告诉她不行——拍沙雕MTV他肯定第一个优先考虑近卫瞳，但唯美型的MTV还是算了吧，她长相气质根本搭不到一起去。

    近卫瞳有点失望，但也在意料之中，也没放在心上，又拉着千原凛人说起了电视台的一些八卦，很快又哈哈大笑起来。

    他们两个没出息的家伙就在这里一边聊天一边等着吃白食，而坂泉泉水对家务很精通，很快就把年夜饭摆上了桌。

    曰本这边过年要吃“跨年荞麦面”，相当于华夏的饺子，坂泉泉水亲手擀了面，煮了一大锅，沥干了水后摆了满满一大盘，吃的时候大家挑着蘸萝卜泥、蛋汁或是调料，算是求个节目气氛。

    其余的料理，基本也都是冷食拼盘，毕竟过年期间不动火也算是曰本的传统了，大部分都是前几天做好的或者干脆是超市买来的，不过千原凛人已经挺满意了。不在这儿过年，他就得自己在公寓里吃泡面，甚至没心情搞这些花样，能这么着已经算是挺好了！

    近卫瞳更无所谓了，她是个没出人头地连家也不肯回的耿直家伙，给自己倒了一大杯酒就开始起哄，要开开心心过个好年。

    千原凛人也没拦她，过年由着她喝好了，自己也倒了一杯陪着她喝，而坂泉泉水不喝酒，倒了果汁，双手捧着和他们碰杯。

    他们一边嘻嘻哈哈聊着天，一边吃着年夜饭，而到了七点半了，曰本大年夜的传统节目“红白歌合战”开始了。

    这相当于华夏的“春节联欢晚会”，由曰本放送协会NHK举办，相当于一个大型歌唱类的综艺节目，从曰本歌坛中选拔出当年最有影响力的歌手，分成两队，男性为白队，女性为红队，然后两队展开对抗，同时也和国际接轨，每年都邀请海外歌手参加，像是千原凛人原本世界中的邓丽君、谭咏麟等著名歌手就多次参加过，十二女子乐坊这种组合好像也被邀请过成为嘉宾。

    而且这节目历史也挺悠久了，五十年代就有了。最初是NHK的广播节目，原本只准备举办一届的，但没想到反响出乎意料的好，第二年便又来了一次，反响还是极好，然后就成了惯例了，年年举办，之后又移植到了电视上，一直延续到了现在——当前已经举办到第四十五届了。

    这节目没什么特别的，就是唱歌，好像很单调的样子，但时间沉淀出来的观看习惯极强，收视率极其可怕，最高到过81%以上——这个纪录比较早了，可能统计时有点水分，但在去年，仍然有50%以上的收视率，这个就没什么水分了。

    千原凛人看了一会儿，感觉全国放送协会NHK也太占便宜了，难怪不在乎热播榜上的排名，手里有这种节目，年尾一放，年年确保第一，谁都争不过它，能把同行气个半死，而且更离谱的是，NHK还会在“红白歌合战”中插播新闻，观众还硬是买帐，毫无意见，这实在是让人无语。

    近卫瞳和坂泉泉水就是这节目的忠实观众，哪怕她们现在吃的是关东联合电视台的饭，仍然也要在大年夜为NHK贡献收视率，感觉大年夜看这节目理所应当，尤其是近卫瞳，边看还边对里面的歌手评头论足，只喜欢励志的应援歌，对情歌及摇滚嗤之以鼻。

    等到了快九点半了，NHK丢出了新闻特辑，这个完了才是红白歌合战的下半截，近卫瞳对新闻没兴趣，转头向千原凛人问道：“千原老师，你说明年泉水能参加红白歌合战吗？”

    她对坂泉泉水信心十足，认为她必然大火，而坂泉泉水吓了一跳，连忙摆手道：“我不行的，我……我怎么可能参加这种节目。”

    这是一个保守估计也有六千万人在看的节目，她现在就是个无名小歌手，一步登天也登不到红白歌合战上，但近卫瞳喝了点酒明显超兴奋，用力揽着她的肩膀认真道：“为什么不能参加，你要有志气！”

    坂泉泉水不说话了，她要是敢说能参加红白歌合战，那别人牙都能笑掉了吧？那可是一年中最有影响力的一批歌手了。

    千原凛人则笑着替近卫瞳说话：“确实不是没可能，坂泉小姐还是早点有个心理准备比较好。”《Lemon》确实上过红白歌合战，那坂泉泉水这个异世界的代唱者也能参加确实是有可能的。

    坂泉泉水更慌了，有些不知道该说什么好，她是很仰慕千原凛人的，不想反驳他的话，也拿不准他是不是在开玩笑，只能小声道：“我只是想好好唱歌，别的不考虑……”

    近卫瞳不喜欢她没志气的样子，用力拍打着她的肩膀，叫道：“必须考虑，你一定能去的！明年千原老师的作品大卖，你的作品也大卖，我的作品……我也要能参演好的作品，我们都会成功的！”

    坂泉泉水无奈道：“阿瞳，你喝醉了！”

    “那不可能，这么大的瓶子我能喝三瓶，现在才喝了一瓶半！”

    她们两个年龄相当的女孩子在那里争起了酒瓶子，千原凛人也不在意，继续优哉游哉的喝他的小酒，一脸笑眯眯的样儿，很放松——三个人一起过年，确实比一个人强，哪怕听着近卫瞳的胡言乱语也感觉很喜庆。

    …………

    这顿年夜饭吃得相当久，近卫瞳一派野丫头作风，自己喝不说，还扯着千原凛人一起喝，一直到了十一点半多，红白歌合战都要播完了才结束，然后近卫瞳又提议大家明天一大早一起去神社“初谐”，为新一年求个好兆头——要不是千原凛人和坂泉泉水拉着她，她还想直接出门去找个寺庙敲钟。

    等坂泉泉水硬把她按睡下了，都过了十二点了，出了房门一看，发现千原凛人也睡着了，大概是酒意也上来了。

    她也没叫醒千原凛人，找了条厚毛毯来给他盖在了身上，然后就跪坐在那里看着千原凛人发了一阵呆，看他睡着了眉头紧紧皱着，有些想伸手替他抚平了，但没敢。

    许久之后，她才关了灯，无声无息的回去找近卫瞳了。