    这时，又有人跟着补充道：“那个女人也不好惹，她叫张佩仪，也是警长。他妈的，今晚真是晦气。”

    众人你看看我，我看看你，最后齐齐看向马尾。那意思已经很明显了，老大，我们还要继续在这里吃东西吗？

    感受着众人投来的目光，不知怎么地，马尾突然觉得餐厅有点热，头皮有些痒。

    然后，当他一边伸手挠头，一边抬头时。赫然发现二楼靠栏处，卢沙、李永森和张佩仪三人正依靠着木栏盯着他们。

    看着三人平淡的表情，马尾脸部微微抽动。很快地，其余人也发现了马尾的异常。当他们也抬头看时，便看到盯着他们的三位警长。

    一瞬间，场面陷入了安静之中。

    最后，还是马尾深深地呼出一口气，低头继续挠着越来越痒的头皮，同时站起身：“你们有没有觉得，这里面有些热啊？”

    众人闻言，连连低头附和，同时跟着起身：“是啊、是啊，真地有些热，要不我们去外面吹吹夜风吧。”

    “马尾哥，我们这就把帐结了，去外面吹吹风。”

    “反正大家都吃饱了，这就散了吧。”

    “……”

    看着众人的反应，细鬼非常着急。他也想不到会出现这种情况，突然冒出这么多警察，竟然吓地这群人准备撤了。

    就在众人起身准备离开，细鬼不知道如何劝阻住他们的时候，门口突然响起了一个充满磁性的声音：“咦，怎么这么安静，如果不是闻到你们餐厅传散发出的食物香味，我还以为你们已经打烊了呢？”

    伴随着说话声，走进来一个笑呵呵的年轻男人。

    年轻男人穿着一身定制的萨维尔黑色修身西服，配合着笔挺的身姿与英俊的相貌，与马尾等人形成了鲜明的对比。

    看见这个年轻男人的出现，细鬼长长地出了口气，这家伙总算到了。

    来者不是别人，自然是陈永仁了。

    “陈、陈永仁！”一看见陈永仁那张帅气的笑脸，马尾等人齐齐倒吸了口凉气。

    油尖旺这片地区的江湖上，很少有人不认识陈永仁。但凡是新加入帮派的成员，老大都会告诉他哪些人不能得罪。其中为首的，自然就是陈永仁了。再加上他最近没少上新闻报道，不认识他的人，还真是不多。

    与此同时，一直依靠在二楼的三位警长也注意到了陈永仁。

    “陈Sir。”李永森和张佩仪还好，只是有些错愕，没想到会在这里遇见陈永仁。他们当然也认识陈永仁，但是从来没有打过交道。

    不过，卢沙就不一样了，他已经转身向楼梯走去。虽然陈永仁在尖沙咀警署时是在重案组任职，但他终归也是从尖沙咀警署出来的。

    卢沙身为尖沙咀警署反黑组的警长，再加上陈永仁现在在警队内的名声，以及他的督察级别，卢沙哪敢怠慢。

    看见卢沙的反应，李永森和张佩仪对视一眼，然后向其余六名队员招了招手：“走吧，跟我们去见见陈Sir。”

    陈永仁自然也第一时间注意到了站在二楼靠栏住的三个人，他只是随意打量了三人一眼，然后看向了站在原地一动也不敢动的众人。

    很快地，陈永仁就找到了留着一头长马尾的男人：“你就是马尾吧，能不能聊聊。”

    “陈、陈Sir，”马尾浑身上下肌肉紧绷，同时伸手擦了擦额头上冒出的细汗：“不、不知道你想找我谈什么？”

    “谈什么，呵呵，”陈永仁嘴角微微翘起，轻笑着摇了摇头：“我最近在找两伙人，可惜一直找不着，别人告诉我，说你消息很灵通。所以，我觉得你这里可能存在我想要的线索。”

    “陈Sir，我觉得你肯定是被人骗了，我什么也不知道啊！”虽然极其畏惧陈永仁，但是对于他看到的那伙人，马尾同样非常畏惧。

    陈永仁摆了摆手：“我不要你觉得，我要我觉得。”

    “蹬、蹬、蹬……”

    陈永仁这句话音刚落，伴随着一阵楼梯声响，肥胖的卢沙从楼梯口跑了出来。

    “啪！”

    卢沙跑到陈永仁面前，双脚用力并拢。挥出右手，五指并拢，伸到额前。掌心朝着前方，向陈永仁敬了一个非常标准的礼：“陈Sir，你好！我叫卢沙，警长7647。现在是尖沙咀警署，反黑第二队的队长。”

    看着面前这个气顺吁吁的胖子，陈永仁笑着点了点头：“你好，卢沙，很高兴认识你。”

    “陈Sir，你叫我肥沙就行。”说到这里，卢沙转头，恶狠狠地看向身后的马尾：“陈Sir，需要我做什么吗？”

    “好啊，肥沙。”看着卢沙肥硕的体型，和他那有些凶恶的表情。陈永仁笑着点了点头，他很满意这家伙的态度。对于这些混社团的家伙，就应该这样。

    然后，出乎卢沙的意料，就在他以为陈永仁要他拷住马尾的时候，陈永仁却是抬手，指了指一直站在收银台后面的老板：“肥沙，去查查他们的营业执照。”

    说话间，陈永仁抬头，看向头顶上的摄像机。

    身为老油条，一看见陈永仁这个动作，卢沙就知道他想干什么了。

    想到陈永仁的做事手段，卢沙有些怜悯地看了眼马尾，然后转身向收银台后的老板走去：“老板，营业执照给我看下。”

    说话的同时，卢沙背对着身后众人，冲老板指了指头顶上的摄像机。

    老板心领神会，连连点头：“好的，卢Sir，你跟我来。”

    然后，老板带着卢沙打开了厨房旁边的小房间。房间不大，主要摆放了一张桌子和凳子，桌子上摆放着一个电脑屏幕。

    电脑屏幕中，显示出餐厅内各个角落的画面。扫过屏幕中陈永仁等人，卢沙表情不变，轻轻抬脚，用脚掌把脚边插排中的插头给踢了出来。

    下一刻，电脑屏幕陷入一片黑屏，餐厅内的摄像头原本一直闪烁着的红点也消失不见。

    看着这一切，老板就好像什么都没有看见一样，取下旁边柜子上的营业执照递了过去：“卢Sir，你看看。”

    随意扫过营业执照上的内容，卢沙满意地点了点头：“谢谢。”

    老板心领神会地收好营业执照：“啊，不客气，警民合作嘛。”

    “咔嚓。”

    随着房门的关上，房间内一片黑暗，再也没有了先前不停闪烁的电脑光线。

    这时，李永森与张佩仪带着各自的三名手下站在陈永仁身前。

    “陈Si你好，我叫李永森。警长，编号7366。现驻守警察机动部队，B连，第二小队的队长。”

    “陈Si你好，我叫张佩仪。警长，编号26316，现驻守警察机动部队，B连，第三小队的队长。”

    “你们好。”分别朝面前几人笑着点了点头，陈永仁的目光扫过冲自己点头的卢沙，然后看向马尾身边一群人：“吃饱了吗，吃饱了就都出去吧，我想跟你们的马尾哥聊一聊。”

    然后，陈永仁又对李永森和张佩仪说道：“阿森，佩仪，麻烦你们帮我看住他们，防止他们闯进来打扰我与马尾先生之间的谈话。”

    “好的，陈Sir。”李永森和张佩仪对视一眼，齐齐点头。

    两人招了招手，带着身后六名队员把马尾等人围了起来：“请吧，各位，既然吃饱了，那就去外面吹吹风，散散步，消消食。”

    众人你看看我，我看看你，哪里还敢拒绝，便准备点头答应。

    然而就在这个时候，一直站在马尾身边的壮汉却是有些不满地说道：“几位长官，你们想干吗？我们什么也没干，只是来这里吃饭也不行啊！我警告你们可别乱来，否则地话，小心我投诉你们。”

    如果说不害怕，那是不可能地，这从壮汉那有些颤抖的语气中就能听出来。

    事实上，壮汉现在后背已经起了一层细汗。但是，他就是不服气。他觉得自己今晚什么也没做，凭什么要听这些警察的话。

    而且，看陈永仁的样子，分明就是来找他大哥马尾的麻烦。如果他真地就这样走了，留大哥一个人呆在这里，那他以后还怎么混江湖。

    在这种极其复杂和矛盾的心理下，壮汉才说出了这番话。不过话一出口，感受着众人看向自己的目光，他立刻就后悔了。

    陈永仁当然不知道壮汉心里的想法，他如果知道，一定会告诉他，没文化真可怕。只要多读点书，有足够的文化，就会知道出来混社会，最正确的做法可不是讲义气，更不是什么替老大卖命背锅。

    不管是混社会，还是做正行，想要出人头地。最正确的做法，就是踩着大哥上位，睡大嫂，同时多赚钱，用钱去壮大自己的实力。不信的话，就去多看看历史。那些在史书中留下千古美名的帝王名臣，可都是这么干地。

    他陈永仁能混到现在的地步，除了依靠系统和自身强大的能力外，也是通过这样的手段才上位的。

    “小子，你什么意思，不服气是吧，信不信，”或许是为了在长官面前表现自己，又或许是向来如此，一个PTU指着壮汉喝斥道。

    “诶，这样就不对了，”不等这名警员把话说完，陈永仁就出声打断了他。在众人的注视中，陈永仁走到这名警员身边，拍了拍他的肩膀：“这位市民说地对，我们应该文明执法才对，否则小心被他们天天投诉。既然这样，你就留下来监督好了。”

    指了指壮汉，陈永仁又看向其他人：“你们呢，也想留下来监督吗？”

    “嗯、嗯、嗯，……”众人连连摇头，同情地看了眼壮汉，然后什么话也没说，向冰室门口冲去。

    “好了，马尾，我们去楼上好好聊聊吧。”陈永仁笑着拍了拍身体不停颤抖的马尾肩膀，然后指了指一时间不知道说什么好的壮汉：“这位市民，麻烦你也一起上来监督吧。”

    说完，陈永仁径直转身向楼梯走去。

    李永森和张佩仪看了看对方，又看了看向楼梯口走去的陈永仁背影，最后看向已经来到他们身边站立的卢沙。

    注意到两位老朋友询问的目光，卢沙摆了摆手，指了指走到外面的一群家伙。

    然后，卢沙拍了拍马尾的胳膊：“怎么，还在这里愣着干嘛。还不上去，难道要我请你上去吗？”

    感受着卢沙目光的注视，马尾咬了咬牙，最后也没再多说什么，径直走向楼梯口。

    壮汉虽然无奈，却也只能跟着前进。

    很快地，只有卢沙一人站在一楼餐厅内。老板已经乖乖地进入厨房，至于关上的餐厅门外，一群PTU则是围着一群一动也不敢乱的众人。

    就这样，这间冰室陷入一阵极其诡异地安静当中。唯一的声音和响动，就是木质楼梯被踩踏时发出的“嘎吱、嘎吱、嘎吱”声。

    不过，这种嘎吱声也很快消失。取而代之的，是陈永仁那充满磁性的说话声：“马尾，我知道你是个聪明人。所以，废话我也不多说了。我问你，关于几天前城西道的枪战，你知道多少？”

    虽然陈永仁从出现时就一直在笑，而且声音也很平和，但是马尾却感到一阵寒意。

    江湖上，谁不知道面前这个家伙，最喜欢干的事情就是当面笑呵呵，背后血淋淋。

    说不害怕是不可能地，但是想到那伙人的狠辣，以及自己现在的处境，马尾还是摇了摇头：“陈Sir，我知道江湖上很多人在花大钱寻找线索。我如果知道的话，早就去汇报这个消息了。有钱赚，我怎么可能拒绝，只是我真地什么也不知道啊。”

    说话间，马尾一脸畏惧的盯着陈永仁。他在赌，他赌今晚有这么多人在，陈永仁肯定不敢乱来。否则人多嘴杂，一旦他出了事，消息传了出去，陈永仁肯定会有麻烦。

    看了看马尾，似乎猜到了他的想法，陈永仁笑着摇了摇头，也不再搭理这个家伙，而是走到坐在对面的壮汉身边。

    陈永仁也不说话，只是上上下下，左左右右地打量着这名壮汉。

    二楼上一时间安静了下来，不知道为什么，壮汉总觉得自己现在仿佛被一头嗜血的野兽盯住一样，这让他有了一种毛骨悚然的感觉。

