    六九章   

    阳春之后，皇帝身体越来越不好，精力不济，在朝堂上也不怎么和谢殊对着干了。

    谢殊逮着空子又将谢家人安排进了几个肥差。

    此举自然惹来其他世家不满，可也无可奈何。

    

    其实卫家的跟随者才是最为不满的，传闻他们的头儿武陵王都给谢相收服了，以后还有什么好日子过？

    

    关于此事，杨峤向卫屹之提了不下数十次。

    卫屹之自然也有所动作，他和谢殊心照不宣，无论私底下关系多如胶似漆，那都是他们自己的事，涉及到家族利益，依旧谁也不让谁，各凭本事。

    

    谢卫两家暗中较劲，王敬之这边却没有得到好处，王家人也很心急，朝堂上一派平静，朝堂下暗潮汹涌。

    

    相比于皇帝，卫适之的身体倒是越来越好了。

    卫屹之好几次回府都是在练武的院子里找到他的，他擅长使枪，当初用过的长枪卫屹之还替他留着，如今终于又派上用场。

    

    春意浓烈，院中花草齐发，卫屹之站在院门边，看他长枪舞得烈烈，一时手痒，顺手拿起一柄长剑就迎了上去。

    卫适之见招拆招，大袖翻飞，竟也不吃力，兄弟二人从院门一直斗到大树下才停手。

    

    卫屹之收起剑道：“我看大哥这身手，就是再上战场也可以了。”

    

    卫适之的眼神亮了亮，又瞬间黯淡下去：“不可能的，我毕竟是战俘。”

    

    原本是句鼓励的话，不想竟惹来他胡思乱想，卫屹之只好宽慰道：“大哥不用妄自菲薄，待身子养好，我会请奏陛下给你作安排的。”

    

    他放下长剑，要告辞离去，卫适之却忽然唤住了他，犹豫许久后道：“其实我的确想再上战场。”

    

    卫屹之还未说话，襄夫人冲了进来：“什么战场！我还准备给你说亲事呢，你哪儿都不许去，给我好好养好身子早日成家！”

    

    总算有个人挡在前头了，卫屹之趁机溜出了院门。

    

    苻玄已从宁州返回，从走廊那边远远迎了上来，神色肃然：“郡王，巴东郡的军营送来了消息，是加急信。”

    

    巴东郡与秦国接壤，当初卫适之就是在那里被俘的，卫屹之以为是跟查探兄长的事有关，立即接过他递上来的信函，匆匆拆阅后，脸沉了下来。

    

    相府书房里，沐白奉上茶后退了出去。

    一身绛色官袍的谢子元跪坐在谢殊对面，低声道：“丞相该借此事压制大司马，这是个难得的好机会。”

    

    谢殊坐在案后，捏着一封奏折紧抿着唇。

    

    巴东郡守递上奏折，郡中大河忽而干涸，河床下挖掘出一块石碑，上书“卫氏代天”四个字。

    

    卫家就那几个人，这分明就是在说卫屹之有造反之心，而他手握天下兵马大权，也的确有这个资本。

    

    谢子元见谢殊不做声，不禁就联想起了最近愈传愈烈的传言来，以为她是为了卫屹之这个人而不舍。

    可又一想，谢殊前几天还撬了卫家一个属下的官职，也不像是因色误事的人啊。

    

    左右想不通，他只好继续追问：“丞相有何打算？”

    

    谢殊放下奏折，端着茶盏抿了一口，语气平淡：“不过是块石碑，可以说是巧合，也可以说是有人蓄意栽赃，未必能奈何得了大司马，不必心急，本相自有计较。”

    

    谢子元见她始终不肯表态，也不敢多说什么，心里只是奇怪冉公子怎么不在。

    他一直觉得谢冉是能在谢殊跟前说得上话的人，有他劝的话，丞相应该已经拿定主意了。

    

    他起身告辞，出了门本该直往府门而去，临时又改了主意，去了谢冉的流云轩。

    

    此事发生的蹊跷，谢殊知道不用告诉卫屹之，他一定已经知道了。

    她猜测皇帝肯定是坐不住的，果然，傍晚时分宫中来人传她入宫了。

    

    她换上朝服，命沐白不必快赶，一路都慢条斯理。

    

    皇帝视卫屹之为左膀右臂，自然不会轻易斩断这只胳膊，只是他本身就是个十分迷信的人，必然会结下心结，他又大智若愚了这么多年，暗中防范上卫屹之是必然的。

    

    不过谢殊觉得皇帝现在最担心的应该是她会趁机坐大势力，她现在越是沉稳淡定，皇帝就越担心她成竹在胸，也越发忌惮她。

    

    御书房里寂静非常，祥公公将谢殊引进去便退出门了，还不忘掩好殿门。

    

    皇帝坐在案后，一副正在养病的样子，额上还圈着白帕子。

    谢殊见礼后，他怏怏地端着茶喝了一口，开口道：“丞相应当知道朕唤你来所谓何事吧？”

    

    “臣不知。”

    

    皇帝被噎了一下，干咳一声，只好自己将巴东郡那石碑的事说了。

    

    “原来如此，”谢殊继续装傻：“敢问陛下有何打算？”

    

    皇帝叹了口气：“朕自然是不信的，可郡守在折子里说石碑并不是新的，年代久矣，倒不像是作假的样子，所以想问问丞相怎么看待此事。”

    

    谢殊道：“微臣听凭陛下做主。”

    

    皇帝又被噎了一下。

    

    他哪里是真问谢殊有何打算，无非是想试探试探她是什么态度罢了，哪知她根本不表态。

    

    君臣二人眼看着就要陷入尴尬的沉默，祥公公又呈了封折子进来。

    谢殊看这折子直接经由内侍送到皇帝手中，心里蓦地觉出不妙。

    

    皇帝迅速看完，脸色越来越难看，到后来竟一把掼了折子在案上，阴沉着脸什么也不说。

    

    谢殊朝那折子扫了一眼，密密麻麻的字迹，只看到落款是太史令。

    

    皇帝摆摆手，示意她离开。

    

    谢殊走出殿门，望了望阴沉沉的天际，这封折子如果也是冲卫屹之来的，那就太是时候了，连给他应对的时间也不给。

    

    第二日早朝，太史令出列，参奏大司马卫屹之在府中用巫蛊诅咒皇帝，人证物证俱全。

    

    满朝哗然。

    

    卫屹之秉性深沉，即使这样的大事也只是脸色微变，出列行礼道：“陛下明鉴，微臣对此一无所知，必然是有人栽赃嫁祸。”

    

    皇帝早就知道此事，脸上一片平静，叫人将证据呈给卫屹之看——做蛊用的毒虫放在罐中，皇帝的生辰八字封在罐口，另有认罪书。

    

    卫屹之接过认罪书一看，眉心微皱。

    居然说他早已安排了下人谋害皇帝，那下人听闻陛下最近身体每况愈下，担心事情败露所以主动去投了案。

    最关键的在于这个下人不是别人，而是他的乳母，从他还在襁褓时就养在府中的老人。

    

    “屹之啊，”皇帝居然在殿上直接叫了他名字：“你是太后的侄孙，朕的侄子，朕待你如何你很清楚，你怎能做出这等事来？”

    

    前面刚出石碑的事已经让皇帝很不快，现在再来一个巫蛊，他的疑心已经遏制不住了。

    当初他将卫屹之调回来是为遏制谢殊的，如今这二人反而越来越亲近，还传出诸多不雅的传闻来，愈发让他怀疑。

    卫屹之既然会阳奉阴违，那么会做出其他事来也不是没有可能。

    

    皇帝忍不住暗忖，也许他是见自己和太子缓和了关系，怕九儿没有机会才生了别的心思呢？

    

    卫屹之放下认罪书：“陛下对微臣恩宠有加，微臣一直谨记在心，绝对不敢有冒犯之举，还请陛下明察。”

    

    杨峤赶紧帮他说话：“陛下明鉴，必然是有人暗中陷害大司马。

    陛下想想汉时太子刘据的冤案，千万不要错怪好人啊。”

    

    他不说这话还好，一说皇帝更气。

    刘据是汉武帝的太子，卫屹之是什么？

    只是他的侄子罢了！原本就说着谋反的事，又来这一句，简直是火上浇油。

    

    “朕也想细查，可如今证据确凿，还有什么好查的！”

    皇帝动了怒气：“武陵王，你可还有话说？”

    

    卫屹之垂眼：“微臣无话可说。”

    

    杨峤真是急死了，这种时候居然病急乱投医般转头去看谢殊，还以为她会真如传闻中那般对卫屹之真情厚意，肯定会帮他。

    

    然而谢殊只是平静地站着，一言不发。

    

    “来人，将武陵王软禁府中，彻查此案。”

    皇帝甩袖离去。

    

    事发突然，满朝文武中大多数都还在惊愕当中，一时也没人离开，只有谢殊转身径自出了殿门，仿佛与卫屹之毫无关系。

    

    谢冉目视着她的背影，又看一眼卫屹之，不知怎么，心中居然生出了几分畅快。

    

    这一晚注定不平静，各大世家都必定秉烛商议对策。

    

    王敬之负手站在窗边，光禄大夫王慕已经劝了他很久。

    

    “这有什么好犹豫的？

    这么好的机会，如果不对武陵王动手，我们王家什么时候才有机会出头？”

    

    王敬之一向疏狂懒散的神情被肃然取代，半晌，只是笑了一声：“只怕没这么简单，别忘了还有丞相在，他什么动作都没有，我们又岂敢轻举妄动。

    若不小心走错了棋，只怕会被他连同武陵王一起端掉吧。”

    

    王慕嗤之以鼻：“丞相好男风举世皆知，他对武陵王垂涎久矣，自然不会落井下石，你何必忌惮他？”

    

    王敬之摇摇头：“丞相此人，最好还是不要只看表面啊。”

    

    不只是他，其他世家也因为谢殊没有表态而按兵不动，全都处于观望状态。

    

    大司马府像是成了密闭的铁桶，下人们不知出了何事，一片愁云惨淡。

    襄夫人气得砸了不少东西，直骂那乳母吃里扒外。

    

    卫适之拢着袍子坐在厅中，眉头紧蹙：“不该啊，这么多年的老人了，怎么会陷害屹之呢，多半还是有人怂恿。

    屹之还是该想法子见一见她，说不定能知道什么消息。”

    

    卫屹之背对他站在门边：“一下朝我就安排下去了，乳母已经自尽了。”

    

    卫适之眉头皱得更紧：“那……要不要去请丞相帮忙？

    你们不是关系很好的么？”

    

    卫屹之摇了摇头，这种时候他是大司马，她是丞相，没有什么私交可讲。

    

    襄夫人怔忪着坐下，看着卫屹之的背影，想着好不容易才撑起来的门庭，再想想冷漠的皇家，心中一片寒凉。

    

    这一日终究会来的，或早或晚而已。

    

    以巫蛊害人是重罪，何况害的还是当今陛下，皇帝将卫屹之软禁在府中等待彻查结果，已经算仁慈了。

    

    卫屹之在府中安静待着，暗中已派了苻玄带人去查，顺着乳母那条线查到她老家就在巴东郡。

    这他也知道，并不是秘密，只是刚知道她老家遭了难，三个儿子和两个孙子都被人掳走了，至于掳去哪里，被谁掳走的，一无所知。

    

    这也就是去年冬日里的事，再往下查，线索就断了。

    

    他似乎明白了一些，下令不再追查，命党羽收敛锋芒，更不要为他求情，以免被人下刀。

    

    这案子春日就移交御史台，到了初夏还没进展。

    此案是御史中丞谢子元经的手，不是他有意对付卫屹之，实在是人证物证齐全，恰好又查出那个自尽的乳母有巴东郡蛮族血统，会制蛊，更是雪上加霜。

    

    当然，硬要说漏洞也不是没有。

    皇帝自长沙王之乱以来就身体越来越不好，巫蛊这一出恰好出在点上，再加上石碑的事，简直是安排好了冲武陵王去的。

    

    可是大司马府又拿不出什么确实证据来翻案，这也只能在心里自己想想。

    若非谢殊压着，谢子元已经将结果呈报上去了。

    

    朝堂上少了大司马，卫氏一党迅速收敛，谢家俨然一家独大，风头与当初谢铭光在世时也不相上下了。

    

    也不知道是不是心理原因，巫蛊的事被“揭发”后，皇帝觉得自己的身子好了许多，甚至今日早朝还比往常多留了半个时辰。

    

    君臣之间不咸不淡地谈论了一些政事，正要退朝，客曹尚书忽然禀报说有秦国使臣快马加鞭到了晋国，要求见陛下。

    

    谢殊一听就觉得不对劲，秦国使臣来了直接要求见皇帝，还是在早朝时，根本没经她这一关，想必是早就打点好的，也许不是什么好事。

    

    皇帝宣见，不久就有人领着使臣到了。

    

    上次的使臣队伍里也有此人，谢殊见过，是个相貌普通的中年人，沉默寡言的样子，看起来也不像是个多精明狡诈的人。

    

    那使臣先恭恭敬敬拜了皇帝，而后递上了国书，开口道：“奉我国陛下之命，特来向贵国提亲。”

    

    此言一出，朝堂上立时传出嗡嗡之声，都觉得太不可思议。

    

    皇帝也很意外，还以为是什么大事，没想到居然是谈亲事。

    不过两国缔结了合约，会联姻倒也正常。

    他一边思忖着究竟哪个皇子适合推出来结亲，一边道：“看来我们两国还能继续秦晋之好的佳话了，就是不知秦国皇帝打算怎样结亲呐？”

    

    使臣道：“我国陛下愿以长公主出嫁晋国武陵王，并以五郡陪嫁。”

    

    朝堂上从一锅热粥一下静的可以听见落针的声音。

    谢殊冷眼扫过去，皇帝也一脸惊诧。

    

    “谁？”

    

    

