    商郁走过夹道，徐徐来到黎俏的面前。

    他没见过她穿秀禾服，她也没见他穿过喜庆的红。

    男人俯身，钳着她的下颚就亲了亲她的鼻尖，“商太太，我来了。”

    黎俏眉目如画，摸着他的脸颊，浅声笑问，“怎么就答错了？”

    商郁喉结不断滑动，额头抵着她，眼底因动情而微红，“以后不会了。”

    两人贴着脸说情话，而伴娘团早就被伴郎团和接亲队挡在了门外。

    黎俏的鞋子没有藏起来，就放在床边的位置。

    商郁单膝跪地，为她穿上了新娘鞋，尔后在她脚背上落下虔诚的一吻。

    现场，不少人都深吸了一口气，感叹于南洋霸主为黎俏看折腰屈膝的举动，更为他们的爱情而动容。

    八点五十分，商郁抱着黎俏上了接亲的车队，所有的娘家人也纷纷上了车。

    至此，南洋商少衍和黎家千金黎俏的世纪婚礼正式开始。

    车队没有第一时间开往俏·公馆，而是环城开了一圈。

    所到之处，俱是鲜花和祝福。

    这天的南洋城，三条主干道全部戒严，整座城花团锦簇，直升机巡回护航，场面是前所未有的盛大。

    城内所有LED屏幕实时转播了车队游街的一幕，直到车辆驶入俏·公馆，南洋所有人才知道，整片环岛别墅已经被更名，这里是南洋霸主夫妇未来的家。

    抵达婚礼现场后，黎俏和伴娘团去了独栋别墅的化妆间。

    进门前，席萝在她身后调侃道：“我就说，你家衍爷不可能让你有遗憾。”

    黎俏挑眉，略显疑惑，“嗯？”

    席萝对着门内昂首，笑意浅浅，“进去吧，别让我们等太久。”

    化妆间的门被看尹沫和南盺推开，紧接着一件洁白高贵的婚纱赫然映入眼帘。

    黎俏抬眸望过去，心跳微微加快了些许。

    连伴娘团也不禁发出惊呼，纷纷拉着黎俏让她赶紧换衣服。

    白色的婚纱，代表真诚和纯洁。

    黎俏挺着七个月的孕肚穿上了商郁为她量身打造的婚纱，孕肚不显，裙摆飘逸，长长的头纱曳在身后，满身的华丽。

    段淑媛在她身后边整理婚纱边落泪，除了感动，更多的是开心。

    她的宝贝，终于穿上了最美的婚纱嫁给她最爱的男人。

    另一边，俏·公馆全面开放，超百桌宴席摆放在露天南广场的正中央，轻快的音乐在空气中流淌，绿荫草坪前，是观礼席。

    暗堂的左轩等人以及南洋警署的警员负责着婚礼安保措施。

    而公馆入口，四助手在迎宾，四名账房先生坐在一起记录着宾客的礼金。

    这时，一个男人从低调的辉腾车旁徐步走来，身边伴着助理。

    随着两人趋近，流云连忙上前迎接，“您好，秦总。”

    此人，郦城秦家四少，秦柏聿，也便是当初在帕玛老宅养病的秦肆。

    秦柏聿姿态内敛地颔首，递给助手一道眼神，后者立马将薄礼送上，“这是我们秦总送给衍爷的贺礼，祝二位新人百年好合。”

    望月引领着助理来到账房先生的桌前做登记，他有些好奇地看着戴眼镜的男人，“哥们，怎么称呼？”

    “卓寒。”

    望月了然地点点头，打开手卡看了看，“秦总的观礼席在第一排，十七座。”

    卓寒道谢，“我会转达。”

    望月拍了拍卓寒的肩膀，很快便去招呼其他的客人。

    时间飞逝，来宾也越来越多。

    账房先生忙不过来，最后卫昂和卫朗两兄弟不得不上前充数。

    不多时，卫昂看着自己的账本陷入了沉思。

    炎盟ABCDEFG……

    二十六个字母，来了二十五位。

    这是什么神奇的操作，另一位K是哪个大佬，怎么还不来？

    卫昂捅了捅卫朗的胳膊，把自己的账本推给他看，“炎盟是不是没有K？”

    卫朗刚要说话，白炎恰好从桌前路过，随手丢下一个红包，幽幽地道：“连你们家少夫人是谁都搞不明白，还好意思记账？”

    两兄弟莫名被怼了一句，抬头一看，操了一声，缅国檀家离家出走的小公子，檀白，炎盟掌门人，白炎。

    “他说这话什么意思？”卫昂有个想法呼之欲出，但又觉得不可思议。

    白炎……道上混的没几个不知道他，手段血腥的很。

    卫朗咽了咽口水，“少夫人是炎盟K？”

    两人稍稍对视，瞬间对黎俏肃然起敬。

    炎盟，那曾经可是闻名国际的黑.道组织……

    不到半分钟，爱达州蒙俊拎着两个手提箱来了。

    他递出请柬，赫然是商郁这边的宾客。

    卫昂刚准备下笔记录，蒙俊咔咔两下打开了手提箱，“这份给教父，这份给小师妹。”

    一千万美金的现金给教父，一箱子重金属机枪，给黎俏。

    两兄弟都服了，南洋戒备这么森严，您是怎么带着一箱子机枪招摇过市的？

    卫昂攥着毛笔，仰头望着蒙俊，“您是……哪位？”

    “爱达州州长。”

    卫昂深吸一口气，定了定神，决定要表现的淡定一点，不能像个没见识的土鳖。

    然后，接下来的半个小时，登记台附近就传来了这样的对话。

    比如：“请问您是？”

    “缅国重工部长。”

    再比如：“请问怎么称呼？”

    “缅国内比邢子楠。”

    卫昂望着邢子楠，若有所思，“邢先生，咱们是不是见过？”

    邢子楠满身煞气，牙齿刮着下唇，低沉地道：“廖山军部武器库爆炸那晚，你也在？”

    卫昂默默地摇头，“不，我在军备区。”

    “哦。”邢子楠应了一声，转身走进公馆，没好气地冷嘲，“瞎他妈套近乎。”

    卫昂抹了把脸，低头看着邢子楠的请帖，“少夫人怎么会认识这种人？”

    邢子楠的名号他们没听过，但一看就知道身份应该见不得光。

    卫朗望着邢子楠的方向沉思了三秒，随即拍了下大腿，“你还记不记得，当时在缅国有两拨不知名的人在寻找少夫人？”

    “有印象。”

    卫朗眯了眯眸，声音低了几度，“缅国黑三角地带的那位大佬，是不是姓邢？”

    卫昂面带微笑，“你他妈是在吓我吗？”

    黑三角的人要是出现在南洋，分分钟就能引来国际刑警。

