    雷蛟飞出数十里后，小金子也不在龙头上躺着了，而是爬回了陈子漠的右肩上坐着。

    相比于之前，小金子消灭三阶灵果的速度又快乐几分，将心中的不爽和郁闷全部发泄在口中的灵果上。

    陈子漠对此已经见怪不怪，没有管小金子，让它自己发泄一会儿就好了。

    与此同时，陈昌邑脸上的笑容也慢慢淡去，陈子漠知道这是要说正事了。

    “子漠，我传回家族的三角绿洲情报，你全都看了吧！”

    陈子漠随即点点头，并说出自己对此的看法。

    “从您传来的情报来看，家族这次攻占三角绿洲的最大阻碍在于赤焰金鹏一族、大地赤蝎一族和银甲冥蜥一族。”

    “只要将这三个大妖部落击败，绿洲上的其他妖兽不足为虑。”

    陈昌邑点点头表示认可，紧接着就

    “你说的没错，只是这三个大妖部落并不弱，想要击败它们并不是一件容易的事。”

    “正面进攻三角绿洲的三大妖族部落，哪怕家族击败三大妖族部落，取得了最后的胜利，也只不过是惨胜罢了。”

    听到这里，陈子漠算是彻底明白了他们祖孙二人脱离大部队，提前行动的目的。

    只不过想要凭借两人之力改变一场大战的走向，这可不是一件容易的事。

    不过陈子漠什么都没说，也没有任何的情绪变化，静等陈昌邑后面的话。

    既然叫他跟着来，这说明家族已经提前把一切都准备好了，陈子漠只需要等待安排就行了。

    陈子漠的表现让陈昌邑非常满意，脸上的笑容相比之前更甚了，然后继续说道。

    “事实上，三角绿洲上的三大妖族部落之间并不和谐，时常会发生各种摩擦。两族大战、三族混战不过是家常便菜。”

    这其实不难理解，三个大妖部落在同一座绿洲上，它们会为了地盘争斗，为了食物争斗。

    如果可以的话，这三个大妖部落的首领都想将另外两个部落驱逐出三角绿洲，然后独占三角绿洲上的一切。

    “在这三个大妖部落中，赤焰金鹏一族的实力最强，大地赤蝎和银甲冥蜥中的任何一族都不是它的对手。”

    不等陈昌邑继续说，想到了什么的陈子漠开口道。

    “于是大地赤蝎一族和银甲冥蜥一族联手了，从而维持了三角绿洲的现状。”

    “我们两人的目的就是引起赤焰金鹏一族与大地赤蝎一族和银甲冥蜥一族的争斗。”

    “让它们鹬蚌相争，两败俱伤的时候，家族再一举击败三大妖族部落，摘取最后的胜利果食。”

    很简单的一个道理，鹬蚌相争，渔翁得利。

    说完之后，陈子漠面色平静的看向陈昌邑，想从他口中得知最后的答案。

    尽管陈子漠觉得自己所说的与家族策划的八九不离十，但在得到最后的结果之前，一切都是未知的。

    陈昌邑也没有卖关子，直接了当的点头道。

    “大概意思就是这样！”

    “一些细节，还得好好商议一下才行！”

    ………………

    距离三角绿洲差不多还有百里的荒漠上空，陈子漠让全速飞行的雷蛟停了下来，然后将它和小金子一同收入灵兽袋。

    随后陈子漠和陈昌邑一同降落在荒漠上，并全力运转【金蝉敛息术】收敛自身气息。

    待祖孙二人的气息收敛到微不可查后，才往百里外的三角绿洲摸去。

    由于赤焰金鹏的原因，三角绿洲上有不少飞禽，且有些飞禽会到三角绿洲附近的荒漠中捕食沙鼠、沙兔……

    为了躲避天上的飞禽，两人移动速度并不算快，花了不少时间才摸上三角绿洲。

    摸上三角绿洲后，有树林的遮挡，陈子漠祖孙两人这才没那么警惕天空。

    不过两人并没有因此放松警惕，天上的威胁减弱了，但还得注意别被绿洲上妖兽发现了。

    陈昌邑之前来过一次三角绿洲，对三角绿洲上的情况还是比较熟悉的，陈子漠只需要跟着他走就行了。

    对于妖兽而言，最为重要的莫过于领地和幼崽。

    领地是妖兽生存的根本，幼崽是妖兽的血脉传承，是在这个世界的证明。

    领地这个东西，陈子漠和陈昌邑动不了，于是就把目标放在幼崽上。

    陈昌邑提出的办法是去偷赤焰金鹏的幼崽或者未孵化的蛋，然后把幼崽和蛋放到银甲冥蜥的巢穴里去。

    计划虽然是简单粗暴了点，但效果肯定是母庸质疑的。

    如果做到了，必然能引起赤焰金鹏一族和银甲冥蜥一族的战斗，与银甲冥蜥联手的大地赤蝎一族自然也逃不了这一战。

    陈子漠祖孙二人并没有直接前往赤焰金鹏一族的四阶上品灵山，而是先摸到了更靠近他们的银甲冥蜥一族的地盘。

    银甲冥蜥喜阴，不喜欢阳光，白天都待在阴暗潮湿的洞穴里，晚上才会出去觅食。

    两人在银甲冥蜥一族的地盘转了一小圈，最终把目标放在一座较偏远的三阶下品灵山。

    陈昌邑在这座三阶下品灵山附近守着，陈子漠则缓缓摸上灵山，并悄无声息的摸进占据这座灵山的银甲冥蜥洞穴。

    短短数息之后，陈子漠就从洞穴出来了，然后与守在外面的陈昌邑汇合。

    两人汇合后，在陈昌邑的带领下避开了所有妖兽，朝着三角绿洲中心的那座四阶上品灵山赶去。

    三角绿洲很大，不然也无法容纳三个大妖部落，并养活这个三个大妖部落。

    大有大的好处，但同时也有大的坏处。

    就比如现在，陈子漠和陈昌邑从银甲冥蜥的地盘赶往三角绿洲中心的那座四阶上品灵山，可花了不少时间。

    在进入赤焰金鹏一族的地盘之后，陈子漠明显发现天上的飞禽多了很多，这也让两人前进的速度速度满了很多。

    两人一路“东躲西藏”，终于来到了那座四阶上品灵山远处一棵不知年份的巨树下。

    两人没有立即动手，而是算了一下家族大部队抵达的时间以及他们接下来需要的时间。

    这一算下来，陈昌邑发现留给他们的时间并不算多，得马不停蹄的立刻动手才行。

