    第3章 突破

    这一刻的苏哲，如同是远古那可以撼动苍穹，无敌战场的人王。

    “吼！”

    他发出咆哮，身上显露出来那纵横交错的伤疤，宛若恶龙一般不规则的扭动着。

    然后，凝视着那向着自己冲来的张羽居然徒手上前，将张羽手中的利刃抓在掌心。

    让对方的脸色一变。

    他没有想到，会发生这样的变化。

    苏哲明明已经服药，修为被压制，气息正在下降，为何瞬间会变得这么强大。

    可是他来不及多想。

    看到手中的兵刃被抓住之后。

    一脚就在此时踹出，银光灿灿的战靴之上，弥漫浩大的能量。

    他的杀伐之术，同样军中无敌。

    苏哲则是一拳直接轰出。

    “喀拉！”

    拳脚相撞之下。

    浩大的罡气，在此时发出震耳的轰鸣。

    如同是有惊雷在炸响一般。

    然后，就看到那张羽的铠甲，在拳罡在作用下瞬间崩碎。

    他本人更是露出不可思议之色，后退数步。

    因为，哪怕是苏哲巅峰的时候，都不曾胜出自己如此之多。

    而此时的对方，则是面色不变。

    在将张羽击退之后，准备继续冲击战场。

    而那宫中的内侍李残，却是站不住了。

    虽然已经做了万全的准备。

    没有想到，还是小瞧了这位冠军侯。

    也不犹豫，竟然主动向着苏哲迎了上去。

    他身体之上，有黑雾弥漫。

    手掌探出，然若是毒蟒，攻击诡异无比。

    苏哲丝毫不惧，他继续冲锋。

    手中战矛架住了那内侍的手掌。

    此时才发现，对方的修为，已经达到了金丹四重。

    而他只有金丹一重。

    也幸亏是现在体质转换成了王者之体，否则的话，未必是对手。

    而那李残也是一惊。

    在他想来，苏哲必定会败在自己这一击之下，没有想到对方竟然挡住了。

    不过也没有犹豫。

    他身形一转，身体四周的黑雾，化为了一条巨蟒。

    再次向着苏哲冲去。

    张羽自然是不会放过这个表现的机会。

    此时高呼道。

    “公公莫慌，我来助你！”

    声音响起的时候，方天画戟再次砸下。

    苏哲双手迎击李残，无奈之下只能右脚踢出。

    跟那画戟碰撞。

    “轰！”

    发出震耳轰鸣，张羽身形后退。

    但是苏哲的战靴之上，也出现了裂痕。

    战斗到了这个时候，激烈无比。

    双方每一次的出手，都是生死交锋。

    张羽有些紧张，今日若是不能拿下苏哲的话，自己如何立功，怎能光宗耀祖，让母亲册封诰命，过上好日子。

    想到这里之后。

    对着身后的战士道。

    “所有人，给我杀。

    击杀叛将苏哲，赏赐灵石一千，官升三级！”

    他声音响起。

    透着一丝的狠辣。

    “轰隆！”

    镇妖军瞬间上前，身上散发出强大的气息。

    如同是要吞噬苍穹一般。

    他们曾镇压过金丹大妖，屠灭无数妖府，山头。

    如今，面对苏哲，却也不会感觉畏惧。

    可就在他们刚刚靠前的时候。

    苏哲脑海中，系统声音却是在瞬间响起。

    “叮，宿主是否在一星战场签到？”

    听到声音后，苏哲不由的一惊。

    接着，系统的解释就传入了他的脑海中。

    原来，系统将所有的战场分为九个等级。

    一星战场最低，而九星战场最高。

    不过，层次越高的战场，虽然是危险。

    可是签到时获得的奖励也是最为丰厚的。

    了解这一切之后，苏哲如何会犹豫。

    当即便是道。

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主，获得镇龙帝经一部，请问是否转换修炼功法！”

    声音响起，苏哲的脑海中，再次出现了很多记忆。

    天下功法，从低到高被分为，凡级功法，黄级功法，玄级功法，地级功法，天级功法，神话级功法，圣级功法，帝级功法！

    整个羽化王朝中，最为强大的，也就是一部玄级下品功法了。

    而苏哲过去的修炼的，则是黄级上品，但饶是如此也非常的难得了。

    至于这刚刚出现的镇龙帝经，如今则是地级功法，但却是成长型的，随着苏哲体质的增加，功法也会跟着增长。

    如果有一日，他可以获得远古帝体的话，这功法自然也会成长为帝级功法。

    想到这里之后，苏哲哪里会犹豫。

    地级功法，对于他来说，已经是非常的强大了。

    连忙说道。

    “转化！”

    说来话长，但是这一切，都在电光石火间完成。

    苏哲身上的气势，在顷刻间就开始了增长。

    功法的转变，让他身上有足够的法力可以突破。

    金丹二重！

    金丹三重！

    ......

    当达到金丹五重的时候，才停止了下来。

    这一刻，他看着那李残，感觉刚刚还非常强大的对方，现在似乎并不是不能战胜。

    “吼！”

    一拳直接轰出。

    面对如此的进攻。

    那位修为高绝的公公，被直接砸飞了出去。

    苏哲拳罡，依旧不停。

    继续砸出。

    张羽也在同时被轰的吐血。

    眼中露出了惊恐之色。

    此时在不犹豫，直接拉起李残向着城主府外退去。

    同时，对着街道上的镇妖军开口喊道。

    “都给我冲上去，今日务必击杀苏哲！”

    声音响起，又是一股大军冲了上来。

    随着大军的数量增加，危险度的提升。

    让苏哲的脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，宿主是否在一星战场签到？”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得玄甲军的效忠！

    数量：三千！

    实力：练气一重！

    兵刃：炼锋战矛！

    铠甲：玄鳞甲！

    坐骑：乌云兽！

    请无数接收！”

    听到声音后，苏哲脸上笑意浓郁。

    这一方世界，修为从低到高被分为。

    练体，搬血，练气，凝丹，金丹，紫府，元神，化神，神通，不朽......

    羽化王朝最强的，就是紫府境界的羽化王了。

    而其他的王侯，也达到了金丹境。

    至于一般的士兵，都是练体境徘徊，就是最精锐的大军，也不过是搬血而已。

    没有想到，玄甲军居然是达到了练气。

    这让他如何能不惊喜。

    而就在系统声音落下的时候。

    苏哲的身后，数千身影瞬间出现。

    他们坐下的战马，足有一丈长短。

    如同巨兽，之上布满鳞片。

    脚底似乎有云雾弥漫。

    上面的骑士，更是玄甲披身，手提战矛。

    青铜面罩将容貌遮盖，只露出一双凌厉的眸子。

    刚刚出现之后。

    看着苏哲道。

    “拜见主公！”

    话音落下，一股凶狂之气弥漫。

    而苏哲则是冷冷的说道。

    “随我杀人！”

    他声音响起的时候。

    第一个冲入了人群。

    玄甲军紧随其后。

    “踏踏！”

    马蹄阵阵，让地面都在震动。

    镇妖军虽然不弱，也只有部分人达到了搬血境。

    如何可以跟玄甲军匹敌。

    排在第一列的镇妖军还没有反应过来。

    “嗤！”

    玄甲军那如同是铜墙铁壁一般的战矛探出。

    就直接洞穿了这些镇妖军前排战士的身躯。

    然后高举在空中，瞬间挑飞。

    那李残看到这一幕，此时怒喝道。

    “苏哲你大胆，豢养私军，你果真是要反！”

    他声音中，透着一丝的尖锐。

    但是现在在苏哲如何还会在意他。

    昏君无道，手下的背叛。

    让他现在，恨不得杀光所有人。

    一双铁拳舞动，周身弥漫浓郁的血雾。

    镇妖军在杀戮之下纷纷后退。

    面对玄甲军，让他们感受到，比跟妖族战斗都要凶险。

    对方强大而凶残。

    让人心中畏惧。

    这是在横推，他们根本就抵挡不住如此的冲锋。

    如同山呼海啸一般。

    给人心里带来了极大的震慑，会让人崩溃。

    而就在这个时候。

    苏哲也来到了那内侍的身边。

    在对方恐惧的目光中。

    直接将对方抓在了手中。

    那内侍在颤抖，他害怕了。

    没有想到，做了完全的准备之后，还会发生这样的事情。

    “说，到底是为什么？

    我苏家历代忠诚，为何要如此对我们！”

    苏哲的咆哮，宛若是虎吼，让那内侍面无人色。

    颤颤巍巍道。

    “侯，侯爷息怒，据我所知，你们应该是得罪了王后，老侯爷心头血可以让人长生的话，是她说出来的！”

    “砰！”

    声音响起的时候。

    苏哲将那内侍的身体直接摔在了地面之上。

    对方在惨叫声中化为了肉泥，凄惨无比。

    看到如此的情景。

    那受伤的张羽满脸骇然。

    在也顾不得其他，对着四周的大军道。

    “撤离！”

    镇妖军是他的多年积累的底蕴，不能死在这里。

    他还要依靠镇妖军，继续往上爬呢。

    随着他命令的下达之后。

    早已经坚持不住的镇妖军，留下满地的尸体之后，纷纷撤离。

    他们要尽快逃出风雷关。

    而在同时，苏哲脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得五百军功值，实力达到练气六重！”

    练气阶段，每一百军功值，可以提升一个阶段。

    随着玄甲军的突破之后。

    一股浑厚，而且散发出无尽肃杀的气息，瞬间弥漫整个风雷关。

    但是苏哲却高兴不起来。

    家人被杀，如此的深仇大恨。

    哪里能就这么算了。

    不过紧接着，系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得玄甲军军功加持，请问是否突破！”

    原来，苏哲所召唤而出的战士，在击杀敌人之后。

    会有一部分军功反馈到他的身上，助他突破。

    听到声音后的苏哲，丝毫犹豫，直接开口道。

    “突破！”

    声音响起的瞬间。

    一股强大的能量，就在他身体之上蔓延开来。

    (本章完)

