
　　看着突然冒出来的女人，一旁的公羊敢几人都有些愕然的看向赵浪。

　　刚刚几人这一路上，都还在一起探究理想，展望未来。

　　赵浪更是说的激昂澎湃，说是要实现有教无类，才建了这个鹤鸣学府。

　　大家似乎都是德行高尚之人。

　　可以一转眼，就有妇人找上门，听这话，似乎连孩子都有了。

　　虽然大丈夫不拘小节，但这是不是太渣了点？

　　赵浪看这面前冒顿妻子，倒是不慌，而是也笑着看了看一旁的公羊敢。

　　“不错，你们还沉得住气，没有直接暴起，说我是个人渣。”

　　听到这话，公羊敢几人的神色一松，知道其中肯定下文。

　　赵浪这时候对几人说到，

　　“介绍一下，这一位，是如今匈奴刚继位的单于，冒顿的妻子。”

　　“当然，那些孩子也是冒顿的。”

　　赵浪解释完，几个人脸色的一脸愕然，变成了一脸震惊！

　　之前不才说匈奴是敌人吗？

　　转眼敌人的妻子，孩子，就都出现在你家里了？

　　这是敌人还是兄弟？

　　这直接从生活作风问题，上升到了家国的问题！

　　虽然他们这些儒生对大秦也没有太多的归属感。

　　但是，他们也绝无可能赞同勾结匈奴！

　　赵浪看着几人，露出一个笑容，点点头说到，

　　“果然是公羊儒生，就是沉得住气。”

　　“之前没告诉你们，我，也是大秦千人将，领云中一郡地。”

　　“他们就是我的俘虏。”

　　赵浪说完，就想看看几人的惊讶之色，却没想到，几个人神色不变。

　　但也不说话。

　　赵浪不由暗自点头，公羊儒生果然不同一般人。

　　至于几人为何不说话，他也能理解。

　　原本以为他是儒家人，却没有想到是大秦的将领！

　　“我先去她的院子，你们想好了，就跟上来。”

　　说完，赵浪便朝庄子里面走去，冒顿妻子也赶紧跟上。

　　留下的几人面面相觑了一阵，都在各自想着什么。

　　其中一个儒生说到，

　　“公子浪居然是大秦的将领！这...”

　　“的确，公子浪此举，有失诚之道。“

　　“非也！我等也不曾问啊，只是现在该如何？”

　　儒生们都略微有些纠结。

　　此时，公羊敢看着赵浪离开的背影，开口说到，

　　“通过这两次的辩论，我等还看不出他的德行吗？”

　　一个儒生犹豫了下，说到，

　　“公子浪的德行自然无碍，只是他为暴秦效力，而且身居高位...”

　　领一郡之地，哪怕是一个小郡，也算是高位了。

　　而且赵浪还这么年轻。

　　公羊敢这时候却说到，

　　“公子浪身居高位却是好事。”

　　听到这话，其他的儒生齐齐一愣，说到，

　　“这是何意？”

　　公羊敢这时候回到，

　　“我等儒生想要改变这世道，单靠自身实在难以为继。”

　　“公子浪身居高位，反而能有施展才华的地方。”

　　“我还嫌公子浪地位不够高，要是有一天，公子浪...”

　　公羊敢说着就把手往天上指过去，其他儒生连忙说到，

　　“慎言！”

　　公羊敢这才停了下来，有些不满的撇撇嘴，说到，

　　“既然如此，我等便一起跟上公子浪！”

　　“正式如此!”

　　其他儒生齐齐回到！

　　只是说完之后，儒生们都没有动。

　　一个儒生略有些尴尬的说到，

　　“你等先去，我随后就来。”

　　另一个儒生回到，

　　“我也不急，诸位先行。”

　　但大家还是不动，一个儒生对公羊敢说到，

　　“公羊兄，不如你先行。”

　　公羊敢脸色不变，淡淡的说到，

　　“我腿麻了。”

　　其他人沉默了一下，回到，

　　“我也是。”

　　此时，赵浪已经到了冒顿妻子的院子里。

　　他不担心这些儒生的选择。

　　如果单纯的纠结于他的身份，而离开的儒生。

　　也就随他去吧，至于为何不早说。

　　都到门口了，来都来了，大家拒绝的心思，总会少一些。

　　虽然这做法的确算不上君子。

　　可他赵浪从来就不是啊！

　　如今的儒生，只要不是腐儒，分得清其中的关系。

　　“你还有囚禁我们多久？”

　　就在这时候，冒顿妻子带着几分凄冷问道。

　　“囚禁？”

　　赵浪愣了一下，然后一脸轻松的说到，

　　“我何时囚禁你了？”

　　“庄子里你可以随意去。”

　　“庄子外你要出去，我也只是安排一个仆人跟着你。”

　　“免得你一个人照顾不过来这三个孩子。”

　　“而且吃穿用度，什么时候苛责你了？”

　　听到这些话，冒顿妻子一时间愕然，因为赵浪说的都是事实。

　　但她总感觉哪里有些不对，却无法反驳。

　　“行了，你就安心在庄子里休息，养好身体，我自然会把你们送回去。”

　　“而且你的孩子，我也会精心教导，诗书礼仪，琴棋书画。”

　　“这些东西哪一样不是我大秦的精华？我问你，这些东西在匈奴，就算是你们的单于，也难得接触吧？”

　　冒顿妻子张张嘴，却说不出话。

　　她是匈奴贵族的女儿，比普通匈奴的见识还是要多。

　　这些东西的确是大秦的精华，就看他们自己，都要学一些大秦话。

　　能认字的，那更是高级贵族！

　　但匈奴人那敏锐的天性，却告诉她，面前这个脸上总是带着笑的男人，做的事情，却比杀了他们还要残忍！

　　就在这时，屋内的三个孩子跑了出来。

　　看到赵浪，先是一喜，想要跑过去，却又退缩了一下。

　　因为他们看到自己的母亲。

　　母亲一直说，这个温暖的人毒蛇。

　　赵浪看在眼里，也不生气，而是从身后拿出了一份草叶包裹的食物，

　　“这是我给你们带的食物，想不想尝尝？甜的哦。”

　　甜！

　　几个孩子的眼睛瞬间亮了起来，然后朝赵浪跑过来。

　　“别急，别抢，先叫人，叫我叔叔。”23sK.com

　　“叔...叔...”

　　“叔叔...”

　　听着孩子们的喊声，赵浪顿时浮现出一个笑容。

　　把食物给了孩子们之后，对冒顿妻子说到，

　　“从明日起，这些孩子就会去学堂，你也可以跟着。”

　　赵浪说完之后，就离开了这里。

　　正好遇到了跟过来的公羊敢这些人，

　　“公子浪，我等愿意追随！”

　　于是，赵浪脸上的笑容便越发的璨烂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第266章 我还嫌公子浪地位不够高免费阅读。https://xs.23sk.com 