    秦风点点头，凤坡随即起身又换上了一身和魔主一模一样的衣服，连秦风都是有些惊呆了，这个老头准备的真是好呀。

    “你连这衣服都准备了？”秦风笑道。

    “那是当然，如果准备不充分的话，怎么对付沙千里，那可是神尊，盟主，我可要小心点，搞不好出事就麻烦了。”

    秦风无奈的笑道：“好，我佩服你了，走吧。”

    凤坡穿好衣服，随即带着秦风离开，一路上，秦风都跟随在凤坡的身边，直到天明来到了沙千里住的地方，凤坡让秦风在后面一百米处隐身跟随，他亲自上山去找沙千里。

    而此时的沙千里正在山上吃着羊肉，这羊肉是他的手下刚刚从山下抢来的，他是吃的满足不已，嘴里说道：“这个世界的肉就是好吃呀，又有味道，又是能够增强我们的力量，虽然我是神尊级别，已经可以不用这些玩意了，可是这玩意太香了，我斗忍不住。”

    旁边的一个长老哈哈一笑道：“盟主，大不了我们将这占领下来，那不是天天都可以吃这些了。”

    谁知道那沙千里却是骂道：“你懂个屁呀，你可知道魔主的人是怎么死的？”

    那长老被骂的脸色一红，然后说道：“我听说好像是被这个世界的什么宝物给弄死的。”

    “孤陋寡闻，那不是什么宝物，那是这个世界发明的武器威力巨大，就是那风灵王和风邪自两个高手都被打死了，大长老可是和我差不多的实力，他也是神尊，都扛不住这个世界的武器，你还想占领这个世界，你说你有几个脑袋。”

    长老连连点头道：“盟主说的对，我大意了，没想到这个世界的修真者不怎么样，这里的武器这么厉害。”

    沙千里摇摇头道：“这就是这个世界的可怕之处，他们的修炼目标和他们不同，普通人是发明武器，动脑子，不像是我们，修炼身体，提升实力，可是就算是修炼的再厉害，那身体还是身体，抵挡不住那些火药的威力。”

    沙千里心里也明白了，他们的世界走的是修真的道路，而追赶世界走的是发明创造的道路，两个道路方向不同，结果就当然不同了。

    就在此时，忽然一个手下急匆匆的说道：“老大有人来了。”

    沙千里有些好奇的说道：“是什么人？不会是是普通人吧，普通人的话就将他赶下山去，不要杀人，这里杀人会非常麻烦的。”

    那手下赶忙说道：“老大这不是普通人，而是一个自称是魔主的人。”

    听到这个话，那沙千里也是一下子就站了起来说道：“你确定他是魔主？“

    后面有一个长老赶忙说道：“是的，我可以肯定他就是魔主，我见到他了，他正走过来，盟主。”

    听到后面的人的话，沙千里心里忽然又想道：这个家伙平时都没有将我这个盟主放在眼里，我想见他一面都难，今天是怎么了，居然自己跑到我这里来了，难道他有什么目的？

    想到这里，沙千里还是说道：“既然魔主亲自来了，我自然要亲自去迎接，我们走。”

    沙千里就带着手下迎接魔主，此时凤坡已经是看到了沙千里和他的手下，依旧是不慌不忙，站在了原地，也不走了。

    这一下沙千里赶忙快步走了过去，人家不走，那就是人家摆谱，可是人家有这个本事摆谱呀，沙千里自然是要接受，赶忙走了过去，在距离只有五米的时候，沙千里仔细看了看凤坡，果然是魔主的模样。

    他一下子就将凤坡当做了魔主，当即是笑道：“魔主驾到，有失远迎呀。”

    凤坡见他根本就没有看出破绽，心里就更是有底气了，马上就说道：“怎么了？我来这你是不是很惊讶？”

    此时凤坡的声音变的和魔主一模一样，那沙千里就更是看不出来了，连连笑道：“我是的确有些惊讶，往日里，我想见一见魔主都很难，今日，魔主亲自来，让我是有些意外，不过既然魔主亲自来了，那肯定是有重要的事情，有什么事情，我们还是进去再说吧。”

    凤坡这才点点头道：“好，走吧。”

    凤坡就走了过去，那沙千里也不敢走在魔主的前面，这里实力为尊呀，你没魔主的实力，你敢走在魔主的面前，那不是不给魔主的面子吗？

    沙千里就主动的在旁边等着魔主，等魔主来到他身边，这才乖乖的跟在了身边，这让凤坡非常的满意，这样的话，他们的距离只有一米了，这一米的距离，他出手自然是非常的容易。

    只是现在他还需要找个机会，周围都是人，他发现这个沙千里还是对他有些防备，就是刚刚靠近的时候，马上就又走到头的身后去了，这让凤坡就更不好出手了。

    为了以防万一，凤坡还是决定，先不要出手，等进去找机会，他就走到里面，沙千里赶忙让凤坡坐在自己的位置，自己却在下面。

    这样一来，他们的距离有些远了，更不方便动手了，加上凤坡担心秦风没办法进来，还要等等，就干脆继续等下去。

    “魔主，请用，这是我们的人刚刚从下面抓来的新鲜肉类，听说是什么羊肉，我们那里没有的，你尝尝，绝对美味。”

    凤坡还真是有点饿了，也就不客气的说道：“那好吧，我也没有尝过这个世界的肉是什么滋味，今天就来吃吃看。”

    其实凤坡吃了不知道多少只羊了，他的胃口大，吃一整只都没问题，不过为了装样子，他还是装作没吃过，先是弄一块看看，然后慢慢的吃，装作很好吃的样子，马上就大快朵颐起来。

    看到魔主吃的很高兴，沙千里心里也高兴，起码今天的气氛不错，不管魔主来这里做什么，气氛不错就并不会出事。

    这一吃起来，那凤坡就根本不理沙千里了，只管吃喝，沙千里见凤坡只管吃，也不敢多问，干脆就等着，等他吃饱喝足，看看他来这是有什么事情。

    又是等了一会，那凤坡算是吃的酒足饭饱的时候，他拍了拍肚皮笑道：“好久美意吃过这么好吃的东西了，沙千里，多谢你的款待了，今天我来你应该知道我有什么事吧？”

    沙千里心里也不知道呀，忙道：“还请魔主指点，我真不知道魔主今天来找我有什么事情，不过我想肯定说道好事。”

    凤坡哈哈大笑道：“你说的对，是好事，我听说你一直想抓住秦风和凤坡是吧，他们两个不死的话，你都睡不着，我看你这个盟主做的也不踏实，干脆就不要做了吧。”

    听到这个话，那沙千里吓的差点都没有出汗来，难道这个魔主今天来就是为了抢了他的盟主的位置，如果是的话，他还真没办法，谁让自己不是他的对手。

