    这边凉并友谊赛草草收场，观战的玩家也不知道是真的不想打还是预定好的表演节目，不过还好秦笑的法刀队伍成功吸引住了大部分的关注目光。

    【幽州】

    老骚骚：“无语了啊，还想着打个闪电战什么的，并州怎么说不打就不打”原计划趁着凉并友谊赛的关头，他们来个借道资源州什么的，不就进去并州了嘛。

    至于进去之后的事，那就不是动不动的问题了对不。

    谁成想两家就几秒男的事情？

    玩我呢。

    何枝可依：“我的大盟主，淡定些！难不成因为对方不打了，我们就不进并州了？”

    “还是说你计划着和青州一起抢冀州？”

    “那不成，必须得进并啊，青州可是我们的亲朋好友手足兄弟，一个战壕里的战友，我幽州是那种背信弃义之人么？”

    “那不就得了，该进还得进，就是怎么打的区别而已。”

    何枝可依：“趁着青州没有进冀州，我们利用时间优势在凉州也没有收拢完并州之前直接突过去为好。”

    “那感情好嘻嘻，最好弄够去冀州玩玩，听说冀州的黯黑会议盟里好多漂亮小姐姐”老骚骚三句不离本性。

    “秦盟的小姐姐最多，你咋不去？”何枝可依白了眼自己搭档。

    “秦盟？”

    “不去不去，征服赛季又不是没被绮梦那娘们追杀过，就是谈恋爱后转性子而已，本性估摸着还是那样，打死我也不招惹他。”

    在征服赛季因为口花花的毛病，硬是被对方以一个州的力量拖死自己大半个盟，那种被逼着上山落草为寇的感觉是不想再体验一遍的了。

    两人的闲谈倒也没有继续下去，得知凉并的友谊赛不会继续下去之后，当即下达指令准备破关。

    一时间，幽州调兵幽并关卡的截图被贴吧玩家传了个遍。

    “没想到居然是幽州先动手？”

    “六六六好玩了，你们说着幽州那里来的自信对如此强大的秦盟发出挑战啊！”

    “还用的着猜？另外的几个大州估计PY好了，青州肯定是幽州的盟友，那边益州和凉州是天然的竞争对手，如此一看就一个扬州稍远暂时威胁不了凉州，以三州之力对抗三个传统大州＋一个冀州，不得不说秦盟玩得花。”

    “现在继续看其他冀州的动向吧”

    玩家们作为吃瓜群众，大多数眼界还是合格的，幽州胆敢摸老虎的屁股那必然是有所仰仗的，不然这个行为就是作死再作死罢了。

    不出大家的所料，继幽州调兵之后，青州也紧随其后，屯兵冀州关卡；那架势如果冀州直接加入青州的话应当是要迅速的到并州支援幽州。

    并州会成为主战场？

    【青】

    长风：“各单位注意，各单位注意这不是演戏，这不是演戏，两天之内拿下冀州我们去并州和幽州找秦盟妹子嗨皮去！”

    “GOGOGO”

    “冀州不识好歹，看我等青州巨汉叫他们唱十八摸！”

    “哈哈哈哈，注意点等会到了战场不要依旧口嗨。”

    “晓得晓得，自家人说自家话，我可是号称率土风纪委员的男人，能够在战场上口出狂言嘛？”“那必是不能！”

    青州的玩家显得很轻松，飞龙骑脸了还怎么输？

    幽州青州＋益州按都能把秦盟给按死在地上了。

    反观凉州，就一个并州和联盟的荆州，怎么跟我们斗啊！

    见自家盟友都那么乐观，盟主的螳螂有点头疼，乐观过头别把什么乐观家族称号带在头上就好玩了。

    @全盟成员

    螳螂：“冀州不知道因何缘故，一直对咱们青州的橄榄枝没有回应，这点注意；不要被其拖延太多的时间，尽快赶到并州支援幽州的战场，我们才能够保证胜利”

    “所有人阵前切莫嘲讽对手！”

    “知道！”×N

    他们的目标是联手打垮秦盟，可不是想着把秦盟弄死之后滚区，那么多家联合的目的是啥，还不是这段时间秦盟的表现太过于亮眼了，他们无法单一对抗嘛。

    真打没了哭的还是最终六六六的征服盟，那么多的满红大佬可不能丢。

    只是在屯兵冀州关卡的时候，螳螂总是有着不好的预感，说不上来哪里有问题。

    长风那边指挥比较放心，冀州虽然没有回应，但据线报反应来看也没有和凉州勾搭上，自然不用担心冀州跑到凉州阵营。

    在他看来冀州应该是想要表现强硬一些，方便后续的合盟要利益而已。

    扬州有点看不懂他们，凉州内部的图图盟叛乱排除幽益青三家之后，剩下的不就是您扬州么。

    真就瞎子点灯装看见看不见么。

    扬州和徐州的关系也是异常的微妙，保险起见三家联盟并没有拉上扬州。

    现在的局势就简单的有扬州无心插柳的图图盟内部拖住凉州一定时间，剩下的益州专心解决荆州，他们幽冀两州由北方与之呈合击之势。

    只是事情真的会这么顺利么？

    【扬】

    素盟

    “我说凤夕，咱们真的不考虑一下加入三家联盟？”阿苦作为素盟指挥官有点按耐不住“一起打秦盟的感觉不是一般的爽啊！”

    凤夕没有直接回答，反问到“你觉得秦盟的实力真的是这三家就能够稳吃下的么？”

    “额，应该有点困难！”

    “那就得了”

    “不是有点困难，是三家各怀鬼胎也根本实现不了”凤夕安排图图盟也只是想要素盟能够在行动里面分一杯羹罢了。

    至于能够直接按死秦盟？

    他可没这么大的胃口，会撑死的。

    另外就是最明显的荆州并州，以及态度暧昧的冀州。

    谁能保证这背后不是直接联系好的联盟？一个体积容量超大的秦盟再加上其余小州的人数帮助，打几个一赛季的新盟当真无压力。

    秦盟的那一帮老哥，基本都是征服赛季的老油条了，来六六六的目的不要太明显。

    素盟和徐州大白兔的目的也很简单，争征服并不是他们的主要目的，看看一赛季能不能多捞几个团的核心成员进征服盟才是王道。

    扬州不加入，和徐州活动活动筋骨也是好的，不过就是看看后续的秦盟反应如何了。

    “现在的情况是幽州即将破关并州，青州那边也屯兵到了冀州，按照他们的实力快速解决掉冀州的抵抗应该不是问题。”

    “益州那边从荆州传过来的消息来看破关重安或是白帝也就是这两天的事情。”对于数据分析这块率土还真没谁能够比得过他的。

    益州！青州！幽州！

    整整三个人数居多的传统大州，真就看得起我们秦盟呢。

    秦笑在纸笔上划着，另外还有那个藏匿在阴暗角落的扬州和徐州，拜托哥哥你再怎么藏扬州的体量摆在那里，还有那个图图盟的事情，我凉州能不注意你们？

    只是目前还不知道扬州的具体打算如何罢了。

    并州，荆州作为盟友足够，另外就是一个还不知道消息的冀州，打全区嘛秦盟的实力可不是纸面上好看而已。

    “通知各团，全面战备今晚拿下战略目标之后大秦铁骑要以最快的速度横扫到别州去”

    “被别人打进自家底盘，我们还没那个习惯！”秦笑下达决定。

    众管理：“没问题！”

    清风作为管理整理这全盟可用的实力，源源不断的上传到盟助手中备案，而具体调配就交给老夜来完成最好。

    现在秦盟的六大团的话有着并州加入可以算是额外增加了，雷团由并州的鹅蛋和赵四负责，原本还想着给他们另外的团编制，不过赵四在听说留的雷团的名字之后表示喜欢因而也就确定下来了。

    老夜细化每个团具体的任务。

    火团带二盟与并州雷团在并州战场进行战斗，事关幽州以及可能入场的青州，不得不多安排一些人员提前做准备。

    益州和资源州那边则是秦笑率领则剩下的团完成；

    具体安排秦笑微调之后如下；

    山团留守凉州，防范益州的反破州行为，总而言之就一个任务，务必把益州挡在凉益关卡之外。

    陷阵营与风团林团及完成剿灭任务的阴团直接入资源州，从资源州那边南下接应荆州。

    荆益的战斗大概率会在白帝关卡打响。

    重安那边双方倒是都有着要塞的存在，不过看样子荆州是希望能够得到接应，而益州自然也不想腹背受敌。

    秦笑：“绮梦冥安战场那边怎么样了？”

    秦丨绮梦：“能咋样？一堆阴沟里的臭老鼠罢了，连整齐的盟ID都不敢带的人物能够有什么大作为，冥安不会丢~再给我几个小时，灭掉附近的守军以及推平要塞之后来资源州帮你们。”

    这不是说大话，阴团看似属于一堆妹子为主，可也该看看云嫣和晨曦这些玩家那个不是高玩。

    经验云嫣可能差晨曦和猫猫山鬼她们一些，红度那可是不逞多让的；

    一句话，富萝莉的世界你不懂！

    也不知道尤里有没有感受到其间的快乐？

    得到自家媳妇的肯定那么秦笑也能放开手脚干了。

    “齐安，时光！”

    “来咯老大~”

    “今晚我们破关资源州，要求每人最少三级要塞，一波推进之后高战的分城必须在明晚建好，资源州将会是我们主战场周转的最好的位置。”

    “辛苦时光一点，那边并州如果需要你的话，还是帮忙尤里看一下。”

    浅时光：“没问题，并州有老夜的控制以及鹅蛋赵四两人，吃幽州还是轻松的”

    清风：“别大意吧，青州那边的动向很明白了，就是看看冀州是真的想要帮我们阻挡一波还是说只是做做样子，青州加入战场的速度太快的话，对我们而言很是被动。”

    【并】鹅蛋：“这倒是个问题，我已经提前安排龙战二盟的兄弟们在并州和冀州的链接出做好要塞的准备了，一旦事态有变的话我们也可以及时反应，至少卡免还是能够卡上很多时间的。”

    【并】赵四：“我说，咱们就窝在并州挨打嘛，好不容易发育个七天，出门就被老秦的法刀教育了一波，现在还要被幽州和青州两个混蛋联合起来搞，憋屈啊！”

    【凉】清风：“事态如此，我们不得不防，能够有效防守就是最好的结果了，其实压力最大的当属山团那边。”

    “我山团？”十八步见谈到自己“益州破关我们凉州的可能性不是很大，如果真的想要破关的话，我山团也不是吃素的，别的不说，几个兄弟的主城堵路我们是干得出来的。”

    【并】赵四：“主城堵路？？？？”“咳咳咳，你们也真的是魔鬼，这种事情都干得出来”

    听到十八步的回应，赵四脑子里满是益州进攻凉州后股的便秘画面。

    不要太美好。

    【凉】秦丨嬴政：“纠正，现在是我们才对！”

    【并】鹅蛋：“哈哈哈，老秦是将就人，对对对什么你们我们的，大家都是秦盟的人。”

    【并】赵四：“（滑稽）只要加入秦盟的速度够快，法刀一穿51的战报就算不到我们头上哈哈哈哈。”

    结束完几人的会谈，秦笑单独找到十八步。

    秦丨嬴政：“十八，你们的压力估计要大很多，陷阵和阴团以及林团这边可能不会有一丁点的支援给到你们。”

    秦丨十八步：“理解，山团天生就是用来抗压的，别忘记我们原徐州老兄弟们就是这样过来的”

    老秦的话中有话，似乎是料定益州会在某个阶段突破不了防线的时候选择西进凉州，是扬州会入场么？

    “嗯，扬州大概率会在我们打到一定程度之后入场的，荆州那边只要一旦腹背受敌，而我们入场帮荆州的情况下，益州进不来资源州的情况下是必定会考虑反打我们凉州本部。”

    “凉州里面可是还有很多二盟老兄弟的大本营在里面，雍州装不下那么多玩家迁城进去。”

    “咳咳，老秦你这是真做好打全区的准备了？”十八步庆幸自己没有喝水。

    就真的除了一个荆州和并州之外，一个大州都不打算PY一下的么？

    扬徐好歹让他们中立一些也好。

    “中立不了，今天过后我们秦盟势必会成为整个六六六区的焦点，当一个同盟实力大到一定程度的时候，其他各大洲都会为了利益而让步的。”

    “行动吧！”

