    “要死了吗……”

    郭巨侠看着围绕着自己三人的三头妖物，无力的动弹了一下手指，然后叹息道。

    “不知道陛下他们撤退了没有……”

    “这三个实力不错，灵力已经完美的融入了身体中，肉质更鲜美，娇嫩啊。”兔子来到郭巨侠跟前举起胡萝卜，道：

    “我已经决定了，等建立了万妖国，就把人类圈养起来，让他们修炼，将灵力打熬进身体。”

    “这样的高品质人类，才是我们所需要的食物！”

    轰！

    说着，巨大的胡萝卜轰然砸下。

    “死吧！”

    一旁的大雕锋利的爪子，黑蟒蛇张开血盆大口，分别落下。

    而就在三妖兴奋之际，空间突然开始震动，大地剧烈晃动的，继而开始崩裂出道道数尺深的裂痕。

    远处。

    地平线尽头。

    一道白色剑光在闪耀。

    它像是世界崩裂后爆发的伤痕，陡然爆出璀璨的寒光，然后裹挟着灭世之威而来。

    “怎么回事，发生了什么？！”

    三妖被这突然的变故弄的一惊，可是突然，他们眼中的世界……

    一切都静止了！

    一阵天旋地转，三妖的世界突然安静。

    一切都再也感知不到，他们看到了自己的身体站在远处，但头颅却是不翼而飞。

    “轰隆！”

    三颗巨大的妖物头颅充填而其。

    鲜血冲天而起，剑光在远处天际消失不见，上官海棠、归海一刀、段天涯，成是非三人出现。

    至此，万隆寺爆出来的六头绝世大妖，全部伏诛！

    皇宫。

    大殿之上。

    朱厚照看着眼前光幕上所呈现出来的一切，久久不能言语，这才过了多久？

    一刻钟？三刻钟？

    一个时辰？

    仅仅是上官海棠一人，挥手间就覆灭了如今大明最顶尖战力都无法对抗的就是大妖。

    尽管脑海中已经知道了有关大明主世界的一切，也知道主世界很强，可此刻，上官海棠让他更为直观的认识了。

    一夜过去。

    第二天，消息席卷了整个大明。

    “大消息，天大的消息啊！”一道早，小米就兴匆匆的从巷尾，冲到了客栈门口大声喊道。

    丝毫没有顾忌此刻客栈内，气氛的不对劲。

    大堂。

    朱高炽坐在一侧，笑看着眼前熟悉一幕，昨天晚上醒来，柳星雨，那个原著中的女飞贼果然还是来了。

    不过根据河灵所说，她不是后半夜进去的，而是在天大亮的时候，乘着老白睡觉时进去李大嘴跟秀才屋里的。

    一切也就跟原来一样，李大嘴被众人误会，要娶柳星雨。

    “柳姑娘，你们除了喝酒聊天，那我就想不通了，你恨他做什么？”小郭挠着脑袋，不解的看着柳星雨。

    其他人也都看了过来，就连大嘴也抬起头。

    被众人注视，柳星雨突然情绪很是激动，道：“他说过要娶我的！”

    众人：“哦？”

    “我说的？”在众人的起哄声中，李大嘴露出了一个比哭还难看的沮丧脸。

    这个时候，像是突然想到了什么，柳星雨突然看向一旁喝茶的朱高炽，道：“他，他可以作证！”

    “昨天晚上我们已经私定终生了，他还看到我了。”

    见柳星雨突然指向自己，其他人也都看了过来，朱高炽心中不禁一笑，在大嘴可怜的注视下，道：

    “她好像确实说过，是大嘴的未婚妻之类的话。”

    “我真说了？”大嘴彻底绝望，一时间赶忙道：“妹子，就算是我说了，那也是酒话，不作数的妹子。”

    “酒话是吧，可你说就说了，你怎么还亲我呢！”

    其他人听到这里，再次起哄，掌柜的已经是咬牙切齿的看着李大嘴。

    “我的心啊，碎的一片一片的了……”柳星雨一边哭着，一边趴进了郭芙蓉怀里。

    “柳姑娘，你放心啊，额们……”

    就在众人摇头叹息，佟湘玉准备安慰柳星雨的时候，门外响起了小米的吼叫。

    “大消息，大消息啊，京城出大事了！”

    “六扇门跟护民山庄捕快，集体冲上垂危，生死攸关啊！”

    听到小米的话，客栈内众人身体猛的一怔，尤其是白展堂跟郭芙蓉，听到六扇门集体重伤垂危后，脸都白了。

    一旁的佟湘玉顾不上安慰柳星雨了，直接道：

    “小米，快说，到底发生什么事情了！”

    这次，小米也顺势走了进来，趴在桌子上吞了一口水，笑道：“呵呵，不过不用担心，现在都已经平安了。”

    听到这里，众人不禁松了一口气，老白更是竖起手指头，准备动手，最后又生生忍住，怒声道：

    “到底发生了什么，坐下给我老实交代！”

    “别，别动手，这就说，这就说！”小米这个时候赶忙陪着笑脸，道。

    之后，众人就听小米添油加醋的开始讲述起了昨夜，在京城万隆寺发生的一切。

    “那夜，月明星稀！”

    “那夜，六扇门捕神、郭巨侠、白三娘，四大神捕等六扇门高层全员出动，与护民山庄的三大密探一起出手。”

    “……原来京城最近几年冒出来，非常灵验的万隆寺，竟然是妖物聚集之地，而且……”

    “……听京城总部丐帮的弟子说，万隆寺那一战，真正向世人展示了六扇门的强大。”

    小米环视众人一圈后，喝了一口水，道：

    “有人亲眼看到天下第一女捕头展红绫一剑覆灭了万隆寺数百妖僧，那一夜，她一战成名，天下皆知！”

    “此外，郭巨侠惊涛掌更是爆发出滔天海浪……”

    小米滔滔不绝的说着，客栈内众人神色各异，柳星雨不再哭了，准备逃单的客人都安静了下来。

    对门的穿越者林凡也带着他的侍女走了进来，安静的听着。

    “一战覆灭数百妖僧的天下第一女捕头吗，不知不觉，她已经走了这么远了吗……”

    白展堂眼底有莫名之色浮现。

    “展堂……”

    一只小手抓住了白展堂的手。

    感受到佟湘玉手上的紧张，老白眼底再无其他，取而代之的是满足之色。

    “她有她的江湖路，我有我的退隐生活……”想着，反手紧扣那一只手。

    客栈内充斥着小米的声音，众人都安静的听着。

    当说道上官海棠出手的时候，一个声音突然打断了小米，只见同福客栈对门那穿越者林凡，突然道：

    “小米，你不是在吹牛吧？玄字密探上官海棠不是早就死了吗，她怎么可能还会出现？”

    “林神医！”

    看到林凡客栈众人赶忙起身打招呼。

    林凡也表现的平易近人，和众人一一打了招呼，然后看向小米。

    小米呵呵一笑，不好意思的挠头道：“这俺就不知道，不过丐帮的兄弟都看到了，就连朱无视都出现了呢！”

    “陛下亲自出城迎接的六扇门众人，在陛下身旁就站着朱无视，或许当初他们就没死，被收编了呢！”

    “谁知道呢！”

    闻言，林凡却是皱眉不语。

    “我从妖界穿到了这个世界，当时我可是清清楚楚的调查过，这里是武林外传跟天下第一的综武世界。”

    “而且剧情都已经进展到了朱无视死去了。”

    “现在朱无视为什么又活了呢……”

    林凡没有注意到，在他不远处，朱高炽也在看着他。

    “他应该就是朱无视消息中说的，打开妖界与大明通道的穿越者了，而大明灵气突然如此浓郁，也与他有关了。”

    朱高炽心中默默想道。

