    “烈康兄弟，莫非你知道蔡管家现在是怎么了？”叶冷听到烈康的话，惊讶的说道。

    “我也不确定，不过蔡管家身上散发出的这种味道，我觉得有些熟悉，或许我知道他现在怎么了！”烈康回答道。

    叶冷闻言，退到一旁，让烈康查看，希望能够搞清楚蔡智身上发生了什么事。

    烈康走到蔡智的身边，他的鼻子在蔡智的身上嗅了一下，然后用随身携带的弯刀在蔡智的脖颈处轻轻划了一下，弄出了一个细小的伤口，奇怪的是这伤口并没有流血。

    看到这一幕，叶护国表情紧张的看着叶冷，后者对其微微摇头，示意没事。

    叶冷相信烈康不会伤害蔡智的，毕竟蔡智现在已经快不行了，只能让烈康查看，说不定可以找出原因。

    烈康在蔡智的脖子上面划出了一个细小的伤口后，用手去挤压那伤口，乌黑色的血液顿时从伤口中流出，而且那血液中还带着浓浓的恶臭。

    “果然如此！”烈康看见这黑血，喃喃自语道。

    “烈康兄弟，你知道是怎么一回事？”叶冷听到烈康的喃喃自语，急忙问道。

    “没错，我知道！”

    “蔡管家的体内现在应该是被人下了蛊虫！”烈康回答道。

    “蛊虫？”叶护国惊疑道，“这蛊虫是什么东西？”

    “蛊虫是一种经过炼制的虫子，蛊虫很脆弱，一个普通人可以轻易的捏死，但是一旦被蛊虫钻进体内，那就很恐怖了，尤其是一些强大的蛊虫，更是可以杀死六品，乃至七品的武者！”

    “而且蛊虫钻进体内后，除非使用专门的除虫方法，不然的话，永远无法拔出蛊虫！”烈康回答道。

    听到这话，房间中的气氛有些凝重，叶冷沉吟了一下，对烈康开口询问道，“那你有办法可以除掉蔡管家的蛊虫吗？”

    叶冷说完这话后，房间中的人都紧张的看着烈康，因为发现蔡管家体内有蛊虫的是他，如果连他都没有办法的话，其他人就更没有办法了，蔡管家一生奉献给了叶府，叶冷他们一家人谁也不希望蔡管家出事。

    好在烈康没有让他们失望。

    “我知道怎么除掉蔡管家体内的蛊虫！”

    听到烈康的话后，叶冷等人的心中猛地一松。

    “烈康兄弟，多谢你了，那请你快动手吧！”叶冷开口说道。

    “没问题！”烈康点点头，只见他的用弯刀将自己的手指也割了一条伤口，然后将他割伤的手指放在蔡智脖子上的伤口旁边。

    对于烈康的举动，叶冷等人都很疑惑，不过他们现在只有期待烈康能够成功了。

    过了一两分钟，众人看见蔡智脖子附近突然出现了一个鼓包，这个鼓包是一个长条形的，还在逐渐的移动。

    想都不用想，这个长条形的鼓包显然就是蛊虫了，这鼓包缓缓的朝着伤口处涌去，看到这一幕，叶冷等人都变得紧张起来，能不能够将这个蛊虫从蔡智的体内取出，马上就知道了。

    这长条形的鼓包距离伤口位置是越来越近了，眼看就要接近伤口的时候，突然停下了。

    烈康见状，目光一凝，立马当即立马，用弯刀在那长条形鼓包的旁边再次割了一条伤口，然后他用手深入伤口中，直接将那长条形鼓包捏住，将蛊虫活生生的抓了出来。

    这一条蛊虫的模样很恶心，看上去就像是蜈蚣一样，被烈康捏在手上还在不断的动弹，烈康用力的一捏，直接将这条蛊虫给捏死了。

    “行了，蛊虫已经取出来了，蔡管家休息几天就能够恢复了！”烈康将蛊虫的尸体丢在地上，开口说道。

    听到烈康的话，叶冷等人脸上都露出笑意。

    “烈康兄弟，这一次真的是多谢你了，如果不是你，恐怕蔡管家就危险了！”叶冷开口感谢道。

    “是啊，真的是多谢你了！”叶护国也开口感激道。

    “无妨，不过是一件小事而已！”烈康摆摆手，丝毫不在意。

    “那我先离开了！”烈康起身说道。

    随后烈康离开了房间，叶冷亲自送他到门外。

    “小冷啊，这次多亏了你这个朋友，不然蔡管家恐怕就真的危险了！”烈康离开以后，叶护国开口说道。

    “想来还真是可笑，昨天晚上我还担心他会给我们带来麻烦，没想到他还救了蔡管家一命！”叶星苦笑一声。

    “呵呵，大哥，我就说了，烈康和他的五位兄弟都是值得信赖的人！”叶冷笑道。

    “是啊，你说的没错！”叶星不可置否的点点头。

    “现在蔡管家也安全了，我就先去迎仙楼，组织接下来的比试，我先离开了！”叶星说完，也离开了房间，叶冷也随之一起离开了。

    蔡管家现在没事了，也算是了却了叶家的人一桩心事。

    叶冷现在闲来无事，准备回去睡上一个回笼觉，毕竟昨天发生的事情太多了，他身体上虽然没有什么疲惫，但是精神上却觉得有些劳累。

    不过叶冷还没有回到房间，突然感受到两股强大的灵力从叶府外面传来，他急忙朝着叶府外走去。

    当他到了叶府门口的时候，看见了几个‘熟人’，正是猎鹰他们四人，不过这一次，还多了两个人。

    其中一个人长得很胖，身上穿着一件沾满血迹的围裙，体型就跟个圆球一样，他头上还戴着一个红色的猪皮面具，而另外一个人则是浑身健壮的男人，他的目光锐利，身上缠绕着几根锁链。

    来者不善，善者不来，叶冷看见他们目光微微一凝，看着他们一眼不发。

    “我是生肖会的血猪，听说我们手下之前向你讨要两个天玄令的名额，被你拒绝了，你还将我们手下击伤，有这事吗？”这戴着红色猪皮面具的人看着叶冷，瓮声数道。

    叶冷看了两人一眼，查探了一下他们的信息，这两人居然都是七品武者，实力和冯浩差不多，他顿时觉得有些棘手，尤其是想起洪龙的告诫，他更是心乱如麻。

    不过现在对方都找上门来了，他自然不能怂，“没错，有这事！”

