一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               再次上路，却只剩叶辰一道孤寂的背影。

    不能再借剑神威势，他只得低调行事，一颗星辰一颗星辰挨个寻找。

    这是一段漫长的征途。

    他就如一个游客一般，一路风尘，身躯刻满了岁月沧桑的痕迹。

    时光流逝，一天又一天，一年又一年。

    岁月，在这世间又走过了百年时光，大楚第十皇叶辰，已在漫长的寻找中，度过了百年春秋，太多星域皆留下了他孤寂的身影。

    百年来，寻到了太多大楚转世人，为他们找了安全去处。

    百年来，他修为进阶缓慢，并非他天赋不行，而是太多岁月和精力都放在了寻找转世人身上，以至于百年时光，他才到皇境巅峰。

    .........。

    恒岳宗，玉女峰巅。

    一道白发女子翩然而立，静静仰望星空，大楚的第十一位皇者，风姿绝代，沐浴在皎洁月光下，圣洁无暇，如梦似幻的美。

    大楚的夜，还是那般宁静。

    恒岳宗，依如红尘仙境、世间净土，万籁俱寂之下，祥和无比。

    微风拂来，撩动了她的白发，让她下意识抬手，探向了缥缈星空，欲要摘下那最亮的一颗，“你可还记得一女子叫柳如烟。”

    “从未觉得，世间两百载竟是这般漫长。”东凰太心落下了玉女峰，也如柳如烟一般，仰看着缥缈星空，期望见那人归来。

    “他会回来。”柳如烟眼波迷离，轻喃声带着带着痴情女子的温柔。

    “他从未让大楚失望过，他....嗯？”东凰太心一语还未曾说完，便豁然看向了缥缈虚无，似水的美眸，也随之微眯了起来。

    “星空动荡，有外来者。”柳如烟轻语一声。

    “开。”柳如烟话语刚落，便闻一声缥缈的轻叱声响彻了天穹。

    下一瞬，星空裂开一个大洞，一道粗壮的仙光从天而降，贯穿了天与地，仙光波纹蔓延四方，就如两百年前那擎天魔柱一般。

    旋即，一道让天地都为之战栗的威压笼罩了大楚，压得苍穹轰隆。

    整个大楚都被惊动了，所有人都扬起了脸庞，“这...这是怎么了。”

    “擎天立地的柱子，又有天魔入侵？”得见那擎天仙柱，太多人都为之骤然色变，以为天魔再次入侵，多有都祭出了兵器。

    “应该不是。”有老辈修士登天，“仙光四溢，与天魔气息截然相反。”

    “那...那是....。”惊异声中，大楚四方皆响起了惊叫声，太多人都怔怔的看向了擎天仙柱，那里有一道伟岸的身影一步踏出。

    “楚...楚皇？”大楚修士身躯一颤，难以置信的看着那道伟岸身影，他身影如巨岳般坚韧，与大楚屹立的楚皇雕像一模一样。

    “楚皇。”大楚皇族部众，已是各个热泪盈眶，认出了他们的皇。

    “后面还有。”四方震惊声中，擎天仙柱再次一颤，一道倩影走出了，神姿曼妙翩跹，风华绝代，丝毫不惹这凡世的纤尘。

    “月...月皇？”

    “还有。”擎天仙柱颤动，又是一道伟岸身影，眸若星辰，黑发如瀑，恍若一尊神皇，俯瞰着天地，威压极强，力镇诸天。

    “炎皇。”炎黄的部众，身躯各个颤抖。

    “大楚的皇者啊！”老辈修士激动不已，浑浊老眸死死盯着擎天仙柱，不断有人影踏出，不分先后，无一例外全是大楚皇者。

    “楚皇、月皇、炎皇、天葬皇、东皇、太王、战王、玄皇、辰皇。”

    “见过大楚皇者。”大楚所有人都跪伏在地，嘶喊声震动天地。

    “岁月如刀啊！”大楚九皇并肩，神色缅怀的看着这片大好山河，依如记忆里那般，无尽岁月，沧桑蹉跎，他们终是回来了。

    “他成功了。”玉女峰巅，柳如烟已满眼水雾，清澈的美眸看着那擎天仙柱，只期望玄皇之后走出的人，乃是大楚第十皇叶辰。

    擎天仙柱颤动了，的确有人走出来，但却并非叶辰，而是一个白衣白发的人。

    那是剑神，诸天的神话。

    他的出现，让东凰太心美眸也蒙上了水雾，在月光之下凝结成了霜。

    剑神环看诸天，目光最后落在了恒岳宗，定格了玉女峰，很准确的寻到了东凰太心，无尽岁月再相见，饶是剑神，双目也湿润了。

    纵是激动，诸天剑神还是收了目光。

    如他一般，大楚九皇也一样，自下方收了目光。

    十人纷纷掐动了同样的印诀。

    随着十人印诀定格，一座足有百万丈庞大的阵法显现，被烙印在虚天，有十人道则交织，一缕缕仙光飞舞，照的星空璀璨。

    大阵运转，星空再次裂开，又有其他八根擎天仙柱显现，伫立在天地间。

    八根仙柱齐齐震荡，每一根都有十道人影走出，各个气势威压震天，每一个气息都不弱诸天剑神，每一个也都是一脉老祖。

    又是大阵，十人一组，纷纷掐诀，开了与诸天剑神他们一样的法阵。

    诸天轮回，开！

    天玄门方向，传出了轻叱声，开启了诸天轮回大阵，遮盖了大楚，与剑神和大楚皇者他们的阵法相融，烙印在了这片天地中。

    至此，天地才停止了动荡。

    万众瞩目下，诸天剑神、大楚皇者、以及从其他擎天仙柱中走出的人才收了印诀，拢共九十人，集体对这片土地拱手俯身。

    纵他们皆是前辈，却也依旧行了一礼，是为大楚那战死的英魂。

    大楚修士，已是热泪盈眶，两百年前的血战，大楚九千万修士战的近乎全军覆没，他们守护了这片土地，也守住了万域苍生。

    夜，又陷入了宁静。

    诸天剑神等人，纷纷自虚天飞落而下，不断在这天地刻画着烙印。

    他们用了一百年时间寻到了大楚，但这寻到和带回是两个概念，大楚回归诸天万域的路途还是遥远，这也需要一段漫长的岁月。

    时间紧迫，他们不能耽搁，因为大楚本源已毁，正在急速溃散。

    东凰太心来了，泪眼朦胧，与诸天剑神相视一笑，却并未说话，这岁月太过遥远了，他们的思念和情缘，一切皆在不言中。

    柳如烟也来了，满眼希冀的看着大楚列代九皇，“前辈，叶辰呢？”

    正在刻画阵纹的九皇纷纷侧首，看出柳如烟的修为，虽是天境，却是如今大楚除天玄门最强的人，与他们昔年一样，乃是大楚皇者。

    无人说话，柳如烟紧张的看着九人。

    大楚天庭的人也来了，如潮如海，也如柳如烟那般，希冀的看着九皇。

    月皇轻语一笑，“他在诸天万域，还在寻转世人，你们终会相见。”

    一句话，让柳如烟泪流满面，等了前世今生，等了两百年蹉跎岁月，终是有了他的消息，如今知他安好，她还能奢求什么。

    天庭修士，也满眼泪光了，叶辰没有辜负大楚两百年的漫长等待。

    ..........。

    叶辰拖着血淋淋的圣躯，踉踉跄跄的走在星空中，留下一连串血色脚印。

    他受伤了，为救转世人，被一尊可怕的圣王重创，险些身死道消。

    他已记不得这百年来多少次受创，遇到了太多可怕存在，无数伤痕，已将他刻的满目疮痍，疲惫的他，不止一次的倒在星空中。

    不知何时，他才落入了一颗死寂星辰，躲入了一片深山老林之中。

    至此，他才将封在混沌鼎中的转世人放了出来，乃是一紫衣青年，尖嘴猴腮的，头发蓬乱不堪，一双眼睛看啥都是贼溜溜的。

    这是一个叶辰极其熟悉之人，在大楚还有一个响当当的名号：盗圣。

    没错了，这紫衣青年便是盗跖，玄字辈弟子，天庭九大真传之一。

    此番叶辰便是为了救他才受了重创，被一尊圣王整整追杀了八百多万里，得亏叶辰逃跑的功夫天下无双，不然还真就跪了。

    “你他娘的，惹谁不好，偏要惹圣王。”叶辰一句大骂，许是太过激动，口中还有鲜血涌出，若非重伤，他必定会暴揍盗跖一顿。

    “我没惹他。”盗跖忙慌叫冤，“是那老家伙看上我的宝贝追杀我的。”

    “惹没惹，心里没点儿逼数？”叶辰额头黑线乱窜，“我就奇了怪了，干啥不好，偏要扒人祖坟，前世偷东西，今生改盗墓了。”

    “我...我就进去逛了一圈儿，啥也没拿。”盗跖不由得干笑一声。

    “我...噗！”叶辰一口气没上来，直接喷血了，也不知被伤的还是被气的，天庭玄字辈弟子，就没一个让他省心的，真尼玛高兴。

    “别激动，我日后一定好好做人。”

    “真想一脚踹死你丫的。”

    “别吓我。”盗跖咧嘴一笑，没脸没皮的凑了上来，很自觉的从叶辰储物袋中取出丹药，一颗接着一颗捏碎了融入叶辰体内。

    “这不是大楚，给老子老实点儿。”叶辰骂了一声，疯狂吞噬药力。

    “那必须的。”盗跖甩了甩脑袋瓜子，其后还不忘意味深长的抿了抿头发，心中却是暗想着哪日有空再去几座古星的古墓逛一圈儿，他可都踩好点儿了，古墓不算小，宝贝也应是不算少。