    当当当当当！

    攻击的连声响成一片，考尔比的实力比大家期待中确实更强了一些，明显能看得到他的身法和出手都开始出现一丝丝的残影，比起上次和艾蜜莉尔交手时更快、更强了。

    伊莲娜的步伐则如同舞步般让人赏心悦目，很容易让人看得沉醉，如同在欣赏一部旧时代的歌舞话剧。

    她就像是一个不言一语的冰冷舞者，在台上尽情的释放着自己身体的能量，不得不说这时候的伊莲娜让人觉得很漂亮，迷惑了旁人的双眼，让人很容易就忽略在她这份美丽下潜藏的杀机。

    唯有身处其中的考尔比才能感觉到那种恐怖的压力。

    他的对手，比他更快、更强、更准、更狠！

    近乎残影般的迅疾舞步在旁人看来是美感，对考尔比来说却无疑是恶梦，运足了目力、集中全部的心神，都险些跟丢对方的影子。

    看似‘当当当当当’的互拼之声十分激烈，但每一次攻击都不是自己原本预期的碰撞，而是对手在提前预判之后，主动出手将他的匕荡开。

    那种感觉就像是你一拳打过去，别人却早已闪身躲掉，然后再顺手一巴掌将你的拳头扇飞开，让你不但一拳打空、憋得像吐血，更是在一次次的影响着你，主动带着你的攻击节奏，别人想你打你才能打，别人想你停你就得停！

    只是一个照面，考尔比就知道自己输定了，差距有点大，或许只是因为对方比自己的度快上那么五分之一，但对刺客来说，这五分之一的度已经足以让对方将你玩到死了。

    自己和蕾·莉一直觉得这段时间的提高很大，已经足以和强队的精英们真正过招了，但现在……

    考尔比深吸口气，匕突然回拉，紧跟着身影一晃，在他身周瞬间荡出了四道残影！如同四道分身，只一瞬间就挣脱伊莲娜的控制，反杀向对方！

    “四狱影杀阵！”

    “靠，终于出绝招了！”

    看台上似乎终于又找到了点感觉，从对伊莲娜那种近乎舞蹈般的美感中回过神来，开始狂热！

    可还没等这股狂热的感觉酝酿好，五道残影就瞬间同时消失掉。

    紫色的身影就靠在考尔比的身后，一柄匕从他身后反切过来，抵在考尔比的脖子上一动不动，伊莲娜嘴角露出一丝冷笑，“太慢了。”

    考尔比深吸一口气，低下了头，上之前，他确实是有信心的，然而……

    四狱影杀阵确实很不错，但也只是不错，但这招战技已经完全被看穿了，被看穿的战技，一旦施展等于送死，对手可以做到完全的预判，可以说伊莲娜就在等他这一招。

    这差距有点大。

    两连败。

    尽管学院许多学生在开赛之前就并不看好自己的战队，但真正面临这个结果时，内心也还是无比沉重的，有点凄惨啊。

    会馆现场一片宁静，实力的差距就是实力的差距，先前蕾·莉那一场，因为职业克制的原因，总还能让人找到点可以吐槽的槽点，可是这场刺客对刺客之间的较量，却是让所有人都哑口无言。

    实力的碾压，无论度、力量、精准，对方都在考尔比之上，整场战斗从头打到尾，没有任何可以翻盘的点。

    但这能怪考尔比吗？

    不能。

    这是队长在排兵布阵上的决策性错误！

    在我方先出场的劣势下，尽量挑选不容易被针对的职业，尽量挑选让对方不够了解的队员，这是最基本的常识。

    王重放着那么多外界不了解其实力的一二年级不用，偏要用两个已经被人吃透的、三年级的学长，而且还是用的最容易被针对的刺客职业，你甭管敌人有没有针对你，你这样的选择本来就是错的啊！无论上格莱或者斯嘉丽，甚至就算是上艾蜜莉尔，至少敌人也不够了解她！

    无数双眼睛此时都汇集在了王重的脸上，现场的气氛压抑得吓人，能克制着不骂人，是学生们唯一还能为战队做的了，毕竟战斗还没有结束，还有好几场呢。

    蕾·莉和考尔比神色黯然，……昨天他们请战了，虽然没有非常的坚决，但还是表达了愿意先出手的意思，其实两人也没想到王重会真的安排他们上，毕竟斯嘉丽、格莱等人才是王重的自己人，结果，上是上了，情况却这么差，零比二落后，天京战队已经非常危急了。

    布拉德利则是笑吟吟的看着格林，二比零的开局让他神清气爽，昨天王重的‘信心十足’让他感觉意外的同时，也多少生起一些警惕，但现在看来，是自己想多了：“老同学，看来是我要赢了。”

    “还有三场单挑一场团战呢。”格林校长面不改色心不跳，但心里也在打鼓，这是什么乱七八糟的啊。

    “二比零的开局不是那么容易翻盘的，”布拉德利笑呵呵的说道：“要不然，咱俩私下再打个赌？”

    格林的眉头微微一皱：“怎么，你还想连明年的保送名额也赌了？”

    这就有点欺人太甚了。

    布拉德利哈哈大笑，搭着格林的肩膀：“说的什么话，弄得好像我真是个刻薄老头儿了，不赌别的，就赌前年格蕾丝让人送给你那坛窖藏的老酒，据说是在遗迹里现的，你可是没少在咱们这帮老兄弟面前得瑟。”

    “想都别想，早喝了！”格林白了他一眼，心中确实郁闷，但毕竟一个战区，尾相望，竞争归竞争，失败者的滋味真不好受。

    不管是刚才出场的赛门或是伊莲娜，确实很优秀，连格林都起了爱才之心，这样的素质去参加王牌机动部队考核起码有七八成的把握，却因为一张门票被卡在门外，如果这帮小子是自己的学生，恐怕自己也会不择手段的去帮他们争取吧。

    只是……王重那小家伙在搞什么呢？

    格林校长也有点看不懂，天天听斯嘉利那丫头念叨，当然重点是格蕾丝对王重的认可，否则他不可能答应的，连他今天都以为王重会有神来之笔，第一场上蕾·莉没什么好说的，顶多说是稳重过了头，缺乏变化，但第二场上考尔比，就连他都不得不说这绝对是一个错误。

    第三场呢，他会上谁？

    可，此时饱受非议的王重却笑了，这是真的自信过头还是天生乐观？

    王重当然有自己的打算，只是不足为外人道。

    而单挑赛，还有三场。

    在满场注视的目光中，王重指定了下一位出场选手，选手席的斯嘉丽神色凝重的站了起来，她非常清楚这一战的重要性。

    （最近看到一个很赞的评论，波~特大~家族……兄弟，你点亮了世界。）

    斗战二群：12962o47欢迎伙伴们加入

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)