    第55章 想换个方式感谢？

    门都没有！   

    江沪市。

    

    今夜月明星稀，清风徐徐。

    

    白鹭洲庄园，施工队一百多工人已经停工回去休息。

    

    整座庄园万籁俱静，偶尔有几声虫鸣鸟叫。

    

    庄园最中心的住宅区，是一栋占地800多平方米的豪华别墅，内部灯火辉煌，舒心雅致。

    

    时隔多年。

    

    这是陈不凡回到白鹭洲庄园的第一天。

    

    衣食住行，都应该有点仪式感，以表庆祝。

    

    为此，王阳明特意把新月饭店的几位顶级名厨叫过来，给陈不凡做了一顿丰盛的晚餐。

    

    将最后一道清蒸鲈鱼端上餐桌，王阳明看着正襟危坐的陈不凡，再看看拖着腮帮子发呆的夏雨薇，恭敬道。

    

    “陈大师，晚餐已经给您准备好。”

    

    “我们就不打扰您用餐了。”

    

    陈不凡微微点头：“今天辛苦你了。”

    

    “不辛苦，您满意就好。”

    

    王阳明深鞠一躬，带着所有厨师就此离去。

    

    一时间。

    

    整栋别墅就剩陈不凡与夏雨薇两人。

    

    昏黄的水晶灯灯光倾斜而下，将餐桌上每一道菜都照得熠熠生辉，也照亮了两个人的身影。

    

    陈不凡身躯伟岸。

    

    夏雨薇娇躯婀娜。

    

    正所谓，自古美人配英雄。

    

    摆在两个人面前的，是一顿丰盛的烛光晚餐。

    

    在昏黄灯光的作用，餐厅里弥漫着一股爱欲气息。

    

    此时的夏雨薇，身穿粉红色抹胸晚礼服，露出圆润的香肩和精致的锁骨，别有一番诱惑力。

    

    五官精致，楚楚动人。

    

    再配上俏脸上绝美的妆容，以及高挑婀娜的身材，称之为倾国倾城、魅惑众生也毫不为过。

    

    十足的女神范！   

    拿起手边的红酒，轻轻摇晃均匀。

    

    而在这杯红酒的映衬下，她犹如怀春的少女，那张绝美的俏脸显得更加绯红，精致迷人。

    

    “小凡？”

    

    轻轻呢喃一声，夏雨薇娇躯都忍不住轻颤了一下。

    

    正是因为曾经答应过陈不凡，等粉丝突破千万，陈不凡想对她怎样，她就任陈不凡怎样。

    

    如今，粉丝突破1500多万。

    

    夏雨薇也是该兑现自己的诺言了。

    

    可这意味着，她要在今晚，把自己交给陈不凡。

    

    那是她宝贵的第一次。

    

    这让她有些紧张，也有些不安。

    

    她还怕自己表现不好，怕身体不适，怕不能让陈不凡满意，以至于时不时在网上查资料。

    

    比如：   

    女孩子第一次会不会……   

    两个人应该怎样完美配合？

    

    事前与事后，需要准备些什么东西？

    

    第一次过后，女孩子身体会有什么变化？

    

    所有的信息堵在脑子里，让夏雨薇有些头疼，而越想到晚餐后要发生的事，她就心底发怵。

    

    那拿着红酒杯的手心，已积起一层晶莹的汗渍。

    

    光滑如玉的美背，也早已经被汗水浸湿。

    

    “你没事吧？”

    

    陈不凡品着杯中红酒，漫不经心地问。

    

    “你说呢？”

    

    夏雨薇嘟嚷一声：“在遇到你之前，我可是连男孩子的手都没碰过，所以，你说呢？

    哼！”

    

    “哈哈~”   

    陈不凡忍不住笑出声来：“原来如此。”

    

    夏雨薇娇嗔一声：“哼，你竟然笑话我，待会可别怪我表现不好，信不信，我挠死你。”

    

    说着，她像小野猫一样，伸出爪子在餐桌上挠了挠。

    

    那番娇羞而又倔强的模样，煞是好看。

    

    陈不凡这个时候倒有些心疼了：“我又没逼你，要不，你换个方式感谢我也是一样的。”

    

    “不。”

    

    夏雨薇摇了摇头：“本姑娘向来说到做到，言而有信，你还想换个方式？

    门都没有。”

    

    “呃？”

    

    陈不凡这回都快听傻了。

    

    这丫头今晚是真要把自己豁出去啊？

    

    “咕噜~”   

    一口红酒入喉。

    

    在酒精的作用下，夏雨薇的脸颊白里透红。

    

    她看着坐在对面的陈不凡，幽幽地说：“一开始，我就是想找个精神病人，跟我一起做直播，帮我涨粉。”

    

    “后来才发现，我从精神病院捡了个宝回来，从那以后，我的直播生涯就跟开了挂一样，太猛了，嘻嘻。”

    

    “咕噜~”   

    又是一口红酒入喉，夏雨薇目光有些迷离：“如果没有小凡你，又怎会有我夏雨薇的今天？”

    

    “可是小凡，你到底是什么人啊？”

    

    “我感觉你就是个谜一样的男人，但跟你在一起的这段时光，我真的很开心，也很满足。”

    

    “我也从不担心什么，一直都是你在背后护着我。”

    

    “咕噜~咕噜~”   

    接连两口红酒入喉。

    

    夏雨薇沉醉其中，目光迷离，俏脸上已经爬满红晕，连耸动的香肩都积起了一层晶莹的汗渍。

    

    酒渍从她樱桃般的唇角溢出，滴落至锁骨。

    

    给她清纯的外表下，平添了一股妩媚的韵味，可谓是又纯又欲，风情万种，令人浮想联翩。

    

    往日的夏雨薇，都是清纯、阳光，楚楚动人。

    

    现在这般模样，倒是让陈不凡有些心疼，连忙走过来，强行将夏雨薇手中的红酒杯拿下。

    

    “好了，你喝醉了。”

    

    “小凡？”

    

    夏雨薇却突然起身，紧紧抱住陈不凡，脑袋埋在陈不凡伟岸的胸膛上，享受着这一刻的温存。

    

    “我是不是对你不够好？

    你有没有生我的气？”

    

    “我感觉，你就是上天派来拯救我的。”

    

    “如果没有你，我怕是已经沦为家族联姻工具，被逼嫁入了蒋家，成为蒋卓想扔就扔的玩物。”

    

    “若不是你……”   

    看着陈不凡，夏雨薇自言自语，有太多话想说。

    

    她的侧脸埋在陈不凡的胸膛上，陈不凡的心跳仿佛在点燃她的身体，让她的身体也变得滚烫起来。

    

    “你是不是傻？

    说这些干嘛？”

    

    陈不凡挤出一丝笑容，摸了摸她的头：“我不是还在吗？

    你瞧你，说得就跟生离死别一样。”

    

    “呜~”   

    夏雨薇心情复杂，委屈着，有点想哭：“现在粉丝已经突破千万，你是不是就要离开我了？”

    

    “我还能和你一起做直播吗？”

    

    “可以吗？”

    

    话说到这里，夏雨薇情不自已，紧紧抱住陈不凡，用那如樱桃般的红唇，深深地吻了上去。

    

    “抱紧我……”   

    “今晚，我是你的，我必须是你的！”

    

    陈不凡：“……”   

    

