    一身洛丽塔长裙的炽天使从阴影中走出，将矿洞里面的情况告知齐渊。

    黑沙和魔偶，竟然和徐家的勾结在了一起，利用徐家的力量晋级四阶！而且还想杀我！

    齐渊目光闪烁，随手从口袋掏出两颗电浆炸弹，交到炽天使的手中。

    “把它们扔进血池，先炸死几个！炸不死的再动手！杀光，一个不留！”

    对付敌人，齐渊永远都是这么不讲武德。

    炽天使歪着头看了手中电浆炸弹一眼，眼神显得有些兴奋，再次化作阴影消失。

    无论是剧毒的红背毒吻蚁群和四脚蛇蜥也好，或者是魔偶、黑沙和徐家余孽也罢，一旦被电浆炸弹波及，就算不死也会重伤。

    如果他们侥幸从电浆炸弹的爆炸中存活了下来，也还有炽天使打扫战场，自己只需要最后收拾残局就够了。

    暗黑的矿洞深处，魔偶还在犹豫，要不要现在对齐渊动手，飘满了尸体的血池却忽然有了动静。

    沸腾的血池之中，忽然掀起了波澜，仿佛有一只无形的大手在血池中央搅动一般。

    “怎么回事？”魔偶问道。

    黑袍的眉头也皱了起来，能够让血池如此翻滚的，只可能是里面的黑沙。

    可算时间，黑沙现在应该还在沉睡，他至少还有一个小时才会踏入四阶，然后从沉睡之中苏醒。

    黑沙此刻苏醒，极有可能导致进阶失败，就算晋级成功力量也会大幅度削弱。

    黑沙到底在干什么？

    就在黑袍疑惑不解之时，血池的沸腾越来越剧烈，一具残破的尸体被翻滚的血水掀起，迎面向黑袍砸了下来。

    黑袍一个错身，让过砸落的尸体，眼神死死的盯着血池中央，如此剧烈的动静，必然是沉睡在血池中央的黑沙强行苏醒。

    到底发生了什么？

    黑沙为什么冒着晋级失败的危险，也要强行苏醒？

    一个个念头在黑袍的脑海划过，却始终没有得到想要的答案。

    “是不是齐渊动的手脚？”魔偶问道。

    “不可能！”黑袍面色阴沉摇了摇头。

    “齐渊还在上面，他根本没有进来！”

    血池中的波浪越来越剧烈，一具具尸体被血浪掀飞，隐约可以看到躺在赤身裸体躺在血池底部的黑沙。

    就在此时，黑袍忽然看到似乎有什么东西，从黑暗之中扔了过来。

    黑袍还没有看清楚那是什么东西，三阶能力者的强大警觉，就让他感觉到了致命的危机。

    “电浆炸弹！”

    魔偶一声低吼，却已经来不及救援，只能眼睁睁的看着两颗电浆炸弹落向沸腾翻滚的血池。

    这一刹那，魔偶忽然想起了旧日都市的地下实验室，齐渊放在铅盒里面的那颗电浆炸弹，让血鳄和鬼面一死一重伤。

    聚集点内，有实力制作电浆炸弹的人并不多，能够将电浆炸弹当成普通炸弹使用的人，更是少之又少。

    只有齐渊这个大杀丕，才会拥有这么多电浆炸弹，才会如此热衷于用电浆炸弹去对敌，而且乐此不疲！

    黑袍也终于知道了血池异动的原因，沉睡的黑沙一定是感受到了危险的降临，才会不顾失败的风险，强行苏醒。

    这两颗电浆炸弹一定和齐渊脱不开关系，可齐渊还在上面，是谁将这两颗电浆炸弹扔到了这里？

    千钧一发之间，黑袍毫不犹豫的转身逃走，电浆炸弹的威力太恐怖，在这种封闭的洞**，电浆炸弹可以发挥的杀伤力更加可怕，一旦自己被波及，甚至有可能瞬间暴毙。

    电浆炸弹落入血池的瞬间，双眼一直紧闭的黑沙忽然睁开眼睛，他的瞳孔深处仿佛有鲜血在涌动。

    只见黑沙右手一抬，血池中残余的血水裹挟着尸体，忽然涌向了坠落的电浆炸弹。

    残破的尸体仿佛活了过来一般，一具尸体直接伸手将两颗电浆炸弹拥入怀中，剩下的尸体迅速抱了上去，眨眼之间，数十具尸体层层叠叠抱在一起，变成了一颗巨大的肉球。

    轰！轰！

    连续两声剧烈的爆炸轰然响彻了整个洞穴，一道道炽白色的电弧从层层叠叠的尸球缝隙之中溢出，整个洞穴瞬间亮如白昼。

    电弧蔓延之声滋滋作响，猩红的肉球以肉眼可见的速度变成焦黑，一具具散发着青烟的尸体在电弧中脱落，直到炽白色的电弧彻底平息，数十具残缺的尸体已经全部变成了焦炭。

    干涸的血池之底，浑身赤裸的黑沙忽然站了起来，他的眼中一片猩红，浑身散发着难以言喻的戾气，双眼死死的盯着洞穴入口的黑暗。

    阴影如同水纹一般荡漾开来，一身洛丽塔长裙的炽天使缓缓显出身影，她凌空而立，眼神忌惮的看着眼前的男子。

    处于两人对峙中央的魔偶，瞬间如坠冰窖，两个四阶的对峙，哪怕他是巅峰三阶也无法承受如此恐怖的气息，

    魔偶机械之躯眼中的红光闪烁，似乎随时有熄灭的可能。

    洞穴入口之外，黑袍惊疑不定的看着忽然出现的炽天使，这个忽然出现的怪物虽然有着人类少女的模样，可他很清楚，这个忽然出现的人类少女，未必是真正的人类，极有可能是某种可怕的存在。

    真正的人族少女，在这个年纪，绝对不可能拥有这么强大的实力！

    徐家还未倒下之时，他就见过这种人形的怪物，在蓝色区域之中，有着各种各样的危险存在，其中许多怪物，都热衷于将自己伪装成人形，甚至有过怪物伪装成人，混入庇护所的先例。

    从眼前这个怪物的身上，黑袍感受到了致命的气息，这意味着这个怪物至少也是四阶！

    除了炽天使外，忽然苏醒的黑沙也有些出乎他的预料之外，强行苏醒的黑沙，没有得到他最后的补全，应该会陷入虚弱，不可能拥有完整的四阶力量，这是他钳制和控制黑沙的手段。

    可眼前的黑沙，明明没有进行最后的补全，却完整的拥有了四阶的实力。

    黑袍不知道原因，他只知道黑沙已经失控，没有经过自己补全的黑沙，对于自己的态度，还在两可之间，是敌是友也无法判断。

    面对两个四阶，黑袍虽然心中惊恐，可身体却一动不敢动，因为那种致命的危险已经锁定了自己，一旦自己稍有异动，下一秒必然会迎来致命的攻击。

    黑袍只能在暗中祈祷，黑沙和眼前这个疑似怪物变化的少女赶紧打起来，只有他们先打起来，自己才能找机会离开。

    就在黑袍思索着，该如何离开这个危险的战场时，一股毫不掩饰的杀意忽然爆发开来，黑袍悚然一惊，因为这一股杀意针对的不是别人，而是自己！

    黑袍甚至来不及分辨是谁想要杀自己，直接头也不回的立刻转身逃离。

    无论是锁定自己的是哪个怪物少女，还是刚刚苏醒的黑沙，自己都不会是对手！

    黑袍刚刚逃离几步，就感觉眼前一花，只见浑身赤裸的黑沙正冰冷的看着自己。

    与此同时，炽天使出现在了黑袍的身后，两人一前一后将黑袍堵在了洞穴之中。

    被两个四阶同时锁定，饶是以黑袍的心性也差点当场崩溃。

    “黑沙，你在干什么！”黑袍厉声呵斥道。

    黑沙没有说话，只是眼中的血色越来越浓，仿佛凝固的鲜血一般。

    被锁定黑袍，心逐渐向深渊滑落，他看着黑袍惊恐的尖叫到：

    “黑沙，你不能杀我！是我助你踏入的四阶！”

    “我是徐家血脉，你如果杀了我，徐家不会放过你的！”

    黑沙右手一抬，黑袍瞬间被吸到手中，右手紧紧的锁住了他的喉咙。

    “暗中对我动手脚，是你自己找死！”

    黑沙右手用力一捏，只听见咔嚓一声，黑袍的头向右边一歪，身体瞬间停止了挣扎。

    解决完黑袍，黑沙将他的尸体如同破麻袋一般往旁边一扔，然后用那双猩红的眼睛盯着炽天使。

    “下一个该你了！”

    炽天使歪着头看着黑沙，丝毫没有将他的威胁放在心上，只是身下的裙摆轻轻摆动起来，就像一根根舞动的触须。

    洞穴深处，魔偶看着黑袍的尸体，还有对峙的两人，叹息一声，摇了摇头。

    魔偶走到洞穴的角落，那里有一具和真人一般模样的机械之躯，安静的矗立着。

    轰！

    炽天使和黑沙的战斗猛然爆发，狂暴的能量波动让整个地下洞穴都猛烈颤动起来，赤铜谷仿佛发生了一场地震。

    打起来了？

    电浆炸弹没有建功？

    齐渊眉头一挑，能够爆发出这么激烈的战斗，一定是血池之中的黑沙成功晋级并且苏醒，必然是一场四阶的正面战斗。

    感受着地面的颤抖，齐渊非但没有进入矿洞，反而急速后退，如果炽天使打赢了，自己只需要打扫战场就够了。

    如果炽天使输了……那就等炽天使恢复之后，再过来打一次！

    炽天使是能量体，哪怕打输了也很难死亡，一次打不过就两次，两次打不过就三次，相同位阶之下，也就蚀心者的生命力勉强可以和她媲美。

    就在齐渊刚刚退出赤铜谷时，二阶的区域探测忽然扫描到了一个诡异的身影，他从矿洞之中激射而出，然后向着自己飞掠而来。

    齐渊面色一沉，来人不但速度极快，而且目标非常明确，对方已经锁定了自己。

    齐渊没有继续逃走，站在赤铜谷的入口处，等待着敌人的到来。

    来人在齐渊前方站定，神色复杂的看着齐渊。

    “魔偶！”齐渊微笑着打了个招呼。

    眼前这具机械之躯虽然和真人一般无二，可在区域探测面前，它的秘密无所隐藏。

    “齐渊！”

    魔偶也没有试图隐藏身份，直接回应道。

    “下面那个四阶的怪物，是不是你的手笔？”魔偶问道。

    “我不知道你在说什么，我只是一个二阶，四阶的怪物，距离我太遥远了！”齐渊笑着摇了摇头。

    魔偶面色一僵，似乎没想到齐渊竟然会否认，不过他很快反应过来，下面那个怪物的来路未必见得光，就像自己和黑沙一样，借助徐家的力量，哪怕踏入了四阶，也不敢光明正大的出现在庇护所面前。

    “我不想和你为敌，让下面那个怪物收手，你们可以平安离开！”魔偶说道。

    齐渊的笑容愈发的灿烂起来，炽天使早已探明了他们的底细，魔偶早有对自己动手的心思，此刻退缩，除了缓兵之计外，更大的可能，是他心虚了，他担心黑沙打不过炽天使，所以才会这么着急让自己离开。

    “何必这么着急！”齐渊笑着说道。

    现在离开当然不可能，魔偶和黑沙明显已经盯上了自己，现在放任对方离开，无疑会给以后埋下一颗炸弹，这种四阶的敌人还是死了更好！

    对方盯上了自己的星能石和能力，自己同时也盯上了对方手中的那颗星能石。

    连续签到这么多二阶能力，再加上废墟的吞噬，还要养一个四阶的吃天使，齐渊感觉自己的星能石能量都已经不够用了。

    “既然你不想走……那就死吧！”

    魔偶一声低喝，机械之躯内能量涌动，迅速向齐渊冲杀而来。

    与此同时，两把猩红的大剑瞬间在手中凝聚，散发着强大的毁灭气息。

    魔偶的目的很简单，那就是擒杀齐渊！

    如果齐渊真的和下面那个怪物有关系，那只要擒住齐渊，黑沙的危机自然也就迎刃而解。

    齐渊眼神一凝，此刻的魔偶比之前更加强大，这一具机械机械之躯的强度绝对超过了三阶巅峰，如果没有狂战士，哪怕是现在的自己也未必是他的对手。

    可惜，我已经拥有了狂战士！

    黑沙不是炽天使的对手，你魔偶也不会是我的对手！

    狂战士启动！

    齐渊右手一握，狂战士汹涌到澎湃的力量瞬间化作黑暗的能量弥散开来，无形的黑焰有如实质。

    狂战士启动的瞬间，魔偶的数据中枢的内，齐渊的各项数值开始疯狂上涨，直到一个让他也感到惊骇的数字。

    机械武装！

    真正的机械武装！

    魔偶一眼就看出了齐渊实力暴涨的原因！

    齐渊在旧日都市的地下实验室，已经展现出了二阶碾压三阶的强大实力，那竟然还不是他真正的实力！

    以齐渊的实力，再加上这具机械武装，如果黑沙没有晋级，如果自己没有这具全新的机械之躯，哪怕是两人联手，也未必会是齐渊的对手！

    看着黑焰笼罩，如同魔神降临一般的齐渊，魔偶眼中闪过一抹狠辣，齐渊越是强大，吞噬他能够攫取的好处就越多，而且矿洞之内的战斗，黑沙已经处于下风，如果能够擒杀齐渊，黑沙的困境也会迎刃而解。

    所以，杀！

    魔偶一声低喝，手中两把猩红的能量巨剑，迎着齐渊猛然斩杀而出！

