    “我先带你出去。”煜宸强硬的把我拽进他怀里，抱着我，起身跳到黑龙的脑袋上。

    我们跳上去后，黑龙腾空而起。

    几乎是垂直着冲向天空，我根本在黑龙脑袋上站不住，为了不摔下去，我再也不愿意也只能死死的抱住煜宸。

    这个时候，煜宸反倒不抱着我了。

    他垂眸看我，眸中带着浅淡的笑，“不是怕我么？那还抱我这么紧，搞得跟多喜欢我似的。”

    我，“……”

    我说不过他，我闭嘴！

    我不说话，煜宸便继续道，“林夕，我喜欢你是真的，你要连这都怀疑我，你的良心就是被狗吃了。”

    我觉得我再不说点什么，煜宸能把我说成个不是人的东西。

    我道，“你杀了龙灵。”

    “是。可这跟你有什么关系？”

    我好笑的道，“当然有关系了，龙灵是我的前世。”

    “龙灵不是你的前世。”

    我皱眉，心说都到这时候了，你瞒我这个还有什么意思。可紧接着煜宸的下一句话，就让我愣住了。

    “那你想成为龙灵么？”

    我愣了愣。

    没有人想做别人的替身，我也一样。

    哪怕是同一个灵魂，可不同的生活经历，不同的背景，不同的三观，造就出来的人格是完全不相同的。

    可以理解成，龙灵是一种人格，我是一种人格。现在占据这具身体的人格是我，我知道龙灵的存在，但我却不想跟她产生任何的联系，更不想抹杀掉我，把这具身体让给她。

    我果断的摇头，“我就是我，为什么要成为她。”

    “那她发生什么事，跟你有什么关系？”煜宸捧起我的脸，让我昂头看向他，他笑着道，“林夕，楚渊找上你是因为龙灵，但我不是。我喜欢的是你，跟其他人没有任何关系。”

    我被他突如其来的告白震惊到，还没反应过来，就感觉到唇上贴过来一双湿滑冰冷的唇。

    煜宸在吻我。

    我还有好多话没问呢，我抬手推他。

    煜宸松开我，不悦的问，“怎么了？”

    “你喜欢的人是我？那龙月呢？你喜欢龙月……”

    其实我最想问的是他是不是偷偷去见龙月了，可话到嘴边，就因为害怕说不出来了。我害怕听到肯定的回答，同时心里还存了一丝的侥幸。阿海并不认识龙月，所以被煜宸叫阿月的女鬼也有可能不是龙月。

    我承认自己这样挺没用的，可谁让我喜欢他。他是我的初恋，是我第一个男人，更是第一个把我的心都给塞满的人。我的心就像是长到了他身上一样，完全不受我控制的偏向他。

    “你这张嘴，还是闭着好！”

    他没回答我，而是低头再次封住我的口。

    这次，任我如何推他，挣扎，他都强硬的将我禁锢在他怀里，直到我呼吸急促，整个人软在他怀里，他才松开我。

    他呼吸加重，提起我的腰，抱着我，向前走了几步，将我放到一张梨花木的桌子上。

    这个时候，我才发现，不知什么时候，我已经被煜宸从幻象里带出来了。

    我和他现在就在之前楚渊带我进的那个房间里。

    “我们出来了？”

    我坐在桌子上，煜宸站在我身前，他双手抵在桌边，身体探向我。我和他距离很近，近到只要我微微起身，就能吻到他。

    煜宸垂着眼，眸光落在我的唇上，他头低下来，应该是来吻我的，可结果听到我说这句话，他不悦的抬眸，瞥我一眼，“这个时候，你还有心思关心这个？！”

    我意识到他想干什么，抬手推他，“你别闹了，楚渊随时会回来。”

    “他回不来。”煜宸声音冷下去，“敢带你去看那些东西，必须给他点教训。”

    看着煜宸眼中的冷意，“你不会弄死他吧？”

    “死不了，顶多脱层皮。”煜宸看向我，“你再敢在这个时候跟我提别的男人，我让你也脱层皮！”

    说完，他低头，惩罚似的咬住我的下唇。我疼得身体一颤，觉得肯定咬破了。

    稍后，煜宸松开我，他湿润的唇瓣上挂着猩红的血，那是我的血！

    果然咬破了！

    我郁闷的瞪他，“你这哪是喜欢我，你这分明是欺负我！”

    煜宸笑，“我只在这件事上欺负你。”

    话落，煜宸将我压倒在桌子上，封住了我的口。

    一场鏖战，我差点累死在战场上。

    在昏死过去之前，我强撑着问他，“你会杀我吗？”如果那个女鬼真的是龙月，那他现在就可以跟龙月在一起，他为什么还要跟我纠缠？难道真像梦境里看到的那样，他还想再把我给献祭一次？

    煜宸抱紧我，唇贴在我耳边，许诺一般的道，“你会长命百岁，一世无忧。”

    我不知道自己还能不能信他，但终究是太累了，沉沉的睡了过去。

    再醒来，我已经回了自己家，睁开眼，就看到胡锦月守在我床边，正对着我抹眼泪。

    我一惊，“你干嘛？我还没死，你别咒我行不行！”

    胡锦月抽抽鼻子，“小弟马，我自责，是我没有保护好你，才害你被厉鬼抓走，我太弱了……”

    我点头，“是够弱的。”

    听我这么说，胡锦月立马不哭了，一脸不满的看向我，“小弟马，我都哭成这样了，你难道不该安慰我吗！你还是不是女孩子，你怎么一点都不温柔！”

    他还有脸嫌弃我！

    我道，“你在我这假哭，就是为了得到我的安慰？”

    被我拆穿，胡锦月也不装了，对着我嘿嘿一笑，“小弟马，我不是要骗你，我是被三爷逼的没办法了。三爷说，要把我赶出堂口。小弟马，没保护好你，也不能全怪我。我又不是没尽力，我都被厉鬼打晕过去了。我修为低，我有什么办法！我要是有三爷那个本事，我也敢强闯阵法！小弟马，你跟三爷说说，让他放我一马。”

    我看着他，“煜宸对你发脾气了？”

    胡锦月点头，委屈的说，“知道你被厉鬼带走后，发可大的火了。”

    我点头，突然想到什么，我忙问，“阿海来过了吗？”

    阿海去跟踪煜宸了。我被楚渊抓走，这一走就是一天一夜，他应该来过了吧。

    胡锦月眼神躲闪，“我……我不知道。”

    “说实话！”他就差把撒谎两个字写脑门上了。

    见我生气，胡锦月犹豫了下，才道，“阿海死了，被吸干了精元。三爷把他带回来的时候，已经变成一具干尸了。”

    我一惊，“那吴可可呢？”

    吴可可跟阿海那么相爱，先是孩子死了，现在阿海也死了，吴可可怎么受得了。

    胡锦月摇头，“这个我真不知道。吴可可是人类，我没事去关心一个人类干嘛！”

    我翻身下床。

    胡锦月忙问我干嘛去？

    “去医院，对了，”我停下脚步，“你说阿海的尸体是煜宸带回来的？”

    胡锦月点头，他看着我，“小弟马，你不会怀疑阿海是被三爷弄死的吧……”

    不等他把话讲完，卧室门突然从外面打开。

    看到站在门外的煜宸，胡锦月吓得捂住嘴，“三爷，我什么都没说！”

    瞧他这幅心虚的样子，哪像什么都没说，分明是什么都说了。看到胡锦月，我才知道，原来狐狸也不全是聪明的。

    煜宸凉凉的瞥了眼胡锦月，“你怎么还在这？”

    闻言，胡锦月直接坐到了地上，一把抱住我的大腿，干嚎，“小弟马，你帮帮我，我修为低，找个堂口不容易，别把我赶出去。我还是有用的……”

    “松开！”煜宸踢了胡锦月一脚。

    胡锦月赶忙松开手，也不敢嚎了，可怜兮兮的看着煜宸。

    煜宸看着胡锦月道，“有件事需要你去跑一趟。”

