    第39章 39.战一代目

    大蛇丸死了？并没有，因为那压根不是大蛇丸。

    “秽土转生！！！”

    左方大蛇丸的声音传来，紧跟着地上出现两口棺材。

    大蛇丸看向猿飞日斩，说道：“猿飞日斩老师，靠别人可行哦，不过，我也有人！”

    棺材门落下，出现两个人的身影，猿飞日斩瞳孔一缩，那个身影他十分熟悉，正是第一代火影千手柱间，第二代火影千手扉间。

    “好久不见了，猴子！”黑发千手柱间看向猿飞日斩，目光满是平静。

    “猿飞，你也变老了！”白发的千手扉间也是开口，二人面色平静，如同半死之人。

    实际上，通灵之术并不能让他们完全复活，现在的千手柱间，千手扉间都是半死状态。

    他们就是构建了木叶村的传说忍者。

    “没想到会以这种方式和你们兄弟见面！”猿飞日斩脸上冷汗直流，面对这二人，他心中没底。

    千手扉间转身看向大蛇丸：“秽土转生吗？从禁术召唤了我们？你倒是有点实力！”

    “这样一来的话，猿飞，我们就不得不对你动手了！”

    “不！”大蛇丸摇头，看向天空中的萧凡，说道：“你们的对手是他！”

    “哦？一个看起来只有十五岁的小家伙？那就让我看看他有什么实力吧！”千手柱间兴奋不己，直接冲天而起，向萧凡打去。

    一拳，从地上飞到空中，千手柱间只用了一秒，这一瞬间，让萧凡都没有反应过来。

    一拳，千手柱间的一拳狠狠的落在萧凡脸上。

    轰轰轰轰轰轰

    萧凡如同子弹一样，射向远方！

    “嗯？就这实力？你就为了这个召唤我们？”千手柱间眉头一皱，感觉有点不爽，这是对他们的不重注呀。

    大蛇丸也是笑容一停，那个家伙，竟然只有这点实力？

    太奇怪了吧？他则则那种力量呢？

    “一代，我想你不该能他下手，他是帮助木叶的人！”猿飞日斩脸色凝重，没了萧凡，他可没一点胜算对战千手柱间、千手扉间呀。

    “哦…猿飞，你是知道的，我们没有办法反抗他！”千手柱间指了一下大蛇丸，意思很明显。

    通灵术的禁锢，让他们无法反抗。

    “都是已死之人了，就不要来吓人了！”远处，一个声音传来，是萧凡又回来了。

    脸上的伤完全消失，有马的治疗在，没人能伤的了他。

    手中猴符咒出现，萧凡对准一个大山，直接一变，一条龙形雕塑出现。

    “系统，给我升级鼠符咒！”

    “叮，扣除一千天币，鼠符咒升级成功！”

    一个全新的鼠符咒出现，萧凡心中怒气冲冲，将老鼠放到龙形山上，瞬间化静为动，一条金色神龙冲天而去。

    “吟…吼！！”巨龙冲天，腾云驾雾。

    天空中电闪雷鸣，龙行万里，自有雷云跟行，金龙穿插在云层中，目光平静。

    “金龙，给我杀了他们！”萧凡怒吼，指着千手扉间，千手柱间二兄弟。

    敢打他的脸，那就做好死亡的准备，虽然你死过了！

    “吟！”金龙听令，府冲而下，目光死死的盯着千手扉间、千手柱间。

    “哦？好厉害的召唤术！很好！”千手扉间兴奋不已，和千手柱间对视一眼，各自点头！

    “一起上！”

    千手兄弟第一次联手对上敌人，可见他们对这金龙的重视。

    但另一方面，也有原因是因为他们现在的实力十不存一，秽土转生下的他们，压根不可能发挥全部力量！

    “木遁木人之术”千手柱间一喊，不用结印，瞬间就召唤出一个木巨人。

    堪比斑的完全体须佐能乎，能单手接下尾兽玉并反击回去，集攻防与一体的物理战斗高等忍术。

    木人冲天而起，巨大的身形对金龙怒手一拍，金龙眼冒金光，竟然发射出一道龙爆破？

    萧凡一笑，他变幻的金龙，可是华夏神龙，能飞天吐火，行云布雨，区区眼冒金光又算的了什么？

    金龙一个龙爆破，瞬间冲到木人面前，火克木，恐怖的热量瞬间传响，在木人体内爆破开来。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    木人化做漫天碎片，瞬间消失不见。

    “什么？竟然一下解决了木人？”千手柱间瞳孔一缩，这是什么力量？

    虽然他现在实力十不存一，但不管怎么说，也是忍者之神，结果忍术被一条金龙给一下秒了？

    “真的是…太有意思了！”

    千手柱间一笑，越发的兴奋！

    皆布袋之术

    千手柱间把查克拉送往地面，造出可以随意控制的巨大木手。

    木手伸向金龙，狠狠一握，金龙急忙冲天而起，飞向云中。

    金龙入云，云中在紫电闪耀，电闪雷鸣之后对准木手轰然落下。

    九雷轰顶。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    在天雷的攻击下，木手仅仅坚持了不到一秒，就化做碎片。“

    “互乘起爆符”

    千手扉间手一挥，无数符纹瞬间贴上金上，手又一挥，那些符咒瞬间爆破。

    “吼！”金龙怒吼，身上的龙鳞落下几片，它愤怒的盯着千手扉间，嘴巴一张，一口龙炎喷向千手扉间。

    千手扉间一闪，躲开金龙攻击，但攻击未停，落到了木叶村中，一瞬间，爆炸传响，木叶一小半的建筑灰飞烟灭。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    恐怖的爆破带来的高温，让猿日飞斩眉头一皱，这样下去，木叶村要完！

    “萧凡，尽快解决战斗，你要的东西我可以给你！”猿飞日斩大喊着，虽然千手柱间，千手扉间是木叶的创始人，但他现在最想杀的就是他们。

    “咝…萧凡，别听他的，宇智波的眼睛都在我这里，灭了木叶，我都给你！”大蛇丸开口，到现在，他也算是明白了。

    和萧凡一比，小小的宇智波眼睛，又算的了什么？

    宇智波眼睛？宇智波佐助从晕体中醒来，看着上方恐怖的几个身影，心有余悸。

    那个人就是为了宇智波的眼睛才和一代、二代目火影开打的？

    那我若是将我的眼睛给他，他能不能帮我杀了宇智波鼬？

    想起宇智波鼬，佐助心中又是怒气冲冲，那个混蛋，我一定要他死，为此我不惜一切代价。

    (本章完)

