    老头真的被气的不轻，不断的喘着粗气，目光死死的盯着秦风。

    “可千万不要吐血，不要碰瓷啊。早知道就不跟他搭话了，讹上我就不好了。”秦风碎碎念了一句。

    虽然是碎碎念，可是四周每个人能能听的一清二楚。

    “你……你……你……”

    老头指着秦风，感觉一口郁气上不来。

    到最后，他忽然面色诡异的红润，嘴里猛然喷出了一口鲜血。

    然后头一歪，直接昏迷了过去。

    看着这一出，旁边的人都懵了。

    秦百川额头上出现了三条黑线，有点哭笑不得。

    谁能想到，秦风只是单单凭借一张嘴就让事情发展到了这种地步，把人硬生生地气到吐血。

    门口末座上的秦璐也张大了嘴，她真的没想到，秦风的嘴皮子拥有如此可怕的攻击力。

    “不用太着急，这就是急火攻心罢了，吐出来身体会更加好受一些。而且，我看他脸色虚浮，想来平日里面没少纵欲。还是悠着点的好啊……”

    秦风不咸不淡的说着，顺势还点了一根烟。

    “杀人诛心。”

    这四个字，突然从秦百川的心中升腾而起。

    同时，他对于秦风的医术更加的期待了。

    王老这人平时确实有这个爱好，秦风却刚来秦家，单单只是见了一面就能说出这一番话，说明他的医术确实有独到之处。

    “行了，把王老带下去吧。顺便提醒他禁欲一个星期，身体健康乃是人的根本。”秦百川有些无奈的喊道。

    门口的下人随即跑了进来，搀扶着昏迷的王老头向着屋外走去。

    或许，众人没有看出这王老头是假装晕厥，可秦风却早就洞悉了。

    否则，他也不会那么‘好心’的把病根说出来。

    王老被带走之后，其余的人也是面面相觑，各怀心思。

    出头鸟都被整成这样了，他们也不敢贸然针对秦风。

    被人当众羞辱却还不了口，在场的人没人能受得了。

    秦百川看闹剧结束了，随后拍了拍手。

    就见秦璐从旁边端着一叠资料走了过来，放在了了旁边的桌子上。

    “好了，言归正传。这些都是老爷子的病历，都是各个名医诊断的结果，你好好参考一下。”

    秦百川生怕秦风再整什么幺蛾子，赶忙用这些堵住他的嘴巴。

    接过病例之后，秦风简单的翻看了下，随后合上了，摇了摇头。

    “怎么了？”秦百川眉头一皱。

    “作为一个医生，只是从这些病例上来分析，那是对病人的不负责任。我必须的亲眼看到病人，然后亲自号脉才能诊断病因。”秦风淡淡说道。

    “可是，有很多人都需要借助这些病历来进行治疗的……”秦百川不解道。

    秦风摇头笑了起来，“看病就好比做菜，做菜的人不一样，且风格不同，做出的味道也不一样。就好比你让一个粤菜师傅去做川菜，你觉得能弄好么？

    再者说了，中医讲究望闻问切，这并不是开玩笑的。

    如果那些医生真的那么神，那老爷子恐怕早就康复了。”

    他的意思简单明了，想要看病，就必须得先见人。

    否则……免谈！

    秦百川沉默了起来，其余的所有人脸色都很不好看。

    秦风这些话都是冲着他们说的，他们不是傻子，自然能听出话里的意思。

    照着病历看病就好比隔墙看花，只能凭空臆想。

    秦风也不着急，就那么抽着烟，等待着秦百川的决断。

    好几分钟后，就在秦风准备点燃第二根烟的时候，秦百川开口了，“可以，不过有一件事我得提醒你，那就是你得有把握。”

    秦风听到这，突然笑了起来。

    “秦先生，让我来看病的是你。现在病人都没有见到，你又让我做这种保证。

    如果每一个医生都能治好病人，那就不会有棺材店什么事了，火葬场也会歇业。

    还有……不是我主动要来看病，而是你们请我过来的。

    所以，我没有什么保证。”

    秦风说话很是不客气。

    可是，秦百川居然没有生气，反而不住的点头。

    “行了，我会安排你过去的。不过，首先还得需要老爷子同意才行。”秦百川说完起身就离开了。

    其余的那些老人都狠狠的瞪了秦风一眼，转身跟着离开了。

    秦风这么说，不就是暗指他们都是江湖骗子吗？

    偌大的房间，就只留下了秦风跟秦璐。

    “你太冲动了，在这么多人面前太过张扬，这对你可没有一点点的好处。”秦璐有些担心道。

    “我要什么好处？我本来就是一个医生，实话实说罢了。我拿起这些病历看上半天没有任何的效果，结论很明显，那就是我根本治不了。”秦风认真道。

    “那你就不怕那些人给你下绊子？众口铄金，这可是很危险的。”秦璐提醒道。

    “如果秦家真的愿意眼睁睁地看着老爷子死，否则……我一点都不害怕这帮鸟人胡说八道。”秦风自信满满地翘着二郎腿。

    “得，说不过你……走吧。”

    “去哪？”

    “老爷子愿不愿意，估计还有一段劝说的时间。所以，我先带你去你的房间。”秦璐说完就出了大门。

    秦风出了门跟了上去。

    左转右转，就见秦璐停在了一个小阁楼外面。

    阁楼旁边是一个小花园，旁边还有池塘假山和回廊。

    “这就是你居住的地方了，二层小阁楼，进来看看吧。”秦璐招呼道。

    秦风跟着走入了这个木质阁楼。

    一楼的空间不大，约莫就是用来招待人的，二楼的空间很大，不单单有卧室，还有厨房，卫生间等等各种设施。

    而且，这里的采光更好，站在这小二楼，可以看到很大的一片的风景。

    不过因为那些树木的遮挡，倒是不容易分辨位置。

    “不错，挺好的。”秦风很是满意。

    “这原本是我爷爷的书房，现在闲置下来了。”秦璐解释说。

    “原来如此。”秦风点头说道。

    “那我就不打扰你了，有什么需要吩咐下人就行。他们会帮你处理好一切事情的。”秦璐说着就离开了。

    对于住的地方，秦风倒是没有什么要求。

    时间一点点过去，秦风哪里都没有去，而是一直盘膝修炼。

    忽然，他敏锐地听到楼下传来了脚步声。

    脚步声越来越近，踏上了楼梯。

    “唰！”

    秦风睁开双眼，发现来人正是秦龙飞。

