    帝世天走了。

    一时间，帝都城下九门战区的士气在鼓声的鼓舞下变的越发高涨了起来。

    而古凌看着帝世天离开的方向，眼皮也是缓缓的耷拉了下来，没人知道他在被帝世天抓住脖子的那一刻内心究竟有多么的恐惧，虽然自己抓了他身边的女人，但谁能保证帝世天不会顾全大局，对此不管不问？

    但是最终，还是他赌对了，帝世天是一个感情用事的人，所以他不会对自己身边的任何一个人不管不问，这一点，古凌拿捏的十分准。

    看着下方士气高涨的九门之众，古凌的心情也是逐渐的放松了下来，不管怎么说，只要九门战区出征了，那么一切还是会按照他预想中的进行，至于帝世天，就让他去死吧！！！

    想到这里。

    古凌招手叫来远处候着的一名兵，官，然后交代了一声，“大|军出征进程和率领暂且交由你代管，本总督还有些事要处理一下，随后就到！”

    关外。

    古凌现在是不敢去了。

    帝世天还活着，他的心头就如同扎了一根刺一般，不把这根刺彻底拔掉，他做什么都会有所顾忌。

    随后。

    古凌乘坐专机来到了海外的那座小岛，虽然在出征的紧要关头主帅却离开了，但九门战区的人不仅没有丝毫的怀疑和不满，甚至还在内心的佩服起古凌来。

    因为就他们想，古凌必然是因为帝世天‘死而复生’去上面商量对策去了，他要操的心，可比咱们这些人大多了，他肩上挑着的担子，也比自己这些人重的太多太多了，这次的关外之战，说什么也不能丢脸！

    然而，他们哪里知道，就他们心中拥有着光辉形象的古凌，是害怕被帝世天给宰掉而去找人寻求帮助去了。

    在抵达别墅的那一瞬间，古凌整个人再也忍不住的跪在了地上，双腿都在打颤，那是长时间绷紧神经和害怕造成的，先前在外面，他还能凭借意识力撑着，到了现在，他再也撑不住了。

    见状。

    裴老祖几人均是莫名其妙，“古小子，何故行这般大礼？”

    古凌：……

    我行你吗的大礼，没看见老子浑身是汗吗？还不赶快过来扶一把？

    而随着古凌的脸色愈发难看，裴老祖几人更是疑惑不已了，按照计划，古凌现在应该率领着九门战区的人出征关外了啊，而现在怎么回事，不仅跑到了他们这边，还一见面就跪拜行大礼，举动真让人看不懂。

    “古小子，你这么跪着一句话也不说到底怎么了？如今大家都是一条船上的人，你要是真有什么难处，说一声我们自然会尽心尽力，没必要如此这般。”郭擎天笑眯眯的说道。

    别说。

    在场的人内心还是挺爽的。

    古凌自从当然九门总督之后，平日里都是一副高高在上的模样，碍于各种原因和考虑他们都没说罢了。

    现在能见到如此狼狈的模样，郭擎天他们怎么能不偷着乐？特别是蒋王，他是被古凌强拽着入局的，心中对古凌早就咬牙切齿了，因此这时也是说道：“古总督，赶紧起来吧，地上凉，跪久了小心得风湿病。”

    古凌：……

    这话可谓是毫不留情的讽刺了。

    终于，古凌的师傅裴王还是看不下去，脸色一横道：“你们几个老家伙就别在这阴阳怪气了，古小子这般必然有他的原因，何必乘人之危？再者，要是没有古小子，咱们王族哪来那么好的前程？”

    这话一出，几人也是收敛了一些，然后裴王将古凌扶了起来，只不过他的脸色难看的都快滴出血来了！

    最后。

    还是裴王好声好气的询问原因，古凌才咬牙切齿的吐出几个字来，“帝世天没死！！！”

    轰！

    这话一出，在场四个人的脸色均是大变，此刻也终于明白，怪不得古凌这孩子都被吓成这样了！

