    “啊？”

    王雨欣顿时一愣，抬起头呆呆地看着王齐，满脸疑惑地问道：“王齐哥哥，你……愿意见我妈妈吗？”

    王齐宠溺地摸了摸她的小脑袋，笑道：“当然愿意啊，不管怎么样，我总归是要见见她的，而且事情也得解决呀，不见面怎么解决事情？”

    他刮了下王雨欣的鼻子，继续说道：“赶紧吃饭吧，吃完饭我们就过去。”

    “嗯好！”

    王雨欣说出了心事，情绪瞬间好了起来，就连饭量也大了不少，端起碗就吃了起来，别提有多香了。

    王齐总算是松了口气，心里的大石头也落了下来。

    饭后，王齐把从超市买的东西提着，刚准备和王雨欣去见她亲生母亲，李媛媛就急忙跑了过来。

    “哎，你们等等我呀，我换身衣服咱们就走。”

    王齐顿时一愣：“你跟着凑什么热闹？我们两个人去就行了，你赶紧在家待着，别捣乱。”

    李媛媛一脸不满地撇撇嘴，“凶什么凶，好歹我也每天都陪着雨欣呢，比你这个当哥哥的称职多了。”

    王齐一脸黑线地瞪了她一眼：“去去去，我那是忙！”

    他不给李媛媛说话的机会，直接就拉着王雨欣出了门。

    清河县的秋天还是比较凉的，王雨欣裹紧了外套，带着王齐走到附近的棚户区。

    王齐看着眼前的平房，还以为自己回到了农村。

    “原来城里也有这么穷的人啊。”

    他感叹了一声，跟前王雨欣默默地走着，耳边传来男人喝酒的声音，女人咒骂的声音，孩子哭泣的声音，好似整个世界抛弃了这里，到处都是混乱的样子。

    一路穿过狭窄的巷道，王雨欣在一间破旧的平房前停下，回头望向王齐，小声说道：“哥哥，就是这儿。”

    王齐点点头，四处观察了一下，这里应该是棚户区里的贫民区了，房子都是几十年前的，甚至连翻新都没有，似乎风一刮就会倒塌，破旧的顶棚上还有几个大窟窿，下雨天都会漏水。

    王雨欣抿了抿嘴唇，转过头默不作声地敲响了门。

    咚咚咚！

    木制的门发出的声音都是沉闷的。

    “谁呀？”

    一道声音响起，随即门就被打开了，从里面探出一个女人布满皱纹的脸，凌乱的长发被随意的盘在脑袋上，些许白发就夹杂在黑发中，当她看到王雨欣的时候，原本警惕的眼神，瞬间化为了惊喜。

    “雨欣，怎么是你呀，这么晚了，还过来干嘛？小心着凉了……”

    妇女直接把王雨欣拉进了怀里，努力地想用身上破旧的衣服，为女儿挡住寒风。

    似乎这一切都是那么的温馨，可王齐却皱起了眉头。

    他从妇女的眼里没有看到一丝关怀，甚至是对王雨欣的愧疚。

    从门打开的一瞬间，他就闻到了一股腐烂的气息，透过缝隙望进去，里面只有一张很小的木板搭成的床，上面还躺着一个截了肢的男人。

    这应该是雨欣的生父吧。

    王雨欣压根没注意这些，满脸欣喜地给妇女介绍道：“妈，这是我哥哥，就是他救了我，现在也是他一直在照顾我……”

    提起王齐，她好像就有说不完的话。

    “你好。”

    王齐打了声招呼。

    妇女看到王齐后愣了愣，连忙反应过来，就拿出小板凳想给王齐让开位置。

    “快进来坐吧。”

    妇女起身准备去倒水，“房子小，你也别嫌弃，你救了雨欣，就是我们全家的救命恩人，快坐，我去给你倒水。”

    王齐缓缓开口道：“不用了，我来就是看看你们，顺便跟你谈点事。”

    “什么事？”

    妇女一惊，忙不迭把王雨欣拉在了身后。

    王齐没有理会她的小动作，扫了眼王雨欣，淡淡地说：“这里不是说话的地方，我们到外面说吧。”

    王雨欣也立马往出走：“我也要去。”

    “你待着招呼你爸爸，我们很快就回来。”

    话落，王齐就关上了门，随后自己走在前面，一直到转角处才停下。

    妇女就站在他身后，一脸戒备地看着他：“你想说什么？”

    王齐掏出一支烟点燃，吸了两口，才开口道：“雨欣是个可怜的孩子，从孤儿院被一伙罪犯拐走，差点就被侮辱了，我是从罪犯手里把她救下来的，当时警方的意思是要把她送去孤儿院。”

    “可她就是从孤儿院被拐走的，她不信任那个地方，死死地抓着我的手，求我带她回家。”

    他顿了顿，抽了两口烟后，继续道：“刚开始的时候，她胆子特别小，晚上都不敢一个人睡，怕发生什么不好的事，我们就小心翼翼地护着她，好不容易她才走出了阴影，重新对生活充满了希望。”

    妇女听得皱起了眉头，冷冷地问道：“你跟我说这些干什么？”

    王齐扔到烟头，转过来一脸认真地看着她：“你现在已经给她带来了很大困扰，她已经一周没有好好休息了，要不是老师告诉我，我甚至都不知道，雨欣发生了这样的事。”

    “所以呢？”

    “你不该来找她。”

    王齐深吸了一口气，继续道：“她现在的生活很好，以你的条件，给不了她更好的生活，为什么还要来骚扰她，给她出难题？我如果是你，我就会远远的看着她，然后离开这里。”

    “呵！”

    妇女冷笑了一声，反问道：“你体会过绝望吗？”

    “什么意思？”王齐皱起了眉头。

    “雨欣是我最小的孩子，在她之前，我有五个孩子，可他们……全都夭折了。”

    妇女站在阴暗的墙角，看不到脸上的表情，声音颤抖着继续说：“当年迫于无奈，实在是养不起，才把她送去了孤儿院，可是等到后面我去找的时候，就已经找不到了。”

    “她是我的孩子，我的骨肉，我找了她八年！我就只剩这一个孩子了！求求你还给我好不好？”

    王齐抿了抿嘴唇，“为什么？”

    “我需要她，她的父亲也需要她，你也看到了，雨欣的爸截肢了，需要做手术，要花钱，我已经联系好了人家，愿意掏十万娶雨欣，我要拿这钱给雨欣他爸看病。”

    王齐瞬间愣在了原地，瞪大了眼睛问道：“你说什么？她才十八岁，你就想让她结婚？”

    “结婚怎么了？她迟早要走这一步，现在结婚，还能救她爸一命。”妇女觉得一切都理所应当。

    “不行，我不答应！”王齐沉声拒绝。

    妇女毫不在意地问道：“你是她什么人？我是她亲生母亲，她是我生的，就该听我的话！”

    “你放屁！”

    王齐气得额头上青筋都暴了起来，咬牙切齿地道：“你分明就是想拿她换钱，这跟卖了她有什么区别？”

    妇女坚持道：“这是她的命！如果你能给我十万，我就把她卖给你，我还能保证，以后不再来骚扰她，怎么样？”

    “你……”

    王齐被妇女的话惊呆了，原本还以为她找雨欣是因为爱女儿，没想到居然只是为了钱，只是为了让已经长大的女儿能有点作用。

    他能肯定，要是雨欣没有长大，那眼前这个所谓的母亲，根本不会来找女儿！

    这件事绝对不能让雨欣知道！

    王齐看着妇女，脸上充满了厌恶，忍不住骂道：“你还有点人性吗？”

    “人性？我都快死了！还要人性干什么？它能吃吗？能让我过上好日子吗？能救活我丈夫吗？”

    妇女像是发了疯一般地低吼道：“你们这些站在一旁冷眼观看的人，没资格说我，大家都是为了活下去，我只要钱，没有钱就活不下去，我想活着，我有什么错？”

    王齐张了张嘴，终究还是没再出声，他不想雨欣难堪，更不想雨欣难过，只是心里对妇女的那丝好感荡然无存。

    沉默了一会，妇女率先返回了房间，王齐抽了根烟后，也回到了小屋。

    刚进门，他就看到王雨欣满脸笑意地，把地上的袋子递给妇女，笑道：“妈，这是哥哥买的，他去超市买了好多东西呢，你快收起来吧，这两天天也冷了，你就别出去摆摊了，我那还有点零花钱，明天给你拿过来。”

    王齐心里一阵刺痛，这么懂事可爱的雨欣，为什么命运总爱跟她开玩笑？

    老天就不能换个人欺负吗？

    他叹了口气，刚想叫雨欣回家，就见妇女接过了袋子。

    她扫了眼王齐后，当着他的面直接打开袋子翻了起来，把里面的吃食都拿出来，摆满了还不到半人高的小桌子。

    “买了这么多东西啊，这得多少钱啊……”

    妇女很快就把袋子掏空了，可紧接着就看到了最下面的一个黑盒子，当即拿起来看了一眼，脸色瞬间大变，愤怒地叫骂道：“你个王八蛋，你还是人吗？”

