    风男等人的实力固然比不上faker。

    可，也是用心在打排位。

    赢了之后，一个个都很开心，疯狂亮标、秀表情。

    Faker看着他们的模样，嘴角不自觉也勾了起来。

    “或许，我应该打一把寒冰人机，忘掉一切对线技巧与操作，去找寻一次最原本的快乐？”

    Faker呢喃自语了一声。

    离开队伍！

    奇怪的上单，申请添加好友。

    是叶一修要抱妖姬的大腿？

    并不是，而是faker主动加了叶一修！

    Faker：“这个石头人，有点味道，但我印象中没有这号人，如果他真是lpl的人，多半是青训生，说不定，可以骗来当队友。”

    你要说这个，恩静可不困了，她惊喜地叫道：“如果是这样那就太好……啊，不对不对，修神对不起，又忘记你了。”

    我佛了！

    字字诛心啊。

    Faker的脸色再度变得铁青，而这还没完呢。

    叶一修，拒绝了faker的好友位！！

    “噗！！”

    Faker人都要疯掉了。

    我没有恩静，也没有石头人？

    不是，我上把的妖姬，难道还入不了你石头人的眼？

    哇！！

    “多少人要我一个好友位，求而不得，你竟然，拒绝我？”

    Faker难受得抓着自己的胸口，伸手道：“我需要降压药，快！”

    叶一修这边，直播间的弹幕也炸了。

    “啊？真是faker？”

    叶一修眼神充满了怀疑，道：“你们又坑我，这铁定是个代练，faker能有这么菜？他加我好友肯定是想问我需不需要代练，我是那种人吗？哼！不必再劝。”

    弹幕：“？？？”

    “主公啊，求求你睁开眼看一下吧。”

    “好家伙，faker在faker模仿秀中，没有夺得冠军是吧？”

    “太对了，faker哪有这么菜，肯定是小李，不是李哥。”

    “这里只有一个李哥，那就是西西卡李浩宇！”

    “西西卡也对不上啊，他应该比这个妖姬还要菜一点。”

    挠头，疯狂挠头。

    叶一修被整不会了。

    怎么一直在说李哥？

    不会是……肯定不会！

    对，弹幕还在骗，差点上当了！

    “刚才妖姬送塔没得说，后面他又死，明显是操作不太行，这能是faker？”

    “你们啊，不要老想着搞个大新闻。”

    叶一修一脸淡定，正准备再度单排，faker又来加好友了，而且恩静的好友位也来了。

    嗯？

    “嘿，这一个演员，一个代练，非要搞这一手是吧？”

    叶一修眉头微皱，按下了鼠标。

    另外一边。

    恩静惊喜地道：“石头人加我了。”

    Faker：“也加我了，快问问他是谁，有没有兴趣来skt试训，我不懂汉文。”

    恩静：“他已经回复了。”

    Faker：“谁？”

    恩静：“呃，他说他就是faker。”

    他是我？

    那我又是谁？

    Faker的额头一阵黑线，道：“我来吧，诶，这个是……我怎么发不出信息？”

    什么情况啊这是？

    恩静：“啊？我这边没事，是不是faker哥你用了韩文输入法的缘故？我再问问吧。”

    Faker：“好。”

    三秒后，恩静：“石头人又回话了！”

    但是没说是谁。

    这搞得faker急死了，道：“静，到底是谁啊？他是普通白银，还是来阻击我的lpl选手？”

    “emmmmm。”

    恩静表情呆呆地眨了下眼，道：“他确实是lpl的，但应该不是特意在阻击你，他是，edg·xiu6。”

    嗯？

    Faker像是刚睡醒一样，脸色迷糊。

    直到七秒后——

    轰隆！！

    Faker整个一抖，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    石头人？修神？

    怎么会这样？

    “噗！！”

    Faker双眼一黑，往椅子上一倒。

    “哇！”

    “我早猜到的，除了他，还有谁能如此的崽种？”

    “盖亚！！”

    恩静听着faker的叫声，啥也不敢说。

    可faker却一脸难受地主动问恩静：“那风男、盲僧是谁？”

    恩静：“好像就是普通的黄铜、白银选手。”

    我特么的！！

    Faker嘴角微微抽搐。

    那就不奇怪了，这两个人怪不得能送这么多。

    恩静：“呼，还好。”

    Faker：“嗯？好什么？”

    恩静：“差点就对不起修神了，原来石头人就是他本人，两个人，合二为一了。”

    听到这话，faker瞪大眼睛，心里，缓缓打出了一个问号。

    Wdnmd！

    诸葛修，你可别被我逮到了！！

    “——啊咻！”

    叶一修本来双目无神地盯着屏幕，忽然打了个喷嚏。

    然后，也不顾什么形象，仍是呆看着前方。

    因为——

    叮！

    恩静好感度+1，获得十连抽。

    嗯？恩静是什么啊？

    不是只有云青青的好感度上升才可以吗？

    为什么恩静也行，另外，怎么突然就好感度增加了？

    嘶！

    等等，刚才弹幕说过，娜美是恩静，faker是妖姬……

    “我刚才干了什么啊？”

    叶一修涨红了脸。

    竟然说faker没有这么菜，这是阳间人能整出来的活吗？

    可是这个妖姬，确实送了几波啊，有点瑕疵，不像是……呸呸呸。

    差点又带歪了！

    赶紧把好友加回去。

    叶一修点击了添加，却失败了？

    “不好！我刚才……嘶！”

    叶一修倒吸了一口凉气。

    而另外一边。

    Faker有气无力地道：“静，你，还打吗？”

    恩静：“打啊，合同还没完。”

    Faker：“那，你跟谁打呢？”

    恩静：“你啊。”

    嗯！？

    Faker瞬间感觉活过来了。

    嗨呀！！

    诸葛修，看来还是我faker更胜一筹。

    恩静：“看修神今天的样子，他似乎不想双排。”

    哦，原来是这样。

    但没关系，我能跟恩静双排就没事了。

    Faker有自信，今天，自己的操作定能惊艳恩静。

    恩静：“faker哥，我们排吧。”

    Faker：“嗯，我开房。”

    终于，说出了这句话！

    Faker很是开心，但是，开不了房。

    没带身份证？不对！

    “啊？我号，被封了？？”

    Faker瞪大了眼睛。

    什么情况啊？

    好在skt可以直接联系到官方。

    “我知道怎么回事了，而且已经解决了。”没多久，skt的工作人员来了。

    Faker：“是可以了，刚才怎么回事，skt基地断网了。”

    工作人员：“不是，好像是lpl的哪个人，用超级账号直接举报了你，说你那么菜还装faker，多半是要骗钱，所以你的号刚才被封了，具体是哪个队伍误会了，我现在还不知道。”

    “不用查了，”Faker浑身都在颤抖，道：“除了辣个男人，还特么能有谁？”

    心态，炸了啊。

    什么叫我菜得不像是faker啊？

    你这是夸我，还是骂我呢？

    老折磨王了！！

