    面对韦德、科比这种好胜心和报复心极强的选手，绝对不能一昧的忍让，这样只会让他们的气势愈发嚣张，到最后就一发不可收拾了。

    周乓深谙此理，因此他虽然不想和韦德对位，但也不得不硬着头皮去秀几波操作来表明自己的态度。

    “嘿，德怀恩，你真不应该来防我的，我会让你继续丢脸！”

    听完周乓的垃圾话，韦德不怒反笑，眼神更加专注了几分。

    看了眼进攻时间，还剩十三秒，周乓便打出两个手势。

    趁着队友跑位的功夫，周乓运球直接加速往左侧突破。

    换做旁人防守，估计多半是一股脑地就跟着周乓一顿加速了。

    不过咱韦德是谁？那是扣篮大赛能打出九分的男人！

    撇嘴冷笑，韦德完全看透了周乓，直接后撤横移半步。

    “你是想要急停胯下拉回？然后再拜佛虚晃？”

    周乓的瞳孔猛然放大，吃惊地看着韦德，

    艹，招式都被看透了，玩个锤子！

    没办法，周乓只能在行进中强行衔接一个背后运球，将球收回到右手，利用幅度的优势领先韦德半个身位。

    凭借韦德现在速度，不可能追防周乓的这一球。

    不过就在这时，韦德又笑了，朝着内线吼道：“给我上！”

    周乓抬头一看，龙王波什正怒吼着包围了过来。

    “我不是孙悟空，没有抢你的金箍棒啊！”周乓怪叫着一声，忽然莫名其妙地将球随意一抛。

    这边波什正纳闷了，自己的防守威慑力这么大的吗？竟然能吓的周乓连球都不要了。

    不过下一秒，内线就传来篮筐炸裂的声音。

    “砰！”

    波什回头一看，詹姆斯正挂在篮筐上发出geigeigei的笑声。

    落地之后，詹姆斯本来是想和周乓庆祝一下的，毕竟这波进攻完全是按照周乓的战术执行的。

    只是韦德板着个脸，走到禁区挡在詹姆斯面前冷哼了一声。

    詹姆斯没辙了，只能朝周乓投过去一个赞赏的微笑。

    球权转换，韦德带球过半场。

    想到刚刚詹姆斯和周乓眉目传情，又想起曾经和詹姆斯在一起没羞没臊的日子，韦德那是相当的愤怒。

    落位弧顶位置，韦德在愤怒的加持下梦回巅峰。

    不需要队友的协助，也不需要做花哨的动作，韦德后脚一蹬，朝着左边就是一顿猛突。

    乖乖，周乓人都看傻了，韦德这个速度怎么就突然变快了！

    这次真不是周乓想偷懒，实在是没想到韦德能突然加速。

    这就没办法了，莫兹戈夫只能再一次被迷踪步戏耍。

    ……

    你来我往，双方打得不可开交。

    到了这种白热化的阶段，美航球馆的球迷们已经暂时放下了仇恨，尽情地享受着这场高质量的比赛。

    看了眼比分，周乓难受的雅痞。

    85:82，打到现在骑士才领先了三分。

    骑士这边，詹姆斯依旧狂热，在过去三节多的时间里砍下了二十七分，乐福手感也还将就，拿下了十七分。周乓虽然本场被韦德防守的没有什么机会，可也贡献了九分七助攻的合格数据。

    再看热火，波什靠着外线火热的手感拿下十八分，洛尔也吃到了韦德突破分球的红利，砍下十二分。

    至于韦大爷，那简直是杀疯了！

    三十分！

    这都15年的末期了呀，韦德的身体内怎么还有这么多能量？

    第三节最后三分钟更是离谱，韦德连续飙进了三记三分！

    真是应了那句诗，老牛亦解韶光贵，不待扬鞭自奋蹄！

    关键这场比赛韦德在进攻端还不只是冲着周乓一个人，而是轮流军训！

    打完周乓打JR，射完乐福耍大莫，他甚至突了詹姆斯一个！

    也不知道是真的防不了还是碍于夫妻情感，詹姆斯并没有去追帽韦德。

    第四节第七分钟，韦德站上了罚球线。

    周乓站在三分线外，扶着膝盖气喘吁吁。

    他现在忽然想起来一件事，他竟然没有练防守！

    自从进入联盟以来，周乓防守就靠两样法宝——天赋和阴招。

    之前在黄蜂的时候，因为上场时间并不是很多，周乓光是靠无解的天赋就能完全胜任工作。

    到了骑士之后，周乓长期沉溺于使阴招。虽然效果也很不错就是了，但是这也间接让周乓忽略了防守的训练。

    可是今天韦大爷的暴起让周乓明白了，防守能力还是非常关键的呀！

    韦德两罚稳稳命中，比分来到85:84。

    “局势不太妙啊！”泰伦卢摸着下巴龇着牙，一脸的焦虑。

    虽然表面上看骑士还有一分的领先优势，但在已经杀红眼的面前，这点优势近乎没有。

    重新运球过半场，周乓心里也着急得很。

    不过他到不是因为比赛很煎熬，他是为自己的任务而烦恼。

    麻蛋，隔扣别人容易，自己找个合适的机会就行了。

    可怎么才能让别人隔扣自己呢？

    现在韦德的球风沉稳多了，根本不像当年散着步就骑到大中锋脸上隔扣。

    周乓总不至于笑嘻嘻地伸手虚请，道：“德怀恩，请务必隔扣我！”

    这他娘是小……日子过得不错的岛国人才能做出来的事情！

    烦啊，看来还是只能慢慢挑起韦德的怒火，让他失去理智才行。

    “嘿，德怀恩，今天打得很不错，可惜，你的时代已经过去了，现在和未来是属于我们这些年轻人。”

    听到这话，韦德没忍住笑了出来，道：“年轻人，太自负可是会付出代价的。”

    你以为周乓是想凭这句话就激怒韦德吗？

    不，周乓是要让韦德先笑，而后再打他脸！

    大手一挥，全部拉开，周乓下压重心，当着韦德的面开始连续胯下运球。

    进攻时间还剩六秒，周乓忽然身体向左倾斜，做出要突破的姿势。

    韦德不敢大意，往后退了半步。

    就在这时，周乓忽然大力炸球，接着连续后撤两步。

    不好！是后撤步三分！

    韦德大惊，连忙起跳向前扑了过去。

    谁知周乓后撤过后并没有在第一时间出手，反而是等韦德起跳过后他才慢悠悠地将手靠在韦德身上把球拨了出去。

    “嘟嘟！”

    哨声响，投篮犯规，周乓获得三次罚球的机会。

    韦德懵了，怒气冲冲地指着周乓跟裁判抱怨道：“这一球你不应该吹哨，他是故意造犯规，这……”

    面对这种话语，裁判依旧选择站在了规则那一边。

    站在罚球线上，周乓得了便宜还卖乖，贱兮兮地看着韦德说道：“韦子，周叔说的话你是一点都没听啊？”

    这给韦德气的呀，腮帮子都快变成暗红色了！

