    卡库和艾尼路大战黄猿的动静，闹得很大，引起了岛上村子里众村民的注意。

    林木木和克尔拉听到海岸边传来的轰鸣声，二话不说，立刻放下了手头的事，赶紧向海岸边赶了过去。

    当她们赶过来的时候，海岸边早就变得一片狼藉，到处都是坑坑洼洼，周围的树木也都被摧残的就剩了渣渣。

    那三人，还在不断的互相躲避攻击。

    虽然看上去，三人之间似乎没有胜负的样子。

    但眼尖的就能发现，卡库和艾尼路的额头，已经开始冒汗了。

    而黄猿，就跟在和他们闹着玩一般，还一副游刃有余的样子。

    “这样下去不太妙。”萨博微皱着眉说，“现在的情况，要么就是黄猿还留着后手，要么就是双方僵持不下拼的就是耐力，我本来以为，卡库和艾尼路在体力上再怎么也比黄猿好，但现在看来，似乎并不是这样，再这样继续下去，他们两个就危险了。”

    “我不管了！”佩罗娜直接抬起手来，几只怪笑着的消极小幽灵就从她的胳膊里钻了出来，向黄猿飞了过去。

    然而，她的消极幽灵，穿过的依旧是黄猿元素化的身体。

    黄猿忽而转头看向佩罗娜，微笑道：“噢哟，幽灵啊，你的能力，还真可怕，你也要参与进来吗？”

    佩罗娜愣了愣。

    卡库开口道：“佩罗娜，你别插手。”

    “可是。”佩罗娜委屈巴巴道，“我想帮忙。”

    林墨淡然道：“什么都不做，才是在帮他。”

    就在林墨说完这句话的同时。

    黄猿已经注意到了赶过来的林木木和克尔拉。

    克尔拉惊讶道：“这是…黄猿？他怎么在这？”

    “我哥他们都没参与战斗，我们两也别瞎凑热闹，从旁边绕过去吧。”林木木刚说完。

    黄猿若有所思的边躲着卡库和艾尼路的攻击，边盯着林木木，忽然开口道：“哟，这小姑娘和林墨还挺像，该不会是林墨的亲戚吧？比如是林墨的姐妹？”

    林木木：“！”

    “哈。”林木木脸不红心不跳的说，“开什么玩笑？我哪里像他了？你这是诽谤，我要告你。”

    “呵呵。”黄猿不慌不忙道，“至于是不是，要验证起来，倒也不难。”

    话说着，黄猿就转移了目标，直冲林木木去了。

    卡库和艾尼路立刻追了过去，但还是晚了半步。

    就算林木木想要避开，但以她所随机分配到的能力，根本就躲不掉。

    离得近的克尔拉本能的想要去保护林木木，却被黄猿一把给拍飞了出去。

    而林木木本人，则被黄猿一把掐住的脖子，直接将其强制带到了半空中。

    墨者号上。

    林墨见林木木被抓，眉头不由紧锁了起来。

    萨博看了林墨一眼，他大致也猜到了林墨在顾忌什么，所以，没有过多言语，他便直接翻过了飞船护栏，从船上跳了下去。

    虽然佩罗娜和林木木不熟，但她不理解，为什么林木木被抓，林墨却没有第一时间去救她：“船长，你不出手吗？”

    林墨沉默着没有说话。

    小白就守在林墨身边，随时等着林墨的命令。

    卡库和艾尼路想要去救人。

    黄猿似笑非笑的问：“你们觉得，是你们的速度快，还是我捏断这小姑娘的脖子快呢？”

    黄猿这么一说，众人就立刻停下了所有动作。

    卡库生气道：“这是我们之间的战斗，不要把别人参和进来，把她放了！”

    “你算什么男人！”艾尼路不客气的说，“居然用一个女人来威胁我们，敢不敢来单挑！”

    黄猿笑眯眯的说：“哎哟喂，真是奇怪啊，我什么时候说要跟你们公平角斗了？你们两个人打我一个公平吗？况且，我来这里的目的，可不是为了跟你们打架，这次，我呢必须至少要抓一个人回去交差，我看这小姑娘就挺好，不如就她吧。”

    “我呸！”就算被掐着脖子，林木木依旧一点都不示弱，“你真以为我好欺负？”

    话说着，林木木便吐出了一个泡泡。

    然后当众控制着气泡，飞到了黄猿脸上，‘崩’的一声，炸开。

    但就这一次小爆炸，并没有给黄猿带来任何的伤害，黄猿脸上看似被炸伤了的部分，就在一道金光下，慢慢恢复了原状。

    “哎哟喂，真是可怕啊。”黄猿若无其事的说，“看来还真是我小看了你呢，不过，就这么点程度的爆炸，可对我起不了什么作用哦。”

    林木木咧嘴一笑，继续吐出了几十个大小不一的泡泡。

    黄猿笑眯眯的说：“小姑娘，你的爆炸气泡，对我没用哦。”

    “谁说要来炸你了？”林木木不慌不忙道，“我是不会成为你能用来威胁他们的筹码的。”

    然后，这几十个大小不一的泡泡就把她自己围了起来。

    黄猿严重略过了一抹小小的诧异之色。

    见状，卡库立刻喊道：“木木，你别冲动！”

    “不，不要做傻事！快停手！”然而，当萨博还没赶过来，已经晚了。

    林木木微勾着嘴角，扫了一圈众人，唯独不敢去看林墨，随后俏皮的说了一句：“砰~”

    然后，所有的气泡就在同一时间炸开。

    黄猿都没想到林木木居然能对自己这么狠。

    由于要抓着林木木，所以，黄猿原本掐着林木木的手就是实体状，被这么一炸，他的胳膊也瞬间被炸伤。

    林木木就这么从半空坠落了下来。

    艾尼路立刻‘嗖’的一下接住了她。

    就在林木木选择自爆的那一瞬，林墨就立刻踩着瞬步冲了出去，并且给小白交代了一句：“给我把他撕碎！”

    小白得令后，直接就化为白龙形态，向黄猿冲了过去。

    黄猿见状，也顾不得*再吐槽，立刻化成了光，赶紧跑路。

    当林墨赶到的时候，艾尼路已经带着林木木安稳落地。

    但由于几十个泡泡同时爆炸所带来的冲击伤害，林木木全身都被鲜血所染红，身上的骨骼，乃至内脏都受到了很严重的损伤，气息已经奄奄一息。

    “你是笨蛋吧！”艾尼路恼火道，“又不是救不了你，有病吧，你玩什么自爆？”

    卡库紧着眉头不耐烦的说；“好了，你别吵了。”

    萨博想要查看林木木的伤势，可是，他又不懂医术，怕会弄痛她，见林墨来了，着急道：“林墨，你快用救乌鸦的能力救救木木，拜托了，快救救她。”

