    石志坚免得夜长梦多，当天早上就派遣陈辉敏跟着苏幼薇去了海上，去接苏幼薇的母亲和小弟过来。

    苏妈妈和苏小弟没想到苏幼薇会接他们上岸生活，当即激动的不得了。却又舍不得家里的那些破烂家当。

    陈辉敏好说歹说，这才让他们把米缸，桌椅板凳，舍弃了，只取了有用的锅碗瓢盆，被褥什么的，准备上岸。

    就这样苏妈妈还是有些不放心，就把浮屋的钥匙给了邻居大海叔，让大海叔没事儿的时候帮忙打扫一下，说自己说不定什么时候就又回来住。

    大海叔说回来做什么，岸上的生活比海上好，住得好就别回来了，跟着幼薇在岸上享福。

    当苏妈妈和苏小弟跟着苏幼薇离开的时候，整个浮屋区的疍民都出来相送。

    对于这些一辈子生活在海上的疍民来说，能够去陆地上生活，接受教育，可是天大的喜事。

    尤其苏妈妈平时人缘挺好，经常帮助邻居采摘海苔，帮忙缝补渔网，大家舍不得她离开。

    就这样，大海叔，阿水伯，海胆嫂等人的目送下，迎着海风，苏幼薇带着妈妈和弟弟搭乘舢板，离开了居住几十年的浮屋。

    ……

    上了岸，当看到陈敏慧停靠在岸边的那辆宾利车的时候，苏妈妈和苏小弟愣住了。

    他们这辈子哪里见过这样的豪车，只是听人讲过岸上有一种嘟嘟叫跑得很快的小汽车，没想到今天自己竟然能够坐上去。

    陈辉敏把锅碗瓢盆，破烂被褥，还有咸鱼咸菜什么的，一股脑塞进豪车内。

    他这一举动，看得码头众人目瞪口呆。

    “我没看错吧？这样的豪车塞了咸鱼？”

    “还有那么多锅碗瓢盆是什么鬼？”

    陈辉敏也隐隐有些心疼，别的不说，单单那咸鱼的味道就搞得宾利车很是难闻。

    看起来要多洗几次车了！

    “妈妈，你看那里？”苏小弟坐在车上不老实，一会儿看看这里，一会儿看看那里，觉得所有东西都很新奇。

    苏妈妈也很新奇，她却只能忍着，做出大人模样，并且呵斥苏小弟，“不要乱动！司机叔叔在开车！”

    ……

    “到了！就是这里！”

    陈辉敏把车停在了唐楼下面。

    邓九公，张阿莲等人从出租屋出来，等着看热闹。

    石志坚陪同老姐石玉凤下了楼。

    宝儿也带着小黑狗蹦跶着跟在屁股后面。

    石玉凤今天特意没去戏院。

    她想要看看，苏幼薇的家里人到底是什么样。

    当苏妈妈和苏小弟两人光着脚像乞丐一样从宾利车上下来，并且把锅碗瓢盆，还有塞着的咸鱼拿出来的时候，石玉凤差点昏倒。

    “石先生，你阿姐怎么了？”苏幼薇见石玉凤模样摇摇欲坠，忙问石志坚道。

    “她太激动！见到你阿妈高兴的快要晕过去！”

    “是吗，可是看着不像呀！”

    “别管她，帮你阿妈接东西先！”

    苏妈妈光着脚第一次踩在无比踏实的地面上，心神有些恍惚，双眼有些湿润。

    苏小弟躲在苏妈妈身后，用手拽着她宽松的唐裤，一双眼睛提溜乱转，然后看向宝儿和宝儿领着的小黑狗。

    石志坚带着陈辉敏帮忙搬行李。

    邓九公等一些男租客也忙上前帮忙，这可是加分项，搞不好能减房租。

    石玉凤好不容易稳定住心神。

    这时候苏幼薇带着妈妈过来和石玉凤打招呼。

    “您好，我，我是幼薇的妈妈，谢谢你哈！”苏妈妈不知道该说什么，一把抓住石玉凤的手，只是感谢。

    石玉凤不知道该说什么，该做什么。

    反倒宝儿很是主动地上前和苏小弟打招呼，“你叫什么名字？我叫姜美宝。”

    “我叫苏小弟。”苏小弟怯生生说道，他觉得在宝儿面前有些自惭形秽。

    “苏小弟是吗？那么我们现在就认识了，我们就可以做朋友了。”

    “做朋友？”

    “是啊，难道你不愿意？”

    “不，我愿意！”苏小弟慌忙摆手说，生怕宝儿反悔。

    他一直生活在海上，见到的小朋友也都是黑不溜秋的小炭头，哪里见过宝儿这种粉雕玉琢的小美女。

    “我们是朋友，我请你食糖。”宝儿掏出一粒糖果递给苏小弟。

    苏小弟怯生生接过去，难以相信自己的眼睛，直到糖果真的握在手中，他才相信这是真的，不是在做梦。

    “你尝尝看，很甜的！”

    苏小弟就把糖果剥开，塞进嘴里，却不敢去嚼，而是用唾液湿润了，慢慢品尝。

    “甜！”苏小弟笑着对宝儿说。

    “汪汪汪！！！”小黑狗在宝儿身边叫了起来，仿佛在提醒宝儿，没介绍自己。

    “对了，它叫小黑！”宝儿蹲下身手，用手摸了摸小黑狗的脑袋，“来，你也来摸摸看！”

    “我，可以吗？”

    “当然可以了！它不咬人的！”

    于是苏小弟就壮起胆子，伸手摸了摸小黑头的脑袋。

    小黑狗冲他又“汪汪汪”叫了两声。

    “你看，它在和你打招呼。”宝儿笑道。

    这时候，楼下的其他孩子也围了过来，好奇地看着皮肤黝黑，光着脚丫，和他们不大一样的苏小弟。

    宝儿可是这一带的“大姐头”，直接指挥那些孩子说：“他是苏小弟，以后也是我朋友，你们和他认识一下！”

    大姐头发话岂敢不从？

    这些孩子忙上前讨好地介绍自己。

    “你好，我叫张二毛！”

    “我叫小乌龟！”

    “我叫蛋蛋！”

    孩子们都没什么心机，也都很天真烂漫。

    对于他们来说，多个小伙伴以后玩起来就更热闹。

    可是对于石玉凤来说，她不是孩子，当然做不到这种“心无杂念”的境界。

    石玉凤看着苏妈妈把一些比破烂还要破烂的东西搬上楼，心中只觉堵得慌。

    这时候苏妈妈走过来，有些不好意思地开口道：“石小姐，我知道我们搬过来会给你添很多麻烦！另外还听说，在这里居住只要支付房租的。”

    石玉凤看一眼周围，邓九公，张阿莲正朝他投来邀功的眼神，不用说，这些话是他们说的。

    “可我也不知要交几多钱……幼薇打工时给我们寄了这种东西，你看看，得不得？”苏妈妈有些怯生生地把一个手帕拿出来，打开手帕，里面是一沓子汇票。

    石玉凤看了一眼，猛地一怔，只见那沓汇票足足有十万块！

    “怎么可能？”

    石玉凤瞪大眼，看着苏妈妈，怀疑她是不是在扮猪吃老虎？

