    看着洞穴中，道路的尽头，岩壁上还遗留着斧头凿山的痕迹，竹影的眉宇之间，透着一抹匪夷之色。

    “将军，没路了，他们肯定往那边跑了！”

    竹影带着兄弟们退回来，直接朝左边的通道追去。

    唐学志一时也拿不准，既然这边道路不通，在两个女人一左一右的护卫下，跟了上去。

    “将军，这边也没有路了。”

    竹影愤怒的声音从前头传来，让众人心里咯吱一声，失望全写在脸上了。

    “唐，没路了，这可怎么办！”

    雪莉纵横西洋，从来没有遇到过这种窘境，一时间，也没有主意了。

    鹰九表面上更淡定一些，但在听到前头传来的喊声时，紧挨着唐学志的身子，微微一颤。冰冷锐利的眸子却开始警觉起来。

    凭着敏锐嗅觉，她认为，事情应该不会那么简单。

    事出反常必有妖!

    刘鹏义他们，是从这条地道跑掉的，一点也没有错，现在遇到这种情况，很显然是有人刻意制造出来的。

    唐学志从士兵手里，接过火把，蹲下身子，顺着通道，查看一番后，脸上依然平淡：“距离这里不远的地方，还留下敌人许多脚印，可到了这里，那些脚印突然全部消失了。”

    “刘鹏义他们不简单啊。”

    “可，可是，现在两条道路都不通，难不成，他们从别的地方跑了。”马老二上前，看了看道路已至尽头，看不出半点认为堵塞的样子，可以判断，这条隧道，就是挖到这儿停止的。

    “难道，刘鹏义炸毁的入口，还有另外一条路，我们都被他骗了。”

    刘大麻子皱着眉头，一副无计可施的模样，眼睛看了看李大山，很是无奈的骂道：“这狗贼，难道他是个地遁鬼不成。”

    唐学志啐了一口，道：“不，刘鹏义肯定不知道，我们会发现大树那条通道。”

    “地遁鬼，更不可能，他们几百人，没有理由，能从咱眼皮子底下消失，如果猜的没错，这两条通道，必有蹊跷！”

    他一边说，一边在地道墙壁上摸索了一番，却没有任何发现。

    “这地方的土质属于煤矸石性质，你们看，上面岩层中，还夹杂着少许煤层，说必定，再挖下去，能出煤都不一定。”

    “可惜，这地方都在远安城脚下，走，我们再到另一边通道看看。”

    两条通道，都已经绝了去路，众人也全都没有信心，有些人甚至提议，打道回去，往原来进入洞口的地方再找找。

    但唐学志认为，这条通道，已经走出了近两里地，估摸着应该也快出城了。

    但不管怎么样，刘鹏义他们就是从这条路跑掉的。

    而且，他们也不可能，凭白挖一条两里长的隧道。

    肯定有什么机关他们没有发现的。

    众人在此来到比较干燥的岩石隧道的尽头。

    唐学志拔出短剑，在墙壁和地面上，四处敲击，有时候侧耳倾听。

    竹影和刘大麻子等人，也学着他的模样，四处寻找。

    唐学志从士兵手里，接过火把，朝着洞穴顶端看了看后，目光停留在块灰白色的大石头上。

    他踮着脚，将短剑在石头上，轻轻戳了戳，石头发出清脆的响声。

    随后，用力一按！

    轰隆！

    大地微微摇晃！

    咯吱！

    左侧岩壁上，一块大石头突然朝着里面凹了进去，露出深邃的洞穴。

    “出，出口！”

    刘大麻子见到岩壁上突然多出，一时间目瞪口呆，只挤出了三个字。

    马二狗浑身一颤，眸光中，露出一抹警觉，身子不由自主的后仰。

    他知道，越是这种时候，距离危险就越近了。

    雪莉和鹰九绣眉紧缩，眼观六路，一只手已经放在了刀柄上。

    “进去看看！”

    竹影招呼几个兄弟打头阵！

    众人沿着狭隘的通道，往里走，里面逐渐变得宽敞，连墙壁都看起来都像是装饰粉饰过一般。

    很快，他们就发现，自己是来到了一处上平方的大厅内。

    不难发现，这里是一处天然溶洞，却又有被修缮过的痕迹。

    空气中，散发着淡淡的油烟味，如果猜的没错，墙壁上的火把，也是不久前才被熄灭的。

    唐学志往大厅中间走去，脚下踩着沙土，发出吱吱作响！

    借着火光，他依稀能看清，大厅正前方的通道，两旁安装有护栏，直接通往大厅的前沿。

    正前方，摆放着一把木质大椅，椅子后面，悬挂着一幅壁画，上面是一个手握长矛的白须老者。

    左右两旁，还有摆放着一些奇怪的陶泥雕塑。

    起码有一人多高。

    “啥破玩意儿。”竹影一脚，将身旁的一个雕塑踢飞了。

    唐学志举着火把，走进那些雕塑，这才看清楚，雕塑是好像是按照十二生肖的制作。

    “这里，看样子是一座邪教的礼堂，你们看，那副画中的人，手上拿着长矛。”

    “刘鹏义不是自称东方之矛，说不定，那便是他们塑造出来的神，用来蒙蔽那些加入邪教的人。”

    “东方之矛？”

    雪莉一双水汪汪的眸子，看着唐学志，道：“这个名字好熟悉，还有那个壁画，雪莉好像在什么地方见过。”

    忽然，她一派脑袋：“噢，上帝之矛？”

    “唐，这副壁画，雪莉在波斯见过，当时，西班牙王室舒菲娅公主，带着珠宝去波斯交易，却被仇家盯上了，随行一百零八人，全部被刺杀了，珠宝也被抢走。”

    “后来，国王陛下，派来了西班牙最精锐的武士，要找出那些刺杀舒菲娅公主的人，当时，雪莉也参加了那场行动，我们攻入了刺客的老巢，也是一样的场景，一样的画。”

    “所以，我可以肯定，这幅画，不是东方之矛，而是上帝之矛？”

    听到这个名字，唐学志也猛地吸了一口凉气：“上帝之矛，是西方世界，最严密的杀手组织，他们向来认钱不认人，猎物一旦被他们盯上，便会不死不休，永远的追杀下去，十年，二十年，三十年，只要猎物不死，行动绝不终止！”

    “难道，刘香这次从西洋回来，是因为获得了上帝之矛的支持！”

    于此同时，大厅的角落边上，响彻起了一阵清脆的掌声！

    “啪，啪，啪！”

