    第680章 680.大师兄

    被老子收为弟子，还是唯一的弟子，他的天赋之强，在玄都看来根本就不是魂秀能够相提并论的。他虽然没有见过魂秀，但是也听说过，魂秀乃是一介凡夫俗子罢了。

    其天赋根本就不是和他能够比的。

    万年时间。

    能够从无修炼到真仙，这是玄都看来，这是魂秀最大的天赋了。

    不能在高了。

    在高那就不是魂秀能够把握得住了，同时也不是截教能够把握得住的，阐教倒是有这样子的机会。

    ......

    面对着自己弟子玄都的问题，老子一时之间有些不知道该怎么回答。

    想了想，老子还是缓缓开口道：“你通天师叔的这个弟子闭关万年，一无所获！”

    “嗯？”

    玄都在听见老子这话，微微一愣，一无所获？什么是一无所获？那意思就是这万年闭关，他就闭了寂寞，啥也没有得到？这就是一无所获呗。

    “哎……”

    玄都心中叹气，没想到通天师叔的弟子就这，闭关万年极就闭了一个寂寞。

    啥也没有得到。

    MMB的。

    本来以为这个截教大弟子闭关万年，起码也能够到达真仙境界。没想到就这？

    还是从前那个少年，垃圾得一比。

    什么都没有。

    他承认，他低估这个叫魂秀的道友了，这个叫魂秀的道友的确不能他能够揣摩的。

    他根本就不配。

    ……

    魂秀并不知道自己的出关会让的三清这般关注，他伸了伸懒腰，呼吸着新鲜空气，感叹的道：“还是外面的空气好一点，洞府之中的空气略微有点闷了。”

    “耶！”

    “多了好多的人啊！这些都是老师的弟子吗？”魂秀感应到了什么，不由露出惊讶之色。

    毕竟。

    此地界，乃是属于老师通天教主的，能够出现在此地界的人想来都是老师的弟子，截教之人。

    “没想到我才闭关一段时间，老师就给我收了你们多的师弟师妹，看来，老师距离成圣也将不远咯！”

    魂秀走在属于通天教主的地界之内，路上有着许多弟子都是朝着魂秀投来了好奇多么目光。

    一方面他们不认识魂秀，他们被通天教主收为弟子的时候，魂秀在闭关。

    没有见过他们，他们虽然也真的截教之中也有一个大师兄的存在，但是他们也从来就没有看见过。

    还有一方面，魂秀的确长得很帅，让得他们看了很难在移开目光。

    他们修炼之人不是没有见过帅哥，但是想魂秀这般帅的，他们的确是没有见过。

    魂秀一路之上，所过之处哗然响彻，议论纷纷，皆是在议论魂秀的来历，还有魂秀的颜值。当然更多的也是魂秀的颜值，魂秀是真的帅。

    “这家伙是谁啊？以前怎么没有见过？好帅的样子，我一个男的对他既然有感觉了。我是不是没救了？”

    “兄弟你不是你一个人，我也是，同问！我是不是没有救了，既然对男人有感觉了。”

    ……

    魂秀走着走着，一个玄袍男子拦住了魂秀道：“不知道道友是？”

    玄袍男子上下魂秀，心中暗暗一惊：“好帅的人，不过我的实力…他给我的感觉为什么就是一个平平无奇，普普通通的男子呢？”

    “奇怪！”

    若对方真的只是一个平平无奇的男子的话，他是这么出现昆仑山的？

    玄袍男子对着魂秀心中有了一份警惕。

    玄袍男子在打量魂秀的，魂秀亦是在打量着玄袍男子，魂秀的眼前不仅能够看见眼前的玄袍男子，更是那能够看见男子的把本体。

    男子的本体，说来也是颇为的牛逼，老鼠。

    不错。

    眼前玄袍男子的本体就是一直老鼠，这只老鼠吧！和普通的老鼠他不一样。浑身都是金色。

    魂秀恭了恭手，能够出现在这里，在魂秀看来都是自己都师弟。

    魂秀：“魂秀！”

    “魂秀？”

    玄袍男子喃喃自语，旋即想到了我们，瞳孔猛然一缩，震惊的看向了魂秀：“大师兄，魂秀？”

    魂秀？

    玄袍男子自然是知道在昆仑山之上，叫魂秀的就唯有他们截教的大师兄魂秀了。

    魂秀微笑：“如果你们都是截教弟子的话？我的确就是你们的大师兄魂秀了。”

    “果然吗？”

    在听见对方的承认，玄袍男子心中微微惊讶，没有迟疑，对着魂秀恭敬的拱手：“截教多宝见过大师兄。”

    “多宝？”

    魂秀在听见玄袍男子这般解释自己，瞳孔之中有些异样的看向了多宝。

    没想到眼前是玄袍男子就是多宝，如何截教的二师兄，同时也是未来佛教的掌门人。

    ……

    其余四周的截教弟子们也是听见了魂秀和多宝之间的对话，没想到眼前之帅气如斯的家伙既然就是他们大师兄魂秀。

    那个闭关万年的大师兄。

    看上去真的好帅啊！

    在得知了魂秀的身份之后，四周的截教弟子们纷纷上前和魂秀打着招呼。

    他们从来就没有见过大师兄，一直都是心心念念，没想到眼下大师兄出关了。

    这个大师兄比他们想象之中的都还要帅。

    在得知大师兄魂秀出关之后，整个截教都是震动了，纷纷来到了魂秀的所在之地，想要看看他们的大师兄长什么样子？

    截教的师兄弟们，那个热情啊！

    让的魂秀感觉到了什么叫做“爱”！要不是通天教主的声音传来，魂秀都要彻底的坠落于爱河之中了。

    通天教主声音响彻，让魂秀去“碧游宫”之中见他，这才让的热情的截教师兄弟们给魂秀让出了一条道来。

    魂秀穿过人海。

    进入了碧游宫之中看见了蒲团之上的老师通天教主。

    “弟子魂秀，见过老师！”

    魂秀对着通天教主微微一礼。

    通天教主淡淡开口道：“这万年上清功法，你修炼如何了？”

    魂秀：“禀老师，弟子修炼到了些许皮毛。”

    皮毛？

    这不过就是魂秀低调的说法罢了，整个截教之中，除了通天教主之外。

    试问一句，谁比他更懂“上清功法”呢？

    还有谁？

    “嗯！”

    通天教主闻言，微微颔首，这个弟子还算诚实没有说谎，这一点的确很难得可贵。

    他的确是修炼了皮毛罢了，没有夸大，也没有造假。

    通天教主：“这万年闭关，你的实力境界如何了？到什么层次了？”

    (本章完)

