    萧琪抿嘴笑道：“其实也没什么。”

    楚离道：“夫人这一身奇遇可不得了！”

    萧琪原本的修为远不如他，现在却仅逊他一筹，进境之快当真惊人，显然是骤然得了奇遇，若非她如此之强，杜克澜怎么可能放过他。

    萧琪轻轻点头：“那座山谷里有一位前辈的遗蜕。”

    楚离道：“那山谷的大阵我无法进入。”

    萧琪蹙眉道：“照理说不该，那位前辈修炼的是忘情神剑，你也修炼了忘情神剑。”

    “或许还有别的缘故，”楚离摇摇头：“你能进去便好，里面没有危险吧？”

    “那位前辈已然仙逝，仅留下一缕剑意。”萧琪道：“是忘情神剑的一缕剑意，恰好与我相合，于是直接钻进我身内，改变我身体，从而令我修为大增，……还好我是修炼的忘情神剑，否则碰上这缕剑意，有死无生。”

    这一缕剑意凌厉之极，远胜她所修炼的剑意，而且威力惊人，若非她修炼的是忘情神剑，被这剑意一碰，直接就要气绝而亡。

    楚离道：“看来这位前辈还真是心善。”

    萧琪轻轻点头：“确实一片慈悲心肠，真要任人进入，不知要死多少人。”

    楚离皱眉沉吟不语。

    若真是这般心肠的话，与忘情神剑可有些不符。

    “这位前辈的身份可知道？”楚离问。

    萧琪摇头：“不清楚，不知她名字，仅知她的经历，是一位命运不济的女子，被男人抛弃，所以忘情断心，纵情于剑，能够修炼出如此凌厉的剑意。”

    楚离皱眉：“修炼这忘情天书的都是苦命之人？”

    “大有可能。”萧琪道。

    楚离摇摇头：“这并非忘情，而是绝情，……忘情天书可没那么简单，别被这位前辈带偏了。”

    萧琪道：“我明白的。”

    她也隐隐觉得不太对，她当初修炼过太上剑经，太上剑经与忘情天书并不相同，忘情天书更高一层，但两者也有共通之处，其中的细微差别她能分得清。

    而她所得的这一道剑意却有些孤绝之意，与忘情天书的淳和不太相合。

    楚离笑道：“不过能增至这般修为确实是可喜可贺，走吧，回去。”

    “这杜尊主到底何方神圣？”萧琪蹙眉。

    她看一眼远处杜克澜消失的方向，至今仍觉得心悸，感觉面对滔天巨浪，站在他跟前渺小如蚁，甚至生不出反抗之意，不过看他对楚离出手，她也顾不得害怕。

    楚离将杜克澜的身份说了，还将与她别后的情形细细说了一番。

    萧琪玉脸从容，平静无波，楚离经历的危险多不胜数，每次都能险死还生，她担忧只能掩于心底，不想让他看出来。

    楚离握紧她玉手，心下愧疚。

    他知道萧琪的心情，先前萧琪遇险，他心急如焚、恨不得以身相代，这种感觉萧琪一定也有，但世事无奈，他不可能坐在家里苦修，不理外务。

    而每次他精进，都是险死还生之后，没有白得的奇遇。

    萧琪道：“柳师叔那边，不要紧吧？”

    两人飘飘往回走，那九柄剑重新回到他头顶，凝成剑轮在慢慢转动，杜克澜最终没带走那九剑，否则楚离与萧琪一定要拼命，他没有把握胜之。

    楚离笑道：“就看他的造化。”

    “帮忙帮到底才是。”萧琪轻轻摇头。

    她身为女子尤其见不得柳剑飞这般苦情人，恨不得成全两人。

    楚离道：“柳前辈可不是年轻小伙子，这点儿事应付得来，这会儿估计已经进了天魔境见到心上人了。”

    ——

    柳剑飞站在一座巍然巨峰前，一动不动。

    一个青衣少女飘飘出现，清脆的说道：“这位前辈来我蝶舞宗有何事？”

    “我想见杨青梦杨姑娘。”柳剑飞深吸一口气，声音干涩，目光直勾勾的看着这青衣少女。

    “杨师叔？”青衣少女讶然打量他，轻轻摇头道：“杨师叔不见外客的。”

    “她……她还好吧？”柳剑飞结结巴巴的问。

    青衣少女轻轻点头：“十年前杨师叔已经不见外客，闭了死关，还望前辈见谅。”

    “死关？”柳剑飞皱眉。

    他一听便心一揪，闭死关往往是死。

    青衣少女能感应到柳剑飞的关切，而且杨师叔也没什么仇人，抱拳道：“若前辈没什么事，晚辈便要告辞，职责所在，不能请前辈进宗了。”

    “……我想见一见杨姑娘。”柳剑飞忙道。

    青衣少女摇头，露出无能为力的笑容。

    柳剑飞虽然丑陋，但神情诚恳真挚，很容易给人亲近之感，不会讨厌他。

    柳剑飞从怀里掏出一块半缺的玉佩慢慢递过去：“我会一直在外面等着，她若能看到这个，就会见我！”

    “可杨师叔闭死关……”青衣少女无奈的道：“前辈，恕我实在无为能力。”

    “杨姑娘什么时候出关再给她看。”柳剑飞忙道。

    青衣少女叹道：“怕是……”

    她轻轻摇头。

    杨师叔已经十年没出关，恐怕已经凶多吉少。

    柳剑飞道：“她一定活着！”

    “……好吧，我会呈上去，但杨师叔能不能出关见到，实在不能保证！”青衣少女道。

    柳剑飞抱抱拳：“多谢，我会留在外面等她的消息。”

    青衣少女轻颌首，转身钻进了阵内，消失不见。

    柳剑飞焦急而无奈的看着这巍然巨峰。

    这里是杨青楚的宗门，他不能强闯，可偏偏近在咫尺却无法相见，这种折磨让他焦躁不安，恨不得仰天长啸，一股郁气憋在胸口难受异常。

    他坐在对面山峰的山巅，直直的望着这边，盼望着有消息出来，但一天两天过去，却丝毫没有动静，三天四天过去，仍旧如此。

    他的耐心已经消磨殆尽，胸口的郁气化为熊熊火焰，要忍不住冲进去与杨青楚相见。

    但他知道，一旦强闯进去，恐怕两人以后更不能相见。

    “柳前辈？”这天清晨时分，柳剑飞耳边忽然响起楚离的声音，扭头一看，见到了楚离。

    他讶然道：“楚离，你也来了？”

    楚离道：“特来看看柳前辈，还没见着？”

    他一看柳剑飞的模样便知不如意，而且他没想到柳剑飞的心上人竟然是蝶舞宗弟子，于是匆匆赶过来。

    柳剑飞苦涩的摇头：“她闭了死关。”

    “那得赶紧叩关。”楚离道。

    闭死关是孤注一掷或者心灰意冷，不管什么原因，结果往往九死一生。

    柳剑飞叹道：“今天若再见不着她，只能另想办法。”

    “我来吧。”楚离道。

    PS:更新完毕，实在抱歉，今天有事。