    在先锋抵达宣州的时候，风元所在的中军还在半路。

    风元的本体深居简出，不断的闭关炼化定海神珠，

    而白虎分身，跟在姜子牙身边暂时充当压阵的底牌。

    在姜子牙处理军务的时候，也在一旁参谋军机。

    哪吒送来的宣州信息，分身白长生便是在姜子牙身边第一时间看到。

    “宣州数十万朝歌大军的元帅，是孔宣！”

    在看到孔宣这个名字的时候，分身白长生下意识的缩了缩瞳孔。

    之前风元分析过，东齐攻打朝歌还有四个阻碍，其中除了截教通天教主所布下的诛仙剑阵和万仙大阵之外，就是孔宣和袁洪。

    袁洪会不会和原时间线一样出场不好说，但孔宣绝对会出现。

    后世传说中，孔宣乃是上古天凤之子，天地间的第一只孔雀，怀抱先天五行之气而生。

    他以先天五行之气为基，练成了一件半神通、半法宝的五色神光！

    五色神光，能刷落天下任何拥有五行元气的法宝、生灵。

    五行乃是演化天地的本源，任何生灵体内都有着五行元气，即便是圣人也不例外。也就是说，五色神光能将圣人刷落。

    也正是五色神光的逆天之处，让孔宣在后世有了圣人之下第一强者的称呼。

    不过在风元来看，这个称呼水分有些大。

    截教的多宝道人、人教的玄都大法师，上古时期的妖师鲲鹏，血海中的冥河老祖……这些大神通者比起孔宣，未必会差到哪去。

    如果孔宣没有五色神光，绝对不是他们的对手。

    “不过就算孔宣的实力有很大一部分落在五色神光上面，也不是寻常金仙、大罗能比的，原时间线中，十二金仙和燃灯道人，联手都对孔宣无可奈何！”

    大商王朝的气数源自于玄鸟。

    所谓天命玄鸟、降而生商。

    大商的祖先便是玄鸟之子，而玄鸟就是凤族的一支，代表着凤族的一些气数。

    为了凤族气数，孔宣这位凤族的太子，自然要出现。

    风元感觉。

    如果自己不插手的话，接下来为了对付孔宣，阐教群仙会再次的下山，然后齐齐败阵，在束手无策的时候准提道人就会出现。

    “准提道人……未来的如来佛祖！”

    风元想到准提道人之后，神色就有些凝重。

    这位圣人比起孔宣，可厉害多了。

    准提道人收服孔宣，首先能让西方教多出一位实力超强的护法，其次能示好阐教。

    这样的话，等将来阐教对付截教的时候，西方教就能凭着出手的交情，从封神大战中得到一些好处。

    西方教现在示好，给的好处越多，将来因果牵引之下，就能得到更丰厚的回报。

    如果阐教元始天尊请西方两位圣人亲自出手，欠下极大的人情。

    将来说不定西方教就能把触角伸到人族当中，有分享人族香火信仰的资格。

    “西方教的信众，为了信仰、连自身的性命、钱财和亲情都能抛之脑后，就像是被彻底洗脑一样，除了给西方教提供香火信仰之外，什么都不干，仿佛傀儡！”

    “这样的人，和正常人有极大的区别！”

    风元虽然知道，西方教未来会变成佛门，同样属于导人向善的教派，

    但一想到所谓西方极乐世界中，那些亿万信众丧失本我，只知道念佛的模样，心中就十分的不舒服。

    和西方教相比。

    三清圣人所立下的玄门，更加注重自身的修持，根本不会过多的插手人间，超然逍遥。这样对人族有一些影响力，但影响不大的玄门道家，更适合风元。

    毕竟。

    风元现在还是人，是即将成为人皇的人！

    屁股决定脑袋。

    风元是人皇，分身白长生还是阐教的真传弟子，自然要为人族、为阐教多考虑一番。

    “西方圣人的人情，可不好欠啊！”

    西方二圣修行的便是因果大道，现在欠了他们人情，他们就能通过人情接下因果，利用因果大道，完成自己想要的结果。

    “不过，若是不想欠下西方圣人的人情，那就只能自己想办法！”

    风元心中念头起伏。

    感觉玄门三教当中，除非人教大师兄玄都大法师手持太极图亲自下凡出手，

    不然的话，阐教群仙没有一个人是孔宣的对手。

    “玄都大法师是三教大师兄，清静自然，不会轻易的出手……尤其孔宣所代表的的朝歌一方，截教有着千丝万缕的关系！”

    太清圣人是三清的大师兄，阐教元始天尊和截教通天教主，都是他的师弟。

    身为大师兄，就要尽量的不偏不倚。

    上次借出太极图镇压十绝阵，就是八景宫所能做到的极限了。

    当时十天君想要咒杀姜子牙，让应劫之人陨落。八景宫借宝无可厚非。

    但阐教遇到厉害的截教弟子或朝歌一方的大神通者，就要八景宫出手，那么在通天教主眼中，大师兄就明显的偏向阐教。心中必然不满。

    到时候，玄门三教就要内讧。

    至于后来太清圣人为什么会下凡直接拉偏架帮助阐教……风元感觉和通天教主立下的诛仙剑阵脱不了干系。

    诛仙剑阵能汇聚三界所有的凶戾煞气，有切割世界，毁灭宇宙的灭世之威。为了三界的安危，太清圣人必然要出手阻止。

    “玄都大法师不出手，难道要让元始天尊亲自下凡？”

    风元想了想，也摇了摇头。

    元始天尊在原剧情中出手擒杀三霄仙子，是因为阐教群仙在黄河阵陨落在即，事情紧急！并且三霄本身便是玄门弟子，更是主动对他这位师伯不恭。

    他出手清理门户，通天教主就算心中不满也无话可说。

    让元始天尊这位体面人，主动下凡向玄门三教之外的孔宣出手……风元感觉元始天尊未必肯放下圣人的脸面，以大欺小。

    毕竟，元始天尊可不是准提道人。

    “龙族、凤族虽然在上古时期称霸一时，并不属于妖族范围……但现在么，在所有人眼中，龙凤属于天地神兽，也归入了妖族的广义范围！”

    “对付妖族，最拿手的自然是妖族圣人女娲娘娘！”

    风元突然想到了娲皇宫的炼妖壶……

    这可是克制天下所有妖族的无上神器！不知道，能不能对孔宣起作用？

