    小毛虫恍惚间，回到了两月前，再回想这两个月的过程。

    它终于明白了！

    小毛虫看向王澈。

    叮~！

    小眼神盯着王澈。

    不打算解释一下吗？

    王澈不慌不忙笑着说道：

    “我这是为你着想，看看你这两月，得了多少好处？是不是变得更强了？”

    “你说是不是吧？”

    小毛虫想了想，觉得有道理，这两月自己虽然很苦很累，但也确实变强了很多。

    “还有，现在你还多收了一个小弟，你说这是不是天大的好事儿？”

    王澈又说道。

    小毛虫一听，这确实啊！

    小毛虫看向熊宝。

    “嗷！”

    熊宝对着小毛虫发出一声友善地叫声。

    这位是大哥，实力很强。

    小毛虫满意地点点头。

    我多了一个小弟啦！

    这个小弟还挺厉害的！

    小毛虫突然很开心，我居然有新的小弟！

    越想越开心！

    “同时，它和小剑剑不一样。”王澈说道，“它以后还能陪你一起修炼。这样你以后修炼起来，就不觉得孤单了，你说是不是？”

    “咝唔咝唔！”小毛虫连连点头，觉得王澈说得越来越有道理了。

    嗯，自己想说什么来着？

    小毛虫忘了自己想要说什么，走到熊宝面前和善地交流了起来。

    “对了，熊宝以后是你小弟了，你也不能忘了它的食物。”

    王澈随口说了一句。

    小毛虫用尾巴啪啪拍了两下地面，一下就答应下来了。

    王澈将磁力剑也放了出来，一起认识一下新朋友。

    相比于小毛虫，磁力剑反倒是对熊宝熟络得更快。

    要说原因，大概是因为磁力剑得到了那招传承魂技的原因。

    分影剑这招，来源于剑灵熊。

    不巧的是，剑灵熊和竹熊在许多年前，是亲戚。

    所以，磁力剑对熊类魂兽倒是有几分亲切感。

    “滋…”

    “嗷…”

    三小家伙交流了一阵，熊宝很谦虚，这两位大哥好像都比自己强。

    交流一阵后，小毛虫就和熊宝一起锻炼了。

    准确说，是熊宝看着小毛虫训练。

    熊宝是越看越是心惊。

    尤其是看到小毛虫跑到学校外，站在一座小山包面前施展虫音时。

    声音震破耳膜，那小山包仿佛随时会断裂。

    好家伙，还有魂宠是这么训练吗？

    自己的训练任务与之比起来，那简直是小儿科啊！

    竹熊看得十分兴奋，恨不得亲自来试试。

    可惜，它的吼叫，没有半点威力。

    “嗷嗷！”

    我擅长的，只是力量罢了。

    于是熊宝向王澈申请，可不可以加大训练量！

    王澈沉吟几秒，指着另外一座小山包道：

    “开学后，你可以尝试每天对着这座山使用波导拳，以提升熟练度。波动拳的熟练度上限虽然只有S，但它的威力却可以一直提升。加上太武劲和九阳无极功，若是一拳能将这座小山，从内部震裂，算是小有成就。”

    “到时候，我教一招更厉害。”

    “目前的话，还是慢慢将你的魂技，以及三种功法都提升上来。”

    熊宝有了一个更强更大的目标，内心顿时充满了动力！

    一天的训练，很快就结束了。

    两天后，放寒假了。

    考试什么的，自然早就结束了，王澈随便考了考，挂科自然是不存在的。

    门门满分。

    连活动课都是满分。

    导师们在王澈的试卷上，找了半天，都找不到一个可以扣分的地方。

    只能无奈打满分。

    放寒假，自然是要返回西岳洲的。

    不过因为沈明鸾说的事情，得先去乱海洲那边援助帮忙。

    所以王澈提前打电话，给家里说晚点回去。

    每隔一两周，王澈还是给家里报个平安，顺便拍点小毛虫和磁力剑的照片回去。

    “儿砸，什么时候回来？大半年没看到小虫子和小剑剑了，我们怪想它俩的。”

    “放寒假了，我晚点回来，大概一周的样子。”

    “你晚点回来没关系，可以先把两小家伙带回来陪陪我们。”

    “……”

    “那不行，它们得和我一起去历练。”

    “去什么地方历练？”

    “乱海洲那边。”

    “那边最近不是再闹暴雨吗？危不危险？”

    “就是去简单帮帮忙的，谈不上多危险。”

    “那行，反正你早点回来吧。”

    “对了，我有了一只新的魂宠，竹熊。”

    “竹熊？那好啊！那可是我们西岳洲的洲宠，快快拍点照片回来我们看看。这回来得准备准备竹熊的食物，过两天我叫你爸去买点好吃的竹子回来。”

    “……”

    王澈叫来熊宝，小毛虫和磁力剑，拍了一些照片发回给家里面。

    然后开始着手准备前往乱海洲历练需要的物品。

    寒假第一天，同学们纷纷开始离校。

    王澈一大早就来到和沈明鸾约定的学校航点。

    除了沈明鸾之外，还有好多位农植业的学生。

    “人都到齐了，启程吧。”

    沈明鸾唤出琉璃苍鸾。

    两三米的小苍鸾不知道使了什么魂技，骤然变大。

    王澈与几位同学来到小苍鸾。

    小苍鸾扶摇直上，冲上云霄，姿态优美的同时，速度极快。

    沈明鸾这才严肃地说道：

    “云教授他们在昨天先一步前往乱海洲了。教授导师们的任务，和我们不一样。”

    “此次行动，学校有积分奖励。我们学生的任务，主要在于恢复那边的水田。其余的不需要多管，途中可能会有些危险，因为那边现在还下着暴雨。”

    “我们要去的城市，是乱海洲的临海城。”

    “因为发生了海啸的原因，许多海中的魂兽，可能会出现在陆地中。而大海中的魂兽，攻击性比陆地上要强，要多小心注意。”

    同学们纷纷点头，这些他们已经知道了。

    这是一次自发性地历练活动。

    学校没有强制安排，有一定实力的学生，有想法都可以去援助乱海洲。

    学校有积分奖励。

    农植业的学生，一般会去帮助恢复那边的水田，催熟作物，保持城市的运转等等。

    其他专业的，比如斗魂专业的，会帮忙去驱赶一些散落在野外或者城市中的海兽。

    海兽即是海里面的魂兽。

    这个世界海里面的情况很复杂。

    因为是管辖之外的区域，海里面的魂兽相对来说对人类还是抱有善意的。

    但有些海兽则相对来说比较危险。

    发生了海啸，必定会冲上许多海兽，会破坏野外的生态平衡。

    像是医魂专业的，可以去帮忙救人什么的。

    在这方面，不同专业的学生，都有各自的作用。

    王澈简单和这些大二大三的学长交流一下情况。

    每个人了解到的情况都不一样。

    综合一下就是，乱海洲那边的局势肯定是稳住了，只是城市遭受到的破坏很复杂很严重。

    需要大量的人手。

    作为邻近的洲区，北江洲自然是义不容辞。

    琉璃苍鸾的速度很快，背着十几人，很快就到了乱海洲的边界。

    乱海洲很大，各大城市本身就是星罗棋布般，错落摆在水面上。

    但距离大海，还是有很远的一段距离。

    刚进入乱海洲还好，还没什么感觉。

    约莫过了小半天，临近大海的时候，才能看到有些心惊的一幕幕。

    首先是暴雨，然后是各大河道的污浊洪流，宛若巨兽冲击般汹涌。

    而越是临海，就能清晰地看到，有几座城市被海水淹没了大半。

    城墙上的导魂图都是稀碎的。

    说明城市内部的防御，极大可能是被海啸给冲烂了。

    “城市内部没有太多的破坏痕迹，应该是有强者及时出手了。”

    王澈微微皱眉，“乱海洲因为临近大海，城市遇到海啸的情况是时常有的，所以城市内部的防御系统应该对海啸有很强的防护效果。这都能击碎，看来引起这海啸的魂兽绝不简单…”

    这种临海的大洲，自然会考虑到海啸的问题。

    乱海洲的田地都是水田。

    说是靠水吃水都不为过。

    海啸什么自然是考虑到了的，但这都能被破坏。

    只能说明，引起海啸的魂兽，非常可怕。

    “临海城的野外快到了！”

    临海城的大小和天心城差不多大小，不算是很庞大的城市。

    不过这地方是一处非常著名的港城，来来往往有许多的船只。

    也是水灵系魂宠的乐园。

    但现在…

    “这雨不停，不好操作啊。”

    一位大四的学生皱眉道，“下面的水田都淹没完了，这边的海水富含多种矿物质，可盐性极大，虽然海水中也蕴含魂力。但如果是没有过滤过的海水，加上带来的污浊洪流，一旦进入水田，会造成极大的污染…这雨还下个不停，这么下去，水田迟早都糜烂，想要恢复原来的土质，恐怕没几个月，根本无法办到。”

    沈明鸾微微皱眉，她自然也知道这个问题。

    他们此时飞到了一座山头，能远远遥望远处的临海城。

    “等等，你们看那边是什么？”

    一位学生忽然指着极远处，那仿佛是视线的尽头。

    一片阴暗的阴云。

    远看像是阴云，好似连接着天地。

    但细看之下，发现却好像有些不对劲。

    “是海啸。”王澈说道。

    众人一惊，这才反应过来，头皮一阵发麻。

    心中甚至感受到一股强烈的恐惧。

    这么远的距离，都能看清楚，感受如此清晰！

    那海啸仿佛连接天地，不知道有多高，像是一堵无边的雾墙般压了过来。

    不过很快，只见远处爆发出了一阵炫目而炽烈的光芒，仿佛冲破了那无边的阴暗。

    那海啸竟是以肉眼可见的速度，开始迅速蒸发，继而慢慢消失。

    “是天王出手了。”

    王澈说道。

