    

    对于大白而言，这洪荒世界之中，除了林轩之外，还没有什么人能够让大白害怕的。

    之前杨眉老祖来袭，大白也是战意高涨。

    因为大白感觉，这杨眉老祖算得上是自己的劲敌。

    但是很可惜，半路被林轩截胡，直接以一首《道德经》将之杨眉老祖给直接逼出了原形。

    成为了种植在梅山小院门口的一株柳树罢了。

    大白很强，这是毋庸置疑的。

    无论是天道圣人之中的攻伐第一人通天教主，还是成就混元圣人的陆压等人。

    在大白面前，都不值得一提。

    若是惹恼了大白，直接一口给你吞了。

    也不在话下。

    因此，大白的实力，那是高于这些圣人强者。

    面对在龙汉大劫时期，便是拥有圣人实力的四大老祖。

    大白感觉到了一丝挑战性。

    大白除了在林轩面前卑躬屈膝，在他人面前，那是天不怕地不怕。

    只是很可惜，因为上次林轩对杨眉老祖出手，导致了大白没有畅快和杨眉老祖大战。

    可是这一次，这种老祖级别高手，又来了！

    还一来就来两个。

    那叫一个刺激啊！

    大白怎么可能放过这个机会？

    大白：主人，这一次，你不要再截胡了！

    大白心中暗暗说道。

    随后，大白的气势越来越强大，背后涌动出了一只虚幻巨犬的身影，那巨犬张开血盆大口，似乎能够直接吞噬一方世界。

    乾坤老祖和阴阳老祖面露惊讶之色。

    没有想到，这小小梅山之中，居然还藏着这种强者。

    “小瞧你了！”

    “杨眉，没想到你还找了这么一个道友！”

    “不过，这么多年来，我兄弟二人也不是吃素的。”

    “待本座擒拿了你们，定要让鸿钧以天道造化之力，将你的空心杨柳身从三界之中抹杀！”

    乾坤老祖看到大白如此威风，心中更加笃定杨眉老祖就是鸿钧口中神秘人。

    难怪，杨眉老祖有这种胆子，原来都是因为找个大白这个强有力的道友。

    乾坤老祖二话不说，手中的乾坤鼎一闪而出。

    霎时间，乾坤鼎一出，天地色变，无量之气纷纷而动。

    乾坤老祖背后三尸神而动，五色神光腾空，圣威席卷亿万里山河。

    顷刻间，整个混沌之中，雷鸣不止，万里苍穹，阴云密布，天威浩荡。

    好强！

    通天教主等人纷纷后退一步。

    但是，他们眼神坚定。

    通天教主，女娲圣人纷纷祭炼出了诛仙剑和江山社稷图。

    天道圣人之力，以周身而动，其中似有玄机而动。

    陆压化身为十日金乌，孔宣化身七色孔雀大明王，镇元子手持大地胎膜……

    五大圣人面对两大老祖这种强敌，虽然忌惮，但是双目之中，异常坚定。

    这梅山小院之中，乃是三界无敌的林轩前辈。

    众仙不愿意再后退，生怕惊扰了林轩前辈。

    大白狗嘴角上扬，笑容邪魅，身子因为激动而有些颤抖。

    玛德！

    终于可以放手一战了！

    对于大白而言，此刻完全可以称得上是天时地利人和。

    这梅山因为林轩的关系，这梅山之中，蕴含无上大道之力，比之洪荒外界坚固了不知道多少倍。

    即便是始麒麟统御的麒麟族祖地不周山，论之坚固程度，也不及此地的万分之一。

    所以，哪怕就是大白面对两大老祖，放手一战，也丝毫不用担心，对洪荒大地造成难以估量的伤害。

    “主人，这一次，你不要插手，让大白战个痛快！”

    大白狗眼之中渐渐出现了赤红之色。

    阴阳老祖也缓缓站在了乾坤老祖的身边。

    “啊！怎么这么吵啊！”

    “莫名其妙打雷，想要安稳睡个觉都不行吗？玛德！”

    林轩含含糊糊的呢喃声响起。

    这声音不大，听起来如同是梦呓。

    但是，却精准无比地落入了众仙的耳中。

    什么？

    林轩前辈，醒了？

    这一刻，梅山众仙全都愣住了，额头，竟然开始渗出了汗水。

    林轩前辈，难道醒了？

    就在林轩说完这句话之时，刚才乾坤老祖演化乾坤鼎所造成的天地异象，顷刻间荡然无存。

    什么雷霆，什么乌云，都是消失无影无踪。

    “这是什么情况？”

    乾坤老祖和阴阳老祖傻眼了。

    他们有些不明白。

    这是发生了什么事情？

    刚才那小院之中人说话的一瞬间，天地大道似乎遇到了自己唯一的主人，随后天地之间一片清明。

    无论是乾坤老祖，还是阴阳老祖，在这一刻，都不可能影响整个天地分毫。

    “呜呜呜！”

    整个天地之间，竟然隐隐传来了一阵阵的哀嚎之声。

    乾坤老祖和阴阳老祖一愣，随后明悟了过来。

    这是……

    天道惧怕了？

    此地到底有什么存在，居然能够让天道惧怕？

    这一刻，不要说梅山其他仙人，即便是大白，在这一刻，也不敢出手了……

    双方出奇地安静。

    大白一方，是听到了林轩的声音，听出了林轩的抱怨。

    所以不敢动手。

    而乾坤老祖和阴阳老祖一方，则是被这种强大的力量给惊骇了。

    他们有些摸不准。

    这梅山小院之中，到底是什么恐怖的存在？

    “惊扰人睡觉，就应该暴打一顿！”

    “呼呼呼……”

    林轩的梦呓声又喃喃说了一句。

    随后，林轩似乎在半梦半醒之间，又开始呼呼大睡？

    这是什么意思？

    梅山众仙愣住了。

    难道在暗示他们？

    乾坤老祖和阴阳老祖也呆住了。

    这梅山小院之中的神秘人，这句话，难道是警告他们？

    不对！

    轰！

    就在林轩这句话说完之后，梅山四美身上的凤披霞帔猛然之间，爆发出了耀眼无比的光芒。

    这光芒直接冲天而去，撕开了天地之间。

    一股如同来自混沌之中的大道之意，席卷了整个梅山。

    这是什么情况？

    不要说，乾坤老祖和阴阳老祖呆住了。

    就是梅山众仙也惊呆了。

    梅山四美一个个目瞪口呆，对视一眼，都看出了对方眼中的不可思议。

    “难道，相公早就知道了这两大老祖今日会来，因此早就布下了后手？”

    “这后手，就是这凤披霞帔！”

    西王母倒吸一口冷气，随后不可置信地开口说道……?

