    苏小妹很开心。

    能居住在这么大一栋豪宅里，她以前做梦都没敢想过，尤其是那些以前只能在电视上看到的电器，让她超级新奇。

    一栋七八百平的别墅，她愣是在保姆的带领下，参观了足足两个小时。

    当她回到一楼客厅后，态度忽然变得扭扭捏捏起来，揪着衣角站在周毅面前问道：“毅哥儿，我以后真的能住在这里吗？”

    “当然，这套房子就是我给你买的，你不住在这里住哪里啊？”周毅笑道。

    “欧耶，太棒了，电视剧里都说住豪宅开豪车，能够泡美女，我是不是也有资本拐帅哥了啊？”苏小妹满眼放光的叫道。

    “……”

    周毅满脑门子黑线。

    黄海涛和程浩则面面相觑，纷纷流露出哭笑不得的神色。

    这小妹……

    真够极品的！

    周毅苦笑一声，懒得跟她多说，直接掏出钱包，从里面抽出一张银行卡，正准备交给她，忽然想起来，这丫头恐怕连银行大门朝哪都不知道，更不知道该怎么取钱。

    因此，他直接把银行卡丢给程浩，说道：“安排个人，去取一百万现金过来。”

    “好，不过取现金干嘛？”程浩疑惑问道。

    “她这应该是第一次见到银行卡，你觉得我直接给她，她会用吗？另外，她连手机都没有，你觉得会扫码付款吗？”周毅反问道。

    程浩哑口无言。

    周毅接着说道：“顺便让你的人，给她买一部手机回来吧。”

    “没问题！”

    程浩走出客厅，叫来一个手下吩咐下去。

    苏小妹已经把周毅和程浩的交谈听个清楚，她看着程浩走出去，忽然像是想到了什么，身形一闪瞬间出现在外面，快速从车上把她的行李取了进来。

    “毅哥儿，我师父让我给你带了些东西。”苏小妹被两个鼓囊囊的帆布袋放在周毅面前。

    “这里面的东西，都是给我的？”周毅问道。

    “对啊！”

    “行吧！”

    周毅并没有避讳黄海涛，也没在意回到客厅的程浩，他快速把两个帆布袋打开，发现里面竟然是一团团拳头大小的棉花，而每一团棉花里，好像还包裹着东西。

    “这些是什么？”周毅问道。

    “不知道，我只负责给你带过来，我师父给你什么，我才懒得管呢！”苏小妹一屁股坐在沙发上说道。

    周毅带着几分疑惑取出一团棉花，撕开后从里面取出一个玉瓶。

    “这是……聚灵丹？”

    周毅看着玉瓶上贴着的标签，表情变得古怪起来。

    半晌后。

    周毅把整整两百个棉花团全部撕开，取出两百个玉瓶。

    让他既震惊的是，翠花大婶竟然让苏小妹给他送来了两百瓶丹药，每二十瓶是一种，足足有十种丹药，而且全部都是金品丹药。

    “小妹，这么多丹药，你就这么扛过来了？”周毅呆呆问道。

    “不扛过来，难道还能丢过来啊？”苏小妹没好气的说道。

    “行吧！你也够心大的。”周毅苦笑道。

    一旁。

    黄海涛和程浩早就瞠目结舌，被眼前整整两百瓶丹药给吓住了。

    两百瓶啊！

    他们刚刚打开了几瓶，发现每瓶里面都有十来颗丹药。

    这两百瓶里……最起码的有两三千颗丹药。

    两三千呐！

    还都是金品丹药。

    哪怕是两人拥有着巨大的财富，此时都有掐死周毅，把这些丹药占为己有的心了。

    “别傻愣着了，每种拿一瓶。”周毅笑道。

    “拿一瓶？每种？”程浩咽了口口水。

    “我有点不敢要。”黄海涛干笑道。

    “别废话，让你们拿你们就拿着。”周毅说完，看向黄海涛笑道：“你这套别墅的钱，我可就不给了啊！还有老程，回头再给我弄辆好车，给咱们这小妹。”

    “没问题！”

    两人异口同声答应，然后飞快地抓起玉瓶。

    每种一瓶，那就是十瓶。

    别说一栋别墅，就算是几十栋这样的别墅，也没有这十瓶金品丹药值钱啊！

    “果然，跟着周财神混，简直就是吃喝不用问。”黄海涛感觉自己已经满嘴流油了，那马屁拍得啪啪响。

    “别叫我财神，我穷。”周毅把剩下的玉瓶全部装起来，然后拎起来放进外面的骑士十五世车里。

    “老程，还有些事需要麻烦你。”周毅说道。

    “什么事？”

    “小妹刚来金陵，没有什么见识，所以麻烦你给她找个司机，再找个靠谱的，能陪她了解大城市生活的贴身管家。”周毅说到这里，发现苏小妹没有跟出来，然后指了指脑袋，压低声音继续说道：“她这里有点问题，所以要找有耐心的，智商高一点的，最好能看住她的，别让她在金陵城惹麻烦。”

    “这太容易了，交给我安排吧！”程浩满口答应。

    “行，那咱们就这么说定了，回头钱取来了直接给她，那张银行卡也给她，顺便你让人教她怎么用手机。”周毅安排到。

    “好！”

    周毅回去了。

    他回到香榭兰庭的第一件事，便是把剩下的一百八十瓶丹药，放进了自己书房，并且叮嘱映红以后待在家里，看着点那些丹药，别被小偷溜进来给偷走。

    然后。

    他换了身衣服，驱车赶往金陵中医院。

    今天是他上班的日子，但好像已经迟到了。

    “铃铃……”

    就在周毅开车在路上的时候，他接到了映红的电话，让他回来一趟，说有人给他送来了一些东西。

    无奈之下，周毅只好给廉姗打电话，让她帮忙请假。

    重新回到家，周毅看着院子里神情冷酷的十几人，心里很是诧异，因为他见过其中几人，知道他们都是腾龙监察会的人。

    “吴思亮见过周大人。”一名魁梧大汉抱拳说道。

    “你好，你们这是？”

    “周大人，会长安排我们给您送来一些东西，但具体是什么，我们也不清楚。”吴思亮指了指一旁的两个黑色皮箱说道。

    “行，东西我收下。”周毅痛快说道。

    “那么我就先告辞了。”

    “好！”

    周毅把众人送出院门，目送着他们远去后，他回到院子里，打开了两个黑色皮箱。

    “我去，这是……”

    周毅瞠目结舌，直接被震惊到了。

