
　　“姑爷，王县令在府上，老爷请您回去一趟！”

　　炎炎夏日，苏成顶着大太阳在田地里挖蓄水池，田埂上忽然传来春花的声音。M.23sk.com

　　这几天，为了尽快做好准备，苏成也是亲自下田干活，只为多挖几个蓄水池。

　　听到王县令找自己，苏成眉头一挑，有些意外。

　　这个时候找自己，莫非是出什么事了？

　　苏成放下手中的铁锹，对佃农交代了几句，这才上了田埂。

　　回去的马车上，苏成问道：“可知王县令为何而来？”

　　春花摇摇头：“不知道，不过我看王县令脸色不太好，怕是没好事。”

　　脸色不太好？

　　苏成眼睛一眯，心中已经有所猜测了。

　　看样子并不是什么事情都会往好的一方发展呐。

　　能让王县令亲自前来，多半是关于旱灾的事了。

　　沉思间，马车很快回到了沈府。

　　“姑爷！”

　　苏成一下车，门口的守卫便连忙施礼。

　　苏成微微颔首算是打过招呼，脚步却并未停留，直奔大厅而去。

　　还未进入大厅，苏成便听到里面传来沈震南的声音：

　　“王县令难得来一次，尝尝这茶，这可是老夫费了好大的功夫才弄到的。”

　　紧接着，王县令苦笑声传来：“唉，若是以往，本官自然是要好好品尝一番。”

　　“可现在……唉，本官是真的没心思去品茶啊。”

　　苏成能听得出来，王县令的声音当中多少带着几分无奈。

　　能让一位县令露出这种模样，看来事情还不小。

　　带着几分疑惑，苏成迈步进入了大厅。

　　“见过王大人，见过父亲大人！”苏成朝两人施礼。

　　“贤婿啊，你总算是回来了，王大人已经等你许久了。”

　　沈震南朝苏成使了个眼色，示意苏成小心一些，王县令看起来心情不是很好的样子。

　　苏成回了一个眼神，这才看向王县令：“不知王县令亲自前来，所为何事？”

　　此刻的王县令，一脸风尘仆仆，胖乎乎的脸上浮现一抹担忧之色。

　　这和往常的王县令简直是判若两人！

　　王县令长叹一声：“前几天，本官接到你的消息，立即联系了周围其他几位县令，想让他们也提前做好准备。”

　　“可是……唉……没有一个人愿意相信本官的话！”

　　“为此，本官亲自跑了一趟隔壁的江河县，和他们的县令当面谈了一次。”

　　“可他说，他们县没有像沈家布庄这样的大户愿意出钱，出人和出力，他也不愿意为了一件莫须有的事调动全县的人挖蓄水池。”

　　“此次劝说，最终的结果还是不尽人意，无奈之下，本官也只能先回来。”

　　这话一出，苏成倒是并不觉得有什么意外。

　　他能说服王县令，不代表王县令能说服其他的官员。

　　反倒是一旁的沈震南脸色微变：“不会吧，王县令您亲自前去劝说都没用？”

　　“这……这，这可如何是好？”

　　其他县不相信，也不会提前做好准备，一旦旱灾来临，将会殃及鱼池。

　　沈震南作为经历过一次旱灾的人，深知此事的严重性。

　　就算他们这边能扛住，可一旦周围其他县的人知道他们这边有粮食，必定会过来哄抢的。

　　到那时，那可就不是小事了。

　　“是啊，此事本官也没办法，这才过来找苏成！”

　　王县令一脸正色道：“苏成身上毕竟是有侯爷的爵位，或许本官带着你前去找那几位县令还有些用处。”

　　原来，王县令真正的目的在这里。

　　他自己没办法说服其他县令，想着借用苏成侯爷的身份，或许能震慑对方。

　　毕竟王县令自己也是因为苏成有这个身份，这才选择相信的。

　　他想如法炮制，用同样的办法说服其他县令。

　　可苏成却眉头一皱，摇了摇头：“没用的，我并不是居住在他们的管辖范围，他们对我身份的顾忌没有王大人你这么大。”

　　王县令顾忌他的身份，只不过是因为他入赘了沈家，居住在柳河县。

　　可其他的县令就没有这个顾忌了，不是在人家的地盘上，人家为什么要顾忌他？

　　“这……”

　　王县令眉头一挑，脸上露出沉吟之色，不得不说，他确实承认苏成的话说得没错。

　　现在局势这个样子，王县令也是彻底没辙了。

　　“若是连你身上的爵位都对他们没用的话，难道我们只能眼睁睁地看着他们毫无作为？”

　　王县令很着急！

　　柳河县辛辛苦苦做了这么多准备工作，万一其他的县出现了旱灾，那到时候柳河县也难以独善其身。

　　这可是他唯一升官发财的机会啊，他可不想因为别人的原因而被破坏。

　　原本还想着用苏成的身份去震慑对方，可苏成这么一说，他彻底慌了。

　　难道只能眼睁睁地看着到手的功劳就这样飞走了？

　　苏成看着一脸着急的王县令，摇摇头：“此事，也并不是完全没有办法。”

　　“王大人可写信给知府大人，若是能说服知府大人，请知府大人下令，其他县令必定不敢违令！”

　　既然王县令没办法说服其他的县令，那就只能是让上一级的官员下令。

　　这个世界有着严格的登记制度，只要知府下令，那些县令绝对不敢不从。

　　“这……”

　　王县令闻言却脸露难色：“写信不难，可知府大人也不一定会听信本官的话啊。”

　　连其他的县令都不相信他的话，何况是知府大人？

　　王县令对此，深表怀疑。

　　可苏成却淡然一笑：“放心，我也会以侯爵的身份给知府大人写一封信，劳烦王县令一起送去。”

　　“虽说我这个侯爵没有称号，但毕竟也是在知府大人的管辖范围之内，他不可能不给这个面子。”

　　这话的意思再清楚不过了。

　　其他的县令可以不顾及他侯爵的身份，可知府却不一样，毕竟柳河县也是归整个江州管辖的。

　　王县令听完眼睛一亮：“哈哈哈哈，还是苏成你有办法！”

　　“此计不错，快些拿笔墨来，本官现在就写信！”

　　一旁沈震南当然不敢怠慢，立即朝外喊道：“笔墨伺候！”

　　很快，王县令就和苏成写好了信件，并派人加急送去江州。

　　可有些事情，人算不如天算，信件送出去几天之后，旱灾便降临了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第37章 坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 