    成文晗给自己倒了杯水，往桌前大喇喇一坐，倒是露出了几分羞涩。

    “父亲，母亲，我看上的，一直都是那一个人。”

    那一个人？

    哪一个人？

    成老爷满头雾水，只好看向自己的身边人。

    韩夫人听了这话，杏眼圆睁，她气得心慌，手指颤抖地指着儿子，问：“你……你这孽障，看上的难道还是楚家那个？”

    “母亲，儿子对楚家三小姐魏安然中意许久，请父亲母亲成全。”

    说完，他直直跪在二人面前，目光坚定，大有不达目的誓不罢休的气势。

    成乾这才反应过来，忙问：“楚三小姐？可是那年把她母亲的嫁妆都捐了的那位？”

    韩夫人一脸恨铁不成钢，“就是那个。老爷，那楚三小姐虽说是楚老三的嫡女，但她的生母是魏氏，就是那个被抄了家的魏家嫡女啊。”

    成乾一甩袖子，站了起来，指着成文晗的鼻子，怒不可遏，“混账，你怎么会想娶这种女人进门？”

    韩夫人坐在一边叹了口气。

    她起初有意撮合二人，是看在了魏家被抄的家产和魏氏手里的嫁妆，若魏安然能把这些当做陪嫁带到成家，以她的身份，配她儿子还算凑合。

    但如今魏家家产在皇上手里扣着，嫁妆又都被她悉数捐了，真真是孤家寡人，没什么价值。

    今时不同往日，自家儿子中了进士，如今在翰林院当值，那魏安然又算个什么东西，她看都不想看。

    韩夫人瞧着跪在下首的宝贝儿子，冷声说：“你的婚事由我与你父亲做主，你不要胡闹。”

    成文晗见父母这个态度，也不跪了，气势汹汹地站起来，放了句狠话，“我一定要娶她回家，不然……不然我就辞了这官，回扬州种地去！”

    他仰着头，也不看父母一眼，就径直的甩袖离开。

    “你……你这个孽子……”

    成乾气极，一拍桌子，看着这不孝子的背影骂了一句。

    他奶奶的，老子费劲心思培养你，就是让你为了个女人说罢官就罢官的？

    真是家门不幸啊！

    ——

    夏天的雨总是来得很急，远处的天空闪过一道惊雷，魏安然就是在此时醒来。

    她揉揉眼睛，觉得房内昏暗，“杨嬷嬷，什么时辰了？”

    杨嬷嬷在暖阁听到她的动静，起来走到她床边，低声说：“还早呢，您再多睡一会。”

    “外面要下雨吗？”

    “是，小姐安心睡吧，估计不多时便会停。”杨嬷嬷替她掖了掖被子，看着她睡着才离开。

    魏安然听着她温柔的声音，渐渐入睡。等她再醒来，已经天光大亮，瑞云、碧月正站在门边候着。

    听到房里有动静，瑞云忙掀了帘子进来，“小姐，成府的大夫人韩氏来了，如今在东鹤居陪老夫人说话。”

    魏安然一听这话，登时清醒过来，“这不年不节的，她来做什么？”

    “谁知道呢，老夫人还派人来把三夫人请过去了。”

    “什么？特地来请母亲过去？”

    魏安然坐起身，就想翻身下床。只是她猛地一起，反而惹得头一阵剧痛，眼前一黑，差点晕过去。

    瑞云忙扶住她，让她坐回床边，柔声安慰道：“小姐莫急，杨嬷嬷也一同去了，她经验老道，不会让三夫人受了委屈的。”

    “快为我更衣，今儿这举动实在是反常，我得亲自去看看才放心。”

    上次东鹤居的把母亲请去，还是为四叔的事，后来就发生了侄儿抢了叔叔亲事这种事。今日又大费周章，怕会有其他坏事发生。

    碧月端了热水进来，替她净面，瑞云去取了衣衫，替她更衣。

    魏安然坐在镜前梳妆时，碧月伸手碰了碰她的额头，“小姐，你如今还有些发热，得用完早膳，喝了药才能走，不然奴婢没法和杨嬷嬷交代。”

    魏安然连梳头的时间都不想等，更何况吃药呢。但碧月把杨嬷嬷都搬了出来，她只好答应了。

    就在这时，赵秀秀掀了帘子进来，手里挎着一个食盒，满脸不快，“小姐，赶紧去给咱们支个小厨房吧，您看看前院的厨房给送来的饭，哪儿像什么大户人家啊。”

    瑞云走过去，掀开食盒盖子瞧了眼，等看清里面的东西，脸就垮了下来。

    只有一碗白粥，配了两碟咸菜，这放在穷人家，还能再多来一盘翠绿的蔬菜呢，真真是故意刁难。

    魏安然有所预料似的，打眼一瞧，笑了，“看来大哥哥的婚礼一定是气派非常啊，大伯母倒是下了血本，只是苦了咱们府上一起陪他们吃糠咽菜。秀秀，你去找四叔说一声，就说我请他出面在院里支个小厨房，做饭的事都交给你，不用花他的钱。”

    “好！”

    赵秀秀放下食盒就往外走，不过片刻，又匆匆回来了，手里还攥着几粒碎银。

    “小姐，奴婢问过四爷了，他说小厨房的事包在他身上，不过钱还是要给的，每个月给三两。”

    ——

    东鹤居许久没这么热闹了。

    韩氏颔首与上位的楚老夫人见了礼，摆摆手，丫鬟捧了漆匣上前，打开盖子，赫然是一株灵芝。

    “这灵芝是宫里贵人赏的，听闻你近日身子不大好，便带来给你调理身体。”

    楚老夫人哪见过这么贵重的东西，脸上登时笑开了花，“哎呀，这可怎么使得，真是让你破费了。翠雯，去库房里把那两根老参取来，给夫人带回去。”

    “是，老夫人。”

    韩夫人与她客套几句，便半推半就地接了。

    “大夫人，三夫人。”

    韩氏正喝着茶呢，听到下人给魏氏请安，忙放下茶杯，端坐在那儿，眼神却不住地往门口瞟。

    等她看到款款进来的魏氏以后，眼中惊艳之色掩盖不住。

    怪不得上次魏氏要以面巾遮脸，这……这副皮囊，除了稍稍多了几根皱纹外，几乎与她出嫁前一模一样。

    她算是明白为何宝贝儿子会对魏安然念念不忘了，女儿也是这种倾城之貌，怎么不让人魂牵梦萦呢？

    秦氏与魏氏落了座，丫鬟们刚各自奉了茶，就看见刘姨娘环佩叮当，款款而来，一看就知道是好生打扮过的。

    楚老夫人见众人皱着眉头，轻咳一声，忙给外甥女找补，“这孩子一直在我身边伺候，跟我最为亲近，我这把老骨头离不了她。”

