    时间一点点过去，贺家老爷，眼神变得阴沉起来。

    他转身进入大堂的后厅之中。

    在他踏入后厅之中后。

    一道黑色的身影出现在他的面前。

    贺怀沉声的说道：“去调查一下，看看发生了什么事情。”

    那黑影转身消失在后堂之内。

    “那血河派派出的只是四等内门弟子，实力也在凝神境四重，应该发生不了意外！”

    贺怀心中想着。

    厅外，苏浩看着进入后堂的贺怀，眼眸深处光芒一闪。

    “这个贺怀不简单，竟然有屏蔽气息的功法，从刚刚对方无意间流露出来的气息看！”

    “对方的实力的神府境巅峰，隐约有点踏入法相境的感觉。”

    刚刚在贺怀进入后堂，应该是有所担心，所以无意间泄露一些气息，让苏浩察觉道。

    “看来这贺怀在魔门的地位不低。”

    苏浩心中想着，也确定自己先前的想法。

    【触发任务，调查贺怀，查明贺怀身份以及目的，奖励1张任意签到卡。】

    “触发了任务，可是却是调查任务，不是斩杀任务？”

    苏浩眉头微微一皱。

    对于别人来说调查这样的任务还好，但是苏浩而言，斩杀最为快捷便利。

    “先调查一下，如果调查不到，就先除掉这个贺怀，免得将自己给暴露了。”

    他杀了贺明以及那管家，只要自己没死，那贺怀，肯定会惦记他的，也会对他出手。

    不过一张任意签到卡，苏浩也不想放弃。

    对方神府境巅峰的高手，按照道理来说，我只能偷袭，才有重创他的机会。

    苏浩心中思索，正面苏浩是肯定得不到信息的。

    只有重创对手，让对方意识昏迷的时候，或许才有机会。

    苏浩没有离开贺府。

    他在这里等待机会。

    夜深，贺府的一间书房之内。

    贺怀面色阴沉。

    在他面前是一名黑衣人：

    “使者大人，属下去过那边，那边发生过剧烈的打斗，看样子是硬功对拼造成的。”

    “至于少爷，还有管家等人，属下没有察觉，但是现场有化尸粉的痕迹，对方是毁尸灭迹了。”

    那黑衣人开口道。

    “你是说贺明他们死了。”

    听到黑衣人的回答，那贺怀眼眸中寒芒闪动，但是随即隐匿下去：

    “有那血河派内门弟子的线索吗？”

    “属下同样没有找到对方踪迹，对方好像也消失了。”

    那黑衣人皱着眉头道。

    “嗯！那苏浩也消失了，看来这件事情有些棘手了。”

    贺怀嘴中喃喃的说道。

    呼！

    就在这时候。

    一道破空声音从外面响起。

    贺怀还有那黑衣人转身冲出书房，落在外面小院之中。

    小院内，一身是血的贺府管家倒在地面上，嘴中气息若有若无。

    看到这个情形，那贺怀面色一变，身形一闪，出现在那管家面前。

    准备探查管家的伤势，但是就在他靠近那管家的时候，陡然之间，窜起。

    随后就看到一道白光闪过，直接穿透贺怀胸口。

    受伤的贺怀一掌拍向那管家。

    嘭！

    管家的身体直接被震的倒飞出去，一口鲜血喷出，而后倒在地面上没有了气息。

    在顾怀身旁黑衣人，身形一闪出现在那管家面前。

    此时管家面部朝着地面，那黑影出现在管家面前的时候，一掌直接印在管家后背。

    但是他手掌印入这管家后背的时候。

    却从他手掌之中传出一股反震之力。

    让他的虎口裂出，鲜血迸出。

    他脸色急剧变化，但是却发现那管家转身，一拳轰出。

    拳头带着强烈罡气风暴，轰向他头颅，拳分凶猛，他赶忙用手抵挡。

    咔嚓！

    抵挡的手臂直接断裂，而下一刻他就感觉到自己的脖子被一双手给抓住。

    而后直接撞击在周围院墙之上。

    随之一阵昏迷，整个人倒在了地面之上。

    放下那黑衣人，那管家模样之人，转身看向贺怀。

    他正是苏浩，他一直关注贺怀这边情况。

    在见到这个黑衣人，苏浩就决定动手，动手的原因很简单。

    两个只要能够活一个，就能知道这家伙的身份。

    场面刹那间变得寂静起来。

    “你是谁？”

    贺怀看着苏浩冷声的说道。

    刚刚一剑，虽然刺透了他胸口，但是在千钧一发之刻，他躲过了致命的伤害。

    现在他只是受伤，命还没有丢。

    “你应该告诉我，你是谁？”

    苏浩说话的时候，身形直接暴掠而出，一掌抓向那顾怀。

    身形犹如苍鹰扑兔，凶狠凌厉，好像要一爪抓穿顾怀的脑袋一般。

    顾怀眼神一变，对方这是根本没有要活口的意思。

    见状顾怀也不敢私藏，周身冒出一股煞气。

    煞气一出，形成滚滚气浪，一拳轰向那抓来的手掌。

    看着出手的贺怀，苏浩眼眸中显得有些冰冷。

    刚刚贺怀之所以没有一剑毙命，那是苏浩暗中放了他一马。

    虽然这家伙最终肯定要死，但是剩余价值他还是要利用。

    一个黑衣人还是不太保险。

    双管齐下，苏浩相信自己肯定能知晓这个家伙的身份。

    轰！

    两人交手爆发出一股气浪，在这股气浪之下，周围飞起一些碎石，一些墙壁的迅速倒塌。

    倒塌自身引起了贺府随从，他们赶来的时候。

    看到正在管家正在跟老爷交手，脸上都露出震惊之色。

    “老爷会武功，管家会武功？”

    这是他们的想法。

    “死！”

    一次次的攻击，那贺怀见到没办法拿下苏浩，脸上愤怒之中带着杀机。

    如果不是自己先前受伤，他已经将对方毙于掌下。

    他一身怒吼，身上气息开始疯狂暴起，在气血暴起的时候，他的生命力开始流逝。

    他在用自己的生命力提升自己的实力。

    呼！

    气血涌起他身形变化，化成三道身影同时朝着苏浩各处攻击。

    速度之快，但是他的手掌在碰触苏浩身体时候。

    却发出铛铛铛的声音，好像拍在金属上一般。

    并且一股反震之力涌出，直接将他身体震的倒飞出去。

    身体内气血暴动，大口鲜血喷出。

    眼神望向苏浩，充满惊骇之色。

    苏浩身形犹如闪电一般出现在他面前，一把抓住他的脖子。

    而后身形出现在那黑衣人面前，一把抓起。

    在众多人之前，跃出，离开贺府。

    “这，老爷被抓走了！”

    一时间贺府显得混乱起来。

    在这混乱的时候。

    一名身穿素袍的夫人出现，贺府仆人见到，立刻上前：“参见夫人！”

    “今日之事，不准传出贺府，违令者逐出贺家，老爷会回来的，都先下去。”

    这妇人冷声的说道。

    说完话后，贺府仆人立刻散去。

    这名妇人则是走向刚刚战斗的地方，眼神闪烁。

