    咵嚓！

    像是什么东西摔碎的声音从院子里面传了出来。

    “有客人？来了，这就来了。”

    任以诚闻言，走进了院子。

    就见一个身材瘦小、光头，嘴边留着一圈小胡子，看起来形似，更神似光头强的男人，跌跌撞撞的走了出来。

    少女紧跟着追了出来，身旁还跟着一个年纪相仿的憨厚少年。

    两人一边一个，扶住了险些摔倒的男人。

    少女悄声道：“爹，这单生意无论如何您也得留住了，不然咱家就真的没有米下锅了。”

    男人对她眨了眨眼，示意让她放心。

    “门师傅？”任以诚迎了过去。

    “公子客气了，您要打造什么兵器？尽管开口，我门家祖传十八代，代代都是铸剑名师，保证让您满意。”

    门大器来回搓着双手，脸上的笑容热情的近乎谄媚。

    那个憨厚的少年默默翻了个白眼，嘀咕道：“就是这一代不成器。”

    少女踹了他一脚，并狠狠瞪了他一眼。

    少年一脸敢怒不敢言的表情，将头转向了别处。

    任以诚将这些全都听在耳中，看在眼底，却也不以为意，犹然笑道：“门师傅的手艺，任某已有耳闻，只是此次登门前来，并非是要打造兵器，而是要借您的剑炉一用，价钱方面，您只管开口。”

    “啊？”

    老少三人同时愣住了。

    门大器讷讷道：“公子，我没听错吧，莫非您也会铸剑？”

    任以诚谦虚道：“略懂亿点皮毛，有件东西要急用，碰巧走到您这里，不得已只好麻烦您了，您意下如何？”

    门大器面露犹豫之色。

    “这……我们家这铸剑坊建了几百年，还从来没有过这样的先例……”

    少女拽住了他的胳臂，在他耳边低声道：“左右就是些打铁的东西，谁用不是用，您还犹豫什么？

    这单生意要是不成，小心您以后都没酒喝了。”

    门大器不由一个激灵，旋即便下定了决心。

    “公子，咱们相逢既是有缘，我就破例一回，只是这价钱嘛……”

    “好说，您看这个怎么样？”

    任以诚从怀里摸出一叠金叶子，递到了他的面前。

    门大器颤颤巍巍的接了下来，手也抖个不停。

    “够了，足够了，剑秋、大柱，还不快带任公子去剑炉。”

    “哦…好，公子这边请。”门剑秋一边说着，一边看着金叶子，眼睛里直冒精光。

    那个叫大柱的少年，亦忍不住咽了下口水。

    铸剑坊素来生意萧条，他们何曾见过数目如此之巨的钱财。

    在两人的带领下，任以诚向院内走去。

    期间路过一排房屋，其中一间开着门，看里面的摆设该是客厅。

    地上湿漉漉的，还散落着一些像是酒坛的碎片。

    适才听到的碎裂声，应该就是从这里发出来的。

    任以诚暗自摇了摇头。

    刚刚门剑秋的话，他一句不落的都停在了耳中。

    门大器必是个好酒之人，再看他那瘦小的身材，难怪总是打造不出好作品。

    酒喝多了，难免手会不稳。

    身体不够健壮，自然就没有足够的力气。

    这些都会使得铸材难以淬炼完全，能打造出好东西来才是怪事。

    若是门大器有内功在身，倒是还能弥补，可惜他并不会。

    以他的条件而言，实在不是干这一行的材料。

    很快，来到剑炉。

    任以诚检查了一遍，东西倒是齐全。

    接着，他便拿出一张清单交给了门剑秋。

    “小姑娘，麻烦你帮我准备这上面的材料，如果需要另行采购的话，我会单独付钱。”

    门剑秋看了看，道：“都是些寻常的材料，我们家里都有，您等着，我这就去库房给您取，大柱，别愣着了，一起来帮忙。”

    也许是因为那些金叶子的缘故，他们干劲十足，风风火火的就忙活了起来。

    两人前脚刚离开，任以诚后脚便暗自催动元神，向着剑炉下边的地底探察起来。

    剑炉的面积并不很大。

    不消片刻，任以诚已在锻打铁胚的台子下有所发现。

    在他的元神感应中，那里有一团红到发黑的气息，端的是个不祥之物，邪门至极。

    “怎么样，任公子可还满意？”

    门大器走了过来，手里提着个酒壶，脸上笑意盎然，嘴角已快要咧到了后脑勺。

    任以诚亦露出了满含深意的笑意。

    “满意，太满意了，门家历代铸剑名师辈出，确实非同凡响啊！”

    两人说话的工夫，门剑秋和大柱陆陆续续的将所需材料都搬了过来。

    准备工作一直做到了傍晚。

    难得遇到任以诚这么好说话的大金主，门大器极为热情的留下他吃晚饭。

    任以诚很痛快的答应了下来。

    门大器高兴之余，便决定亲自出门去打酒。

    趁着门剑秋在厨房忙碌的时候，任以诚将剑炉下的东西给取了出来。

    酒足饭饱后，月落已经代替太阳挂在了天上。

    任以诚从断魂林的密道入口，回到了龙婆的密室。

    尹天雪也在。

    “你去了整整一天，事情办的怎么样？”

    “放心，炼药的鼎炉最迟后天就能完成，耽误不了你的身体，尾款也送过去了，我还顺便淘看两件宝贝回来。”

    任以诚说着，随后将古剑和一个黝黑的铁箱放在了桌上。

    “嗯？”

    龙婆忽地身躯一震，猛地将古剑抢到了手中，神色变得凝重无比。

    “这把剑你是哪里来的？”龙婆死死盯着任以诚。

    任以诚耸了耸肩道：“三花坊老板，韩霸天卖给我的。”

    龙婆登时又是一怔，喃喃道：“韩霸天……是他！”

    尹天雪见状，不由心生好奇，问道：“婆婆，您认识韩老板？”

    任以诚悠悠道：“岂止认识，他们可是夫妻。”

    “什么？”尹天雪惊讶的看着龙婆。

    “这你也知道？”龙婆不由皱起了眉头，心中更是震骇不已。

    任以诚嘿嘿一笑：“我还知道婆婆在二十五年前，为了一件重要的事情，在新婚第二天便和韩老板分开，直至今日。”

    龙婆的心里已然是翻江倒海。

    尹天雪好一会儿才反应过来。

    她跟龙婆情同母女，却从来不知道龙婆还隐藏着这样的过往。

    “那这柄剑又是怎么回事儿？”尹天雪愈发的好奇了。

    锵然一声。

    龙婆把剑拔了出来，仔细看了看，旋即摇头道：“是我看错了。”

    任以诚将剑拿了回来，道：“婆婆以为的那柄剑，眼下还不到现世的时候，不过也快了。

    还有您一直在等的那个人，也马上就要出现了。”

    “当真？”

    龙婆不禁有些激动，事实证明任以诚的确知道很多事情，此刻已由不得她不相信了。

    任以诚挑眉道：“晚辈用人头担保，以诚待人，绝无虚言。”

    龙婆点点头，情绪随即恢复平静。

    二十五年都等了，她不差这点儿耐心。

    尹天雪蓦地冷哼了一声。

    “故弄玄虚。”

    刚才那些话，任以诚明白，龙婆明白，唯独她听了个满头雾水。

    任以诚不以为然，自顾自的又打开了那个铁箱。

    内中放着一封信，以及长约一尺，厚有三寸的铁块。

    这正是从门家剑炉下藏着的东西。

    任以诚将信封打开，里面的却是一封警告信，乃为门家先祖所留。

    信中所写，箱子里的是一块被诅咒的玄铁。

    虽是难得的神材，但若想用来铸造兵器，需要铸造者的血才能熔炼。

    而铸成之后，则需要铸造者至亲至爱之人以血祭剑，才能消除诅咒，祛除剑中的噬血魔性。

    “这算什么宝贝，你不会是想用它铸剑吧？”尹天雪同样看到了信中的内容，一股寒意从心底油然而生。

    “你知不知道，玄铁有多珍贵，古往今来有多少铸剑名师和武林中人对它梦寐以求，却求而不得。

    这么好的材料，若是弃之不用，岂非暴殄天物，区区诅咒而已，我敢用，自然就有解决的办法。”

    任以诚身负和氏璧元神，汇聚至正至善之力，正好克制诅咒这类负面的力量。

    而且，换个角度想，有魔性就意味着有灵性，这是极为难得的。

    再说他手里的那些兵器，又有哪一个是好脾气的了。

    “你……”

    尹天雪正欲开口，忽然轰隆一声，密室竟然晃动了起来。

    龙婆大惊道：“地震了？”

    “不对，是地底城。”

    任以诚凝神运功，赫然听到下方传来了血蟒的嘶吼，以及阵阵……龙吟之声。

