    考核大殿之中。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    苏莫看着众人一脸震惊的表情，他倒是没想到，自己居然能借着青璇师尊的虎皮，小小威风了一把。

    “长老，我可以测试了吗？”苏莫望向吴长老，沉声问道。

    吴长老闻言，回过神来，旋即深吸了口气，客气的向苏莫一抱拳，道：“圣长老推荐的人，无须测试，可直接成为天灵宗的弟子！”

    “哦！不用测试！”苏莫略显惊讶，看来宏青璇的师尊，地位在天灵宗不是一般的高啊！

    “既然如此，那长老就为我们安排吧！”

    苏莫说道，随即他指了指后方的无生，道：“我们两人一起的！”

    五长老看了看无生，又望向紫衣女子卫芸，目露询问之色。

    见卫芸点了点头，五长老道：“好，你们两人都无需测试，可以直接成为外门弟子，我为你们安排！”

    “嗯！”苏莫微笑点头，心中感慨，没想到不用测试都能通过，当然，就算是测试，他也一样能通过。

    “既然如此，你们两人听从吴长老的安排吧！”

    卫芸说了一句，便转身离开了！

    “多谢了！”苏莫向卫芸道了声谢。

    这时，吴长老笑着向苏莫和无生道：“恭喜你们二人成为我天灵宗的弟子，我天灵宗共分九脉，也就是分为九峰，你们可以任选一峰！”

    “九峰，有何不同？”苏莫诧异的问道。

    吴长老笑着介绍道：“我天灵宗九峰分别是昊天峰、凌天峰、齐天峰、玄天峰、苍天峰、罗天峰、囚天峰、魔天锋以及擎天峰！其中昊天峰是主峰，其他八峰为副峰！”

    吴长老知道苏莫两人可能和玄天峰主，九天玄女有些关系，所以耐着性子介绍。

    楚云山以及那位楚长老虽然焦急，但也不敢多言。

    “九峰各不相同，但也大同小异，前面八峰你们都可以选择，至于最后的擎天峰，还是算了吧！你们无需考虑！”吴长老继续道。

    “哦？那是为何？”苏莫倒是来了兴趣，连主峰都能随意选择，为何第九峰擎天峰不能考虑！

    “前面八峰才是我天灵宗的核心，强大无比，每峰都有弟子万人以上，其中主峰昊天峰，以及齐天峰、罗天峰三峰，每峰弟子更是过十万人，至于擎天峰就太弱了，只有几个弟子而已！”

    “什么?只有几个弟子？”

    苏莫满脸愕然之色，这差距未免也太大了吧！别的峰最少都有上万人，擎天峰只有几个人！苏莫有些无语。

    “是啊！擎天峰只有几个弟子！那几人都是妖孽变态，无法无天之辈，你们无需选择擎天峰！”吴长老点头道。

    “哦！”苏莫惊奇，都是妖孽变态之辈吗？

    “无生，你选择哪一峰？”苏莫问向无生。

    无生一直在听两人交谈，闻言沉思了一番道：“我选主峰昊天峰吧！”

    “嗯！”吴长老闻言点头，而后取出了一个黑色的铁牌，递给了无生，道：“你凭此牌可至昊天峰的宗务大殿，办理相关入门事宜！”

    “谢长老！”无生向吴长老抱拳道谢。

    “你呢？你选择哪一峰？”吴长老又看向苏莫。

    苏莫面露沉思之色，本来他想选玄天峰的，毕竟宏青璇就是玄天峰弟子，到时候在同一峰修炼，彼此也好有个照应。

    不过，宏青璇的师尊，那玄天峰主好像并不太欢迎他们，他也就打消了这个想法。

    至于主峰昊天峰，人太多了，适合无生，却不适合他！

    “我选择……擎天峰！”

    少顷之后，苏莫郑重的说道。

    他之所以选择擎天峰，也是有自己的考虑，他的吞噬武魂，一旦极力催动起来，无论是修炼还是吞噬，波及范围都不小，在人多的地方实在不好施展，他以前在风凌岛都是束手束脚，修炼起来完全放不开手脚。

    而那擎天峰，既然只有几个弟子，必然都是空旷无人，到时候自己尽情修炼，根本无需顾虑其它。

    “什么？”

    吴长老闻听苏莫之言，顿时怔住了，其他一些了解擎天峰的人，也都是愕然不已！

    “你当真要选择擎天峰？”吴长老忍不住问道。

    “当真！”苏莫点头。

    吴长老闻言，深吸了口气，旋即深深的看了苏莫一眼，道：“别怪我没提醒你，你若是选择了擎天峰，怕是以后的日子不会好过！”

    “为何？”苏莫疑惑，他又没得罪什么人，怎么会不好过？

    “擎天峰和其他几峰完全不对路，甚至有大仇怨，那擎天峰的几人，都是性格怪张、狂妄自大之辈，动辄杀人，不好相与，而且，以往也有不少人选择过擎天峰，但只是片刻时间便被赶了出来，最后只能再选择其他峰！”

    吴长老耐心告诫道。

    苏莫闻言，眉头皱了起来，这擎天峰居然这般异类！

    不过，苏莫可不会被吴长老几句言语就吓倒，还是坚定的点了点头，道：“长老，我意已决，你安排吧！”

    吴长老见苏莫一脸坚决，心中暗叹，无奈的摇了摇头。

    不过，既然苏莫坚持，他也不好多说什么，毕竟他和苏莫可不熟。

    “这是通过考核的令牌，你自己去擎天峰吧！就是最北方的一座山峰！”

    吴长老递给了苏莫一块黑色的铁牌，摇了摇头道。

    “多谢长老！”

    苏莫向吴长老抱拳道谢，旋即对无生道：“无生，我们走吧！”

    而后，苏莫和无生二人联袂走出了考核大殿。

    吴长老看到苏莫离去的背影，无奈的摇了摇头，自语道：“希望你回来的时候不会断手断脚！”

    楚云山望着苏莫离去的身影，顿时冷笑一声。

    选择擎天峰？

    不是自己找虐吗？

    据说以往选择擎天峰的人，回来之后，受点伤算是好的了，严重的断手断脚，甚至有人直接陨落在擎天峰！

    最近这些年，通过天灵宗的考核，而选择擎天峰的人，几乎没有一个人能留在擎天峰！

    擎天峰现在的那几个年轻的弟子，据说都是擎天峰的峰主亲自在外找寻而来！