    幸亏刘猛和叶无双及时赶到，阮天逸才有惊无险，躲过一劫。

    阮天逸见到刘猛后，才把手中的水果刀扔回盘子里，他疲惫的坐下，望向窗子的方向，眉头紧锁，若有所思。

    “师父，您还好吧？”

    刘猛本想追问到底发生了什么，却见阮天逸沉默不语，忧心忡忡的样子。

    心想定是中毒伤后，又受此惊吓，还没回过神来，倒也没十分催促，赶紧给他递上一瓶矿泉水。

    阮天逸接过刘猛递过来的水，咕咚咕咚一口气喝进去大半瓶，完后重重的将瓶子按在桌面上，方才长舒一口气。

    “我听声音是陆天盛师叔，但是他怎么会……您中毒前，到底看到了什么？”刘猛不确定的问道。

    “我怎么也没想到小陆他，竟然是咱们蜀山剑宗的叛徒！”阮天逸叹气道。

    “那几日你受封之后，我们闲来无事，便出去搜寻那大恶人的线索。”阮天逸回忆道。

    “那几日我发现有个规模不小的神秘组织，在龙城，表面上是与几个大家族进行贸易往来，实际正在进行一些别有用心的动作。”阮天逸说道。

    “那个组织应该就是策反这次龙城暴动的红门！”刘猛说道。

    “我并不知什么红门绿门，只想着你师叔失踪前，曾说过，他来龙城做的生意，大概就是对外贸易类，那时我也不懂，并未在意。”阮天逸回忆道。

    “咱们习武之人，有几个懂这些啊，我那师叔也真是敢干！”刘猛不解道。

    “是啊，后来想想，害他之人，必是他平日里多有往来之人，应是知道了对方什么不可告人的秘密，不然以他的性格，也不可能得罪什么人，惹来杀身之祸！”

    “想着既然那组织也在龙城做贸易之类的事儿，没准儿与你师叔的死有些关系，就想借助龙帅之力，去打探清楚，哪曾想他那几日十分繁忙，也就作罢。”阮天逸叹道。

    “龙帅的妹妹李倩，那几人被龙城王家大公子王海龙绑架，他去营救的时候误伤王海龙，后来莫名死亡，王家认定他为杀人凶手，他都自顾不暇，我也没好意思麻烦他！”刘猛愧疚的解释道。

    “龙城王家？果然跟他家有关！”阮天逸叹道，他只恨当时自己疏忽大意，如果谨慎些，没准儿就能早早的为大家提醒预警了！

    “是呀，好在都过去了，龙帅已经搞定了他家的事儿，误会解除了！”刘猛轻松的说道。

    “果然还是龙帅有些手段，不像我们这些老家伙，只会硬来！”阮天逸赞道。

    “师父，那您后来究竟遇到了什么事，竟能引来杀身之祸？”刘猛紧张的问道。

    “那日我跟踪了组织底层的一个喽啰，辗转去了他们的密谋基地，后来在那蹲守多时，终于有了收获！”

    “你查到凶手是谁了？”刘猛惊讶的问道。

    “差不多吧，那日傍晚，我发现了一个身穿蜀山剑宗道袍之人，竟然也去了他们密谋基地附近！”

    “就是我陆天盛师叔吗？”刘猛急忙问道。

    “当时天还没亮，又是阴天，那周围很黑，我离得远并没看清是谁，也是今天他要杀我，我才知道，那人就是他！”

    “他去那密谋基地做什么？”刘猛好奇的问道。

    “应该是找人吧，他进去后没多久，我就看到一个打扮妖娆的红衣女子也进去了，头戴黑色带网的那种小帽子，看起来像倭寇鬼子的女人！”

    “我沿他们走过的路线，进去了那基地，可是跟过去的时候，那女人就不见了，我想，也就是那个时候，他们发现我了，你陆师叔，肯定以为我看到他了！”

    “后来我干脆守在外面的路口，还真的又等到了那个女人，为了不打草惊蛇，我跟着她，一直到了王家凯撒酒店外面，后来的事儿，你们应该也就知道了吧？”阮天逸问道。

    “叶无双跟我说过一些，只是您的武道修为那么高，怎么会中毒？”刘猛纳闷的问道。

    “哎，说来惭愧，我就败在太过自信了，因为不知道谁是内奸，怕打草惊蛇，特意没有通知你的师叔们，而是自己去抓她！”阮天逸说道。

    “本以为小菜一碟，却怎么也没想到活了大半辈子，却让一个藏头露尾的弱女子，把我耍的团团转，后面的事不说也罢！”阮天逸挫败感极强的说道。

    刘猛再想问，见阮天逸面容疲惫，转过身去，已经不想再说什么，也就作罢。

    另外一边，叶无双顺着窗户跳出窗外，施展木之灵力追踪陆天盛，只转过两个街角，就发现他的踪迹。

    只见一抹青色道袍的衣角，消失在墙后头，叶无双闪身而过，一把就抓住了那人胳膊。

    “还想往哪里跑？”叶无双冷言问道，却发现不对。

    “叶……龙帅，您怎么在这？”只见一个蜀山剑宗的小道士，诧异的看着叶无双。

    与此同时，他身后好几个刘猛的师兄弟，都纳闷的看向叶无双！

    “你们看没看到自己的师叔，从这儿跑过去？”叶无双意识到自己追的太急，竟忘了问阮天逸，要杀他的人姓甚名谁，也只能蒙着问了。

    果然，大家一阵懵，然后很快反应过来。

    “您说的是哪位师叔？我们除了陆师叔在酒店照看阮师叔，其他师叔都出来找人了！”

    “陆还是卢？”叶无双被小道士的口音弄蒙了。

    “陆、陆天盛师叔。”小道士重复道。

    “对，就是他，你们看到了吗？”叶无双重复道。

    “没啊，他告诉我们发现酒店外面有些人不安分，可能是有人知道阮师叔没死，怕他泄露对方身份，让我们出来追踪，自己留在酒店保护阮师叔和那个姓余的小姑娘呢！”

    “那就对了！”叶无双沉吟道。

    “龙帅大人，您也发现了害我阮师叔的人了吗？”众道士来了精神。

    “是的，我追他到这附近，不见了！”叶无双想到这酒店后面的地形甚是复杂。

    虽然酒店前面光鲜亮丽，但是它的后窗之外，尽是些老式低矮杂乱的建筑。

    尽管别具风情，但是复杂的小楼和崎岖的小街，尽是些摆摊叫卖的小贩，人来人往，车流涌动，倒是个让人容易藏匿躲避的好去处。

    尽管自己的速度已经足够快，还是难从这些人中，一眼就揪出自己并不熟悉的“陆天盛！”

    正在犯愁之际，叶无双忽然听到一阵急促的倒车声，忽然看到几十米外，一辆黑色别克，躲过人群，朝胡同外面飞驰开去。

    极为反常的动作，让叶无双一眼就看出不对。

    他纵身跃起，以迅雷不及掩耳之势冲向那辆车，几乎是在同时，那车已经开到胡同外面。

    就在车中主人以为自己已经得救的时候，忽然听到汽车顶棚“轰”的一声。

    似有千斤重物压于其上，汽车轮胎生生在原地打起转来。

    陆天盛在车中几乎被转晕，慌乱中他伸手去推车门，却被一只铁钳般的大手抓住了手腕，硬生生从车里揪了出来！

