
　　安格杀死了丹麦首领，割下了他的脑袋，抓起他头顶上的辫子拴在了腰带上，然后一脚踢开了死尸手上的武器，对于维京人来说这是极为严重的诅咒，因为手中没有武器的战士，灵魂将无法抵达瓦尔哈拉圣殿。

　　“上帝。”看着手上沾满了鲜血的安格,大步流星的朝着自己走来，伊萨克也忍不住的在身前画了个十字。

　　“撒克逊人，跟上来。”还好安格并没有靠近他，只是歪了歪脑袋，对伊萨克说道。

　　紧接着，她便转身回到了骑兵队伍中,翻身上马朝着古茨伦的营地方向而去，伊萨克等人也急忙在翼骑兵的护卫下，跟在身后。

　　就在此时,乌尔夫带领着东哈马尔的诺斯战士们，也与他们碰头在了一起，双方合兵一处朝着营地方向走去。

　　当伊萨克带着赎金和阿尔弗雷德的口信，来到古茨伦的营地中时候，这一次古茨伦并没有为难他们，将公主和她的继承人交给了伊萨克，双方交接的十分顺利。

　　....

　　就在伊萨克将人质交换回来的时候，阿尔弗雷德的宫廷中却在发生着激烈的争论，贵族们在王后的支持下，向阿尔弗雷德强烈建议立即集合军队，进攻向古茨伦的军队，让他们明白威塞克斯人的骨气。

　　阿尔弗雷德坐在王座上，手中拿着一张羊皮纸信件，那是来自罗马教廷的信件，他仔细的看着信件,耳边充斥着的是贵族们的咆哮声。

　　“陛下，我们不能再允许异教徒玷污这一片土地。”

　　“没错，这是对神最大的侮辱。”

　　“上帝，我们还要忍耐这些野蛮人多久？”

　　“教廷对此也很不满，大量的教会财产遭到洗劫，难怪罗马会送来训诫。”

　　贵族们七嘴八舌，阿尔弗雷德的眉头轻皱着，他很清楚贵族们才不在乎什么宗教和平民，他们只是厌恶了缴纳丹麦金，以及时不时自己的土地遭到洗劫。

　　“陛下。”王后走上前来，她双手垂放在身前，靠近到了阿尔弗雷德的身旁。

　　“我知道了。”阿尔弗雷德虽然一直小心谨慎，不断的试探维京人的真正实力，不轻易出手，就是为了避免自己父兄的覆辙，但是这种晋升在贵族们看来无疑于是胆小懦弱，时间一久恐怕会造成贵族们的离心，他的统治也将摇摇欲坠。

　　阿尔弗雷德最信任的人，他的妻子的目光更是深深刺痛了内心，如果连枕边人都在怀疑他的勇气，那么还能怎么办呢？

　　“我明白了，以威塞克斯国王的名义，以上帝和圣母教会的名义，我将号令全军，对威胁王国和领土的维京人，进行坚决的反击。”阿尔弗雷德放下手中来自罗马的信，站起身来对宫廷中的贵族们说道，他的声音坚定而有力量，在穹顶的室内回荡着。

　　“陛下英明。”听见阿尔弗雷德的声音，贵族们立即心悦诚服的弯腰，单手放在胸口位置，表示将会调遣自己麾下的士兵，提供给王国使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　“主啊，但愿我的决定是正确的。”阿尔弗雷德看着贵族们离开的背影，心中却不免有些后怕，他深知维京人的强悍，若自己的决策出错，那么赔上的讲不仅仅是自己的性命，而是整个王国的命运。

　　“您做得对，主会祝福你的。”王后将手搭在了阿尔弗雷德肩膀上，柔声对他说道。

　　耳边传来了阵阵教堂的钟声，久久回荡在阿尔弗雷德脑中。

　　伊萨克带领着人质回来的时候，看见的一片旌旗招展的景象，他不由舔了舔自己干燥的嘴唇，看着踌躇满志的撒克逊贵族们，以及趾高气扬的骑士们，他的脑海中却不由浮现出了，安格提起丹麦首领脑袋的一幕。

　　谷孩</span>撒克逊人的集结并没有逃过古茨伦手下的眼线，他们也很清楚这一场大战迟早回来的，不仅没有害怕反而各个摩拳擦掌起来。

　　“赞美阿萨神族。”

　　“赞美奥丁。”

　　“赞美托尔。”

　　古茨伦的双眼如同火炬一般炯炯有神，他身穿着精良的锁子甲，披着兽皮大氅，手中高举着牛角杯，大声喝道。

　　“致敬，诸神。”

　　所有诺斯战士们都举起手中的酒杯，如此大规模的一场战斗令他们血脉膨胀，渴望带着敌人的鲜血，手持武器踏入瓦尔哈拉。

　　乌尔夫同自己的伙伴们一起，也举着手中的酒杯，当他们喝完了酒后，一时间营地中寻欢作乐声四起，因为这是即将大战前的欢宴，所以只是安排了巡逻的人外，基本参加宴会的人都不会受到限制。

　　这也是无可奈何的事情，要统合这么一支复杂的部队，有时候放纵和酒宴也是必不可少的事情。

　　“能赢吗？”安格躺在乌尔夫旁边的兽皮毯子上，看着远处围着篝火跳舞的瓦格斯、卢瑟等人，不由对漠然深沉的乌尔夫询问道。

　　“当然。”乌尔夫抱着双膝，看着跳动的篝火，将杯子中的酒灌入口中。

　　“你有什么计划？”安格好奇的问道。

　　“撒克逊人多势众，他们肯定会尽量的寻找我们决战。”乌尔夫想了想对安格说道。

　　“但是他们都是一群乌合之众。”安格满不在乎的说道。

　　“不，经过阿尔弗雷德的训练，这些士兵已经不同以往，所以我们必须要想办法，削弱他们。”乌尔夫偏过头，看着旁边的安格，火焰照耀在她的脸颊，那如同大理石雕刻般的侧颜，就像是一副古画。

　　“你让我们怎么做？”安格没有多说什么，她知道乌尔夫既然想到了敌人的部署，肯定会有所动作。

　　“我要让你们不停的骚扰对方，用骑兵进攻他们的辎重，让死亡和饥饿的恐惧散布其中。”乌尔夫平淡的对安格说道。

　　“你知道，我不喜欢这么做？”安格细长的眉毛皱了皱，她是一名盾女，是一位有荣誉的战士，向平民下手不太符合她的作风。

　　“我知道，但为了我，希望你这么做。”乌尔夫点了点头，轻叹一声说道。

　　“打完这一仗，我们回东哈马尔吗？”安格美丽的眼睛，盯着面前的乌尔夫，她淡淡的说道。

　　乌尔夫微微愣了一下，但随即点了点头，一直待在英伦岛屿也不是他的主要目的。

　　安格轻笑了笑，忽然，探出自己的手臂勾住了乌尔夫的脖子，脸凑上前来，滋润温暖的嘴唇印在了乌尔夫的嘴唇上，这一下到是出乎乌尔夫的意料之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百一十九节、大战之前免费阅读。https://xs.23sk.com 