    李忠信听完冯小武的话以后，心中暗自叹息起来。

    　　交管部门在这个时候是隶属于警察系统的一个特殊单位，他负责引导交通，引导车辆安全行驶，为我们国家的交通做出了很大的贡献。

    　　这些事呢！李忠信都懂，心中更是明镜一般，但是，在这个时候，交管部门的经费却相当少，可以这样说，交管部门国家下拨的经费不够，需要查扣车辆进行罚款，罚出来的款项呢！一部分上交给国家，另外的一部分，则作为他们的工资和奖金部分。

    　　东北三省这边呢！忠信公司设立物流运输点比较早，而且，忠信公司对东北三省做出来的贡献很大，交管部门在早期就已经打了交道，虽然忠信公司没有行贿，但是，忠信公司给这三省的交管部门配备了很多物资，也给予了交管部门一些福利，所以，在这个时候，挂着忠信物流公司的牌子的汽车，在东三省这边还算可以，毕竟不做超载和不规范的事，一点点的小事，交警那边直接就放行了。

    　　可是，南方地区却是不一样的，南方地区除了海南省和广东省那边还可以，其他的地方就会受限，总受到各种处罚和刁难。

    　　忠信公司在海南那里进行了大量投资，广东省那边是忠信物流的南方总部所在，所以，在这两个省份还可以，再加上广东这边的人比较富裕，交管部门也没有那么多的任务，忠信物流公司在这两个地方还可以。

    　　李忠信对于这种事也是感觉到脑壳疼，南方那些省份都很大，忠信公司进驻的只是一个城市或者是几个城市，在几个城市的范围内，忠信公司和那边的领导谈一谈这个事，应该不会有什么问题，但是，在这些城市之外的地方，那些交警照样扣车，这个就是一件麻烦的事。

    　　怎么样来解决这个问题，绝对是重中之重。

    　　“冯经理，你说的交警扣车罚款的事呢！我们忠信公司总部这边会在过一段时间给你们那边出方案。

    　　是我们忠信公司总部这边帮助联系一些交管部门，还是和那边省里面的交管部门提出来要求和想法，这些是忠信公司总部这边的问题。

    　　你们物流公司不需要考虑那么多，该进车进车，该规划路线规划路线，把路线的规划上报到忠信公司总部，下一步忠信公司怎么安排，就看公司这边的了。该正常交罚款，先交着，忠信公司不差那么几个小钱。

    　　另外的两个问题呢！你那边不用担心，过一段时间自然就会顺畅起来的，你只要记住一点，把忠信公司布置下去的任务完成就可以了。”李忠信肃然地对冯小武说了起来。

    　　冯小武提出来的另外的两个问题，李忠信并不觉得有什么，人员方面，今后只有忠信公司来挑选，而不是雇佣或者是培养司机费尽了。

    　　前几年的时候，可以说那些个大车司机都想要找到轻松的活，想要进入国营企业的运输公司，进入了国营企业的运输公司，就算是拿上了铁饭碗。

    　　在企业的运输车队当中开车，开车的时间短，工资不比其他地方的工资低，而且各种企业的福利待遇都能有。

    　　现在的况是什么呢！国营的运输公司和国企小规模搞起来的运输公司都已经是进入了一种进度衰退期。

    　　之前是国营企业效益都好，都不差钱，都组织单位的车队来进行运输，无论是从方便程度还有把握程度上，都要比在外面雇佣货车拉货要强上很多，外面的运输公司在运输方面的保障力度不够，自己组建车队，至少在保障方面不会出现问题。

    　　现在这些单位都不景气，没有那么多的运输活，总不能白白地养着他们这些司机，这些领导也都是看明白了，自己搞车队进行货物运输，都不如雇佣车队运输，这样的话，省时省力，还会减少很多不必要的开资。

    　　别说忠信公司这样的物流公司运输一次的费用和企业自运输一次的费用差不多，就是贵上个百分之三十到五十，企业都愿意用忠信公司这样的物流来运输。

    　　养车队需要花大量的钱，养司机需要花一大笔钱，最重要的是修车和货车的保养，再加上货车的折旧，这样一算下来，雇佣像忠信物流这样的车队运输，远比自己组建车队进行运输便宜。

    　　以前很多时候因为雇佣其他运输单位的汽车没有保障，现在像忠信物流公司这样的大企业开始做这个事了，那么，保障问题他们就不必担心了，甚至这些企业还托忠信物流公司代收货款等事宜。

    　　九十年代的时候不比后世时候，货到了之后，直接各种金融软件就能够直接付款，这个时候，一手交钱一手交货是最好的办法，只要这边验收货物完成，那边就必须得给钱。

    　　银行之间的转账什么的，在这个时候相对麻烦，一些金额不大的钱数，物流公司这边直接可以进行代收，然后再转交给这边的企业什么的。

    　　正是因为有了这些事，就李忠信而言，已经听说哈市那边有好多企业都要撤销运输车队了。

    　　至于冯小武说的那个物流公司车子有装货不满，或者是空车往返的况，这个事根本就没有什么，这个是一个正常现象，没有人能够吧保证每天都能够满负荷的运转。

    　　商家售卖货物和单位想要运输货物，不是每天都有的，货车空跑可以，装不满也可以，只要不是商家或者是厂家想要用车，排队都排不上就可以。

    　　现在是局域网，很多地方还没有电脑之类的物流收货点，他们都是用电话什么的进行联系，很多时候都会慢上很多，这些事都需要不断地进行磨合。

    　　李忠信心中有数，在九四年的时候，互联网就会正式登陆中国，忠信公司的一些重要部门以及物流部门，都会在第一时间入驻中国的互联网，只要是互联网运转起来了，冯小武考虑的那些事，就不是什么事了。

