
　　赵校长面露异色，这不禁让一旁的年轻人心中忐忑不安起来。

　　欧阳明是邻乡的，他读完初三之后就因为某些原因不得不辍学了，为了生计，他爸找了熟人帮他当了小学代课老师，后来因为表现突出，所以在第五年，也就是今年，他得到了提拔，最终被联校安排到了三水乡中学当老师。

　　说真的，对于这个来之不易的机会，欧阳明非常珍惜，只是一想到自己仅仅初中文凭，他就有些担忧。

　　这不，当他看到面前的赵校长面露异色时，他心中难免有些慌神了。

　　而就当他为之担忧时，赵校长似乎察觉到了什么，他赶紧对着欧阳明微微一笑说道：“欧阳老师，咱们说到哪了？对了，你的工作安排，这次周校长把你调到我们学校来，是因为有一位老师被调走了，这位老师或许你知道，就是贺云贺老师，所以，你今后就代贺老师之前的那个班级的课，也就是初二一班的语文课，你有问题吗？”

　　“没……没问题！校长，我能做到的！”欧阳明当然听说过贺云的大名。

　　事实上，在全镇的老师当中，或许还真找不到一位老师没有听说过“大作家”贺云的，毕竟贺云在教育圈子当中，实在太有名了。

　　而且，欧阳明还听说贺云不仅是一位退伍军人，甚至还十分的年轻，这让欧阳明很是敬佩。

　　当然，敬佩的同时，此刻的他也不免感受到了一丝压力。

　　毕竟，他可是将要代替这位贺老师上初二一班的语文课，他自己能够胜任吗？

　　正当欧阳明心中自我怀疑时，赵校长又开口说道：“嗯……时间也差不多了，欧阳老师，咱们便去初二一班教室吧，待会我会把何老师也叫过去，她是初二一班的班主任。”

　　“好……好的，”欧阳明听到赵校长这么一说，愣了一下，点头说道。

　　…………

　　对于贺云被调走，由欧阳明接任代课老师，这事很快就传遍了整个三水乡中学。

　　其他老师和学生虽然觉得很可惜，但也仅仅只是觉得有些可惜而已。

　　唯独初二一班的学生，他们在为之震惊的同时，也难免对在班上自我介绍过的欧阳明，产生了一丝抵触。

　　因为在他们眼里，贺云虽然只教了他们半年时间，对他们也十分严苛，尤其是作文方面，可他们却能感受得到，贺云绝对是一位负责任的好老师。

　　现在，他们的贺老师被调离了，这多少让他们有些无法接受。

　　这不，就在课后，不少学生都纷纷找到了贺小莲，想要问问她到底是怎么一回事。

　　“小莲，贺老师怎么一声不吭就走了？他有没有跟你说，他为何要被调走呀？”

　　“是呀，贺老师虽然对我们严苛了点，可是他人的确挺好的，上课很幽默，我们都听得懂，这突然换了个老师，我们……”

　　“何擎说得对，贺老师被调走了，实在太可惜了，我的作文还有待提高，我还想着请贺老师他帮我……”

　　…………

　　大家你一言我一句的说着，这却是让贺小莲一脸发懵。

　　因为这些，贺云也没跟她提及呀。

　　“我……我也不知道，前几天，我四哥突然把我叫出去跟我说，他要被调走了，说是要到银城……银城师范，对！好像就是这名字，说是要去进修啥的。”

　　“进修？进修是什么？”

　　“笨！进修就是继续深造，看来贺老师是去上学了！”

　　“李阳说得对，我哥也是这么说的，他说他要去上大学了。”这时候贺小莲也插嘴说了一句。

　　听到这话，大家顿时不说话了。

　　因为他们都明白，贺云并不是“抛弃”他们不管，而是也和他们一样，上学去了。

　　…………

　　其实，对于贺云真正的去处与被调离的具体原因，赵校长并未详细言明，而是选择了“淡化”处理。

　　原因其实很简单，正所谓木秀于林，风比摧之，或许这样，对于年轻的贺云来说，会更好吧。

　　而对于这些，此时的贺云自然不知道。

　　此时此刻，贺云三人已然来到了银城师范，并且找到了报道处，他们拿着介绍信与相关文件顺利报完了道。

　　或许是因为三人都来自于同一个镇，又是一起报的道吧，所以，他们三人都被安排到了同一间宿舍。

　　更巧的是，虽然银城师范这时候的宿舍还是老式宿舍，每间宿舍标准人数为12人，可当他们带着行李到了自己的宿舍时，却发现宿舍内只有他们三个人。

　　一开始他们以为，可能还会有人来，或许他们是来早了，可当他们看到门上贴的所住人员安排表时，他们才发现，自己想叉了，这间宿舍还真就只住了他们三人。

　　不过，他们也发现，他们的宿舍虽然只住了三人，但也紧临着这一层的公共厕所。

　　尽管这样一来，上厕所洗刷啥的方便了，但弊端也同样很大，那就是夏季气味太大了。

　　总之，这宿舍是有利有弊的。

　　对此，三人倒也没计较什么，更未去跟宿管反应这事，对于他们来说，这也没什么，至少宿舍内就住了他们三人，空间宽松了很多。

　　半个小时后，贺云三人收拾好了行李，铺好了床。

　　而后，他们便一起去找了宿管了解了一下学校内的情况，在这之后，三人便分开了。

　　邓成军和另外一位老师陈老师打算在学校内逛一逛，熟悉一下学校内部情况。

　　而贺云则想趁着今天不上课，打算去学校附近找一找，看看邮政局在哪？免得往后邮寄东西又要去找寻。

　　在这之后，他还想去新华书店看看林老，跟他说一下自己将要在银城师范进修两年的事情。

　　于是，他在走到银城师范校门口时，就直接找了守门的门卫大爷。

　　门卫大爷姓张，是林老的熟人，上次就是他告诉自己去找高老的。

　　而这次到学校报道之前，他就跟对方聊了一会呢。

　　“张大爷，忙着了？”贺云走进了门卫室，见门卫大爷正戴着一副老花镜，伏在桌上写着什么，便走了过去。

　　“是你呀，小贺！咋了？这是要出去？”门卫张大爷抬起头见是贺云，不由笑着道。

　　“嗯咯……！张大爷，您知道邮政局在哪吗？我平时会邮寄点东西。”贺云问了一句。

　　“邮政局？那还真离咱们学校不远，就几步路，你沿着咱们学校前面这条街往东走，过了银城第一中学，再走五十米就是了，就在银城第一中学斜对面！”

　　“银城第一中学？咱们学校旁边就是银城第一中学？不会吧，这么巧？”贺云听到门卫大爷的话，表情突然变得怪异起来。

　　这个中学，他听说过呀，这不就是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百一十一章：银城第一中学，这么巧？免费阅读。https://xs.23sk.com 