    赵元璟道：“说来听听。”

    云黛道：“我仔细问过蜜豆，昨晚，红豆被一个宫女叫出去，往外面送东西。结果红豆回来后就寻短见，这中间发生过什么，也很容易想象。”

    赵元璟没说话。

    云黛又接着说：“殿下知道是谁让红豆出去的吗？”

    “不要卖关子，有话就说。”

    “是一个叫连朱的宫女。”云黛道。

    赵元璟眉头一动：“连朱？”

    显然他对这个名字有印象。

    “没错，就是连朱！”云黛说道，“连朱没那么大的胆子里应外合做出这事，必定有人指使。”

    赵元璟道：“林月娘为何要做这事？对她有好处？”

    “难道殿下忘了林月娘的出身？”云黛说道，“林月娘是皇后的娘家远房亲戚，进宫后又一直侍奉皇后，跟皇后关系匪浅。她这么帮三皇子，自然也是为了讨好皇后娘娘。”

    说实在的，凭林月娘这么作，还能在东宫待这么久，没被陈侧妃折腾死，完全是因为皇后娘娘的关系。

    赵元璟就看了云黛几眼，冷笑道：“你进宫没几天，知道的倒是不少。”

    云黛淡定道：“奴婢进宫也有一段时日了，闲着无事自然也就能听到几句。况且这些也不是什么秘密，只有有心，谁不知道。”

    赵元璟道：“你的心倒是知道往哪儿放。”

    云黛听出他的讥讽之意，但没吭声。

    她发现，赵元璟这人其实不坏，就是有些傲娇，嘴也不饶人。但只要顺着他，不故意跟他唱反调，他一般也不会发火。

    作为一个高高在上的太子来说，还算是个讲道理的人，就是身体不行。

    云黛怀疑他这傲娇的怪脾气，也是跟他的身体不行有关系。

    常年身体不好的人，往往性格也会受到影响。

    何况又是那种不能说出口的毛病。

    赵元璟这都算不错的了。

    云黛沉默了一会，看他不再盯着她“吃饱了撑的闲着没事”这一点嘲讽，就接着说道：“其实这事跟太子殿下您也有关。”

    “嗯？”赵元璟狭长双眸扫向她。

    “殿下不是一向不待见林奉仪吗？”云黛说道，“眼下就是最好的机会。”

    赵元璟淡道：“要说不待见，云奉仪你比我更不待见她吧？”

    “当然，我也很讨厌她。”云黛坦然说道，“既然咱们的目标这么一致，为什么不精诚合作？”

    “合作？”赵元璟把后背靠到椅子上，漫不经心说道，“在双方势均力敌，谁都出力的情况下，才可以叫合作。本宫问你，红豆这件事，你能做什么？”

    “我……”云黛想了想，“我会做药膳，可以帮三皇子调理身体。”

    “就老三那性子，让他废了倒是好事。省的是个祸害。”

    云黛听了，朝他看了眼。

    赵元璟不免有些恼羞成怒：“你看我作甚？本宫从不强迫别人！”

    “是是是，殿下说的对。”

    “……少油腔滑调。”赵元璟瞪她一眼，“事关东宫的婢子，皇后就算要发落，也得知会我一声，说不得还要找我的麻烦。且等着吧。”

