    官道上，一人一马正在快速奔行。

    忽然，一道寒光闪现，对着马上男子激射过去！

    “啾啾！”

    男子一拉缰绳，马匹发出一声嘶鸣陡然停下，寒光擦着男子的脸飞了过去，竟是一支箭矢。

    “什么人！”

    马上之人正是陈林, 遇到祈神教的人之后，他便离开了童城。

    为了掩饰修士的身份，他没有飞行，而是买了一匹马顺着大道行走，没想到居然遇到了劫道的。

    他老早就发现了这伙劫匪，一共五人, 正隐藏在山丘的后面, 只不过他现在是普通人, 便没有施展法术灭杀。

    “呦呵，还是个练家子，不过这幅身板可真不错，抓回去够大当家用一阵子的了！”

    “哈哈哈！”

    五个劫匪窜了出来，将陈林围在中间，其中一个手持鬼头大刀的男子调侃了一句，引得其他几人哈哈大笑。

    “诸位好汉，在下只是一个穷书生，这包裹和马匹就是我所有的家当，都送给诸位，还请好汉给条生路！”

    陈林从马上下来，一脸惊慌的取下包裹，递到那位领头劫匪面前。

    “哈哈哈，谁说我们要劫财了，咱们是劫色！”

    领头劫匪哈哈大笑。

    可是他笑声只到一半儿，便见陈林身体猛地往前一冲，一道剑光便从他咽喉处划过, 笑声顿时变成了嗬嗬声，身躯向下倒去。

    紧接着，陈林手中短剑连续挥舞，其余四个劫匪也都捂着咽喉倒了下去。

    “许久未用，这极光剑法都有些生疏了。”

    陈林将短剑在其中一个劫匪身上擦了擦，对自己刚刚的表现不是太满意。

    不施展身法类法术，速度太慢，有时间应该弄一门武者的轻功身法练练。

    “啪、啪、啪！”

    清脆的击掌声响起，然后天空中便出现了一男一女两个人。

    女子正是之前在茶楼中卖艺唱曲儿的那个，而男子则穿着一身联盟巡查队的服饰，身上散发着筑基初期的波动。

    联盟巡查队的筑基修士，竟然和祈神教的人混在一起去了？

    陈林心头疑惑，但脸上却做出恭敬之色，道：“凡人书生林立，见过二位仙师！”

    “呵呵，书生？这么心狠手辣，气血充盈的书生可倒是少见。”联盟修士冷笑一声道。

    陈林闻言立刻解释道：“仙师慧眼如炬，小人确实从小练武，也曾想过修仙问道, 但是没有灵根无缘仙路。”

    一边说着，他一边思索这两人的目的。

    这时, 那卖艺女子妩媚一笑，开口道：“没有灵根没关系，只要你听话，本神子可以送你一场机缘。”

    说着，微微一扬手，一团红色雾气便向着陈林笼罩下来。

    陈林犹豫了一下，没有动用法力抵抗，而是做出一副想要躲避，却没有躲开的样子。

    这两人实力都不比他弱，直接动手胜算不大，还要等待时机。

    红雾罩体，陈林内心顿时升起无穷欲望，还有对这位神子的无限狂热，想要将身心都献给对方！

    多次接触这种邪异手段，陈林早有一定的抵抗力，压制体内佛力不产生波动，守住灵台清明，做出心灵被控的样子，面带狂热的向前走去。

    自称神子的女子落到地下，用满意之色盯着陈林。

    旁边的筑基修士也跟着落了下来，开口道：“恭喜羽神子又得一名合格药引！”

    “不，这个人精气十足，用来做药引可惜了，我要把他炼成欲奴！”羽神子眼神变得火热，甚至不由自主的舔了舔嘴唇。

    筑基修士看向陈林的目光有些怜悯，然后道：“这里毕竟是联盟腹地，虽然有我在，但也未必就一定安全，还是先把人带走，回去再说吧！”

    说完，便向陈林抓去。

    就在这时，陈林突然气势喷发，身躯化为淡金色并暴涨一截，包裹着紫色火焰的巨大拳头直击筑基修士面门！

    这一下变化来的太快，距离又近，筑基修士完全没有任何的防备，脑袋砰地一声便被打爆，红白之物四下飞溅，连吭都没吭一声就到底身亡。

    “啊，你是修士！”

    羽神子的这才反应过来，发出一声尖叫，转身就跑。

    同时，她身上冒出道道红色气体，变化成一个个搔首弄姿的妖艳女子，向陈林围拢过去，试图阻挡他的追击。

    然而这些幻象根本影响不了陈林的心神，不等靠近就被他身上的金光给湮灭，然后施展金遁术化作一道金光，眨眼就来到了对方的前面。

    一只翡翠手镯迎风变大，从下向上对着她套了下去。接着，又有一方巨印从天而降，堵住她向上飞遁的去路。

    女子见无法逃脱，忽然大叫一声，身躯骤然爆开！

    这个变化让陈林都下了一跳，暗道现在的神子都这么刚烈么，一言不合就自爆？

    然而让他惊讶的是，对方自爆之后，血肉却并没有散开，而是重新融为一处，化成了一个不断扭曲蠕动，变换形状的怪物。

    同时，一股邪异气息从怪物身上散发出来，诡异而又强大！

    “不好！”

    陈林心中暗道一声，二话不说，立刻激发金遁术逃跑。

    这股气息，虽然没有达到金丹的强度，但也差不了多少，根本不是他能抵抗的。

    但马上他就脸色大变，周围的空间突然变得如同沼泽一般，移动艰难，更是无法激发金遁术！

    “小小蝼蚁，竟敢与神为敌，死！”

    蠕动的怪物发出羽神子的声音，然后一道红色光束打在了陈林身上。

    打出这一道光束，怪物的躯体也耗尽了所有能量，迅速的枯败，消散。

    陈林的身体也从空中掉在了地上，一动不动，身上则交织着两种不同的能量气息，一股阴冷邪恶，一股阳刚炙热。

    “开！”

    忽然，陈林低吼一声，身躯上慢慢浮现出一层紫色火焰，衣衫瞬间化为灰烬。

    随即，火焰凝聚在一处，形成了一朵莲花状，悬浮在头顶，散落道道紫光。

    邪恶气息顿时为之一弱，但马上又暴烈起来，比之前更为强大！

    陈林脸色变得狰狞，身上冒出阵阵黑气，并向头顶莲花火焰中融入，使得火焰的莲瓣都慢慢转化成了黑色。

    “噗！”

    突然，陈林艰难的转动了一下脑袋，一口精血喷在了头顶的莲花火焰之上。

    火焰顿时暴涨一大圈儿，并快速转动起来，同时隐隐有梵音传出。

    莲花瓣上的黑气仿佛遇到了天敌般快速退去，身上的邪恶气息也被压制的及其微弱。

    陈林猛地坐起，一掌拍在了自己的面门上。

    随着又一口精血喷出，一个黑影从他的脑袋里面钻了出来，刚要逃遁，就被一把抓住，狠狠一捏，化成了一缕黑烟。

    见状，陈林虚弱的倒在地上，露出劫后余生之色。

    好半天，他隐隐听到远处有人声传来，才迅速取出一套衣袍穿上，将战场处理了一遍，驾驭遁光离开了原地。

    一口气遁出十余里，来到一处山林中，陈林才气喘吁吁的停下。

    顾不得休息，立刻在隐蔽处布置下隔绝法阵，然后才吞服丹药打坐恢复。

    一个时辰后，他睁开眼睛，用力呼了一口气。

    “这一次，可真的是太惊险了！”

    “这个神子要比他以前遇到的那几个强大的太多，尤其最后一下的红色光束，实在骇人，要不是他的功法神通对邪异之物十分克制，恐怕不是被夺舍，就是被吞噬。”

    陈林暗暗心惊。

    这次纯属判断失误，觉得神子的威胁没有那个联盟筑基修士大，所以率先偷袭的筑基修士。

    没想到，神子与神子之间实力差距如此之大。

    这是一个教训，以后一定要引以为戒，不能按照固定思维去判断敌人。

    自我检讨了一番，陈林将注意力放在自己的手上，手腕一翻，掌心中出现了一个黄豆粒大小的黑色结晶。

