    她猜想荀老爷是为了面馆的生意而来，不外乎想要得到卤料配方，或者想要买林氏面馆的卤肉。

    商人嘛，脑子里面想到最多的肯定是如何赚钱，看荀老爷的年纪，应该也经不起太多折腾，不会去接受那些特别的改变。

    荀老爷尴尬道：“我是想和你们合作，我想在我家面馆卖你们家的卤肉。”

    果然！

    林玉竹一副我就知道的表情看着荀老爷。

    心里却是波澜不惊的，她刚才就猜到这个可能。

    荀老爷见林玉竹没说话，只是露出意味深长的表情，更加尴尬道：“我知道提出这个要求有些过分。”

    林玉竹笑道：“倒不是过分，只是我家现在生意也很好，每天的卤肉自家卖都刚好，再卖出去怕是有些捉襟见肘，关键卤肉的价钱比较贵，你买过去卖基本上没什么利润啊。”

    她说的这些也是实话，她们家的卤肉价格并不贵，其实也不是特别赚钱，只是为了客人的喜好罢了，十五文钱已经的肉，卤好也就二十五文钱一斤，中间还有些损耗加上人工之类的，其实一斤肉也就赚五六文钱。

    她家卤肉才卖这么多钱，卖给荀老爷后，荀老爷拿去卖多少合适？

    卖贵了客人肯定不愿意，便宜了又是赔本赚吆喝，生意人嘛都能理解，大家都是为了赚钱，这都是明摆着的事情。

    在府城她们家是把卤肉卖给了聚财巷的人，就连现在聚财巷开酒楼酒馆的都会在她家拿卤肉，但这和现在的情况多少不一样。

    她可以帮助聚财巷那些人，可以不赚太多钱，但她和荀老爷并未有一点交情，在商言商，她肯定要赚钱，心里也想了合适的价格，如果荀老爷要，二十二文钱已经是底线，并且这个价钱要随着市场上的肉价波动。

    荀老爷拿去一斤肉也才赚三文钱。

    这个利润可以说没意义的。

    荀老爷来之前就考虑过这些，但他没想到林玉竹会直接提醒他。

    心中多少有些感动的，他和林玉竹并未有交集，人家却能主动提醒，说明人品是真的好。

    认真的看着林玉竹说出了心中所想道：“我原价购买肉都可以，实不相瞒，我只是想让店面的生意好些而已，八家面馆生意越来越差，这和你们家没关系啊，我知道是我自己的问题，面馆在安阳城开了十几年了，一直都是这个味道，虽然能留住老顾客，但老顾客也有吃厌倦的时候，说真的，我现在急得很，生意一直这样下去肯定会亏本的。”

    他不想看到那一天，所以想要试一试。

    就算知道在林玉竹这里拿卤肉不赚钱也可以。

    林玉竹叹息一声，她一直在观察荀老爷，发现他很真诚，没有说谎，也没有欺骗。

    别人都是真心透底，她肯定也得说几句真心话道：“我家面馆生意之所以好，不是因为卤肉的关系，这一点你应该清楚的，你买卤肉去，或许会带动一点生意，但这也不是长久之计啊。”

    打铁海的自身硬，比如她们家一开始只有卤汁面，搭配的也只有猪下水，如今却不一样，一直在改变变动，面虽然只有素面和荤面两种，但配菜之类的却有了很多选择。

    说到底，也是一直在改进，所以给人新鲜感。

    荀老爷愁眉苦脸道：“那你说我该怎么办，八个店铺只有两个是我买的，其余都是租的，我实在不知道该怎么办了。”

    家里又只有他一个人做主，儿子这些是没有指望了，都只知道花钱。

    林玉竹看出了荀老爷的无奈道：“这样好了，以后每天我让我哥哥多卤二十斤肉，也不卖你原价，毕竟你也要赚钱，但价格我们也不能太低，你知道市场上肉都十五文一斤，我们有人工还有损耗之类的，二十二文已经是底线，你拿过去卖多少是你自己的事情我们不管，暂时我也只能帮你这点。”

    “猪下水呢？能卖一点给我吗？”荀老爷眼中带着期盼。

    林玉竹很坚定的摇头道：“猪下水不行，安阳城中的猪下水每天就那么多，实不相瞒不够我家卖的，所以猪下水我不能分给你，卤肉可以给你二十斤，你如果需要卤鸡和卤鸭也可以一样给你五只，价格也会给你算便宜一点。”

    她看了一眼林玉树，见林玉树没有意见也就安心了。

    林玉树这时开了口道：“你可以想清楚再回答。”

    他不想荀老爷冲动决定，其实这并没什么好处。

    荀老爷却很感动，他也清楚和林玉竹还有林玉树以前都没接触，结果人家却愿意分出来给他，他又不蠢，怎么看不出林玉竹和林玉树是在帮助他。

    “谢谢你们了，我不知道该说什么感谢的话，以后只要是我能帮得上忙的，请直说。”荀老爷很真诚说着。

    林玉竹笑道：“荀老爷不必如此，咱们在商言商，我们也赚了你钱不是，能帮助到你最好。”

    卖的这点并不会影响面馆的生意，卤肉这些城中每家酒楼都在卖，每家的味道都不一样罢了。

    她家面馆只要卤料不泄露，就不会被外面影响生意。

    因为她们家卤汁的味道是独特的，也是最好吃的。

    和荀老爷写了契书，白纸黑字约定好了之后，双方都特别满意，她还特别注明只接受一手交钱，一手交货，不接受赊账。

    荀老爷拿着契书满意的离开，明早他就可以派人来拿卤肉和卤鸡鸭。

    送走荀老爷，林玉树关上了门道：“我其实也想答应，能帮就帮吧，大家做生意都不容易。”

    他也清楚，荀老爷买走的这些并不会影响到面馆的生意。

    所以才会干脆的同意林玉竹的选择。

    林玉竹坐下把桌子上的笔墨纸砚收拾起来道：“能帮就帮这句话我赞同，咱们才来安阳城，能多一个朋友总是好的，如果以后还有人想要来买卤肉，还是按照今天的价格卖，咱们卖卤肉也是赚钱，只要能赚钱就行了，面馆生意又不会受影响。”

