    她擦了把眼泪，一脸欢喜，“相公你醒了？渴不渴，要不要给你倒水？肚子也饿了吧？你等着，我马上让人摆饭。小秋……”

    沈逸飞动了动右手，皱眉打断她，“我右手的暗器没取？”

    莫初然神色黯然，强笑道，“大夫说，那暗器不大，取出来太疼，就让它一直在里边吧，不影响。”

    沈逸飞默了默，声音陡然拔高，“我整只手都动不了，就跟废掉一般，这还不影响？”

    他面容狰狞而扭曲，布满戾气，瞧着很吓人。

    莫初然结结巴巴的道，“也是没法子的事，那暗器卡在骨头里，不不好取。”

    “庸医，绝对是庸医。你去给我把全国都最好的大夫请来，就说未来的状元郎欠他一个人情，只要把我的双手治好，日后他让我做什么都行，快去。”

    莫初然张嘴想劝，他声音又拔高了几分，“去啊！”

    她被吓得一个哆嗦，欲言又止。

    弱弱地道，“夫君你冷静些。”

    “我的双手已废，科举与我无缘，你让我冷静？我特娘的如何冷静？”沈逸飞咆哮着，抓起床上的被子枕头便朝着莫初然扔去。

    然而，他双手使不上力气反而痛楚加剧，那些东西毫无杀伤力，软趴趴的掉在了地上，只会让他心中的挫败感更强烈。

    莫初然觉得他如同困兽般可怜，很是心疼，“逸飞哥哥，祖父方才同我说过，只要你争气，哪怕你手残了，他也能让你参加科举。

    大夫也说，你的左手能恢复如初。咱们还没有输，你振作起来，才有机会报仇雪恨。”

    她的嗓音软软的，很能治愈人心。

    沈逸飞声音暗哑，“祖父当真那么说？”

    他安静了下来，卷翘的眼睫毛轻颤，精致的脸庞苍白如纸，有种病态的美。

    莫初然的心变得很柔软，她双眸溢满了深情，“我不骗你，逸飞哥哥。”

    沈逸飞默了默，道，“扶我起来。”

    “遵命。”她露出灿烂的笑容，扶他坐起，把枕头捡起，垫在他背后，“逸飞哥哥你别着急，乡试在三月，你有足够时间养伤呢。”

    沈逸飞瞧着她眉眼弯弯的，心情也好了些。

    “不知祖父有几成把握？”

    “祖父既已保证，那定然是有九成、十成的把握的。”

    她软乎乎的小手，抚上他右手的手指，“逸飞哥哥，以后有什么事儿，你都不要瞒着我好么？”

    沈逸飞一怔，瞳孔骤缩，想到了什么似的，不自然的缩回了手，“你都知道了？”

    “是方才大夫诊断出来的。”

    外人也知了？

    沈逸飞只觉得一道闷雷轰在头顶。

    莫初然忙道，“逸飞哥哥，你放心，那大夫与我祖父有交情，不会往外乱说的。”

    沈逸飞阴沉着脸不做声。

    交情算得了什么？只有死人才能保守秘密。

    莫初然瞧见他脸上一闪而过的杀机，心头一跳，“逸飞哥哥，你……”他该不会要杀人灭口吧？

    沈逸飞深吸了口气，打起精神，“带陈公子和他的随从、车夫来问话吧。”

    “他们被侯爷府的人带走了。”

    “什么！”

    沈逸飞又惊又怒，气得都忘了双手受伤，重重地捶了下床板，痛得嚎叫出声。

    “相公，你别这样。”莫初然心疼中透着无奈，“陈少爷也是受害者，我们没理由扣留他的。”

    “他是受害者？”沈逸飞像听到天大的笑话般，“我双手被打残，莫家死了六七个暗卫，而他的下人只是受轻伤，你们觉得这样没有问题？”

    “是不合理。”莫初然急声道，“可我们没有证据，不是吗？陈公子是逍遥侯府的世子，他和我们无冤无仇，没有刺杀你的动机，他的人也受了伤，他的嫌疑被摘除，今日又是除夕，我们拿什么去留人？”

    沈逸飞无比烦躁。

    昨天夜里，大理寺、衙门、防城司一起，几乎把整个国都翻了个遍，只在小巷里找到一套夜行服，便再无所获。

    那身受重伤的顾客，像是凭空消失了。

    陈公子是很可疑，可人家堂堂世子，背靠逍遥侯府，此事又处理得很干净，没有任何蛛丝马迹留下，自己能耐他何？

    也正因为人家确保此事能万无一失，才故意接近他，给他下套的！

    是自己太蠢，没看透而已！

    沈逸飞艰难的伸出僵硬而剧痛的左手抹了一把脸，悲愤莫名的心，却逐渐平静了下来。

    “只要是陷阱，就有破绽，我真的不信，他的计划能天衣无缝。然儿，可否以外祖父的名义，再把陈公子邀来府里一聚？”

    生怕刺激到他，莫初然小心斟酌着说话，“相公，我想，你还是自己邀请的好。祖父邀请小辈，又单单只邀请他，太刻意也太奇怪了些。”

    沈逸飞一想也是。

    他沉吟了片刻，道，“那你去提醒祖父，派人调查陈公子和他的心腹随从这十天内，在这方圆十里内活动的踪迹。

    那刺客的藏身之所，定然被他提前安排好在这附近，只要有针对性的搜捕，定能找到。

    此外，那刺客同刺杀岳父的人是同一个人，极有可能就是杨瑞。调查杨瑞是否来了国都，陈公子是否与他见过面。”

    他双眸散发出凌厉的寒意，一如那锋利的刀刃。

    莫初然见他已恢复了冷静睿智，内心很是高兴。

    她有心担忧的提了一句，“相公，你有没有想过，陈公子的出现只是巧合，他与刺客互不相识？”

    沈逸飞摇头，“并非巧合。他所作的一切，都是给那刺客打掩护，我看得很清楚。”

    莫初然点点头。

    他又问，“对了，从我臂内取出的暗器呢？”

    莫初然一愣，这才想起来，“那位大夫带走了。”

    沈逸飞双眸倏然变冷，如千年寒潭。

    一再隐忍，才克制住没有发火，只冷声道，“如此重要的证物，你都不留下，你让我说你什么好？”

    莫初然红唇蠕动了下，没有说话，感到无比的委屈。

    她方才都被他的样子给吓坏了，心里只有担忧和心疼，哪里还顾得上其他？

    沈逸飞瞧她这般，越发不耐，“还愣着做什么？即刻派人索回。”

    莫初然看了看他冷漠又陌生的脸，不禁红了眼眶，沉默着走了出去。

    沈逸飞双眸深邃幽暗，像是深藏着厉鬼的地狱鬼窟。

