    这水路驿的院子里，此刻是莺莺燕燕，十分的热闹。

    但见这院中摆着一张八仙桌，桌上坐着三名锦衣公子，这每名锦衣公子左右都有两名打扮得花枝招展的妓子陪着，在墙角边还有两名弹曲的清倌人。

    至于林延潮一入内时，这些妓子虽吃了一惊，却没有多少害怕之意。相反她们一双水汪汪的眼睛直勾勾地盯着林延潮，还上下打量。

    能住在这水路驿里的人，都是有官家身份的。不过众人见林延潮如此年轻，显然官不可能当得太大，所以也没什么在意。

    坐在下首的锦衣公子拍桌喝骂道：“哪个王八蛋，不睁眼的给老子闯进来了？”

    “王八蛋你说谁？”林延潮问道。

    “我说得就是你。”

    这公子一说完，满桌都是低笑，妓子们都是以手掩口浅笑。

    林延潮也是笑了笑，这锦衣公子待会过意来，知自己是中了林延潮的圈套，顿时恼羞成怒骂道：“给老子逞口舌只能，哪个裤裆没夹紧的把你放出来了？”

    “裤裆没夹紧的你说谁？”

    “我说……”这锦衣公子说了一半，陡然醒悟过来，将话吞回肚里去。

    但桌上之人，见对方居然中招两次，已是笑得是前仰后合。

    林延潮笑着站在那，这时候这边院子争吵，早有驿丁禀告了驿丞，驿丞一听大事不好，立即赶至院门外偷听。

    驿丞一见两边就要干战，顿时是双腿发软，一旁驿丁问道：“这为何不上去劝解？”

    驿丞动手就给了驿丁一个耳刮子，骂道：“你没长眼睛，一个是当今翰林，一个是董家公子，他们吵起来，哪里是我们拦得住的。只求一会不要大动干戈，否则我这花了几百两捐来的驿丞，就要没了。”

    现在院子里倒是欢声笑语。

    这名公子本是气势汹汹，但是被林延潮几句话就给弄趴下了。

    此人恼羞成怒，但见坐在他上首，一名腰间佩玉的公子起身道：“在下乃湖州董家董嗣宾，前礼部尚书是我太叔，不知阁下怎么称呼？”

    林延潮道：“这就不与你说了，我只问你，湖州董家是几品官？前礼部尚书的侄孙又是几品官？”

    这公子闻言失笑道：“好啊，碰上清官了，你是想出名想疯了吧？怎么路见不平，看我住驿站，大鱼大肉，还叫了堂子。你呢？为官多年连三菜一汤都没有，怎么不舒服，早说啊，我这不介意多一双筷子。”

    说完这公子要将身旁的妓子一推道：“你去那陪陪这客官。”

    那妓子吃吃地笑了两声，看了林延潮一眼，然后端了一杯酒挪步过来，笑道：“客官，消消气，喝了奴家的这杯酒。”

    林延潮看了那妓子一眼，但见林延潮一眼瞪来，迟疑了一下，不敢再上前一步，而将酒杯放下。几名锦衣公子皆是知道这妓女本是撒泼之人，但遇到了林延潮却丝毫不敢放肆，令几人微微诧异。

    这时林延潮伸手指着董延宾道：“你说你是湖州董家的董延宾。”

    “怎么你有何见教啊？”

    “你与伯念如何称呼？”

    “伯念？”这董延宾吃了一惊，这是他堂兄董嗣成的表字。

    董嗣成去年中了进士，又是长房嫡孙，与他在董家中的身份地位，简直一个在天一个在地。

    见林延潮一语道破，董延宾连忙道：“正是我堂兄，原来阁下与我董家是世交。”

    “并非世交。”

    董延宾心道，不是世交，我怕你作什么。

    就在这时驿丞见林延潮占了上风，心道什么董尚书的侄孙，不过如此嘛。

    于是驿丞立即入内，向林延潮行礼，然后道：“小驿治理不周，搅扰了状元公，实是罪过，恳请状元公大[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]人不计小人过，饶了下官这一次。”

    听到驿丞称林延潮为状元公，满院里的人，脸色都是变了。

    他们谁也没料到这区区驿站里，他们居然会与当今状元同住，而且这年轻少年，就是状元林延潮。

    董延宾当下知道自己错了，林延潮与董嗣成是同年，两人交情不错，难怪林延潮敢说替董嗣成教训一下家中的子弟。

    董延宾连忙施礼道：“不知是世兄，失敬，失敬。”

    见董延宾如此，其余两名衙内般的人物，也是作色。一人方才一直不说话，这时一并作礼道：“我等久仰状元公大名，方才真是得罪了。”

    另一人这时也不敢放肆，硬着头皮道：“不知是状元郎，真有眼不识泰山，多有得罪。”

    众妓子们见林延潮报出名字就镇住这三名看起来呼风唤雨的衙内，即便不知对方是状元，也知对方乃大人物。至于林延潮的名字，这几年天下谁没听说过，几位妓子此刻更是满脸仰慕地看着林延潮，欠身行礼后退至一旁。

    林延潮看向董延宾道：“我并非自持身份，不过是替伯念管教管教他那不成器的弟弟，驿站之地乃朝廷传驿之处，尔等非朝廷命官，怎可肆意停留，甚至还大吃大喝，此将朝廷法纪视作什么？”

    三人一并道：“状元郎教训的是，我们知错了。”

    林延潮道：“你们今日吃了喝了，费了几何银子，一并自掏腰包，然后连夜搬出驿站，此事我就不再追求，也不会写信与你们师长，望尔等以后好自为之。”

    林延潮这一番话说得冠冕堂皇，都是大得不能再大的道理，这几人听了连连称是，当下二话不说，立即结账退房，并连夜搬出了驿站。

    几人走后，驿丞见了这一幕连忙向林延潮奉承道：“状元公正是秉公而为，下官佩服之至。”

    林延潮笑了笑道：“你说错了，本官一片私心，只为了今夜睡个好觉而已。”

    驿丞一愣连忙道：“状元公，说笑了。”

    说完驿丞又吩咐驿丁道：“站着看什么，还不快去，巡视驿站，不许有任何人，搅扰了状元公的清梦。”

    众驿丁一并称是一声。

    待见林延潮离去，驿丞满是羡慕地看着林延潮，然后与左右道：“咱们状元公真好大的面子啊！”

    众驿丞都是点头。(未完待续。)

