“咦？”

见到秦逸尘如此轻松的模样，那道身影眼中也是闪过一抹诧异之色，不过，下一瞬，他的面色似乎出现了一些细微的变化。

因为，随着秦逸尘的落下，他们脚下那只巨鸟居然不住的颤抖了起来，旋即，其身躯一颤，两只羽翼居然微微缩了起来，那个高傲的头颅，此时微微下垂，仿若在表达着自己的敬意一般。

见到这幕，那个凤族的大能眉头不由的微微一皱，这只巨鸟，乃是他御用的坐骑，虽然其血脉不是很高级，但是，平日里它也没少沾染凤威，可以说，在万族大陆上，除了四大神级种族之人外，恐怕没有任何存在能让它表现出如此模样。

而此时，狮盛天还并不知晓这些，他以为这只巨鸟的表现，只是因为那个凤族存在的示意。

“你是怎么做到的？”

那道身影微微转身，眸中有着一抹疑惑之色，问道。

“什么怎么做到的？”

听到这话，狮盛天微微一愣，旋即，他顺着那道身影的视线看去，当看到那张淡然的面庞时，在他心中陡然涌起一抹骇然之色。

难道，身下这只巨鸟表现出来的敬畏，是因为这个家伙？！

可是，这怎么可能呢？

论实力，他狮盛天自恃绝对能稳压后者一头，论起血脉而言，他更是仅次于四大神级种族的星狮皇族之人！

这只让得他都出现一丝难看的巨鸟，怎么会对一个处处都不如自己的家伙，表现出敬畏之色？！

“晚辈曾经有幸得到过一位凤族先祖的精血传承……”

秦逸尘微微沉吟，他知道，脚下这只巨鸟之所以会如此，乃是因为他血脉之力的味道，不过，在犹豫少许后，他还是没有打算说出此事。

毕竟，他自己也不知道，如果自己身份曝光了，会有什么样的结果。

“哦？你居然有此等机缘？”

听到秦逸尘的回答，那道身影眼中闪过一抹诧异之色，旋即饶有兴趣的问道：“可否让我感觉下，是哪位先祖的精血？”

“这……”

闻言，秦逸尘显得有些犹豫，不过，他感觉得到，这个凤族使者的眼中，并没有半点恶意，在迟疑少许后，他才小心翼翼的剥离出一丝血脉之力，自指尖中弥漫而出。

“嗡……”

这缕波动刚一出现，便让得整片空间微微一颤，远处的无数火山，竟然同时喷发，恐怖的岩浆宛如天幕一般自高空流淌而下，空气中的灼热波动，也是陡然倍增。

“唳……”

在四人脚下的巨鸟，更是低声鸣叫，恭敬的跪伏在地。

“这便是九天火海吗？”

察觉到突然出现异动的天地，秦逸尘的面色微微一变，那等天地异象，即便是至强者，也不敢轻易闯入吧？

而后，秦逸尘心神一动，便将那缕精血收入体内，而随着这抹精血波动的消失，那片混乱的火山区域，方才逐渐的安稳了下来。

而此时，那只巨鸟依旧是跪伏在地，瑟瑟发抖，凤族那位使者仿若是感受到什么了一般，他的目光不由深深的在秦逸尘脸上多看了几眼，并未多说什么。

最后，使者的手掌微微的拍在巨鸟的后背，方才让得它的身躯安稳了下来。

“好了，也该走了。”

那个使者深吸一口气，目光缓缓从秦逸尘身上移开，旋即，在他的示意之下，那只巨鸟羽翼一扇，身形冲天而起，对着那片火焰所化一般的山脉飞掠而去。

站在巨鸟背上，秦逸尘目光远眺，只见得这条火红的山脉极为的雄伟，而且一眼看去，居然看不见尽头。

“难道，这就是九天火海？”

感受着天地真元中掺杂的狂暴波动，秦逸尘眼中不由的有着一抹疑惑之色，这种地方，就算是寻常火属性武者，都未必能承受得住，长期居住在这种环境之下，只怕传说中的凤族，也无法做到这点吧？

“哼，不知道就不要胡乱猜测。”

狮盛天狠狠的瞪了秦逸尘一眼，因为刚才风头被抢的缘故，他的语气之中不免多了几分不满之色。

“这倒不是胡乱猜测，严格说起来，这的确就是你们口中的九天火海。”

不过，那个凤族使者却并未有怪罪的意思，他轻笑一声，淡淡的说道：“不过，我族之人并不是生活在此，这里，算得上是我族外面一道天然的防线吧。”

见到使者的态度，狮盛天的面色微微一变，后者似乎对于这个蛟狮一族的小辈极为友善，身上完全没有半点神级种族的高冷。

想到这里，狮盛天心中顿时有些嫉妒了起来，但是，他也知道，如果自己去挑拨离间，恐怕根本无法逃过人家的慧眼，而如果因此落下一个不好的印象，恐怕此行他的收获就无法与这个家伙还有青鸾相比了。

在这般思索之下，狮盛天深吸一口气，只是恶狠狠的对着秦逸尘瞪了一眼，还是将到了嘴边的威胁之话，收了回去。

而秦逸尘似乎完全没有看到狮盛天充满了威胁的眼神，或者说，他看到了，心中却毫不在乎，他的目光扫视一圈，而后皱了皱眉，道：“这片区域虽然危险，不过，对于真正的强者而言，想要穿过并不困难吧？”

“哈哈，小友，那你可就小看这九天火海之名了。”

听到秦逸尘口中的质疑之色，那位神使并未有半点动怒，反而大笑一声，极为有耐心的解释道：“这片空间充满了狂暴的能量，寻常种族之人，即便是至强者，若是被其侵蚀，都会影响到自己的大道。”

“另外，在火海山脉中有着极多的魔兽，它们可不是万族大陆那些禁地中的魔兽能够相比的，其中即便有些地方，我们凤族都未彻底探测清楚，所以，小友，可不要小瞧了这个地方。”

使者目光扫视一圈，极为有耐心的解释道，望着三人猛然变得凝重起来的面色，他的嘴角不由的带着一抹意味深长的笑意。