1080

在这个世间，若是说陆云还有谁可以完全信任，那么除了卿语，葛龙等少数人之外，便是伏羲氏和娲皇氏了。

娲皇氏，也就是后世所传的女娲娘娘，人族的圣皇，在人族危难之际数次拯救人族。

在许多人族的心中，伏羲氏，娲皇氏便是人族的信仰所在。

陆云也不例外。

纵然他是仙界道院的道主，一方生灵所顶礼膜拜的存在，但是在他的心里，他依旧将自己视作一个普通的人族。

眼前的娲皇氏，自然是真正的娲皇氏，无论是生死天书的反馈，还是幽瞳之下的显现，以及彼岸花之中，那一道小小的魂力，都证明，她就是大荒时代，不周山之中那个端庄贤秀，而又古灵精怪的少女。

陆云能修炼太初万化拳，娲皇氏也毫不意外，陆云炼化六颗混沌星辰，体内有六大圣力，是九大圣地要摧毁天地的棋子，这一点娲皇氏自然心知肚明。

而那六座道宫，六颗混沌星辰之中的六大至高秩序，也是混沌之中最为根本的至高秩序，与六座道宫同根同源，若是有人能完全炼化那六大至高秩序，修炼太初万化拳自然不在话下。

只是有史以来，从未有人真正的炼化过那六座道宫之中的六大至高秩序，陆云是第一个。

在陆云化身圣族，施展出太初圣力的时候，娲皇氏心里就有底了，所以她才当机立断，传陆云太初万化拳。

……

“这就是混沌之中的至高之法吗？”

陆云深深的吐了一口气，缓缓的睁开眼睛，修炼太初万化拳之后，他发现，原本在修炼之中横在他面前的诸多问题，竟然纷纷迎刃而解。

“不。”

娲皇氏摇了摇头，“混沌之中的至高之法，混沌第一法，是混沌真龙一族的《撼龙经》。”

“《撼龙经》？”

说话之间，陆云伸出五指，将记忆之中的撼龙经凝化在手上，交给了娲皇氏。

娲皇氏接过之后，先是注视了一下，然后她的手轻轻的一捏，便将这个承载《撼龙经》的光团捏碎了。

她并未收下撼龙经。

“为何？”

陆云有些不明所以。

先前，秋落雨没有向陆云索要撼龙经，现在娲皇氏在得到撼龙经之后，竟然将它毁掉了。

“撼龙经落到圣宫手里，并不是一件好事。”

娲皇氏轻轻的摇了摇头，然后幽幽的说道：“现在的这些混沌真龙一族的后裔生性暴虐，动辄血屠一个混沌清气世界，撼龙经作为混沌真龙一族的至高秘典，回归太初之后，必然会落到他们的手里。到时候，太初圣宫就再也无法制约他们了。”

陆云微怔。

这个时候，他总算是明白过来，为什么雷泽氏在知道三眼男子存在之后，依旧任由着他杀了一尊混沌真龙一族的至强者。

现在的混沌真龙，或者说混沌真龙血脉的后裔，根本就不是什么好鸟，若非他们是太初圣宫的太初圣族，若非他们的先祖对混沌有功，恐怕雷泽氏早就出手将他们灭了。

若是太初圣宫得到撼龙经，恐怕于情于理也要将这门至高之法归还给他们……到时候，这群混沌真龙还不得把整个混沌翻转过来？

与其如此，不如不要。

若为混沌至强者，娲皇氏自然有足够的定力，面对这门混沌第一法而不产生贪念。

“好了，关于撼龙经的事情，你最好不要让他人知道，杀人夺宝这样的事情，在混沌之中是司空见惯的。”

娲皇氏嘱托道。

“嗯，我知道了。”

忽的，陆云的心中一动，然后说道：“对了，我听闻圣宫之中有一种宝物，名为魂灯。”

“怎么，你也想点一盏魂灯？”

听到陆云问道魂灯，娲皇氏笑了，当初，他们在天地之中，就是靠着魂灯才活了下来，成功的返还太初圣宫。

不过可惜的是，杀死伏羲氏的三眼男子是至强者，直接隔着混沌虚空，将伏羲氏的魂灯毁掉了。

三眼男子在不周山的时候，因为种种原因，将自己的修为封印，只留下了相当于混沌境顶峰的力量。

“我用不着这东西。”

陆云摇了摇头，“我想将这魂灯带去仙界，试试看看能否在仙界之中推广。”

“可以。”

娲皇氏点了点头。

陆云有点发蒙，“你同意了？”

“我又为什么要拒绝？”

娲皇氏笑了，“魂灯炼制起来很麻烦，而且异常脆弱，需要绝对的守护……现在在混沌之中，也唯有六大圣宫的人才能炼制魂灯，守护魂灯，那九个圣地的人并不是没有炼制魂灯的方法，只是代价太大，而且他们也没有绝对的力量去守护魂灯。”

“原来是这样。”

陆云笑了，“守护魂灯的绝对力量，我有！”

娲皇氏又伸出手来，将魂灯的炼制方法传给了陆云，陆云的脑袋一阵眩晕。

“恐怕现在的仙界……真的难以使用魂灯。”

陆云不禁苦笑。

“如果仙道贯穿混沌……嗯？”

就在这个时候，娲皇氏突然打断了自己的话，她豁然间起身，看向不远处那具巨大的僵尸。

一道人影已经落在了僵尸的头顶，正在疯狂的攻击着那口剑，试图将封印僵尸的剑拔出来。

不过那口剑相对于他来说，实在是太大了，纵然他施展全身解数，也难以撼动那口剑。

“不自量力。”

娲皇氏的嘴角闪过一抹冷笑，她伸出手来，一指点向那道身影。

“不要！”

陆云吓了一跳，他急忙拦住娲皇氏，“不要动手，千万不要动手！！！”

“怎么了？”

娲皇氏听到陆云的话，生生的停了下来，她有些疑惑的看向陆云。

“难道你没有看到吗，那人的身边，有一个脸上没有五官……或者说，没有脸的女人！”

陆云的眼睛，死死盯着僵尸头顶之上的那人，他的身边，先前陆云看到的无脸女子再次显现出来，正伸出一只手，缓缓的插进那人的头顶。

而那个来自圣地的凡境六阶强者却恍若未觉，依旧在试图拔出那口剑。

“没有脸的女人？”

娲皇氏的眉头紧皱。

这在这个时候，那个无脸女子突然间转过头来，用她那张没有五官的面孔对准了陆云，然后伸出一根手指，立在嘴巴的位置，做出了一个禁声的手势。

陆云觉得自己的头皮都要炸了。

一个连至强者都看不到的女人……偏偏他能看到！

……