    

    孟魂带人向城外疾步前行，在城门口处孟魂看到赵勇还在大门口执勤，看到孟魂几人疾步走来，赵勇走了过来：“几位，怎么要走啊？”

    孟魂停住脚步：“我们现在要出城，寄存的武器马上给我们取出来。”顿了顿孟魂继续道：“我们也算是有一面之缘，信我的话就赶紧走，北边尸潮来了！”

    赵勇一愣：“北边尸潮来了，北边的前哨站应该回来报告啊！”

    孟魂道：“没时间解释了，信我就赶紧跑，要是没地方去，向着城西外的桥走，我从那里离开，不信你就请便吧！”

    赵勇看着取了武器向着城外跑去的孟魂，扭头向着城内跑去，他还有家人在城内，就是要跑，也要带着家人一起啊……

    孟魂带着队员们来到藏新星2002的桥洞，把油也找回来迅速加上，胖子和鸡窝头目瞪口呆的看着眼前的装甲车，上面的高射机枪，数个擦的锃亮的发射筒，“你们到底是干什么的？为什么有装甲车？孟魂头也没回，“跟着走就是了！不会把你们卖了的。”

    一个呼哨，小羽庞大的身躯慢慢出现在头顶，胖子和鸡窝头看到小羽差点吓尿裤，XA市被变异飞禽袭击了不止一次，连鸡窝头有一次都差点死在飞禽的利爪之下，看到小羽巨大的身体，那种压迫感，让两人都快坐在地上了。

    孟魂带上DV跳上小羽的后背，在胖子和鸡窝头惊骇的目光中冲天而去……

    在天空中，孟魂看到XA市的北面，一片庞大的尸潮就如同一头远古巨兽张着血盆大口向着XA市吞噬而来，极目远眺，整个地平线都是黑色的尸潮，目光所及之处除了丧尸还是丧尸，无数的丧尸摇摇晃晃，接踵而至，看似已经腐烂不堪的身体却隐藏着恐怖的力量，所过之处彻底沦为一片死地，即使身在空中的孟魂隔着老远都能闻到那股让人窒息的尸臭。

    向着南边飞去，孟魂忽然发现，南边也有一股尸潮，孟魂在空中用DV记录了这些让人浑身无力的景象后向回飞去。

    看到孟魂和小羽缓缓降落在空地上，孟魂扭身跳了下来，胖子鸡窝头跑了过来，“情况怎么样？”孟魂脸色难看的把手里的DV机递给二人：“情况很不乐观，不光北边有尸潮，南边也来了，北边的尸潮大概上百万，南边也差不多，在我看来，南边甚至比北边的还多一些，你们这里的官方以前引丧尸都引到哪里去了？为什么会形成这么大的尸潮？以XA市的守卫力量，你们觉得能守住吗？这么多丧尸会不会把城墙都撞倒？”

    胖子和鸡窝头已经看完了DV的内容，神色凝重的看着孟魂说道：“丧尸把城墙撞倒我估计不大可能，但是这么多丧尸，变异丧尸一定更多，上次一次小规模尸潮，力量丧尸仍进来好多速度丧尸，造成了大量的伤亡，这次我真的觉得XA市危险了，可是为什么你们不进城帮忙守城呢？你们也有装甲车啊！”

    孟魂一脸无奈：“你认为一辆装甲车加上十几个人能干什么？还是能改变什么？”

    看着低头无语的二人，孟魂继续道：“现在的管理层是什么德行，我估计你们知道的比我更清楚吧？到时候他们真的会和城市共存亡吗？”

    说完孟魂一挥手：“出发！回基地！”

    “等等我们！”正在孟魂准备出发时，不远处一阵车响，一辆破旧的面包车一个急停停在孟魂身边，赵勇跳了下来：“我们也跟着你走，不过尸潮真的要来了么？”

    胖子没说话把手里的DV递给赵勇，赵勇还没看完就开始面色发白浑身颤抖，不知道的还以为赵勇得了帕金森，孟魂上了新星2002，一挥手一行人向着X市走去……

    不提离开的孟魂，单说XA市，红卡区内歌舞升平，外界的一切好像都没影响到这里的一切，这里的人都活得逍遥自在。

    一栋别墅内传来靡靡之音“嗯，嗯，用力一点嘛～”一个娇嗔的声音带着重重的鼻音呢喃道。

    一个精瘦的男子跪在一个只穿着抹胸的女人后面用力的挺动着，不时的一巴掌打在女人翘挺的屁股上，女子在巴掌下颤抖着，白嫩的屁股上都是一个个红色的掌印。

    男子在叹气般的喘息中猛的向前一送，紧接着人跟一滩烂泥般躺在床上，女子爬了过来，用嘴巴给男人清理着，男人心满意足的点了根烟：“从明天起就跟着我吧，包你吃喝不愁！”

    女子抬起头来：“谢谢李爷！”说完更卖力的开始清理。

    李猛，基地内管理委员会的三巨头之一，李猛是XA市武警总队大队长，病毒爆发前刚好带队在外面出任务，这次任务比较棘手，所以李猛带了不少的防暴装甲车，还有大量武器和人手，病毒爆发后，李猛手下大部分都是身强力壮的年轻人，尸变的很少，李猛当机立断开始大量击毙丧尸，李猛也是丧尸片爱好者，没想到自己真的在有生之年看到了丧尸，击杀了大量丧尸后回到总队，在会议室找到尸变的总队长和政委，总队长和政委身上根本没有伤口，看来在第一时间就尸变了，杀掉二人，李猛成了军衔最高的官员，带着剩下的手下开始收拢走散的武警，和普通警察，经过几天的努力，李猛收拢了几千人，在市政府救出了市长，市高官和不少护卫，又收拢了市内的消防战士，自己的班底就算形成了。

    驻扎在XA附近的第七军也被丧尸冲击的编制大乱，在还有通讯时接到上头的命令，让建立一个灾民收容点，本来第七军司令员都熬过了病毒爆发，但万万没想到收容难民时一个没注意，让几个被咬的人混了进来，一晚上的功夫，死伤无数，司令员直接被咬死，副司令被咬成重伤也尸变了，就剩政委王森，一团团长孙民，二团长周鸿等几个军官存活，下层奋战在第一线的军官基本死了个干净。        

