        “你，你放屁！”大东气的脸色涨红，也不知道是因为被骂蠢货还是因为自己的冲动生气，“你……我……我当然知道什么都不会有，因为我根本就没做过。”

    “没做过你激动什么，其实，那个录像带里就是细B交代你让他杀人的经过。”

    一会有一会没有的，你特么玩我那！大东气的说不出话来！

    “五百万！”

    大东心里再次一跳，他果然知道，细B这王八蛋把他供出去了！

    冷哼一声，大东咬死不认，“没做过就是没做过，少拿这些有的没的来咋呼人！”

    “明明杀害巴基的凶手就在眼前，你不去找凶手报仇却在这里咬我，我看你不定是安的什么心那，以为巴基死了你就能上位，痴心妄想，也不撒泡尿照照自己什么德性。”

    其实，大家心里都有一杆秤，光是看大东的反应就几乎可以断定是他买凶杀人了。

    这里都是混社团的，可没人讲究证据这一套，玩的就是自由心证。

    “动手杀人的是洪兴的陈浩南一伙，这我知道。”王轩毫不在意地说道：“可那又如何，一把刀罢了，又值得什么，从古至今只有找杀人真凶报仇的，没有找一把刀算账的。”

    “如果不是你买凶杀人，这些人脑子秀逗了去杀我大哥？所以，杀人的可以是任何人，而买凶的只有一个，就是你，大东。”

    王轩一句话说的大东哑口无言，确实，别看动手的是陈浩南一伙，可实际上这几个在大佬眼中就是小虾米，根本不值一提，真要拿这几个人给巴基陪葬根本说不过去。

    “放屁，你说我是凶手我就是凶手了，你算什么东西，洪兴人的证言跟你一样，在我这里都狗屁不是！”直觉不能在跟王轩辩论下去的大东扭头就走。

    所有人看着有些落荒而逃的大东，在看看笔直站在那里的王轩，心里都各有想法。

    大东带人走了，王轩也没拦着，半响之后才回过头来看着辉叔和风叔说道：“当时大哥开香堂收我做小弟时帮规是辉叔念的吧。”

    辉叔点了点头。

    “第三条是说，不准出卖兄弟吧？”

    辉叔再次点头。

    “那这个买凶杀自己兄弟怎么算？”

    辉叔张了张嘴一时间也不知道说什么好，他能怎么办，他还能抓过来大东弄死他不成？有那个能耐你个小辈还敢质问我！？

    这时候王轩却没有放过辉叔的意思，就这么直勾勾地看着他。

    “问题是，问题是，你也没证据啊！”一时间没别的办法脱身，辉叔也只能这么说了。

    他们这些老家伙就剩下主持公道这么一个作用了，剩下的还能做个见证人，除了这些虚的其他什么都不剩。

    王轩一抬手，张志再次递了一个录像带过来，“细B自己交代的，信不信就看你们了，帮我转交龙头，希望社团给我个说法，我大哥巴基不能死的这么不明不白。”

    “我要求开香堂，惩戒大东，以正帮规！”

    深深地看了王轩一眼，辉叔点了点头，“我会转达的。”

    说完，和风叔对视一眼，两人转身急匆匆地走了。

    两个老家伙加起来活了一百多岁了，什么人没见过，什么事没见过，粘上毛比特么猴都精，今天发生这事两人只需要看一眼就能猜个七七八八。

    “这事应该是大东干的了。”

    “不是应该，是肯定。”

    两个人坐在同一辆车上往回开去，要在车上讨论一下这事的后续。

    “王轩这小子心思很深啊。”

    “是啊，嘿，咱们这个年纪的时候还只知道打打杀杀那，现在看看人家，无怪乎短短几个月就从一个四九仔忽然崛起，现在看来，巴基手里的力量被他吃了个一干二净啊。”

    “是啊，旺仔和阿海全程一言不发，一副以王轩马首是瞻的样子。”

    “巴基也是痴线，枉我还想投资他一下，可这SB到死可能都不知道王轩已经把他手下的力量吃的一干二净了，就是没大东这事估计他也活不长了。”

    “我看，这事里也少不了王轩的手脚。”

    “你觉得这小子会怎么做？”

    “谋求上位？应该是，用大东搅混水，再展示一下实力，只要舍得拿出一些好处，未必不能上位，嘿嘿，这小子现在能调动的力量可不比巴基弱。”

    “错，是比巴基强，我打赌，巴基根本不了解王轩手里有多少力量，也没能力调动。”

    “嗯，是这么个道理。”

    两个老家伙对视一眼，摇了摇头，只能赞叹一句王轩头脑灵活，心思深沉了，小小年纪，这脑袋瓜子是怎么长的！？

    “那咱们见机行事？”

    “嗯，适当的时候拉这小子一把卖个人情，怎么看这小子都比巴基那个痴线强百倍。”

    “大东那？”

    “甭理他，我看他是要玩完，最近他跳的太欢了，不是好兆头啊。”

    在两个老家伙经历的香港黑帮的几十年岁月里，凡是跳的欢腾的都没有好下场，而能成事的多数是行事低调闷声发大财的家伙。

    葬礼就这么草草散场，很多还没来参加葬礼的人也听说了这事，纷纷决定转身就走，这特么根本就不是给巴基开葬礼，这是要出大事的节奏啊。

    东星的这些大佬都匆匆的走了，大佬们对今天的事情看法不一，有不满大东的，有不满王轩的，总的来说家丑不可外扬，王轩这么一闹腾，大家脸面上不好看了。

    好事不出门坏事行千里，上午发生的事，几个小时之内就传遍了港岛所有黑恶势力。

    靓坤是大大的松了一口气。

    正常来说对头的大佬让己方的人弄死了是件光荣的事，可以大吹特吹好几年，可问题是丢了脸面的东星必然不能善罢甘休，必须跟洪兴大战一场才能找回面子，不然就要被所有势力看扁了。

    大不大战的细B不关心，无论如何损失不到他的头上，他地盘在铜锣湾，又不跟东星的挨着，打不打跟他关系不大，要开战也是在靓坤的地盘上。

    至于靓坤会因此损失多少就跟他细B没关系了，两人本来就关系紧张，他巴不得靓坤被扫荡出局那。