    萧阳将摩纳哥这次参加大赛的特战队成员名单，全部给鬼眼发了过去。

    以龙王殿的情报网，要知道这些人的底细很简单。

    几分钟过后，鬼眼来了电话。

    “老大，这些人的底细都查到了，但是有点不对劲啊。”

    萧阳道：“要是没问题我还让你查干嘛，废话少说，你查出什么问题了。”

    鬼眼道：“这些人的资料天衣无缝，所有的事迹都有据可查，甚至在当地都有详细备案。”

    “但是这些特征，你有没有觉得很熟悉？”

    萧阳一愣：“什么意思？”

    鬼眼贼笑道：“老大，难道你忘了上次我给你办的假身份吗，我用的也是这种手段。”

    “根据我的分析，这批人应该是用了同样的办法，冒名顶替来参加大赛的。”

    “不过能有实力做到这个地步的，除了咱们龙王殿之外，应该没有多少组织可以办到了。”

    萧阳立马警觉起来：“也就是说，有其他势力的人，披着摩纳哥的保护壳混入了大赛？”

    “很有这种可能。”鬼眼回答道：“不过他们把事做得滴水不漏，想要查清楚他们的底细，我还需要点时间。”

    萧阳点点头：“你继续查，有消息立马告诉我。”

    挂断电话后，萧阳抬头看去。

    只见众人的脸上都洋溢起跃跃欲试的表情。

    沈钢锋冲他竖了个大拇指：“教官，还是你厉害，一眼就发现了问题所在。”

    “看来咱们这次可以好好地打一场了！”

    萧阳笑了笑：“是啊，这一次有得玩了！”

    ……

    此时此刻，世界的另一边。

    索马里，摩加迪沙。

    这里艳阳高照，海面上吹来的风都是热的。

    一支佩戴着摩纳哥徽章的小队，在丛林中穿梭。

    为首的男人带着墨镜，身材魁梧，鹰钩鼻，留着一小束金色马尾短发。

    每走一步，短袖下包裹的肌肉都像是要炸出来一样。

    他按住耳麦：“大人，我们已经进入大赛所在地了，请您指示下一步的行动。”

    片刻后，耳麦中传来海浪起伏的声音，紧接着一道男性的声音响起。

    “知道了，全队静默，照常参加大赛，等候命令。”

    得到指示后，这队人脸上纷纷露出一抹残忍的笑意，快速朝大赛的举办地行径。

    在摩加迪沙海面上，一艘豪华游轮正停在那里。

    甲板上的男人挂断了电话，手里捏着一罐啤酒，猛地喝了一口。

    男人是传统的西方人血统，面容十分俊朗，白色的西装一尘不染，唯独他的那双眼睛，如同黑夜中的狼王一般幽邃。

    他平静的看着海面，身后的船舱里，时不时传来女人喘息的声音，很快这种声音越来越大，紧接着连游轮都晃动起来了。

    他一把捏爆啤酒罐，对着船舱呵斥道：“狂雷，你这头只懂得交配的猪，能不能安静点？”

    片刻后，一个赤着膀子的光头大汉，搂着一名身材火辣的西方女郎走了出来。

    他身材十分魁梧，头顶上有着戒疤，脖子上挂着一串骷髅头制式的念珠，胸口健硕的肌肉上，纹着一头张牙舞爪的猛虎。

    高挑的女郎在他怀中，就如同一个袖珍娃娃似的。

    他弯着腰才勉强跨过舱门，不情不愿道：“1号，你管得也太宽了吧，要是你喜欢就拿去玩呗。”

    说着，他一把将女郎推给了白西装男人。

    男人面容微微抽搐，抬手一道真气打出，女郎被直接打进海里，死的不能再死。

    见到这情况，狂雷立即怒了：“努比斯，你疯了？杀了她，你让我玩谁去，难道玩你吗？”

    努比斯冷声回应道：“够了，阿波罗大人派我们来是做事的，不是来度假的，你要是不想和九命天妖一样，最好给我收敛点！”

    “再敢乱来，我就把你塞到南极玩企鹅去！”

    听到这话，狂雷害怕地缩了缩脖子。

    他也就敢和努比斯嘴上说说而已，根本不敢反抗对方的意志。

    毕竟这可是血雾的1号，号称掘墓者的努比斯！

    更恐怖的是，连他都不清楚此人的实力究竟有多强。

    估计唯一能让努比斯全力出手的，也就是太阳神殿的那些高层了。

    狂雷态度缓和了些：“那我们接下来干什么，听说那个该死的萧阳也来参加大赛了，我们要不要动手？”

    努比斯眼中闪过一道杀意，萧阳和他们血雾可谓是不死不休的血仇。

    但他还是控制住了内心强烈的杀意，沉声道：“继续等待阿波罗大人的指示，在这之前，你给我好好的待在船上”

    ……

    另一边。

    全球特战大赛训练营。

    营地内，已经来了不少国家的特战队。

    大家都摩拳擦掌，谁也不服谁。

    岛国的特战队营地内。

    雄田苍野盘膝坐在桌前，桌上摆着两杯清茶。

    而他对面坐着的，则是古印国的特战队长，沙鲁克。

    沙鲁克脸上带着阴笑：“雄田先生，我的建议怎么样，你我合力，一定能将华夏特战队打得落花流水的！”

    雄田苍野笑得更加阴险：“哟西，沙鲁克先生的建议十分好，我们岛国与华夏是世仇，正好借此机会，扬我岛国国威！”

    沙鲁克大笑：“这些年华夏在边境上一直与我们古印国过不去，最好这次把他们的特战队全杀光。”

    “就像前几年一样，一场边境矛盾之下，我们趁机弄死了他们的人，想想真是畅快啊。”

    听到这话，雄田苍野也是大笑出声。

    就在这时。

    古印国特战队的副队长走进帐篷，手里拿着一块军事平板。

    他递过平板：“队长，华夏特战队的参赛成员名单已经公布了，和您猜想的一样，这些人全是华夏暗龙的人，这是带队队长的资料。”

    沙鲁克嗤笑道：“正好在说他们呢，就华夏暗龙那几条虫子，能翻得起什么风浪，雄田先生，还是您先看看吧。”

    说着，沙鲁克将平板递了过去。

    雄田苍野十分傲慢地接过平板：“那就让我看看这次带领华夏暗龙的，是什么人物吧。”

    说着，他朝平板看去。

    然而。

    他只是看了一眼，便大叫出声，一屁股坐在地上，惊恐的将平板丢掉。

    那模样，简直比见了鬼还要恐怖。

    “怎……怎么是他？！”

