    在赤臂巨猿和陈天浩等一众陈氏族人的注视下，齐明月和陈元山只能带着自己的三个子女离开青芫山。

    离开青芫山后，陈元山并没有就此死心，而是死缠烂打留在青芫县内，寻找机会重回青芫山。

    半个月后，陈子辉和成功转修《太灵金身诀》的陈子初去了一趟青芫县，将陈元山一家子逐出陈氏的势力范围。

    在陈子辉和陈子初两个金丹修士的驱逐下，陈元山重回陈氏的最后希望也破灭了，只能带着一家妻小离开陈氏的势力范围。

    在被迫离开之际，陈元山不由得在心中后悔，为什么不选择第二条路。

    先留在陈氏，再谋其他！

    可哪怕是在修仙界，凡人眼中的仙长，依旧没有后悔药可吃。

    离开陈氏势力范围的陈元山一家五口，最终选择在天痕坊市暂时落脚，并在哪里见到了齐明月的三祖。

    齐明月的三祖将太明齐家活下来的大半族人聚集起来，准备加入万花谷反击南方妖国的队伍，夺回齐家失去的祖地。

    夺回自家祖地不但需要大量的人手，还有需要庞大的资源，齐明月跟着陈元山回归陈氏的目的便是这个。

    如今陈氏这条路走不通，他们就只能另寻他路，尽可能搞到充足的资源。

    可还没过多久，万花谷就对外发出号召，召集外界路路修士一同向南方妖国发起反击，夺回被南方妖国占领的地盘。

    此时的弘阳修仙洲因镇灵塔的缘故，聚集了大量其他修仙洲的修士，是万花谷发起反击，收回失地的最佳时机。

    只是太明齐家还没有做好充足的准备，但为了祖宗基业，只能硬着头皮带着大半齐家族人上。

    陈元山虽然内心极度不想上战场，但在齐明月和一众齐家族人的注视下，也只能硬着头皮上了。

    陈氏已经回不去了，如果齐家在将他抛弃，陈元山可就无处可去了。

    在万花谷收回失地的战斗中，齐家为了得到充足的功勋，夺回家族祖地，一直冲在战斗的最前线。

    在一次攻坚战中，陈元山被数头强悍的三阶上品妖兽围攻，使出浑身解数才侥幸逃脱，但自身也深受重伤。

    陈元山的伤势本就特别严重，再加上没有充足的丹药治疗，最后伤势恶化，成了一个空有筑基修为的废人。

    陈元山变成废人后，齐明月念着两人夫妻一场，派人将他安置到万花谷北方一座安全的凡人城池，并给他留下了大量金银。

    变成废人的陈元山，先是在小城内不适应的颓废了一段时间。

    一段时间后，陈元山就靠着手中的大量金银在小城内大肆娶妻纳妾，过着醉生梦死的日子。

    ………………………

    西秦州，青芫山。

    陈子漠和陈子罡断掉的小指早已经接回去了，与之前的手指没有任何差别。

    接回手指后，陈子漠本应该返回沃辻洲坐镇，但白氏在见到陈元山之后，情绪有些不稳定，陈子漠也就留在了青芫山。

    沃辻洲上的事务有陈子玄和明重处理，就算有大妖来袭，他们也可以通知在深明煞洞闭关的灵僵和灵鬼出关御敌。

    陈子漠一直留在青芫山，在自家院子里陪白氏玩几天，然后去给家族年轻族人讲道，又陪白氏玩几天，去给陈子清一众家族培养的雷符师讲雷符。

    时不时还带白氏回青芫县住一段时间，去给陈子漠的爷爷奶奶上一柱香。

    如此反反复复，两年的时间悄然而过。

    这两年里，万花谷和南方发生数次大战，虽双方各有胜负，但总体上还是万花谷略占优势，收回了不少失地。

    在这两年里，陈氏也发生了不少事，家族实力得到了极大的提升。

    首先是闭关修炼的一众陈氏金丹修士纷纷功满出关，实力修为都有极大的提升。

    此外，陈天鸿在中狐洲闭关数年成功突破到筑基大圆满，并在一年前将自身状态调整到最佳，然后和汤雨晴返回青芫山。

    回到青芫山，陈天鸿和汤雨晴先是来见了陈子漠和白氏一面，随后才在青芫山闭关结丹。

    青芫山如今是四阶上品灵山，灵气比家族的其他四阶灵山更加浓郁，是最佳的闭关结丹之地。

    有汤玉晴的金丹元阴，再加上结丹灵物，陈天鸿成功结丹的概率非常高。

    如果这样都不能结丹，那只能说陈天鸿没有成为金丹真人的命，怨不得别人。

    除了陈天鸿回青芫山闭关结丹外，早在沃辻洲修炼到筑基大圆满的陈子玄也回了青芫山，从家族兑换了一份结丹灵物闭关结丹。

    陈昌轩和陈子木闯过镇灵塔八十层，都选择了一份结丹灵物。

    也就说，除去陈子玄兑换的那份结丹灵物之外，陈氏还有一份结丹灵物。

    结丹灵物是有，可子字辈已经没有能结丹的筑基族人了，天字辈族人还在缓慢成长中。

    未来的很长一段时间里，那份结丹灵物都只能放着，没有用武之地。

    陈子玄返回青芫山闭关结丹的同时，还带回来了一批二阶上品的铁背苍隼。

    最开始那批铁背苍隼幼崽在陈子玄的训养下，已经有不少成长到了三阶，并产下了幼崽。

    沃辻洲上的铁背苍隼，如今共有一百三十五头，三阶铁背苍隼一十七头，二阶铁背苍隼九十一头，还有幼崽二十七头，以及一些没有孵化的蛋。

    沃辻洲上的陈氏族人，几乎是人手一头铁背苍隼，其余两座四阶绿洲也有一批铁背苍隼。

    为了养活日渐庞大的铁背苍隼群，沃辻洲及其周围低阶绿洲上的低阶妖兽，陈氏都没有剿灭，而是将其当作铁背苍隼的食物进行圈养。

    如今陈氏族人在巡视三座四阶绿洲的外围，都是骑着铁背苍隼的小队前往，省时又安全。

    陈子玄在沃迁洲驯养铁背苍隼的同时，还为家族培养一批驯兽师，专门用以驯养铁背苍隼。

    也正是驯养铁背苍隼再加上为家族培养驯兽师这一功绩，陈子玄才凑足可兑换结丹灵物的家族贡献点。

    带一批铁背苍隼回青芫山，这是陈昌轩下达的命令，目的是为家族组建一队苍卫。

