第五百章祭尤节

　　陈轩知道一时片刻也改变不了陶婆婆的心意，因此转而说道“陶婆婆，你不介意我在这里住几天吧”

　　“随便住，我这里空房子多得很。”陶婆婆无所谓的说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　虽然她喜欢安静，但也不至于赶陈轩走人。

　　陈轩于是和张芷澄在三座吊脚楼里，收拾出其中一个干净的房间，之后回来陶婆婆这边，帮她烧火做饭。

　　陶婆婆的厨房很简陋，做饭都是用土灶，陈轩倒是习惯了，只是没想到张芷澄这样的都市千金大小姐，心灵手巧，居然懂得如何用土灶这玩意。

　　看来是之前在陶婆婆这里待了一年，学会了这些东西。

　　看着陈轩和张芷澄在厨房里忙碌，作为主人的陶婆婆反而闲起来了，她任由两个年轻人帮忙做饭，自己难得清闲一回。

　　做好一桌简单的饭菜后，三人围坐木桌，陶婆婆吃了几口饭菜，便开口说道“陈轩，你的厨艺还不错啊，现在男人难得会做菜的。”

　　“陶婆婆，你在这里与世隔绝，不知道现在的大城市，女人会做菜才难得。”陈轩笑了笑说道。

　　张芷澄美眸瞪了陈轩一眼“本小姐不就会做菜吗婆婆，尝尝我做的清蒸豆腐吧。”

　　陶婆婆眼角带笑的夹了一块豆腐，放进嘴里，随即微笑道“芷澄，你的手艺，婆婆都尝过一年了，现在做得越来越好了。”

　　“谢谢婆婆夸奖。”张芷澄小得意的看了一下陈轩，她回去天海市之后一直没有下厨，还怕厨艺生疏了，现在看来反而更加精进。

　　陈轩看着得意的张芷澄，含笑说道“那我也尝一尝芷澄的厨艺。”

　　他还是第一次吃张芷澄做的饭菜，豆腐入口，香美柔滑，这小妮子的厨艺果然很不错。

　　“怎么样”张芷澄一双水灵灵的眼睛，满是期待之色的问道。

　　陈轩摇头晃脑的点评道“做得不错，可惜还不是我的对手。”

　　说完之后，手中的筷子又往那盘清蒸豆腐夹去。

　　张芷澄顿觉又好笑又好气，这家伙真是太无赖了，吃着嘴里夹着盘里，还说出这么无耻的话语。

　　她一边把筷子抵住陈轩即将夹起的豆腐，一边娇嗔道“既然你看不起我的厨艺，那就别吃我的豆腐”

　　“我就吃你豆腐怎么了”陈轩笑嘻嘻的，稍微用力就摆脱了张芷澄的筷子，一口把豆腐吞进腹中，一副极其享受美味的表情。

　　张芷澄看到陈轩这个表情，真的忍不住想捶他一拳。

　　陶婆婆见这对年轻男女，在餐桌上都可以嬉笑玩闹，而且还说着如此暧昧的话语，不禁暗叹现在的年轻人越来越开放了，想当年自己和秦慕石也没有这么赤裸裸的

　　想到那个死老头，陶婆婆的老脸上不由得出现一抹红晕，旋即隐没不见，连忙看了陈轩和张芷澄一眼，还好没被他们发现。

　　吃完饭后，天色渐渐暗了下来。

　　现在已经是十一月，入夜之后，苗疆地区比云东省要冷得多。

　　不过陶婆婆身体很好，上了年纪也不怕冷，她见陈轩和张芷澄收拾餐桌，突然想起什么，开口说道“今天是祭尤节，晚上锦南村会有歌舞节目，你们可以去凑凑热闹。”

　　“婆婆，您也跟我们一起去吧”张芷澄听到歌舞节，黛眉舒展，浮现兴奋之色，她是很喜欢跳舞的女孩子，来苗疆一年，也学会了很多苗疆特色舞蹈。

　　而且女孩子都是爱美的，张芷澄很喜欢穿上流光溢彩、缤纷似锦的苗衣，觉得比许多国际时尚品牌衣服都要好看得多。

　　陶婆婆幽幽说道“我这老胳膊老腿的，就不过去了，你们年轻人好好玩就行。”

　　“婆婆，我这次专程来苗疆，就是为了保护你，如果我和芷澄去锦南村，留你一个人在这里，我担心金蚕教会突然来袭。”陈轩认真的说道。

　　张芷澄也随之附和道“是啊，婆婆，您就陪我们去一次嘛。”

　　陶婆婆被陈轩和张芷澄盛情相邀，她十分疼爱芷澄，又觉得陈轩人很不错，和她素未谋面却千里迢迢赶来保护她，自己也不能一再拒绝两个年轻人的好意，一番思量后，最终点点头道“那老婆子就陪你们走一遭吧。”

　　“陶婆婆，如果你走得累的话，我可以背你。”陈轩嘴角挂着笑意道。

　　陶婆婆闻言，忍不住一笑“我还没老到走不动的地步，否则怎么可能一个人在这里生活几十年，还要面对周遭蛊毒门派的威胁。”

　　陈轩想想，陶婆婆说得也是，在这苗疆地带，陶婆婆也算是一个女强人了。

　　收拾完餐桌后，陈轩便和张芷澄、陶婆婆一同出发，往锦南村方向走去。

　　这次由于是夜里，又带着一个老人，走得没有来时快，大约四十分钟，三人才到达锦南村村口。

　　还没进村，已经可以清晰的听到村里的热闹，到处灯火通明。

　　今晚的锦南村，因为祭尤节的原故，旅客比平时要多不少，因此气氛也比平时要热闹很多。

　　走进村后，陈轩往一座座苗寨里看去，家家户户都在祭拜蚩尤先祖。

　　之后来到锦南村中心，这里聚集了许多旅客，都在期待即将到来的大祭祀。

　　陈轩一问陶婆婆，才知道等下每户人家各自祭拜完之后，就会在族长的带领下，全部到村中心集合，然后随着祭师，按照一道道程序进行集体祭祀。

　　集体祭祀完了，才是歌舞环节。

　　张芷澄因为准备参加今晚的歌舞节，便从陶婆婆居所里带了一套苗衣出来，由于上面银饰非常多，女孩子力气小拿着很重，便给陈轩拿着。

　　此时张芷澄见歌舞节还未开始，便对陈轩说道“我找个地方换衣服吧，正好咱们认识了玉茹姐姐，可以去她那里换。”

　　“好，那就去她家里坐坐。”陈轩点点头说道。

　　陶婆婆也没有意见，于是三人便往锦南村青钱柳巷走去。

　　按照玉茹之前所说，她家住在青钱柳巷二号。

　　到了地点，陈轩才发现这离的吊脚楼是四座围合在一起，原来玉茹母子是和其他村民合住。