    显然，爱萝莉也被泰坦钩怕了。

    meiko琢磨起来，如果爱萝莉不去抢龙，能做点什么…

    “下条水龙差不多和大龙一起出生，要不…等vg去拿水龙，我们趁机开大龙？”

    没等队友反馈，meiko忙又道：“不行，这把劣势有点大，我们ad还是烬，打大龙速度太慢了。

    “感觉只能趁vg打水龙，我们把大龙附近的视野占了。”

    本来这把有瑞兹，开车能带着全队撤离，是可以尝试大龙的，可惜劣势＋烬。

    ……

    游戏时间20分22秒，

    第三条元素龙降临，vg占住位置后果断开龙。

    眼瞅着林佑的泰坦也在，爱萝莉便打消了抢水龙的念头。

    edg几人连忙赶往上边河道集合，迅速在大龙附近扫过一遍，清掉了vg布置的眼位，留下了自己的眼位。

    河童见大优势被对面占住大龙视野，直接就忍不了了。

    等到edg几人在中路露头处理兵线，河童就迫不及待地操作着婕拉向大龙营地走去，准备抢回视野。

    但河童的婕拉刚踏入河道，就转角遇到爱，邂逅了mouse的大树。

    “河童这边迷路啦！还好e捆住了mouse，但没走远又被zet远距离华彩定住啦！”

    烬顺势架r【完美谢幕】；大树立马跟闪，准备捆住婕拉。

    危急时刻，笨鸡的盲僧及时赶到，抬腿就是一记神龙摆尾，把闪过来的大树又踢了回去。

    子弹从远处一发一发射来，盲僧帮挡了两发之后，婕拉终于走出了完美谢幕的范围。

    也是这时，

    被踢走还不死心的大树就要够距离释放w【扭曲突刺】了，幸好盲僧w婕拉位移到了安全位置。

    “哇！笨鸡够义气啊！真的够义气…这波如果是我，肯定把河童卖了。”

    “这边…小学弟（瑞兹）有大，要带着兄弟们追吗？”

    “看样子是不会了，毕竟edg这把劣势有点大，开车进vg野区太危险了，特别是婕拉还捏着大招。”

    “诶？中路这边，泰坦又钩中了女枪？！”米勒的语气满是惊愕。

    时间稍微倒退一些，

    几乎所有人的注意力都在婕拉身上之时，林佑的注意力在女枪身上。

    河童的婕拉残血跑掉的瞬间，小学弟产生了开r【曲境折跃】追击的想法。

    虽然最后理智战胜了冲动，但在队内沟通中…小学弟有意让螳螂靠近一些，让女枪离远一些。

    目的是开车只带螳螂，不带女枪…瑞兹、螳螂突脸还有拉扯的可能，女枪突脸容易白送人头。

    meiko这是有意与队伍略微脱轨，却被林佑当成机会抓住了。

    “一波小技能配合，泰坦、发条又带走了女枪，人头又给到了发条。”

    “这个场景，我好像在三分钟前见过啊！”

    “还是有点不一样的，这波泰坦闪现在cd，大招也没交。”

    “也是…泰坦、发条两个大招都留着，edg不敢为兄弟报仇啊！”

    “……”

    “说真的，这把龙叔的表现太亮眼了，就没有他找不到的机会好吧。”

    “龙叔给人的感觉真不像新人；更像叱咤上单多年的老将，丰富的经验让他能把握住看到的任何机会。”

    vg对战席，

    劫后余生的河童兴奋道：“对面烬没大，女枪也死了，感觉能开大龙，我可以不回家。”

    “我也觉得能大龙，”轩轩皮赞同道，“我们有土龙，我这把又是攻速流。”

    其实在当前版本，功能性ad的作用是大过输出型ad的。

    寒冰、韦鲁斯之流，基本都是出cd装打poke的，甚至鞋子都会选择cd鞋。

    连狂小狗拿到韦鲁斯，也会选择功能性的poke流；但狂小轩不一样，就是要玩攻速流。

    不过单论打大龙的速度，攻速流就要强过poke流了。

    “准备打大龙。”一向稳健的侯爷也用韩语提醒笨鸡。

    “我盯螳螂。”林佑言简意赅。

    确定要抢时间rush大龙，vg一点时间也不愿浪费，连edg的眼位都不排，直接明着打大龙。

    盲僧比螳螂高两级，惩戒伤害高80点，【回音击】还有斩杀效果…爱萝莉基本没有抢下大龙的可能。

    edg对战席，

    屏幕黑白的meiko依旧心系战局，或者说不用操作英雄，更能全身心投入指挥。

    泉水指挥也是有依据的。

    “这龙很难抢啊，感觉螳螂weq惩的伤害同时打出来才有可能，爱萝莉你有把握不？抢不到也没关系。”

    “伤害打不了那么满，”爱萝莉摇了摇头，“泰坦就在大龙背后挡着…这龙我只能说尽力去抢。”

    爱萝莉开着扫描蹲在大龙营地后方，一双眼睛死死盯着大龙的血量。

    四千！

    三千！

    两千！

    一千！

    跳！

    大龙营地内，

    几乎是螳螂冒头的瞬间，泰坦便甩出船锚，将螳螂从空中钩了下来。

    【疏通航道】打断了【跃击】！

    同一时间，笨鸡的盲僧用出二段q惩，稳稳拿下大龙。

    “啊~~~泰！坦！”爱萝莉又气又恼，“这波没我视野啊，纯反应都这么快吗？

    “下局把泰坦ban了吧，这b英雄在longshu手里好恶心啊！”

    解说席上，

    娃娃感慨道：“螳螂跳下去没抢到龙，反而白送vg一颗人头。

    23分钟落后6000经济，感觉edg这把很难翻了，关键没什么翻盘的点。”

    米勒点了点头，“主要edg这局打得太慢了，龙叔前期几波游走太致命了，每波都断了edg的节奏。

    “虽然edg中期靠运营，勉强稳住了局面，但光靠稳着发育是很难赢的…你越拖劣势就越大嘛。

    “还是要动起来，并且要有效果的动起来，先把架打赢再慢慢运营。

    “你看…edg前期是在动，小学弟、mouse去下路都很积极，但问题出在没打出效果，反而给vg送了节奏。

    “总之就是…edg动起来，龙叔轻松反制；龙叔动起来，edg无力应对。”

    听完米勒的长篇大论，娃娃微微颔首。

    “讲道理，感觉edg想赢比赛，还是要想办法处理龙叔这个点。”

    “龙叔这名新人小将，不仅给我们带来了惊喜，也给edg带去了‘惊喜’啊！”

    前排观赛区，

    有观众笑道：“我有个好提议，edg可以派人去把首发名单上的longshu偷偷改成onion。”

    这话在现场显得很突兀，惹得…vg粉丝一个个憋着笑，数量更大的edg粉丝纷纷用目光寻找声音来源。

    但那货说完，就鸡贼地把脸埋了下去。

    

