    苏莫就在苍门的上空，为芊寻月救治。

    他的神念笼罩了苍穹大陆残留的那片大地，强大的生死法则之力，不断的释放。

    生之法则不断的凝聚在芊寻月的身上，死亡法则之力则是探索整片大地。

    在苏莫法则之力的绽放之下，别说是下方的苍门，整片大陆上所有的生灵，全部都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    死亡之力，对于任何的死灵之物，如残留的神魂、飘荡的游魂、残存的死气等等，都有极大的感知力。

    苏莫就是要看看，这片大地之上，是否有芊寻月的神魂残留。

    虽然已经过去了很多年，但是苏莫心中依旧希望能找到。

    果然，在苏莫的感知之中，苍穹大陆的这片大地之上，有无数的残存的神魂，数之不尽。

    这些残存的神魂，大多都只是如同游丝一般的微小气流，是武者死亡之后，残留的神魂碎片，没有任何的意识，在随风飘荡。

    这些游丝一般的残留神魂，微不可查，没有特殊能力之人，根本感知不到。

    当然，也有些残留的神魂，因为某种原因，化为了拥有些许意志的怨灵，甚至是鬼魂。

    总之，苏莫用死亡之力去感知，能感觉到带有死亡气息的无数残魂，数量奇多。

    “是你吗？”苏莫感知到了不下数百条游丝一般的神魂拥有芊寻月的气息，顿时让他心中一喜，看来芊寻月的残魂，并没有被地狱界的地狱魂钵吸收。

    而且，这些游丝一般的残魂，几乎全部都是聚集在苍门附近，也就是原帝玄宫附近。

    这里是芊寻月陨落之地，这些残魂都一直留存在帝玄宫附近不散。

    而且，苏莫在这些残魂之中，感到到了强烈的执念，这或许就是残魂不散的原因。

    “都回来吧！”苏莫轻声自喃，用死亡法则之力，将那些疑是芊寻月神魂的残魂，向芊寻月的身躯汇聚。

    这个过程，相当的缓慢，因为那些残魂，实在是孱弱到了极致，每一道都是如同发丝一般的微小气流，稍稍受到外力的影响，都可能灰飞烟灭。

    一道！

    两道！

    三道！

    在苏莫的努力之下，一道道残魂，不断的进入芊寻月的体内，融入了芊寻月的神魂之中。

    芊寻月的神魂，在不断的壮大，不断的成长。

    那些聚集在其体内的神魂，虽然都是没有任何意志的死魂，但是在强大的生之法则之力的滋养之下，融入芊寻月的神魂之后，则快速焕发了生机。

    约莫一个时辰之后，数百道残魂，才全部收拢，全部融入芊寻月的体内。

    芊寻月的娇.躯，静静的躺在棺椁之中，她的眼眸不在灰暗无神，渐渐的明亮了起来。

    一滴滴泪水，顺着她的眼角不断的垂落，打湿了耳垂，流到的雪白的脖颈之上，而后有打湿了乌黑的秀发。

    而后，棺椁中的芊寻月，缓缓的坐了起来。

    苏莫见此，顿时心中一震，紧张的几乎无法呼吸，比面对某位超级强者还要紧张。

    就在此刻，芊寻月微微转头，将目光落在了苏莫的身上，让后者呼吸为之一滞。

    幸福来的太过突然，让苏莫没有心理准备，居然这么简单就成功了吗？

    一旁的六长老，也是颇为惊讶，苏莫的生死法则，当真是不弱了。

    “苏莫！”

    芊寻月望着苏莫，泪如泉涌，良久之后，口中轻轻的吐出了两个字。

    “是我！是我！”苏莫闻言大喜，恢复了，终于恢复了，数百年过去了，芊寻月终于完美的复活了。

    绫裳若是得知，定然也会很高兴吧。

    然而，绫裳只是静静的望着苏莫，沉默不语，不再开口。

    “怎么了？你还好吧？”苏莫面色郑重的问道。

    “你，为何要救我？”芊寻月怔怔的问道，她的眼前清澈如水，眸光却是极为复杂。

    虽然现在她活了过来，但是，却有很多记忆缺失，不过，关于苏莫的记忆是完好无损，半点不少。

    最主要的是，这些年苏莫对她说过的话，他都记得轻轻楚楚，即便是在沉睡之中。

    这是她最想知道的事情，是什么驱使着苏莫，一直不放弃的救她？

    男/女情感？

    愧疚？

    报恩？

    芊寻月很想知道，很想要听到苏莫亲口告诉她答案。

    六长老看了看芊寻月，又看了看苏莫，随即转身离开，这个时候他还是离得远些为好。

    “这，也是我最想问你的问题，你，为何要奋不顾身的救我？”苏莫没有回答，而是反问对方。

    “我不知道！”芊寻月怔怔的摇了摇头，她的确是不知道，自己为何会奋不顾身的救苏莫。

    当时，她可是恨苏莫入骨，欲杀苏莫而后快，但是，当苏莫遇到生死危机之时，她却宁愿自己死亡。

    “你太傻了！”

    苏莫微微叹了口气，芊寻月虽然是宏青璇的师尊，但是，单纯的如同一张白纸。

    芊寻月闻言，秋水般的眼眸微微睁大，不知苏莫为何如此说她。

    “我告诉你，你为何要救我，而我为何要救你。”

    苏莫咧嘴一笑，继续道：“这是爱情，一般人是先有情才有‘爱’，而我们是因‘爱’生情。”

    “爱情……！”

    芊寻月低声自喃，她并不完全懂苏莫的意思，但是，她知道，现在的自己，的确是爱上了苏莫。

    甚至，若是现在离开了苏莫，她都不知道，自己活下去的意义是什么。

    “我爱你，所以要救你，就算你死了，我也要将你从地狱中拉回来。”

    苏莫声音郑重，目光灼灼的继续道：“你这辈子都是我的女人，我不允许你死亡。”

    言罢，苏莫手臂一挥，将棺椁收起，抬步上前，将芊寻月揽在了怀中。

    这是他的女人，既然救活了，自然不会让对方离开。

    芊寻月沉默不语，泪水再次狂涌，心灵再次无法自拔。

    当初，她的弟子宏青璇喜欢上了苏莫，她多次阻挠，不希望宏青璇和苏莫走在一起。

    因为在她看来，男女之情，只是影响修炼道心的毒药。

    天下间，没有哪一个男人，会至死不渝的对待感情。

    比如左丘廷，所谓真挚的爱，不过是野兽一般的色\欲而已。

    但现在，她知道自己错了，真的错了。

    她遇到了，这个世界上最好的男人，虽然不完美，但却是独一无二的人。

    “一切都过去了！”苏莫轻轻拍着芊寻月的后背，心中亦是柔情万千，努力了这么多年，终于得偿所愿了。

    这个时候，他突然厌倦了修炼，想要放弃继续追求武道之巅，而是和芊寻月、木璃、夕儿，以及自己的族人，安稳的生活在一起。

    他真的累了！

    他修炼的意义，不是为了称王称霸，不是为了惟我独尊，而是为了掌控自己的命运，为了保护好身边的亲人。

    现如今，他已经没有了外部威胁，完全不必再拼命了。

    封天尊主等人，不可能找到他，六长老也不可能掌控他，他彻底的解脱了。

    想到这一点，苏莫全身都轻松了起来，他准备带着芊寻月离开，然后，将绝代神门的人，也全部从云澜大世界带走，带到一个没有人认识的大世界，从此过起无忧的生活。

    “这里是苍穹大陆，我们回来了，我带你到处看看。”苏莫拉着芊寻月的手，掌心中的温度给了后者强大的安全感。

    