    “只不过高立国的那些人居然说神之手是他们国家的！”

    王院长说到这里一脸的愤怒，人居然还能无赖到这种地步。

    “而且，克里斯家主能够痊愈，这中间你的作用是最大的。”

    王院长说到这里欲言又止。

    霍筝淡淡的看向王院长，她已经明白了这一次他来找自己的目的。

    “我会把这套针法交给侯医生。”

    霍筝打完字把手机递到了王院长的面前，王院长看完，顿时激动起来。

    都说中医闭手自珍，每个人都把自己的看家本领像传家宝一样只传给后辈。

    所以霍筝毫不犹豫的答应把自己的针法交给别人，王院长怎么能不开心？

    “外公那里我也会解释。”

    霍筝继续打着字，等到王院长看完之后，她就转身像书房走去。

    王院长也跟了上来。

    “咦？筝筝，这么快就回来了？”

    傅老爷子看到霍筝进来，一脸疑惑的问着，王院长这时候也从门口走了进来。

    “外公，我想说话，王院长说京大医院的侯医生学会了新的治疗手法，或许能够成功。”

    霍筝把打好了自己的手机，递给了自己的外公，这也算是一个善意的谎言吧。

    不是霍筝要欺骗自己的亲人，就算现在她现在告诉外公，她就是神之手扶，傅老爷子会相信吗？

    “真的吗？”

    傅老爷子看完，脸上的神情顿时激动了起来。

    “啊？是的……”

    王院长也看到了，听到傅老爷子的询问，下意识答应了。

    “那真的是太好了，老王真的感谢你！不管筝筝能不能治好，这份情我记住了！”

    傅老爷子诚恳的说着。

    霍筝的缺陷，是他和傅岚不愿意在她面前提及的，就怕她会伤心。

    今天她能够在自己面前把治疗提了出来，傅老爷子觉得这是一个很不错的开始。

    “是的，神之手教了侯海东一些医术你也是知道的，老侯根据这些，也想到了一些其他疾病的治疗方法，所以我第一时间就想到了筝筝。”

    王院长半真半假的说着。

    “好好好！筝筝，你现在就跟着你的王爷爷去医院！”

    傅老爷子开心的对王院长的称呼都变了。

    “不不不，还是让老侯来这里吧，医院的环境没有家里好。”

    王院长急忙拒绝傅老爷子的提议。

    开玩笑，现在医院你还不知道有多少双眼睛在盯着他们呢？

    就连给霍筝打电话他都不敢，因为现在他都怀疑有人一直在跟踪他。

    “这个……那就要辛苦老侯了！”

    傅老爷子还有什么不同意的呢？

    对着我的结果，霍筝也十分的满意，因为她如果经常去医院和侯海东相处的话，说不定就会引起别人的注意。

    来这里，她也能放心的教对方。

    毕竟针灸这种事情，是不能打扰或者分心的。

    “我这就回去叫老侯来！”

    王院长听到傅老爷子同意，急忙开口，生怕自己慢走了一步，对方就会反悔。

    “筝筝，你也去准备一下，等一会儿侯医生就要来了。”

    傅老爷子急忙吩咐，此时他的心情别提多开心了！

    不过，他也没有贸然的给霍老爷子打电话告诉对方这个喜讯。

    至少要等到有些成效之后。

    王院长一路风风火火的来到医院，就把侯院长从病房里拉了出来。

    没有办法，今天找他的人太多了，侯海东应付不过来，索性躲到病房里，他就不信那些人能跟过来！

    “怎么了王院长，看你这急急忙忙的样子，难道是天塌下来了？”

    侯海东轻声的嘀咕着。

    “老侯，你走大运了！”

    王院长一脸激动的说着。

    “我还能走什么大运啊？难不成神之手愿意把那套针法交给我？”

    侯海东瞪了一眼王院长。

    “还真的是被你给说对了，她真的愿意把那套针法传给你！”

    王院长看了一下四周，低声在侯海东耳边说着。

    “什么！”

    侯海东整个人都愣住了，好像是被天上掉下来的馅饼砸到了。

    “千真万确，我刚刚从她家里过来！”

    王院长继续神神秘秘的说着。

    “果然，你这个老王八！你是认识她的！快点告诉我神之手真的是高立人吗？”

    侯海东气愤的说着，没有想到这么多年的老朋友，居然把自己都瞒得这么紧。

    “呸，什么高立人？她是货真价实的华国人！”

    王院长一脸得意的说着。

    “我就说嘛，怎么可能是高立人！”

    侯海东附和着。

    “哈哈……我也是最近才知道她就是神之手的，你可不能怪我！要知道我当初知道的时候也是不相信的。”

    王院长一脸感慨。

    霍筝才多大啊？

    她今年才16岁，神之手这个名声被打响了两三年了，那时候她才多大？

    “快快快，你现在就带我过去！”

    侯海东也不纠结了，他有什么事情能比他学会那套针法来得重要！

    “老侯，我们边走边说……”

    王院长又转身看了一下四周，然后小声的说着。

    当两个人来到傅家的时候，侯海东还是一脸的不可置信。

    傅老爷子看到侯海东真的亲自上门，也是连番感谢，听的他们两个人老脸都红了一大截子。

    “傅老哥，我们先去筝筝房间，你就忙你的去吧！”

    王院长脸皮再厚也听不下去了，急忙拉着侯海东向霍筝的房间走去。

    哪怕是听王院长说神之手很年轻，侯海东第一眼看看到霍筝的时候，也是难以置信！

    “你这个老王八，这不是拿我开涮呢，这个小丫头断奶了吗？她怎么可能是神之手呢！”

    侯海东难以置信的说着。

    霍筝没有去争论什么，而是把侯海东拉到了旁边的椅子上，示意他坐下。

    虽然气愤王院长骗了自己，侯海东也没有把气撒在霍筝的身上，虽然不知道这个小女孩是什么意思，他还是乖乖坐了下来。

    反正现在他也不想回医院去。

    霍筝看着侯海东的神情，从背包里拿出了那一盒银针。

    原本还一副百无聊赖的侯海东看到了那熟悉的盒子。刷的一声就从椅子上跳了起来。

