    除灵之城。

    此时正是盛夏，雨水繁多。

    拜突如其来的降雨，老首长终于从人山人海中脱身，躲进一处偏僻酒馆，稍作休息，轻声道：

    “老板，一杯水酒。”

    酒吧老板笑呵呵道：

    “水比酒多哦~”

    老首长并不在意，微笑道：“本来就是来喝口水，休息放松一会儿。”

    在等待老板调酒（掺水）的功夫，老首长早已打开深海论坛，开始研究宝藏岛的相关讯息，皱眉道：

    “宝藏岛存在的问题，还不小呢~”

    “该从哪个地方开始着手整改呢？”

    …………

    在宽阔无垠的海面上，一只纯黑色的大型船舰呼啸而来，其速度达到了近乎二百公里每小时！

    哪怕是最汹涌的海浪，在这条黑色大船面前也不得不俯首称臣，来自四面八方的惊涛骇浪撞在坚固的船身上，转眼粉身碎骨，散作无数白色浪花，落回水面！

    而黑色大船遭到海浪撞击后，船速竟不降反升，以一种更加恐怖的速度，劈波斩浪，向除灵之城的码头狂奔而去！

    成百上千的渔民刚刚抬起头，便看见一道宽壮无比的黑色闪电，从自己的身边呼啸而过！

    当他们看清了黑色大船的构造时，无比目瞪口呆，纷纷惊呼道：

    “是飞翔的河南人号！”

    “长安大神也来我们诡海了？双喜临门呐！”

    “走走走，别打渔了，一起堵码头，长安大神的一张签名，起码值一千条鲜鱼！”

    “卧槽，这么值钱？”

    “那可是长安大神！放在旧地球时代，那可是国际巨星级的人物！”

    身着黑色劲服的陈长安，缓缓走至飞翔的河南人号船头，其气势远胜于常人，但此刻的他，脸上却浮现出一丝踌躇：“星彩，我见到老首长后，应该说些什么？”

    星彩自从遇见鱼幼薇后，便打定主意要做一名贤内助，浅笑道：

    “深海世界有一句俗语，叫做：幸福是朵三瓣花，有事做，有人爱，有希望。

    主人只需保持足够的尊敬，将宝藏岛上的麻烦尽数交给老首长，这就有事做了；

    以他老人家的才能，足以将宝藏岛的事物管理得井井有条，自然能赢得宝藏岛众人的敬爱；

    最后，宝藏岛的发展潜力还是很大的，一定能让老首长感受到名为希望的东西！

    嘿嘿，主人我说得怎么样？”

    陈长安哈哈一笑，赞叹道：“逻辑很清晰，我家星彩，动起脑筋的时候，还是很聪明的嘛~”

    星彩仰着头，得意道：

    “那是当然。”

    说完，她回首观察美人鱼的表情，却惊讶地发现鱼幼薇此刻竟跳入了大海，远远跟在飞翔的河南人号后，隐隐约约间，星彩听到了橙子的叫喊声：

    “姐姐，你脸上的小蛋糕可好吃了，不能浪费啊~”

    见状。

    星彩嘴角微微上扬，心道：“果然，天然克腹黑，是颠古不破的道理~”

    不过几十次呼吸的时间，时速二百余公里的河南人号，终于进入了除灵之城的周边海域。

    但……

    陈长安无奈地发现，哪怕他驾驶经验再丰富，也架不住一群渔船挡在前面啊~

    数十艘快艇率先挡在飞翔的河南人前方海域，几十上百名水手挥舞着纸笔，求签名求见面。

    陈长安心里稍稍有些自得，但嘴上却叹了一口气道：

    “罢了，浪费几分钟时间，满足一下他们的心愿也不是不行。”

    “减速！”

    当飞翔的河南人号逐渐减速时，前方海域已经有数百艘渔船聚集，水手们愈发兴奋，甚至几名船长都放下了高冷的架子，抢在船头大声呼喊：

    “星彩小姐姐，我是你的忠实粉丝，给我签个名吧！”

    “？”

    “不……不是找我的吗？”

    陈长安缓缓打出了一个问号，茫然地望向身边的星彩。

    星彩讪讪一笑道：

    “自从东桑一战后，我好像在你们人类圈子出名了呢？”

    陈长安嘴角一抽，用高冷的姿态掩饰失落的内心，当即启用了“船只技能：上穷碧落下黄泉”！

    下一刻！

    在数百艘渔船，上千水手渔民面前，飞翔的河南人缓缓脱离海面，直接升至百米高空！

    上千人齐齐抬头望天，黑色大船好似化身大鹏的鲲，身负青云，行于九天！

    渔民们瞠目结舌，议论纷纷：

    “上天了，我的天！”

    “传说居然是真的，飞翔的河南人号，真的能飞啊！”

    “名副其实属于是！”

    “边上的兄弟，你是山东人吗，一开口就是倒装句？”

    不过几句话的工夫，飞翔的河南人号便跨过几百艘渔船上空，缓缓来到码头上方百米的位置。

    码头处已经挤满了成千上万人，其拥挤程度，极有可能发生踩踏时间。

    陈长安眉头一皱，准备消耗星辰之力，发动高阶帝王意志，强制让人群禁止，以免发生不幸。

    这时。

    一位年过半百的老者，忽然带领着数位除灵者闯入了人群，每名除灵者都拿着一个大喇叭，大声呼喊：

    “安静！安静！安静！”

    包括老者在内的所有除灵者，都单纯地重复着一个词——安静！

    因为人一旦陷入狂热状态，其思维模式便会大幅度简化，只能听得懂相对简单的洗脑式命令！

    过于复杂的指令，只会导致一部分人听从命令，另一部分人则继续原先的轨迹，最终招致更大的混乱！

    当看见老者的模样时，陈长安停止了星辰之力的输出，静静地观察着老者的行动。

    很快。

    在洗脑式的呼喊声中，人群快速安静了下来。

    老者松了口气，立即拿着大喇叭开始呼喊：

    “后排的同志向后三步走，最听话的人，可以与陈……长安大神合影留念！”

    一旁的超凡种速写画师亦大声喊道：

    “我是速写画师，想要与长安大神合影留念，就听老首长的话！”

    一听到“老首长”三个字，原本想挤到前面去的后排群众稍稍冷静了下来。

    老首长当即呼喊道：

    “退后一步~走！”

    后排的数百人立刻后退了一步。

    老首长微微一笑，继续拿着大喇叭大喊：

    “退后二步~走！”

    “退后三步~走！”

    在老首长的带领下，后排数百人渐渐远离了人群，为码头留出了好大一块空地。

    有了空余的地界，除灵者们便有了指挥空间，立刻将码头上的人山人海，分裂为十个小团体，并许诺表现最佳者，可获得长安大神签名一份。

    没过多久。

    人山人海便被分化为十一个小团体，踩踏风险直接清零！

    陈长安第一次亲眼见识到老首长管理经验的冰山一角，苦恼地挠了挠头道：

    “这才是真正的高阶帝王意志，靠着简简单单的指挥，就消除了万人踩踏的风险，而我……居然还想着消耗星辰之力，这差距也太大了吧。”

    星彩捂嘴笑道：

    “主人，你不会的话，可以让老首长教你啊！”

    陈长安正色道：

    “这方面，我确实要向老首长好好学习一番。”

    飞翔的河南人号缓缓下降，陈长安跳出甲板，选出十一个团体中表现最佳者，赠予了他们自己的亲笔签名，并招来速写画师，一同合影留念。

    处理完码头诸事，陈长安跟随着老首长来到偏僻酒吧一叙。

    酒吧老板非常守规矩，什么也没问，送上二杯水酒后，便主动到后厨忙碌。

    陈长安一时有些局促，举起酒杯喝了一口，发觉杯中之物寡淡如水，惊讶道：

    “这么淡？”

    老首长此刻就像是邻居家的老爷爷，温和道：

    “谈事情想事情，我一向只喝水酒。”

    “是该这样子。”

    陈长安正襟危坐，就像是小学生看见班主任一般规矩，怂怂问道：

    “首长，您真的要来我们宝藏岛？”

    闻言。

    老首长眉头一皱：

    “我原计划是前往宝藏岛暗访几天，深入了解一下情况，所以让陈九七玩几天通知你，你是怎么知道这个消息的，有人泄密？”

    陈长安摇了摇头：

    “我有一位占卜师，传奇级以下的常规信息，基本上都能获取。”

    老首长流露出一丝感兴趣的神情，“是那位猫人族少女？”

    “对。”

    陈长安轻轻点了点头。

    老首长并不打算刨根问底，立刻开始了自己的正题，用一种责备的语气问道：

    “陈长安同志，你对宝藏岛的了解，有多少？地形、资源、人口、对外关系，这些都请你认真地讲一讲。”

    陈长安忽然生出了一种“自己马上要写高空政治大题”的错觉，紧张得像羊圈里的一只绵羊，神情紧绷道：

    “宝藏岛约为十五平方公里。

    东部小平原开辟了三千亩土地，专门用于种植蔬菜，最近一次的蔬菜丰收，为我提供了约千万伊纳尔的资金。

    东北部区域开辟了四千亩左右的牧场，种植了深海牧草，并饲养了上万头邪化竹鼠，与少量共生海青蛇。

    东南部区域目前招募了数十位厨师，主要工作是加工农牧产品的价值，出售成品美食。

    总的来说，整个东部地区是宝藏岛的财源！

    因此，我修建了军事要塞，菜农、牧民、厨师，可以随时进入要塞，里面储备的枪炮，以及十二头泥土守卫，足以保障他们的安全……”

    “停，不用继续说下去了，都是些没用的废话罢了！”陈长安话才说到一半，便被老首长无情地打断。

    下一秒。

    老首长抛出了陈长安一个不知该如何回答的问题：

    “你占据宝藏岛的目的是什么？”

    陈长安沉默了好一会儿，迟疑道：

    “有利可图？”

    老首长表情稍稍松缓，无奈道：

    “倒也算不上无可救药！你要永远记住一件事，你占据、发展、壮大宝藏岛的第一目的，永远是让你自己获利，因为……你才是整个宝藏岛的第一生产力！”

    渐渐地，老首长的语气开始加重，一字一顿道：

    “建立以你为中心的政治经济体制，穷尽整个宝藏岛的资源与力量，来加速壮大你的个人实力，这才是最有利整个人类海域的行为！

    原因简单到了极点！

    你是整个人类海域的最强者，你的每一次变强，都会随之带动整个人类海域的成长，扩宽全体人类的上限！

    所以！

    谁敢浪费你的时间、精力与资源，谁就是全人类的敌人！懂了吗，我的小同志？”

    陈长安目瞪口呆。

    但惊讶之后……

    心底里，却忽然生出了一种奇妙的感受，这种感觉或许可以称之为——

    大了，格局大了！

    陈长安迟疑道：

    “以我一个人为中心，这具体……该怎么做呢？”

    老首长收摄气势，重新变回了之前温和老者的模样，但此刻谁也不会相信老首长是一个普普通通的小老头，他笑呵呵道：

    “你只需要专心提升实力，将一切需求与困难告知于我，剩下的，交给我来解决就行了！”

    语气中，满含自信！

    陈长安站起身来，微微鞠躬道：

    “那就麻烦首长您了。”

    老首长摆摆手，平静道：

    “这都是小事，你的需求才是大事。”

    说到需求，陈长安立刻想到了诡海三大亡灵传说，出声道：

    “老首长，我今日赶到诡海，不仅仅是为了接您，也是为了获取诡海可能存在的一件传说级宝物，不知道您能不能为我参详一番！”

    老首长稍稍感到一丝惊讶，“哦？人类海域中，竟然存在着传说级宝物吗？你把你已知的情报告诉我，我与青海根据地的智库专家们会尽可能地为你提供智力支援。”

    陈长安激动得点了点头，一五一十地将自己已知的信息分享给老首长。

    沉思许久后。

    老首长缓缓抬起了头，沉声道：

    “亡灵传说的挖掘，一定是熟悉诡海的本地人类，掌握着更多的线索与细节，但你也有你的四项优势。”

    陈长安认真倾听。

    老首长用食指敲了一下木桌，朗声道：

    “第一，你很有钱……别笑！

    这的确是你最重要的优势，我们要高效使用你储备的资金，买下所有疑似的线索与情报，然后转移分享至智库那边，由他们进行汇总分析，这也是你的第二点优势——

    青海根据地的主体是华夏政府，他们会尽全力支援你的一切行动！”

