    轰！

    黑瞳肉爪之下，人面狼的身躯一寸寸折断，连带着大地也龟裂下陷，直至这头可怕的诡邪整个身躯碎裂开，死亡消散，黑色大猫才嫌弃地挥了挥肉爪，恢复作一只可爱小猫咪的外形。

    可爱还是蛮可爱的，只是在场调查员们脑海中的形象，更多的，是这只可爱小黑猫，撞飞、拍下、拍碎这头可怕诡邪的场景。

    挥之不去。

    这只猫是哪里来的？

    不对！这是一只猫吗？这是个套了黑猫皮肤的怪物吧！

    安见幽旁，调查员余素从呆滞中回过神来，“那……那只猫也是你们组织的成员？”

    大、大概是吧。

    安见幽点头，心中的惊讶一点不比余素等人少。

    果然战况都在导师的掌控当中，这只人面狼导师早就发现了，只是，只是……我们薪火竟然还有一只猫？

    说不定还是组织里的老前辈。

    不愧是我们组织呢！

    …

    “局长，已经确认了，这只黑猫……不，这位黑猫阁下并不是什么诡邪，它确实是来自那个组织。”

    有调查员说。

    周局松了口气的同时，又惊讶万分。

    如果说安见幽、黑刀的强大还勉强能理解的话，一只黑猫都这么强，这就真的超出他们的想象范围了。

    薪火，薪火，究竟是一个什么样的组织？

    周局觉得他们对于薪火，还是低估了。

    这个组织的人虽然少，但没有一个是简单的，哪怕只是一只猫。

    …

    黑瞳漫步在战场上，步姿优雅。

    从一只只诡邪周围穿过，诡邪不怎么在意它，它也并不出爪。

    这些诡邪不值得。

    焰火和雷光中，一只小黑猫悠然前行，如同在漫步郊游，丝毫看不出这是在战场上。

    只有在对付二星诡邪时它才出手，一出手就是雷霆一击。

    一直都显得很游刃有余。

    明明身处满是焰火和雷光，满是诡邪的战场中，黑亮的毛发却纤尘不染，让人很怀疑，它在战斗的时候，是不是以保证自身干净整洁为第一要素。

    时间流逝，

    战斗不断，

    周局已经记不清自己是第几次看时间了，只清楚此时时间已经走到第99分钟，有过八次灰雾呼吸。

    但好在，有薪火的强者在，还有总局不遗余力地支援，目前的弹药还充足，阵线还稳固。

    “我们能守住！”

    “都已经99分钟了，说不定下一秒，这个地狱之门就关闭了。”

    话音刚落，灰雾就剧烈地翻涌起来。

    这一次，从里面涌现出来的黑影，似乎不多？

    周局刚想松口气，就发现阴影笼罩而下，灰雾之中，屹立在他们面前的是……

    是一个有着五六层楼高的巨人！

    高楼一样的诡邪！

    巨大极具压迫力的身形缓缓自灰雾中走出，伴随着砰砰砰的巨响，它仿佛是个皮肤被剖开只剩下血肉的人类巨人，浑身鲜红，血淋淋地无比恐怖。

    嘴巴里还伸出一条十几米长能够分叉的舌头。

    “啊——”

    有调查员疯了，抓着自己的脸，抓扯下来一块块血淋淋的皮肉。

    一个接着一个。

    离得较近的调查员们，身上挂着的佛珠纷纷炸碎，双目留着血泪，哪怕能控制住自己的，皮肤也变得灼烧一样通红，一点点地翻卷脱落。

    离着较远的周局、江庭秋等人，也正不断被疯狂冲击着。

    半跪在地，皮肤隐隐发红。

    这是一头极其恐怖的诡邪！

    周局在心中呐喊，但他此时几乎没有说话的力气。

    普通人在这样的诡邪面前，站立都是奢侈。

    只有觉醒过的人，才能够抵抗这种无形的冲击和影响。

    也只是抵抗一部分。

    白雪已经咬得牙唇出血了，马师傅重新拿起鲜血诅咒。

    该拼命了，只是这样的怪物，拼命就能够击杀的吗？

    远处，

    安见幽并不受无形的冲击影响，但她心里一样恐惧。

    这是，这是三星诡邪‘血肉巨人’！

    她以前见到过，就在她家附近，只是当时并非真正照面，实际上仍处在不同的世界，隔着一层纱，现在是真正亲眼所见。

    巨人一步步走来，她的心脏扑通扑通直跳。

    理智不受影响，但恐惧怎么也控制不住，她不由操控小黑们冲上。

    小黑一号身上涌出黑烟，身形涨大。

    但下一刻，它被血肉巨人抓扯了起来。

    撕拉——

    整个身躯被当场撕碎。

    也让在场的每一个人，如坠深渊。

    只有黑刀没有，他凝神，目光冰冷，杀意如刀，他手持斩邪大刀拉出一道数米长的赤红刀芒，对着巨人的小腿部位，猛然斩下。

    撕拉——

    刃斩红芒入肉，宛如斩在装甲上红色刃芒如碎片一样飞溅，但也斩裂开了一些。

    巨人的巴掌落下，碎石飞溅，留下一个巨大的掌印，地面更是不断震动着。

    黑刀只能不断躲闪，很是惊险。

    黑瞳也加入战场，它进入巨灵化形态，力量和速度大增，游走在血肉巨人的周围，吸引着这个可怖诡邪的注意力。

    黑刀的输出更高，负责杀伤。

    拉长了的刀芒一刀又一刀斩在巨人的小腿上，就要斩断。

    马师傅等人看到了希望。

    他持枪赶来，血液燃烧。

    这时，

    砰！砰！

    灰雾中，又出现两道如楼高的身影。

    两个血肉巨人。

    六双猩红的眼睛齐齐落下，马师傅滞住了，心脏几乎骤停。

    在场还有理智的调查员们，也几乎心脏骤停。

    三、三个？

    三个无法匹敌的怪物？！

    疯狂和绝望冲击着每一个人的心灵。

    这个时候，除非奇迹出现，才有可能逆转这样的绝境吧。

    远处，

    周局强撑着身体，按下一个按钮。

    必须执行最糟糕预案的按钮，不，至少，他们击杀了许许多多的诡邪，诡邪潮的规模没有那么大了，他们的狙击并非无用功。

    只是，还是很想有奇迹出现啊。

    周局的神志有些恍惚了。

    在他看不见的地方，一粒光点自他身上冒出，自一个个调查员身上冒出，飘向远方，几百米外的小山头上。

    方游已经收起了手机。

    上面显示‘诡界之门剩余时间：00:00:09’。

    他伸出手。

    如萤火一样的信念落入，燃起熊熊之焰。

    “这场灾难，该划上一个句号了。”

    ……

    PS：这个剧情明天结束，接下来就是薪火的发展。。。

