    百名癌症病人临床医疗计划即将圆满，网友们期待的情绪顿时高涨，开始讨论裁决科技将会采取什么样的策略，很大一部分人认为，裁决科技说不定会在每一个城市开一家癌症医院。

    这个想法一提出来，就获得了广大网友的赞同，“要是我是慕白，就在全世界开癌症医院，就开在魔能汽车的能源服务中心隔壁，还可以提升一下魔能汽车的销量！”

    “哈哈，楼上的兄弟真有才，不过这个脑洞不错，墙裂建议啊！”

    “开始现在全国开癌症医院，到后期还可以把其他病也囊括进来啊，最好是把天蒲系医院的病人都给抢过来！”

    “对，田蒲系医院这帮王八蛋，完全就是再吃我们的人血馒头，就应该被干倒闭！”

    网友们脑洞大开，全世界各大医院却是都紧张无比，因为如果真的按照网友们的想法，裁决科技自己开医院，那他们这些医院绝对要悲剧，因为裁决科技开的医院不可能永远只限定在癌症治疗领域啊！

    一想到以后会多出一个覆盖全世界的大型连锁医院，不少人脸都绿了……

     2019年3月25日，这是一个被历史铭记的日子！

    就在这一天的早上，百名癌症病人临床医疗计划的最后一名癌症病人成功清除体内所有癌组织，这标志着慕白研发的纳米医疗机器人的效果达到了惊人的百分之百，几乎适用于绝大部分的癌症！

    当这个消息宣布之后，网上顿时就成为了欢乐的海洋，各大媒体更是将早已经编辑好的文章发布，然后，全网推送！

    企鹅新闻、新浪微博、今日头条、抖音快手……等等等等，几乎是一瞬间，所有的APP就变换了主题，全都变成了裁决科技的赞美。

    这一次，所有人都是真心实意赞美，敌视慕白的人可以不用裁决科技的电子产品，但他们绝对不会拒绝裁决科技的纳米医疗机器人！

    人，就是这么现实！

    与此同时，米国、英国、法国、德国、意大利、曰本……几乎所有的国家也都迅速反应过来，把这件事当成了重大事件报道。

    紧接着，国际卫生组织就有了动作，他们发文称赞裁决科技的纳米医疗机器人推动了人类的发展，文明的进步，医学领域的伟大跨越……

    几乎把所有能够安的头衔都按到了裁决科技的身上，看起来令人啼笑皆非的同时，也让网友们对于慕白的纳米医疗机器人的重要性有了更深层次的认识。

    纳米医疗机器人，是医疗领域真正划时代的伟大产品！

    也是就在这个时候，慕白接到了楚惜惜的电话，“老公，快回来，刚刚市正府左秘书打来电话，林市长有事找你！”

    “林市长找我？嗯，我今晚就飞回来！”慕白带着一丝疑惑笑道。

    当晚，慕白辞别养和医院众多高层，再一次登上了游鲲号的飞机，返回宁州！

    游鲲号上，两姐妹都依偎在慕白左右，好不惬意：“慕总，你实在太强大了，居然连纳米医疗机器人这种先进的产品都能够研究出来，直接解决了我们怕生病的担忧啊！”

    “对啊，慕总，网上都快把你当成了新世纪的圣人了呢！”金颖笑嘻嘻的接口道。

    在香江呆了这么多天，慕白当然还是没有忍住，把妹妹金颖也一起吃掉了，甚至还美美的享受了一把姐妹同欢的滋味，这种快乐，绝不是普通人能够想象的。

    慕白搂着两姐妹，上下其手着，笑呵呵道：“什么圣人啊，都只是示好罢了，他们啊是不希望我把治疗费用定太高！”

    “你们说，我是那样的人吗？！”慕白气哼哼道，对于整个纳米医疗机器人治疗方案，慕白准备定价10万到100万元之间，按照病人的癌症的发展程度而不同，初期的癌症病人肯定比晚期的癌症病人容易医治。

    这个价格并不算低，但一般家庭凑一凑也就凑出来了。

    慕白并不希望，因为有纳米医疗机器人的出现，就不再重视自己的健康，收费高，更是为了敦促人们养成良好的饮食卫生习惯。

    降落宁州，慕白返回了家中，陪着爸妈吃了一餐晚饭，最近两个月都在香江和宁州之间跑，见父母的次数反而更少，让慕白颇为过意不去。

    席间，慕老爸和慕老妈自然对慕白研发出来的纳米医疗机器人大加赞赏，“儿子，你没有学企鹅公司，没有被金钱蒙蔽双眼，而是专注于研发这种能够促进我们人类发展的产品，做得很好，老爸很开心！”

    被老爸老妈一番赞美，慕白有些脸红，脸颊有些发烫，他哪里是为了人类发展而去研究的，他只不过是为了预防某些事情罢了！

    但尽管如此，慕白还是从心底感受到了一丝丝骄傲……

     

    第二天一大早，慕白感到了市政府大楼，见到了林市长。

    见到林市长的第一句话，就让慕白大吃一惊：“慕总裁，我昨天刚刚接到消息，那位中央领导有意到你们公司参观，你接下来一定要做好接待工作，要保证绝对不能出现问题！”

    慕白微微点头道：“市长放心，我们这边保证不出现问题！”

    很快，到下午时分，慕白就接到了帝都那边的打来的电话，正式通知了要参观视察的消息，并且还提出了一系列的注意事项，到此慕白自然表示完全服从，绝对注意。

    这通电话之后的第三天，领导真的来了，“小慕同志，你为我们华夏争了光，做得很好！”

    慕白唯有腼腆一笑应对，引导着领导走进了裁决大厦，随后又转到了白石湾工业基地，在这里，裁决科技那远超时代的工业实力一部分展现在了来自帝都的视察团眼中。

    特别是纳米医疗机器人制造基地的无人化快速高精度制造技术，给所有人留下了极深的印象。

    临走时，领导不无感慨道：“小慕同志，你们裁决科技很不错，我衷心的希望你们能够一直保持下去！”

    慕白笑呵呵的保证。

    至此，整个视察结束了。

    显然，这是一次象征意义大于实际意义的视察，这代表了国家对于裁决科技的认可，对于纳米医疗机器人的重视！

    视察过程中，慕白全程跟在领导身边，保持着相当长的出镜率，毫无疑问，今晚那个新闻节目中，又将出现慕白的身影。