    “去他妈的妻子吧，你根本就没有把路乔当成个人看，你算个鬼的丈夫！”

    路迟气急了，大爆脏话。

    “霍宴，你他妈就是个混蛋，把她害成这样，你还真有脸来见她！”

    “我告诉你，我们路家从来就没有承认过你们的这门亲事，就算是领了证也要办离婚，我不会再让你接近她了。这辈子，你都别想再靠近她一步。”

    路迟寸步不让。

    “所以，你是不打算让开是吗？”

    春雨细密如丝，如同雾一样的拢在身边，声音在夜色里蔓延着，比打在身上的雨丝还要凉上两分。

    外套被雨水打得有些潮湿，霍宴眯了下眸子，眼底有锐利的光芒闪过。

    从口袋里找出烟盒，食指轻轻的在底端敲了两下，一根烟掉了出来，落在另外一只手的手心里。

    在指尖一转，他用打火机啪的一声点燃了。

    “对，想见路乔不可能，你趁早还是死了这条心吧。”

    刀在清寒的月光之下，泛出了森冷的亮光。

    烟雾从唇齿之中散逸了出来，飘散在夜色里，轻纱一样笼罩在眉眼之间，遮住他眼底深深沉沉的情绪。

    凉风一过，很快就消散了，如同一个不可言说的秘密。

    “我今天一定要见到路乔，既然你不让开……”霍宴将烟盒重新装在了自己的口袋里面，优雅的脱了外套，慢慢的挽起了自己的袖子，露出有力而强劲的手臂。

    他说：“那我只好……打进去了。”

    话音落下，他的动作比他的声音更快，迅雷不及掩耳之势已经伸手袭向了对面的保镖。

    刚准备防备的保镖，突然肚子上一痛，等再回过神来的时候，就已经被踹翻在地。

    身子狠狠的撞到了墙上，好半天，疼的都站不起来。

    霍宴也是一直如同鬼魅一样，在黑暗里穿梭着，挥拳，伸腿，雪白的衬衫，几乎晃出了残影。

    从人群中就已经把整个队伍给崩溃瓦解了。

    其余的保镖反应过来，迅速作出反击。

    几个人一齐而上，场面一度混乱不堪。

    拳拳到肉的声音，听得人头皮发麻。

    不知道是被谁打了一下脸，一拳狠狠的砸到脸上，下颚骨差点都被打碎了。

    霍宴舔了舔嘴角的血迹，他目光狠厉，拳头以同样的力道，同样原封不动的还了一拳回去。

    只听到闷哼一声，那人就应声而倒，鼻血糊了满脸。

    霍宴脸上也挂了彩，身上也有一些脚印的痕迹，但是比其他人强一点，起码还站着。

    伸手抹去嘴角上的一丝血迹，他喘气喘的厉害，抬头看着路迟，眼神狼一样的凶狠。

    在黑夜里泛着，明亮的惊人。

    他有些踉跄的朝前走过去。

    路迟正面迎上他走近了一步，伸手拦住了他的去路，一字一顿的清楚说：“我不会让你见她的，你想见她，除非从我的尸体上踏过去。”

    霍宴说：“我说过，我今天必须要见到路乔。”

    “不可能！”

    路迟忽然举起手，握成了拳头，狠狠的朝他袭了过去。

    霍宴早就被打的红了眼，快速闪避，随后准备回敬他一拳。

    “你敢动我弟弟一下试试！”

