    方雪娜说：“你知道现在排名第一的是谁吗？”

    “谁啊？”

    王逸虽然搞了这么个比赛，但是却从来没关注过排名，这些都是仙逸服饰的事情。

    “是你的表妹啊。”

    “我表妹？”

    王逸有些惊讶。

    虽然，楚溪雅的装扮清新脱俗，绝对比电视上百分之九十九的女明星都漂亮，但是这毕竟是一个服装设计的比赛，王逸并不认为楚溪雅身上穿着的那一件汉服在设计方面存在绝对的统治力。

    因此，对于这个排名，王逸还挺意外的。

    “是啊，在她的评论区，可以说是好评如潮，很多人已经强烈要求表妹出道当大明星了。当然，也有很多汉服爱好者，要求我们生产表妹身上穿的那一件汉服。”

    其实方雪娜也挺意外的，不过想想又很合理。

    毕竟，楚溪雅的颜值摆在这里，而且又是最近火热的人物，无形之中就为身上的汉服增加了许多关注度。

    再加上，楚溪雅身上穿着的汉服，清新淡雅，就算是日常穿着，也不会有什么突兀的感觉。

    相反，那些造型花里胡哨，色彩浓郁至极的款式，虽然看起来华丽，但是却没几个人敢穿着上街。

    那种感觉，跟“你上我欢迎，我上我不上”差不多。

    简单来说，还是脱离大众，跟日常生活有隔绝感。

    “生产？好啊，你先帮她把版权登记了，然后让她授权给我们生产。以后所有的产品都是这样，谁设计出来的，版权就归谁，我们只要生产授权就行，买断使用权或者收益分成都可以。公司团队设计的，可以享受设计费和销售分成。”

    对于盗版，王逸深恶痛绝，曾经说过“有朝一日刀在手，杀尽天下侵权狗”的话。

    所以，对于这个问题，王逸历来就很重视。从他接手王氏地产开始，不管是华景豪庭的设计图，还是赛博朋克美食街，只要是法律范围内允许申请版权的东西，他都进行了版权申请和登记。

    方雪娜感觉到王逸有些小题大做，说道：“我们举办的比赛，他们做的这些设计，不是理所应当版权归我们所有吗？”

    王逸不满地说道：“怎么可能呢？你举办了这个比赛，人家来参加比赛，那是给你面子——当然也不排除是为了钱。但是呢，所有东西都是人家做的，那版权跟你有什么关系？是，你提供了展示他的产品的机会，但是相对的，人家不来捧场，你有东西可以展示吗？所以，不要把一切都想得那么理所当然。”

    方雪娜不由得陷入了沉思。

    不过很快，她就明白过来了，说道；“我知道了，我们做任何事情，都应该要想到双赢，与人方便就是于己方便。俗话说得好，得道者多助失道者寡助。”

    王逸说：“你不要想多的，我就是觉得盗版狗应该全家升天，仅此而已。”

    不管怎么说，基调是这么定下来了，方雪娜便着手准备着，等投票结束之后，把排名靠前的那些人，全部签到仙逸服饰来，然后拿到版权授权，进行生产。

    经过投票，楚溪雅毫无悬念地获得了冠军。

    颁奖典礼，在九州客栈大厅里面举行。

    颁奖典礼结束，徐佳梵跟楚溪雅两个人，手拉着手走出九州客栈。

    到了门口，徐佳梵把手里面巨大的支票交到楚溪雅手里。

    楚溪雅微微一愣，问道：“你给我干什么？”

    徐佳梵说：“你站着别动，好好地拿着，给我再看看。一个零，两个零，三个零，四个零，五个零，六个零，加一个一，一百万！我没有输错吧？”

    楚溪雅这才明白过来，顿时笑道：“别数了，就是一百万，在白云市能买个小公寓了。”

    徐佳梵不开心地说道：“你这话我就不爱听了，本来我开开心心的，你说房子干什么？”

    楚溪雅笑得更大声了。

    她将支票还给徐佳梵，说：“你就拿着吧。刚刚不是已经跟你签了合同了吗？从现在开始，你就是仙逸服饰的设计师了，而且，我身上穿着的这衣服，卖了你是有分成的。你好好加油，买房子那不是分分钟的事情？”

    徐佳梵想想仙逸服饰的待遇，那是业界首屈一指的，再加上设计出来还有销售分成，顿时便又笑起来，有些得意地说道：“那是，就凭借姑奶奶我的才华，买房买车那还不是小菜一碟？走，我请你吃宵夜去。”

    楚溪雅鼓掌大叫：“好耶！”

    两人离开九州客栈，到了美食街，开始大快朵颐起来。

    过了一个多小时，两人吃饱喝足，徐佳梵拍了拍用帆布袋装起来的支票板子，有些担忧地说道：“可惜现在是晚上，银行都下班了，这里距离城区又那么远。不知道坐地铁放不方便。”

    楚溪雅掏出一把宝马的钥匙，在徐佳梵面前晃了晃，说：“坐什么地铁啊，我开车送你啊。”

    看到车钥匙，徐佳梵诧异道：“谁的车？”

    楚溪雅有些得意地说道：“当然是我的咯，暑假我抽空去考了个驾照，厉害吧？走，坐我的车回去。”

    徐佳梵有些担忧地说道：“女司机……还是新手女司机……”

    楚溪雅笑骂道：“你到底坐不坐？我这车带主动刹车的，能停得住！”

    徐佳梵这才放心下来，说：“那还差不多。”

    坐着楚溪雅的车，回到城里已经是晚上十点多了。徐佳梵抱着大支票，走进了筒子楼。

    一阵麻将声回荡在筒子楼里，在橘色的白炽灯光下，刘兰芝和梅琳等几个街坊邻居，还在打牌。

    看到徐佳梵回来，刘兰芝不满地说道：“怎么又这么晚回来？”

    梅琳抬起头来看了徐佳梵一眼，慢条斯理地说道：“哟，小梵回来了？怎么样？工作找着了吗？”

    徐佳梵一下子扯掉帆布袋，将支票拿出来，双手捧着，把正面展现在大家面前，挑衅地说道：“霓裳杯汉服设计大赛，我拿了冠军！”

