    云雾缭绕群峰之间，烟云深处有一个小山坳，山坳内有一座小小的道观，这道观仅由三四间屋子组成，灰墙青瓦，墙面上斑驳的痕迹无不说明着这座道观存在的年月已经不短了。

　　道观虽小而破旧，却有着一段不平凡的故事。

　　自昔年以七七四十九手回风舞柳剑横扫江湖的顾道人归隐于此后，这里便被称作巴山剑派，江湖上无数醉心于剑的年轻人将这小小一座道观奉为圣地。

　　如今这里又聚满了来自五湖四海的武林豪杰，却非是来朝圣，而是前来观战。

　　剑王王动转战三千里，横扫天下高手，威名早已震动天下，而今已朝巴蜀之地赶来，早有许多人猜测到他的目的地正是巴山剑派。

　　一众江湖豪杰的目光都投向了道观外。

　　一位衣饰朴素，白面微须的中年道者盘坐在蒲团上，膝盖上平放着一口长剑，双眼微闭，养精蓄锐！

　　这道人看起来普普通通，在场众人却没有谁敢小看了他。

　　他正是巴山剑派这一代的掌门人，巴山小顾！

　　此人是一位半隐居的隐士，少有在江湖上走动，出剑的时候自然更少，但只要见过他剑法的人都认为他在回风舞柳剑上的造诣已不在昔年老顾道人之下。

　　“剑王乃是武林中不世出的奇才，无论剑法，内功都已登临化境，他一路转战而来，见识过他剑法的人中也有不少剑术名家。许多人都认为他的剑术已足以同白云城主叶孤城，西门吹雪一争锋芒！”

　　“但是小顾道人也绝不是弱者。回风舞柳剑剑势飘逸，剑中真意有出尘脱俗之意，小顾道人入世而出世，显然已得其神髓！”

　　“他们都是当代最为杰出的名家剑手，双剑相遇，势必要一争高低。”

　　众人议论纷纷，满含期待。

　　就在这时，一道清越的声音越过群峰。由山脚起，清晰无比的送了上来。

　　“王动拜山！”

　　众多江湖豪杰都是心神一凛，暗道：“来了。”

　　正这样想着的时候，两道身形如云中之仙，破开萦绕的烟雾，飘飘然如一缕清风送了上来。

　　一青一白两道身影出现在众人眼前。

　　王动轻揽薛冰纤腰，身形飘忽。如融在云雾中的幽灵，足不沾尘的飘然而至。

　　小顾道人睁开了眼睛，长身而起，目光在王动身上一凝，稽首道：“有礼了。”

　　不等王动回答，又道：“尊驾此来。自是为了回风舞柳剑的剑诀！”

　　“不错。”王动不否认。

　　小顾道人面上无愠怒之色，略作沉吟，又道：“尊驾能以一人之力，大破昆仑七子的七星八卦剑阵，剑法之高。当世罕有人及！因此我若出手，必然是全力而发。不会有丝毫留手。”

　　“自当如此。”王动道。

　　小顾道人续道：“贫道一生所学皆系于这七七四十九手回风舞柳剑上，因此今次也只会攻出四十九式剑招，倘若四十九式剑招无用，便是再多十倍也是无用，若不得胜，便是我输了。”

　　说罢，他袍袖一垂，长剑一振，如被一条无形丝线牵引一般飞到了他手掌之中。

　　“请！”

　　直至如今，小顾道人举手投足之间透露的风度神采教人心折，便是王动也不禁心下暗赞。

　　他目光环顾，扫视全场江湖豪杰，嘈杂的声音随着目光游弋，迅速静了下来，针落可闻。

　　王动道：“这里闲杂人等太多，斗剑亦如饮酒，非但要选对人，更要挑选好环境！据闻回风舞柳剑乃是顾道人观巴山烟雨所得，不如我们去云雾深处打如何？”

　　小顾道人略一沉吟，点头：“好！”

　　话音一落，身如飞剑，乳燕投林一般窜入缭绕的云雾中。

　　唰！

　　王动掌中天罗伞转动，旋转成一团飞旋而璀璨的光，他身形一纵飞出，人影瞬间与旋光相融，合为一体，呼吸间消失不见。

　　薛冰展开身法，凌波仙子一般紧接着掠走。

　　场中数百位武林豪杰尽皆愕然，全都大眼瞪小眼，傻了一般。

　　呛啷！！！

　　云雾深处，突然一声龙吟也似的剑鸣，清越颤动的音符激荡四野，震得雾气翻滚流泻，四散崩碎，随即一道璀璨夺目的剑光冲天飞起，破开云雾，宛似一道匹练也似的长虹！

　　怔住的武林群雄立时回过神来。

　　“追！”有人大声喝道：“如此精彩的一战，放眼江湖，一生之中又能逢几次，我巴天石却是不想错过的。”

　　巴山小顾，剑王王动，两人都堪称当代顶尖剑手，双剑争锋，或许还及不上白云城主叶孤城与西门吹雪之战，但也足以轰传江湖，令无数豪杰侧目。

　　这一战势必也是精彩万分，这一点没有人会怀疑，只从那惊鸿一剑就可窥一二。

　　当下众多武林人士展开轻功，甩开脚步，急匆匆朝剑光飞起之地赶去。

　　当当当！！！

　　雾气流泻之中，金铁交鸣之音连绵不绝，每一次交鸣都如同是敲响了战场上的铿锵大鼓，敲在每一个人的心弦上，让人胆战心惊。

　　剑光连闪，炸开的火花次第迸射，如同一轮轮绽放的莲花，璀璨夺目，惊心动魄！

　　一些武林豪杰停下了脚步，呆呆望去，几乎是看傻了一般。

　　但更多的人则丝毫不停的飞驰而去，忽然之间，一道剑光如银河倒泄，由天而降，直如飞星陨落，所有人脑海里立即出现一个画面。

　　一位绝代剑手如云中之仙，身形凌空，一剑倒坠！

　　缥缈如仙的剑气，冲摄长空！

　　“这一剑是回风舞柳剑中的‘仙踪渺渺’，数十年前老夫有幸得见老顾道人施展，但也没有此时的惊艳夺目，小顾道人已超越了老顾！”

　　一位白发白须的消瘦老者目光顿住，喃喃说道。

　　他话音未落，飘渺如仙的剑气突然被冲开，被铿锵如击鼓的轰鸣掩盖。

　　轰鸣声阵阵响动，响彻在每一个人的心中，就似一位巨人敲击着一面雷鼓，引得闷雷滚滚翻动！

　　那白发消瘦老者面色当即大变，大喝道：“大家退开！”

　　但还是迟了，当场便有十数位内功不足的江湖人捂着胸口，面色惨白的昏倒了过去！

　　唰！

　　雾气中又有剑光一闪，裂开了烟云，一道虚无缥缈的光不可方物一般的垂了下来。

　　嗡！！！

　　一道颤音引空大作，雷鼓于此同时爆发出一道巨响，震颤四野，连周遭数丈内的云气都被震颤一空，显露出其中的场景。

　　白发消瘦老者面色一白，眼睛死死看了过去，怅然若失：“剑动雷音，世上竟有如此神乎其技的剑法，小顾道人败了！”（未完待续）