
　　两个解说在转播间阴阳怪气麦哥也听不见，坚定的在语音里面跟队员交代自己的战术。

　　红色方KT的第三个BAN位迟迟没有亮出，最后才选择将瑟提送了上去。

　　开始选人，蓝色方一楼秒抢塞纳。

　　泽元：“塞纳没问题，厄斐琉斯不在，塞纳还是当前版本优先级最高的AD之一。

　　不是塞纳有多厉害，而是工具人塞纳在下路可以把辅助养成另一个上单，前中期拥有两个上单的队伍会非常厉害。”ŴŴŴ.23sk.com

　　记得：“不过Deft拿到了塞纳也就注定他很难C了，难道麦哥真的要让上路多兰来C了吗？”

　　红色方反手掏出了妖姬加卡莉斯塔，先把自己的双C摆了出来。

　　DRX二三楼锁下了兰博和卡牌。

　　红色方KT在第三手当仁不让的锁下了塔里克，这段时间塔里克和卡莉斯塔的组合在LCK可以说是引领了一股潮流。

　　泽元：“DRX这应该是搭配塞纳走下路的兰博，因为多兰是不玩上单兰博的，Keria之前就有使用兰博的记录。”

　　记得：“嗯~~~DRX先把自己的中下两条线摆了出来，把宝石放给了对面然后自己用塞纳加兰博去应对，确实塞纳加兰博赖线和清线能力都很强，线上比较好打宝塔组合。”

　　泽元：“可以打，没问题。”

　　记得：“KT这个双C先拿出来是有进攻压力的，但是中路妖姬很可能推不动线，不一定能够游走起来的，下路也推不过线，KT这两手有点被麦哥针对的意思。”

　　泽元：“这把的重点是多兰呀！可惜青钢影被自己禁掉了，不然青钢影会是个不错的选择，看看麦哥给自己爱徒准备了什么英雄？”

　　“划重点，大校：可以打，没问题。”

　　“戴先生键盘冒奶，2333。”

　　“别说戴先生，DRX的基地都冒奶了。”

　　“看样子，麦哥真的要让多兰拿C了，不愧是你。”

　　第二轮BP开始，KT在红色方先手禁掉了鳄鱼。

　　对面中路卡牌都掏了，多兰拿一手鳄鱼会让林诚不管选什么都非常难受。

　　蓝色方反手BAN掉蜘蛛。

　　泽元：“妙啊！麦哥这一手先把你可能出的蜘蛛给禁掉，毕竟红色方有Counter位，麦哥也怕KT四楼出蜘蛛，然后五楼林诚拿到Counter之后疯狂推线，再叫蜘蛛去越多兰的塔。

　　现在这个阵容摆明了多兰会很重要，肯定是不能被你军训的。”

　　记得：“可以！麦哥这一波在第五层，双方上野都没出的情况下都猜到对手可能会拿蜘蛛来越塔了。”

　　“强行分析麦哥心理活动可还行？”

　　“两个阴阳人笑死我了。”

　　“麦哥的心思你们别猜，等会绝对打脸。”

　　“大校这句‘妙啊’，让我觉得事情不简单。”

　　红色方KT最后一个BAN位给到了岩雀，也有点担心对面整出个岩雀加卡牌的全球流中野。

　　DRX最后一手禁掉了剑魔。

　　开始选人。

　　红色方KT四楼先亮出了奥拉夫，准备把Counter位留给上单林诚。

　　蓝色方四楼锁下了雷克塞。

　　泽元：“雷克塞没问题！选一个前期能做事的打野，可以多去上去照顾多兰，让多兰发育·····”

　　话音未落，蓝色方五楼锁下了卡尔玛。

　　“啊！这？”

　　泽元的声音一下子就卡住了，“这是啥呀？不是！这手卡尔玛是为什么呀？难道是辅助卡尔玛上单兰博？但还是不对啊！你塞纳养一个卡尔玛干什么？”

　　记得：“这个阵容只能是卡尔玛上单了，但是按理说这一手DRX应该围绕多兰来拿一个单点，但是这手卡尔玛一出这个阵容就有点奇怪。”

　　泽元：“就离谱好吧！这个阵容虽然有兰博团战还是缺伤害，单带又没有核心点，这是一个五保零的阵容！也就线上看着很舒服。”

　　记得：“怎么说呢？难道麦哥打算撑到卡牌和塞纳六件套再和对手决一死战？只能说麦哥又拿了一个我们不太好去解读的阵容。”

　　泽元：“麦哥还是麦哥啊！他的思路我们解说根本摸不透。”

　　“离谱！这个阵容真他妈离谱。”

　　“这是什么阴间阵容？看得我流泪。”

　　“说好的重点是多兰呢？就这？”

　　“五保零，比RNG的四保一EZ还扯。”

　　“龟龟！都以为要给多兰拿C，没想到压根就没有C，是我年轻了。”

　　“麦哥：想不到吧？劳资的BP也是你能猜测的？”

　　DRX的阵容一选出来，不仅解说和观众惊讶，KT这边的人也惊呆了。

　　虽然DRX在训练室的时候就很喜欢玩些黑科技，但是黑成这样的他们还真的没怎么见过。

　　第一次在赛场上见到这么骚的阵容，林诚下意识询问康栋勋：“教练，我选啥？”

　　康栋勋也有点犯难了，对面这个蛇皮阵容他感觉只要自己队员不犯病是应该不太会输的。

　　选择太多，一时间倒也有点不好选择。

　　康栋勋：“你看着选吧，要么选个能开团的，要么选个能打出优势的。”

　　林诚点点头，“那我选波比了。”

　　说完，林诚锁下了小炮。

　　Kuro：“你锁的是小炮，你认错了。”

　　“没有错，我这个就是炮形态波比，按R可以切换形态的。”

　　林诚皮了一下，队友纷纷调侃了起来。

　　双方阵容选定。

　　蓝色方DRX：

　　上单：Doran（天启者，卡尔玛）

　　打野：Pyosik（虚空遁地兽，雷克塞）

　　中单：Chovy（卡牌大师，崔斯特）

　　下路：Deft（涤魂圣枪，塞纳）

　　辅助：Keria（机械公敌，兰博）

　　红色方KT：

　　上单：Cheng（麦林炮手，崔丝塔娜）

　　打野：Bono（狂战士，奥拉夫）

　　中单：Kuro（诡术妖姬，乐芙兰）

　　下路：Aiming（复仇之矛，卡莉斯塔）

　　辅助：Tusin（瓦洛兰之盾，塔里克）

　　泽元：“KT最后补了一小炮，阵容的输出肯定是不缺的，虽然有点缺开团但是比起DRX的阵容还是要更加科学。”

　　记得：“DRX这个阵容你要认真看，中下两路都有线权，上路卡尔玛也应该不会被推线，但是他们结束比赛的能力真的很差，都不知道怎么去赢。”

　　“橙子哥终于还是拿出AD上单了，这一天终于来了。”

　　“AD上路站，爹妈天上看。”

　　“果然，所有上单的最终模样都是Shy哥。”

　　“别瞎黑，Shy哥不用上单小炮，他用卢仙和滑板鞋。”

　　“我就想看DRX这个阵容要怎么去玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第176章 键盘冒奶！五保零阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 