    　　此时此刻，九连山各山头是人影浮动，中央军团的百万大军已经是占据了各山头。

    　　虽然说，此时此刻，中央军团的所有士兵都没有穿着铠甲，换成了平常装束，但他们身上那悍勇的气息依然能感受得出来，毕竟这是一支骁勇善战的军团。

    　　当他们百万大军占据了九连山的一个个山头的时候，整个九连山都被骁勇凶猛的气息所笼罩着，整个九连山都弥漫着一股铁血的杀伐气息。

    　　“要动咒语了。”有世家的老祖看到这样的一幕，不由低声喃喃地说道：“马明春这是要把整个军团搭进去呀，这样做值得吗？”

    　　“我法混沌，诅万世之恶……”在这个时候，马明春口吐真言，在他真言落下的时候，听到“嗡”的一声响起，他整个人一下子模糊了，宛如冰雪融入水中一样，他整个人都一下子融入了虚空，眨眼之间化作了一个古老的符文。

    　　“我法混沌，诅万世之恶……”在这刹那之间，只见中央军团的百万大军都齐唱真言，他们的声音响彻了整个九连山，在天地之间久久回荡不息。

    　　“这是什么？”许多年轻一辈并不知道这究竟是什么，见中央军团的百万大军没有动手，竟然先吟唱起真言来。

    　　“灭神咒——”听到了这样的咒语，有老一辈强者打了一个冷颤，不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“这是中央军团的杀手锏！”

    　　“灭神咒很强大吗？”听到这样的话，有不少年轻一辈十分地好奇。

    　　“不能用强大来形容，很可怕，它是没有招式，无形无影。”这位老一辈强者神态凝重，徐徐地说道：“这是一种十分恶毒的咒语，它的攻击让人不知道该怎么样防备才好，因为它的攻击是来自于心中。”

    　　“来自于心中？”听到这样的话，年轻一辈不由为之愕然，想象不出这究竟是怎么样的一种攻击。

    　　“是的，来自于心中。”这位老一辈强者徐徐地说道：“当你心中生有黑暗之时，这一刻咒语便在你心中诞生了，它会腐化你的全身，包括了你的真命。每一个人心里面都有黑暗，不可能做到没有丝毫的黑暗。”

    　　“这么恐怖？”听到这样的话，年轻一辈的弟子不由毛骨悚然，不由抽了一口冷气，说道。

    　　“是的，很恐怖，而且这个咒语乃是由中央军团整个军团的百万士兵一同实施出来，他们形成了大阵，大阵不仅仅是凝集了他们所有人的力量，也是借御了所在之地的大势，这样的一个咒语，除了它本身可怕之外，所在地方的大势越强大，它的威力就越恐怖。”

    　　说到这里，这位强者看了一眼九连山，徐徐地说道：“九连山的大势不用多说，绝对是九秘道统中最强的大势之一，借用这样的大势，只怕能让这个咒语的威力比平时翻倍，无与伦比，一旦中了这样的一个咒语，谁都别想逃走。”

    　　听到这样的话，年轻弟子不由打了一个冷颤，心里面发毛，说道：“如此恐怖的咒语，那岂不是无敌？”

    　　“世间哪里有无敌之事。”这位老一辈强者轻轻摇头，说道：“只要你足够强大，不需人心中充满光明，也一样能挡得住这样的咒语。只要你足够强大了，绝对的力量可以碾压一切，什么光明黑暗，都会被碾灭掉。只不过，这个咒语的确是很恐怖，当年中央军团受太清皇之令，去征战太清皇的一个强敌，最后中央军团就是用这个咒语把这个强敌活生生地磨死的。”

    　　“这个咒语虽强，不见得是一个好事。”在这个时候，旁边一个老者接了一口，淡淡地说道：“如果遇到更强的人，整个中央军团就会覆灭，一个都逃不掉！”

    　　“是，马明春这是要搭上整个中央军团。”这位强者也不得不承认说道：“他是豁出了一切，赌一把！”

    　　“我法混沌，诅咒万世之恶……”咒语的声音在九连山回荡不止，让在场的所有人都不由屏住了呼吸。

    　　“愚不可及。”李七夜看着施展诅咒的中央军团，只是冷淡地说道，也没有出手，只是平淡地站在那里。

    　　“嗡、嗡、嗡”的一阵阵响起，在这个时候占据了九连山的百万大军一个个消失，化作了一个个符文，这个个古老的符文散发出了一缕缕的恶毒气息。

    　　“灭神咒要开始了。”看到这样的一幕，有人轻轻地说道：“如果不成功，只怕是全军覆没，整个中央军团将会灰飞烟灭，从此不复存在。”

    　　“马明春此举太自私了吧，为了自己的私仇，把整个军团搭进去了。”有大教的弟子不可思议地说道。

    　　“现在的中央军团，已经差不多是马家的私军了。”有大教强者看了一眼，徐徐地说道：“当日叛变倒戈的时候，军团中还有忠于斗圣王朝的将士都被打压了，现在马明春牢牢地掌握了整个军团，所以他现在才会如此疯狂地赌上整个军团。”

    　　听到这样的话，不少人面面相觑，也有不少人相视了一眼。大家心里面都清楚，中央军团不属于某一个世家的势力，更不属于马家，它属于斗圣王朝，在某种意义上来说，属于九秘道统，因为中央军团肩负着戎卫九秘道统的责任。

    　　现在马明春为了自己的私仇，搭上了整个中央军团，这是何等自私自利的做法。

    　　“嗡——嗡——嗡——”的一声声响起，在这个时候只见整个九连山都被古老无比的符文所笼罩住了，整个九连山似乎是成了符文的海洋，茫茫一片。

    　　更为可怕的是，在这个时候每一个符文竟然散发出了一缕缕的恶毒气息，这缕缕的恶毒气息如同针尖一样刺得所有人都发痛。

    　　“太可怕了。”感到这恶毒的气息，所有人都纷纷后退，离得远远的，以免得被殃及了池鱼。

    　　“滋——滋——滋——”一阵阵融化的声音响起，在这个时候，不可思议的声音响起，只见所有的符文纷纷融化，在眨眼之间，整个九连山的空间都宛如被融化了一样。

    　　更为可怕的是，当整个空间被融化之后，竟然化作了黑潮，十分的浓稠，似乎这些黑潮无孔不入，不论你是躲到哪里，都无法逃得过这些黑潮一样。

    　　“滋——”的一声声响起，就在这一刻，只见所有黑潮向李七夜包拢而去，眨眼之间，李七夜被这可怕的黑暗团团围住。

    　　“嗡——”的一声响起，黑潮把李七夜团团围住之后，恶毒无比的诅咒宛如水银泄地一样，无孔不入，似乎就在这刹那之间，所有的恶毒诅咒都钻入了李七夜的体内。

    　　“滋——滋——滋——”的声音响起，就在这刹那之间，所有人都看到了惊人无比的一幕，只见李七夜的心脏位置突然变灰。

    　　这就好像一张白纸一样，突然之间被暗火所焚烧，虽然一张纸还在，但已经化作了纸灰了，只不过是保持着形状而已。

    　　在李七夜心脏位置突然变灰的那个时候，“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，似乎恶毒的诅咒威力一下子成倍飙升，恶毒的诅咒力量瞬间向李七夜全身蔓延。

    　　“新皇中了诅咒了。”看到李七夜身体开始变成灰色，似乎全身都被暗火在焚烧一样，有人不由大叫一声。

    　　“新皇能撑得住这种恶毒的诅咒吗？”感受到黑潮所散发出来的恶毒气息，有不少人打了一个冷颤，毛骨悚然。

    　　“不知道，我也是第一次见到这种诅咒。”老一辈强者摇了摇头，脸色凝重起来。

    　　然而，被恶毒诅咒腐化中的李七夜毫不在意，看了一下全身蔓延的恶毒诅咒，他不由笑了笑，摇了摇头，说道：“这种诅咒，就像三岁小孩的一声咒骂，不值得一提，连功力都不需要，一颗光明道心足矣。”

    　　“嗡——”的一声响起，就在李七夜话一落下的时候，他心脏的位置瞬间绽放出了一缕的光芒，这是一缕圣光，当这样的一缕圣光绽放出来的时候，是那么的圣洁，是那么的雪白，神圣不可侵犯，让人观之不由肃然起敬。

    　　“嗡、嗡、嗡”的一阵阵空间颤抖之声响起，在这个时候李七夜心脏位置绽放出了一缕缕的圣光，圣光绽放，越来越多，宛如圣莲盛开一样。

    　　在眨眼之间，圣光绽放，宛如一个光明的世界被打开了一样，神圣的光芒像洪水一般倾泻而出。

    　　“滋、滋、滋”的一声声焚化之音响起，当一缕缕圣光绽放的时候，恶毒的诅咒根本就不堪一击，恶毒的诅咒纷纷被圣光净化，化作了一缕缕的飞灰。

    　　在这一缕缕的诅咒被净化的时候，李七夜的身体又恢复了正常，腐化的灰色消退而去。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那之间，圣光宛如洪水一般奔腾而出，荡扫着九天十地，当这样的圣光瞬间冲向黑潮的时候。

    　　“滋、滋、滋”的净化焚烧之声不绝于耳，黑潮纷纷被净化焚烧，青烟袅袅。

