    “你说什么？”

    “我们浪费资源？

    那是因为我们的修为一直停滞，一直没有前进过，不然的话，怎么可能只有这么一点！”

    “想不到唐家的人竟然如此猖狂，想不到唐家的人竟然如此嚣张！真是岂有此理，真是太狂妄了！”

    “哼，不给你一点颜色看看，你还真不知道天高地厚！瞧见我们人多了吗？

    一起出手，所形成的力量难道还镇压不了你？”

    几个白家子弟们深吸一口气，他们双手微微颤抖着，身形一动，全然朝着唐家小儿的头上砸去。

    这要是换成其他人或许会害怕，或许会震惊，甚至还不知该如何处理。

    可这家伙不一样。

    他敢站在这些人面前，敢直视他们，这就说明他已经做好了准备。

    况且这些人只是看上去厉害一些，只是看上去本事强横罢了！可要是遇到一个绝对实力的人，他们的实力又能朝着什么地方发泄？

    又能朝着哪里爆发？

    唐家小儿打了一个哈欠，眼神微微轻挑，对这些朝他出手的人丝毫不在意，他转过身来，一股雄浑的灵气在这一刻彻底爆发而出，以至于滚滚灵气朝着四周扩散而去。

    ‘轰！’熊熊灵气好似烈焰一般落在了所有人的头顶之上。

    难受至极！只有白微雪的实力尚且能刚一下。

    但，也只是自保罢了。

    “好痛苦！”

    “这一股灵气的威压，我都快要感觉到窒息了！”

    “家主救我，救我啊！”

    “可恨！”

    白家子弟嘶吼之声响起，白墨林与白乾两人咬紧牙关，双手缓缓抬起的他们拼了命的要抵抗，甚至可以说当这一股灵气着落在他们身上时，他们甚至还想要靠着自身的灵气去化解，哪怕只是发生一些微妙的碰撞也好啊！但，他们懵了，因为他们发现，任由他们如何去做，任由他们如何碰撞，这一股灵气始终无法散开。

    “你们两个人别动！”

    白微雪一咬牙，狠狠瞪了他们一眼，而后嘴角轻咬，“这一股灵气太过于强横，你们两个人是没有办法抗拒的！一旦轻易分散灵气，很有可能会落得他们一样的下场！”

    “可是！”

    “家主，你也看到了，若是再不出手的话，万一……”白墨林与白乾两个人已经陷入了犹豫，他们看着这些白家子弟们沉浸在痛苦之中，甚至看着他们那崩溃的神情多么想要出手！毕竟，白家的人已经一代比一代少，一代比一代弱了！好不容易出现了一个陈强，好不容易有了机会能让白家重新崛起，若是白家没落了呢？

    要是白家没法再崛起了呢？

    那岂不是太可惜了！最重要的！还是被唐家给灭了的。

    “家主！”

    白墨林急忙一喊。

    白微雪焦急万分，她看向唐家小儿，刚想出手，那人却哈哈一笑道：“怎么？

    白家主，你终于要动手了吗？

    真是没想到啊，一个女流之辈竟然也有如此实力，可当真是让我对你刮目相看！但你别忘了，我的实力可是在你之上啊！”

    ‘轰！’灵气肆虐，如同猛虎咆哮一般，奔向四周。

    “哈哈哈，不行了吗？

    白家主，是我太高看你了！”

    “我还以为在最先获得陈强资源的情况之下，你应该是最先的！可现在看来也不过如此！是我大意了，也是我高看你了，也是我觉得你实力过于惊人了！”

    唐家小子嘿嘿一笑，稍稍活动了一下自己的手腕，他眼神之中流露出了冰冷的寒意，随即缓缓前行之时，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，“既如此的话，我看倒不如先收拾了你，你若被收拾了，趴下了！恐怕那些人都会完蛋！”

    白微雪皱起眉头，她深吸了一口气，雄浑的灵气的的确确已经落在了她的身上，已经让她有些进退两难了，最关键的是她体内的灵气已经渐渐无法凝聚，乃至任何一丝灵气都已经开始溃散了！这使得她大为震惊！也使得她有些没法反应过来。

    “怎么了？

    堂堂的白家之主不是已经渐渐崛起了吗？

    不是已经渐渐能打压任何人了吗？

    就这点力量感觉还不够看啊。”

    “如何？

    出手？

    制裁！”

    唐家小子已经兴奋过头，身旁乃是一片哀嚎之声，身前则是拼了命的朝他渐渐挪动的家主。

    白家似乎就在他的掌控之中，至于如何被他制裁只是他一念之间。

    就在希望即将落空，就在所有人以为没法再抗衡，只能乖乖认命之时，一个身着白色衬衫的青年男子缓缓从禁制之中走了进来，任由灵气在他身上狂暴，也任由灵压自他身前一闪而过，他始终都没有半点反应，那冰冷的眼神好似没有半分情感，全身就像不是这空间的人一般。

    懵了！所有人都懵了！就连唐家小子也没能想明白。

    他嘴角抽搐了几下，眼神颇为好奇的看向陈强，惊奇道：“这怎么可能？”

    明明遭受到了如此之强的威压，却还能如此自然的离开，而且看他那反应似乎毫无半点压力，这让他们出奇，也让他们感觉到震撼。

    但，白家子弟们仔细一想，大概便能明白了。

    这等威压对于陈强而言，根本算不了什么，甚至可以说陈强已不是他们所能想的那样，其实力要比他们上一次见时还要强横很多。

    “陈强！”

    “他是陈强！”

    “想不到他来了！想不到偶像真的来了！”

    “天呐，我不是在做梦吧！”

    白家子弟们已经没了希望，可就在千钧一发之际，陈强来到了他们的身旁，还从他们身前经过，看其身形似毫无半点压力，而且随着陈强缓缓走过去，甚至还能看出陈强那眼神冷漠，这点压力只能算是挠痒痒。

    侮辱啊！这简直就是对他人格上的践踏，简直就是对他尊严上的侮辱，甚至可以说，已经严重的刷新了他的三观，已经让他有些没法反应过来了。

    “小子，你是怎么过去的？

    你是怎么冲破我的禁制的？

    这不可能，不可能啊！”

    

