    桑榆低着头轻嗯了一声。

    然后气氛很微妙的走进房间。

    两人都坐在床边，沈培川坐的笔直，放在腿上的手微微地握了起来。

    桑榆微微垂下眼帘，睫毛微微颤动，小手些许紧张的的扯着浴袍的衣角，忽然手背被人握住，掌心温暖，带有薄薄的茧子，“坐过来。”

    桑榆起身，沈培川托着她的腰，让她坐到自己的腿上。

    他抬起眼眸，低哑的道，“你，你准备好了吗？”

    桑榆垂下眼帘，一缕发丝落下来，拂过沈培川的脸，血液里的热，似乎又涨了几分，他抬起手，捏住桑榆浴袍腰间的系带，轻轻一扯便开了。

    桑榆的身体不由自主的绷起，忽地抓住他的手，沈培川仰头看她，她也正在看着他。

    四目相对，目光在咫尺间交汇，沈培川以为她害怕，说道，“你还没准备好的话……”    他的话还没说完就被桑榆吻住嘴，堵住他要说的话。

    两人之间差的就捅破那层窗户纸，桑榆的主动，一切顺其自然。

    沈培川将她压倒在床上，桑榆只觉得身前一凉，浴袍散开了。

    她本能的想要去用手挡，沈培川抓住了她的手不让她挡，目光慢慢落在她身上。

    她的脸滚热，心脏咚咚的直跳。

    桑榆身材发育的很好，虽然不是丰满型，但是该有的也都有，皮肤白皙，身材窈窕。

    她咬着唇，“要不要去买点药？”

    沈培川眸光深邃，变得嘿呦嘿呦，声音低哑的厉害，“买药干什么？”

    况且买什么药？

    “避……避孕药。”

    桑榆还想完成学业，不想这么早生孩子。

    “那个药吃了对身体不好吧？”

    沈培川有些懊恼，自己怎么把这一茬给忘记了。

    他仰身刚想起来，桑榆勾住了他的脖子，“事后吃也没关系。”

    现在不是有那种72小时紧急避孕药么。

    沈培川将她身上的衣服拢起来，“我去买……T，吃药对身体不好。”

    桑榆点头。

    沈培川换了衣服出门，桑榆盖上被子，窝在被窝里，只露着一个脑袋，小脸浮出一抹红晕，她莫名的喜欢这种感觉。

    一种被人在乎，被呵护的感觉。

    她觉得自己其实是幸运的，虽然生长的环境不好，可是遇见了沈培川，他成熟稳重，也懂得照顾人。

    她多想自己赶紧毕业，给他生个孩子。

    好想看到他当爸爸的样子。

    忽然非常期待起来。

    嗡嗡——    忽然放在桌子上的手机响了，她看过去，是沈培川的，他出去的时候没拿。

    她伸手拿过来，上面显示着苏湛的名字。

    她思考了一下，还是接了起来。

    “喂。”

    “我这里是交警大队，请问你认识苏湛吗？”

    桑榆坐了起来，说，“认识，怎么了吗？”

    怎么会是交警打过来？

    桑榆顿时坐直了身体。

    “他酒后驾车，发生了车祸，现在送进抢救室，如果你是他的家人，麻烦马上过来。”

    桑榆一惊，酒后驾车？

    抢救？

    “他，他人现在怎么样？”

    她掀开被子下床，去找衣服。

    “还不清楚，你们尽快过来吧。”

    “好的，好的，他现在在什么医院？”

    那边说了地址，便挂了电话。

    桑榆发现这里没有她的衣服，只能穿沈培川的T恤，好在够长，穿起来像短裙，能到大腿。

    沈培川回来看见桑榆正在浴室扎头发，他手里拎着黑色的袋子，“你怎么起来了？”

    “你可回来了，不好了，苏湛出车祸了，现在在医院，说是在抢救，不知道伤的怎么样。”

    桑榆急急的说。

    沈培川问，在什么医院。

    桑榆重复了一遍地址。

    “你睡觉吧，我过去看看。”

    沈培川放下手里的东西就走。

    “我和你一起吧。”

    桑榆不放心。

    沈培川看她一眼，身上就一件他的衣服，虽然盖到了大腿，可是他还是觉得太露，“你在家吧，有什么事情，我随时给你打电话。”

    他拿着车钥匙就要走，像是想到什么，从钱包里掏出一张卡递给她，“喜欢什么就买什么，买些喜欢的衣服。”

    桑榆摇头，“我不要，我自己有……”    沈培川拉过她的手，塞进她手里，转身就走了。

    桑榆站在原地看着他的背影，说道，“你开车小心点。”

    沈培川说，“我知道，你把门关好，睡觉吧。”

    桑榆点头。

    沈培川驾车到医院，第一时间了解了情况。

    晚上他们都喝酒了，他叫了代驾，苏湛没叫，自己开的车，根据交警的描述，虽然对方也有责任，但是苏湛喝酒了，酒驾是要严惩的。

    他要负全责，而且还要吊销驾照。

    现在不止苏湛伤了，对方车上的司机也伤了。

    也正在救治。

    现在这些对沈培川来说都不重要，重要的是，苏湛伤的怎么样？

    “还不清楚。”

    交警说，当时只是身上有很多血。

    这时急救室的门打开，一位穿着蓝色手术服的医生走出来。

    

