    龙隐看到康明理所当然、不以为然的样子，心中顿时一阵火起。

    武盟和监察者合作这么重要的大事，居然连他这个盟主都不通知一声？

    而且，看康明的意思，根本就不在乎盟主的意见。

    龙隐虽然心中有怒，但是，他表面却神色如常，微笑着说道：“康长老既然这么决定，肯定有你的想法，不如跟大家说一说你的建议。”

    居然不发火？

    康明有些诧异，这面具下面的人是谁？

    听声音应该是一个年轻人，但是，年轻人居然有这么好的涵养？

    “盟主，现在神州很乱，各大家族都在行动，就是为了获取利益。”

    康明正色地说道，“而维护神州稳定的监察者，面对当前的局面，有些捉襟见肘。

    这个时候，正是我们出手的好时机。

    有了监察者的授权，那我们武盟就师出有名，然后，我们就能够借助监察者的大义，从其他家族获取最大的利益。

    所以，这个机会是我们武盟无论如何都不能放过的。

    当时龙轩找过来的时候，盟主不在总部，一时间也无法联系。

    我生怕机会错过，所以就先答应了下来。

    我没有任何私心，主要都是为了武盟。

    只是这其中到底没有盟主的同意，还请盟主责罚。”

    他敢答应，自然就找好了借口，让龙隐没有办法对他有很大的责罚。

    龙隐微微点头，心中则是冷笑连连。

    看康明那一脸殷切的样子，一副为了武盟的样子，他还能说什么呢？

    人家都是一心为武盟获取利益了，他还责罚？

    要是这么做，岂不是寒了其他人的心？

    “康长老倒是说得有几分道理。”

    龙隐微笑着说道，“和监察者合作，对我们武盟确实是一个好时机。

    不过康长老私自决定了这件事情，确实有些不妥。

    就算我不在，康长老完全可以找其他长老商量一下，联合其他长老来处理事情的话，就要稳妥得多了。”

    “盟主说得是，当时我只顾着为了武盟，确实是我考虑不周！”

    康明赔笑着给其他长老道歉。

    他心中在破口大骂龙隐，这不是让他把其他长老也得罪了？

    而会议室里面的其他长老，也在客气地回礼。

    他们默默看着龙隐和康明暗中交锋，说着一些不着边际的话，反正这事和他们没有多大的关系。

    龙隐瞟了康明一眼，对其他长老说道：“既然康长老已经答应和监察者合作了，这件事情我们必须得认下来，要不然的话，我们武盟的面子就丢了。”

    “盟主说得是！”

    其他长老纷纷点头。

    虽然是康明答应的，但是，他们也不得不认。

    只是每个长老的心中，对于康明都有些腹诽罢了。

    凭什么康明答应的，要他们一起出力？

    龙隐看了其他人一眼，淡淡地说道：“我们现在来看一看，如果我是监察者，要如何才能平息这场纷乱。

    不管监察者如何做，都必须要武力镇压。

    只是现在的监察者，不再像过去一样具备绝对的武力，所以，他们没有办法用强行镇压的方式。

    这也是为什么监察者要和我们武盟合作，寻求帮助的原因。

    而现在整个神州的局势，外部姑且不论，就说我们内部的问题。

    神州内部，最为显著的两个问题：北方有丰州王家，在丰州搞风搞雨，截断了神州南北各大家族的流通。

    而在南方的大问题，则是湘西周家。

    只要把这两个家族搞定，神州内部的混乱，就可以平息下来。

    现在监察者来找我们，虽然他们没有明说，但是，我几乎可以猜得到，他们是让我们拖住周家，好给他们出手解决王家腾出时间。”

    说到这里，龙隐停顿了下来，目光看向了康明。

    他其实不确定监察者是不是让武盟解决周家，但是，他现在要解决周家。

    关于湘西周家，他已经发动了南疆的力量了。

    在他亲自出手，加上南疆的力量以后，湘西周家必定会被灭掉。

    他有这个自信。

    但是，在灭掉湘西周家之前，为何不让周家发挥一下作用呢？

    康明不是一再跳来跳去吗？

    康明在武盟内部不是很多关系吗？

    他正好借周家的手，把康明解决了。

    杀掉白崇山，他还说情有可原，毕竟白崇山得罪人太多，靠山也倒了，他还抓住了白崇山的把柄。

    但是，要解决康明，可不容易。

    现在，解决康明的机会来了。

    只要把康明解决掉，武盟内部，就再也不会有问题了。

    此时，听到龙隐的一席话以后，所有长老都神色严峻起来。

    让武盟解决周家？

    周家可是有金尸在手，不好解决吧？

    武盟虽然有众多十重天，但是，这么多十重天，真的能够解决金尸吗？

    想到这里，所有其他长老都看向康明，露出了责怪的神情。

    而康明，则是心中冷哼一声：看我干吗？

    这些事情不是还没有发生吗？

    “我比较同意康长老之前的说法，那就是在这个混乱的时候，我们武盟应该出一只手，提高我们武盟的声望。”

    龙隐严肃地说道，“因为我们武盟要是不出手，其他人以为我们武盟好欺负，这把火迟早会烧到武盟头上。

    既然事情已经到了如此地步，那我们就顺势出手吧！康长老，你给监察者传信，就说我们武盟负责解决周家，给他们监察者争取机会。”

    “盟主，不可啊！”

    康明急忙说道，“我们怎么能够主动去解决周家呢？

    这周家是一个大麻烦啊！”

    龙隐沉喝道：“这不是你答应的吗？

    你都已经代表武盟做出了表态，我们能够拒绝吗？

    既然早晚都要解决，现在就是解决周家最好的机会。

    联系完监察者以后，就由你康长老负责，去把周家给我解决了。”

    康明大吃一惊，急忙说道：“盟主，这怎么是我去解决？”

    龙隐冷冷地说道：“你要是解决了周家，你就是武盟的大长老，在我不在的时候统筹武盟上下；你要是不去解决周家，削掉长老职位。

    一个没有担当的长老，不配当长老。”

    

