    此时，梦境的另一处。

    伊酒正贴在拐角的墙上，气喘吁吁。

    他小心翼翼取出一面镜子，控制着角度，看着拐角外的地方。

    一个身形魁梧，肩膀宽阔，披着黑大衣的男人正在朝他缓步走来，伊酒没敢用镜子看他的脸，怕被对方顺着视线看到他，然后发动攻击。

    在这魁梧男人面前，浮现着一块块木板，木板上插着枣核一样的铁片，还有烧焦爆炸的痕迹。

    就在刚才，伊酒使用手榴弹偷袭这个怪物，但他没有成功，在最后一秒，怪物使用念力将手榴弹推离了不短的距离，又将地面上散落的木板用念力操控，移动过去，盖住手榴弹。

    伊酒在内心暗骂道：“这是剑仙？盾仙！”

    突然，他看到盾牌缝隙中，有一根黝黑的枪管探出。

    那是一把手枪。

    可以单手持握，在近距离可以随意转动，非常适合室内作战的手枪！

    哒！

    伊酒缩回了手，刚那瞬间，他的手镜被打碎了！

    “你妈！”伊酒目瞪口呆。

    他是第一次听说在梦中世界会用枪的怪物！

    到底谁是怪物啊？

    时代变了？

    他仿佛听到怪物在说话，说：“这玩意儿比剑好用多了！”

    伊酒背靠墙壁，还看到了侧前方的墙上，有激光照出来的红点。

    “还安装了激光瞄准器和消音器……”伊酒咽了口唾沫。

    哒！

    对方再次开枪，子弹以极高的速度打在伊酒侧前方的墙壁上，发出令人头皮发麻的声音。

    “它在浪费弹药吗？根本没有瞄准到我。”伊酒害怕紧张之余，又有些疑惑。

    激光照出的红点略微改变位置。

    哒！

    又一颗子弹。

    这次，伊酒察觉不对劲了，刚那颗子弹在墙壁上弹射了一下，正好弹到他的头顶！

    要是他身高再高一些，可能就中枪了！

    这只怪物居然想利用子弹的反弹来击中他！

    伊酒感到浑身冰凉，这里再不能待了，他转过头，朝着另一个方向跑去。

    ……

    陈景辉离开房间，就看到那摄像头直直盯着他！

    他下意识想要缩回去，但他发现，他没有在第一时间遭到攻击！

    顾不得多想，陈景辉将宝剑交到左手捏紧，随后拿出一枚锋利的石子，远远地朝着摄像头掷去。

    啪。

    摄像头的镜头被正好砸中，在紧张的状态下，陈景辉似乎超常发挥了。

    “击中了……不知道砸坏了没有？”陈景辉想。

    他没有贸然冲过去用剑破坏摄像头，因为走道侧边还有房间，房间的门都是虚掩着的，上面或许也有手榴弹，怪物就等着他冲过去，然后利用房间内部的摄像头拉开拉环，将手榴弹送到他身边！

    “怪物没有第一时间对我发动攻击，要么它此时处在攻击范围外，要么它没有发现我，要么……它在和其他人交战，一时间的念力分不开。”陈景辉想。

    陈景辉首先观察了一下周围的环境。

    “这里的地形应该是回字形的走廊，每一边有两个房间，我刚刚离开的房间上有门牌号，是302号，在同一边远处的房间是301号。”

    陈景辉微微侧头，看向之前他用手榴弹炸掉摄像头的方向，在那里，枣核状的破片散布开来，镶嵌进墙体里，可以想象这种东西在人体附近爆炸，会造成什么后果。

    “然后是303号，和304号房间。”

    “地面和天花板的高度落差大概是2米差一点。”

    陈景辉在内心计算了一下，如果环境要对怪物绝对有利的话，那么，怪物最好在整栋房间的中心，就能用念力操纵到每个房间。

    “这是一个简单的数学题，一个半径为7米的球，其内切的正方体边长……”

    “利用勾股定理，196=3x^2，x大约在8米左右。”

    陈景辉微眯着眼睛，估算着走廊的长度，再加上各个小房间内部的大小。

    “大致符合判断，但是要超出不少，不是刚刚好。可以暂且估算，梦境里的这栋楼应该一共有四层或五层楼，我在第三层。而怪物大概率在二层或三层正中间！”

    陈景辉看向301和302房间中间正对的地方，那里有一个电梯入口，但陈景辉疯了才敢坐电梯。

    陈景辉走出门，贴在对面的墙壁上，随后往302房间的门缝上看。

    那里果然也放着一枚手榴弹。

    陈景辉丢出一枚石子，这次他似乎有经验，直接正中靶心，把它送到了房间里。

    他快步冲出，撞开302的房门，然后立刻退到墙边。

    在那一瞬间，他看到，门口正对的桌子上，摆着三把飞刀！

    但飞刀没有如陈景辉所料的朝他射来，他的勾引动作失败了。

    轰！

    陈景辉一惊，听到背后传来爆炸声。

    “大概是正对面，但是要低一些，应该是在2楼，或者1楼。”陈景辉做出判断。

    果然，那怪物应该是被其他人勾走了，正在追杀他们！

    陈景辉再次冲入房间，这次他用身体挡住了房间内墙壁上隐藏摄像头的位置，用剑破坏了角落上的摄像头，再对隐藏摄像头所在的小孔塞入纸巾。

    做完这一切，他才松了口气，开始检查房间内的情况。

    “和预料的一样，和之前我所在的302房间大致差不多……但细节上有微妙变化。”

    陈景辉靠近床头柜，在那里同样有一张相片，相片里，一群穿着军装的大小伙子站在一起拍照微笑，处于中间C位的那个人头部的地方涂黑了，而其他人都能清晰看到笑脸。

    “等一下，莫非这滴血液类超自然物质，原主人不是那些看起来很古老的修仙者，而是一个地球时代的现代人？”

    陈景辉联想到了什么：“怪不得梦境里的怪物懂得使用摄像头，手榴弹等现代装备。”

    他甚至脑补了一场大戏：超自然力量出现入侵，觉醒力量的少年道别所爱的少女，加入了军队中，最终在一场壮烈的大战里英勇牺牲，留下了蕴含超自然力量的血液。

    或许在那个时代，那是最常见的事。

    “但为什么脸涂黑了？302房间里的相片也是，脸都消失了。”

    陈景辉把房间里的手榴弹捡起，塞在了包里不会被人看到的位置，这种大杀器或许是反杀怪物的武器。

    接着，陈景辉开始搜索房间，就在他搜索时，他突然听到了很微弱的呼叫声。

    声音是从下方传来的。

    他立刻朝着呼叫声的地方靠拢，趴在地面上，耳朵贴地。

    “救我……救我……”

    那是杨烟花的声音！

