
听到这话，身穿白色青缘大氅男人马上骂道：“我们不是说好了，要当隐于市的隐者吗？如今竟然为了所谓的太子相请，就放下自己当初的志愿了？这未免太没有骨气了。”

酒鬼马上说道：“孟兄，你也别生气。你从北方过来的时候，手里有钱，买了一些田产，自给自足，小日子当然过得舒坦了。可是徐苏他是一个一穷二白的穷书生，他父母双亡，还要照顾寡嫂和侄儿，若是只靠说书的钱，他的日子怎么过？”

道人也说道：“何况他父母都是书香门第，从小徐苏就受到父母的影响，要成就一番功名，好光耀门楣！如今又遇到了明主，他出仕也是很正常的。”

酒鬼说道：“这世间的读书人，又有几个读书不是为了成就一番功名的？学成文武艺卖与帝王家。如今这个唐国皇帝和太子都是求贤若渴的明主，我觉得徐苏这个小子出仕是很正常的。”

酒鬼说到这里，露出了一脸微笑说道：“倘若不是我在我那个死鬼老爹的灵前立誓，终身不仕南唐，只怕我也忍不住要出仕了。”

道人嘿嘿地笑着说道：“庞涧，你也别抱怨了，你们庞家历代都是夏臣，你先祖庞源还做到了夏国丞相这样的高位，你父亲临死前让你立这样的誓言，也是为了你们庞家所谓的忠君爱国。”

道人走到旁边拿起了另外一个酒杯，给自己倒了一杯酒说道：“什么忠君爱国，何所谓国？一个软弱得任凭他人欺负的国也叫国吗？一个只会内部争斗，只会对老百姓下手的国也会国吗？”

“得民心者得天下，自古失去民心的帝王，能有几个坐拥天下的。不说我老道多言，我敢说，夏国没几年了。”老道喝完了这杯酒很郑重其事地说道。

酒鬼听到道人这话，笑着说道：“这些年来，陆俊在内在荆州将荆州治理得井井有条，老百姓安居乐业，还收留北方的难民，使得民心归附。而对外，又趁机用兵，攻打夏国，倘若我猜得不错，如今寿春等地只怕已经落入了他的手里。我觉得这个陆俊就算不是一个仁主，也是一个雄主。”

穿着白色青缘大氅的男人听到这两个朋友这么一说，当下不由说道：“看样子，你们两个人似乎对这个陆俊很感兴趣！你们不会想和徐苏那小子一样，出山辅佐他吧？”

道人说道：“老道我没有什么誓言？也没有什么牵挂，若是能够在有生之年，遇到一个明主，成就一番功业，又何乐不为？你以为我真的成了道人了？”

酒鬼听到道人这话，忍不住笑了起来，他指着道人对穿白色青缘大氅的男人说道：“看到没有？这厮是身在道门，心在官门。哈哈……”

身穿白色青缘大氅的男人听到这话，不由摇了摇头说道：“罢了，罢了，既然文兄有意功名，那么我孟琼也不多说什么了。看来道不同不相为谋！孟琼告辞了！”

孟琼说完这话，站起身来朝着这两个人抱拳，转身就离开了。

看着孟琼生气离开，酒鬼和道人两个人无奈地相互对看一眼，然后叹了一口气。

酒鬼摇了摇头说道：“孟兄那执拧的脾气又犯了，只怕我们岁寒四友就要成为昨日黄花了。”

道人却不以为意地看着酒鬼问道：“酒鬼，别说这丧气话。你说若是太子殿下想要请孟兄出山，可能性大不大？”

“可能性不是没有！不过……”酒鬼摇了摇头说道，“比请动我出山辅佐还要小。孟兄的脾气谁不知道。”

“有志者事竟成。我既然有意出仕了辅佐太子了，怎么可以放走你们两个大贤！”道人一脸坏笑地看着酒鬼说道，“你就等着在九泉之下，被你父亲骂吧！”

酒鬼一想到三个好友，有两个已经决定出仕唐国了，而且还把主意打到了自己的身上，他就感觉自己很有危险性。

俗话说朋友是用来出卖的，这两个家伙肯定会将自己卖给太子的。

如今又听到这般说，他更是确定自己肯定要被这两个最佳损友卖掉，他马上说道：“你……老道，你也忒坏了吧！不行，我也得走了！老道，我们后会有期！”“”

说完这话，他赶紧从桌上收拾好他带来的水晶酒杯，快速离开这里了。

道人看着酒鬼也离开了，不由摇了摇头，自言自语地说道：“你们两个是逃不了的，太子殿下是一个聪明人的话，肯定不会让你们两个逃走的！”

他说着这话，就走到桌边，拿起了酒瓶在酒杯里倒了一杯酒。

“喂，等等，你们两个家伙还没有结账，就这样走了！”道人看着酒杯里红色的液体，突然间想到了什么，不由叫着追出门去了。笑话，这个酒鬼喝了那么多好酒，没有结账，就离开的话，就算把自己的身家掏出来，也不够付酒钱的了。

话分两头。

孟琼因为不喜自己的昔日故交为了所谓的功名富贵而出仕，拂袖而去，刚刚下到二楼的时候，就和一个胖乎乎的妇人撞到了一起，竟然被这个妇人撞飞了。而这个妇人身边还跟着一个十一二岁的小丫环。

“你找死啊！走路不长眼睛啊！”胖妇人叉着腰瞪着一双铜铃般大笑的眼睛看着倒在地上的孟琼骂道。

旁边的小丫环不敢说话，她看着倒在地上的孟琼露出了同情的目光。

孟琼最爱干净了，他摔在地上，爬起来的时候，才发现他刚刚摔倒的地方有一摊水迹，他这身白色青缘大氅已经这水迹弄脏了，还沾了污泥。他肉痛他这身干净的蜀锦衣服的同时，还要承受那个妇人气呼呼的谩骂。

他刚刚确实因为太过生气，下楼梯的时候没有注意看路，所以才撞到了那个妇人，可是问题是被撞的妇人没有摔跤，而他这个撞人的人却摔跤了。

身为读书人，就算心里多么不舒服，也不能和一个没见识的妇人那样骂街的。他苦笑地看着那位胖妇人，躬身施礼说道：“夫人，小可刚才冲撞了妇人，小可在这里赔罪了。还请妇人见谅！”

那位胖妇人也不是一个不讲理的人，她瞧了两眼这个身穿白色青缘大氅的、书生摸样的男人说道：“罢了，算老娘倒霉了！你快滚吧！”

孟琼听到这话，微微拱手，转身就下楼了。

突然间那个胖妇人身边的小丫环想到了什么，不要惊讶叫起来说道：“夫人，你腰上挂着的玉坠不见了。这可是你最喜欢的玉坠啊！”

胖妇人听到这话，赶紧伸手摸向自己的腰间，同时看向了自己的腰间，果然发现玉坠不见了。她的脸色大变，想到了什么，连忙冲向那个下楼去的孟琼，大声叫道：“站住！你这个小偷，看你打扮像是一个读书人，斯斯文文的，却没想到你竟然是一个小偷，你给老娘站住！”

没待孟琼明白是怎么回事，刚走到楼梯拐角处，他的手就被那个胖妇人一把抓住了。那个胖妇人抓住他的手，大声说道：“你这个小偷，赶紧把老娘的玉坠还回来，否则老娘就拉你去见官了。”

孟琼被这个夫人抓住了手，一时间很是茫然地看着那个妇人说道：“大嫂，你说什么？什么玉坠？”

胖妇人哼哼了一声，然后指着自己空无一物的腰带说道：“老娘挂在腰间的玉坠不见了，刚才就是你碰了老娘，老娘的玉坠就不见了，这玉坠就是你偷了。”

孟琼听到这话，脸色顿时变得难看起来，他说道：“你休要血口喷人，我孟琼是一个读书人，如何会做出这样下作的事情来？你的玉坠不见了，也许是在别的地方掉了，如何能够冤枉是我偷了你的玉坠？”

“不是你偷的？刚刚这玉坠还在老娘的腰间的。怎么被你这一碰，就不见了，肯定就是你偷了！”

“我没有偷！”

“你说你没有偷？送你到官府去，我看你还抵不抵赖？”

……

一时间不少喝酒的人听到这吵闹声都来看热闹了。

而后来下楼的酒鬼因为看到楼梯被人围住了，无法下楼，不由挤进人群里，看到是孟琼被一个胖妇人抓住手指责他偷玉坠。

“孟琼，这是怎么回事？”酒鬼问道。他可不相信这个孟琼会偷东西，第一孟琼虽然谈不上很有钱，可是绝对是不缺钱用的那种，还有以孟琼的性格他也不屑去做小偷。

“文兄，我刚刚下楼的时候，不小心碰了这个夫人一下，谁知道她竟然误认为我偷了她的吊坠。我孟琼是那种偷人钱物的人吗？”孟琼苦笑地看着酒鬼说道。

酒鬼挠了挠头，然后看向那位胖妇人问道：“夫人，你这吊坠值多少钱？我赔给你就是了。”

“呸！”胖妇人听到这话马上骂道，“老娘是那种讹人钱财的人吗？这玉佩老娘汉子送给老娘的定情信物，如今不见了，赔多少钱老娘也不要！”

“这位夫人，请不要着急。如果玉坠不是他偷的话，那么定然是掉在了什么地方！那敢问一下，你这玉坠是何等摸样？你是何时发现它不见的？上一次见到这个玉坠的时候又是什么时候？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952039"  chaptername="第二百九十五章：贤士们的脾气（二）">加入书签</a>
</div>
