    第319章楼司瑾的姓氏由来

    男人看不出花酒酒脸上的变化，心下有一些的慌，难道是不感兴趣，或者是已经有了这草药的消息？

    “公子，这凝神草听说可以增长功力，是江湖人人争抢的东西。”男人解释道。

    “我不听废话。”花酒酒冷冷的开口。

    她是大夫，怎么可能不知道草药的药性，还需要他来废话的么？

    男人一噎，不得不说道：“这味草药，听说就在张县令的手里，听说有不少人已经去打探了。”

    张县令啊……

    花酒酒神色莫测。

    男人不知道花酒酒在想什么，等了老半天都没听她说什么。

    紧张的开口试探：“公子？”

    花酒酒拿起纸笔，潦草的写了几下，让人去后院拿药。

    药拿来后，就扔给男人，“喝三个月。”

    虽然她可以让这人更快的好起来，但是，她可没那么的大度。

    怎么也得多加折磨一下啊。

    男人那个心塞，竟然还要再受三个月的折磨。

    算了，能治就好，否则之前他也只能缓解，根本就治不好啊。

    男人拿了药，千般万般的感激，然后匆匆的跑了，生怕花酒酒会反悔。

    实际上，他是又有上厕所的冲动了，明明才刚上完没多久。

    花酒酒懒得搭理他，在那思考关于这药的事情。

    这个消息定然有不少人知道，但是，却始终没有拿到，想来那个张县令藏的也是很深啊。

    看来，自己什么时候也应该会一会这个张县令了。

    说起来，似乎很早之前，她们就应该有所交集了，没想到还是撑到了现在。

    早在知道朱家和张县令有渊源的时候，她就在想张县令会不会来找她麻烦。

    可是，一直都没有。

    这要么是张县令不屑找，要么是张县令是个聪明人。

    “阿酒，在想什么？”楼司瑾上前拥住了花酒酒。

    “凝神草在张县令那里。”花酒酒回答道。

    楼司瑾一点都不觉得奇怪，“我知道，也让人去找了。”

    “啊？你知道啊。”那她给那人治病，岂不是亏了？

    “刚知道不久。”

    花酒酒也不纠结这个了，只是有些好奇的问道：“阿瑾，这张县令究竟是什么人？”

    为什么朱家这样的大户，也要巴结着他，甚至还要寻求他的庇护。

    要知道，朱家在附近也算是无人敢惹的对象，更别提朱老夫人背后的段家了。

    按理说也应该是张县令巴结朱家才对啊。

    “张县令背后站着的是三王爷。”楼司瑾解释道。

    花酒酒瞬间就明白了。

    三王爷可是最有可能被立储的人。

    只要是想飞黄腾达的，怎么可能不巴结着点他。

    说来也奇怪，当今圣上竟然至今都没有立太子，任由这些王爷明争暗斗，也不怕自己那个皇位坐的不稳，更不怕朝局变得人心惶惶啊。

    “那也不应该啊，朱家不是更能巴结的上三王爷么？”张县令不过是一个县令，怎么可能比的上朱家和段家呢？

    “张县令是三王妃的娘家人。”楼司瑾顿了一下又说道：“万局县附近有一个金矿。”

    原来如此啊！

    花酒酒一副恍然大悟的样子。

    虽说金矿归朝廷所有，可是，近水楼台先得月，怎么也能从中获取什么吧。

    “这张县令还是有些本事的啊。”否则，怎么能够做的这么久？

    三王爷的敌人，必定是时刻盯着他，就想找到他的错处，拉他下台。

    结果没想到，一个小小的张县令，都让他们找不到错处。

    楼司瑾摸了摸花酒酒的小脑袋。

    他的阿酒果然聪明。

    花酒酒抬头看向楼司瑾，双唇动了动，转而问道：“阿瑾，为何你姓楼呢？”

    她原本想问他是否对皇位有意，可是突然想到他的姓氏并不是皇家姓氏，也没听说有被封的异性王爷啊。

    楼司瑾眸色冷了下来，微抿着双唇，始终一言不发。

    “你若是不想说，可以不说。”那样的地方，又能发生多少好的事情，不过都是一些令人寒心的故事罢了，花酒酒也不想戳他心窝，便安抚道。

    楼司瑾却是抱住了她，将脑袋埋在她的脖颈之间。

    “阿酒，我只有你。”若是没有了她，若是没有遇见她，那他会忍不住的想要毁灭这个冷酷无情的世界。

    “嗯，我会永远陪在你身边。”花酒酒温柔的抚摸着怀中的人。

    她能够感觉的到他的孤单和绝望，又是心疼又是愤怒，凭什么那些人要这么的对她的男人。

    “我母妃姓楼。”楼司瑾说到自己的母妃，语气没有任何的变化。

    似乎这只是一个陌生人。

    花酒酒早就有此猜测了。

    “我出生时，就克死了我母妃，钦天监的人说，我命格是天煞孤星，会克死所有亲近之人。”说到这里，他抱紧了花酒酒。

    以前，他从不在意这些流言，甚至还希望这是真的，然后将那些恶心的人都克死。

    但是，有了花酒酒后，他突然就有所畏惧。

    生怕自己的命格真会给花酒酒带来不幸。

    花酒酒感受到楼司瑾的害怕，心里满是心疼。

    这个男人，从来都不畏惧任何东西，是神一样的存在。

    可是，自从和她在一起，就拥有了太多太多的弱点了。

    “傻瓜，我可是天乙贵人，怎么会惧怕区区的天煞孤星呢？”花酒酒又搬出当初哄林可儿的话。

    实际上，她也不知道自己什么命格。

    当然，就算知道了，她也并不在意，她不觉得这能够阻止的了他们在一起！

    楼司瑾扬唇一笑。

    这个可爱的小女人啊。

    “因为我母妃是亡国公主，那个人就顺势让我改姓。”楼司瑾说的面无表情，似乎那个人并不是他一样。

    对啊，他从不在意这些的，根本就没有人，没有事能够让他在意。

    但是，遇到花酒酒后就不一样了。

    “亡国公主？”花酒酒一愣。

    “嗯，被他灭掉的亡国公主。”楼司瑾嘲笑了一声。

    那个人，真以为给自己起了这个姓氏，自己就只能是亡国之人么？

    花酒酒心疼的抱住楼司瑾。

    她可以想象的到，楼司瑾从小过着怎样的生活。

    一个不受宠，没有母妃照拂，没有任何势力的皇子，在这偌大的后宫就是死了，也不会有人心疼，不会有人拉一把，只会任由他在这窒息的后宫挣扎。

    (本章完)

