    “什么条件？”

    虽然觉得周慕寒极有可能又是在耍自己，但梁音还是忍不住问道。

    “和HR的合同啊，你如果能顺利让叶唯辰签了字，那股份我一定双手奉上。”周慕寒的语气像是在说随便给她买的什么珠宝，半点也不以为意。

    梁音忍住激动，再次问道：“我怎么知道你是不是在诓我，如果拿到合同之后你反悔了怎么办？”

    周慕寒嗤笑了声，似乎有些不屑：“梁音，我们好歹也认识十几年了，在你的印象中，我是一个说话不算数的人？”

    他这句反问一下子便让梁音心里有了底，没错，周慕寒的确不是一个说话不算数的人，所以现在他既然能说出这种话，那这股份便真的能送给她。

    梁音抿了抿唇，顿了一下才又开口：“我可以尽量试一试，但我要先知道，这个项目到底有什么特别的，你为什么非要HR参与进来，这里面有多少利润？”

    “我看重的从来就不是利润。”

    周慕寒没有任何犹豫的开口：“不过是为了更大的市场而已，而且就算你做不到，我也会去找其他人和HR的高层去谈判，只是到了那时，你的那些股份我就没办法给你了。”

    他这话说的半真半假，几乎等于没给梁音任何想要的答案。

    像周慕寒这种人，如果是真心想和你周旋，那就算什么都不说也能将你耍的团团转，在这种事情上，梁音根本就不是他的对手。

    心里清楚这件事，所以梁音也不多追问，她深吸一口气：“是不是不管我用什么办法，只要能让叶唯辰答应和你合作，你就会把股份给我。”

    “不管用什么办法？”

    周慕寒声音挑了挑，重复了一句梁音的话，冷笑一声：“周太太，我想你是理解错了我的意思，我让你去谈项目，是想给你个帮我做事的机会，这是我和你之间的交易，而不是用我自己的老婆去和叶唯辰做交易，这两者之间是有区别的。”

    他的话越说越冷，到了最后一句已然透着浓浓的警告意味。

    梁音听懂他话里的意思，自然明白他在想什么，却偏偏也懒得解释：“我能和你交易，自然也能和别人交易，你管我用什么方法！”

    话筒中安静下来，周慕寒不开口梁音便也不做声，她虽然做不出那种出卖自己的事情，但哟徐诶话说出来吓唬一下周慕寒还是可以的，以免他永远一副胜券在做的样子，觉得任何事情都在他掌握之中。

    “有胆你就试试。”

    周慕寒语气中警告的意味更重，随后顿了一下，话筒中传来几声杂音：“一个月的时间，你做不到，我就把那些股份全都卖给梁晗！”

    “喂，周慕寒你——”

    梁音闻言脸色一变，急声叫着他的名字，但对面已经挂断电话，根本没给她再开口的机会。

    梁音将手机扔在一旁，有些烦躁的重新窝回沙发，脑子里思绪混乱，无论如何这些股份都不能再落到梁晗手里，那对母女手中已经攥着将近百分之四十的股份，若是这些再被她们拿到，那她想通过控股的方式夺回梁氏的计划就不可能实现了。

    沈七月在一旁听着她打完了电话，隐约也明白了怎么回事，于是挑了挑眉：“你家周总这什么意思，让你去色诱自己前男友、顺便签了他的合同？”

    “要是这么简单就好了。”梁音没好气的说道。

    “那他还想怎么着，想要合同，还不准你用美人计？这不是典型的又当又立么？人渣！”

    沈七月精准总结，对于周慕寒，她的评价一直很极端，生意场上的天才，正常人中的变.态。

    梁音眸色暗了暗，想起周慕寒在这件事上的反常态度，皱眉问道：“七月，你说会不会是这个项目有什么问题，所以周慕寒才非要拉着叶唯辰一起做？”

    “有问题？”

    沈七月耸了耸肩：“怎么，你觉得周慕寒恨叶唯辰恨到这种地步，要拖着他去同归于尽？”

    “我——”

    “就算周慕寒真的恨叶唯辰，那理由呢，你不要告诉我他是因为你。”

    沈七月思维清楚，逻辑清晰，直接分析着梁音疑问：“你之前不是口口声声向我保证周慕寒绝对不喜欢你、不爱你，如果是这样的话，那他就更没有理由去恨叶唯辰了。”

    “可是……”

    梁音还想解释什么，但开了口却发现自己的猜测的确不成立，周慕寒没有恨叶唯辰的理由，更没有用这么大的项目去算计叶唯辰的必要，更何况就算这个项目真的落实了，周慕寒的合作方也是HR，而不是叶唯辰，两人根本不存在利益上的冲突。

    沈七月见梁音被自己说服，双手一摊：“所以啊，每件看起来复杂到无以复加的事情背后，可能都有一个在再简单不过的解释，也许周慕寒的目的就是单纯的只为了利益呢。”

    梁音点了点头：“说的也对，像周慕寒那种永远利益为上的人，怎么可能把私事和公事混为一谈。”

    想通之后，梁音便也来了动力，她必须要在最短的时间内彻底了解这个项目的内容，然后在现有的基础上去和周慕寒谈条件，她必须要做到以周氏的立场出发，这样不管是面对梁晗还是面对叶唯辰，她至少都是有底气的。

    沈七月又陪她分析了一会儿项目的事情，从法律的角度给她找了一些要注意的事情和可以走的捷径，这才起身准备去休息。

    “对了，还有件事要提醒你。”

    沈七月走了几步又转身回来：“你上次和我说梁晗的事情，她说她手里有你爸爸出事那天医院的监控，我调查了一下那家医院的监管设施，他们家的监控视频一般只能的存一年之内的记录，而且作为隐私不对外公开，所以我怀疑梁晗根本就是骗你的，以她三年前的手段，应该拿不到那些监控视频。”

    梁音闻言抬起头：“凡事都有万一，如果她有什么特殊的渠道呢？”

    沈七月视线转过来：“那就要看你了，你可以找个机会试探她一下，看看她手里是真的有东西，还事故意拿这种事做鱼饵，引你上钩。”

