    凌晨时分，随着几股无形波动缓缓收回，原本寂静的山岭瞬间被一阵阵咆哮声给淹没了。

    当威胁一散去，这些按捺已久的妖兽便再也没有了顾忌，在捕捉到异类气息的下一秒便是撒开腿直蹦而去，不多久便与五大国的队伍发生了冲突。

    而在其他队伍都十分头疼之际，赢天帝国的一支分队则是提前结束了战斗，百无聊赖的扫荡着周边的妖兽。

    “廖洪，你想做什么？”

    随着又一头堪比明窍期大圆满的妖兽倒下，这支分队终于将周边的区域给扫荡完了，同时很快便有人注意到，他们的分队队长似乎有了一些奇怪的举动。

    “这个区域已经没有值得我们出手的妖兽了，与其干等下去，还不如去碰碰运气，说不定还能提前解决几只苍蝇！”

    被叫做廖洪的男子，转过了如巨塔一般的壮硕身躯，目光中闪耀着狂热的战意。

    “我们只要完成姜天明交予的任务即可，何必徒增烦恼！”

    姜天明对众人而言有着极大的威信，显然并不是任何人都想要违背姜天明的意愿，与廖洪一般冒险。

    廖洪却是笑着摇了摇头道：“姜天明实力的确很强，但我们又不是他的小弟，何必由他呼来喝去，更何况只是区区几只苍蝇，也能称之为冒险？”

    被廖洪一激，不少处于犹豫状态的同伴都是变得有些意动，甚至连一开始出声阻止他的几人，也是皱着眉问道：“那你想怎么样？”

    廖洪咧了咧嘴，露出一排洁白的牙齿：“为避免打草惊蛇，我也不准备与人正面冲突，不过如果有人愿意为我们打工，我们也总不能谢绝了人家的好意！”

    “怎么样，谁愿意跟我走一趟？”

    众人你看我，我看你，似乎都觉得廖洪的提议没有什么问题，目光更是变得闪烁了起来。

    “虽然大家都是同一个阵营的，但前十的名额毕竟有限，我们这个队伍的综合实力最弱，若是按部就班定然会有大部分人都会被淘汰，与其由姜天明替我们做决定，还不如将机会主动掌握在自己手中！”

    “姜天明毕竟是天冥府的人，若是由他来分配积分，最后能够拿到出线资格的必然大半都是他天冥府的人，大家都是为了名次来的，没必要为了他人做嫁衣！”

    廖洪见众人终于动心了，心中也是一片火热，再是趁热打铁道。

    “好，既然你廖洪都愿意赌一次，此次我们就舍命陪君子了！”

    大家都不是白痴，自然是明白廖洪的意思，哪怕不少人看出廖洪是有意怂恿大家，但考虑到名次的重要性，还是决定冒险一试。

    这样的选择可能会得罪姜天明，但众人又不准备与对方攀亲戚，大不了比赛结束之后，便老死不相往来，一旦回到了各自宗门，也不怕对方真的敢把他们怎么样。

    “哈哈哈，这样才对么，区区几头没有灵智的妖兽又有何乐趣，给彼此增加一些难度，游戏才会更精彩！”

    说罢铁塔一般的廖洪直接如炮弹一般射了出去，只是转瞬功夫便是消失在密林当中，而其他人也是如鱼贯而入紧随其后。

    而在距离一线天一处最为接近的据点，一支十余人的队伍也是占领了一处据点，只不过相较于赢天帝国那几支大杀四方的队伍，这支十余人的队伍便显得有些狼狈了。

    离妖兽暴动才不到一炷香的功夫，大部分人已经收到了大小不一的伤势，一开始踌躇满志的到处猎杀，渐渐的龟缩到了据点的阵法当中。

    “该死的，都怪那个小子非要去夺那一线天的阵法，如若不然我们怎会被逼到这般田地！”

    “楚轩那几人也是着了魔了，当初姜天明凭借明窍初期的实力便杀得五大国的顶尖天才灰头土脸，如今他已然臻至明窍大圆满，不避其锋芒也就罢了，居然主动找上门送死，他何等何能居于大胤年轻一辈第一天才之名！”

    “嗤！你忘啦，他早已不是我大胤年轻一辈的第一人了，那毛小子不仅将他击败了，更是将他打傻了！”

    “这几个狂妄的家伙，自己送死也就罢了，连累我们大胤所有的代表都难不难进，当真是可恨至极！”

    大胤此次的代表队，被分散成了两只队伍，虽然大部分人都与如今这支队伍聚在了一起，可实力排入第五的几位天才大半还留在茅坚石的队伍当中。

    因为顶尖力量的流失，不可避免的让得众人束手束脚，如今没有取得多少几分也就罢了，连据点都不敢出去，这才是最令人恼火的。

    无能狂怒的众人，显然将一切全部归咎到了茅坚石几人的身上。

    妖兽本身就皮糙肉厚，同境界之下，战力远超人类修士，而大胤又不像赢天帝国一般国力雄浑，哪怕是同样培养出来的天才也是相差甚远，能够与之匹敌的更是少之又少。

    没有了茅坚石等人在前方顶住压力，这些实力明显靠后的天之骄子，很快便意识到，除了这大胤，其实他们什么都不是。

    之所以逞口舌之快，只不过一时难以接受自己的无能罢了，其实他们内心比谁都清楚，问题究竟出于哪里。

    到了如今，众人可以说是进退两难，在心中已经开始暗骂那几个带头离间队伍的莽夫了。

    修士毕竟不是凡俗之辈，稍作调息状态已经恢复了大半，只要不是伤筋动骨，一些皮肉伤只需几张治疗的符篆便能恢复如初。

    只要众人不傻，便知道继续逗留下来必然会惨遭淘汰，如果还对交流会的名次抱有奢望，只能出去找茅坚石他们回合了。

    没有伤害就没有比较，相比这些一开始自作聪明，如今却只能守着一亩三分地而不敢出门的烂泥，显然还是那个狂妄的小子更让人有盼头。

    人的念头一旦从脑袋里冒出来，就会像萌芽一般不可抑制的生长，有着同样念头的人远远不止一个，不多久，这支才汇聚到一头的乌合之众便是人心四散了。

    “咦？这些妖兽退开了！”

    随着时间的退意，不少人已经准备尝试突破重围了，可就在有几人准备一同联手之际，却是发现原本那些守在阵法之外的妖兽居然逐一散了开去。

    可还不等众人松一口气，随着几道沉重的脚步声，一股强大到令人窒息的气息却是缓缓从暗处席卷开来。

    “遭了，是玄光期的妖兽！”

    众人对视一脸，脸上表情顿时跟死了妈一样！

