    “当然确定，我现在就可以走给你看，然后你死定，除非你听话。”话毕，方梦田打开门，不过他没有成功走出去，门打开就有几个人涌进来，正是白九和韩国佬、黄重他们。白九还用匕首顶住方梦田的腹侧，把方梦田逼回去按坐在椅子上。这时候方梦田才感觉自己真的摊上大事儿了，自己的地盘人，人家敢找人来估计真看不上自己，怎么办？

    就在方梦田思考怎么办的时候，王子阳已经走近。别看包间里多人，但方梦田的人都已经被黄小淑赶到角落里，包间里空着。拉出一把椅子在方梦田的跟前坐下来，王子阳示意白九放开匕首：“方先生，坦白说一句，就你对我而言连蚂蚁都算不上，你要怎么搞？人跟人打，我奉陪，而且可以去你说的任何地方和你打，我人不多，就二三十。报警让警察搞，你是本地人，生意做那么大，显然关系非常好，我也可以让你报警，让你找关系，直到你说准备好了再弄你。嗯，你也可以花钱找杀手组织，找雇佣兵，甚至军方，怎么玩我都没问题。”

    方梦田背脊骨发凉，冷汗狂冒，杀手组织、雇佣兵、警察、军方。尼玛，能说这些的人是普通人？他当场软了：“段先生，一场误会，一场误会，我们不需要这样，是我错了，我愿意受罚。”

    “有点骨气可以吗？你可是手里有几百人的老板，这就向我认错？我只不过几十人。”王子阳撇了一眼黄小淑，眼神交流了一阵，然后又道，“我今天心情好，给你这个机会，我就去你的码头。半月港是吧？货柜场前面的公园，我在哪儿等你，你可以召集人，可以报警，报军方，或者其它，随你便。”

    “段先生，段先生，别这样。”

    “这个地方谈话不适合，你自己选择吧。”王子阳从椅子里起来，对黄小淑招招手，“走了……”

    一行人出了酒店，上了白九他们租的旅游小巴。

    开车的是白九，王子阳和黄小淑坐第二排，韩国佬副驾，黄重和其他人在后面。

    王子阳数了数，一共来了二十一个人，加上他自己和黄小淑是二十三人，剩余的人还在果园大本营，老美子负责。

    白九问王子阳：“老板，往哪儿开？那个半月港码头吗？”

    “对，让韩国佬查地图，不过去之前先去一趟毛家高架接几个人，出了停车场转左直走大概五百米进公交站。”

    黄小淑这时候问：“接谁？”

    “胖狗和他那两个最强的手下，我想让他们见识见识，他们已经到很久了。”

    “好事，他们就算不认识方梦田，肯定都听说过，知道方梦田很牛，我们搞定方梦田会让他们很害怕。”

    “我就这意思。”

    “去码头等他们来什么意思？你觉得方梦田会自己来和你友好的谈？不会把所有人召集起来？”

    王子阳耸耸肩给自己点上一根烟：“坦白说，不知道，我只是觉得我要真让他感到害怕了才真正办好这件事。如果他自己来，或者带很少人，那样意味着我们成功了。反之刚刚在包间就算揍的他满地找牙也只不过是一时，转个身他还得反扑，那样会没完没了……”

    “我还以为你自大。”

    “我会自大吗？我都有章法好不好？我又不是刚进中心医院那个小毛头。”

    “如果方梦田把人都召集起来和我们打，怎么办？那可是几百人。”

    “那就需要你们以一敌十了，还有擒贼先擒王，你别以为我不知道，你丫在方梦田身上放了追踪器。”

    “你眼睛有那么毒吗？”

    “我只是了解你，他和我们打，不和我们碰面也会出现在码头附近，这样的话，派白九去抓住他，我们还是赢。不过我希望他是怕了，来和我们讲和，这样我们才有可能得到最多的东西。比如他背后的人是谁，他想干嘛？我有点不相信是他的什么兄弟看上段艺秋她们。神经病啊，古代呢？闹那么大为了抢女人。”

    “那要看是什么兄弟了，他自己说兄弟而已，如果是他老板或者或者伙伴，刚好在山庄谈事情，不想和他谈，所以出了一个难题想逼退他，谁知道他自己白痴。你想想当时的情形，他们那个桌子有六个人，只过来三个人，剩余三个人没过来，那不是他的手下。”

    “这点我倒没想过，你这一说，似乎有点可能。”

    “如果是对方出难题故意刁难他，然后他当真了，这事就狗血了。”

    “先看看吧，如果是这样就算了，如果不是，比如是那三个男人真那么想，要教训，他妈的，老子的女人也敢起想法，找死。”

    “没问题，正好检验检验这些新人经过上次公海战斗以后，战斗素养有没有提高。”

    两个人谈到这里，白九已经把旅游小巴开到公交站。王子阳望了一眼下面，看见胖狗带着两个人正等的焦急，他让白九按喇叭，然后他站起来招手。胖狗立刻带着他的人上车，坐在黄小淑让出来的座位上，另外两个人到了后面，黄小淑也到了后面，看来路的状况。

    车子再次启动，王子阳对胖狗道：“知道叫你来干嘛吗？”

    胖狗摇头：“老板请吩咐。”

    “方梦田认识不？”

    “方梦田？”胖狗稍微色变，“这家伙在道上是南山市最牛的人物，出来混的基本上是个人都认识他。”

    “我想整死他，我约了他在他的码头见面，给他准备的时间，让他叫人。”

    “什么？老板你……”胖狗没往下说，一张脸青色。

    “你是想问我是不是疯了吧？我当然不是。”

    “你有什么后招吧？”

    “没，我就这么多人，刚空降过来，估计饭都没来得及吃。”

    “不行，方梦田几百人，而且都是凶狠角色，我们人不够要吃亏。”

    “看来你也小看我。”

    “我只是担心老板你受到伤害。”

    “就方梦田？他不行，不是那个级别，你等着看热闹吧，不用担心。”

    胖狗担心吗？很显然，担心，他反反复复看王子阳这些刚空降过来的人，倒是很强，但人数少。怎么办？把自己的人也叫出来？可时间来不及吧？他好痛苦，想给王子阳建议却有没有可行的主意。关键是看王子阳的神色，无比的轻松，仿佛也不需要什么建议。

    王子阳他们去到了码头，方梦田都还在包间，整个差不多半小时的时间他都魂不守舍，手下们不敢叫他，只是等待着。直到出去跟踪的人打来电话说王子阳他们已经到了码头公园，杀手保镖才对他道：“老大，他们确实到了码头，我们的人盯着了，现在怎么办？”

    方梦田如梦初醒，恼火道：“怎么办？你觉得应该怎么办？”

    “你是老大，我们听你，如果你想打，我立刻召集人。”

    “你觉得打得过？人家一招就KO了你。”

    “我们人多，而且码头是我们的地盘。”

    “人家不知道？就是故意去你的码头。这到底什么人啊？他们真的只是用了一个身份证登记吗？不太可能吧？”

    “对，就一个，张山峰，南港市人。”

    方梦田正纠结着，留马尾的青年人打来电话：“方老板，事情办的怎么样？已经十点多钟，我们兄弟可已经等不及。如果你办不来，算了吧，我们马上走。”

    这不是逼人么？方梦田心里对他们很愤怒，嘴里不敢说什么：“欠点儿时间，再等等。”

    “你是办不到吧？真不行就不要浪费我们兄弟的时间。”

    “能办到，再给点时间。”

    “十二点前搞不定，生意不要做了，我们老大从来不和废物合作。”

    嘟嘟两声，电话被挂断，方梦田气的大拍桌子：“他妈的，什么东西，敢说老子废物，这是老子的地盘。”

    杀手保镖道：“怎么搞？满足他们吗？”

    方梦田沉默，这还真的很难选择，不满足他们，生意泡汤，他倒想满足，问题是难度大，现在还没搞清楚王子阳是什么人？就算能搞清楚，他的那几个女眷也无法两个小时内搞回来，即便能，有福消受吗？拿到生意以后自己还能活着？思来想去，虽然不甘心，但真的是放弃比较理想。

    从座椅里起来，方梦田道：“算了吧，这生意没了可以找别的事情干，风险太大，不能让兄弟们冒险。”

    杀手保镖对身后的手下挥手，让他们去结账，然后道：“我们去不去码头？”

    “去，不然我还怎么混？”

    “带人吗？”

    “带，但不进去，除非对方的人先动手。”

    “这样不妥吧？要不先问问嫂子？平常嫂子都很多办法，可能她会想到个两全其美的办法。包括这个生意这里，我们能不能给那三个王八蛋换几个女人？”

    方梦田想往外面走来着，听了自己手下这番话，顿时停住，思考了几秒觉得有道理，立刻拿出手机，挥手让手下出去，他给自己的女人打电话。

