    “陈强，我可什么都没有说啊！你要是对我家族出手的话，这……这就有些说不过去了！而且你也看到了，我也只是过来看一眼，也只是将白沧海脖子上的一根银针给拔了而已，除此之外，我可是什么都没有做！你要是对我出手，你要是想要杀了我，我都能理解。

    但是这和我家族可是一点关系都没有啊！”

    男子慌了。

    虽然他没有转过身，虽然他没有看向陈强，可他却能够感觉到从陈强身上所释放出来的一股杀意，却能够感觉到陈强好似随时都要灭了自己一般。

    他知道，一旦他转过身，一旦他回过头，陈强很有可能会就会对他出手，更有可能立刻就会要了他的性命。

    他慌啊！他比任何一个人都要慌张，比任何一个人都要紧张。

    可他没有一点办法啊。

    谁让他的实力如此薄弱，谁让他根本打不过陈强。

    别说他打不过了，就算是唐家之中，任何一个人也断然不可能是陈强的对手。

    这家伙已经强横到了这种阶段，这家伙已经强悍到了这种时候，要是他一旦出手的话，万一他栽了可就彻底完蛋了！但是，他心中比任何一个人都要清楚，陈强只是吓唬了他，并没有动手，说不定只是闹着玩而已。

    就在他将要转过身时，就在他快要开口之时，陈强冷冷一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，特意在男子身后说道：“你该不会是在想我会不会杀了你吧？

    还是说会不会对着你家族出手？

    既然你这么担心……不如这样，我带着你回唐家，我倒是要看看唐家的那群家伙们到底想要干什么？”

    “不，不要！”

    男子连连摇头，嘴角微微抽搐了几下，内心深处慌乱无比。

    他害怕啊，他也紧张啊！一旦陈强这么做的话，要是唐家不愿意保护他，那他可就要完蛋了。

    “怎么？

    害怕了？

    还是紧张了？

    还是觉得唐家不会护着你们，所以很害怕，一旦被唐家给抛弃的话，一旦被唐家给遗弃了，你们很有可能就会死在我的手里，很有可能就会变成一具尸体。

    这些年来，我也很就没有对着一个人出手了，我也很久没有看到唐家子弟们那害怕的样子。

    不如……”‘扑通～’陈强还没有说完，男子就直接跪了下来。

    陈强苦笑一声，他看了一眼男子跪在自己的身前，无奈一笑道：“你这是做什么？

    我话还没有说完呢？

    你这跪下来的话倒是让我有些尴尬啊！不过……你以为这样我就会放过你吗？

    你以为这样就能结束吗？”

    “你想要干什么？”

    男子咽了咽口水，他不知道陈强想要对他做一些什么，可看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，他又似乎明白了些许，虽然他很不想承认，虽然他很想低头，可看着陈强那眼神之中所流露出来的笑意，他甚至比任何一个人都要紧张。

    “但凡白沧海砸毁的东西你都要好好将它们给捡拾起来，都要将它们好好收拾，至于损坏的么……就你来赔偿吧！你要是赔偿不出来的话，也没有关系，我可以到你们唐家去，我相信你们唐家一旦看到这些东西必然会认栽，也就会同意了吧。”

    “这……”男子嘴角抽搐了几下，这不就是让他感到为难吗？

    这不就是在坑他吗？

    他能答应吗？

    他很想拒绝陈强，可看着陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，看着陈强眼神之中所释放出来的一抹寒意，他深吸一口气，嘴角抽搐了几下，经过一番心里挣扎之后，他还是重重点头，也算是同意了。

    毕竟……事情都已经到这地步了，他还能怎么办？

    “好，我答应了。”

    “好！”

    陈强笑了一声，他一挥手，这些被白沧海损坏的家具竟然悬浮起来，“放心吧，这些损坏的家具都会随着你一起进入唐家，别忘了将钱送过来，时间就定在明天这个时候。”

    说完，陈强便跳下了屋檐。

    当陈强离开之后，男子身躯一颤，嘴角抽搐了几下。

    身上的压力骤然减轻不少之时，他感觉到了害怕，甚至看到陈强消失在他眼中之后，他还没有缓过来呢。

    见过牛批的人，却没有见过这么牛批的。

    尤其是当陈强让这些家具漂浮在自己身前时，这些东西竟然没有一个落下来。

    “陈强……你真是太可怕了。”

    男子深吸一口气，而后身形一跃，跳了下去。

    当男子跳下去之后，这些家具也都重新漂浮在了他的身旁，随着这些家具漂浮起来之后，男子苦笑一声，他无论走到哪里去，这些家具始终都会跟随着他，最为关键的是还有不少人带着些许疑惑的眸光看向他，就好想把他当成了一个傻子般。

    他觉得很尴尬，也觉得很丢人，要是继续留下来的话，一旦碰到了白家的子弟们，他该如何解释？

    没多久，男子便离开了。

    感受到男子的灵气波动消散，陈强无奈一笑的摇摇头，他还以为这家伙会强行将那些家具给损坏呢，没想到这家伙竟然认栽了。

    认栽也好，只要能够空手套白狼般的从唐家内拿到一些钱财，也是极好的。

    “陈强。”

    白老看到陈强从侧门内走了出来，他急忙走了过去，“你去哪里了？

    我让人一直在找你，却始终都见不到你。”

    “这个……”陈强笑了一声，“我当然是在屋檐上啊。”

    “你上屋檐干什么？”

    白老有些疑惑。

    “唐家派了一个人潜入了白家内，将白沧海脖颈上的银针给拔掉了，想要以此来扰乱白家。

    没想到的是我回来的及时，更没有想到的是白沧海已经被我搞定了。

    结果呢，这家伙还不走，还想要伺机寻找机会，所以咯。

    我也是无意间发现了他的灵气波动，顺手将他给抓了。”

    陈强解释道。

    “那他人呢？”

    白老问道。

    “他人啊？

    当然是走了。”

    陈强笑了一笑。

    

