
和宋钺寒暄几句，时间居然已经到了六点十分。

到了这个时候，战士们早就进食堂打好饭菜了。程天鑫和宋钺，也带着笑容将沈耘拉起来：“走吧，再来回味一下咱们食堂的大锅饭。”

三人有说有笑，走了一段路程，相继步入食堂。

今天二营的战士们感觉自己非常幸福。因为明明没有过节，但是今晚居然有八个菜，而且其中一道，赫然是难得一见的炖猪蹄。

这玩意往常只有请假外出的时候自己去买，食堂基本上是不供应的。毕竟搞这个东西，费时费力费钱，还不如直接买几扇猪肉炒菜划算。

而且，除了炖猪蹄，居然每人还配发了一瓶饮料。

很多人都在猜测到底是为什么，记得一个月前，军区有位首长前来视察，临时提升的伙食标准都没有这么厉害。一瓶饮料少说也是两块多钱啊，已经抵得上他们伙食标准的七分之一了。

所以当程天鑫和宋钺走进来的时候，他们迫切地想要看看，是不是来了什么更厉害的人物。

然而，让他们失望了。

身后跟着的，居然是个便装青年。

但是当他们再仔细看的时候，尤其是一连的战士，心中瞬间充满了欣喜。一个个纷纷放下筷子，眼睁睁看着沈耘嘴角带着微笑冲他们点头。

到这个时候，他们也终于明白为什么自己等人今晚伙食这么丰盛的原因了。沈耘的阔绰，在整个二营都是出了名的。一场军训下来，谁不为他伸大拇指。

战士们碍于纪律，还不好出声。但几个连长指导员就没有这么多避讳了，龚指导员，黄祥涛等几人，纷纷站起身来打招呼：“老沈，你怎么回来了？”

尤其是黄祥涛整个老对手，显得格外兴奋，嘴唇上还残留着啃了猪蹄的油光，也不擦擦，匆匆跑过来挡在三人前边：“营长，教导员，这小子来了你们怎么不通知一声。”

程天鑫没好气地说道：“通知你干嘛？还有，黄祥涛，你小子挡路了。我们仨到现在还饿着肚子呢，赶紧让开。”

被程天鑫这么一说，黄祥涛舔着脸笑着让开了道路，随即补了一句：“当然是在门搞他一回了。这小半年了，也不问问咱们哥几个过的怎么样，是不是在军校被人家给打压的喘不过气来了。”

沈耘无奈地给了黄祥涛一个白眼：“老黄，看来你老小子又想跟我比比了。”

“比就比，谁怕谁啊？”黄祥涛输人不输阵，在这么多人面前，根本不退后一步。

说完之后，黄祥涛首先笑了起来：“你小子就不知道给老哥我留点面子。行了行了，营长，教导员，你们赶紧去吃饭吧。等吃完了，我在过去好好聊聊。”

黄祥涛抢先一步，龚指导员只能远远地给沈耘递过去一个眼神。

一顿晚饭，除了沈耘，其他人皆大欢喜。

漆黑的夜色中，沈耘跟宋钺和程天鑫说了一声，独自来到训练场的一处高台上。

并没有坐多长时间，黑暗中，一个身影窸窸窣窣走了过来。很是自然地坐在沈耘身边，从兜里掏出一包烟，点了一根，狠狠地吸了一口。

从鼻腔中呼出的浓烟，和口中轻叹时送出的白雾，在夜色中显得亦真亦幻。

“老沈，你倒是赶紧毕业，重新回来当咱们连长啊。”

龚指导员的话里，祈求多于期待。沈耘非常无奈地摇摇头：“就算我回来，想要重新回到一连也是不可能了。老龚，你知道的，现在连队已经有了新的连长。”

“新连长个屁，他就是一个混蛋。”

龚指导员难得爆出一句粗口，让沈耘登时愣住了。不论如何，人家也是连长，怎么能够这么骂人家？沈耘轻咳一声：“老龚，还是注意点影响，传出去对谁都不好。”

一直以来，龚指导员对人对事都比较温和，但现在看来，反倒是自诩暴脾气的沈耘有些弱势了。

不说这个还好，一提起影响这两个字，龚指导员忽然将抽了一半的烟狠狠砸在地上。

那溅起的火星在夜色中宛如一道小小的烟花，绚烂了一时，转瞬即逝。

“我倒是想注意影响，他娘的这混球倒是也注意一点啊。你是不知道，他根本就是来镀金的。我是真的想不通，你说一个军事主官，军事素养比我一个搞政工的还差。”

“这样就不说了。我早起锻炼，当着战士们的面阴阳怪气地说我故作姿态。你走之后不久，军区来了首长视察，也不知道他哪来的厚脸皮，硬把一连的成绩往他身上拉。”

越说越来气，龚指导员直接站了起来：“年末休假，高大明他老娘重病，医院都下病危通知了。全连所有人都同意高大明休假，报告都送到他桌上，硬是被这个狗东西给拦下。”

“还特么言辞凿凿去年就请假，今年还请于理不合。妈的他一个新来的却心安理得准备收拾东西回家。”

龚指导员说起前两件事情，沈耘心里并没有多少气愤的感觉。上百万的部队，龙蛇混杂是难免的。有些人品行不太好也属于正常情况。

但是最后这一件事情，沈耘有些忍不住：“这垃圾，欠收拾。”

“老龚，这些事情，你有没有跟营长和教导员说？”沈耘带着几分认真，看着内心痛苦到蹲在地上抱着头的龚指导员。

沈耘很理解龚指导员的心情，他只想知道，高大明的假，到底准了没有。

“怎么可能没有说。高大明倒是准假了，但是营长和教导员也不好说那狗东西。他老子在军区当参谋，两毛四的底子，通天的关系，咱们根本就惹不起。”

沈耘忽然明白，为什么程天鑫拼着翻脸，也要让自己参加明天的基层军官大比武了。或许，程天鑫这是想要借自己这把刀，好好打一下那个混账的脸。

“老龚，你就放心吧。我沈耘别的本事不行，耍起混不吝来，绝对是一把好手。你看着，我到底怎么收拾他。”

将龚指导员搀起来，沈耘带着几分坚定说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411538"  chaptername="第二百二十五章  欠收拾的继任者">加入书签</a>
</div>
