    第374章 突破

    那为首统帅的受伤，让四周的所有人都是不由的一惊，没有想到会发生这样的事情，此时都是不由的瞳孔一缩。

    风语族之人，还从来没有遇到过如此的事情。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    随着人族大军杀出来的时候。

    他们就注定是要败了。

    风语族之人，根本就挡不住第一波的进攻。

    此时的他们，脸上都是露出了骇然之色。

    而人族的大军，还是如同潮水一般的进攻。

    一波波的荡漾起阵阵的能量。

    只要有风语族之人，刚刚靠近的时候，就被直接灭杀。

    惊人的杀机，在这个时候蔓延开来。

    此时，风语族的一位强者，身形高高的飞起。

    然后在此时咆哮道。

    “你们到底是哪一族之人，难道真的要赶尽杀绝吗！”

    声音响起的时候，透着无尽的怒意。

    而就在此时，苏哲却是淡淡的说道。

    “你还不配知道！”

    声音响起瞬间，哪吒就在这个时候冲天而起。

    掌心的锋锐，在此时绽放而出的时候。

    任何人看到之后，都是会感觉到心惊与震撼。

    这一击，太过的狠辣了。

    让人感觉到震撼。

    那站立在前方的统帅，不由的瞳孔一缩。

    然后，就举起兵刃准备抵挡。

    可是根本就挡不住。

    随着火尖枪的到来之后。

    之上的锋锐，直接就将那风语族强者的兵刃击碎。

    接着，让人心惊的一幕，就在此时发生了。

    火尖枪，瞬间就洞穿了那风语族强者的头颅。

    让对方连开口都做不到。

    便是死在了战场中。

    而如此的情景，在战场中，却是依旧发生着。

    根本就没有停止的意思，不管是杨戬，还是那哪吒，或者说是雷震子。

    放出来的话，都是可以独当一面的存在。

    他们齐头并进，就如同是数柄战刀，直接就穿透了前方的人群。

    战斗，厮杀在这个时候不断的进行。

    兵刃一次次的挥出在落下。

    死伤之人，在急速的增加。

    战斗在这个时候，已经达到了极致。

    死亡的阴影，弥漫在所有人的心间。

    杀戮在每一份每秒都在进行。

    苏哲看着这一切，脸上的笑容，浓郁无比。

    也不知道过了多久，就连人族的战士，都是有些疲惫的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神尊九重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到准圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到准圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到准圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到准圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到准圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到准圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到准圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到准圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，哪吒获得军功，实力达到了准圣五重！”

    ......

    随着声音的响起之后，一股浩大气息就在此时弥漫开来。

    人族战士的修为，在这个时候，都是在急速的提升。

    原本的疲惫在这个时候一扫而光。

    杀戮却是更激烈了。

    战场中，只是听到风语族之人，在不断的嘶吼跟惨叫。

    而这个时候的苏哲，脑海中系统声音，却是在此时再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问宿主是否突破！”

    话音落下的瞬间。

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “突破！”

    就在他话音刚刚落下的时候，身上的强大气息，就在此时弥漫开来。

    然后，就听到了苏哲的身体之内，一阵阵的轰鸣声，在这个时候响起。

    宛若是惊雷一般。

    “轰隆！”

    浩大的能量，席卷他的经脉之内。

    身后的恶龙在此时咆哮而出。

    在冲天而起的时候，就连空间都直接震裂。

    这个时候的苏哲，宛如是一尊真神，出现在了天地间。

    他的身上，圣光在不停的荡漾。

    修为更是在此时节节攀升。

    准圣二重！

    准圣三重！

    当达到准圣三重的时候，修为才彻底的停止了增长。

    双目中，惊人的光辉在荡漾。

    不管是目光落在哪里，都是会让人心惊。

    而就在此时，战场中的战斗，也接近了尾声。

    此时，有人在这个时候发出了呼喊。

    “击杀为首之人！”

    这又是一位统帅级的高手。

    此时，直接就向着苏哲所在的位置杀来。

    他的速度快到了极致。

    飞掠间，居然是化为了一道道的光芒。

    刚刚靠近苏哲的时候，一刀就在此时劈了下来。

    而看着对方，苏哲的双目中，却是闪动着不屑。

    然后，也不多言，掌心的战刀，在这个时候直接就劈了出去。

    “喀拉！”

    刀芒破空而出的时候。

    四周的空间，都在这个时候，被直接劈的碎裂。

    然后，锋锐之气就在此时落下。

    那刚靠近苏哲的统帅，瞬间就被剑芒劈中。

    然后，便是看到血雾在此时荡漾。

    弥漫开来的时候。

    让人感觉到震撼。

    只是一击，便是斩杀了一位统帅级强者。

    此时的苏哲，一身的实力，就是比那些顶级的人族将领，都是丝毫的不弱了。

    他的双目中，在这个时候绽放精芒。

    凝视着那些剩下的，已经是惊骇无比的风语族之人道。

    “一个不留！”

    随着他声音的落下之后，已经是注定了这些风语族之人的命运。

    瞬间就被人族的大军所掩盖。

    本来就所剩不多的战士，在此时居然是几乎看不到。

    (本章完)

