    第706章官路迢迢106

    张一凡被送回家里，柳海和白紧还没走。

    看到张一凡回来，他马上去接，扶着张一凡直接进了卧室。今天这酒喝得够多的，连柳海都闻到一股很大的气味。

    董小凡皱着眉头，唉声叹气。她最烦这个了。每次喝醉了酒，受苦受累的是自己，那位大姐的话又不幸言中了。

    上半夜过完了，守尸的日子也来了。

    等柳海两人走了，董小凡看着躺在床上一动不动的张一凡，很气闷。自己从省城跑过来陪他，他居然把自己灌得这样，还能做什么事嘛。

    不管了，她把张一凡交给崔红英，“红英，今天晚上，你看着他。我去睡了。”

    董小凡今天买了套新内衣，想跟张一凡撒会娇，没想到这混蛋，居然没给自己这机会。夫妻之间的生活，越来越不正常了。

    女人是需要滋润的，尤其是漂亮女人，几天不滋润，她就调谢了。

    女人的丰满，来自男人的龌龊。这句话非常正点。

    大部分的女人，那肥硕的屁股瓣儿和丰满的味味，都是男人那双罪恶的手造成的。女人的身体，就象一座美丽的花园，不去开恳，它就荒了。

    董小凡最近没有上班，也没有带小孩，心思比较活跃。今天晚上正准备给张一凡一个惊喜，没想到他给了自己一个惊讶。

    将张一凡交给崔红英之后，董小凡气乎乎的换着枕头来到另一间客房，准备狠下心来分房而睡。

    崔红英很老实，虽然很为难，她还是没有违背主人的吩咐，哦了一声，规规矩矩来到房间里坐下。

    董小凡在那里喊道：“你打盆水，把他的脸擦一下。别的就不管他了”

    崔红英打了水，给张一凡擦起了脸。

    水是凉的，冰得张一凡在睡梦中舒舒服服。迷迷糊糊中，感觉到有一双小手在自己脸上游动。还以为是董小凡呢？他伸手过去，搭在崔红英的腰间。

    崔红英娇躯一颤，没想到张一凡的手，轻轻地捏了一下。捏得她的腰际，浑身一阵麻酥酥的。崔红英不敢叫，怕董小凡听见了误会。

    她匆匆给张一凡擦了把脸，正准备起身离开。

    没想到张一凡另一只手也伸过来，抱住崔红英的腰。本来睡着了，但是被崔红英这一擦脸，变得迷迷糊糊的，半睡半醒的状态，双手习惯性地去抱董小凡。

    哪知今天晚上，董小凡换了个替身。

    这个替身张一凡当是有些熟悉，平时他可能闻到对方身上的香味，能辩别出来，但是今天酒气大于香气，而且崔红英又不打香水，他就当这个是自己老婆了。

    崔红英吓得有点浑身发软，因为张一凡那一伸手，落点可是很令人郁闷，恐慌的。幸好是在衣服外面，否则她真的要崩溃了。

    可是在外面也不行啊，她从来没有过这种经验，看到那双手严严实实地罩住那里，崔红英只觉得胸前一紧，被狠狠的抓了两把。

    天啦！

    张书记你怎么可以这样？

    那是，人家本来摸自己老婆的，自然没什么顾忌，轻车熟路。

    可没想到摸上去，是一对没有开个封的原装货。

    隔着夏装，没有太大的阻档，手感很好。

    董小凡生个孩子，胸部有点大，柔软，崔红英的呢，明显小了一号，而且很挺。

    崔红英呢？市委书记摸你，你敢叫么？不叫，你敢反抗么？不敢。

    而且又是这么英俊帅气，年轻的书记，换了人家，主动贴上去的大有人在，更不要说是他喝醉了，弄错了对象。

    那么好吧，继续接受这种忐忑不安的折磨。

    张一凡那家伙也是的，这么大人了，睡觉的时候居然养成了小孩子的不良习惯。他这个习惯好几个女孩子都知道。就是喜欢摸着胸前那对，抱得紧紧地睡。

    没人相陪倒无所谓，只要有人相陪，他绝对是这个恶习，而且越来越发扬光大。

    刘晓轩说他恋母，柳红说他孩子气，何萧萧说他浪漫，董小凡说他抢孩子饭碗。但是真正的原因，只有张一凡自己知道，那就是他特喜欢这种感觉。

    那玩艺摸在手里，爽在心里，你们女人不明白的！

    你们只知道棒棒糖的味道，哪里知道馒头的妙用。

    当他的手伸进崔红英的衣服里，快要抓到那对小兔崽子的时候，崔红英突然条件反射般跳起来。要不是这一本能的条件反射，今天晚上会不会被沦落，崔红英心里都没底。

    更要命的是，张书记那个仙子般的老婆，就睡在隔壁生闷气。

    在崔红英看来，董小凡就是画中的仙子，染半点尘垢。也是她认为，自己这辈子看见过的，最漂亮的女人。张一凡刚才那场误会，要是让董小凡看见了，自己不管跳进哪条河也洗不清了。

    再说，一个大学生，干这种事情，当小三。用崔红英农村里的话说，偷人的事咱不干！

    于是她慌慌张张端着水跑出去了，刚好董小凡还是有些不放心，跑过来看了眼。

    见张一凡打着翻身，她就走进去，狠狠地掐了他一把。

    “睡这么死！”

    张一凡被刚才这一折磨，又吃了痛，马上醒了。看到董小凡坐在床边，鼓着小嘴，他便陪着笑贴上去。自己又冷落她了，哄哄吧！

    “生气啦？”张一凡晃晃头，今天喝得有点高了。不过还好，缓了会气，清醒了许多。他把手搭在董小凡的胸部，心里猛地一惊。

    刚才……

    不对，肯定是幻觉。

    董小凡的柔和，跟崔红英的坚挺，而且尺寸也不一样，当然是两种截然不同的感觉。他听到客厅里的声音，心惊肉跳的。

    “小崔还没睡？”

    董小凡没理他，张一凡厚着脸皮笑道：“谢谢你，居然帮我把脸擦了。我去洗个澡。”

    他记得今天是交作业的日子，而且董小凡这架势，也是在等待着批改作业。

    董小凡哼了一声，“我才懒得给你洗脸。”

    张一凡下了床，捏了一下董小凡那白净的脸，从卧室里出来的时候，崔红英还在洗手间里搓毛巾。

    张一凡进去的时候，她擦身而过，不小心又碰到了她那海拨最高的地方。再看那丫头，红脸得象什么似的，轻轻地叫了声张书记，你醒了啦。

    “我洗个澡。”看到崔红英那张脸，张一凡若有所思。怎么可能！

    洗了澡出来，崔红英已经躲进房间里去了，董小凡躺在床上，一动不动。似乎还在生气，张一凡便过去安慰道：“干嘛？还在生气？”

    董小凡坐起来，“你还记得今天是什么日子吗？”

    “什么日子？”张一凡一脸茫然。

    董小凡气死了，狠狠地掐了他一把，“你再想想！”

    女人掂记的，总是那些她们认为有意义的日子，张一凡在脑海里反复回忆，一个个画片飞快地掠过。只是他与董小凡从小一起长大，青梅竹马，相处的日子太多，有意义的事情也挺多的，突然出了这么一道考题，难度太大。

    面对这个漂亮的考官，张一凡妥协了，“换一道题吧？”

    董小凡爬起来，跪在床上，双手捏着张一凡的脸，咬牙切齿地道：“气死我啦！今天是你，是我们……”董小凡突然不说了。

    张一凡恍然大悟，拍了拍脑袋，“我记起来了，记起来了，罪过罪过，那今天再温习一次。”然后他就厚颜无耻地抱着董小凡，把头埋在她的胸前。

    卧室里风云突起，张一凡就象一个老农夫，开始在属于自己的田园里，辛苦地耕耘。董小凡守候着自己的一亩三分地，承受着农夫的播种。

    春季来了，很多的蝌蚪，成群结队的，从张一凡的管道里，排着队游进了董小凡的池塘。春水泛滥，鱼苗下海。

    这一夜，自然是春色无边。

    第二天崔红英无意中发现，老板娘比平时更漂亮了，脸上红霞朵朵，娇艳无限。

    一夜，吹皱了两池春水。

    崔红英的心思，也变得有些微妙。如果董小凡不在，自己昨天晚上，是不是要逆来顺受成全了他？想到自己从来没有被人触摸过的那片禁区，差点被沦陷成大饼，崔红英到现在还是心惊肉跳的。

    就在这样的一个晚上，腾飞也被另一个女人，缠得无法脱身，再一次与之苟合。立秋越来越有些得意，腾飞，你逃不出我的手掌心。

    早上九点，长白山制药厂的代表，正准备和江化县吴书记签订合约，奇怪的事情发生了。昨天晚上还在的合同，好端端的就不翼而飞。

    白紧急了，“怎么回事？”

    眼镜妹哭丧着脸道：“昨天晚上还好好的，今天早上一醒来，合同就不见了。包里只有一叠报纸。”

    阴谋，这绝对是一场阴谋！白紧冷静下来，回忆着这几天发生的一切，她得出了这个结论。马上通知吴书记！

    吴书记的心，象从高空中跌落！我死了算了！

    PS：第三更，一万字齐了，为了感谢兄弟们的支持，晚上还有一更。

    也谢谢臭鱼飘香的打赏！真给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

