    一旦被八脚明蝎包围，即便是紫境七阶甚至紫境八阶的修炼者恐怕也很难活命。

    听着帝北宸的话，百里红妆等人对视了一眼，神色皆是透着几分凝重。

    目前形势尚未清楚，如果只是六脚明蝎，他们的确不必太过担心，不过如果是八脚明蝎，他们就必须要处处小心了。

    即便他们有着混沌之戒这等宝贝，在众目睽睽之下他们也无法使用，因此不得不小心。

    傲凌霄仍然跟在帝北宸四人的身后，不少修炼者在见到这番场景之后脸上纷纷流露出了浓浓的诧异之色。

    “这傲凌霄不是一向都是一个人吗？现在怎么跟帝北宸他们四人在一起了？”

    “帝北宸他们也一直都是四个人为一个队伍，除了之前已经死在他们手上的黎盛凯之外，在这个外殿就没有见到他们与其他的修炼者关系亲近过。”

    “说不定在正视因为他们平日里与其他修炼者都没有什么交集，所以现在才聚在一起，这倒也的说得通。”

    “倘若真是如此，那可就有趣了，这傲凌霄的实力也不弱，他们五人在一起，实力可就更强了。”

    见众人直接将他们化成了一个队伍，上官盈盈不禁皱了皱眉，他们和傲凌霄这个古怪的家伙可不是一起的。

    傲凌霄对于众人的目光却是好不理会，好似不论对方的如何看待此事都与他没有任何关系一般。

    “此次在这新海岛之上，猎杀一只六脚明蝎的奖励就相当于在其他海岛猎杀四只妖兽，这奖赏可谓是翻了四倍。”

    “不错，这可真是一个好机会，只要能够在这里多猎杀一些六脚明蝎，回去之后便能够兑换天材地宝了。”

    虽然很快便要与妖兽进行一番厮杀，在场的不少修炼者却是十分兴奋，因为这奖励极为丰厚，只要兑换了足够的修炼资源也能够加快他们突破的速度。

    “看来我们也得努力多猎杀一些妖兽了。”百里红妆微微一笑，放眼望去，周围几乎所有的修炼者眼中都闪烁着浓浓的战意，俨然是一番要与六脚明蝎大战一场的模样。

    温子然点了点头，“这座海岛的范围极大，倘若这上面都是六脚明蝎，那数量可是十分恐怖的。

    根据我所了解到的消息，在这历练之地似乎每当出现一座新的海岛，蓬莱殿的弟子便会一同将这海岛上的妖兽清除，而后渐渐转变成一座新的可以历练的海岛。”

    “原来如此。”百里红妆恍然，“这海岛上的妖兽数量太多，只有让大家一同行动才能够尽快将这这些妖兽处理干净，人数少了，想要将其清除根本就不可能。”

    蓬莱殿的修炼者们并没有耽搁时间，当即便直接向着海岛内部靠近，与此同时，元力波动的气息不断的传散开来，但凡遇上的六脚明蝎的队伍都已经开始了战斗，一个个战斗圈已经成型。

    百里红妆四人也不甘落后，身形快速向前，加入了大家的战斗圈与六脚明蝎战斗在了一起。

