
一秒两秒三四秒……

五秒六秒七八秒……

九秒十秒十一秒……

……

……

坐着等了许久，没有听到任何声音，林北才从恍惚中回过神来。

毕竟这种事情有点离奇，如果不是毛孔隐隐作痛，还真不敢相信发生过。

刚才那个自称超级系统的玩意说了什么来着？

算了不重要。

什么规划，什么特训，其实也就是相对科学的一套训练方式。

有用么？

扯淡！

和青训队很难培养出人才一个道理，所谓的专业训练，基本起不到正面作用。

网上流传，包括一些俱乐部正在用的所谓自定义补刀，特殊英雄对抗，强化单向操作等等一系列方式，和应试教育一样只能培养出答卷机器，扼杀一些有天赋的胚子。

举个例子，锐雯光速QA是顶级操作之一，练到极致，对线乱杀当前版本绝大部分的钻五玩家。

看起来不错是不是？

也只是看起来不错。

真有傻子这样干了，整个人都会废掉。

因为路走歪了。

锐雯对线的要素绝不是一套简简单单的爆发，而是牵扯、消耗、血量置换、CD计算，以及对其他点位置、行动的判断，权衡局势，估测风险收益等各个方面的结合。

一个方面达到天花板，短时间固然能突飞猛进，像开脚本一样轻轻松松打上一个大段位。

接下来，基本不可能再提升。

因为除了这一项，其他的技术都是空中楼阁，和同段位玩家不在一个档次。

接着练？

不存在的。

差距不大的对抗，可以把压力转化成动力。

被按着乱锤，满脸桃花杏花槐花带着菊花一起开，练象征性的反抗都做不了，还转化毛啊。

最重要的是，电竞领域，‘学习’永远不如‘领悟’。

学的越多，开创能力就越差。

形成跟着别人脚步走的惯性思维之后，即便有不错的潜力也会消耗殆尽。

林北在另外一款MOBA竞技一度打上过天梯前十，触类旁通，对LOL也有很大启发，新号77%胜率钻二就是明证。

又不是上不去分，要什么系统。

更何况这个系统还特么是个……

算了算了，晦气。

甩甩头，撸了两把没心没肺肚子里全是胃的橘猫，按上Alienare氪星人键盘和定制赛事级鼠标，带上科技感十足的黑白双色耳麦，听音乐的同时把机箱、鼠标垫上的RGB光效调校到冷色，点击左上角的Play，进入队列。

一切准备就绪后，开始直播。

是的，林北是个主播。

2015年，直播行业方兴未艾，各路资本纷纷注资，斗鲨、黑白熊、战徽、萌虎等平台百花齐放，大量奖金和保底收入激励下，稍微有一点水平的玩家都打算进场试试能不能分一杯羹。

不过很多东西都是看起来简单，做起来难。

头部主播随心所欲玩着游戏就有不断的礼物进账，被打成狒狒观众也喜闻乐见。

换成新人，场场十几杀零死都无人问津，偶尔有个手滑点进来的，下一秒就跳了出去。

林北倒不是那种底层……

也好不了多少。

直播间里的活人太少，看着太假，从平台买三五万人气，没打完一场就会被超管限制回三五千。

陆陆续续播了半个多月，新增的真实关注才几百个。

当然，用‘才’这个字不太合适。

虽然几百个关注仅仅相当于头部主播随便露个脸的效果，对大众来说照样是相当不错的数据，起码能保证时不时有几条弹幕飘过，不会独守死气沉沉的鬼屋。

比如现在。

“晚上嚎啊！”

“终于等到你了，带我上分好不好！”

“主播什么时候抽水友号打？”

“晚上嚎晚上嚎。”林北一个个回复过去：“带不了上分，我得全力冲王者，水友号也不会抽的，可以问问其他人。”

我的三个绝经女友：“为什么不抽水友号呢？其他新主播都抽。”

“其他人是其他人，我是我。”林北才不随大流。

我的三个绝经女友：“抽水友号打才能加人气啊，不然怎么吸引人看。”

“爱看不看！”林北毫不在意。

我的三个绝经女友：“蒜泥吊……给钱行不行？”

“不行！”林北一口回绝。

我的三个绝经女友：“你就不好奇我给多少？”

“多少？不是，多少都不行。”林北态度非常坚决。

我的三个绝经女友：“一小时一个飞机。”

“用钱砸我是吧？看不起我是吧？我是那种为了几个钱就出卖身体的主播？”林北放在键盘上的左手动了动，抓起手机，扫码切换账号，进入自己的直播间。

鼠标指针移动到礼物栏最左侧。

点下火箭！

再点！

继续点！

鼠标连点！

平台提示：余额不足，请充值。

“哈哈哈哈哈哈——”

“整活？”

“有本事你真刷啊！”

“主播太有意思了233333。”

“哎，算了算了。”林北叹了口气：“前几天买iphone6s也是，蹲到半夜没抢到。”

“不是吧阿sir，6S用抢？”

“也提示余额不足吧。”

“对啊，所以说Go东这个平台有问题。”林北气愤地吐槽：“找他买东西，竟然和我要钱，也太不识抬举了，我可是学生哎！”

“有道理，再也不用了。”

“对对，黑心平台必须卸载。”

“什么三观，你们都是精神病院里刚跑出来的？”

“哇，这有一个老实人，大家快来欺负他！”

“……”

“……”

刚刚开始直播还没被限制，林北的直播间排在LOL分区的第五行，恰好是从网页点进来就能看到的位置，引流效果相当不错。

调侃了一会，弹幕活跃了许多，陆陆续续进来的新观众也有部分留了下来。

队列计时跳到四分三十九，又过了大约0.6秒，终于排到了段位比较接近的十名玩家。

来到BP界面。

先看ID。

林北账号是77%胜率的钻二，实际隐藏分在钻一前列，虽然不像高分大师到最强王者那样神仙打架，浸淫江湖多年的老怪物也比比皆是。

甚至有一些人，操作、经验、意识等方面全部是王者级别，只是被英雄强度局限在了这个段位。

这场嘛……

一个叫自然醒，不认识。

一个叫睡到自然醒，也不认识。

一个叫豹日天……

咦？豹日天！

是一度被称为国服第一豹女的冰凡耶。

这个赛季停留在超凡大师，是被BAN英雄、被窥屏加上不怎么努力Rank等各个方面综合起来的原因。

拿到豹女的时候，冰凡水平绝对处于国服前列。

有一半可能跟着躺分。

等，等等……

最后一个什么鬼？

我的三个绝经女友？！！

“不至于吧？”林北惨叫一声：“不就是不给你打号么，直接来狙击我了？！”

我的三个绝经女友：“主播别慌，我可是很强的。”

“我信你个鬼！”林北狂翻白眼。

电信一区艾欧尼亚有大量的职业选手和主播汇集，水准比其他大区高出一截，老钻一没有等闲之辈并不假。

但是！

但是！

这里不包括花钱找主播混车代打的氪金战士啊！

尤其是现在这个有三个绝经……啊呸，三个知蕊大姐姐，愿意出一百块包钟只为看个热闹的土豪。

这么肯花钱，段位都没上去，实力可想而知。

顺手查了一下战绩。

好家伙。

果不其然。

一页八场排位，间隔最短也是两个小时，有上单有AD有中单有打野，放置召唤师技能的DF键位置还都不一样。

好像只有场场0-N的中单是自己玩的。

鼠标指针在右上角X键上徘徊许久，考虑到在练技术，一时胜负无所谓，开着直播也不能不战而退，林北终于放弃了秒掉的想法。

毕竟秒一次五分钟，两次十分钟，再被这个蛋疼的土豪狙击一次，没被限制人气的黄金时间就过去了。

希望对面没什么高手吧。

抱着这样的心思，林北闭着眼睛进入读取界面，以全部身家梭豹子的心态一看……

“卧勒个去！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693798"  chaptername="第二章  我的三个绝经女友">加入书签</a>
</div>
