    “老黄，你这可以啊。”

    快到九点时，广场上人流已经不多，隔壁摊位，昨天那套阵容又凑齐了。

    黄贵心里骂骂咧咧的，脸上却不动声色，就知道会这样。

    好在也赚了一个晚上。

    他们这几个人虽然是竞争关系吧，但是与广场上其他做买卖的不同，几家全是搞套圈的，已经算是一个群体了，外加里面又有两个活泛人，平时会走动一下，时间长了，大家也都认识了。

    不管心里是怎么想的，至少表面上，大家一直以“交流行业经验”为噱头，见面和和气气的，一直没撕破脸皮。

    “可以个啥呀，这不没办法吗，也只能赔本赚吆喝。”黄贵唉声叹气道。

    换来几人一脸鄙夷。

    忽悠别人就算了，跟我们还装？

    你那大石膏模具看着值点钱，但几个成本我们还能不清楚？

    “怎么样，今天赚了多少？”

    “是啊，交个底呗。”

    黄贵望着这俩人，恨得牙痒痒，交个底你们好见样学样是吧？

    他用屁股想都知道，这两个和他一样套石膏的家伙，明晚肯定大石膏模具就搞出来了，然后再把规矩一改，圈圈降价。

    这意味着什么？

    意味着本来他一个人赚的钱，需要分成三份了。

    以前大家一样还好说些，现在旁边套娃娃的把生意抢去大半，余下的那点，三个人分还能活么？

    心里也是叫苦不迭。

    “看来我明天晚上也得降价了。”套塑料小玩具的家伙说。

    得，三份还不止，又变成四份了。

    大家伙儿心里都明白，只要价格降得足够低，总会有客户愿意套。

    毕竟隔壁套娃娃的好是好，可他们十块钱就卖十二个圈。

    五人中最烦躁的，还要数套瓷器的周晓云。

    因为他那些瓷杯、存钱罐什么的，成本要贵出不少，所以他现在十块钱才卖十个圈，一块钱一个。

    这样当然有赚头。

    可是如果大幅度降价的话，算上摊位成本，加上他一个年轻劳动力的人工，就很难说了。

    这些人都是降价到十块钱的圈翻倍给，他能多给几个？

    周晓云眼神瞥向隔壁摊位，都这个点了，他们还有客户在套，心里是既羡慕，也愤恨。

    不让我“活”，那我也不让你们好过！

    这件事他没少琢磨，对方肯定是从哪里搞到了便宜的娃娃货源。

    他决定明天一早去趟武汉，查查这方面的批发渠道和行情。

    ……

    收摊的时候，李丘泽一边忙活，一边望向隔壁。

    “叔，今天晚上还可以吧？”

    “可以是可以。”黄贵哭丧着脸道，“又有什么用呢，你刚才应该也看到了吧，都跑过来打听情况呢，明天至少两家会跟我一样，还是没饭吃啊。”

    “这不是很正常嘛叔，你是老江湖，经验肯定比我足，做什么生意还没竞争？有竞争才有进步嘛。”李丘泽笑道。

    市场经济的核心就是竞争，只有竞争才能驱动发展。

    他们这个小县城的广场夜市，想要真正做得有声有色，还必须要有竞争。

    只要是良性的就好。

    不然像以前一样，大家全都安于现状，估计再过几年，也不会有什么太大变化。

    他其实挺希望自己搅一搅后，大家能重新提起精神气儿，搞出些新花样，老百姓也能多个乐子不是？

    “小李你这是站着说话不腰疼啊。”黄贵苦笑。

    他一点都不希望有竞争，最好整个广场上就他一家套圈的才好呢。

    “叔，有句话叫‘万物皆可套’，你好好想想嘛，能套的东西多了去，石膏这玩意儿，不是我说，确实有点过时了。”

    “噢？”黄贵眼前一亮，收摊的动作也停了下来，“那你说说看，还能套啥？”

    不得不承认的是，这小子的脑袋瓜确实好使。

    昨天随便支了一招，他今天不就赚了吗？

    你是我亲舅啊，提点得这么明显，不会自己去琢磨，还要我把具体生意给你安排到位？李丘泽呵呵一笑，没搭理。

    谁要是抱着这个想法，那他也不乐意教了。

    教了又有什么用？

    等摊子支起来，人家一模仿，又只能干瞪眼。

    “唉，小李你这光讲大话有什么用。”黄贵白期待一场，有些扫兴地撇了撇嘴。

    李丘泽还是没回话，收摊回家了。

    出租屋里，东西刚拾掇好，张杆就迫不及待把他往床边拉。

    “泽哥，赶快数数！”

    现在每天数钱，成了他一天最期盼也最兴奋的事情。

    李丘泽干脆把装钱的腰包扔给他了。

    张杆认真数完后，嘴角都快咧到耳根子了。

    “六百八十！”

    比昨天还多五十。

    仅仅两天时间，他们就赚了一千三百一十块啊！

    这收入水平如果传出去，县里那些坐办公室的家伙只怕要惊呆了。

    没几个人瞧得上的小地摊，居然这么来钱？

    一天能抵他们一个月的收入！

    李丘泽笑着点头：“还行。”

    “还行？”

    张杆一脸愕然，泽哥你是飘了吧，什么心态能让你说出“还行”这两个字？

    咱们只是刚肄业的高中生，将将满十八岁，可以说是在身无分文的情况下，没借助任何人的帮助，仅靠自己，连续两天的营收都在六百块以上。

    这叫还行？

    为什么他就感觉自己现在特牛逼呢！

    他有个表哥，前不久从一所野鸡大学退学，家里出钱给他开了家店，还是品牌连锁店，现在每天不亏个三五百的，那都叫赚。

    “你晚上回不回去啊，你爸回不？”李丘泽岔开话题问。

    张杆拍了拍裤兜：“没打电话呢。”

    这小子一直有手机，虽然高中时不给带，老师看到直接没收，他被没收了两部，但他妈还是给他买了第三部。

    倒也不是惯着他，主要父母平时不在身边，总希望能第一时间联系上。

    也是一种取舍。

    当然，说到底还是家庭条件好。

    李丘泽耸了耸肩，也就随他了。

    “对啦泽哥，那两个妞……”

    别看张杆一副色眯眯的模样，只有李丘泽知道，单从这方面讲，这家伙绝对是专一的好男人。

    这不现在没有么？

    所以才各种惦记。

    李丘泽将这理解为“青春期的缺爱表现”，大多数人都有，他要不是现在这副心态，他也有。

    张杆以前高二时谈过一个女朋友，那真是宠到没边了，对方但凡想吃点什么，学校没有，那怎么办？

    请假、翻墙也要出去买。

    如果想要什么，小县城没有的，就让他姐或者其他的哥姐们，从外地寄回来，他家亲戚家庭条件都还不错。

    那段时间眼里只有他女朋友一个，其他女生都不算是个人。

    那姑娘倘若乖巧懂事，张杆指不定就改邪归正了。

    他是动了真心的，然而那姑娘吧，或许只是喜欢他的钱。

    某次想要一款新上市的耐克运动鞋，张杆没替她办到后，提出了分手。

    他虽然很心痛，但也坦然接受了。

    这就是他的初恋。

    “不是说了么，老同学。”李丘泽回道。

    “只是同学？”张杆一脸奸笑道，“别以为我没发现，那个跟刘亦菲一样，身上带着仙气儿的妞，看到你脸都红了。”

    “红个屁噢，她就是那害羞性格。”

    “是吗？”张杆有些狐疑。

    反正在李丘泽的记忆中，初中那会儿江虞婉是挺害羞的，至于之后，也没怎么接触啊，截至目前，拢共就见过两回。

    “那泽哥你喜欢么？”

    “这不是废话吗，你都说了，带仙气儿的，谁不喜欢？”

    还好还好，是我泽哥没错，我还生怕你不喜欢呢。

    “那找个时间把她俩约出来呗，去哪儿玩玩，算我的。”张杆挤眉弄眼道。

    “她俩？”李丘泽怔了怔后，眼珠一瞪，“卧槽，你不会看中刘洁了吧？”

    “怎么了，不行啊？”

    “你要真跟她凑一对儿了，信不信她能折腾死你？没看到多彪悍吗，都敢拿圈圈砸我。”

    张杆心说还好吧，不是挺有个性的吗，没个性的我还不喜欢呢。

    “咚咚咚咚，咚咚咚咚，咚咚咚咚，咚……”

    一个声音突然传来，连李丘泽都差点没下意识去摸口袋，实在是诺基亚的这段Nokia tune铃声，太经典了。

    八十年代出生的人不可能没用过诺基亚。

    “草，我爸！”张杆掏出手机一看，顿时一个激灵。

    你爸就你爸呗，草什么草，像话吗。

    “喂~”

    “人呢？大晚上的不着家，赶快滚回来！”

    李丘泽还以为张杆开了免提，其实并没有。

    “噢，马上马上。”

    张杆也只能往家里奔，临时李丘泽还特地嘱咐了一下，让他别把摆地摊的事情告诉他爸。

    他爸现在回来，应该是明天要去自己家那边，他知道了容易露馅儿。

