    是夜，玄月高挂，星耀长空。

    清幽的月辉，顺着透明的窗户，洒落在房间中的人影上，勾勒出一道道纹理清晰的肌肉轮廓。

    王澈以两指支撑于地板，身躯倒立，来回撑动。

    只穿了一条短裤的他，身上略有汗渍，顺着那纹理清晰的肌肉轮廓，滴落在地面上。

    一旁的绿毛虫，同样也是头顶地板，来回缩动起来。

    不过相比较于王澈锻炼自己，它就更像是在娱乐。

    片刻后，王澈手掌撑上地板，微微一弹，便直接稳稳站立。

    “随着和这孩子生命魂契加强，那股奇妙的生命能量，散入四肢百骸…如淬体洗髓…身躯稳步提升。”

    王澈低喃几声，“虽然依旧只是普通人，但明显这具身躯，已经变强了不少。”

    这些日子以来。

    他自身自然也有锻炼的。

    不过因为无法吸收魂力，锻炼也只是简单的锻炼，保持身体的状态而已。

    可随着和绿毛虫之间的生命魂契加强，那股奇特的生命能量自动的散入四肢百骸，改善并强化身躯的方方面面。

    过程，几乎类似于武修初步的洗髓淬体。

    如此神奇的规则契约，让王澈很是感兴趣。

    他知道，契魂师并不只是依靠魂宠的力量，在武魂觉醒后，才能展现出更强大的力量。

    自身自然是绝对不会弱的。

    那么，有一个稳固的基础，自然无比关键。

    “这么看来，这段时间，我倒是可以先走走武修的路子。”

    王澈颇感微妙。

    在培育绿毛虫时，王澈自然不会忘记强大自己。

    虽然暂时放弃了修仙，但王澈很清晰的知道，自己的强大，才是根本的强大。

    所以，这些时日，王澈一直都不会忘记，怎么样来让自己变强。

    王澈看了绿毛虫一眼。

    如果现在让他和这孩子打一架，大概率…是自己输。

    甚至，可能一尾巴都接不下来。

    别说绿毛虫，就算班上那些，稍微魂力修为高一些的，王澈都未必打得赢。

    没办法，魂兽天生就是强大。

    人类在没有觉醒武魂，开始修炼之前，都很弱。

    “生命魂契能自动提升我身躯各方面强度…提升先天资质，就算无法吸收魂力。可随着身体强度提升，我倒是可以修习一些武技，至少能让自己有一定的实力。”

    王澈沉吟片刻，“在武魂觉醒前，这学期的目标除了培育绿毛虫这孩子之外，自己也不能落下。”

    当然，这种情况下，肯定不适合修习一些过于强大的武技。

    基础的就行了。

    随后，王澈洗了个澡，也给绿毛虫冲洗了一下。

    然后开始思考，如何让绿毛虫修炼出魂装色霸气。

    这名字来源于王澈熟悉的某部动漫，他在小蓝球待了数百年，各个方面自然了解。

    借用这个名字，只是因为当时适合给绿毛虫讲故事。

    事实上，所谓的魂装色霸气，本身属于一种运用能量的技巧罢了。

    本质上来来说，就是一种控制能量外放。

    一般，修炼到某种境界，都会接触。

    比如他修仙的，叫做真元外放。

    真元外放，一般就能修炼许多威力不俗的法术和技能。

    一般炼气期后期，就能慢慢领悟。

    不是一种很难的技巧。

    “这个世界，也有魂力外放，对于许多魂宠来说，达到百年以上，就能慢慢接触。”

    “许多厉害的属系魂技，都需要魂宠控制体内的魂力外放，否则都很难领悟。”

    “不过，魂装色霸气除了魂力外放之外，不只是一种能量外放。更是一种控制能量的技巧，通过高强度的能量，附着于全身，提升全身的防御力量。类似于武修的罡气护体。”

    一种较为普通的技巧，也较为实用的技巧。

    但，却很适合现在的绿毛虫。

    因为高深的，它根本学不会。

    “这个世界，百年魂力修为以上的魂宠，就能控制体内的魂力尝试外放…现在的绿毛虫只有五十三年左右，七天后，也最多七十多年的魂力修为。想要学会，还很难…”

    百年魂力修为以上的魂宠，基本上就具备不俗的破坏力了。

    “想要修炼魂装色霸气，就必须的先控制体内的魂力外放…提前学习这种技巧，就需要特殊的方法了。”

    王澈凝视着绿毛虫。

    绿毛虫也看着王澈。

    “接下来几天，你要学习魂装色霸气。”

    王澈说道。

    绿毛虫如小鸡啄米般点点头。

    对这个，它记的很清楚。

    点完头，就一脸期待的看着王澈。

    王澈拿出画纸，画纸上，画了一只素描的绿毛虫，然后在绿毛虫的身体中，画了一团团如星云般的魂力。

    “这是你体内的魂力，接下来，你需要控制的魂力。”

    王澈继续画着，画纸中绿毛虫体内的魂力，慢慢的往外流动着，然后包裹着绿毛虫的身躯。

    使得画纸中的绿毛虫，全身仿佛披上了一层火焰般的光芒，十分炫酷。

    紧接着，那火焰般的光芒覆盖在绿毛虫的身体外表，为其仿佛披上了一层钢铁般的战衣。

    啪啪啪！

    绿毛虫用尾巴拍打着地板，很是兴奋。

    大概觉得，也很酷。

    兴奋的眼神，仿佛就在说：我要学！

    “先来试一试。”

    王澈只是简单的说明了原理。

    倒也不期望这孩子能直接学会。

    绿毛虫点点头，然后在原地开始尝试。

    仿佛憋尿一般，它身躯在地面上弯曲，收缩，绷直，弹跳…

    可怎么也无法将魂力控制着施放出来。

    它能控制魂力运转。

    但直接施放出来，却不行。

    “……”王澈。

    看得王澈很是无语。

    这玩意儿，就真靠悟性了。

    想了想，王澈说道：“等下等下！”

    绿毛虫停了下来，有些茫然的看着王澈。

    “你这么做不行。”

    王澈咳嗽一声，看了看外面，心神忽然一动。

    他所住的位置，大概是在六楼，周围有着许多的云桐木。

    在野望，星光闪烁，而下面的这些云桐木的枝叶，也散发着如萤火虫般的点点白芒。

    画面十分美丽。

    王澈指着外面不远处的一颗云桐木，说道：“来，吐丝，朝着外面云桐木吐丝。”

    绿毛虫跟着王澈来到窗口，不太明白王澈的意思。

    “吐丝的时候，感受一下你的魂力流动。”王澈说道，“顺便联系一下吐丝魂技。”

    绿毛虫点点头。

    它微微张口，就吐出一道如银色丝绸般的丝线。

    魂力的波动，立刻浮现。

    王澈微微眯眼，魂技本身就是一种魂力运用的技巧，结合不同魂宠的生命形态而形成的强大技能。

    吐丝魂技也是如此。

    那吐出的丝线，就蕴涵一定的魂力波动，同时也蕴涵绿毛虫自身的属系能力。

    “尝试吐出后，别切断与丝线的联系！”

    王澈立刻说道。

