    不少人，尤其是镇里的年轻人看她的目光，比以往更热烈，更热情。

    还有些人崇拜到直接上来堵着要签名。

    次数多了，鹿慈觉得神烦。

    因此，一向躲懒怕麻烦的鹿慈，干脆就宅在了小别院里。

    跟时郁一起修炼修炼异能，吃吃美食，喝喝奶茶，过的好不惬意。

    自然也就再也没有见过苏柏宇。

    只是偶尔会从家里人口中听到关于他的只言片语。

    说他又做了什么，如何如何厉害云云。

    那晚醉的不清的鹿悠悠，第二天一早起来，吐了个昏天黑地。

    兴奋过头的后遗症就是，精疲力尽，有气无力的在家躺了三天，才恢复精神，重新活蹦乱跳起来。

    期间及以后，还幸运的躲掉了让她累得说不出话来的晨跑。

    天天早上，睡到舒服自然醒。

    两个月的闲适日子弹指一挥过。

    变化说大不大，说小也不小。

    自从关重来到邓家后，邓妍妍整个人都明媚了。

    邓家父母默默观察几天后，发现他真的是个表里如一的憨厚老实青年。

    也就更加放心的将女儿交给他了。

    之后带着关重几乎将镇里的七大姑八大姨，还有各家关系好的朋友都去了个遍。

    邓家女婿的身份，算是由长辈广而告之，承认了。

    确定关系后的第二天，关重就带着邓妍妍去了茶厂酒店，见了还在酒店里摸不着头脑，有些担心的伏叔和柏清。

    毕竟柏清是亲眼看着关重开着车子，急匆匆的冲进了镇子里，还直接穿过光膜，进去了。

    这让一起实验，一起被光膜抵触的柏清倍感惊讶，并且还没个人给他解惑。

    疑惑之际，奈何又进不去，因此只能和伏叔一起留在酒店等消息。

    等到关重带着邓妍妍真的一起回来了，听他说着事情经过。

    两人都是心头一梗。

    果然不能太放心他，这都是些个什么操作？

    人家姑娘告白完，你留下一句语意不详，没说同意，也没说拒绝的话，撒腿就跑。

    一跑就是一天没消息。

    要不是人家真的喜欢你，你这样不被打死才怪呢！

    还提亲娶媳妇儿呢！

    这不注孤生，都没人信！

    也只能说是傻人有傻福了！

    谁让人姑娘，就喜欢他，就喜欢他这样儿呢！

    三个人看着得意洋洋，似乎没发觉不对的关重，也是无奈对视一笑。

    本来伏叔他们的原计划是打算拿了药就直接启程回首都的，但没想到现在出了件喜事。

    回程之事，也只能暂时搁置下来。

    一来是因为他们暂时也不可能放关重一个人留在关山镇，得看看这方情况，以便之后安心离开。

    二来是因为末世前末世后一直赶路，都疲惫了，他们需要好好休息一阵，给刚刚恢复的柏清养养身体，顺便还能好好修炼修炼异能。

    至于再以后嘛，伏叔最后的想法是决定让关重留在这边，不用跟他回首都了。

    关重是伏叔收养的孩子，除了伏叔以外就没有别的亲人了，跟时郁一样，在这末世里算是孤家寡人。

    关山镇跟首都相比，简直就是世外桃源般的存在，没有那么多的尔虞我诈，血雨腥风。

    这里民风淳朴，镇民厚道，性子率直憨厚的关重留在这里，是最好的选择。

    至于伏叔他自己，除了要将柏清送回首都外。

