    “对我根本就没有什么威胁，我还给他开出那么好的条件。”韩进差点一口老血没喷出来，对着系统愤愤不平的说道，“都怪你这个狗系统，居然还联合着外人坑我！”

    就在这个时候，系统机械一般的声音在韩进脑海里想起。

    “新任务已触发，帮助此人收集残魂和尸体，解开残魂背后蕴藏的秘密。”

    “新的任务？”

    韩进一喜，连忙细细查看起任务来。

    原来这是一个长期的任务，而且一向抠门的系统居然给了这么丰厚的奖励，着实不错啊！

    只要稍微用点心，便很快能将任务完成，把奖励拿到手的。

    韩进搓着手双眼冒着精光看着之前收服的那道残魂。

    “这下看来，你还真是我的福星啊，你放心，我一定会解开你背后的秘密的。”韩进嘿嘿笑道。

    “是否接受任务？”

    系统提醒了一句。

    “是是是，当然要接受。”

    韩进连忙接下任务。

    接完任务之后，韩进开始考虑自己现在所面临的处境。

    “绝地不宜久留，我先出去在做下一步的打算。”

    韩进环顾四周，绝地之中散发着死寂的气息，让韩进从心底赶到一丝不安，不过好在这一次在走出绝地的途中没有发生什么事情。

    “终于出来了，绝地外面的空气真好。”

    韩进伸了一个懒腰。

    正好这个时候，不远处传来一阵嘈杂的声音。

    韩进定睛看去，一个领头的女子带着大队人马在追杀别人。

    “那些被追杀的不是天恒宗的人吗？”

    韩进也有些好奇，毕竟韩进本身和天恒宗也有些恩怨，现如今天恒宗遭遇巨变，只剩下一群余孽犹如丧家之犬一般处处被人追杀。

    啧，去看戏去，顺便捡个漏。

    韩进嘴角微微上扬，手中的剑缓缓拔出，一人一剑立在原地，锋芒毕露。

    等到天恒宗的人快到的时候，韩进一剑斩出，一道剑气划向天恒宗众人，将天恒宗等人逼停。

    “好强的剑意，这个少年是谁？”

    诸葛青冥美眸一眨，好奇的看着韩进。

    “小姐，看起来这个突然出现的人和这些天恒宗的余孽也有仇。”一个手下对着诸葛青冥说道。

    “我知道，不过比起天恒宗的余孽，我更加好奇这个少年的身份，尤其是他自身快要凝聚成实质的剑意，在同龄人之中我从未见过。”

    诸葛青冥眨着眼睛，美眸中有些喜色。

    自古美女爱英雄，像诸葛青冥这样绝色的女子来说，不管是身份，还是容貌，从小都不缺乏追求者，可是在诸葛青冥眼中，那些追求者都不够出色，根本配不上她诸葛青冥。

    “阁下何人！”

    天恒宗的人被韩进逼停，一脸警惕的看着韩进。

    “这么快，你们天恒宗的人就不认识我了吗？不认识我也就算了，连这把剑，这道剑意都不认识了不成？”

    韩进嘴角带着一丝玩味。

    “如今天恒宗已经覆灭，往事的恩怨情仇都已经消散，还请阁下高抬贵手放我们这些弟子一马。”

    领头那人十分客气。

    “放你们一马？好啊，只要你们可以接下我这一剑，我不仅放过你们，我还替你们挡住后面的追兵，如何？”韩进眼带笑意，对着天恒宗众人问道。

    天恒宗众人你看看我，我看看你，随后对着韩进点了点头。

    “那就让我们见识一下阁下的剑法，还请阁下手下留情。”

    领头那人再一次说道。

    “放心，很快的。”

    韩进轻笑一声，上一秒带着笑意的眼睛转而变得寒冷无比，整个人身上的剑意更是直冲凌云。

    “你们天恒宗可接好了！”

    韩进缓缓闭上眼睛，浑身气势迸发而出，右手握在剑柄上，将剑横在胸前。

    “杀！”

    韩进猛然睁开眼睛，横在胸前的剑朝着天恒宗的人劈出一道巨大的刀光。

    天恒宗众人脸色惨白，本来一开始还没有放在心上，可是等到韩进再一次睁眼的时候，众人感觉到，自己面对的不是一个人，而是一把剑！

    那浓重的剑意十分锋利，无形中将天恒宗众人给钉在原地，等到剑光席卷而来的时候，天恒宗众人这次想到逃跑，只是，已经晚了。

    剑已出鞘，必斩诸敌。

    一刹那间而已，所有人都震惊了。

    “天恒宗的人没了！”

    诸葛青冥神色有些凝重。

    果不其然，剑光经过的地方，片草不留，当天恒宗众人接触到剑光的一刹那，都消融化为灰烬。

    “好强的威力。”

    诸葛青冥等人心里也有些震撼。

    不过对于诸葛青冥而言，韩进越是优秀，她就对韩进越感兴趣。

    这个时候，韩进回头朝着诸葛青冥等人挥了挥手。

    “不好意思啊，一时手痒，就把这些余孽给解决了。”

    韩进将剑别在腰间，对着诸葛青冥等人说道。

    “没事，不过你的剑法可真是高超，那一道剑光，寻常的人可挡不住，我很好奇，你是什么人？”诸葛青冥挑着眉，逐步靠近韩进，眼眸中仿佛有着无尽的媚意。

    “我吗？你也看到了，我身后就是绝地，我不过是一个刚从绝地之中走出来的人而已，现在要到附近的村镇歇歇脚。”

    韩进别过脸，并不去看她，回道。

    “绝地？有意思。”

    诸葛青冥看了一眼韩进身后，嫣然一笑：“我叫诸葛青冥，奉命追杀这些天恒宗的余孽，少侠也和这些余孽有仇？”

    她在刻意拉拢韩进，明眼人都看得出来。

    韩进拉开二人之间的距离：“有一点吧。”

    “既然如此，不如我跟你一起走吧，正好顺路，我们还可以谈谈天恒宗的事情。”

    “也好。”

    韩进点了点头，倒不是因为贪恋诸葛青冥的美色，韩进已经有了独孤青和南宫羽灵两大绝色女子，对于诸葛青冥的美色早已经有了十足的抵抗力，韩进只是被诸葛青冥后半句的天恒宗情报给打动了。

    “你们先回去复命吧，我陪这位少侠说一下天恒宗余孽的事情。”

    诸葛青冥对着身后众人发号施令。

