    第1928章 圣木秘境的秘密

    第二种可能，是泰坦气苔和蛇血冥蔷原本都只是普通的植物类灵物。

    经过某种庞大生灵的血脉浸染，最终蜕变为了血脉同源的存在。

    这两种猜测，在林远的思量之下。

    林远觉得第二种更有可能。

    因为第一种可能，实在是太过于荒谬。

    除非圣木秘境内，有超出林远认知以外的缔造师在经营着神木秘境。

    否则根本没可能出现这样的情况。

    且不提神木联邦是否拥有超过林远认知以外的缔造师。

    就是神木联邦内拥有一名五星缔造师，骇纹大陆也早就统一了。

    如果第二种猜测为真，那么圣木秘境内必然有一只生灵。

    在不停的用自己的血脉，将普通的植物类灵物变为拥有自身血脉的植物类灵物。

    林远暗道。

    看来这次进入圣木秘境，自己要去寻找的不单单只是那些拥有圣木血脉的植物类灵物。

    更要去寻找圣木秘境深处，那只用自身的血脉创造出圣木秘境的生灵。

    倘若自己能够得到这只生灵，那百合莉莉，怜星牡丹，红刺，银华，作为植物。

    能否受到这种生灵血脉的浸染发生进化呢？

    林远和莫比乌斯对视了一眼。

    两人的精神力互通，很轻易的便能够知道彼此的想法。

    了解到林远的想法后，莫比乌斯说道。

    “伙伴，既然圣木秘境内的这只生灵，只能够改变植物类灵物的血脉。”

    “那么想来这只生灵也是一株植物类灵物。”

    “植物往往无法移动，所以我们只要搜遍整个圣木秘境，一定能把这个东西找出来。”

    “并且我嗅到了这只灵物的血脉，可以在圣木秘境内感知环境内血脉的浓度。”

    “大致推断这只生灵的位置。”

    “我们应该思考的，是神木王庭是否知道这只生灵的情况。”

    林远知道莫比乌斯在担心什么。

    如果神木王庭知道了这只生灵的存在，了解到这只生灵的作用。

    必定会派遣大量高手，在圣木秘境中守护这只生灵。

    根据林远从丁成硕那了解到的情况。

    圣木秘境，并不归属于神木王庭管理，而是由历届的神木圣女执掌。

    连王庭每年安排多少人进去，都要去争取名额。

    所以神木王庭多半不知道这只生灵的存在。

    神木联邦和铁锤联邦与辉耀联邦不同。

    神木联邦和铁锤联邦的王庭，都由一个家族执掌。

    执掌神木王庭的杨家，对于像舒家，易家这样的大贵族，掌控力日渐衰弱。

    如果杨家能够得到这只生灵，通过这只生灵培育拥有圣木血脉的植物类灵物。

    那么杨家根本没有必要每过十年就开放一次圣木秘境。

    哪怕不将拥有圣木血脉的植物类灵物掌握在手中，交给自己家族的子弟契约。

    也可以用来笼络人心，加强对大贵族的把控。

    所以神木联邦唯一有可能知道那只生灵存在的，便只有圣木秘境的圣女。

    据悉圣木秘境的圣女在圣木秘境开启后，会一直守护在圣木秘境的入口，防止其他人进入。

    所以在圣木秘境内，林远寻找这只生灵。

    应该不会受到什么太大的阻力。

    打定主意后，林远和莫比乌斯交谈了片刻。

    随即开始着手治愈起的百花蜜鼠。

    在进入锁灵空间以前，林远便使用了由聪明从麻沸藤中提取到的麻药。

    让百花蜜鼠昏睡了过去。

    除了林远自己的灵物以外，任何灵物进入到锁灵空间，都会受到同等的待遇。

    如果百花蜜鼠不是被麻的昏睡了过去，也不可能任由萃取水晶蚊在肚皮上吸取那么多的血。

    林远拿出一滴银蕊金泽蜜，掰开了百花蜜鼠的小嘴。

    将银蕊金泽蜜滴在了百花蜜鼠的嘴中。

    随即将手掌附在了百花蜜鼠柔软的肚皮上。

    向百花蜜鼠体内注入灵力。

    在强化百花蜜鼠前，林远一直在思量。

    到底该将百花蜜鼠的血脉提升到何等程度。

    蛇血冥蔷的花粉，再加上银蕊金泽桂的花蜜，以及精纯的灵气。

    这三个中的任意一样，都是足以让灵物进行脱胎换骨的大机缘。

    其实林远只要给百花蜜鼠喂食了银蕊金泽蜜。

    不需要再给百花蜜鼠体内注入精纯的灵气，百花蜜鼠的血脉便足以蜕变成功。

    可是林远一直以来强化灵物，都喜欢全力以赴做到最好。

    再加上林远也有意对易家，这种神木联邦的大贵族，透漏天空缔造拥有五星缔造师的消息。

    所以最终，林远决定给百花蜜鼠一个拥有无限可能的未来。

    林远才朝百花蜜鼠体内注入精纯的灵气没多长时间。

    林远就觉得自己的手掌被黏腻的东西给包裹住了。

    这些黏腻的东西，散发着难闻的味道。

    林远知道这是百花蜜鼠食用了银蕊金泽蜜，体内被洗出来的杂质。

    林远的另一只手掌一挥，一团水流便将百花蜜鼠的身躯清洗了个干净。

    还不待百花蜜鼠的毛彻底干燥，通体鹅黄色的百花蜜鼠毛发，竟然突然生出了深浅不一的杂毛。

    这些深浅不一的杂毛，让百花蜜鼠的颜值大大降低。

    不过很快，经过毛发间颜色的不断衍化。

    百花蜜鼠被拉低的颜值发生了一百八十度的大转变。

    深浅不一的毛发，在百花蜜鼠身上勾勒出了一朵又一朵的花型。

    其中最大的一朵花，正是蛇血冥蔷的形状。

    林远暗道。

    今后百花蜜鼠只要每吸收一朵植物类灵物的花粉。

    毛发间都会多出与该种植物类灵物，花型一致的花纹来。

    在莫比乌斯的技能真实数据下，百花蜜鼠此时已经蜕变成了一种名为花灵蜜罐鼠的生灵。

    只是根据灵物的种属来看，花灵蜜罐鼠此前并非没有出现过。

    但即便如此，这对于易灵犀来说，也足以称得上是一个天大的惊喜了。

    在花灵蜜罐鼠醒来前，林远便将花灵蜜罐鼠给重新装在了容物核桃内。

    处理完花灵蜜獾鼠后，林远拿过装着泰坦气苔的篮子。

    林远见到这篮子内一半彻底发红，一半彻底发白的泰坦气苔种苔。

    心中当即暗道了一声不好。

    (本章完)

