    “第四只！”

    十几个小时后，王仙驯服身前的战宠，脸上露出一丝微笑！

    来到洛尔曼荒兽园内仅仅十几个小时，王仙便驯服了四只不朽神王战宠！

    这种恐怖的速度，要是被其他驯兽宗师知道，绝对会疯狂！

    天兽集团天虎宗他们要是知道王仙有这种能力，估计会全力一搏将驯兽的秘密挖出来！

    “接下来我们要深入一些！”

    王仙看了看地图，朝着帝星女说道！

    “随便你！”

    帝星女朝着他淡淡的说道！

    “走！”

    王仙快速的穿梭在洛尔曼荒兽园内！

    拥有祖树，穿梭在森林之内，令王仙有一种鱼游大海的感觉！

    这一次一直飞行了几个小时，远远地王仙看到一个巨大无比的鸟巢！

    是的，荒兽禽类搭建的一个巨大鸟巢，整个鸟巢内拥有无数的飞禽！

    “这里有一只不朽神王二阶战宠，你去将之吸引出来！”

    王仙看了看周围，感应到里面的一只不朽神王二阶荒兽，朝着帝星女说道！

    “前方这只荒兽属于群居生物，我过去吸引，它定会令自己的手下进行攻击！”

    帝星女看向前方，脸色缓缓地黑了起来！

    “没事，那些不到不朽神王之境的荒兽攻击不到你！”

    王仙摇了摇头：“出发吧，我在这里等你！”

    “混蛋！”

    帝星女低声骂了一句，硬着头皮朝着前方飞去！

    她已经能够想象到接下来的后果，被无数飞禽抓着攻击，头顶羽毛飞舞！

    “别怪我不怜香惜玉啊！”

    王仙看着她朝着前方飞去，满脸微笑的静静等待着！

    “前辈，诸位少爷，就在这里，这里是荒兽朱羽雀的巢穴，在这里生存着几百万只朱羽雀，实力最强的达到不朽神王二阶，永恒神主级别的也有不少！”

    而此时此刻，位于朱羽雀巢穴的另一处，十几个人朝着这边飞过来！

    “不错不错，就是这种荒兽！”

    一名青年看着前方飞行的荒兽，脸上露出微笑！

    “这位少爷想要抓几只的话很简单，到时候你可以找驯兽师帮忙驯服！”

    一开始说话的中年满脸微笑的说道！

    “这里的资源倒是非常的丰富，也不是太过的凶险！”

    站在一众青年中央的手拿折扇的老者缓缓打量着周围，开口说道！

    “前辈，这是对于你们来说是，对于我们铁血联盟是巨大的隐患，如果你们愿意出手帮...”

    “这件事情日后再说吧！”

    中年说着，手拿折扇的老者直接打断！

    中年听到，脸上露出苦涩的笑容！

    “嘎嘎嘎！”

    就在这时，前方突然传来一声声刺耳无比的声音，声音震天！

    中年脸色微变，立刻朝着前方看去！

    “是朱羽雀王，它好像被惊动了！”

    他目光看去，瞳孔微微一缩！

    “哦？那里面有一个人影？”

    旁边折扇老者挑了挑眉头，立刻看去！

    不朽神王二阶的荒兽冲天而起，气势非常恐怖！

    在那只朱羽雀王的前方，一个身影犹如巨浪下的小船，在前方飘荡着！

    有些诡异的是，在面对着一个个恐怖的攻击，那个身影并没有被击杀！

    “嗯？”

    一众青年看去，脸上露出惊异的神色！

    那个身影逃亡的地方虽然不是他们这里，但距离上却越来越近！

    “好诡异，那个身影竟然能够明灭闪烁，她身上是有宝物吗？”

    一名青年拿出一个镜子放在自己身前观看，满脸惊讶的说道！

    “应该有什么宝物，竟然能够躲避不朽神王二阶荒兽的攻击，这宝物不凡！”

    手握折扇的老者眼中目光闪烁！

    “嘎嘎嘎嘎！”

    就在这时，那只朱羽雀王发出一声急促无比的声音，声音覆盖庞大无比的鸟巢！

    “嘎嘎嘎！”

    下一刻，无数的朱羽雀朝着那个身影袭击而去！

    他们能够看到那个身影被无数朱羽雀包围，犹如一只虫子一般，被攻击来攻击去！

    “好强的防御力，好诡异的宝物！”

    许久，折扇老者满脸惊叹的说道！

    前方那个身影面对着无数朱羽雀攻击了十几分钟都没有任何伤势，还在逃亡，显然她身上的宝物很强！

    “嗯？好像是一个女子？”

    随着距离的接近，一名青年诧异的说道！

    “祖爷爷，我们要不要出手将那个女子救了！”

    透过镜子观看的青年朝着老者说道！

    折扇老者微微有些迟疑！

    “可以结一个善缘！”

    他微微的点了点头：“走，我们过去看看！”

    老者说着，手臂一挥，带着他们朝着前方飞去！

    “嗯？竟然有人来了，简直太丢人了！”

    这时，浑身鸟禽羽毛的帝星女看到有人朝着她看过来，脸色微变！

    她手臂一挥，面纱朦胧，将她的面容全部笼罩！

    “快到那家伙阵法位置了，剩下的就交给那家伙了，这荒兽简直太恶心了！”

    帝星女黑着脸拼命的朝着前方飞去！

    “姑娘，可否需要支援？”

    老者一众人靠近，一名青年立刻开口说道！

    “不需要！”

    帝星女听到声音微微一愣，紧随着冷冷的回应道！

    现在她心情非常不好！

    “到了！”

    这时，她看到前方，黑着的脸舒缓了一些！

    “这....”

    听到帝星女话的一众人也是微微一愣，然而下一刻，他们看到前方几百公里的位置，突然出现一个庞大无比的阵法！

    阵法刚刚笼罩在他们前方的位置，差一点将他们也笼罩其中！

    “这是？”

    折扇老者微微一愣，微微挑了挑眉头！

    “刚才那个女子是有意将朱羽雀王吸引过来？”

    中年微微挑了挑眉头，脸上露出惊讶的神色！

    “这...祖爷爷，这是什么阵法？”

    一名青年错愕的问道！

    “不知道，应该是限制不朽神王荒兽的阵法，龚长老，你对此可有了解？”

    折扇老者朝着中年问道！

    “没有！”

    龚长老摇了摇头：“我也是第一次遇到，我们铁血联盟也没有记载！”

    “我们要不要进去看看？”

    一名青年有些意动的说道！

    “嗯？不好吧，我们无缘无故进入对方的阵法中，这可是大忌！”

    龚长老立刻说道！

    “哪怕什么，对方还能够拿我们怎么样？”

    青年不在意的说道！

    这一片区域，他们还真不怕谁！

