    永宁二年，四月，隗水西岸，邪满城。

    “既还城粮尽城破，文卿战死！”

    “文卿将军战死了！”

    “啊这......”

    新瓜上市，江十一和陈泌正在吃饭，突然来了这个超级大瓜，连下酒菜都有了。两人完全同步地暂停飞速扒拉的筷子，雕像般凝固了下来，一会儿，江十一才抬起头看了看四周的同僚，无不惊骇。

    文卿战死，这是什么概念呢？如果说祖弋的惨败算是高夷王对朝廷的威慑，那文卿战死就是直接宣告了整个战局的全面恶化，毕竟不管败得再怎么惨祖阿宝那也只是败，且败在高夷王本人手里一点都不寒碜，再乐观点比如祖三宝还可以说那叫虽败犹荣；文卿战死的性质则完全不同，身为当世的四大名将之首，面对的是高夷王手下的无名之辈洪京，哪怕只是败了都相当难堪，他还索性给战死了！

    “洪京有那么厉害嘛......”江十一暗自嘀咕道。作为极少数亲身经历过狼赳之反，并且被洪京直接率领过的人，江十一和陈泌对洪京这个名字要比别人熟悉得多。在江十一的印象中，那是个面容严峻，霸气侧漏的男人，知道他有些本事，可万万没想到他能有本事吃掉文卿这种级别的名将。

    “什么名将，连个小喽啰都打不过，徒有虚名罢了。要是给我上，什么洪京白京的，全给收拾干净。”

    穆怀阳在冷笑，他依旧对当年文卿嘲讽他是私生子的事情耿耿于怀，不仅如此，他一向并不把所谓的四大名将当回事，不谙世事的小伙子总会狂妄地自认为有资格成为最顶尖的一员，尤其是在穆怀阳在战力上确实难逢敌手的前提下。

    一年多的时间，江十一一边吃瓜一边训练，不亦乐乎。江十一仍是那个人畜无害、人见人爱的吉祥物小江江，身边的兄弟们也升了官，蔡德彪和陈泌成了百夫长，金泰龙则成了跟江十一一样的小都统，而穆怀阳——成了大都统。

    这当然实至名归，毕竟曾经是当众击败祖阿宝的男人，变态的个人战力足以让人忽略他其实还很稚嫩的实际年龄，十八岁

    。可是，穆怀阳这一年来过得相当煎熬，因为他所处的部队一直被死死按着不让派上战场，他隔三差五地要去找祖泰将军谈心，一方面是想寻求出战的机会，另一方面则是需要祖三宝给他做一些心理辅导，否则迟早要闹出焦虑症。

    每一次祖泰都会给他一个形同空头支票的标准答复，即，“按兵不动，等待命令”，随后便是一连套不带重样而效果拔群的祖泰式和稀泥。这不得不赞叹祖泰笼络人心的本事，就穆怀阳那熊脾气，每次都能被捋得非常柔顺，就这么硬是给他拖了一年多。

    闹得最凶的是祖弋将军被派遣出战时，穆怀阳偷摸摸试图混进要出战的部队，临行前被逮了个正着，直接罚三个月的禁闭，酸爽。

    刑满释放后的穆怀阳很不忿，他想方设法写了封信送往他爹穆昭那儿请求出战，结果老爷子没怎么搭理他，只是洋洋洒洒回复了那经典的八个字：“按兵不动，等待命令。”，之后，此八字成了穆怀阳的心魔，确切的说，是“命令”二字，他是对传说中那将到而未到的命令日盼夜盼，望眼欲穿。

    “不知天高地厚的小崽就是爱吹牛，真上了战场，没准就尿裤子了。”

    这时，从角落里传来一个冷酷的声音。

    穆怀阳的死对头，至少他本人自认为是穆怀阳的死对头——金泰龙，一向对穆怀阳有些过于夸张的好战情绪嗤之以鼻。他虽然不得不承认穆怀阳确实是很能打，但也就只是能打而已，真正的打仗可不是单挑，再怎么能打难不成真能以一敌百，以一敌千？

    想把一项技艺修行到登峰造极的人大多无法心胸宽广，对于技艺精益求精的心态也会衍伸到对人上，金泰龙就是那样的人。一年多的相处，江十一彻底摸清了金泰龙这个人的秉性：富有正义感且能力突出的同时，心胸狭隘且性格顽固也是大毛病，他几乎无法跟任何人和平相处，除了江十一和陈泌这种人畜无害的老好人，难怪他三十多岁了还是个老光棍。

    穆怀阳不似金泰龙那么爱较真，他总是不太爱搭理那个老顽固，再怎么气不过顶多就是跟他吵两句嘴，过几秒就又忘了，他对自己的能力有绝对自信，所以认定有朝一日必然可以用赫赫战功打金泰龙的脸。

    “你就看着吧，昂，大叔。走着瞧！”

    “懒得瞧。”

    “别瞧了，咱们别上场最好，打仗是要死很多人的。”江十一又开始认真扒拉着碗里的饭，一边扒拉着一边唠，一旁的蔡德彪插嘴道：

    “这么说，小江江你还打过仗咯？”

    江十一顿了顿，继续扒拉着饭，直到让米粒塞满了整张嘴巴，他才抬起头，嚼着嘴里的饭，支支吾吾说道：

    “听人说的，德彪你打过吗？”

    “打过，我参加过南方的战争。”

    “哦...认识这么久了，也没听你讲过，你以前是哪位将军帐下的？”

    “甘登将军。”

    “谁？”

    “甘登。”

    “我怎么没听说过，他打过南方战争吗？”

    “当然，正道二年的时候，在扬帆，打涅地。”

    江十一挖空了脑子也没找到丝毫的印象，倒是旁边的金泰龙冷哼了一声，说道：

    “就是那个打都没打，人家涅地直接投降的。”

    “嗐，有打啦~天上是不会平白无故掉馅饼的，也是在甘登将军英明的领导之下，才能有如此战果，所谓不战而屈人之兵。”蔡德彪满嘴飚着大道理，顺带连米粒与口水也飚了出来，为了防止遭受侵害，江十一很自觉地换了个地方吃。

    “泰龙你也打过？”

    “打过。”

    “哎呦，大家都藏得很深啊，你以前是哪个将军帐下的。”

    金泰龙手里捉着一根小枝在剔牙，那对三角眼射着寒光，江十一等了半晌也没等到他的回答，便自觉地放弃了——他早习惯了那冷酷的家伙这样，总是对一些事讳莫如深，一幅屌屌的样子。

    “今天的饭不错，我......”

    “赵无疾。”金泰龙冷不丁讲出了个名字，蔡德彪没听清楚，同样冷不丁地问了句。

    “谁？”

    “......”金泰龙面有愠色地朝蔡德彪瞪了一眼，他一向面有愠色，只是这次似乎是真的，他不愿意再重复一次那个名字，蔡德彪便也不好再自讨没趣。

    江十一想起来了赵无疾，他曾听师逊讲过那个将军，身为新生代的四大名将之一，却败在了当时只有十七岁的孙种，且败得非常惨，几千个精锐兵卒被杀得仅剩十几个，至此声名扫地。

    金泰龙是仅剩的十几个中的一员，可想而知，与他一同出生入死的兄弟，基本都在那场战役中死绝了，这大概就是他对过往一向讳莫如深的原因。

    蔡德彪以前一直没提他的参战经历，是因为确实没什么内容好说的；江十一以前一直没提他的参战经历，是因为那是在高夷王麾下且并不光彩；金泰龙以前一直没提他的参战经历，是因为，实在太惨痛。

    金泰龙把剔牙的小枝用力咬在嘴里，闭目养神，两腮的肌肉紧紧绷着，让他深凹的两颊更加沟壑纵横。江十一无法得知他在想什么，但能知道，他想的一定很多，对于战争的惨烈，江十一确实有资格感同身受。

    江十一突然明白了为什么金泰龙总是看穆怀阳不爽，大概是他总能在穆怀阳身上看到孙种的影子，同样年轻气盛，同样天赋异禀，总会勾起他那些惨痛的回忆。

    好死不死，穆怀阳又在旁边说起了风凉话：

    “哦！赵无疾，就是那个被孙家的小子收拾得很惨的那位，你们到底是怎么打的呀，能被一个毛没长齐的小子打成那样！实在是丢了大脸。”

    金泰龙听了这话，缓缓睁开眼睛，狠狠把嘴里的小枝啐了出去，喷到了穆怀阳脸上，然后怒目而视。

    “小子，嘴巴给我放干净点。”

    “啊，我没有针对你的意思，只是仗打成那样，实在是...”穆怀阳憋着笑摇了摇头，他憋笑还非得故意让人知道他就是在憋笑。“啧啧啧......”

    金泰龙哪里忍得下这口气，站起身径直朝穆怀阳走来，用吃人的眼神瞪着穆怀阳，咬牙切齿地说道：“再说一句试试。”

    眼见着情况很不妙，江十一急忙放下手中的碗筷，跳出来打圆场，推着金泰龙直劝道：“小孩子不懂事，别跟他一番计较，消消气消消气。”

    金泰龙一点儿也没想消气的意思，他像一头发怒的豹子，本就是反派脸再加上满脸的怒意，看上去令人不寒而栗。陈泌见势也急忙站出来阻止，他知道就凭江十一那小身板根本不可能阻止那对猛汉间的战斗。

    就在大战即将一触即发时，一个报信的军吏走了过来，大声叫道：

    “穆怀阳！江十一！金泰龙！在不在？”

    “在。”

    “祖将军有请！”

