    苏明芳苦笑着说道：“事实上，张翠花入世，就是为了寻找圣女的下落，她虽然不是我麾下的弟子，但我还是能将她调过来协助您的，只是从您对我们红.袖门的态度来看，她想过坑您，我担心您无法接纳她。”

    叶青瞥了一眼苏明芳，沉吟着说道：“你的意思是这个张翠花是专门负责寻找圣女的人？”

    “也不是专门。”苏明芳应了一声后，说道：“应该说她所在的绿衫堂是专门负责寻找圣女下落的。”

    “绿衫堂应该是你们红.袖门赤绿长老管的吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”苏明芳看着叶青，也没有隐瞒什么，应声说道“七彩之色正是我们七堂之名，再加上刑堂，构成了我们红.袖门八堂，四大长老分管其中两堂。”

    “也就是说绿衫堂的人都应该很了解圣女的情况了？”叶青又问道。

    “门主将寻找圣女的任务交给绿衫堂，应该是告诉了她们很多关于圣女的事情吧！”苏明芳沉吟着应道。

    “对于这个圣女，作为四大长老之一，你难道不清楚吗？”叶青有些诧异的问道。

    “嗯！”苏明芳点了点头后，说道：“我虽然见过圣女无数次，但问题是每次见面的时候，圣女都戴着面纱，我也无法看到她真实的样貌，不过门主是知道她样貌的，想必绿衫堂的人即便没有她的照片，也应该有她的画像吧！”

    叶青沉吟着问道：“除了画像外，这个圣女还有别的特征吗？比如说她的身上有什么特殊的味道。”

    苏明芳想了想，说道：“我们红.袖门的人都喜欢芋香叶来洗澡，身上都有着芋香的味道，这算不算特殊的味道？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“昨天陪我们喝酒的陪酒，还有晋总，包括你和张翠花都有芋香味，这我早就发现了，算是吧！”

    顿了顿，叶青似乎是想到了什么，抬头深深的看着苏明芳。

    “您这么看着我做什么？”苏明芳疑惑的问道。

    叶青沉吟着说道：“据我所知，张翠花离开津城后，先是到了原城，再到泉城，我想她一定不是无的放矢的，而是感受到了什么，但她感受到的一定不是芋香味，而应该是别的吧？”

    “嗯！”苏明芳点了点头，说道：“我们红.袖门武者的劲气很特殊，怎么说呢？只要是修炼我们红.袖门武道的人都能感受到我们同伴身上有着相同的气息，然而，这种气息又是外人无法品味的，说真的，我也不知道这是因为什么，但真真切切的有这种感受。”

    叶青眯着眼睛说道：“也就是说那个张翠花先到津城，再到原城，最后到泉城，一定是感受到了红.袖门武者劲气的气息？”

    “是这个道理！”苏明芳应了一声后，说道：“不过据我所知，除了津城外，原城和泉城并没有我们的人在活动。”

    “你的意思是张翠花去这两个地方，有可能是发现了圣女的行踪？”叶青沉吟着问道。

    “我觉得这种可能性很大。”苏明芳点头应道。

    “如果她发现的真是圣女的气息，那说明圣女到过这两个地方，对吧？”叶青沉声说道。

    “对的！”苏明芳点了点头。

    此时，叶青想到了一个人，那个人就是突然从筑城消失的那个昏迷的女人，嗯……这个女人曾经也是从原城到的泉城。

    不过问题来了，叶青赢得这个女人的时候，他并没有发现这个女人的身体里有任何的劲气，她就是一个普通人。

    而刚才苏明芳却说了，她们这个圣女现在可是筑基之境的武者啊！

    由此，似乎可以排出那个曾经昏迷的女人就是红.袖门的圣女了。

    不过真能完全排除吗？

    最少叶青是要打一个问号的，因为他清楚，在这个世界上，有些武者遭遇到某些特殊的处境时，劲气也会消失的呀！

    想了想，叶青掏出了手机，打开了图库。

    嗯……那女人昏迷的时候，他是拍过那女人的照片的，将这些照片翻出来，叶青将手机递到了苏明芳的面前，问道：“你仔细看看，这是不是你们的圣女？”

    苏明芳接过手机，仔细的端详起来，过了好一会儿，她沉声说道：“从身形上来说，很象，但样貌的话，我却无法确定这是不是她。”

    “你不是说你们门主知道吗？你可以问一问她啊！”叶青努着嘴说道。

    “这倒也是！”苏明芳点了点头，将手机还给叶青，说道：“您将照片发给我，我发给我们门主辨认一下。”

    很快，叶青手机里的几张那个昏迷女人的照片就已经发向了红.袖门的门主。

    苏明芳的信息发出去没有两分钟，她的手机就响了起来。

    她接通电话与电话另一端的人说了几句，嗯……另外一端的人正是红.袖门的门主。

    挂掉电话，她有些激动的看着叶青说道：“我们门主已经确定，照片上的人就是我们的圣女，您既然有她的照片，那肯定是知道她的下落了？”

    “以前是知道，可现在却不知道了！”叶青耸着肩说道。

    苏明芳一愣，疑惑的问道：“为什么？”

    叶青也没有隐瞒什么，将他如何从泉城将红.袖门的圣女赢到手，又将她中的毒解掉，而圣女却不辞而别的全部过程说了出来。

    听着叶青的话，苏明芳点了点头，说道：“听你这么一说，我更加确定，她就是我们的圣女了。”

    “那她是如何消失在我们全方位的监控下的呢？”叶青沉吟着问道。

    这也是他一直百思而不得其解的点。

    “如果我说这只是一个障眼法，你信吗？”苏明芳看着叶青卖了一个关子。

    “不信！”叶青直接摇了摇头，说道：“障眼法能瞒过我叶家派去保护她的保镖，但却骗不过筑城街头的那些监控头，在监控头底下突然消失，这绝无可能。”

    “呵呵！”苏明芳抿嘴一笑，说道：“不是没有这可能的。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

