    “如果是真的，那我没有意见。”

    “只要身份没有问题有天人八重的实力，我也没有意见。”

    在长老会的人对视一下之后，其中两人已经直接开口了。

    也没有直接说他们不相信什么的。

    反正只要人没有问题，他们就可以接受。

    而如果人有问题，那最好还是哪里来回哪里去。

    “那其他人呢？”

    看着他们的样子，艾丽也没有在意，看向其他人。

    既然都已经说了，那就行了。

    现在这情况，有实力就行了。

    哪里还管什么真正修为。

    战斗力，武力，才是一切，特别是现在这种急需战斗力的时候。

    “我们也没有问题。”

    一名长老犹豫一下答复。

    这位显然在这里还是有地位的。

    随着他的话，其他人也一个接一个开口。

    反正副盟主提出来了，他们看了实力没有问题就可以接受。

    只要有实力加入他们，那一起合作也是好事情。

    至于实力不够或则是不足，那还是等等再过几年吧。

    再天才也一样。

    “那就这么决定了，等他回来我再找你们。”艾丽点点头。

    直接把事情定下来了。

    “现在说其他的事情。”

    “你们现在占据的位置还有通道，没有问题吧？”

    转移话题，还有事情，现在世界这样，这些长老们也没有一个闲着，本来之前就镇压了好几个强大的灵，现在加上通道让他们人数已经有点不够了。

    而且内部还有背叛者，还有一些从通道跑过来的家伙要追捕要追杀。

    事情可以说一大堆呢。

    “当然不够，有支援那就最好了，前几天被袭击我们这又死了两个人，那些家伙真是疯了，现在可以确定，另外那边的世界，已经被那位占据了。”

    一个留着长长白胡子的长老说着。

    对方其实也算是老一辈知道一些消息的人了。

    在这里年轻一点的人甚至还不知道是具体怎么回事。

    “藏老都这么说了吗？不过现在可没有支援给你们，就刚才说的小家伙都已经有任务准备安排给他了。”

    艾丽看着对方开口。

    这话倒是十分认真，现在是真的已经没有人给他们了。

    “。。。”白发长老看向对方。

    沉默着没有开口。

    那样子就像是在时候你在逗我吗？

    “现在是真的没有，只是担心有一些人撑不住了，如果可以撑住就先撑住了，撑不住再想其他办法调人。”

    “现在每个人都不容易，每个地方都在死人。”

    “如果真的我们都撑不住了，那这个世界，估计都会变成魔界那样吧，那样的世界是不需要人类存在的，大家都懂吧。”

    艾丽看着这里的人说着。

    开始说明了一下情况。

    其实她还有一些担心，就是这里的这些长老也有人被忽悠过去了。

    那就麻烦了。

    所以才尽快将这永生教会副教主被干掉的消息说出来，另外说明一下这里的情况。

    之后一人一言在这边说着。

    倒是没有持续多久就结束了。

    基本上就是说明他们那边死伤，还有通道另外一边的情况，或则是镇守灵的情况。

    就没有了。

    “真是麻烦的人。”

    看着都消失的影子，到最后会议室只剩下艾丽一人。

    而她也很快消失，赶到了其他的地方。

    她也有事情要忙，而且还是两地跑，不仅仅有任务还要关注这异空间的情况。

    就担心异空间出了什么事情之类的。

    这边长老会议的事情对于她来说只是一个转变一下这里人态度的工具。

    另一边。

    此时的杜文已经进入了一座城市。

    在这边尽快的消化这获得的核心能量。

    随着灵能逐渐提升，他可以感受到这东西所蕴含着的强大力量。

    这力量真可以让他得到提升啊。

    “还差一点点。”

    感受着现在的圆珠子已经到达极限，之后就是撑开，杜文也有点信息。

    天人八重，这也是巅峰的存在了。

    随着一阵疼痛感，之后就是畅快淋漓的感觉。

    这第八个珠子开了。

    而这门户上的能量，已经快速的通往下一个珠子。

    明显那核心碎片的能量还有不少。

    不过也已经所剩无几了。

    到最后全部被吸收，其实也就是三分之一的水平。

    而这已经是天人八重到天人九重的三分之一。

    其实这数量已经不少了，起码对于寻常天人来说，这数据不少。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人八重】

    【能力：血龙之力，符文之力，天玄之力，陨星之力。】

    【进化需要：灵能（34%）核心碎片1。】

    看着自己的数据变化，杜文有一种畅快的感觉。

    每次感觉自己变强都有一种不自在的不真实的感觉。

    但他又是实实在在的变强了。

    随着核心碎片2全部消耗完毕，杜文可以感受到，自己的识海之中确实是多了什么。

    只是这系统现在好像又装死了。

    或则是智能程度不够吧。

    从以前那系统就一直傻傻的。

    现在嘛，其实也差不多。

    “总算搞定了，就是不知道，这核心碎片1会到什么程度。”

    “还有，现在我应该可以跟那狐狸打一打了吧。”

    之前被那狐狸给打跑，杜文可还是记得的。

    现在实力提升之后，杜文甚至都有一种想法是不是回去找对方报仇啊。

    还是犹豫纠结一下才放弃了。

    现在真没有这个必要，还不如去寻找核心碎片1.。

    之后下次见面一次打爆对方的狐狸头。

    刚准备看一下核心碎片1在哪里。

    杜文的通讯石就有了一些动静。

    一查看情况，原来是艾丽那边有动静了。

    “小子，你要什么时候才能过来啊。”

    原来是难得抽出一些时间的艾丽直接联系了。

    “我现在还要找一下东西。”

    “很重要。”

    杜文直接开口。

    在他看来，这长老位置都没有他这个核心碎片重要。

    他可是十分清楚，这所谓的长老位置可是实力换来的。

    而这核心碎片1，可是能够直接增长他的实力的东西。

    “还有事情那就尽快搞定吧，我可提醒你了，如果不想这边世界变得跟魔界一样一片死寂，就尽快来帮忙吧，你现在这实力已经足够插手了。”

    “别等到时候才后悔，到时候整个世界，都不会适合人生存的，就算是天人也无法长久生存，基本上的变成怪物，才能留下。”

    “话就说这么多了，尽快，尽快。。”

    艾丽在确定杜文还有事情之后就是接连催促。

    还说了一些内幕消息直接吓唬人。

    让杜文沉默了一下。

    “魔界，世界。”

    之前魔界的情况，他也是看到过的。

    天人可以过去那边查看情况，但其实，就算是天人也无法长久在那边生存。

    像是在这边世界一样轻松是不可能的。

    甚至有一些特殊一点的地方，人一进去直接就死了也不是没有可能。

    实力一般的天人甚至都待不了一天。

    如果他们这世界都变成那样。

    那还真麻烦了，他不一定有事情但其他人就真的会出大问题了。

    “真是麻烦。”

    想了一下，最终也没有将注意力放在这事情上面。

    总之提升实力就是。

    不管怎么样，到天人九重再说。

    虽然现在可能有天人九重战斗力，但也只是可能而已。

    还不一定可以打过呢。

    最后还是要看这个核心碎片1啊。

    至于世界真的变成魔界什么的。

    他可完全不能接受。

    还是要帮忙搞定这世界的变化。

    阻止这些东西的入侵。

    开始查看位置。

    仔细的看了地图确定之后。

    杜文也有点无语了。

    这距离是武国更远的地方。

    都要到极北之地了。

    也就是他们常说的北极。

    冰雪国啊。

    这地方好像跟他十分的有缘分。

    之前最开始要陨星的时候也是有这样的任务，要他到冰雪国去干掉一个大老虎。

    而现在，有任务又要他去什么冰雪国找碎片。

    “还是去看看吧。”距离很远，但杜文还是忍住了。

    找到地方回到异空间打算借用通道。

    而在等待的时候，突然就有人联系他了。

    副盟主。

    来到这边果然没有办法逃过对方眼睛。

    “你不是回来了。”

    没有多久，就有一道分身一样的身体来到他的面前。

    现在的杜文看得出来，面前这家伙应该是艾丽分身一样的东西。

    “我就借用一下通道，要到极北之地。”杜文直接开口。

    现在他还想着去找东西呢。

    这也没有什么隐瞒的。

    难不成对方还还会要跟他一起去。

    “北极？那地方可没有什么好东西，恩？你的实力，天人八重了？”艾丽看着杜文有点惊讶。

    还仔细的打量了一下。

    “这都看得出来吗？我还以为我隐藏得很好呢。”杜文听到话也有点没有想到自己这样就被看穿了。

    对方这实力比他想的要强大许多啊。

    “你刚突破隐藏个屁啊，那算什么隐藏，在真正高手面前，你的实力就跟直接爆发摆放在被人面前一样。”

    艾丽在一边嫌弃着。

    后面又改口了。

    “不过这么快就突破了，还真是可怕啊，看来你的奇遇不一般啊，说不定现在你已经可以打天人九重了吧。”

    “而且现在去找东西，应该是有机会突破了吧，到时候打天神玩一玩？”

    艾丽说着自己都笑了。

    而这在杜文看来可不是那么好笑。

    这么简单就暴露了吗？

    看起来像是闹着玩一样。

    “你该不会是在想着，为什么这么简单就被看穿吧，你该不会觉得这样的情况，可以瞒过我吧啊。”

    “不要把人当傻子了，小弟弟，从一开始见面我就知道你是有奇遇的人，早就有猜测了，只是没有想法动你什么而已。”

    “知道为什么吗？”

    艾丽打击着杜文，还自己问着。

    “为什么？”看着对方期待的样子，杜文配合着她。

    老奸巨猾的样子，但有时候性格又像是小孩。

    “之前不是说了吗？世界啊世界啊，我们这个世界不完整，你永远都无法突破天人九重，当然，我们也一样，那所谓的奇遇还有意思吗？”

    “现在我们最重要必须要做的，还是要阻止那个神，另外让我们的世界尽量完整，我们才可能会有机会，所以，知道了吗？”

    “尽快提升尽快回来，不管如何，你都要回来，这个世界要你出力帮忙，这什么理由我就不说了，说一个关于你的，这么强大的实力你是跑不掉的，那位神不会放过你的。”

    艾丽吓唬着说着。

    这样子是在 让杜文了解一下现状。

    也是在警告杜文不要想着不出力什么的。

    想要不出力占便宜的人一直存在。

    像是杜文这种刚刚提升的，她就必须先给对方上一课了。

    本来还以为只是一个天人七重，利诱一下，让对方加入长老会之后慢慢的谈感情。

    但现在这情况，好像都不一样了。

    “这么严重吗？”看着面前的人，心里想着，但杜文没有问这个。

    “你说的我知道了，另外，能问下你这是分身？”杜文还是对于这可以怼人的分身比较感兴趣。

    而跑路什么的，他之前就没有想过跑路。

    虽然不了解现在这情况，但从现在魔界还有联盟的情况，他还是有点猜测和想法的。

    出力肯定是会出力的。

    不管那什么神放过他不。

    他不会想着让这边世界受着许多魔界生物袭击的。

    “知道了就好，至于我，那就不告诉你了。”

    “难道不知道，能力对于一个人来说是秘密吗？”

    艾丽听到问题，微微眼睛一眯，没有给出答复。

    “好了，速度去速度回来，别浪费时间了。”

    说完话之后，艾丽直接开始赶人。

    仿佛之前把人拦下来的人不是她一样。

    看得杜文都无语了，还有这样的人？

    “那就这样了。”

    留下一句话，很快在安排下，踏入了前往极北之地的空间通道。

    “真是古怪的人，真是强大的机遇，希望有用吧。”

    看着杜文离开的背影，艾丽心里默默思考着。

    看着通道消失，这才慢悠悠离开。

    她还有着事情要做呢，就她的这个分身，每天都还有很多的决策事情要她处理呢。

    也是大忙人一个。

    毕竟现在，到处都有麻烦，事情多，是必然的。

