    一开拍，就是千万世不朽真神的不朽真器，这一下子就拉高了门坎了。

    　　对于不少大教来说，千万世不朽真神的兵器，那是镇教之宝，甚至有不少大教疆国，连这一级别的兵器都拿不出来。

    　　能拿得出这级别兵器的门派，那都是属于一流门派。

    　　一开拍，就是三十万的价格，一下子在场有很多人就失去了拍买的价格了，一下子让很多人都只能是旁观了。

    　　尽管说，如此高的门坎一下子让绝大部分的修士强者失去了参加拍卖的资格，但是，在场有多少的大人物，不说那些真帝、长存，就是不朽真神，那也是上千之众。

    　　“三十一万……”就在这个时候，立即有人开价。

    　　“三十五万”开价的人声音刚落下，就有人紧跟着上去了。

    　　“三十八万……”

    　　…………………………………………………………

    　　在短短的时间之内，这只宝鼎的价格涨到了一百万，足足涨了三倍之多，而且这还是刚刚开局而已。

    　　看到这样的一幕，让在场的许多修士强者为之咋舌，特别是那些出身于比较差一点的修士强者，看到这样的一幕，更是傻眼了。

    　　像这些出身于二流门派甚至是三流门派的修士强者来说，三十万的千万世不朽真神的真石，那都已经是天文数字了，现在眨眼之间就涨到了一百万，而且这还仅仅是开局的第一件宝物而已，对于他们来说，那是多么震撼人心的事情。

    　　到了这些大人物手中，似乎钱不是钱一样，随便涨几十万，连眼皮都没有眨一下。

    　　“有钱人，真多。”在这个时候，第一次来参加这样拍卖大会的修士强者，都不由惊叹了一声，这是彻底的让他们大开眼界了。

    　　“这还算不了什么，没看到那些有实力的真帝、长存还没有出手嘛，等他们出手，你再惊叹还来不及。”旁边有人说道。

    　　被这么一提醒，不少第一次参加这样拍卖大会的修士强者这才发现，的确是如此，对于这样的宝物，那些坐于楼阁之内的真帝、长存，都没有看一眼，甚至可以说，他们对于这样的宝物是不屑一顾。

    　　最终，这第一件宝物被一百二十三万拍了出去，一开局就是这样的天价了，这一下子让一些教主、族长失去了拍卖的资格了。

    　　在此之前，有些教主、族长是看中一二件拍卖品的，他们心里面估模，这样的拍卖品，最多也就值一二百万而已，现在第一件拍卖品，就拍出了一二百万了，后面的拍卖品，那是可想而知了。

    　　第二件的拍卖品被送了上来，那是一只幼鸟，这只幼鸟，金嘴，火嘴，鳞羽，有如蛇一般的尾巴。

    　　“金喙赤乌”看到这只幼鸟，立即有教主认出了这只幼鸟，不由惊呼了一声，一时之间吸引了不少人的目光。

    　　“云教主好眼力。”女拍卖师一个媚眼，让人**，她说道：“这只是三个月大的金喙赤乌，乃是由我们骄横商行孵化，纯正的血统，野性依然在，含有十分稀薄的凤凰血统，若是后期大成，还能晋升为金喙神乌。以五十万的价格起拍，每次加码一万。”

    　　当这个女拍卖的话一落下，连一些真帝、长存都多看了一眼这只幼鸟，连一些真帝、长存对于这一只金喙赤足幼鸟有兴趣。

    　　“六十万！”在一开拍的时候，就立即有一位老一辈的长存不朽加价了，而且一加就是十万。

    　　“一百万”这位长存不朽一加价的时候，立即有一个人加了四十万，这样的加价太疯狂了，一时之间，引起了不少人的注目。

    　　“什么，在普通席！”看到加价的人，竟然来自于普通席，一时之间引得不少人注意。

    　　大家望去，一口气加到百万的，竟然是一个青年，这个青年穿着一身华丽的衣服，举止夸张浮华，一副老子就是有钱人的模样。

    　　这个青年一口气加到一百万的时候，目光张望，十分嚣张的模样，那怕刚才出价的是长存不朽了，他都一副不在乎的模样。

    　　“升舱，升舱，伙计，本少爷要升舱。”在这个时候，这位青年立即大叫地说道。

    　　他这模样，让一些老一辈强者不由皱了一下眉头，大家都知道，就算你再有钱，没有那个实力，骄横商行不会轻易给你发贵宾请柬的。

    　　不过，在拍卖场，还有一种待遇，就是升舱，只要你拍卖得钱出到价位，就可以升到贵宾的地位。

    　　“客人，要二百万起，拍卖成功，才升舱。”对于这个叫着升舱的青年，骄横商行的伙计回答。

    　　“一百零一万。”在这个时候，另一个教主起拍了。

    　　“二百万！”这个青年立即大喝一声，说道：“还有人要开价格吗？”

    　　“二百一十万。”另外一个不朽真神皱了一下眉头，说道。

    　　“三百万”这个青年一副老子钱多的模样，一百万一百万地加价，让在场的不少人看得都有些傻眼。

    　　最后，没有人再跟价了，因为这个价格已经超过了这只金喙赤乌的价值了，毕竟这一只金喙赤乌想晋升是很难的。

    　　“升舱，伙计，本少爷要升舱。”这个时候，这位青年迫不及等地说道。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一阵声音响起，在瞬间，青年一下子出现在了拍卖场的最前一排，他座下的椅子瞬间变形，化作了太师椅，和前排的教主这一级别的人同坐于一排。

    　　这就是升舱，只要你拍买得价格足够高，就可以升舱，当你钱现到位了，甚至可以与真帝、长存同一排坐，这就是金钱的魅力。

    　　所以，有一些有钱人，没有实力和真帝坐在一起，可以出个天价，和真帝同排而坐，这也算是一种荣幸。

    　　“伙计，我要升天上的，和真帝他们并排。”这个青年显然不满意与教主同排而坐，指了指天上，说道。

    　　“升不朽位，同价三千万，升真帝位，消费真帝真石，五百万起！”商行伙计回答。

    　　“好，那开始，快开始吧。”这个青年不由有些迫不及待，立即说道，然后对女拍卖师说道：“美女，我唐奔最喜欢你这样媚骚的女人了。”

    　　“多谢唐公子捧场。”对于这位嚣张的青年，女拍卖师也是吟吟一笑，并不失礼。

    　　在这个时候，第三个拍卖品被端了上来了，这是一瓶宝丹。

    　　“这是由烈焱大师所炼的固元丹，适合老一辈的不朽真神使用，一瓶三十颗，八十万起拍，每码一万。”在这个时候，女拍卖师说道。

    　　“八十五万。”在这个时候，立即有不朽真神开价。

    　　“九十万……”、“一百万……”“二百万……”

    　　一时之间，在场不少的不朽真神都纷纷出价，正如拍卖师所说的那样，这一尊培元丹的的确确适合老一辈的不朽真神。

    　　有一些老一辈的不朽真神已经达到了巅峰了，很难再突破了，所以他们想突破，需要依靠一些外力来支持。

    　　而烈焱大师，是仙统界赫赫有名的炼丹大师，他所炼出来的丹药，那是十分的抢手，往往有刚炼出来，就已经被人预定了，好不容易才出了这么一瓶的固元丹，在场的不朽真神当然都纷纷斥巨资去购买了。

    　　“八百万……”最后出了巨资买下的竟然还是那个叫唐奔的青年。

    　　一时之间，这让不少的修士强者望向这个叫唐奔的青年，大家都不知道这个叫唐奔的青年究竟是何来历。

    　　叫到了八百万之后，再也没有人叫了，被这个唐奔的青年买下来了。

    　　接下来，这位叫唐奔的青年一口气拍下了好几个拍卖品，最终，他如愿地升舱了，听到“喀嚓”的声音响起，他的座位瞬间化作了宝座，飞上天空，与那些不朽真神并排而坐。

    　　“不错，不错，这里就是视线好。”和诸位不朽真神并排而座之后，这位唐奔有些小满意。

    　　一时之间，让不少人相视了一眼，也有一些人不屑地看着唐奔，在不少人看来，唐奔这样的就是暴发户，一点修养都没有。

    　　但是，有一些人看来，也觉得奇怪，这个唐奔没有请柬，说明他不是什么世家的后人，但，却偏偏能掏得出这么多钱，还真是一个奇葩。

    　　有老一辈的不朽真神，甚至打开天眼，仔细看了唐奔一眼，都发现，唐奔的道行那也只是普通强者而已，这就更让人奇怪，如果说唐奔是出身普通，道行又不是什么高深莫测，他能掏得出这么多钱来，那实在是让人觉得怀疑。

    　　“这个小子，为什么有点奇怪呢。”大黑牛看了看唐奔，不由奇怪。

    　　李七夜也只是笑了笑，没有说什么。

    　　一些道行极深的人，见识更高的人，仔细看了一眼唐奔，也觉得奇怪，但是，谁都没有说什么。

    　　拍卖继续着，接下来，有几件宝物，唐奔也都是出了高价，这让一些真心拍卖的人气得不轻。

    　　“本少爷，有的是钱，不服气吗？”唐奔很嚣张地叫嚣着看向那些对他瞪眼的强者。

    　　

    　　

