    “你进这个圈子的时间不算短，你也应该发现，我给你的资源越来越少，你可能会觉得我说话不算数，当初说好了一定会将你捧红，现在却把资源分给了其他人。”

    “可是语岑，你不红，我给你再多的资源也是浪费，我手底下还有其他的艺人，你红不了，我就要把机会给别人，这是规矩。”

    “我不可能说为了一个你，让所有人都失去了机会。”

    看王姐都把话说到这个份上了，苏语岑叹了一口气。

    她也知道王姐是为了自己好，但是她实在是不擅长这些勾心斗角的事情。

    “算了算了，你就碰碰运气吧。”

    王姐摆摆手，让苏语岑看着办好了。

    “我说话直白了些，不怎么中听，但是按照我说的话去做，对你没有任何的坏处。”

    王姐是真心喜欢苏语岑的，这圈子就像是一个大染缸，进来的人哪一个能够保持原来的样子？

    但是苏语岑做到了，她对于红不红这件事没有太大的野心，一直都很随缘。

    得之幸也，失之命也。

    她就没见过任何一个女明星这么的佛系。

    “我知道，谢谢王姐，我会努力的。”

    苏语岑也知道自己这样的性格实在是不适合在这个圈子里混。

    但是她喜欢拍戏，所以当初经纪人找到她的时候，她在父母的反对下进入了娱乐圈。

    这些年来一直都是保持着不温不火的状态，要不是一些合作过的导演看她的演技不错，说不定早就在娱乐圈里查无此人了。

    其实王姐说的也对，自己也是时候想一想，自己还要不要继续下去。

    要是打算继续坚持的话，自己的心态，或许应该改变一下才行。

    她总不能一辈子让别人操心。

    苏语岑在心里叹了一口气，想要安安静静的演戏怎么就这么难呢？

    “你明白我的苦心就好，好像到你拍戏的时候了，你过去吧。我先去给你确认一下合同，要是没有问题的话，到时候我们就去签约。”

    虽然王姐觉得这个资源很不错，但是王姐也不至于被眼前的好处迷了眼，连最基本警惕心都没有。

    苏语岑说好听一点是十八线明星，说白了就是娱乐圈的透明人。

    忽然间唐导直接找上门来，指名道姓要和苏语岑合作，王姐想不警惕一些都难。

    但愿这里面没有那么多的弯弯绕绕，这样的话，到时候苏语岑就有机会可以翻身了。

    每个人都有自己的烦恼，即便是王姐口中极为有名的唐导也是有烦恼的。

    他一向都是在在国际上拍摄电影，这是他第一次尝试拍摄综艺。

    说到他为什么会接下这个综艺，主要是因为他欠了一个人情。

    对方想要打造一个带点生活气息的乡村综艺，想要让在都市里打拼的人看到，他们向往的宁静生活是什么样子的。

    说实话，这对于他来说，挺有挑战性的。

    第一是因为拍摄的东西题材有点新鲜，第二就是这对于他来说，这是一种从未有过的体验，他想尝试一下。

    现在定下来的嘉宾就有了四位，两个顶级流量明星，一个十八线小明星，还有一个玩票兴致的小少爷。

    剩下的四个······

    唐导有些纠结，虽然说自己是第一次拍摄综艺，但是对于唐导这种大导演而言，即便是第一次，他也不想失败。

    他不想有朝一日被人在背后悄悄说坏话，自己也不过如此，离开了舒适圈也就那样。

    可是他已经有了两个顶流明星坐镇了，到时候再来几个，岂不是神仙打架？

    他可镇不住那么多的神仙。

    想到这里，唐导叹了一口气，烦哦。

    唐导的烦恼，属于甜蜜烦恼，毕竟是可以挑选的人太多，以至于他都不知道到底应该选哪一个人才是合适的。

    “唐导，有几个人主动联系上我们说是想要加入进来，你看······”

    助理拿过来一叠名单，让唐导看看合不合心意。

    要是唐导不满意的话，他还得打过去拒绝。

    “这几个人，就联系他们吧。”

    唐导看着上面的人名，在看看后面关于他们的资料，心中已经有了想法，因此与就让助理去联系他们。

    “不在看看了吗？”

    之前唐导还十分挑剔，怎么现在这么好说话了。

    “我想过了，有名气是好事，不过太多有名气的聚集在一起，就不见得是好事的。”

    到时候神仙打架，他这个做导演的镇不住，岂不是乱成一锅粥？

    倒不如尝试另外一种办法。

    “联系他们的时候和他们说清楚我们要去拍摄的地点，能来的就来，有意见的就别来了。”

    唐导先把自己的要求说清楚，别到时候一个跟祖宗似的。

    “好，我知道了。”

    助理拿着唐导指定的几个人的资料，一个接一个的打电话过去，询问对方最近有没有时间。

    选定好人选之后，之后的事情就简单多了。

    一个星期后，丽莎姐来接顾惜时的时候，发现顾惜时的东西都已经收拾好了。

    是她的错觉吗？

    她怎么觉得顾惜时对这件事十分的上心的样子。

    以前的工作，顾惜时都是被她夺命连环扣之后，才会乖乖去工作。

    顾惜时大概是圈子内人气正旺，但是却活得跟咸鱼一样的人。

    这一次却比以往热情了很多，这未免太奇怪了一些。

    “你东西都收拾好了，不需要我给你收拾了？”

    亏她今天还提前出发两个小时来给顾惜时收拾东西，没想到居然用不上。

    “我都收拾好了，走吧。”

    崽崽，我来了~~

    顾惜时的心情显得有些荡漾，连经纪人都发现了不对劲。

    她家慵懒的咸鱼，今天格外的热情。

    不知道自己被贴上咸鱼标签的顾惜时，坐上车子之后就开始闭目养神。

    她要用最好的状态去迎接自己的崽崽。

    经纪人看顾惜时戴上眼罩在休息，心里也没有多想，还以为顾惜时是收拾东西累了，所以打算睡一会。

    正好她提前出发，开车慢一点也是没有关系的。

