
　　“不碍事……嘶……疼……有点疼。”

　　“这样好点吗？”

　　薛姨妈红着脸轻轻点了点头，双手撑扶在蓉哥儿强壮的臂弯处。

　　出现这么狼狈的一幕，还让蓉哥儿看见，实在难为情。疼痛让她微眯着眼睛，暗咬着牙，深吸一口气。“蓉儿……先扶我到椅子上罢。”

　　“太太能挪得步子？”

　　听着蓉哥儿的关心，薛姨妈不免暗暗苦笑,这会哪里还挪得了步子。怎就稍没留意一脚便踢上了门槛，右脚的几根脚趾头都断了般，又像是指甲被活生生撕裂般的疼痛。

　　摔倒的那一下，膝盖还又磕到了门槛，整个腿都是痛的麻的。

　　蓉哥儿也察觉到她右脚收着不敢落地，分明是受了痛。胳膊稍稍用力,又不好太过近亲,却发现即便如此薛姨妈也难挪动脚步。

　　“太太靠蓉儿身上罢,蓉儿将您抱过去。”

　　这……她是很犹豫的。她自己也站不住脚跟，若是能站得稳倒能让蓉儿去前面叫两个强壮的婆子过来。

　　稍作思忖也顾不上其他思绪。一个女婿半个儿，在这场合亦是情有可原。总不能为了避嫌，就让蓉哥儿不要帮忙吧。

　　不过是等坐到椅子上，再让蓉儿去找寻婆子找丫鬟拿药来。

　　薛姨妈相通了这点，也便没了太多顾虑。缓缓靠进蓉哥儿怀里，只觉一只大手扶上了她的腰。稍有不自在，到底是多年未被人碰过的地方，实在敏感。

　　清空杂念间。

　　突感一手绕往膝下，整个人腾空而起。

　　蓉儿这孩子……怎么这样抱。

　　薛姨妈反应过来时，才发现自己整个人都贴进了蓉哥儿的怀中。脑袋恰靠在他的右肩，睁眼便是蓉儿的俊俏的右脸并那精致的一条下颌线。

　　没来由的，心底生起一股燥意。

　　蓉哥儿却暗叹失算了。明明瞧着薛姨妈比宝钗差不多高，身材体型也相似。

　　怎么薛姨妈就明显比宝钗重上一些。

　　一双胳膊有点累。

　　蓉哥儿只能是稍稍后仰着用力，死命抱薛姨妈往身上靠,这样去减少压力。看来自己该锻炼锻炼了，要是哪天宝钗多长一些肉,估计自己也抱不稳多久。

　　胡思乱想间,终于是将薛姨妈抱入了屋里，小心放下搀扶入座。轻吐一口浊气，问道：“太太是摔到了哪儿？”

　　薛姨妈却像没听见似的，还沉浸在刚刚的世界里。胡乱的回忆扰着她的思绪，仿佛疼痛都轻了不少。

　　等了蓉哥儿再问一遍，才恍惚答道：“磕着脚趾了。”

　　蓉哥儿一味关心薛姨妈伤况，着急之下倒忘了其他。蹲下身去，小心将姨太太脚上冬日绵靴脱下。轻轻抽掉厚实棉袜，露出一只雪白精致的脚来。

　　五个脚趾分明，脚背稍显肉感，看上去柔柔软软。

　　脚指甲上亦无紫点绿点，不见受伤的痕迹。

　　他这才放下心来。

　　薛姨妈却呆呆愣在当场，反应过来时脸上一片绯红，忙收着脚儿往裙裤里藏。责怪瞪着蓉哥儿，道：“还不去找丫鬟婆子们来。”

　　神经大条的蓉大爷方才领悟。靠，女人的脚不能随便看啊。

　　结果今天看了丈母娘的脚。

　　这……尴尬闹大了。

　　“哦，哦哦……我这就去的找婆子。”

　　“把袜子放下。”

　　“啊？哦。”蓉大爷看着自己手中的那厚实棉袜，亦臊得满脸通红。自己怎就这么糊涂了，小心恭敬地拿着袜子给姨太太递去,见姨太太没好气瞪着眼将袜子收了。

　　他才马不停蹄的往外面走。

　　后面传来薛姨妈的声音：“莫走那么急，你再摔着了怎么办。”

　　蓉大爷哪里好停留,头也不回，出了门离开后院找丫鬟和婆子去了。穿了联通后院的房间，寻着一丫鬟将事情模棱两可的说了，又打马虎讲自己不便过去，只好让丫鬟们自己去了。

　　房里的薛姨妈却是在蓉哥儿离开后，双手揉了揉脚趾，又搓了搓膝盖。轻轻叹气：这孩子冒冒失失的。

　　自顾拿着棉袜又套上，感觉过了这么一会脚趾也不是那么的疼了。23sK.com

　　却还是起步的身，走不动道。

　　正面瞧着墙上那挂着的淡色笔墨的画作。一时竟仿佛回到了二十年前，那时她还是如今黛玉的年纪。

　　年少时的她和现在一样，性子偏软，不好动。偶尔也些写书，作点画，与王家的其他姊妹浑然不同。

　　也是在黛玉这样的年纪遇上的他。

　　风度翩翩的他，细心体贴的他，出口成章、天下事无一不知的他。

　　自己也曾像黛玉一样，用这般的眼神看过他。那时候的他是多么的夺目，多么的耀眼，和天上的太阳一般。站在他身边，就能感受到温暖。

　　可是……

　　幽幽一叹，心底又起一股酸来。却不知道怎么地，蓉哥儿冒失的样子突然闯进回忆之中。

　　“太太。”

　　听见来人紧张的声音，薛姨妈收敛情绪，一时只觉膝上的疼痛直冲神经。“拿了跌打药来没？上了药歇一会该是无碍了。”

　　“先扶姨太太回房可行，这里也不便上药。”这时紫鹃也急忙过来。

　　“蓉儿回去了？”

　　“小蓉大爷说不便过来，只好请丫鬟们来给姨太太上药。”

　　“他没去瞧你们姑娘？”

　　紫鹃笑着回道：“小蓉大爷说明儿后晌回了府一早便过来。”

　　“……”

　　且说蓉大爷出了潇湘馆，直往宁国府回赶。

　　“大爷今儿怎么没去凤姐那？”秦可卿含笑瞧着蓉大爷，对于大爷的过来，脸上是止不住的喜意。

　　“去她那里作甚。咱们家奶奶这些天不舒服，我这个做大爷的，怎么也得陪在身边。”

　　贾蓉本是想去香菱那里的，不过听了薛姨妈的话。反而觉得这段时间也不能冷落了可卿，这位大奶奶能够接纳凤姐儿与宝钗，也是放下了不少。

　　“大爷不愿到凤姐院里去，便去菱儿或者瑞珠她们那歇息罢。”秦可卿心里虽乐，面上也喜。但还是不想大爷留在这里陪着自己。轻轻说着：“好晦气的脏东西，若沾污了大爷该如何是好。”

　　“尽说什么浑话。”蓉大爷走近过去，坐在床沿，小声问道：“奶奶今儿晚上可吃了东西，肚子饿不饿？”

　　“吃了一点，没什么胃口。”

　　“大爷给你揉揉。”

　　“嗯。”

　　秦可卿一双眼睛紧紧瞧着大爷，多好看的人儿啊，如果不是那么花心就更好了。又感受着肚皮上的温热，疼痛却是减轻不少。轻声问道：“大爷方才是从潇湘馆来？”

　　“薛家姨太太要给我做红娘牵线了。”贾蓉也不隐瞒，玩笑说道。潇湘馆那边来过呼召的事情，怎么也瞒不住，更没有瞒的必要。

　　“姨太太是个心宽慈祥的，又在潇湘馆照顾着林姑姑，是在给林姑姑做主了。”秦可卿轻声笑道。

　　“你也不吃醋？”

　　“我和她有什么好争的，林姑姑偶尔性子执拗些，总归来说是识大体的。连凤姐和宝钗都来东边了，更不差她。”秦可卿轻轻说着，又得意笑道：“不论怎样，我都是东边唯一的蓉大奶奶。”

　　很明显，相比起王熙凤和薛宝钗，秦可卿更欢迎林黛玉过来。

　　也没办法，王熙凤和薛宝钗的精明都写在了脸上。往日里秦可卿与王熙凤关系有多好，如今两人就有多生梳。

　　说可卿完全不在意凤姐和蓉哥儿的关系，也只能是骗骗别人或偶尔安慰自己罢了。

　　这个芥蒂只是几年来一直压在心底。

　　“是的了，东府大奶奶。”蓉哥儿嘿嘿笑着，打趣道：“等我去了漠北，咱们家奶奶不会讲旁边院子和后面院子的人赶走罢。”

　　秦可卿脸上笑意慢慢淡了，委屈道：“我岂是这样的人。平儿如今正怀着孩子，即便任何人要她出去，太太也不肯的。大爷就是这般想可儿的吗？”

　　“玩笑话了。”蓉哥儿安慰着，又道：“谁让你俩每次碰头都是面和心不和的样子。凤辣子又凶悍，我是怕你因这类事惹召了她，从小打架她就没输过……”

　　“我才不怕她。”秦可卿无畏地嗔道，心底却还是酸溜溜的。

　　蓉哥儿笑了笑，也不往深了说，更不会讲什么家里要和睦相处才好。可卿和凤姐都是聪明人，说这些对她们是没任何用处的。

　　当夜，蓉大爷陪在可卿院里睡了一日。

　　翌日去了水利营田府吩咐一些事情，又单独见了老农。

　　“你就不想回平安州吗？你们教里的事情，应该知道了吧。”

　　是的，今儿一早朝廷对外示下了平安州与江南剿匪的成绩。平安州白尊夫人座下士使被诛，位于江南的白尊夫人座下商使已被送入神京大牢。

　　如今白尊四使只剩躲在营田府的农使和跟着白尊夫人身边的将使。

　　老农摇了摇头，答非所问的回道：“下官想去平安州建立的营田分司，为百姓造福。”

　　蓉爵爷摆了摆脑袋。“平安州应该不少地方官认得你。你去荆湖吧，那里似乎很有意思。”

　　“荆湖除云梦泽之外，多是不毛之地，营田无用。”

　　“不毛之地才好，如果那里种出高产粮食了，其他地方也能种出来。”

　　两人没聊几句，蓉哥儿便走了。

　　老农看着他背影，盯了许久。

　　这位宁国府的爵爷不老实，需要给宁国府准备这么多后路吗？

　　贾蓉不知道老农所想，当天回了府亦如答应薛姨妈一样，及早去了潇湘馆。还特意寻了当初段玉送的特效跌打损伤药带上。

　　只是这家伙没先去黛玉的房间，去了另外一间屋子。由丫鬟领进去，只见薛姨妈倚坐熏炉边。讪讪问道：“姨太太腿上的伤如何了？可好了一点没？”

　　薛姨妈亦诧异蓉哥儿的到来，蹙眉问道：“往这边来作甚，黛玉房间在另一边。”

　　“蓉儿担心太太昨儿还伤着别的地方，所以特意找来了大内侍卫处的跌打损伤秘药。一内一外，服了敷了，极快能好。”

　　“放下罢。”

　　蓉哥儿讪讪点头，又拉着旁边的丫鬟一堆交代如何使用及主意事项。

　　“一个药，还能不会用了？”薛姨妈催促道，“到丫头那边去，这里还用得着你管？”

　　额……

　　才打一个照面，蓉大爷就被赶了出来。

　　另一边的丫鬟见了，欣喜打帘：“东府小蓉大爷来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第364章：薛姨妈的脚免费阅读。https://xs.23sk.com 