    为了现在这一刻，项昆仑已经做足了准备。

    “释放吧！”项昆仑脸上尽是疯狂的神色，右手指尖直指天青牛蟒和泰坦巨猿的方向。

    受到牵引，所有天煌霸王戟的剑锋全部指向前方。

    轰隆一声，一百杆散发着极致杀气天煌霸王戟犹如万剑归宗，全部轰向泰坦巨猿和天青牛蟒，有滔滔不绝之势。

    半空，四道强大的攻击瞬间碰撞，强烈的气浪瞬间覆灭周围千米的百米巨树。

    项昆仑、玉元震、天青牛蟒和泰坦巨猿，全部被四道攻击引发的气浪掀飞数百米。

    这一刻，谁也不知道最终的结局是什么，但可以知道的是，四者谁都不好受。

    “我们走！”玉元震所化的蓝电霸王龙一把抓起透支的项昆仑朝着远处飞去。

    他的速度快到了极致，方向直指星斗大森林之外。

    可以看到，玉元震庞大的龙身也是受伤惨重，如果不是他有三块七万以上的魂骨加持，他的身体早已崩溃了。

    远处，天青牛蟒和泰坦巨猿的身体砸向一座山包，百米宽数十米高的山包瞬间被摧毁，巨大的尘土弥漫天际。

    天青牛蟒和泰坦巨猿的气息瞬间萎靡了下来，不复和项昆仑、玉元震战斗时的霸气。

    星斗大森林——生命之湖，湖底万米处，一道巨大黑色龙眸突然泛起了光芒。

    但很快，这股巨大的眸光却突然消失了。

    星斗大森林外围，半空，一条体长为三十米的蓝电霸王龙的身影狂暴掠过。

    项昆仑被蓝电霸王龙巨大的龙爪抓在手中，很快，他们便离开了星斗大森林的范围。

    一道蓝色光芒闪过，玉元震已然退出蓝电霸王龙真身，和项昆仑降临到一座小镇上。

    由于两人身受重伤，所以看起来非常悲惨，首先项昆仑上半身的衣服就已经没了。

    小镇上的人看他们的目光都是带着审视的目光，认为两人是不是变态，但项昆仑和玉元震都没有理会他们的目光。

    项昆路上半身健硕的肌肉和俊朗、年轻的脸，吸引了镇子上很多年轻女性的注意力，甚至是一些大妈的注意力。

    对此，玉元震还说项昆仑有做某方面的潜力。

    玉元震感叹道:“还好你将他们的领域破除了，还用领域将他们的实力压制，否则我们恐怕要交代在星斗大森林了。”

    说完，玉元震望着天空长长叹了一口气。

    体内的伤势牵动着他的五脏六腑和神经，他知道，这次战斗真的是惨烈无比。

    首先，他体内的魂力已经所剩无几了，因为第九魂技对魂力的消耗非常大，两次魂技下来，直接掏空百分之八十。

    加上一些皮外伤，肉身伤，看起来非常狼狈。

    项昆仑笑着道:“雷霆斗罗的实力果然强大，能够单挑两只森林之王而不落败！”

    玉元震白了一眼项昆仑没有再说话，如果没有项昆仑，他恐怕是被两只森林之王吊打的，他还没强到那种程度。

    项昆仑的战力让他震撼，凝聚出气血熔炉后，项昆仑的体魄隐隐比他还强一点，尤其是力量，更是强大的让他惭愧。

    他甚至怀疑，项昆仑是不是吸收了三块十万年魂骨，或者是六块五万年以上的魂骨。

    否则项昆仑怎么可能拥有这么强悍的体魄、以及傲视同龄人的超高等级。

    狐疑地看了一眼项昆仑，但很快便转移了目光。

    玉元震道:“你现在已经吸收完暗魔邪神虎的魂环，晋级六环魂帝强者，我们也该回去了。”

    项昆仑点了点头，道:“我明白雷霆斗罗前辈。”

    说着，玉元震和项昆仑在小镇中稍微修养一下后，便直接离开了这座小镇，朝天斗帝国国都——天斗城的位置赶去。

    最新，玉元震和项昆仑在一处小森林中分开。

    项昆仑体魄强大，气血熔炉显现后，更是有自动恢复伤势的强大效果，只要不是致命伤，都能慢慢恢复过来。

    在他回到天斗城之前，他身上的伤就好得七七八八了，很难看得出来身受重伤。

    天斗城，元帅府，项昆仑想也不想便走了进去。

    “哥，你回来了！”一道轻灵的声音传来。

    项昆仑转身一看，原来是他的堂妹项薇。

    项昆仑笑着道:“刚回来，家里的情况还好吧？”

    项薇点了点头，道:“爷爷之前跟我说，如果看到你回来，就让我叫你去爷爷的书房，你现在去一趟爷爷那里吧。”

    项昆仑道:“好的，我有空就去一趟爷爷那里。”

    就在项薇准备走的时候，项昆仑突然把他叫住。

    项薇疑惑道:“哥，怎么了？”

    项昆仑把两块万年级别的魂骨拿了出来，放在项薇的手中，后者有些惊讶。

    项昆仑道:“这是两块两万五千年的魂骨，都是风属性的，跟你的属性一样，你拿去吸收吧，这是我给你的礼物。”

    “哥……！”项薇惊讶地看着项昆仑，有点不敢相信。

    项昆仑微微一笑道:“你有空就把他们吸收了，项天和项地那里我还会有其他礼物给他们的，就先这样吧。”

    说着，项昆仑便在项薇的目光中离开了这里。

    项薇今年十八岁，武魂是风神枪，四十二级魂宗，她自然知道两块魂骨的重要。

    她不敢相信，这两块魂骨居然是项昆仑这个堂哥给的。

    但现在手中确实是拿着两块两万五千年的魂骨，她不相信也得相信，项昆仑，真的给了她两块风属性的万年魂骨。

    项昆仑回到元帅府后，首先是美美地洗了一个澡，洗去这些天的疲劳，放松心情。

    不得不说，一个热水澡真的能够让人心情舒坦。

    洗完澡后，项昆仑便来到了爷爷项戈龙的书房，看到爷爷项戈龙正在办公的身影。

    项戈龙抬头看到了项昆仑，摸了摸胡子笑道:“昆仑，你从星斗大森林回来了吗。”

    项昆仑道:“刚回来没多久，项薇叫我来这里找您，您叫我来是有什么事情吗？”

    项戈龙道:“你明天跟我一起去天斗皇宫，参加一下朝会，雪夜大帝想见见你。”

    “我知道了。”项昆仑没有多想便点了点头。

    项戈龙道:“昆仑，告诉爷爷你现在是什么等级，虽然爷爷的等级比你高一点，但看不透你现在的等级究竟是多少。”

    说真的，项戈龙感觉这几年项昆仑变化真的太大了，实力提升太过迅速。

    项昆仑站在这里，身上雄浑的气血之力、隐藏在体内的杀气、颇为强大的魂力，这些竟然让他都感受到了威胁。

    对此，项戈龙只感觉项昆仑已经可以独当一面。

    项昆仑道:“我这次去蓝电霸王龙请雷霆斗罗出手，后面我们一起去星斗大森林，猎杀了一只六万年的暗魔邪神虎。”

    “由于我之前储存了大量的魂力，加上吸收了六万年的暗魔邪神虎魂环，所以我直接从六十级突破到了六十七级。”

    说着，黄黄紫紫黑黑六道耀眼的魂环在项昆仑的身上亮起，惊呆了眼前的项戈龙。

    “竟然达到了六十七级！”项戈龙不敢置信道，瞳孔中有惊讶但更多的是惊喜。

    见到爷爷项戈龙如此惊讶，项昆仑只是微微一笑。

    

