    （感谢可可爱爱“白椿花”的打赏）

    “哥哥，在玩一次叭，嘻嘻…”

    “hiahiahiahia……这也太好玩了叭，姐姐，喜儿还要玩吖”

    游乐园，旋转木马处，两个小娃娃在奶叫着撒娇卖萌。

    至于小白童鞋。

    嚯，她就骑在旋转木马上不下来了，气的白妈妈都撸起袖子了！

    也幸好此刻玩旋转木马的小朋友就她们几个，不然……嘿嘿……白妈妈能给她来个过肩摔！

    “好，那就再玩一次哦，再玩一次我们就去坐摩天轮，好不好”

    “好！”

    杨青答应了，两个小娃娃顿时开心的飞奔。

    “小白，小白，我们来啦！”

    “hiahiahiahia……骑大马！喜儿要骑大马啦，驾驾驾……”

    “嚯嚯，瓜娃子们快骑上来噻！”

    小白童鞋看着跑来的小秋儿和小喜儿，她嚯嚯大笑，而后看着撸起袖子的白妈妈，小舌头一吐，奶叫道：

    “回家再打我屁屁儿噻！快把娃娃们抱上来呀！你看憨憨儿还没骑马马就驾驾啦！”

    白妈妈：……

    这瓜娃子真是……皮的厉害！练小号的事需要提上日程了啊。

    谭锦儿：……

    这妹妹，以前咋没发现她这么憨啊，难道是有了小玩伴释放天性了！

    无言的看着自家小妹妹被白妈妈抱着骑上了木马，然后摇摆着小身子欢快的喊“驾”，她的眼中不由的露出了一丝羡慕。

    旋转木马，多少女孩子心中的浪漫，我也没坐过呢。

    就在她思绪翻飞的目露羡慕时，杨青的声音响起：

    “春儿，夏儿，你们还等什么呢，喜欢就去玩呀，小孩子最重要的是快乐哦，还有锦儿，你也去吧”

    谭锦儿的心微微一颤，而后她有些扭捏的不好意思道：“我不玩，我都……”

    “嗒”

    她正说着话，就见杨青将一个小娃娃塞到了自己怀里，是小冬儿。

    “唔～～姐姐，骑～骑～”

    小冬儿在她怀里轻轻的扭动着小身子，可爱的咬着小手指头，眨巴着水灵乌黑的大眼睛看着她奶叫。

    “去吧”杨青笑道：“帮我抱着冬儿去玩一次，不然……你难道想让我去”

    谭锦儿脸色微红的蚊声点头：“嗯”

    小春儿和小夏儿小脸通红的再次坐上旋转木马，谭锦儿抱着小冬儿也坐了上去。

    “叮咚叮咚……”

    伴随着清脆而欢快的音乐，木马旋转了起来，欢笑的小奶音不绝于耳的响起。

    看着这一幕，杨青笑了。

    守护这份爱，守护这片笑声，这也许就是他这一辈子所要奋斗的终点。

    “哈哈……真好，娃娃们笑的好开心啊”

    白志军额头上的皱纹像沟壑一样的勾勒而出，露出一个欣慰而幸福的笑容道：

    “我家瓜娃子皮是皮，跟着我们也吃了好多苦，现在看到她笑的那么开心，我就很开心，还有我家那婆娘，我咋看她也想去玩啊”

    杨青笑着点头：“嗯，嫂子肯定是想的，毕竟每个女孩子都有一个旋转木马的梦，你看锦儿，此刻是不是像个快乐的小女孩”

    “还真是！她笑的比娃娃们还开心，那脸笑的都成一朵花了！”

    白志军看了一眼谭锦儿，他顿时就惊奇了，有些诧异的看向杨青：“你好像很懂哦”

    “哈哈…”

    杨青大笑着眨巴了一下眼睛：“这都是书上说的”

    “锤子！”

    白志军无语的瞪了他一眼，随即他看向站在旋转木马护栏跟前的白妈妈，大喊道：“媳妇！你也想要耍耍吗，想就快骑上去噻！”

    白妈妈：→_→

    杨青：◎_◎

    …

    欢乐时光总是在不经意间就悄然流逝。

    玩了旋转木马，坐了摩天轮，跳了欢乐蹦床，滑了海洋滑梯…时间不知不觉便来到了五点，小娃娃们恋恋不舍得被拖着离开了游乐园。

    “先去吃饭吧，今天在外面吃，吃过了再回店里，小家伙们都玩累了”

    杨青看着趴在自己怀里已经睡着的小冬儿摇头笑道。

    “嗯！”

    白志军点头道：“这群瓜娃子，刚才还闹着死活不离开，这才刚出来走了没几步就焉了吧唧的！”

    杨青轻笑。

    兴致勃勃是因为好奇，精力充沛是因为热爱，而低迷则是因为失去。

    ……

    七点，杨青一行人走出了一家火锅店，迈步向回走去。

    此刻他们怀里都抱着一只呼呼睡觉的小娃娃。

    杨青抱着小秋儿，谭锦儿抱着小喜儿，白妈妈抱着小冬儿，白志军抱着小白同学。

    小春儿和小夏儿因为是姐姐，是秋儿她们眼中大孩子，所以坚持着没有瞌睡，但她们的小脸上也尽显疲态。

    来到五一街，还不待一行人走到店门处，杨青远远的就看到自己小店门口坐着两人。

    咦，是秦小姐和方渡。

    他们怎么来了，还蹲在店门口等，怎么不给自己打电话啊。

    带着一丝迷惑和好奇，杨青不由的加快了步伐。

    “杨哥！”

    见杨青到来，方渡“蹦”的一下站起，满脸激动的叫道。

    “回来了”

    秦雪的声音很平淡，但那平淡下却隐藏着一丝欣喜和温柔。

    她走上前，轻轻的摸了摸趴在杨青怀中睡着的小秋儿的小脑袋，宛如一位温柔的母亲。

    “你带她们去玩了啊”

    “嗯，今天休息就带她们去游乐场玩了玩，这不，玩累了，呵呵…”

    杨青笑着回应，而后打开了店门，看向秦雪道：“进来吧，等久了吧”

    “没有”秦雪摇头道：“你先送小秋儿她们去二楼睡觉吧，我们在一楼等你”

    “嗯，好”

    抱着娃娃的四人上了二楼，春夏两小礼貌的向秦雪二人打了招呼，而后也上了二楼去睡觉觉了。

    片刻后，杨青和白志军夫妻走了下来。

    “小雪，小方，吃饭了没”白妈妈笑问。

    秦雪：“吃过了，嫂子”

    “嗯，那你们和青子聊”

    白志军夫妻回自家小店了，杨青则给两人倒了一杯水递过去，疑惑道：

    “你们今天怎么来了，我记得我给方渡发短信说今天休息啊”

    闻言，方渡有些不好意思的低下了头，秦雪也是看着杨青欲言又止。

    “额，你们是不是有什么事啊”杨青被两人这态度弄的有些摸不着头脑的懵。

    “青，方渡说你会剪辑，是真的吗”

    沉默片刻，秦雪开口道，此刻她没有发现自己对杨青的称呼变了，变的有些顺从心意的亲昵。

    而杨青也没有发现，他有些愣的看看方渡，又看向秦雪讪笑道：“我……会那么一点点”

    闻言，秦雪突然噗嗤一笑，对他翻了一个漂亮的白眼，玉手轻轻的捶了他一下。

    “嘎！”

    这一捶把杨青捶傻了，捶痴了，也似乎把他捶开窍了。

    看着秦雪那绝美的容颜上露出的如小女人般的娇羞神态，他的心莫名的就剧烈的跳动了起来，宛如要跳出胸口般。

    他的脸不自觉的红了，看向秦雪的眼神也带着温柔的下意识的闪躲了起来。

    秦雪这时也发现了杨青的神态的变化，意识到自己刚才有些亲密的举动，她的脸上当即出现一抹绯红，而后有些羞涩的道：

    “我……我去看看小秋儿她们，那个……方渡，你和他说”

    说完，不等两人回声，她迈着大长腿宛如逃荒般的跑上了二楼。

    “额，这是……”

    抬起头的方渡有些懵。

    什么情况啊…这咋就跑了呢！

    我说，我怎么说啊！

    我要是能请动杨青我早就请了！

    “杨哥，组长这是……”

    “没事”

    杨青深吸一口气，压下心中那丝道不明的悸动，看向方渡道：

    “到底什么事啊”

    “就是……哎！”

    方渡无奈的叹息一声，而后把今天在办公室发生的事给杨青一五一十的说了一遍。

    杨青听呆了，他有些惊讶的看着方渡，这还真是看不出来啊，小绵羊的爆发吗。

    “所以…”

    “所以只能靠杨哥你了！”

    方渡有些祈求的道：“你一定要帮帮我，否则……哎，我离开不要紧，但是会影响到组长她们的啊”

    见此，杨青有些无奈的点头：“行吧，我试试，但我可不敢保证一定能过审啊”

    “哈哈……杨哥你答应了啊！你真是我的救星！”

    杨青答应了，方渡顿时激动的大笑，此刻他宛如一个狂信徒般，双目放光。

    “行！你一定行的！”

