    阿巴丹港位于阿拉伯河下游出海口处，是中东地区最大规模的石油炼制与出口港，它位于伊朗在其与伊拉克有领土争议的库兹斯坦地区的海岸线上，是这个地区输出输入军需物资的最重要的基地。

    邻接阿巴丹港的阿巴丹岛也在伊朗的控制之下，它的战略位置更加重要。该岛位于阿拉伯河正中，伊拉克唯一的商港巴士拉、重要军港乌姆盖斯尔与密集了炼油及石油输出等许多重要石油工业设施的法奥地区都在阿巴丹岛炮兵与海军的直接威胁之下。

    这样的地方当然是伊拉克军队眼中之钉，肉中之刺，急欲拔之而后快。但阿巴丹是伊朗的国防重地且地形复杂，在战争初期，伊拉克装甲兵在缺乏兵种协同的情况下发动强攻，3周内便损失了数百辆坦克。直到1980年11月初伊军付出重大代价才占领了阿巴丹港外围的部分地区，开始对其进行包围。但围困持续近一年，又进行了多次进攻，却始终未能攻下此地。

    1981年9月底，夜色阑珊，伊拉克士兵卡玛尔站在自己的阵地上，眺望着远处的阿巴丹港，他点上了一支烟，狠狠的吸了一口。战前的卡玛尔是一个石油工人，在距离巴士拉以西约90公里的鲁梅拉油田工作。

    虽然石油工人的工作非常辛苦，但却是伊拉克平民中收入最高的行业。这些年来，卡玛尔兢兢业业的工作，为自己的家庭带来了不错的收入。他买了房子，买了日本产的小汽车，新婚不久的妻子又给他生了一个漂亮的小女儿，他过上了有滋有味的生活。虽然汽车不如那些有钱人多，房子也不如有钱人的大，但他对自己的生活也算比较满意了。

    然而现在他却来到了这个鬼地方，抛弃了妻子和女儿，抛弃了收入可观的工作，来到了危险的前线和他不认识的波斯人厮杀。

    说到波斯人，卡玛尔对他们也没有好感，历史上波斯人曾残酷的压迫伊拉克人的祖先，而且直到现在他们还不安分，妄想搞什么“输出伊斯兰革命”。“啊——真是罪过啊！”卡玛尔连忙向真主祈祷，同时心中痛骂波斯人，“你们这些将灵魂出卖给魔鬼的家伙，竟敢歪曲神圣的古兰经教义，亵渎全能而伟大的真主，真是十恶不赦！”

    卡玛尔和某些伊拉克人可不同，他是个虔诚的穆斯林，除了每天例行的五次祷告之外，还要定期赶到“麦斯吉德”（既清真寺，阿拉伯语：叩拜之地）进行礼拜。因此他对伊朗人利用真主搞的所谓“宗教革命”深恶痛绝。

    当然了，士兵卡玛尔对伊朗人的仇恨不仅因为宗教观念的不同，最主要的恐怕是体现在自己被迫离开家庭，来到战场上打仗这一点上。

    卡玛尔原来也相信，在伟大的萨达姆总统的领导下，伊拉克军队很快就可以击溃伊朗人，自己也可以很快回家。但现实粉碎了他的梦想，他来到阿巴丹已经整整一年了，但伊拉克军队却始终无法攻入这座海港城市。

    不过好在将近一年的时间中，伊拉克军队为防备伊朗部队的反攻，也做了充分的准备。在阿巴丹外围修筑了固若金汤的防守阵地：这条由多层地雷阵、铁刺网和放了油桶的宽10米、深3米的坦克障碍堑壕组成的防线，是极难愈越的。

    躲在这条防线后的伊拉克的士兵包括卡玛尔在内是安全的。对于这一点，卡玛尔还是比较满意的……

    然而……

    同一时间，伊朗青年阿里手持武器，紧紧跟着前方的人流，在黑夜中向阿巴丹方向的前进。一把AK-47步枪，200发子弹，两颗苏制M75式手榴弹，就是他的全部装备。他属于伊朗革命卫队，是三个月前刚刚参军的新兵。他是一个学习地质学的大学生，本来有着光明的前程，但伊拉克侵略者对他的祖国的侵略却打碎了他的梦想。为了保卫自己的国家和亲人，他毅然放弃了学业，响应全能的真主的召唤，加入了伊斯兰革命卫队。

    在接到上战场进攻阿巴丹的命令的时候，他独自一人来到哈马丹城郊的一座清真寺古塔下，他在杂草丛中挖了一个坑，把他的全部“家产”——200万里亚尔（伊朗货币，约合1760元人民币），一枚培亚米-诺尔大学的校徽，一张妹妹赫蒂的照片，一枚刻着他的名字的玉制印章，一本日记——用塑料雨布包裹好，放在土坑里，上面再用一只洗脸盆扣上，然后用土严实地埋了起来。还有一枚伊斯兰革命卫队的徽章被他别在了胸口前的军服上。

    埋藏“家产”这件事是秘密进行的，因为按照伊朗军队的一贯做法，个人的“家产”应该存放在留守处，以便万一为真主而光荣牺牲了，存放的东西可以转交给他的亲人。阿里之所以这么做，是他虔诚地认为不但将自己的珍贵之物埋在清真寺附近，全能的真主就会保佑他活着回来——他的“家产”埋藏的地点标志是明显的，因为什么都也许可以改变，但这座古塔在这里矗立了数百年了，它决不会在打伊拉克侵略者的这几天里就消失了吧？

    做完这件事，阿里就跟随部队出发了……

    伊朗军队第二集团军的三个军此时是一支与夜色融为一体的军队。黄绿色的军衣和斑驳的迷彩服混杂在一起，人和坦克及拉炮的汽车混杂在一起，士兵头顶钢盔，胳膊上扎着白色的毛巾——这是伊朗军队统一配发的毛巾，上面刻着“真主保佑伊斯兰”的红字。夜色沉沉，人的脚步声和隆隆的车辆开进声在黑暗中显得急促而杂乱。这次大规模的反击战在军事上是绝对机密的行动，部队全部是黄昏开进，拂晓便暂时停止，第二天黄昏再次开始。

    伊朗军方此次集中了10万大军，准备一举击败伊拉克方面，打破敌军对阿巴丹港将近一年的围困。首先进入阿巴丹港外围的是伊朗第六军作为先期侦察部队的十五师的四十二团，他们比大部队的行动时间提前了三个小时，而阿里就在这个团当中。

    卡玛尔在半睡半醒的迷蒙间突然听到了自远而近的隆隆声，他立刻将睡梦中的美丽妻子抛出了脑海，抓起身边的望远镜向远处看去。他看到了阵地前的黑暗中无数身影在晃动着，向外围的铁丝网逼近，远方则有烟尘滚滚而起，那是敌人的坦克……

    “敌袭——”卡玛尔尖利而恐惧的叫声回荡在伊拉克的阵地上，他伸手拿起了自己的突击步枪，猛烈而慌乱按响了扳机。不过他并没有听到自己的枪声，因为就在同一时间，无数重型炮弹落在了阵地上，卡玛尔手中AK47的微弱声音被连天而起的震耳欲聋的爆炸声彻底吞没。强大的爆炸冲击波伴着雷霆般的巨响和明亮的火焰，夹杂着无数的土石泥块狂暴的横扫了伊拉克军队的整个防线……

    1981年9月29日夜23时，伊朗军队的阿巴丹反击战打响。

    面对伊拉克军队完善的反坦克设施，伊朗军队没有太多的坦克可供消耗。此次进攻的主力是革命卫队青年士兵。他们深信为国捐躯可到真主所居的天堂，他们有着初生之犊不畏也虎的勇气，因此他们面对伊拉克的地雷、铁丝网与壕沟，勇猛无畏的冲了上去。一时间，伊拉克的前沿阵地上到处是伊朗革命卫队士兵狂热的呼声，到处是他们捍不畏死的身影。

    “都给我站起来——马上上阵地，你们这些懦夫！安拉在上，你们看看现在你们是什么样子，还是勇敢的伊斯兰战士吗？就连一只母鸡也比你们勇敢！”卡玛尔的连长贾尼姆中尉摇晃着身子从地上站起，抖掉身上堆积的一层由炮击带来的泥土，马上冲到士兵面前，拉扯着他们的脖领将他们一个个从地上揪起来，边揪边用力踢打着他们的身子。

    “拿起武器，戴上钢盔，快——该死的东西！”贾尼姆中尉狠狠地推搡着自己的士兵，咆哮着让他们做好战斗准备。

    士兵们从惊慌失措中恢复了过来，背起各自的武器，扛着沉重的弹药箱紧紧跟在他们的连长或排长的身后拼命的向阵地上跑去。

    “快——机枪就位，快——你们这些笨蛋，波斯人就要上来了！”贾尼姆中尉焦急地大声的吼叫着，一边看着阵地前方逼近的伊朗士兵的人潮。

    士兵们刚刚就位，他听到了一片海啸般浩大的声音，他也懂一点伊朗语，听清楚了那好像是“真主保佑伊斯兰！”的狂热呼声！

    只见无数伊朗士兵高喊着口号，以纵队多路的人海战术向他的阵地海啸般的汹涌猛冲了过来。

    “全体注意——”贾尼姆中尉举起了自己的AK-47自动步枪，大叫着，“开火！”

    伊拉克阵地上突然爆发出了一片连绵不断的枪声，清脆短促的AK-47自动步枪，密密麻麻如炒豆般的RPK轻机枪，沉闷的NSV岩石重机枪，接连不断响起的RPG-7火箭筒和82mm迫击炮，混合在一起的枪声和爆炸声连绵不断的响成一片，疯狂的弹雨如火镰刀一般向伊朗军队横扫而去……

    今晚的阿巴丹之夜，是血腥而残酷的！