    等这男子一倒地，叶飞赶紧掀开了他的大衣，就看到，在这个男子的后腰上，正绑着一捆自制的炸弹。

    也许是时间有限，材料不好找，所以织梦者做的这个炸弹很简易，所以叶飞三下五除二，就拆掉了炸弹。

    炸弹一拆除，叶飞便转身冲出了办公室，朝着楼下跑去！

    刚下了几个台阶，迎面看到龙主和师骏泽正朝着楼上跑来。

    “老大，杀掉织梦者了吗？”师骏泽问道。

    “没有！”

    叶飞摇摇头，道：“织梦者不在办公室，里面只有一个腰上绑着炸弹的普通人。

    那个人已经被我打晕了，炸弹也被我拆除了。”

    “该死的，又是炸弹！这家伙还真不把人命当回事！”龙主怒道。

    “老大，既然织梦者不在这里，难道说他已经知道我们来了，所以已经跑了？”师骏泽皱眉，问道。

    “应该不会。”

    叶飞摇头，道：“既然刚才我们进来的时候，那些精神病人的反应那么大，说明刚才那个家伙确实在这里。

    只不过，很有可能，在我们刚才跟精神病人纠缠的时候，那个家伙趁乱跑了……趁乱……”

    想到这，叶飞心里突然一惊，说道：“龙主、骏泽，刚才那些从楼上冲下来的精神病人里，有没有行为比较古怪的家伙？”

    师骏泽想了想，脸色突然一变，说道：“刚才好像是有一个家伙很古怪……那个家伙戴着一个口罩，而且他往外面跑，其他精神病人就跟着跑……

    我当时以为他只是这些精神病人里的头头，所以没多想……”

    “妈的！那个家伙就是织梦者！”

    叶飞拳头一握，“快追！千万不能让他跑了！”

    龙主和师骏泽一点头，也赶紧跟着叶飞冲下楼去。

    三人一冲出大楼，便四处望去，立马就看到一群身穿病号服的精神病人正朝着后门的方向跑，而且被里面有一个家伙还时不时回头看一眼……

    而他正戴着一个口罩！

    “那个家伙就是织梦者！追！！”

    叶飞大喝一声，然后带着龙主和师骏泽两人追了上去。

    毕竟这些人只是一群普通人，奔跑的速度自然快不到哪里去。

    所以，很快叶飞三人便追上了这群精神病人，拦下了出后门的路。

    “织梦者，束手就擒吧！你跑不掉了！”

    龙主紧紧地盯着人群中一个留着一头凌乱的中长发，里面透露着许多白发，额头上长了道道皱纹的男子。

    “你这个变态，隐藏的够深嘛！不过很可惜，你还是被我们找到了！”

    叶飞也盯上了这个人。

    “老大，还跟他废什么话，直接杀了他算了！”师骏泽脸色一冷，说道。

    这时候，织梦者见自己的身份被发现，也没有再伪装，而是摘掉了口罩，露出一张很普通的脸。

    织梦者看向叶飞三人，阴测测地说道：“真是太可惜了……肯定是那群蠢货在我体内装了什么东西，要不然，你们怎么可能找得到我！

    不过，也没关系，等我回国后，我一定会杀了那群蠢货！”

    织梦者虽然是高丽国人，但他却说着一口流利的华夏语。

    “织梦者，你在我们华夏做了这么多恶事，你觉得你今天还逃得掉么？”

    龙主冷冷地回了一句，而后说道：“叶飞、骏泽，杀了他！”

    叶飞和师骏泽一点头，也没有再犹豫，与龙主一起，朝着织梦者冲了过去！

    然而，见到叶飞三人冲过来，织梦者却没有任何害怕的意思，而是嘴里开始说道：“我是你们的神，难道你们要违抗神的旨意，来杀我么？

    我杀那些人，是在解脱他们，让他们早点投入神的怀抱……所以，你们都给我乖乖听话，停下来，停下来吧……”

    虽然织梦者说话的声音不大，但叶飞听了却感觉头脑有些恍惚，脚步不由自主地停了下来！

    而龙主和师骏泽两人也停了下来，双目开始变得空洞呆滞了起来！

    虽然叶飞刚开始有些恍惚，但很快，他便清醒了过来！

    叶飞甩了甩脑袋，双眸变得清明！

    “龙主、骏泽，快醒醒，别被他给控制了！”叶飞冲着龙主和师骏泽两人，大声喊道。

    可是，龙主和师骏泽两人却已经被织梦者的精神异能给控制，喊都喊不醒了！

    “怎么回事？你……你竟然能抵抗住我的精神异能？！”

    织梦者一脸不可思议地看着叶飞。

    “这很奇怪么？”

    叶飞冷笑一声，“我自己都会催眠术，你的这个狗屁精神异能根本控制不了我！

    所以，就算你能控制龙主和骏泽，你今日也必死无疑！”

    说着，叶飞直接朝着织梦者冲了过去！

    “快！你们快给我拦住这个家伙！”

    织梦者吓得冷汗一冒，赶紧冲那些被控制了思想的人下达了命令。

    他压根没想到，叶飞竟然不怕他的精神异能！

    只见，一群精神病人，朝着叶飞扑了上来！

    叶飞冷喝一声，直接将冲过来的精神病人给打飞、踢飞。

    不过，叶飞并没有下死手，毕竟这些人也只是普通人。

    所以，叶飞也只是把他们打晕或者是打倒在地而已。

    “你们两个，给我杀了这个家伙！”

    织梦者直接手往叶飞一指，冲龙主和师骏泽两人下达了命令！

    而龙主和师骏泽两人顿时如同中了邪一样，朝着叶飞轰杀过来！

    “龙渊掌！！”

    龙主的实力在先天中期，和叶飞相当，但他的内功却异常深厚，一掌打出来，如同金龙咆哮，威力惊人！

    叶飞心里咯噔一下，显然没想到龙主真的已经被织梦者给完全控制了，而且还冲自己动手！

    来不及反应过来，叶飞索性架起双臂往前方一挡！

    砰！！

    一声闷响！

    龙主这一掌恐怕是直接凝聚起了最强力量，所以一掌就震退了叶飞！

    叶飞连续后退了好几步，才稳住了身体！

    强行承受住龙主刚才这一掌，叶飞愣是感觉手臂都有些发麻！

    他看向龙主，眼里闪过一抹惊讶之色！

    没想到龙主这老家伙一直深藏不露啊！

    可这时候，龙主见一招没得手，立马又朝着叶飞冲了上来！

    龙主的双掌如同狂风暴雨，朝着叶飞激烈地拍了过去！

    从叶飞的视角看，面前仿佛瞬间出现了上千只手在朝他攻来！

    虽然龙主出掌多，但他每一掌打出，都暗含着掌意，每一掌的威力都是十分凶猛！

    叶飞心里更惊讶了，没想到龙主不仅深藏不露，而且还领悟了掌意！

    而且，叶飞清楚的感觉到，龙主所领悟的掌意，要比之前他交过手的鬼手和宁古道还要强大！

    一念及此，叶飞也没有再隐藏实力，而是同样爆发出最强实力，双手握拳，与龙主对抗！

    拳意拼掌意！

    砰砰砰砰！！……

    连续不断的撞击声，密集地跟擂战鼓一样，又如春雷炸响！

    此时，一旁的织梦者和那些精神病人根本就看不清两人在做什么！

    因为，两人出拳出掌的速度实在是太快了！

    普通人用肉眼根本就看不清！

    而且，两人谁也没怎么移动，就是站在一片小区域内，火拼着身体和古武拳法和掌法！

    由于两人的速度太快，所以拳头和手掌所碰撞出的声音竟然重叠在一起，所爆发出来的声音，更是震的人耳膜都嗡嗡作响！

    渐渐的，叶飞和龙主脚下站的水泥地面，已经崩裂，塌陷，力量传导下去，地面已经坚持不住了！

    一旁的织梦者愣是吓得冷汗直冒！

    很显然，如果自己不会精神异能，这一老一少，恐怕随便一个，用小拇指都可以把自己碾死！

    太恐怖了！

    这种级别的战斗，简直非人类！

    就在叶飞和龙主对抗的时候，一旁的师骏泽也冲了过来！

    “龙爪手！！”

    再逼近叶飞的瞬间，师骏泽单手朝着叶飞就是一记龙爪下去！

    隔空凝聚出的一记金色龙爪，力敌千钧，轰然笼罩向叶飞！

