    左良玉深切地看到，襄阳之战后，朱谊汐对于湖广地区极大扩张的影响力。

    更重要的是，盘踞于九江的左军，不仅将这处要地港口吃穷了，还受制于江西、南直隶。

    这些时期，在张献忠赶出江西后，吕大器就对左军军纪深恨痛绝，不知一次以军饷为要挟。

    但，左良玉自己也想啊！但却无能无力。

    麾下的兵马除了流民，就是贼匪改编而来，如惠登相，收编后镇守郧阳府。

    这群流匪，左良玉也只能勉强支使，靠银子喂饱他们，九江不足，那就取湖广吧！

    “闯贼在襄阳留下不小的钱财，这对于咱们来说，万分有利。”

    于是，左军调离十万兵马，以收复承天府为借口，向着武昌府而来。

    显然，他并不想跟朱谊汐硬碰硬，先咬下最肥的肉再说。

    因为商人，朱谊汐得知了这个消息。

    “左贼，居心不良啊！”

    面对众人，朱谊汐毫不客气地说道：“骄纵肆意，如今更是想要继续祸改湖广，真是把我当成泥捏的不成？”

    比西军还要差的左军，朱谊汐真的没放在眼里，其最大的倚靠，就是人数优势。

    而，在朱谊汐这里，正好想要教训一下这个为令不遵的家伙。

    昔日，孙传庭令左良玉，从东面威胁襄阳，配合夹击。

    结果秦翼明、左良玉二人，都蜷缩起来，置若罔闻。

    秦军的失败，左良玉也有一部分。

    “今日，为孙督师讨回公道，一定要将左良玉这厮，狠狠教训一番。”

    留赵舒坐镇襄阳，朱谊汐带领大军，直扑武昌而去。

    此次前去，郧阳伤兵留下守城，朱谊汐带着惠登相、王光恩二人，并一万郧阳兵，以及襄阳两万兵，浩浩荡荡而去。

    这次，反而是以少打多，但朱谊汐一点也不慌。

    李经武反倒是兴致盎然：“总兵，此次您再分析一下优势劣势吧！”

    “不用分析，此战必胜。”

    朱谊汐白了其一眼，轻笑道：“如果咱们连左良玉都打不过，那还不如回汉中待着呢！”

    随即，他扭头看了一眼惠登相、王光恩二人，说道：“你们之前还跟左良玉打过交道，应该知道其虚实。”

    “襄阳之战是立足，而如今，则是扬威，抵挡饿狼。”

    “明白！”惠登相二人忙点头，一向少话的王光恩，露出透亮的光头，狠狠道：

    “左良玉这厮，比流贼还像贼，根本就不配当官兵，打疼他最好。”

    四万兵马不辞辛苦而去，等到了德安府，刚扎下营寨，就获得捷报：

    陈永福、刘廷杰二人，六千兵马逆袭，水道伏击左良玉前锋三万人，大胜。

    俘虏万人，死伤万人。

    “就，这就大胜了？”

    朱谊汐很难相信，这场胜利来的那么快，继续带领大军，去向武昌府。

    果然，两万俘虏，活生生地躺着，饥寒交迫。

    陈永福也知晓众人的惊诧，笑着说道：“我们也不曾想，左军竟然这般疏忽大意。”

    原来，三万前锋，乘船，直接从大江而入东湖。

    其也不知防备，或许是自持优势，骄纵的很，直接就被堵在湖中。

    一场芦苇大火，烟熏火燎，让其溃不成军。

    杀伤倒是没多少，自相残杀，水里淹死的，难以计量。

    听着陈永福平淡无奇，又颇为意外的讲述这件胜利，朱谊汐莫名地感觉到荒唐。

    但他又不得不相信，这的确是左军的实力。

    短短两年时间，先是朱仙镇溃败，在被张献忠耍猴子一样戏耍，最后又伏击了一下，精锐丧失殆尽。

    短短数月，左良玉怎么可能恢复过来？

    兵马，并不是掳掠越多越好。

    “左贼一向孱弱，闯贼胜于西贼，西贼又胜于左贼，咱们连闯贼都不怕，更遑论左贼乎？”

    这话，说的极为漂亮，一番对比，将左良玉贬斥地厉害，但却极有道理。

    战力毕竟是打出来的，而不是以数量取胜。

    于是，己方士气大涨。

    武昌府作为湖广省会，长江至此平缓，水流扩大，极为适宜船运，商业极为达到，每日来往的船只，数以百计。

    “难怪左良玉想得到此地！”

    朱谊汐望着络绎不绝的商旅，不由道：“张献忠克城不过数月，此地就恢复了繁华，其位置，果真难以言表。”

    九省通衢，果然不容小觑。

    这长江，跑的不是船，是白花花的银子啊！

    此地若设置税卡，月入十万不是梦。

    绝不能让给左良玉。

    于是，紧锣密鼓的布置起来，为了保护这个商业中心，朱谊汐直接带着四万人，向东而去，迎战左良玉孙部。

    朱谊汐鼓舞着士气，贬斥左军，实际上却是小心谨慎，到达黄州，修整迎敌。

    四万打八万，优势在我。

    而左良玉此时，已经到达了蕲州。

    此地曾经也颇为繁华，但被其劫掠过，一听闻其前来，仅剩的百姓也跑光了，只剩下空城。

    左良玉不以为意，穷地方他看不上，正好也能住进城中。

    “什么？竟然败了？”

    左良玉大吃一惊，怒骂道：“一群废物，这都让人袭击，回来干嘛？”

    话虽如此，但他还是好言安抚几声，既往不咎，戴罪立功。

    一群军阀合体，大头哄小头，小头哄兵卒，与二十世纪初一模一样。

    “父亲，看样子这朱谊汐不好惹，咱们还说退了吧！”

    左梦庚适时地劝说道。

    “不行！”左良玉大声道：“我咽不下这口气。”

    对着儿子，他语重心长道：“朱谊汐冒出来，咱在那群江南人眼里，可就不值钱了，可以替代，这样要军费就更困难。”

    “地位不要紧了，后果很严重。”

    “父亲，这就是非打不可？”

    “没错！”左良玉狰狞道：“些许毛贼，能厉害到哪里去？”

    “老子打仗的时候，这小子还在吃奶呢，偷袭算什么，根本就怕正面打。”

    地位，地盘，钱财，这三项，逼迫左良玉不得不占据湖广。

    于是，左良玉带领大军，再次朝着武昌府进发，他觉得对付一个毛头小子，肯定手到擒来。

