    陆小天趁着梵罗撕开的口子，直接冲出才刚围上来的幽寒潮汐。

    一小朵梵罗真火轻飘飘地飞至窟猿鬼王身前。

    窟猿鬼王看不出这小一缕青白色的火焰是什么来头，大手一伸，无边的鬼力在骨手上环聚，巨大的手掌虚影朝前一抓，便要直接将这缕显得诡异的火苗直接抓灭。

    只是窟猿鬼王以鬼力所化大手直接抓去，并没有达到自己想要的效果，而是吃痛的惊吃一声，这一小缕看似微弱的火苗，竟然蕴含着让其心颤的庞大火灵之力。

    猿手虚影为厚厚的阴森鬼气所包裹，却在梵罗真火的燃烧之下，轻易的直接烧穿。并且火苗直接漫延到窟猿鬼王的手臂之上，洞着窟猿鬼王手臂向上攀爬。

    窟猿鬼王哪里还顾及得上火鸾幻灵，那种深入灵魂的痛楚直接从手臂上传来，梵罗真火所过之处，原本被这青白火苗漫延过的手臂直接化作飞灰。

    体内再精纯雄厚的鬼力向手臂聚集，想要防止这梵罗灵火的进一步漫延。也丝毫起不到作用。梵罗真火仍然不急不徐地向着窟猿鬼王的肢体延伸过来。

    窟猿鬼王心里一片惊恐，想要用还空着的右手去拍打，可手抬到一半，却猛然醒悟过来，这种诡异的灵火，根本不是用拍打便能熄灭得了的。

    “怎么会这样？”窟猿鬼王感觉到死亡第一次距离自己如此之近，眼看着青白色的一小朵火苗接近要害，却毫无办法。

    此时的窟猿鬼王哪里还有精力去控制罘火血瓶，连自身都难保了。梵罗灵火没有了牵制，重新缩了回来，与寮猿鬼王的幽寒啖魂潮相抗衡，八柄飞剑凌穿落下，完全将寮猿鬼王罩入其内。一边是剑气纵横，枪剑，鬼首，在天地之间风云激荡。一边窟猿鬼王已经彻底乱了方寸。

    忽然之间，窟猿鬼王一咬牙，直接祭出一柄骨刀，在神识的控制之下，对着自身一斩，将沾上梵罗真火连同左臂在内的臂膀尽数斩下。

    窟猿鬼王惨叫连连，神情出奇的凄惨。

    只不过此时没有了窟猿鬼王的控制，两只火鸾幻灵破网而出，绕到窟猿鬼王背后，吐出两只巨大的火球。窟猿鬼王反手两刀，将火球斩裂，不过大蓬的灵火炸裂开来，火鸾幻灵清鸣数声，身形逐渐模糊，化作两道青紫光柱，分别打中窟猿鬼王的额头与胸口处。

    轰！窟猿鬼王巨大的身体直接轰然倒下。此时窟猿鬼王折大部分精力都放在那一缕让他无解的梵罗真火上，却没想到最终却是这两只火鸾幻灵要了他的性命。窟猿鬼王的鬼婴蹿出，只是四周都是炸裂的灵火，对于窟猿鬼王的鬼婴而言，几乎避无可避。凄惨无比地惨叫声呼彻在这片天地之间。几乎是所有人鬼两族的元婴修士，都察觉到了这一幕。

    看到窟猿鬼王竟然这般死在自己的灵火之下，陆小天先是意外，然后便是一阵惊喜，火鸾幻灵还不足以击杀一个鬼王境的高手，让他惊喜的是梵罗真火的威力竟然如此之强，窟猿鬼王可谓绞尽脑汁也未能将其扑灭，只有自残身体才勉强解决了全身被焚的威胁。

    只是元气大伤之后的窟猿鬼王已经不足以应对陆小天接下来的攻击，身死道消自然也就在情理之中。

    不过这梵罗真火看上去虽是威力出奇的大，但初次使用之下，陆小天也发现了这梵罗真火的弱点，离得越远，便越难以控制，速度也会下降不少。

    起初窟猿鬼王也是不清楚梵罗真火的威力，否则若是提前避开，梵罗真火想要沾到窟猿鬼王的身上也不容易。

    总而言之，这梵罗真火的威力远在自己的意料之外，陆小天心里嘿然一笑，不愧是好不容易才炼制而成的真火，若是将所有的梵罗灵火都转化成真火，修仙界之大，又有何处去不得！

    此时八柄飘渺飞剑来往纵横，与冒着黑色火焰的鬼首，鬼枪激战一团。陆小天面色冷峻，伸手虚空一抓便将那罘火血瓶，以及窟猿鬼王的尸骨抓取过来，直接投入储物戒指之中。他手上还有灭绝阴尸老怪的尸躯，一具中期境鬼王强者的鬼躯，再另上窟猿鬼王的残躯。

    日后若是有机会，寻着哪个鬼修，或者是像灭绝阴尸老怪这样的人，炼制出来一副元婴级的战尸，也是一大绝强的助力。陆小天自然没有轻弃的道理，至于那罘火血瓶，也是妙用非小，就是不知道自己能不能用，先收起来再说。

    陆小天神识一动，火鸾幻灵清鸣着向寮猿鬼王飞扑过来，而那一小朵梵罗真火也向寮猿鬼王轻飘飘的接近过去。

    控制梵罗真火对于神识的消耗极大，而且还并不好控制，也许是由于自己的修为还不够，不足以将如此高阶的灵火控制得如指臂使。

    只是陆小天对于这梵罗真火也在摸索之中，连自己都不是太清楚，更何况是寮猿鬼王这个旁观者。

    也许在寮猿鬼王眼里，也在为这一小朵梵罗真火而发毛。

    果然，寮猿鬼王大嘴一张，里面几团青黑色的液体对着火鸾幻灵和梵罗真火分别打去。

    “鬼涎！”陆小天眼神一凝，这鬼涎必须要鬼王境的强者才能凝练出来，至于威力，不一而足，眼前这寮猿鬼王的鬼涎竟然能挡住火鸾幻灵。只不过对于焚罗真火而言，完全不管用。

    梵罗真火与鬼涎接触之后，直接从鬼涎中洞穿而过，一团鬼涎中间留下一朵火苗的空洞，然后重新合上。

    “这到底是什么灵火？怎的如此厉害！”寮猿鬼王眼中闪过几分慌乱，正如陆小天预料的那样，陆小天作为控制灵火的人，知道这灵火也有缺陷。而生死攸关之下的寮猿鬼王在如此短的时间里，又时刻要挡住陆小天剑阵之威，哪里这么容易发现梵罗真火的不足之处。

    寮猿鬼王一咬牙，张嘴一吐，一座血色大钟迎面撞向梵罗真火，上面血光缭绕。大钟嗡地一声，将梵罗真火罩住，顿时血光大作，里面被烧得滋滋作响。

