一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第718章易玢与百里杰

    易玢听到这个声音，身子微微轻颤着，眼底有了一丝热意，但她还是挣扎着，双手紧紧的握成了拳，声音坚决，“你放开我。”

    “玢。”

    “放开我。”易玢的声音听不出来情绪，但只有她自己知道，自己此刻有多紧张。

    黑暗中百里杰的眼底闪过一丝冷意，但还是听从了易玢的话，放开了她，静静的看着她，声音中带着一丝柔情，“你还在生我的气？”

    易玢没有说话，现在的她是矛盾的，第一次在南顺国见面的时候，她与顾思荣起了冲突，当时他将自己带了出去，句句都教训自己，说她太过鲁莽，不应该与顾思荣起冲突等等。

    后来自己伤了，好久没有出门，前些日子终于可以动了，他派人给自己传信约自己出去，本意她是不想出去，可是……她终于还是没有忍住，偷偷出去见了他。

    她很爱他，哪怕只是出去悄悄看看他也好，于是她去了，那个时候起，他与自己见了三次，每次他都说自己后悔了，不应该娶现在的皇子妃，应该娶她。

    每每听到这话，她的心是颤抖的，她很激动，她甚至……很想就这样扑在他怀里，跟他说着自己的心事，告诉他自己有多爱他，可是她又迈不出那一步，因为……这个男人已经有了正妻。

    她堂堂巴途国的公主，不可以给别人做小，若是她敢有这样的心思，怕是父王不但会打死她，也会杀了她的母妃吧。

    她死了无所谓，这些年她也早就活够了，可是母妃是无辜的，她不想母妃受到伤害。

    所以纵使再爱这个男人，她也不敢靠近他，只能是远远的看着他。

    “怎么不说话？”百里杰问。

    易玢垂着脑袋不知道说些什么，她有千言万语想说，可每每见到他的时候，语言都变得苍白无力了。

    百里杰见易玢没有说话，伸手轻轻拉住了她的手，很是恋惜的说：“玢，能不能别参加这次的比赛，你不喜欢南宫辰维，为什么要嫁给他为妃？”

    易玢抬头借着月光看着百里杰模糊的脸庞，沙哑着声音说：“你不喜欢郑晴为什么要娶她？”

    “我那是父王安排的，身为皇子我真的没有办法。”百里杰说的委屈极了。

    易玢心中抽痛，依旧沙哑着声音，　“我这也是父王安排的，身为公主我真的没有办法，你知道的。”

    百里杰突然想到了巴途国王易天朗的残暴，沉默了一下问道：“你的伤怎么样了？”

    她轻轻点头，“已经没事儿了，很好。”

    上次那个老头儿虽然很古怪，可是他的药很管用，药方也很好用，没几天她便可以下床了，比她们巴途国的医者医术高出很多。

    百里杰不知道要怎么攻破易玢的心，他知道易玢心里是有自己的，可是……易玢的性子很倔强，这次在南顺国见面之后，他本不想搭理易玢，可是……他与顾泉风达成了交易。

    为了顾泉风帮自己，他必须攻破易玢的心里，让她再次死心塌地的爱上自己。

    “玢，你不爱我了吗？还是说这些年你心里已经渐渐没有我的位置了？”百里杰说的可怜。

    易玢最受不了的就是百里杰这样，一向坚强的她，听到百里杰这样说，眼泪瞬间就流了下来，她微微摇头，没有说话。

    百里杰一心想着怎么让易玢重心接受自己，完全没有注意到易玢的神情，并且易玢是背光而站，所以他也不知道易玢早就哭了。

    不过看到易玢摇头，他心下大喜，“这么说来你心里还是有我的，你心里还是有我的对不对？”

    易玢这次即没有点头，也没有摇头。

    “这些年其实……我过得很不好，表面上看起来我很开心，可是我心里无时无刻不在牵挂着你，娶了一个不喜欢的女人，每次我与她欢好的时候，我都闭上眼睛幻想，那个人是你。”

    易玢身子一震，她愣愣的看着百里杰，都忘记哭，黑暗的夜里，她眸光怔怔的看着他，这句对她的触动很大。

    “对不起玢，我知道这样对你来说很不好，可是……可是我忍不住，我只有在想到你的时候才会开心，只有在想到身下的人是你时，我才会有一丝兴趣，我……我对不起，我是浑蛋，是我不好。”百里杰说着说着，似乎是懊恼极了，伸手打起了自己。

    易玢又怎么可能看着百里杰动手打自己，慌忙伸手拉住了他的手，声音中带着一丝哭腔，“别这样，你别这样。”

    百里杰这才听到易玢的声音有些不对，他慌忙停了下来，反手拉住她的手有些紧张的问道：“你……你哭了？”

    易玢微微垂着脑袋没有说话。

    百里杰却放开了她的手，然后伸手捧住了她的脸，心疼的看着她，声音轻柔，“玢，别哭，我受不了。”说完他便轻轻吻上了易玢的脸。

    易玢有些抗拒，可是面对心爱了多年的男人，她又有些舍不得推开，只能是僵硬的站着，睫毛微颤。

    百里杰见易玢没有推开自己，便慌忙吻上了她的唇，开始攻破城池，不停的略夺。

    易玢自己脑袋也是懵的，直到两人分开，她甚至都不敢相信自己竟然与他……与他……

    百里杰脑子是清楚的，他从开始接触易玢的时候，就是带着目的，只是没想到这个女人，对自己的心竟然会这么久。

    不过……刚刚的滋味儿很不错，让他有一种在这里直接要了她的感觉。

    此刻怀里的女人软如一滩泥靠在自己怀里，不停的喘着气，他的心便有些不受控制。

    易玢愣了许久之后，这才发现自己竟然靠在百里杰的怀里，慌忙轻轻从百里杰的怀里退了出来，没了温暖的怀抱，她感觉夜有些凉。

    刚才发生的事情太过快，她还没有想好，于是她慌忙说了一句，“我突然想起来，还有些事情，我先走了。”说完她便急匆匆的跑了。