    宫茂林和宫贤匆匆赶回南麓。

    宫淮还在等着两人的好消息，完全预料不到，结果会是这样。

    “全死了？”

    “是的，族长，六位强者，全都死在白若棠的手中！”宫贤说完，立即跪了下来，“族长，属下办事不力，还望族责罚。”

    宫茂林也跟着跪了下来，“父亲，此事我也有责任，请父亲责罚。”

    宫淮抬手就是一巴掌，宫茂林被打懵了。

    父亲从来没有对他动过手，可见这一次的事情有多严重！

    “白若棠……白若棠！”这几个字，在宫淮的压槽里磨了又磨，“白若棠的实力全部恢复了！她把我们都耍了！由此可见，的确是她控制了混元鼎，她让混元之力为她一人所用！”

    “父亲，我们现在怎么办？这六位强者不能白白牺牲啊。”宫茂林更咽不下这口气。

    “孟平遥那边的情况怎么样？”宫淮生怕他被孟平遥利用。

    “九渊此次也是损失惨重，就连她自己也受了重伤。但是，白若棠也不是全身而退，强行破了天罡阵遭到了反噬，定然是元气大伤，如今白若棠还在荒泽。”宫贤连忙回应。

    宫淮陷入两难。

    前进后退，都不是最佳的选择。

    “父亲，儿子觉得这是一个好机会，如果此次不除白若棠，等她恢复伤势，我们就更没机会了！”

    宫淮思虑再三，缓缓点点头。

    “父亲放心，这一次我一定不会再失败了！”

    ……

    天色渐暗，一队身穿黑袍的人闯进一个南荒的一个村子。

    “去一家一家的搜！一个孩子也不能放过，没开气海的也给我抓起来！”

    一瞬间，整个村子混乱成一团，火光将整个村子照亮。

    搜了一圈，一个孩子也没有找到。

    村子里的人都被赶了出来，站在一棵大树下。

    放眼望去，全都是中年人和老人，就连青少年都看不到一个。

    他们早就接到南伯的消息，让大一些的孩子带着小点的孩子逃离，藏了起来。

    果然，孩子们才走不久，九渊的人就冲了进来。

    “头儿，这些人一定把孩子藏起来了！”

    为首的那人走上前，一把扯过一个老伯，“人藏哪了？如果不老实交代，我就杀了你。”

    “要杀便杀！”老者无畏地直视着此人。

    “找死！”那人抬手准备朝老者袭去，突然，空中传来一阵龙吟声！

    “白若棠！是白若棠来了！”九渊的人一阵惊呼。

    黑虎从天而降，朝九渊的人冲去！锋利的爪子抓起一人狠狠地甩了出去。

    “快逃！”

    眨眼间，局势扭转，慌乱逃窜的成了九渊的人。

    九渊的人四散逃命，为首的那人被黑虎紧追不舍，他慌不择路冲进了村子里，七拐八拐，就迷失了方向。

    一头抬，前面是条死路，一堵墙壁挡住了他的去路。

    还好，还好，那条狗没有追上来。

    正在他庆幸的时候，感觉到一丝异样，缓缓转过身，看到一个瘦弱的小女孩站在他的身后。

    这可真是意外收获啊！

    这个孩子看起来虽然大了些，但是好歹没有空手回去，这样，才能向孟姑娘交代！

    他抬手朝这个小女孩袭去！

    小女孩站在原地，毁灭之力袭在她的身上，一点作用都没有。

    那一道红色的光芒反而笼罩在她的身上，她一抬手，毁灭之力汇聚在她的掌心，竟然被她完全吸收了。

    “你……你是……”

    白若棠挥了挥手，一阵劲风朝男子扫了过去，他身上的黑袍被吹了起来。

    她缓步上前，容貌逐渐发生变化，来到男子面前三步远的时候，已经幻化得和他一模一样。

    男子被吓傻了，哆嗦着往后退。

    黑虎出现在白若棠身后，凶狠的看着此人。

    白若棠拉起黑袍上帽子罩在头上，缓步朝外走去。

    黑虎吡着牙朝此人扑了上去！

    ……

    白若棠追踪到逃跑的人，寻到他们暂时栖身的地方。

    “头儿！是头儿！头儿还活着！”

    “头儿，你没事吧？有没有受伤？”

    “我没事，这里的孩子都被转移了。”白若棠淡声回应。

    “咱们完不成任务，孟姑娘一定不会饶了咱们，怎么回去复命？”

    白若棠淡淡地扫了面前的人一眼，“人抓不到，也要去复命，先去见孟姑娘。”

    “是！”

    几人立即回应。

    孟平遥在小镇上等着宫氏一族的回复。

    那天主人震怒，差一点要了她的命！

    她的经脉受损，用了几天的时间才勉强恢复，但是，身上的毁灭之力却损失了大半。

    主人怎么会突然出现在荒泽呢？

    她怎么也想不明白。

    他现在又在哪里？

    突然，孟平遥迅速转过身，看着突然出现的人，眼中闪过一丝暗喜！

    轩辕极缓步而来，走到主位上坐下。

    “主人！”她立即跪下行礼，“原来主人还在九渊。”

    孟平遥紧张的大气都不敢出一声。

    “孟姑娘，几位首领前来汇报情况。”外面传一阵通传。

    “让他们等着！”

    “让他们进来，我也听听有什么情况。”轩辕极的声音慵懒地响起。

    “是！”孟平遥立即点头，“让他们进来！”

    偷偷地打量了主人一眼，心里暗自揣测：她暗中与宫氏一族联络的事情，真的触怒主人？所以，他才会亲自过问这些事情？难道主人已经不信任她了吗？

    她的眼底都是委屈。

    她对主人，从无二心啊！

    白若棠跟着五个首领走了进来，站在几人的最末位。

    一抬头，看到轩辕极坐在主位，差一点失控！

    轩辕极怎么也在这里？！她怎么也没有想到，会在这里，遇上他！

    她暗暗握紧双手，深吸了一口气。

    她的幻象会被他识破吗？

    他连她的虚境都能来去自如，幻象可能也无法隐瞒得了他的双眼。

    她做好了被揭穿的准备，随时准备逃离。

    轩辕极却没有一丝反应，只见他抬起一只脚搭在长椅边上，半靠在椅子上，艳丽的衣角垂落下来，整个人看起来慵懒而又魅惑。

    “你们几个都是什么情况？”孟平遥朝几人问道。

    “主人，孟姑娘，整个荒泽都如临大敌，我们几天了都没有抓到一个人。”

    “你呢？”孟平遥朝另一人问去。

    “属下也是一无所获。”

    孟平遥走到白若棠面前站定，“你守在南荒，白若棠可有什么动静？”

    白若棠正准备开口，恰在此时，轩辕极的目光落在她的身上。

    那道目光，盯得她头皮发麻。

    【作者有话说】

    今天更的稍晚了~

    还有一更大概十点半左右发布~

    最近气温降得很猛，大家要注意保暖哈~~

