    “是沐青柔小姐！”

    沐青柔今日刻意打扮了一番，妆容精致，花枝招展，骄傲的像只孔雀。

    沐青柔站在无极殿前的走廊上，隔着九级青石阶俯视叶轻染。

    那一日，交易市场，叶轻染骗她花了四十万两黄金买了一块破石头，她记恨于心，所以故意诱骗叶轻染前来参加青云盛会。

    没想到，叶轻染这个蠢货，竟然真的来了！

    那就别怪她不客气！

    “叶轻染，你好歹是女战神之后，为何不清楚我们无极殿的规矩？无极殿可是给修炼者创办的，青云盛会也仅限于修炼者参加。什么时候轮到你这个不能修炼的废物也能随意进出了？”

    沐青柔冷笑，不屑之极：“你以为还是当年，有你娘亲护着你？区区废物，也敢扬言让七皇子滚？我看最应该滚的人是你吧！”

    沐青柔毫不客气，一点也不把叶轻染放在眼里。

    四周也有一些人纷纷应和。喊着让叶轻染滚，不要污染修炼者的圣地。

    叶思思顿觉痛快，心中的郁结之气散了许多。

    叶轻染，这一次看你如何解围？！

    “沐青柔，无极殿什么时候轮到你在这里颐指气使了！”夜离双手负在身后，面色冷沉地看着沐青柔。

    沐青柔睨了一眼夜离，态度好了很多：“原来是夜离公子，如今这无极殿归我沐家掌管，我身为沐家小姐，自然有这个权利。再说了，叶轻染自己没有本事，怪不得别人。”

    “就是，沐小姐不过是秉公办事而已。某些人既然是个废物，就老实去自己该去的地方，别来无极殿自取其辱！”

    说话之人是从无极殿里面出来的赵妍。

    在场之人也纷纷表示赞成，觉得沐青柔的做法并没有毛病。

    “秉公办事？”

    叶轻染嗤笑。

    “随便听信谣言，便污蔑我是废物，这便是沐家所谓的秉公办事？有道是谣言止于智者，在沐小姐这里，谣言不仅没有禁止，反而愈演愈烈。不得不让我怀疑，沐家是不是有这个能力和气度去掌管无极殿。”

    面对无数质疑的声音，甚至难听的辱骂、无情的驱赶，叶轻染自始至终，都表现出远超常人的镇静。

    那一份临危不惧，使得不少人吃惊不已。

    夜离怔怔望着眼前明媚的女子，儿时的记忆光速闪过，让他产生恍若隔世的错觉。

    在他不在的这几年，她似乎成长了很多。

    他甚至都快认不出来了。

    这还是当年，那个遇事只会流泪的小女孩吗？

    他隐隐看到了几分恩师的姿态！

    沐青柔面色微变。

    这个该死的叶轻染，不想活了吗？竟然敢怀疑沐家没有掌管无极殿的本事！

    “什么谣言止于智者，你是个废物的事实，西凉城人尽皆知，这算是谣言吗？”

    “是不是谣言，不是你一张嘴说的算。既然你不认为我有资格进无极殿，那我们用拳头说话如何？”

    叶轻染悠然开口。

    沐青柔像是听到了天大的笑话：“我没听错吧，你一个废物，也妄想和本小姐切磋？你，配吗？”

    众人纷纷点头。

    沐青柔身为沐家二小姐，天赋出众，年纪轻轻已是玄王境界。至于叶轻染，灵根被挖，连和沐青柔一战的资格都没有呢。

    “废话少说，就问你敢吗？”

    不等沐青柔回答，东方轩插话道，“叶轻染，你真是好大的口气！”

    叶轻染睨了他一眼，“你和她一起上，省的说我欺负人。”

    什么？

    七皇子殿下和沐青柔一起？

    叶轻染这是疯了？

    叶思思咬着唇瓣，一副为难的模样：“姐姐，我知道你不甘心，可是你一个…如何是七皇子殿下和沐小姐的对手？”

    叶轻染淡淡扫她一眼：“我要是再听到你说话，信不信拔了你舌头？”

    叶思思恨得咬牙。

    心中痛快地想着，你这个蠢货，待会看你怎么出丑！

    沐青柔看着叶轻染，笑的明艳：“叶轻染，你确定？”

    “这是证明我是不是废物最好的办法，不是吗？”

    沐青柔难得表示赞成：“这倒也是。”

    “嗯。你和东方轩一起上，输了我就滚，赢了的话，你们跪下给我道歉，并且说‘叶轻染爷爷，是我们狗眼看人低，您大人不记小人过’。”

    众人：“.…..”

    这个叶轻染，真是越来越飘了！

    沐青柔和东方轩的脸色都沉了下来。

    沐青柔厉声道：“是你说的，不过，你若是输了，就滚出西凉城，永远都别出现在我们面前！”

    叶轻染抬了抬眼皮：“没问题。”

    寒星冷月淡看这一切，周身散发阵阵寒意。

    一群不知死活的蠢货，果真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    “沐小姐，你在一旁看着便是，对付这种废物，我一只手就够了。”东方轩非常绅士的站了出来，一张俊脸上充满了自信。

    此时，无极殿门口人群朝着四周退去，留下一片空地。

    如此大的动静，吸引了所有人的注意。

    今日前来参加盛会的人几乎到齐了，且都是有头有脸的人物。

    听说叶轻染要同时挑战东方轩和沐青柔，他们纷纷露出嘲笑的表情。

    叶轻染的废物之名，谁人不知？

    毫无悬念的，她输定了！

    此时，无极殿进门右手边二楼的一处包厢中，一位白衣公子坐在窗前，阳光照耀在他脸上，如玉的肌肤，几乎透明，透着淡淡的病态。

    “殿下，叶轻染真是不知天高地厚。”身边的随从轻声说道。

    “你觉得她会输？”

    “当然。”

    “不巧，我觉得她会赢。”

    随从一惊，“为何？”

    那公子人物笑而不语，混身上下都透露出公子如玉的气质。

