    第109章你们是谁家的啊

    “谢谢姐姐。”林之时看到面包十分雀跃，想必外公外婆肯定很开心。

    他欢喜地到了客厅，见外公外婆一脸担忧地坐在原位动，诚恳道：“外公外婆，你们信我，我不会害你们的。跟着她走，我们一定能活到最后。”

    宋山河夫妇已经快十天没有吃过大米饭了,更别提这样香软的面包了，一时间他们有些哽咽了。

    “她到底是什么人，你跟外公外婆说实话。”宋山河严肃地盯着外孙。

    外孙那番鬼话骗骗宋大壮还行，骗他却是有些不够用的。

    他就宋娇娇一个宝贝女儿，所以把她嫁给林平的时候，他可是把他祖宗十八代都调查了一遍。结婚后他们也和林家的亲戚走得很近,知道他们家根本就没有一个亲戚姓江。

    林之时思索了片刻，把自己重生的事情说了一遍,外公外婆最是疼爱他,肯定不会怀疑他的。

    当然，为了避免他们讨厌卿云浅，他把故事略微篡改了一点。改成了他和卿云浅都被关在了桑丙制药公司做非法的实验，是卿云浅带着他逃跑活到了最后。

    “为了避免他们再次对我们下手，所以我们逃跑了。姐姐很厉害的，她什么都很强，若不是她，我也活不下来。”林之时不停地给卿云浅说好话。

    “天啊，那我们可得对这小姑娘好一点。”林小树对外孙的话没有半点怀疑。

    “可是我要是走了，这村子里的村民怎么办呀。”宋山河在这住了几十年，对村子里的村民都是有感情的。

    “这个时候已经泥普萨过河自身难保了，你不是神，救不了那么多人。”林小树知道老伴很善良，但是他们现在已经没有善良的资本了。

    他们要跟着外孙，护着他才是最重要的事。

    “你爸妈呢？”宋山河突兀地问了这个问题。

    其实他们早就想问了，这是一直没敢问。

    林之时听到这话眼眶一瞬间就红了，眼泪无声地下落。

    宋山河夫妇俩哪里还有不明白的，女婿女儿怕是已经不在人世了。林小树捂着嘴,唔唔地哭了起来。

    “那就走吧。”宋山河叹了一口气，做出了决定。

    女儿不在了，外孙就是他们在这世上唯一的牵挂了。

    林之时松了一口气，外公外婆能自己想通就最好了，不然他明天都打算强行打晕他们带走了。

    他三下五除二地把面包吃光了，然后看向了他们：“外公外婆，你们尽量轻装上阵，我们不缺东西的，你们赶紧吃饭。我先去睡一会。”

    这两天他又是开车又是打丧尸，累得不行，所以直接去了爸妈的卧室睡着了。

    老两口没把他的话听进去，只觉得面包珍贵，不舍得吃，于是分了一个，把另一个收了起来。

    两人挑挑拣拣了半天，什么都舍不得。

    第二天早上四点半，卿云浅准时醒了。她照着镜子,把自己的长发扎成了一个利落的马尾，套了个外套走到客厅，看着堆成小山的包裹忍不住皱起了眉头。

    扫了一眼,有用的东西也就药材和一些种子，其他的衣服棉被锅碗瓢盆什么的她这都有新的，没必要。但是为了掩人耳目，她决定把衣服和被子也带上，其他的就免了。

    林之时正好从楼下下来，见她在搬东西，急忙冲了过来：“我来姐姐。”

    他利索地把东西放到了后排，他们要悄悄地走，自然不可能让人发现，所以要找些东西遮挡住外公外婆。

    五点的时候，宋山河夫妇已经穿戴整齐，紧张地上了车蹲在后排的车厢上，利用车椅和棉被什么的挡住了自己的身影。

    “这么早去哪啊？”值班的人已经换岗了，但是宋大夫的外孙来了的事情他们还是知道的。毕竟这个车太打眼，见过就不会忘记。

    “外公外婆把棉被给我了，我还得送去给我爸爸妈妈呢。”林之时面不改色地撒谎。

    守门的人扫了一眼，发现后排确实堆着两个很大的包裹。他们村子里的人都知道，宋大夫哪里已经没有粮食了，不然也不会隔三差五找他们借了。所以就直接放行了。

    离开了村子约莫五百米，林之时拐了个弯，这才停下来，把后座的被子放到了后备箱，让老两口坐到了座位上。

    宋山河夫妇俩回过头，看着远处的村庄，幽幽地叹了口气。

    这辈子，怕是再也回不来咯。

    “遇到丧尸不要喊，老实坐在车里就行。”卿云浅开口叮嘱道。

    “好。”宋山河紧紧握住了老伴的手，示意她不要慌张。

    林之时开车，卿云浅打怪，两人一路上配合得十分默契。宋山河和林小树也没有拖后腿，除了第一次看到丧尸的时候小小惊呼了一声，后面每次都安安静静的。

    一天后，他们终于在日落之前抵达了小江村附近。然而在这里车是进不去的，需要步行。

    卿云浅给了林之时一个眼神，让他把外公外婆带走，她要把车子收到空间里。

    林之时会意，当即搀扶着外婆往前走。宋山河的身体贼好，走在这山路上也不觉得有什么困难。反而觉得身体松快了不少，毕竟在车上坐了一天，他都要憋坏了。

    卿云浅收起了车子，跟了上去，几人走了大概走了一个小时才到了小江村的村口。

    和宋家村不同，这里压根没有人守在村口，他们就这样大摇大摆地走了进去。

    卿云浅凭借着记忆带着他们走到了江家的老宅，一路上好些人都盯着他们看，终于有一个人忍不住开口了。

    “你们是谁家的啊？”

    “我爷爷是江如风，爸爸是**开。”卿云浅报上了家里人的名号。

    “哦，原来是阿风的孙女啊。”那个老人家恍然大悟，他打量了宋山河一眼，疑惑道，“可这也不像阿风啊。”

    “这是我表弟的外公外婆，我们回来住一段时间，现在外边太乱了。”卿云浅无意和他们寒暄，示意几人走快些。

    那个老人家还想问什么，就看到几人消失在了他眼前。

    (本章完)

