    第446章对不起

    乌夫人仰头看着站在她面前的江宥之，突然起身抱住了他，然后额头抵着他的肩，爆发出一阵呜咽般的低泣。

    “对不起，对不起，都怪我，都怪我弄丢了你,对不起，对不起儿子······”

    江宥之听着这一声声，眼眶也不知不觉的湿润了。

    他慢慢的伸出手，轻轻拍了拍乌夫人的背。

    乌夫人越发失控的大哭起来，死死的抱着江宥之，仿佛要用尽全身的力气。

    江宥之也不知道如何去劝慰她，此刻，他还没有什么真实感。

    虽说,抱着乌夫人，的确让他感觉到血脉相连，可这会儿，他也没办法叫出一声娘。

    康王在旁边眼眶也有些湿润。

    这种情形，但凡是个人看了都会有些触动。

    不过，康王没让乌夫人哭太久，一句话便成功的止住了乌夫人的哭泣，“乌夫人，你当年生产的时候，身边的丫鬟嬷嬷如今还在么？”

    乌夫人哭声一噎，她一只手紧紧的抓着江宥之的手，一只手迅速的擦去泪水，郑重的点头，“还在。”

    康王轻声道：“那妇人方便说说当时生产的情形么？”

    乌夫人拉着江宥之坐下，幸而那椅子宽大，两人坐着也不嫌挤,她一边死死抓住江宥之的手，一边慢慢的回忆。

    “当年我生产之后，我先听到了孩子的哭声，哭声洪亮有力，我那是还想，我的儿子一定很健康。”

    “可只过了一会儿，嬷嬷便说孩子脸色发青，只怕要不行了。”

    “我不信，挣扎着让她给我看。”

    “她等了一会儿将孩子递过来。”

    “那时候，在马车里，天又已经黑了，我也看不大清楚。”

    “她在旁边说孩子已经没气了。”

    “我还是不信，可我试了孩子的鼻息，的确是没气了。”

    “我当时几乎崩溃，我不信我辛辛苦苦生下的孩子就这么没了。”

    “接着嬷嬷又将孩子接了过去，说看能不能救活。”

    “我那时候，虚弱之极，连撑起身子看一眼孩子都做不到。”

    “谁知嬷嬷接着又道，这孩子已经死透了，得赶紧将孩子埋了，不然不吉利。”

    “我想要阻止，可我那时候又急又痛，话都没说出来，就晕了过去。”

    “再醒来的时候，马车已经走到了驿站，我问嬷嬷孩子在哪，嬷嬷说已经埋了。”

    “说是怕我看了伤心，月子里伤心往后要落下病根。”

    “我那时候就想要去找孩子，我的孩子便是不在了，也不能丢在这荒郊野地，可我根本就起不来。”

    “在驿站休息了一天，江仲行来了，我让他带着嬷嬷去找孩子，他和嬷嬷去了一趟回来，说找不着了，说当时天晚，嬷嬷不记得埋孩子的地方了。”

    “挖了好几个地方都不是。”

    康王听乌夫人说完，皱眉道：“那嬷嬷呢？”

    乌夫人冷着脸，“那是我陪嫁的奶嬷嬷，从小将我奶大的，自那以后，我对她十分不喜，我搬到别院之后不久，便将她打发到庄子上养老去了。”

    康王问，“还活着？”

    乌夫人却闭了下眼摇头，“她去了庄子没多久，便得了风寒没了。”

    (本章完)

