    “国主，这就是地核空间的界膜。”

    地底，万泽看着眼前的薄膜，对叶浪开口道。

    “嗯。”

    叶浪微微点头，目光在那界膜之上扫过。

    “这里面就是一界天地元气之源头所在?”

    “这玩意看起来还是挺坚固的。”

    心中暗道一句，叶浪扭头看向万泽。

    脸上没有什么表情，但透露出的意思却很明显。

    上啊!

    “国主稍等。”

    万泽现在也的确是越来越会来事了，双目和叶浪眼神一对上。

    就明白了国主的意思，当即应道。

    看的一旁的沐雅音，俏眸之内不由又是一阵异彩闪过。

    能让一位圣人如此心甘情愿跟随身边的…

    也只有叶国主这般人物了吧!

    “轰!”

    这时，万泽已经出手，一身属于圣人的恐怖法则，悉数轰向那界膜!

    这一击之下，那界膜直接破开，露出一个巨大的入口。

    入口背后，隐约露出一个弥漫着白色雾气的虚无空间。

    那就是地核空间了。

    与此同时，

    整个地底在万泽这一击之下，也都不断颤动了起来!

    引的玄水大陆地面之上一阵地动山摇。

    无数玄水大陆土著武者，纷纷惊惧莫名。

    但却也没人将这般程度的地震与人为联系起来，只以为是天地异象。

    没办法，他们修为上限实在是太拉了…

    压根不敢想，人能这么猛?

    地底。

    叶浪等人自然不可能关注玄水大陆武者的想法。

    界膜破开之后，叶浪径直便带头进入了那片虚无空间!

    这处空间面积不大，以叶浪如今的神念范围，直接就能将其覆盖!

    “那是?”

    地核空间内，叶浪站在小黑背上，目光看向这处空间的中央，神色惊疑!

    身后，万泽和沐雅殷，脸上也都是罕见的露出了震撼。

    只见雾气弥漫的地核空间之中，九道粗壮无比的玄冰锁链向下张开!

    分别扎根于虚空深处，无数雾气顺着那锁链流转!

    而那九条玄冰锁链之上，居然赫然立着一口巨大的冰棺!

    “那些锁链居然在直接汲取这方世界的界源之力!”

    万泽呆滞的看着眼前的一幕，如遭雷击!

    界源，乃是一方世界所有的能量、法则之源头!

    与这方世界密不可分!

    其能量之庞大斑驳，就算是传说中身具本源的大圣也绝不可能这般直接汲取!

    那些锁链，还有那口冰棺…

    究竟是什么东西?

    “难道这玄水大陆天地元气如此稀薄，武者修为上限这么低…”

    “就是因为界源被汲取了太多?”

    沐雅音轻轻捂嘴，惊呼道。

    叶浪听着他们二人的话，心头也是一阵翻涌。

    不过这锁链冰棺如此诡异的出现在这里，也让叶浪基本确定，嫣然老婆就是因为这玩意出事的了。

    “走，靠近看看。”

    叶浪压下心中猜测和震惊，开口道。

    随即，一行人缓缓朝着地核空间中心飞去，很快就靠近了那口冰棺。

    神念探出，却完全无法进入冰棺之内。

    “国主，这冰棺…”

    “似乎…是一种阵法。”

    “而且其层次……似乎极高!”

    冰棺外，万泽仔细打量着冰棺之上的繁复纹路，以及下方锁链上也同样存在的阵纹。

    语气有些结巴的说出了自己的猜测。

    叶浪撇他一眼，没有说话。

    他身具圣级阵禁之术，当然看出了这是阵法。

    不过…

    不是什么极高，而是到了他圣极阵禁之术，都完全看不懂的程度!

    甚至在叶浪看来，这冰棺阵法的玄奥程度，比起他曾见过的白骨大圣留下的封印魂族大圣的阵法还要更深!

    不!

    不是更玄奥!

    而是完全不是一个层次!

    “当初那封印阵法，我至少还能看出是用来封印的。”

    “而且也能看出阵法是以本源之力维持!”

    “但这冰棺阵法…”

    “我居然什么都看不出来!”

    叶浪面上看不出表情，但心底却已掀起惊涛骇浪。

    “叶国主。”

    “你…你妻子会在这冰棺之内吗?”

    沐雅音看向叶浪，开口问道。

    万泽也回过神来，看向叶浪。

    “传音指引地点就是这里，这口冰棺又如此诡异的出现在此地。”

    “老婆，十有八九便在里面。”

    叶浪压下心中惊骇，点了点头回道。

    空灵圣母说当初嫣然老婆是被一道诡异的呼唤引去。

    而现在又有这么一口冰棺出现。

    那么叶浪有理由推断，这口冰棺是有主人的。

    而他（她）就是呼唤嫣然老婆的人。

    “这阵法压根看不明白，我该如何进去?”

    “难道要再等十几天，搜索绑定一个破阵相关的系统?”

    叶浪一时想不出进阵的办法，心中暗道。

    “既然如此。”

    “沐仙子，小黑，我们稍稍退后，让国主赶快破阵吧。”

    这时，万泽开口招呼沐雅音和小黑退后，随即带着一丝期待的看向叶浪。

    “什么?”

    叶浪被万泽的话搞的稍微有些懵。

    他怎么赶快破?

    万泽在说些什么?

    此时，已经随万泽退后的沐雅音和小黑也是一脸好奇。

    她们眼界都不差，虽然看不懂这冰棺阵法，但还是能感觉到其有多牛B的。

    光是能汲取界源这一点，就已经闻所未闻了。

    叶国主（主人）…

    居然能破开这种层次的阵法吗?

    “咳咳，你们莫非忘了?”

    “国主可是能够加固封印魂族大圣阵法的男人。”

    “并且你们不知道，国主当初潜入大乾皇宫，整个大乾皇宫无数阵法，没有一个被国主放在眼里!”

    “在阵法一道上，国主造诣可是极深!”

    “这冰棺上的阵法虽然闻所未闻……”

    “但这是对我们而言，我相信以国主的能力，肯定能够破开!”

    万泽咳嗽一声，一脸认真的解释道。

    “小女子险些忘了。”

    “叶国主如此人物，区区阵法应该不是难事吧?”

    沐雅音目光灼灼的看向叶浪，悦耳的声音响起。

    “哼哼，主人这么厉害，肯定会没问题的!”

    小黑也是摇了摇脑袋，哼哼唧唧道。

    “尼玛…”

    “这是终日装逼，反被逼装了吗?”

    “你们奶我个屁啊?”

    叶浪心底简直无语。

    要是他能破，他还会等到现在吗?

    早特么进去找老婆了!

    不过特么他们话都说到这一步了，他连试都不试一下的话。

    也太有损威风了。

    “用阵禁之术找找破绽吧…虽然没什么卵用。”

    叶浪勉强对着他们笑了一下，转身逼近了那口冰棺。

    随即伸出手掌，贴上了那口冰棺的棺盖!

    然而，下一刻!

    叶浪的手掌竟然直接穿过了棺盖，毫无阻碍的插了进去!

    叶浪顿时懵逼!

