    王勃感觉自己被深深地侮辱了。

    虽然从小时候父母离婚之后，王勃就经常性的遭遇到外界可持续性竭泽而渔式的侮辱，但现在的王勃仍旧感觉自己深深地受到了伤害。

    遥想自己这一生，王勃觉得自己就是“老天爷不开眼”的最有力证据！

    自己从在道上混开始，便胸怀大志、目光长远，一切都以古代大贤至圣先师及时雨·宋江宋公明哥哥为榜样，兢兢业业了七八年。

    这期间，只要王勃自己有条件，就毫不吝啬金钱的带自己的兄弟手足们（王勃本人以为的，别人未必这样看）聚餐、唱歌、洗澡澡。

    如果兄弟们开口向王勃借钱，王勃哪怕倾其所有，甚至是向高利贷借贷，也要把钱借给兄弟们“应急”。而且绝对不要欠条或收据。

    靠着这两招无解的“杀手锏”，王勃成功在自己所能接触到的混混圈子里留下了“及时雨（冤大头/二傻子）·王公明”的美誉。

    这一切，都毫无疑问是王勃人生中的最高光时刻，光宗耀祖的那种！

    当然好景不长，毕竟幸福的时光都是短暂的。很快，王勃便遭遇了恐怖的债务危机。

    而王勃作为蛐蛐一个底层混混，自然也没有欠债不还的本事。于是乎很快的，王勃便彻底掉进了巨额债务的黑洞，而且不出意外应该会永世不得翻身，还是马上就要万劫不复的那种。

    如此绝境下，王勃借着酒劲儿想要最后壮一壮自己的那颗怂单，最后在手下仅剩的几个没头脑的小弟们（能不离不弃跟着王勃到现在，确实各种角度上讲脑子都不是很好使。当然，够忠心也是最大的优点，一忠遮百丑嘛）面前好好高光一下。

    开局确实是王勃近七八年“职业混混生涯”中最完美的起点，那个红衣裙漂亮妞被自己虎躯一震所带来的强大气场完全震慑。

    接下来，只要自己再漂漂亮亮的说上几句狠话，并成功比对方跟自己就范——其实就是陪自己喝两杯酒而已。其他的事儿，王勃真没那个胆量，甚至都没那个想法。

    然而事与愿违。就在自己即将要迎来自己职业生涯甚至人生中的最辉煌顶点之时，意外发生了！

    一个长相看起来就让自己气的火冒三丈的年轻大帅哥，竟然踩着自己的脸面上演了一出英雄救美的好戏！

    对方先是越众而出，然后义正言辞的呵斥自己。帮红裙美女解了围不说，还让对方面色含春（王勃的片面理解，充其量也就是有好感的喜悦目光而已）的看向了他。

    岂有此理，真是岂有此理！难道说，自己人生中唯一的高光时刻也要被老天爷剥夺了吗？

    不行！贼老天！我王勃王公明不服！我命由我不由天，老子今天就是要逆天而行！

    已经被乙醇侵蚀了的中枢神经飞速旋转，王勃想象着电视剧中座山雕的王霸之气，猛的把手中的酒杯往地上一摔。

    “咔嚓！”一下声响过后，王勃对着旁边正围在李萌身旁的四个小弟们一招手，大声喝道：“小的们，给我上！把那个小白脸儿给我打成猪头！”

    “……”

    四个小弟们你看看我，我看看你，似乎完全没想到大哥竟然还有如此牛逼克拉斯的一天，一时间竟然相互望着发呆(｀?ω?′)。

    其实他们这一发呆倒不要紧，只是苦了刚刚觉得自己装逼极为成功的王勃。见到自己发号施令之后，小弟们竟然还在傻傻的站在原地，王勃气的狠狠一拍桌子站了起来。

    “TMD，你们都给老子发什么呆啊！赶紧的，并肩子上！”

    说完，王勃第一个拿起桌上红星二锅头的蓝色小瓶客串板砖，准备向李林发动全面进攻。

    与此同时，感受到自家大哥的充沛武德，四个小弟们也“啊啊啊啊┗|｀O′|┛嗷~~”嗷嗷叫的向着李林冲去。

    血腥的战斗场面，一触即发！

    不过李林对此有不同意见。血腥那肯定是血腥的，但是否是战斗场面李林表示非常可疑。

    至于原因？当然也很简单。就眼前这帮模样可以直接免特效化妆，百分之百还原出演狮驼岭巡山小妖的歪瓜裂枣们，怎么可能是自己手下这两尊杀神的对手？

    更何况，自己家的Gogo，可是真·前职业杀手。真要是让她放开手脚，哪怕没有趁手的武器，赤手空拳也能把眼前这帮虾兵蟹将给撕吧撕吧剁了。

    “下手注意点儿分寸，别把场面搞得太血腥了。否则的话，恐怕不好收场。”

    看着从自己身后左右两侧闪跃而出的两人，李林表情平静的叮嘱道。至于说自己手下这二位杀神是否真的听了进去，那李林也不敢完全保证。

    毕竟这是林云轩和Gogo来到自己手下的第一战。虽然属于水分很多的那种，但确实是第一场战斗。

    人吗，都是由表现欲的。别管行还是不行，在自己的主子面前表现一下自己的自我价值，这也是人之常情不是？

    总而言之，李林对眼前这五个混混的下场，持非常悲观的态度。希望，他们能少断掉几根骨头吧。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，话说自己真是个大善人啊，竟然还帮那些要伤害自己的人求情。啧啧啧，看来自己很有慧根啊！恐怕乔达摩·悉达多的割肉饲鹰，也不过如此吧。

    就在李林“鳄鱼的眼泪式的虚伪自我感动之时，混战开始了。

    面对手中高举着红星二锅头蓝色小瓶子的王勃，林云轩上来就是一个疾如闪电的鞭腿。

    “啊！”

    惨叫声中，王勃右手的几根手指已经以极为诡异的姿态肆意扭曲成了抽象的艺术，其上还镶嵌着许多大小形状各不相同的蓝色玻璃酒瓶碎片。

    “喔哦！”

    又是一声惨叫响起，却是林云轩转身收回自己刚刚踢出的鞭腿，右手握拳狠狠的砸在了一名黑马甲小弟的胸口正中位置。

    小弟肯定非常痛苦，但他的叫声仅仅只出现了一瞬便如同喉咙被强行塞住一般，再也说不出话来。

    不是他不想说话。从他脸上那完全聚集在一起的五官来看，此时黑马甲小哥的心理活动其实是相当丰富的。

    然而，林云轩那一记直挺挺打出的炮拳，完全将他的胸口正中央给打的整个凹陷了进去。

    肋骨少说也断掉了五六七八根，还不知道有多少扎进了肺里。这种情况下，光是呼吸一下就能让人欲仙欲死。

    至于大声嚎叫，省省吧。真要有那个力气，留到去医院里做完手术，麻药劲儿过去以后在尽情哼哼吧。

    林云轩这边只用了二点五秒钟左右的时间，就直接废掉了对方两人——王勃抱着自己《格尔尼卡》化的右手满地打滚发了疯的嚎叫，黑马甲小弟直接躺在地上小心翼翼的喘着气，连大声喊疼都不敢。

    另一边，Gogo的战斗也已经结束。一米九多的高个白胖子、一米六多的猥琐黑瘦子，还有一位龙套脸的黄马甲小弟像是三条丑陋的大蛆宝宝一般，在地上“自由自在”的拱来拱去。

    Gogo其实从头到尾就出了三招，而且全部都相同，都是撩阴腿。

    也不知道这腿法究竟是得了谁的真传，还是完全是Gogo自己在实战之中琢磨出来的，真的是深得“稳、准、狠”三字诀的真谛。

    反正不管是后面看着的李林，还是周围围观吃瓜的雄性朋友们，全都下意识的夹紧了自己的大腿。背后的脊梁骨上，也感觉似乎有冷风嗖的一下吹过。

    至于地上的那三大坨客串大蛆宝宝的奇葩生物，在场不管认识或是不认识的雄性朋友们都在心中为他们默念“阿门”，希望他们能够挺住。

    至此，这场持续了三五秒钟的混战彻底结束。李林这一方，全胜！

    不得不说，王风那家伙办事果然还是非常靠谱的，给自己找的这二位保镖，真的非常厉害啊！

    不错不错，回去就给王风涨工资！嗯，至少涨二十万年薪！今年底还要加一个大大的红包！

    心中如此想着，此时林云轩和Gogo已经从新走回了李林的身后。看着目前瘫倒一地的混混，李林直接从旁边绕了过去，走到李林所在的卡座对面的作为上坐下。

    “这位小姐，麻烦你打一下电话，叫一辆救护车过来。”

    说完，李林感觉一辆救护车似乎根本就不够，于是又补了两句：“还是叫三辆车吧，看这样子一辆车恐怕放不下这帮垃圾。嗯？这位小姐，这位小姐？你听到我的话了吗？”

    “……啊？噢！好的好的，我这就打电话！”

    李萌呆呆呆愣愣的看着李林，直到李林连续叫了她好几声后，终于反应过来的李萌赶忙回答道，同时还手忙脚乱的打开了自己的手机，用颤抖的如同帕金森综合征患者的手指拨打电话。

    简简单单的“120”三个阿拉伯数字，李萌这个高中数学老师竟然就能按错了五六回。等到李萌终于打通了电话，在和对面的呼叫总台讲述具体情况时又结结巴巴的说了半天。

    一直到近三分钟后，李萌终于收回了手机，用着激动地通红的小脸向李林说道：“好、好，医院的救护车一会儿就过来，三辆车！”

    此时，李萌看着眼前一脸平静表情的李林，终于把自己砰砰砰的草泥马神兽到处乱撞的小心情平复了起来。

    长长的呼了一口气，李萌看着李林，纠结了好一会儿也不见李林开口（故意的），于是率先自我介绍道：“你好，我、我叫李萌，是一名高中老师。今天，今天真是谢谢你的帮助了，不然我真不知道怎么应对这些坏人。那个，先生你怎么称呼啊？”

    【就知道你沉不住气，哼╭(╯^╰)╮！】

    掌握了后发优势的李林露出了淡淡的微笑，一副不以为意的表情，说道：“哦？看样子咱们还是本家啊。我也姓李，叫李林。嗯，李萌老师你直接叫我名字就好。”

    听了李林的话后，李萌的脸上立刻露出的发自内心的惊喜：“真的吗？没想到这么巧啊，你竟然也姓李。呵呵，那咱们五百年前可能还是一家人呢。”

    【我倒是想现在和你是一家人！】

    李林心中大声喊道，不过表现上看起来自然是滴水不漏。面对笑盈盈的李萌，李林面露微笑的说道：“《百家姓》上说，‘赵钱孙李，周吴郑王’。那上面，咱们李姓可是天下第四大姓氏，所以这巧合其实概率还是蛮大的呢，李萌老师。”

    “那怎么能一样呢。概率上再大，其实也只是小几率事件。所以说啊，咱们能够遇见，就是一种概率很小的偶然结果。是一种……”

    听了李萌的这番长篇大论，李林感觉这丫头连续两年多上百次相亲全部以失败告终，其实是一件非常正常的事情。

    搞什么飞机啊，这就开始长篇大论将概率论了？我去，没想到你是这样的李萌！

    心中虽然牢骚不少，李林脸上却带着淡淡笑容，静静地倾听着李萌的话。就这样过了好一会儿，终于反应过来自己又又又又又……又一次的干了件大蠢事的李萌，赶忙闭上了自己的嘴巴，同时小心翼翼的观察着李林。

    看到李林仍旧面色如常，脸上带着微微笑容的看着自己，李萌脸上立刻闪过一阵羞涩，同时还有着些许的甜蜜。

    今晚在自己人生中很可能会出现的至暗时刻（王勃：不至于不至于，真就是喝几杯酒而已啊！），有一位年轻帅气的完美男神神兵天降，将自己从邪恶的爪牙（王勃：→_→）手中解救了出来。

    更加让李萌感到幸运的是，这位拯救了自己的完美男神竟然和自己是同姓不说，性格还非常的温柔体贴，能够耐心倾听自己枯燥无聊的数学讲述。

    李萌心中兴奋的感慨万千：今天，还真是自己的幸运日啊！

    想到这儿，李萌一脸笑意的看着李林，说道：“李林，你也别叫我李萌老师了，听起来怪见外的。直接叫我的名字，叫我李萌吧！”

    正有此意！李林微微点了点头：“正所谓恭敬不如从命，李萌。”

    李萌也笑嘻嘻的看着李林说道：“那里那里，李林。”

    随即，两人相视一笑，那场面像极了正在交往中的男女，特别是帅哥两女的那一款。

    然而此时，偏偏要有人来打断这无比和谐美好的一幕画卷。清脆悦耳的惊讶女声自旁边传入，打断了李林和李萌的笑谈。

    “李萌老师？！”

    李萌自然也循声望去，随即也惊呼出声道：“王一迪？！你怎么在这儿！”

    嗯，场面似乎又变得更加复杂了……

