    第14章主角：我抓紧你了。
杜泽抱着修走在暗红色的土地上，他已经走了很久，但触目依旧是望不到边际的荒凉土地，完全没有其他生物的踪影。

    紫色的天空阴阴沉沉的，厚重地仿佛快压下来，空气也莫名地闷，一丝风都没有，让某个试图使用老方法寻找出路的蠢萌失望无比。杜泽每走一段路都要停下来歇息半响，虽说侏儒形态的主角不重，但那也算是一个小孩的重量。

    在战斗力为负值的渣渣再一次娇喘（？）着坐下回复体力值时，他听到一声微弱的呻吟。杜泽低下头，怀中少年的眼皮颤了颤，最后微有些挣扎地睁开了眼睫，露出一双漂亮如琥珀的眼睛。刚醒过来的修似乎有些呆滞和迷糊，像是完全不知道发生什么事般懵懂迷茫地看着杜泽的下颌。

    “……杜泽？”

    那小小软糯的声音不复亡灵时的沙哑低沉，因不习惯姓名的发音而带上了一丝别扭和笨拙。杜泽瞬间就被萌杀了——小生的萌主不可能那么可爱！

    在杜泽炙热的目光下，修很快反应过来，他看着自己浓缩了的身体，大大的眼睛中闪过一丝不知所措和慌乱。不知道是不是因为外表的问题，杜泽总是觉得现在的修简直就像是一个被欺负了的小孩，湿润着眼等待大人来安慰。

    一页知邱在某次“作者有话要说”上说过，《混血》的主角的性格和外貌都会受到各种族血脉的影响，如变成精灵会比较冷漠、变成天族会比较高傲之类的，对此，那章八成的评论都是读者在表示他要喷作者一脸大姨妈：口胡我们从头到尾只看到黑！主角从头到尾都在崩坏！冷漠高傲泥煤啊！

    作为当初表示要喷作者大姨妈一员的杜泽，看着明显比亡灵那张棺材脸要多表情的侏儒正太，默默地退出喷大姨妈团：不管你们信不信，反正我是信了。

    据说侏儒族比较敏感好奇固执来着……

    但是还没等杜泽打破他那该死的社交障碍说一些霸气侧漏的安慰话，修已经收拾好他的惊异，扫视了一眼周围，问：“这是哪里？”

    硬生生错过一次刷好感度机会的杜泽冷着一张脸：“大陆反面。”

    似乎映衬着杜泽的话，一阵狂风呼啸着从远方刮来，吹得两人都有点睁不开眼睛。烦闷的空气被瞬间撕裂，紫色的天空像是被风吹裂了般，露出猩红的底，就像是人体经络一样布满了整个天空，宛如炼狱。

    杜泽抬头怔怔地看着这末日般的景象，突然感到脸上一凉，有水珠滴在脸上——下雨了？

    这下杜泽不仅脸凉，心也瞬间凉了。在混沌大陆反面，没有四季，没有天气，下雨只意味着一件事，那就是“元素风暴”。元素风暴是大陆反面的一项特产，因为大陆反面特殊磁场的缘故，这里的元素会随机形成风暴实体化肆虐大地——为什么大陆反面会贫瘠荒芜、资源匮乏，因为有元素风暴；为什么大陆反面元素稀薄，那是因为元素风暴会消耗掉游离的元素；为什么大陆反面只有城没有镇没有村，那是因为只有主城级的建筑才能防御住元素风暴。

    雨就是元素风暴中的水元素形成的，不知道是不是错觉，杜泽觉得脸上被雨淋到的地方开始发痒刺痛。又一滴水落了下来，这次砸在了修的手上，可以很清晰地看到那滴黑雨在白嫩的皮肤上浇出一个红印。修皱起了眉，空气中若有若无地浮现烧焦的味道。两人都不说话，瞬间明白这代表着什么。

    在所有魔法元素当中，黑暗元素的特性是，侵蚀。

    杜泽觉得自己可以去写一部《悲惨人生》，他的幸运级别一定是E：来到异世时，主角已经黑化完毕；离开失落之地，遇到找茬三人组；到了大陆反面后，元素风暴已守候多时——一定是他穿越时人物属性的骰子没有摇好！

    开始只是一颗颗的“雨滴”，渐渐的越来越多。杜泽举目望去，周围别说城镇，连一个让他们躲“雨”的缝隙都没有，全是猩红坚硬的荒野土地。修也发现了这是一场绝境，亚麻色头发的侏儒怔怔地看着天空落下的黑色雨水，他身上的伤很重，一用力腹部就像裂开了般痛苦，根本没有力量逃离这场死亡宴会。

    现在唯一有行动力的是……

    修的视线猛地一晃，他被放了下来，那个唯一有行动力的人蹲在他面前，背对着他：“上来。”

    侏儒呆了呆，他听到那总是带点奇异腔调的声音说：“抓紧我。”

    杜泽等修趴在他背上后，将同人志随便塞在裤带中，铺开黑袍将两人裹起，站起来就开始跑。迎面的雨落在杜泽前面的皮肤上，火辣辣地痛，杜泽觉得自己从来没有这么悲壮过，他现在完全是用生命在跑步。身上被雨淋到的地方发出细小的滋滋声，杜泽恍惚闻到了烤肉的味道，三分香脆，七分焦嫩，咬一口嘎嘣脆……

    小生去年买了个表。

    黑色的雨越下越大，杜泽狼狈地在雨中逃窜，然而就算是他再怎么拼命也改不了他身体素质不好这个事实。杜泽的喘息开始沉重，脚步越来越慢，他觉得全身上下都像是挂了几百斤的烙铁，不仅疼痛，还沉重得让他抬不起脚，使不出力气。他跑了多久他记不清了，四周全是黑雨形成的雨幕，连绵而残忍地将置于其中的人包裹，一点一丝地侵蚀、融化。

    好累、好重、好痛。

    黑袍毁了、头发掉了、皮肉在融化。

    从跑步到小跑，再到快走，到走路，到最后，黑发青年简直是在大雨中一步一步挪动，走一步猛喘一口气。他似乎是意识到了什么，然后将背上小小的身影改为抱在怀中，以减少被雨淋到的面积。

    为什么要这么拼命这么护着主角？主角虐他千百遍，他待主角如初恋——他到底有多圣母。即使因为血契的原因他必须防止主角死亡，但现在这样小心翼翼护着怀中人不让雨淋到，就算是因为有零点还原，这样也太犯贱了吧？

    ……因为很痛。

    仅仅是外皮被腐蚀就痛到这种地步，那当所有的血肉被融化时，那个人是如何承受那种比死亡还痛苦的绝望？

    杜泽微微佝偻着腰紧抱着怀中小小的身影——这个人是这个世界的主角，本应该拥有美好的前途，被大家喜爱，却因世界外一位读者的一句话，被生生剜去了所有血肉，众叛亲离。

    书上写一个人很痛，书外的人只会留下“哦，这个人在痛”的印象。他们知道《混血》的主角被剜去血肉很疼，被背叛很痛，却完全没有意识到那疼痛有多深有多刻骨，因为没有真实感。只有经历过这些痛苦，杜泽才真真正正意识到，世界之外的他们有多残忍，他干了一件多么愚蠢过分的事。

    巨大的愧疚和心虚笼罩了杜泽，让他的心脏涩涩地发痛，杜泽甚至有些灰心意冷：被这样伤害过的主角，还会有萌化的可能么？

    “……放下我，你走吧。”

    一路上修一直很安静地趴在杜泽背上，即使伤口因颠簸而裂开也一声不哼。在杜泽将他抱在怀中的时候，突然低低地开口。

    “我会中止血契，你不会因我而死。”

    血契是单方面强制契约，主契约者有绝对的主导权，是否解除血契完全是由主契约者决定的。

    杜泽愣了一会才反应过来，是修在和他说话。某个蠢萌的脑筋瞬间转不过弯了，主角居然让他走？那个不将他人所有利用价值宰光、只看重自己的主角居然甘愿被留在这里等死而让他、走？

    杜泽哭了，他真哭了：卧槽萌主你居然回归了，在圣母之光的照耀下，身为害你到如此地步的罪魁祸首顿时又相信爱情了。

    小生用生命发誓，绝逼要将你送上神座。

    杜泽张口刚要对终于萌化了的主角表忠心，某人的耳机又出状况了，这次不是没电，而是被黑雨直接融断了线。

    杜泽……杜泽深吸一口气：没关系，小生习惯了，呵呵，呵、呵……呵……

    ——你他喵的就是一页知邱的派来的间谍是吧！！！我只不过想刷一下好感度容易吗我！！！WTF！！！

    修只觉得他被杜泽用力抱在怀中，黑发青年冷着一张脸，弯着腰护着怀中人继续在高度腐蚀的黑雨中前行，被融了一半的眼镜下的黑瞳中尽是冰冷的怒火。这是修第一次看到杜泽如此鲜明的感情，那个总是不苟言笑的人……在生气？

    修低下了头，亚麻色的头发软软地垂下，隐去了表情。

    不知道是不是萌主的回归带来了好运气，杜泽没走几步终于看到了一个藏身之地。那是山岩上的一道裂缝，一米左右，里面并不宽，以杜泽和修现在的体型勉强可以塞下，杜泽没有迟疑地将修塞进去，然后自己也努力地钻进去了。

    杜泽坐在外边，虽然还是会被黑雨淋到，但现在的情况已经比之前的好太多，杜泽相信自己绝逼可以支撑到零点还原——果然一有还原存档点，人的下限都会被无限拉低，勇于挑战各种死亡极限。现在他们安全了，萌主已经回归，等待着他们的将是光辉美好的未来。

    在杜泽展望他跟着萌主混的美好未来时，修稍稍侧过身子，小小的手抓住了杜泽的食指，用力握住。杜泽低下头去看修，少年的脸色很白，甚至不像是侏儒而是亡灵，然而那双琥珀色的眼眸却异常通透鲜艳，杜泽甚至可以从那双眼睛中看清自己现在堪比丧尸的样子：头发被腐蚀得七零八落，皮肤也被烧掉一层露出筋肉。

    ……零点还原是个好技能，对吧。

    然后杜泽就看见修的嘴角向上弯起，不是亡灵的冷笑，侏儒小小的脸上出现了一对非常可爱的酒窝。

    他说：“……”

    在杜泽看似清明实则茫然的目光中，修满足地闭上了眼，隐去了眼底的暗色。

    *****

    *****

    他不会告诉那个人他早已发现了那道裂缝。

    他只会对他说：放下我，你走吧。

    他不会告诉那个人他会在他抛弃他的那一刻杀死他。

    他只会对他说：我会中止血契，你不会因我而死。

    他不会告诉那个人他已经不想放手了。

    他只会对他说：我抓紧你了。

    那个在漫天黑雨下佝偻着背护着怀中人的身影，抓紧了，就再也不放。

    ——【黑匣子】

    作者有话要说：主角：我抓紧你了。读者：求、求放过。作者：侏儒族比较敏感、好奇，并且固执。读者：泥煤那叫偏执不叫固执！还是黑出翔了擦擦擦！求组团喷LS一脸大姨妈！

