    陈老三吓得飞快放下茶杯，将围脖往上拉了拉，遮住了嘴巴。

    李玉竹看他一眼，走到外面去相迎，“宋夫子，锦绣，你们来了？”

    李兴茂也走出来，他朝宋夫子拱手问好，“宋夫子。”

    宋夫子微笑还礼，“李大郎。”

    李兴茂将宋夫子请进堂屋去了。

    李玉竹拉着宋锦绣也进了屋，不过，宋锦绣给庐陵王夫妇见了礼之后，就被李玉竹带走了。

    屋里有陈老三在，宋锦绣不便留在这里。

    李玉竹将宋锦绣带到了她的卧房。

    大郡主和二郡主去集市了，房间里没人在。

    宋锦绣进了这屋里，才敢将头上遮着的风雪帽和遮脸的布巾取下来。

    她吐了口气，“李三姑娘，刚才那人，便是你说的陈家三郎？”

    李玉竹走到屋角，去燃煮茶水的小炉子。

    如今天冷，李家人的房间里，全都备着小炉子，好随时煮热茶吃，或是烧水洗手。

    炉子只有一尺来高，放进木炭，用细丝草引火很容易烧燃。

    李玉竹回头朝她笑道，“对呀，他便是黄村陈老三，大名陈三郎。”

    生燃了炉子，李玉竹提起装满清水的小铜壶，放到了炉子上面，她又开始去拿茶叶。

    宋锦绣看着她忙前忙后，咬了咬唇说道，“这人我见过。”

    李玉竹故作惊讶说道，“啊？你们见过啊？那还要我从中说和做什么？”

    她笑了起来。

    宋锦绣的脸，腾得飞红一片，“也仅仅只是见过，我那两把菜刀，就是从他的手里买的。”

    李玉竹早猜到了。

    她说道，“那你觉得，陈老三这人怎么样？”

    宋锦绣想起陈老三救过她的事，窘着脸说道，“我……我也说不好，还行吧。”

    不跟田三宝同流合污，能路见不平救弱小，可见这人的品性不是很差。

    “还行？你看准啦？这人啦，可不能只盯着优点看，你得从他身上找缺点，免得将来后悔。”李玉竹看着她，认真说道。

    她前世的几个结婚早的闺蜜，在婚后都抱怨着婚姻不幸福，有的结婚没几月就离了。

    她以为她们矫情，丁点大的事情就离婚。

    可后来她问清了事情缘由，她却赞同她们离得好。

    婚是离了，好心情却再回不去了。

    单纯小女孩过成了怨妇。

    原因是她们找结婚对象时，都只盯着对方的优点看，比如会说俏皮话而且长得好看，或男人会赚钱钱，或是单位好，或是父母超有钱，或是城里土著，或是玩得开像个江湖大哥能护人。

    她们沉迷于对方的优点之中，不去看对方的缺点。

    婚后，那些优点的对立面，往往是叫人无法忍受的缺点。

    长得好看会说话的是海王，婚后也继续四处泡妹子，甚至在结婚N年后冒出个私生子来分财产；

    会赚钱的骂带孩子的女人吃闲饭还会家暴；

    单位好的却是个爱赌的，挪用公款的赌；

    父母超有钱的将女人当外人，像防贼一样时刻防着女人，生怕女人将钱带到娘家去；

    城里是土著的，那些土著亲戚们则瞧不起来自乡下的女人，成天给小鞋穿；

    玩得开的江湖大哥则是四处惹事，将杀人放火吃喝嫖赌的狐朋狗友，频繁往家里带，叫人成天担惊受怕。

    当然了，不是说完全不看优点，而是说不能只盯着优点看。应该是在优秀人的身上寻找有没有特别的缺点。

    比如前面说的那些。

    而有些缺点则是可以忽略的，比如不爱做家务，不催不干活；宅，不爱走亲戚；不爱收拾屋子，东西乱丢；喜欢存钱厌恶过些花里胡哨的节日；总忘记自己生日；不浪漫，土气；或是个矮颜值不高等等。

    这些缺点根本就不是事儿。

    谁还没个小缺点的？

    宋锦绣看着她，眨了眨眼，“李三姑娘，你比我年纪小，怎么还懂如何看男人？”

    李玉竹笑着道，“我去的地方多，还在京城生活过，这些都是从别人的聊天那里听来的。”她拍了拍宋锦秀的胳膊。，“好了，别打岔啦，说正事呢。我的建议，你真的要好好想想，想想陈老三的身上，有没有你无法忍受的缺点，对了，他的嘴是歪的，不过他今天将下巴遮住了，你看不到。”

    宋锦绣想了想，点头说道，“我和他只见了一面，他有没有缺点，我也不知道，我一会儿问问我爷爷。”

    李玉竹说道，“总之，你千万要记着我的建议。”

    宋锦绣点头，“我晓得了。”

    李玉竹和宋锦绣，在卧房里吃茶聊天，差不多过了一个时辰，李兴茂才走来喊她们，说宋夫子和陈三郎说完话了，要回去了。

    李玉竹放下茶杯，“晓得了，大哥，我带锦绣去前院那儿等他。”

    宋锦绣重新穿好披风，用风雪帽遮着头发，又用布巾遮着脸。

    李玉竹见她这副样子，不免好笑，“锦绣，你和陈三郎都见过面了，不必这么包严实了吧？”

    宋锦绣却说道，“在爷爷没有同意之前，我还是这么包着吧。”

    李玉竹笑道，“宋夫子对你的事，真是操心啦。”

    就一个孙女儿，也是唯一的亲人了，可不就宝贝着么？

    李玉竹带着宋锦绣到了前院院门那里候着，没过一会儿，宋夫子由庐陵王和李兴茂，还有陈老三簇拥着走来了。

    陈老三这回没有遮下巴了，刚才宋夫子要求他取下面巾正面对视说话。

    反正啦，丑孙婿迟早要见媳妇爷爷的，见就见吧，能成就成，不成……不成拉倒。

    反正光棍二十九年了，再光棍几年也没什么大不了。

    他将心一横，光明磊落地跟宋夫子说起话来。

    没了心理负担，他的表情就自然多了，歪着的嘴也不是那么难看了。

    宋夫子起初看得他时惊讶了一瞬，但想想自己活到快七十的年纪了，什么长相古怪的人没见过？

    柳岩柏的胳膊那么奇怪，也不是什么大不了的事儿嘛。

    他将陈老三歪嘴的事忽略，问着陈老三家中的问题，又问了陈老三平时都做什么活计，闲着事会做什么打发时间，可有赌钱，可有去逛窑子，可有借了没还的钱，可曾有相好的，总之问的问题相当的多，把陈老三问得一愣一愣的。

    好在很多问题都是陈老三没接触的，他只需否定掉就是，谈话进行得还算融洽。

    宋夫子朝李家人拱手道别，坐上了牛车。

    宋锦绣朝李家人鞠了下躬，说了声“告辞了”，坐上牛车，赶着牛儿离开了李家。

    牛车走出好远了，陈老三还踮着脚在看。

    他叹了口气，“宋夫子没要我送的礼，这是嫌弃我了？”

    李玉竹这才想起，宋夫子是空手坐上牛车走的。

    她笑着说道，“陈老三，这是女方的矜持，哪能随便收你的礼？”

    李兴茂也说道，“陈老三，我妹妹说得对，初次见面女方就收礼，传出去会被人说闲话的。”

    陈老三皱着眉头，“那……那宋夫子到底是中意我，还是就这样了？”

    刚才宋夫子问了他一些问题后，就说时辰不早了，天黑路不好走，得回去了。

    然后宋夫子就带着宋锦绣走了，也没说成，也没说不成。

    陈老三挠心挠肺的焦急。

    是他太蠢了，还是夫子们都这样故弄悬殊？

    李兴茂刚才在陪客，听到了他们的谈话，他笑着道，“陈老三，我可瞧出来，宋夫子并没有瞧不上你的意思。”

    陈老三惊喜道，“真的？”

    庐陵王也说道，“是的。”

    陈老三眨着眼，“可宋夫子没跟我笑过啊，也没说我很好这样的话。”

    李兴茂笑着道，“宋夫子不说明话，是在考量你，接下来看你的表现了。”

    陈老三恍然，抱拳朝李兴茂和庐陵王连连道谢，“多谢李夫子和李大兄弟提醒，我知道该怎么做了。”

    他转身跑向自己的骡子车，欢喜着赶车朝宋夫子他们追去。

