

    之后，陆星澜被扶着进了急诊室，院长、骨科主任医师、普外主任医师……陆陆续续进了急诊室。

    陈香台就没有进去占地方了。

    同科室的护士长匆忙赶来：“怎么回事啊？”她把陈香台拉到旁边，“我刚听说你把小老板给打了。”

    医院的医护人员私下里都管陆星澜叫小老板。

    陈香台跟护士长关系好，什么都跟她说：“我没打他，我就推了他一把。”

    护士长姓柳，名飘飘，听名字是不是很琼瑶？不过护士长已经是三个孩子的妈了，琼瑶不起来。

    当初陈香台还在轮岗实习的时候，表现实在太一般了，很多科室都看不上她，是柳飘飘不嫌弃，把她收到了消化内科。

    最主要的是柳飘飘人好，经常给她带榨菜。

    柳飘飘不解地问：“你推他干嘛呀？”

    陈香台如实说：“我以为他是碰瓷的。”一朝被蛇咬十年怕井绳，她都被咬了几次了。

    柳飘飘哭笑不得：“我的小祖宗诶，你推人之前不看脸的吗？小老板那张脸需要靠碰瓷营生吗？”

    陈香台想了想那张脸，觉得护士长说得很有道理：“也是哦。”那张脸她好像在哪里见过，她努力想了想，“不用碰瓷，那张脸可以去做牛郎。”

    柳飘飘：“……”

    “护士长。”

    她拉着柳飘飘的袖子，可怜巴巴的样子：“我没有钱赔了，可不可以先预支工资？”

    柳飘飘叹气：“这要是一般人，你赔点钱就完事了，可里头那位，”柳飘飘摇头，“你要做好心理准备。”

    里头那位是被推出急诊室的，后面还跟着一群常康医院的骨干医生。

    柳飘飘都被这阵势给整愣了：“香台，你到底使了多大劲儿？小老板居然还在昏迷。”

    陈香台垂头丧气。

    柳飘飘觉得她这是摊上大事了：“我们小区楼下的超市在招收银员，要我帮你留意一下吗？”

    陈香台蔫儿了：“要。”

    就在陈香台卷铺盖收拾东西的时候，陆星澜被推进了VIP病房。

    人还没醒。

    “陆少。”

    “陆少。”

    萧院长叫了两声，没把人叫醒，他有点焦急了：“齐主任，陆少这是晕过去了吗？”

    齐主任凑近观察了一番：“好像是睡着了。”

    “……”

    姚碧玺女士下午四点过来了，与陆声一起，两人也没去病房，直接去了消化内科的护士站，正是交接班的时候，科室的护士大部分都在。

    姚碧玺拎着包过去：“谁是陈香台啊？”

    角落里，一个小姑娘挪了出来：“我是。”

    看着乖乖巧巧斯斯文文羞羞怯怯，不像是会动粗的人。姚碧玺再仔细看看：“就是你啊，让我儿子闪了腰的那个？”

    陈香台虽然不认得小老板，但是小老板的母亲大老板她是认识的。

    “嗯。”

    姚碧玺走近，上上下下一番打量之后，笑着问：“方便问你几个问题吗？”

    陈香台：“方便。”

    她是过错方，态度要诚恳。

    姚碧玺就问了：“你多大了？”

    她诚恳地回答：“25。”

    呀，年纪刚刚好。姚碧玺笑眯眯地继续：“家在哪？”

    陈香台继续诚恳：“洪城。”

    隔得也不远。

    “家里还有什么人？”

    这个问题有点奇怪，陈香台还是老实作答了：“家里有父母和弟弟。”

    家庭关系也不复杂。

    姚碧玺皱纹都快笑出来了，眼神炙热，像饿久了的狼看见了肉：“你结婚了吗？”

    问题越来越奇怪了……

    陈香台好慌：“没有。”

    姚碧玺甚是激动欢喜：“那你有没有男朋友——”

    陆声拉她的衣服：“妈！”悠着点！

    姚碧玺这才打住了，清清嗓子：“咳咳，不好意思啊，我问得比较多。”她开始了，循循善诱，“是这样的，医生说我家星澜腰部的软组织拉伤了，得养上一阵子，我们家呢，也没个闲人能来照顾他，可他又偏偏伤到了腰，估计会行动不便，我就寻思着给他找个二十四小时当值的看护。”

    二十四小时当值吗？

    陈香台心想，那不好找，护士也要吃喝拉撒的。

    姚碧玺莞尔一笑，慈眉又善目：“也不知道陈小姐有没有对象，时间上方不方便？”

    不炒掉她吗？

    只要不炒掉她，她可以上刀山下火海：“我没对象，我很方便！”

    套出来了，没对象哟～

    姚碧玺女士笑得宛如姨母：“那就麻烦陈小姐了。”

    陈香台受宠若惊：“不麻烦不麻烦。”

    等姚碧玺和陆声走远了，陈香台不大确定地问柳飘飘：“护士长，陆夫人的意思是我不会被开除吗？”

    她有一种被馅饼砸中了感觉，头好晕。

    柳飘飘帮她分析分析：“听着怎么像以身抵债啊。”可是陆家也不缺看护啊？这种强买强卖的既视感是怎么回事？

    陈香台深深感叹：“陆夫人真是个好人呐。”

    好人？

    呵呵，陆夫人拐卖小姑娘呢。

    陆声挽着陆夫人：“妈，你刚刚也太明显了。”

    现在是十一月，陆声的肚子刚刚显怀，姚碧玺是陪她来产检的，看儿子只是顺带。

    “我能怎么办？”她也很无奈啊，“你哥天天就知道睡觉，我现在只要瞅见个女的，就觉得她眉清目秀适合做我儿媳妇。”

    陆声：“……”

    陆星澜到傍晚才醒，睁开眼就看见一张放大了的脸，他眨了眨眼睛，睡意惺忪，刚想坐起来，腰间就火辣辣的疼。

    陈香台手里拿这个记录表：“你醒了！”

    他眼睛有点红，有点潮，身上的衣服还没还，黑衬衫的扣子扣到了最上面，他打了个哈欠：“你怎么进来的？”

    他的意思是谁让她来的。

    这姑娘回答：“我走进来的。”

    “……”

    他扒拉扒拉压乱了的头发，表情恢复一派正经：“出去。”

    不知道为什么，陈香台有一点点怕他。

    她怂唧唧：“哦。”

    她把托盘拿上，走到门口，还是忍不住问了句：“您想尿尿吗？”

    陆星澜拧了一下眉。

    她立马解释：“长时间输液的患者上厕所会比较勤，如果您想尿尿，我可以帮您。”

    她一口一个您，态度诚恳，语气尊敬。

    陆星澜把领口的扣子解开了一颗：“出去。”

    “哦。”

    等门关上了，陆星澜撑着床，直挺挺地、动作缓慢地坐了起来，他腰上绑了医用的腰围固定带，行动很不方便。

    门口，那姑娘还没走：“陆先生，我就在外面，如果您有什么需要，叫我就好了。”对了，她说，“我姓陈，您可以叫我陈护士。”

    您……

    陆星澜舔了舔牙：“给我离远一点。”

    陈香台：“哦。”

    您尿吧，我不听。

    陆星澜上完厕所就给姚碧玺打了通电话：“那个女的怎么回事？”他腰弯不下去，一个躺下的动作逼得他汗都出来了。

    “你说香台啊？”

    还叫得挺亲热。

    香台？陈香台？

    古里古怪的。

    陆星澜腰疼得厉害，躺着没动，像根木头。

    姚碧玺很理直气壮：“你不是让她搞得下不了床了嘛，我当然要让她负责照顾你了。”

    “……”

    她这样说话，陆军长不管管？

    陆星澜深吸了一口气，腰腹更疼了：“我不用人照顾。”

    姚碧玺哼了声：“大号你蹲得下去吗？”

    “……”

    陆景松，管管啊！

    陆星澜磨了磨牙：“找个男看护过来。”

    姚碧玺女士有一万个理由，各个头头是道，各个有理有据：“医院没有男看护，你就将就着用，谁让你在外面乱睡觉，还睡人家姑娘身上去了，人姑娘也就推了你一把，没告你性骚扰就不错了，这要是我，第三条腿都给你打折了。”

    第三条腿……

    陆星澜：“……”

    姚碧玺女士越说越有理了：“再说了，你别扭个什么，人姑娘是专业护士，你在他眼里就是一坨毫无观赏性的肉。”

    陆·一坨毫无观赏性的肉·星澜：“……”

    姚女士的话他向来接不住，是时候跟他爸谈谈了。

    “陆星澜，我可警告你，对人姑娘客气点。”姚碧玺女士警告了，“人家可不欠你，是你这登徒子耍流氓在先，态度得给我端正了。”

    陆星澜不想继续谈下去了：“我挂了。”

    “干嘛，我还说不得两句了？”

    “我要睡了。”

    他挂了，然后闭眼，睡觉。

    中途，陈香台进去给他换了一次药，他没醒。晚上八点，陈香台收到了院长大人亲自送过来的鲍鱼粥。

    她提着去VIP病房，敲门。

    “陆先生。”

    里面没有反应。

    “陆先生。”

    还是没有反应。

    陈香台犹豫了一下下，开门进去了，她把粥放在桌子上。

    什么声音？

    哦，他在磨牙。

    不过他睡姿很老实，躺得笔直，手也放得笔直。陈香台借着灯光，多瞄了两眼：他长得真好看呢，要是去当牛郎，肯定是头牌。

    她继续叫人起床：“陆先生。”

    “陆先生。”

    “陆先生。”

    还是一点反应都没有。

    护士长嘱咐了，小老板有非典型性嗜睡症，一般人叫不醒他，可是他又长了一颗娇贵的胃，叫不醒也要想尽办法叫他起来吃饭。

    好难啊。

    她继续叫：“陆先生。”

    “陆先生。”

    陆先生似乎不满，在睡梦中皱了一下眉头，头往旁边歪了，眼睛却没有睁开。

    叫不醒，怎么办呢？

    陈香台原地纠结了几分钟，去找了一根吸管来。

    “陆先生。”

    陆先生完全没有苏醒的征兆。

    她胆子也就大了，捏着他的脸，把吸管塞进他嘴里，再然后她喝上一口水，凑上去——

    陆星澜突然睁开眼。

    “噗！”

    她一口水全喷在了他脸上。

    陆星澜：“……”

    睡意消散，他眼底朦胧的潮红色变成了殷红。

    陈香台被他的眼神吓得一个激灵，赶紧用袖子给他擦：“对不起——”

    她手还没碰到他的脸，就被抓住了，他一把推开：“出去。”

    黑色的衬衫更显得人轮廓冷硬，分明是很明艳精致的一张脸，却给人一种很强的侵略性，与他困顿得睁不开眼时的样子截然不同。

    陈香台怵怵的：“哦。”要不是因为陆夫人是个好人没有炒掉她，她才不会给口水。

    她耷拉脑袋，缩着脖子出去了。

    陆星澜撑着腰慢慢坐起来，抽了张纸，边擦脸，边单手解开衬衣的纽扣。

    这时，门被推开。

    “粥我放在桌——”

    噢！

    陈香台瞪大了双眼瞧。

    陆星澜把脱到了一半的衬衫穿回去，另外拉了拉领口，将锁骨遮住。

    她看到了哟。

    “您是要洗澡吗？”真的，她没有一点歪心思，她很真诚，“应该会很不方便，用不用我帮忙？”

    你在他眼里就是一坨毫无观赏性的肉。

    这句话，莫名其妙地在他脑子里过了一遍，他烦躁地扯了扯领口，又把锁骨露出来了：“请你出去。”

    陈香台装作不经意地瞄了一下：“哦。”

    还完衣服洗完脸后，陆星澜给司机打了个电话。

    “我明天出院，过来接我。”

    司机老谭：“什么时候？”

    “早上。”

    老谭怀疑：“您起得来吗？”

    嗯，起不来。

    陆星澜改了口：“中午过来。”

    老谭：“行。”

    都快九点了，柳飘飘在收拾东西下班，陈香台像个游魂一样飘到护士站来了。

    “你不是要照看小老板吗？怎么还在这？”

    陈香台情绪低落：“我被赶出来了。”她一脸的挫败，“小老板好像很讨厌我。”

    柳飘飘戳戳她的脑袋：“你把他腰搞成那样，人家记恨你也正常。”

    也是哦。

    陈香台有点过意不去，毕竟，小老板的腰是她搞坏的。

    柳飘飘安慰她：“你也别灰心，我听人说小老板大部分时间都在睡觉，你就等他睡着了再进去，给他擦擦脸擦擦手什么的。”

    陈香台猛点头：“嗯嗯。”

    她去看看小老板睡了没。

    泌尿内科的两个护士刚好路过，左边那个用手肘捅了捅右边那个：“喏。”

    “什么？”

    “那个实习护士，”走在左边的护士小声嚼着八卦，“也不知道走了什么狗屎运，陆夫人居然指定她当小老板的看护。”

    右边的同伴语气很酸：“人家长得好看呗。”

    “小老板才不是那种肤浅的人。”

    “那你说说，他是什么样的人？”

    “不是我等凡人能染指的人。”

    “……”