    　　李颜霜她们都没有想到，魔士守护灵药仙草，这竟然不是自己食用，而是用来祭天。【【，

    　　“这就是祈魔，也有人称之为魔祈。”李七夜淡淡地说道：“以灵药仙草换得魔气，让他们本身更强大。你守护的灵药仙草越久，越珍贵，那么，所换的魔气就越多。”

    　　梅素瑶好不容易从天穹上收回目光，她不由望着李七夜，说道：“时空之门的后面是什么？”就算她是眉心一块仙骨，都无法参悟这时空之门。

    　　这时空之门的符文太玄妙了，深奥的让人无法参透，这里面藏着很多古老的符文，宛如瀚海一般。

    　　“这个嘛——”李七夜目光跳动了一下，看着天空，说道：“这个是秘密，这样的秘密，只怕是没有人知道。”

    　　梅素瑶明白，李七夜一定知道，至少知道一些东西，只不过是他不愿意多说而己。

    　　这个时候李七夜看着陈宝娇，笑着说道：“现在你应该明白为什么魔士不愿意跟你换了吧，我们的灵药仙草，乃是以炉火炼之，如果用魔气炼之，则是会受玷污。而这里的灵药仙草，天生就是生长在这里，魔气对它们没有任何影响。”

    　　“我还是不明白。”李霜颜都不由开口说道：“既然这些魔士都长生了，它们还要魔气干什么吗？它们死不了，有魔气又有何用。”

    　　“不，你错了，在魔界，级别等级是十分森严的。你实力越强大。等级就越高。”李七夜轻轻地摇头说道。

    　　“实力再强大又有何用？他们又离不开魔界。难道他们欲等实力强大之后，联手突破灵山的封禁？”白剑真不由冷冷地说道。

    　　“不，你错了，他们并不是为了破灵山的禁制，灵山压制帝魔道。

    　　陈宝娇不由说道：“他们为什么不离开呢？虽然说，魔界很大，但是。比起九界来，那就太小了。”

    　　“你见过葬佛高原的和尚离开吗？你见过灵山的圣僧离开吗？”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“一入佛门，佛海无边。”梅素瑶不由喃喃地说道：“听说，入了灵山，就再也不能离开了，也不愿意离开，对于他们而言，烂陀寺和佛国是他们的最终目的地，他们一旦能飞升，就能获得真正的长生。”

    　　“这话也算对。也算不对。”李七夜说道：“你所说，只适合灵山。并不适合帝魔小世界，事实上，这是两个问题。”

    　　说到这里，李七夜看着她们，说道：“灵山的和尚不离开，这是一回事，而帝魔小世界的魔士和帝兵离开，这又是另外一回事。事实上，帝魔，他们可以选离开。”

    　　说到这里，李七夜看着远处，说道：“他们的离开，与你们所说的离开不是一个概念，如果说，你们认为走出帝魔小世界就是离开，那就错了，他们是从另一个地方离开。”

    　　“离开之后，他们去了哪里？九界之中，没听说过有帝兵和魔士。”就算是见识广博的梅素瑶都忍不住问上这么一句。

    　　“不知道。”说到这个问题，李七夜都不由沉默起来，过了很久很久，他缓缓地说道：“帝疆的征途，魔界的斩魔，这都会有一个结局的，至于结局是如何，只怕没有人知道。”

    　　李霜颜她们不明白李七夜所说的是什么，唯有梅素瑶侧首沉思，因为他们长河宗乃是一门三帝，知道更多的秘密。

    　　“好了，我们继续上路吧。”李七夜站了起来，带着李霜颜她们继续前行。

    　　不管是在帝疆，还是魔界，都已经是有很多修士进来了，特别是在魔界，来了更多的修士，原因很简单，魔界的灵药仙草更是修士所想要的东西，这里的灵药仙草是特别的珍贵，而至于帝疆的帝王金，对于修士而言，反而是用处不大。

    　　所以，进入帝魔小世界的修士都纷纷冲着魔界的灵药仙草而来，在魔界，处处都可以看到修士。

    　　很多修士垂涎于这里的灵药仙草，特别是有魔士所守护的灵药仙草，那就显得更加珍贵，所以，有不少修士强者纷纷对魔士出手。

    　　后果可想而知，不说这些魔士有多强大，最重要的是，魔士基本上是杀不死的，所以，一旦发生了战争，吃亏的都是修士，很多修士不是被魔士活生生地撕裂了，就是被魔士吸干了全身的血气，成了一具干尸。

    　　也有足够强大的存在从魔士手中抢到了灵药仙草，但是，一旦是到更加强大的魔士，就算你再强大，都只有逃命的份。强大无比的魔士是太可怕了，因为他们杀不死！

    　　最后，多数修士因为打不赢魔士，只好选择去寻找无主的灵药仙草。在这魔界，灵药仙草众多，无主的灵药仙草还是很多的，不过，珍贵无比的灵药仙草多数是有主之物。

    　　在途中，李七夜他们也遇到了珍贵无比的灵药仙草。

    　　他们途经一座幽谷的时候，只见那里有一株黄金树，在黄金树上挂着一颗圆月，这颗圆月幽幽地散发出光芒。

    　　“神月金树——”看到这样的一棵黄金树，就算是梅素瑶也不由为之动容，这样神树只存在于记载之中，世间只怕少有人见过。

    　　事实上，此时，在谷外也有很多强者站在那里，但是，没有人敢进去，因为里面已经死了足够多的人，在谷口，已经是尸骨如山，鲜血静静地流淌着。

    　　在这棵神月金树之下，盘坐着一个老人，这个老人魔气缭绕，让人无法看清楚他的真面目，他膝上放着一把神剑，随时都可以出鞘。

    　　“第一凶人来了。”当看到李七夜他们之后，很多人都纷纷让开了一条路来。

    　　甚至很多人都看着李七夜，希望李七夜出手，有人不由低声地说道：“第一凶人与梅仙子她们联手，说不定真的是能攻进去。”

    　　李七夜只是站在谷口看了一眼，笑着摇了摇头，说道：“东西是好东西，要有命活着享受才是好东西，就算神皇亲临，也攻不下来。”说着，转身就走。

    　　李七夜不愿意动手，其他人都不由失望，但，没有人敢说什么，很多的人听到李七夜这样的话也都纷纷放弃了，也都只好离开。

    　　“这可是传说中的神树。”就算是白剑真都不由说了这样的一句话。

    　　“的确是神树。”李七夜看了一眼白剑真，淡淡地笑着说道：“不过，这株神树对你作用不大。”

    　　“公子能拿下吗？”陈宝娇不由说道。在她心目中，自己的公子爷是无所不能，没有他做不了的事情。

    　　“拿下它，这并不是一件难事。”李七夜看了一眼神月金树，说道：“但，一切都讲造化，有时候，一啄一饮那已经是注定的事情。”

    　　李七夜没有多停留，继续上路，继续前行。

    　　在途中，他们曾经遇到了不少珍贵无比的灵药仙草，甚至有如神月金树这样的仙草，但是，李七夜都未多看，继续上路。

    　　最终，李七夜来到了一座光秃秃的山岗之上，这里偏僻无人，甚至是无草无树无木，李七夜张望量丈了一下，然后就站稳了。

    　　“你们退远一点，我要变身了。”李七夜笑了一下，吩咐李霜颜她们说道。

    　　李霜颜她们都纷纷后退，保持了足够远的距离之后，他眉心打开，一脚踏大地，觉喝道：“开——”

    　　话一落下，“轧、轧、轧……”宛如大地裂开一样，一条条道纹在地上浮现，交织在一起，化作了一个大阵。

    　　就在这个时候，李七夜摇身一变，变成了另外一个人，“嗡”的一声，地上的道纹瞬间交织在了李七夜的身上，化作了一件魔衣。

    　　此时，李七夜道心一转，化作了魔心，“轰”的一声巨响，在这瞬间，魔气滔天，可怕的魔焰遮闭了天空，一缕缕的魔焰缓缓地收敛，最后，在李七夜身后化作了巨翅。

    　　当李七夜化魔之时，就算是李霜颜她们如此强大的存在，在心里面都不由颤了一下，甚至有一种被镇压的感觉，有伏拜的冲动。

    　　此时，李七夜就像一尊无上的魔王站在那里，号令天下魔将，掌管天下恶魔，无人能敌，任何人遇之都会闻风丧胆。

    　　李七夜如此的变化，让人不由颤了一下，在这一刻，谁又会把眼前看起来魔焰滔天的人与李七夜联系在一起。

    　　特别是他一双眼睛，宛如是洞穿天地，吸人灵魂一样。

    　　“这是什么——”看到李七夜这样的变化，就算是白剑真都脸色大变，不由喃喃地说道。她感受到了李七夜的强大，就算没有他成佛的时候那么强大，但，依然强大到让人忌惮。

    　　“一念成佛，一命成魔。”李七夜缓缓地说道，睥睨天下，傲视万界，说道：“这，便是我，天弃魔王，魔界的无上之魔！”

    　　“这是你给自己取的称号？”陈宝娇都不由好奇地打量着李七夜的变化。u

