    四辆车行驶了一段时间。

    “千钰老哥，我有个问题，你为什么要受那个纨绔子弟的气？”

    杨昆仑比较不解，盛千钰笑的随和。

    “吕老爷待我不薄，所以我对于少爷的一些脾气也不会介意的。”

    “说句不好听的，他太嚣张了。”

    “嘿嘿，年少轻狂。”

    “那你家人怎么样？”

    “我，没有家人。”

    “额，不好意思。”

    云遮月一直听着二人对话，

    “昆仑，骆驼呢？”

    “诶，这个放心，我拜托了天魁总部的同事，借来了航空智械，你看，天上。”

    二人看着天上，烈阳照射之下，一巨大阴影下悬挂着一个大集装箱，

    “这是异会的最新技术，海陆空都可以实现作战能力。”

    “所以就被你……借来，运骆驼……”

    “咳咳，毕竟我亲哥在总部任职嘛，总会是有点小特权的。”

    “昆仑，在前方沙堆下停留做好驻扎。”对讲机中传来铁君的话。

    “是。”

    第一辆车停车，随即后边的车也停了。

    所有人下车。

    “各位，我们到这，就需要更换成骆驼了，前方的磁场强度太大会影响到电子装置的使用。”

    所有人下车，第一件事，就是来自这个古灵沙漠热情的拥抱，风沙吹动，热浪袭来，吕大少看了看自己的高科技小手表，

    “我踏马58°C！热死劳资嘛！盛千钰！”

    “诶来了少爷！”盛千钰给吕大少拿着一个风扇，这个风扇是一种握把透明，里面装着冰块一样的物质，吹出来的风夹杂着冷飕飕的凉气，想必花了不少钱。

    影中是感受不到这种温度的，九提督和铁君身上的衣衫都有所湿润，却看着影中竟然不出汗，这很让他们两个吃惊。

    辛教授的表现有些让人担忧，呼吸较为急促，所幸的是云遮月将辛教授扶坐，使用自己所带银针对着几个穴位戳了戳，便恢复了正常。

    “云副部长的医术高明，让我叹为观止啊。”

    天上的航空智械将集装箱放下，除吕大少外，所有人都在帮忙把物资物品放在骆驼身上。

    “看起来有些麻烦。”影中将自己车上的所有食物水源，收入百物华章，简单滴很。

    四辆车开进集装箱被运走。

    “接下来，我们要去第一个陷落的金字塔，需要向着南方走大概半天的路程。大家注意放松，要不然会因为过度紧绷的状态会有脱水中暑的状况。

    对于辛教授和几位女同志，体力不是太好的骑骆驼，男同志辛苦一点。”

    谁知那吕大少，率先骑上一头骆驼，吹着小风扇，那叫一个得意。

    “看这意思，有的小孩刚从泰国回来。”影中随口一句，引得众人发笑。

    “你踏马说什么？”

    “你是又想吃污垢丸了？”影中对于这个口吐芬芳的吕大少，要有点不客气了。

    “动我一下试试！你……你要干嘛！”

    “额，影中先生，不好意思，消消气。”

    盛千钰满脸堆笑向影中赔罪。影中见盛千钰这样，放下手中的骆驼。骆驼也是表现的比较慌乱，从小到大也没说有人一只手抬起它。

    几个雇佣兵挡在吕大少前面，

    “我希望你们不用在沙漠中做无用的消耗，影中，我也希望你能听从安排，不要让同事难做。”

    “no啪不了姆啊。”

    所有人开始向南进发。

    —————

    两个小时，远处一座陷落的金字塔，有三分之一都陷在沙漠之中，如果不快点处理，这些遗迹终将被沙土埋没。

    辛教授极为激动，对着自己学生们说，

    “快！迅速做地标探测，测量下陷程度，做好地标，以便下次专门进行补救工作！”

    “是！教授！”

    五个学生开始手忙脚乱起来，杨昆仑此时对辛教授说：

    “教授，我觉得应该找到可以进入金字塔内的入口，内部观察也很重要。

    “你说的有道理。”

    影中看着眼前的金字塔，又看看陷落的情况，摸了摸下巴，

    “怎么感觉似曾相识呢？这种情况。”

    “没想到竟然这么没意思！还以为这古灵沙漠有多了不起，狗屁没有，热死个人！”

    “少爷，千万不要在古灵沙漠说不敬的话，这里是埃及人传说最接近地狱的地方，过于不敬会遭受死神的惩罚的。”

    “嘭”一脚踢开盛千钰，

    “踏马的少在这妖言惑众，劳资想说什么就说什么！你在教我做事？”

    “没，没有，嘿嘿。”盛千钰堆笑。

    “噤声！”九提督忽然耳朵一动，紧绷起来。

    “昆仑！看一下那边黑漆麻乌的什么东西在流动！”

    众人的目光看向对面千米之外，一条连接天地的一条黑色的线正在慢慢扩大。

    杨昆仑打开望远镜，调好刻度，对准黑线。

    “不，不好！是阿姆谢蝎！”

    “谢谢？”影中问。

    “世上五大毒蝎之首！但是从来没见过这么多的集群过来！大家快爬向高处！被蛰会死人的！”

    众人听见，迅速撤上沙堆之上，吕大少忙不迭慌张逃跑将辛教授绊倒在地，正好地面露出一块沙石，划在上面，顿时鲜血止不住的流。

    “辛教授！”

    “你们还看什么！快保护我安全！”

    吕大少趴在沙堆之上大喊下边，他的一举一动让辛教授的学生们，和天魁的几人极为愤怒。辛教授却说。

    “没关系，你们先上去，我慢慢走。”

    铁君一只手抬起辛教授背了起来，雄壮的背感觉像是贴在一块巨大石板上。铁君一脚踏地，腾空而起，落在沙堆之上。

    “好功夫诶！”影中说。

    “喂喂喂，你们赶紧拿炸蛋炸死它们！我看着心麻！”

    吕大少对雇佣兵发送指令，雇佣兵开始准备雷罐布置到阿姆谢蝎的必经之路上。

    布置完毕，十名雇佣兵上沙堆之上待命，

    骆驼也牵上沙堆，众人全都到了杨昆仑指定的地方。

    看清楚了，远处那些如旅行箱大小的阿姆谢巨甲蝎群，横冲直撞的冲向这边陷落的金字塔。

    “后边还有！”

    轰隆一声巨响，雷罐杀伤力很强，炸的蝎子支离破碎，蝎足蝎尾横飞，不过，还有极少部分，未被波及，只是被爆炸气浪掀飞。

    “啊！”辛教授的一个学生被飞起的巨蝎扑倒，啃食！

    未完待续

