    与此同时，席寒城带着夏珠来到了酒店。

    席寒城说，是带夏珠来吃饭。

    可到了酒店，夏珠就知道肯定不是这么一回事。

    因为酒店明显被精心布置了一番。

    处处花团锦簇，张灯结彩，充满着浪漫的氛围。

    而进入后，夏珠看到了席家人。

    其实有些人，她甚至见过。

    上次在席家别墅，他们也在。

    当时这些人还对她恶语相向。

    可这次，那些原本对她很不友善的人却一个个对她露出了微笑。

    不管是虚假还是假意，但他们都扯出了一个大大的笑容。

    而这时，兰琳夫人也走了过来。

    兰琳夫人目光复杂看着夏珠：“夏珠，为什么你为寒城报仇的事，在我面前只字不提。”

    “这没有什么好说的。”夏珠说道：“这报仇不是嘴上说说，很危险的，弄不好就没命了，如果你为我好，那么我死了，你肯定得伤心，那我不想让你伤心，那肯定不能告诉你。”

    “同样，你要为我不好，那我死了你肯定要开心，这我都死了，还有人落井下石开心，那我肯定也不愿意，所以我更不能告诉你了。”

    “……”

    如果夏珠只说前一段话，兰琳夫人还会觉得夏珠这个女孩太过虚伪。

    可偏偏，她又加上了下一段话。

    这让兰琳夫人一时无言。

    而这时，席寒城对兰琳夫人投来了一个眼神。

    兰琳夫人轻叹一声。

    罢了罢了。

    她丈夫前两天又离开了，说有事要处理。

    而关于寒城的决定，她昨晚也打电话给了席成道。

    席成道说，尊重席寒城。

    兰琳夫人也想了一夜。

    还是尊重儿子吧。

    兰琳夫人就说道：“夏珠坦白说，我并不喜欢你，但寒城执意要你，而你也确实是个勇敢的女人，你的勇敢令我都刮目相看，所以今天寒城做的任何决定，我都会支持。”

    夏珠心头微震。

    虽然对这句话还有些糊涂，但夏珠听明白了，兰琳夫人终于是认可她了。

    其实她表面上似乎不在乎，但兰琳夫人终究是席寒城的母亲。

    她怎么会不想得到喜欢男人母亲的认同呢。

    所以对兰琳夫人的认同，夏珠是从心底升起了一抹喜悦。

    而就在这时，一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，八妞，小草，汝汝出来了。

    穿着粉色衣服的他们围成了一个爱心。

    一个大大的爱心。

    夏珠目瞪口呆。

    而就在这时，席寒城牵着夏珠的手，走进了这颗由孩子组成的“爱心”。

    到了“爱心”的中间，席寒城对夏珠单膝下跪。

    男人身子高大挺拔，双腿更是修长。

    此刻跪着时，一双被西装裤紧紧包裹的大长腿简直就是无处安放。

    “夏珠，我席寒城正式向你求婚，嫁给我！”低沉磁性的声音从席寒城的嘴里缓缓吐出，宛如美人鱼的歌声一般，潋滟蛊惑，让人听了魂几乎都要被勾走。

    说完席寒城拿出了一颗硕大的钻戒。

    钻戒上的钻石泛着微蓝的光泽，夺目炫彩！

    这颗钻石是从国外空运而来，价值连城。

    席寒城就要为夏珠戴上钻戒。

    而夏珠的手忽然一僵。

    戴上钻戒，就是答应了。

    可那九个男人的事她还没有告诉席寒城。

    夏珠咬唇。

    如果席寒城接受，她会义无反顾嫁给席寒城。

    可如果不接受……

