    “拜见老师，道祖！”

    一行人刚一现身，连忙拜倒在地。

    鸿钧道祖面无表情的点了点头，目视准提和太一。

    “你二人可知罪！”

    “老师，此事与吾无关。”

    鸿钧问罪的话刚说出，准提就连忙出言道。

    “哦，怎么与你无关？”

    鸿钧淡淡的看着他, 面色平静的问道。

    “此事乃是太一一人造成，我师兄第二人，乃是受牵连的。

    如果妖族之人不到我西方找事，怎么会有此事发生？还望老师明察。”

    准提瞪了一眼旁边的妖族一行人，愤怒道。

    他西方被毁了，多年的心血付之东流，如今又要担上责任，他内心如何不愤。

    “呵呵, 受牵连！”

    帝俊冷笑一声, 然后对着鸿钧道祖拱手道：“道祖，不周山倒塌的事情，我们认，但此事起因却在准提接引身上，如果他们没有抓住我的妖后常曦，杀死我的十个孩儿，我哪会向他们出手？

    如果不是逼不得已，我怎能会打上门去酿成如此后果，还望道祖为我主持公道。

    只要道祖到我主持公道，我帝俊愿意接受任何惩罚。”

    帝俊此时也豁出去了，只要能为自己和孩子报仇，让准提接引受到惩罚，事后无论鸿钧道祖怎么惩罚他，他都认了。

    鸿钧道祖闻言，眉头微微一皱, 随后微微掐算了一下，看着帝俊道：“常曦和你的十个孩子的事情不关西方的事情，你们找错人了。

    准提当时只是路过汤谷，并没有出手伤害你的孩子，杀死你孩子的另有他人。”

    “什么，怎么可能？”

    听到道祖这么说，帝俊当场愣在原地，自己难道真的搞错了。

    其他妖族也是面面相觑，没想到他们损伤这么大，跟人打了半天，竟然是搞错了。

    至于道祖是不是在说谎骗他们，这一点众人没有怀疑。

    毕竟道祖就代表着天道，一言一行都是天道的发言，骗他们根本就没有任何意义。

    天道想要搞死他们，直接强硬出手就行了，根本就不用搞这些弯弯绕。

    毕竟天道的惩罚，帝俊等人是自认承受不了的。

    “哼，都听清楚了吧？你们一到地方，我们就说了此事，与我们无关, 你们还要与我们胡搅蛮缠，真是不可理喻！”

    见到道祖站到了他这边, 准提脸上露出了笑容, 转头看了一眼，妖族等人冷哼一声。

    “可…可，就算他们不是凶手，那我孩儿的尸体，为什么会在他们八宝功德池下？”

    虽然心中已经相信了道祖的话，但帝俊还是咬着牙，问出了他心中的疑惑。

    他去西方之前，心中还是有怀疑的，觉得可能是被人算计了，但看到自己孩儿的尸体后，帝俊才认定了是西方干的。

    结果鸿钧道祖的一翻话，洗脱了西方的嫌疑，让他瞬间茫然了起来。

    勾搭常曦，杀死自己十个儿子的人，到底是谁。

    所以他问出了心中疑惑，想从鸿钧道主口中得到只言片语，寻找真正的凶手。

    “你孩儿的尸体，是你们到之前，有人故意送过去的，目的就是让你们两方打起来，最后，好渔翁得利。”

    对于帝俊这个问题，鸿钧也没隐瞒，直接说出了答案。

    虽然此时天机已经被蒙蔽，帝江动手的时候，还有至宝护体，可终究瞒不过掌控整个洪荒的天道。

    听到自己孩子的尸体，是自己等人去之前被人送过去的，帝俊脑子快速运转起来，想着这個人到底是谁？

    他第一个怀疑目标，就是三清三位圣人，可最后他还是排除了三人。

    三人虽然看不上妖族天庭，但也没有到生死大仇的地步，如此往死里得罪，根本就不划算。

    然后他又想到了一个人，那就是五庄观镇元子。

    之所以会想到镇元子，是因为当初鲲鹏冥河等人伏击红云的时候，他也在远处观察，等待着。

    至于等待什么，这就不言而喻了。

    无非就是红云身上，那道鸿蒙紫气。

    而在人族浩劫的时候，镇元子又庇护了大批的人族，当初太一等人跟巫族起冲突，他去的晚，就是因为他在与镇元子交涉。

    两者期间甚至还大打出手过一回，最后，因为巫族和自己弟弟打了起来，他才放过那些人族，离开了五庄观。

    所以在排除了三清以后，他第二个怀疑的目标就是镇元子。

    可随后，他又否决了这个选择。

    镇元子为人沉稳，知进退，不可能在妖族最强盛的时候，得罪妖族。

    一连在脑海中过了几个人，帝俊先是怀疑后是否决，最后实在想不出出手人是谁？只能跪求鸿钧道祖，告诉他真实的答案。

    “敢问道祖，那伤害我孩儿，让我等打起来的人是谁？还请道祖告知。”

    对方是谁鸿钧肯定不会说的，这倒不是他害怕巫族，而是天道规定的两族开战时间还没到。

    同样，天地杀劫还没降临，现在还不是开启劫难的时候。

    “此乃天机，不可泄露！”

    看了一眼跪地乞求的帝俊，鸿钧道祖面无表情的说了一句话，然后看着从头到尾不发一言，一直看着周围，一会闭目感应，一会儿低声召唤的太一。

    嫂嫂和侄儿的事情，太一不是不关心，而是因为他现在有更重要的事情。

    那就是，他的混沌钟感应不到了。

    自打混沌钟撞上了不周山，就以太一的联系，彻底的断开，这让太一非常着急。

    刚开始他以为是离得太远，便想着等战斗结束以后再去找。

    可如今，他就在不周山周围，依旧没有感应到混沌钟的存在。

    同时，他心中有一种感觉，自己与混沌钟的机缘彻底断了。

    这种断开，不是被人隔离，而是他太一被混沌钟给抛弃了。

    原因是什么？

    刚开始有些急的太一，还没想明白。

    可经过一会儿的寻找和思索，以及那只有半截的不周山，他心中有了一个猜测。

    混沌钟抛弃自己的原因，就是因为他的原因，造成了不周山的毁灭。

    不周山是什么？

    那是盘古脊梁所化，是整个洪荒的撑天柱，也是所有盘古后裔的精神信仰。

    混沌钟呢，是盘古开天神斧碎片变化而成，也是隶属于盘古的。

    说白了，不周山和混沌钟，俩是属于自己人的关系。

    当初混沌钟到自己手中，很可能是一些因果的原因。

    结果因为自己和西方大战，造成了混沌钟和不周山发生了碰撞，让混沌钟摧毁了自己人。

    宝物有灵，更别说混沌钟这种先天至宝了。

    所以太一被混沌钟抛弃，也是情有可原了。

    毕竟因为太一的原因，让混沌钟撞毁了自家兄弟，它不回来反杀太一，已经给这个曾经的主人面子了，怎么可能还会回来，继续帮助太一。

    ps：新书大家不要去看了，我决定删除从写。

