    在接下来的半年里，更多的孩子被孕育出来。

    职业女性对此是持肯定态度的，哪怕没有生过孩子，她们也知道生孩子的痛苦。

    至于说孩子是否会和父母感情不好，这点其实看人。

    哪怕是亲自十月怀胎的，也有不合格的父母。

    如今女人不需要经过十个月的孕育生涯，生下来可以让家里的智能管家带孩子，他们改工作还是要工作，生活中少了那些鸡毛蒜皮的琐碎，有些夫妻倒是少了很多的麻烦。

    白天可以放心的把孩子交给智能管家，晚上回家夫妻俩一块陪着孩子玩，感情同样能够加深。

    不少公司为此还专门设立了婴儿室，可以让捻着孩子的父母，把小婴儿带到公司里来，当然每一个小婴儿都有智能管家陪护。

    科技不断的进步，只有人性化的管理，才能留得住人才。

    网络上仍旧有不少人提出这方面的质疑，首先会觉得如此孕育出来的小孩子，身体是否健康。

    更多的，似乎是一些没有办法在社会立足的女性，对于自身价值的恐慌感。

    戚柠不管这些，她只做自己想做的事情。

    至少她不会觉得自己如果不能生孩子，就是个没用的人。

    如今这个社会，但凡有点自尊，都不会饿肚子。

    虽说随着科技的不断进步，扫大街的都是智能清洁型机器人，可还是为很多人提供了赖以生存的职业。

    但凡用点心，每月至少也能赚个七八千打底。

    目前国内的月平均工资基本达到了三万，最差的工种，每月也有七千起步。

    而且如今的劳动法规异常严格，每天八小时，周末双休。

    其余时间工作，全部都是三倍薪水。

    对于普通家庭，节约点的每月三千也够花。

    再差，你可以在附近摆个小吃摊，也是赔不了的。

    戚柠觉得，她会走路的时候就能为了生存每天去垃圾山讨生活，生病了除非真的爬不起来，否则就算是瘸了腿也得照样为一天的口粮奔波，身为一个成年人，怎么就养活不了自己呢。

    何必要将自身的价值，着眼于生孩子这一点上。

    没出息！

    开心的日子过得很快。

    转眼戚萌小朋友满月了，周岁了，会走了。

    牙牙学语的年纪，林穗对这个女人简直爱到了心坎里。

    家里除了戚柠和时砚，其他人的目光都放到这个小公主身上。

    尤其是陈嫂，平时她守着小公主的时间最多，出门买菜偶尔也会带着。

    在戚家工作这么多年，陈嫂几乎算是半个戚家人了，反倒是和自己的孙子孙女感情维持着一个不亲密也不生疏的标准。

    陈嫂的老宅子拆迁了，根据当年的拆迁标准，是按照当地的房价结算，不要钱可以换房子。

    她之前在戚家和戚柠聊过这件事，不知道是要房子还是拿钱。

    最终时砚帮着在附近购置了一套不到九十平的两居室。

    主要这里离着两个儿子的家都近，每月陈嫂休息的时候，还能和儿子儿媳聚一聚。

    服用了基因药剂，陈嫂的想法是在戚家做到不能做了为止。

    等身体不行了，就把房子卖掉，余下的生活，拿着钱去养老院生活。

    提起养老院，就不得不说现在的标准是很高的。

    里面各项设施齐全，尤其是帝都的养老院，里面有一半智能管家，每一位进入养老院的老人身边都会配备一位，价格不算便宜，生活却极为惬意。

    各方面的设施配套，饮食营养均衡，环境更是要达到国家规定的标准。

    如果其中发生虐待老人的情况，不需要有心人去调查，智能管家都能集体报警。

    关键你如果开养老院，智能管家是必须要配备的，否则相关部门不会批准建设。

    之前陈嫂去考察过，按照她自己的财产，算上那套房子，起码能在里面舒舒服服的住上三十年不止，而且还是单人豪华套间。

    她不会在身体健康的时候，就把自己的财产处理掉。

    即便是儿子孝顺，也得考虑儿媳妇的想法。

    看各种新闻，很多老人在身体还好的时候，就把财产分了，然后儿子就不养老了。

    陈嫂就觉得这些人可能脑子不大好使。

    钱只有放在自己手里，才最有保障。

    如果子女真孝顺，不说回报你，起码不会惦记着你手里的钱。

    如果不孝顺，这笔钱不至于让老人的生活捉襟见肘，晚年能过得舒服自在。

    **

    时简在十三岁这年，取得了双博士学位毕业。

    随后跟在洛星湖身边工作。

    他的新闻爆出来时，全国为之沸腾。

    很多的年轻小姑娘看到时简的采访视频和照片，纷纷被这个小少年的颜值所吸引，个个都成了妈妈粉。

    还有不少小姑娘嚷着要等时简长大，跑到戚柠的账号下面喊“妈”。

    天知道戚柠的浪博账号八百万都没更新了。

    原本很多人都觉得这新闻扯淡，之后看到时简的母亲居然是戚柠，似乎一下子就接受了。

    他们不能接受一个十三岁的双博士，却能接受一个出身院士家庭的十三岁博士，真奇怪。

    即便如此，也有人说这双博士可能存在猫腻，背后说不定就是戚柠这个母亲为儿子立的人设。

    戚柠看到这种言论，险些笑出声来。

    她自己都没有人设，还给儿子立人设？

    有这闲工夫，她多睡两个小时的觉，不香吗？

    某些人似乎能接受别人和他们一样平庸，却不愿意承认别人比他们优秀。

    这类人不是心理问题，就是脑子问题。

    “我明天在帝大有一场公开课。”时简在饭桌上开口。

    戚麟哀嚎一声，“大外甥，你好歹应该给舅舅一条活路。”

    几位大人忍俊不禁。

    时简看了舅舅一眼，“加油！”

    “这个真不行！”戚麟认命的叹息，“我已经很努力了，在学校里也算得上是风云人物吧？和你一比，差的可不是一星半点。你测试过自己的智商吗？”

    时简摇头，“我不信这个。”

    “嗯，你智商这么高，信不信无所谓。”

    林穗给儿子夹了一筷子菜，“这个不要和小简比，他的智商遗传了你姐姐。”

    戚麟赞同，“肯定是。”

