    马尔斯国际侦察兵大赛！！

    这个大赛怎么会出现在这个世界呢？是巧合么？？

    陈煜的心里此时充满了疑问，甚至让他连明天的考核都暂时抛到了脑后，但是再怎么疑惑，他都得不到任何的答案。

    马尔斯国际侦察兵大赛，是他前世在一部名为《火蓝刀锋》的电视剧里看到的大赛，现实中是没有这个大赛的，可是他却是没能想到，在这个世界，居然还真的有这个大赛，这会是巧合么？？

    “怎么？你不知道这个大赛？”伍六一见到陈煜的这个反应后，向陈煜问道。

    “不知道，你们都知道么？那你们给我说说吧，听上去好像很厉害！！”

    陈煜摇了摇头后对着伍六一说道，希望能够从伍六一他们这里了解到一些信息。

    “这个大赛你居然都不知道，那我就给你说说吧。”见陈煜还真不知道，伍六一便是说道。

    “马尔斯国际侦察兵大赛，每四年举行一次，没有主办的国家，一般都是由上一届的冠军获得国举办。这个大赛的规格很高，可以说是每个侦察兵都梦想参加的大赛，目前我们国家，还没拿过一次的冠军，也没有主办过一次的比赛，这个比赛，是荣誉，但同时，也是我们国家所有军人的耻辱！！”

    “当年周林就参加过这个大赛，不过很可惜，那一次我们国家派出的队伍也没有能够拿到冠军。”

    伍六一语气复杂，话语中带着一丝遗憾，一丝愤怒。

    “距离上一次大赛过去差不多已经有三年了，还有不到一年的时间，这个比赛就会再次举行，如果运气好的话，说不定到时候你也可以去参加这个大赛。”

    伍六一拍了拍陈煜的肩膀，笑着说道。

    “不过在这个之前，我们还得先要把眼前这个考核弄过去才行。到时候这个大赛的参赛队伍如果是从我们军里挑选的话，那我们都会有机会参加，但是要想参加这个大赛，没有足够的实力，去了也只是丢脸而已，而且还是丢国家的脸，所以你们要是也想参加这个大赛的话，那还是先好好的训练吧，不然到时候即使有这个机会，也轮不到我们。”

    听了伍六一的话，陈煜也是收回了思绪。伍六一说得对，不管这个大赛怎么样，不管它到底是不是前世电视剧里的那个比赛，这都不是他目前该去考虑的东西，他现在应该想的，是如何去应对接下来的考核，是应该好好的研究高诚给他的这份资料。

    若是连明天的考核都应付不下来的话，那他以后即使是去参加了这个大赛，那也只是丢国家的脸而已。

    压下心中的那些疑惑，将心思回到了眼前的资料之上。

    “那班副，这份资料里就这三个人需要格外的注意么？其他的人呢？”

    伍六一摇了摇头。

    “其他的人我也不知道，但是在我知道的人当中，就只有这三个可能会对你有威胁。只是其中也有一些是去年入伍的兵，这些人我也不了解，其中是否会有很厉害的人，我也不知道，这个就需要到时候你自己顺机应变了。”

    陈煜默默的点了点头，资料中的信息，只是一个参考而已，具体怎么办，还得到了考核时再说。

    时间过得很快，在对资料的研究中，时间很快就来到了考核之日。

    “班长，班副，兄弟们，走了，你们就等我的好消息吧。”陈煜此时背着自己的背包，站在宿舍门口，对着史今伍六一等一众人说道。

    此时高诚已经开车等在了楼下，今天的考核，他决定亲自送陈煜三人过去参加。

    “嘿嘿，连长，不好意思啊，让你久等了。”

    “行了行了，就你事多，快上车吧，就等你了。”高诚撇了撇嘴，嫌弃似的说道。

    “好咧！咦！成才！你怎么在这里，你也是去参加这个考核么？？”

    陈煜刚坐上车，就看见了坐在他后面的成才，此时成才和另外一个钢七连的人都已经坐在了车子里。

    看见成才居然也在这里，这让陈煜心中颇为疑惑。他记得当时史今通知他，跟他说狙击培训班的事时，曾说过他本来是不够资格的，是因为他重点大学毕业生的身份，才让他报的名。

    既然他是因为大学文凭才得以报的名，那成才又是因为什么，才可以报名的呢？成才可不是大学毕业，他才只是高中毕业而已！！

    不过此时并不是他考虑这事的时候，而且这事他也不可能直接去问成才，就只能先憋在心里了。

    “哎，昨天我给你的东西你看的怎么样了？”高诚坐在驾驶位上亲自开着车，手上夹着点燃了的一支烟，对着坐在副驾驶位上的陈煜问道。

    “以经都看过了，再加上昨天班副又给我分析了一下，最终选出了几个需要特别注意的人，东西我也带来了，在我背包里的，你要吗？？。”

    “我不要，我要那玩意干嘛，你既然带来了，那就拿给他们两个都看看，顺带给他们两个说说你说的那几个需要特别注意的人。”

    “好，等一下啊！”说完，陈煜就解开了自己的背包，从其中拿出了那份资料，递给了坐在后排的成才。

    “经过我昨天的研究，这里面需要特别注意的人只有四个，一个是三连的汪云，一个是一连的赵兴勇，还有两个是侦察连的周林和刘飞。”

    “其中最需要小心的是周林，他…………”

    陈语将昨天伍六一给他说的又给成才和另一人说了一遍，说道马尔斯国际侦察兵大赛时，免不得又给成才解释了一遍，成才和他一样，也不知道马尔斯国际侦察兵大赛是个什么东西。

    “说的还不错，我的看法和你的差不多，如果不出意外，那个周林应该就是你们最大的对手了，不管具体的考核是怎么样的，你们到时候最好都不要和他硬拼，能避就避，要是实在是遇到了避不开，那也不用怕，以你们的三人的实力，要干掉他应该也不是难事。”

    高诚一边开车一边说道，语气中自带着一股霸气，一股属于钢七连的霸气。

