    一家人都一脸不解的看着贾易，就连小欣小元也停了下来，歪着脑袋看着贾易。

    贾易看着一脸困惑的众人，赶紧解释。

    “其实，有些人是会对海鲜过敏的，所以，你们不要吃那么多，先吃一点点，等下看要是没什么不良反应，只要第一次没事，以后就可以放开了吃了。”

    槐花放下筷子，惊讶的说道。

    “啊，还会过敏啊？”

    “我是说有可能，这是体质的问题，大部分人都不会过敏，不过以防万一，你们这第一次少吃点就是了。”

    “哦。”

    小当槐花都放松了不少，看着碗里的炒淡菜有点不想吃了，可是闻着那诱人的香味，忍不住啊。

    她们试探性的吃了一口，等了一会儿，没什么奇怪的反应啊。

    接下来，两人就放心的吃了起来，而且还责怪的瞥了贾易一眼。

    “哥哥，你故意吓我们。”

    “哪有，我是好心提醒你们一下。”

    …

    吃完了简单的午餐，贾易刚回到房间，小当槐花就拉着小欣小元进来了。

    贾易一看这架势就知道，他们是等不及了，本来还以为能等到晚上呢。

    他躺在席子上，感觉很舒服，慢悠悠的说道。

    “你们昨晚不是没睡好吗？赶紧回去补一觉。”

    “嘿嘿，哥哥，我们都不困。”

    “嗯，但我累了，我想睡一会儿。”

    小当讪讪的笑了笑，然后对着槐花使了一个眼色。

    槐花也不含糊，直接拉着小姐弟俩说道。

    “哥哥，你出差前不是说过要给我们带礼物回来吗？我们都想看看，小欣，小元，你们说是不是？”

    槐花拉了一下小姐弟俩的手，小姐弟俩也想起来了，刚才姐姐们可是教过他们怎么说怎么做的。

    两人松开手一溜烟跑到床边，拉着贾易的胳膊撒着娇。

    “哥哥，快把礼物给小欣嘛，小欣好想看。”

    “哥哥，小元也想看。”

    贾易无语的瞪了小当槐花一眼，这两姐妹居然指使小孩子过来求他，还真是…有一套。

    “好好，别摇了，我给你们还不行吗？”

    贾易半推半就的答应了下来，早晚都是要给他们的，怎么就这么心急呢。

    贾易打开袋子，拿出泥人彩塑，揭开包裹的布块。

    四个孩子一脸好奇的盯着贾易的动作，等泥人彩塑映入眼帘，四人都很惊讶。

    “这是小娃娃。好好看。”

    小欣开心的把玩着胖嘟嘟的红衣小姑娘彩塑，她感觉这个泥人跟她好像的，一样的可爱。

    贾易只带回来四十个泥人，还有一些放在桃源里没拿出来。

    “你们一人选八个。”

    “这里有四十个泥人，哥哥，你留八个是送给小卉姐的吧！”

    “知道还说。”

    贾易伸手狠狠地点了槐花的脑袋一下。

    “嘿嘿…”

    她也不答话，也专心研究起泥人那个更好看了。

    突然，槐花脑中闪过一个念头，她发现了，这些泥人中有一些很特别啊，她忙拉着小当到一边，两人指着泥人嘀咕了起来。

    最后她们又把小欣小元也拉过去了，四个小脑袋凑在一起小声的说着些什么。

    贾易也不管他们，他现在没心思听他们说什么，他只想好好休息一会儿。

    终于，他们商量好了，小当过来跟贾易说道。

    “哥哥，我们决定了，等小卉姐回来大家一起挑，不过呢，这些泥人我们要先带回房间，你放心，我们不会把它们弄坏的。”

    这正合贾易的心意啊，也免了何卉可能的不满：居然送我别人挑剩下的…

    “行了，你们拿回去吧，不过一定不能弄坏了啊。”

    “嗯，你放心，绝对不会弄坏的，我们还要…”

    槐花眼疾手快，赶紧捂住了小当的嘴，然后使劲拉了她一下。

    小当想到了什么，闭上了嘴。

    贾易有点疑惑，有点后悔刚才为什么没听他们的谈话了，槐花见此赶紧和小当两个人拿着泥人走了。

    门外还隐隐的传来了槐花责备的声音。

    “姐，你怎么能这样，刚才差点就说漏嘴了。”

    “嘿嘿，对不起嘛，我一时口快。”

    小当委屈巴巴的说道，她对贾易没什么防备，下意识的就说出口了，还好槐花反应快，拦住了她。

    “好了，不过哥哥也是，动作这么慢。”

    “就是…”

    贾易这会儿已经睡着了，今天也不知道是怎么了。

    也许是因为回到家了，感觉安心，所以一躺在床上就有了睡意，然后就直接睡着了。

    一觉睡到下午三点，他是被热醒的。

    摇着蒲扇，贾易一副慵懒的老年人模样，关好门，来到走廊，果然，院里的人大都聚在这儿乘凉聊天，这么热的天气也没人想出去。

    “小易，睡好了。”

    “是的，奶奶，还是家里睡得舒服啊。”

    “那是当然，外面哪有家里好。”

    “嗯，奶奶，我要出去一趟。”

    “怎么了？”

    “去单位有点事。”

    “你去吧，晚上记得早点回来啊。”

    “好的，奶奶。”

    贾易一路疾驰，来到街道，没办法，不骑快点不行啊，路上太热了，贾易都看见路面上的空气扭曲流动了。

    这么热的天气，街道工作人员除非必要是不会出去的。

    果然，他一路来到郑主任办公室门口都没在外面看到一个人影。

    “咚咚咚…”

    “进来。”

    “郑主任好啊。”

    听着这熟悉的声音，郑老爷子很惊讶同时也很高兴，虽然这一段时间他们经常通电话，可是他对贾易的进展一直都没问过，他不想给贾易额外的压力。

    “是你小子啊。终于舍得回来了。”

    他说着就站起来使劲拍了拍贾易的肩膀。

    “嘿嘿，老爷子，我工作没完成是肯定不会回来的。”

    郑老爷子一听这话马上明白了，双眼放光，激动的说道。

    “你的意思是说，你弄到了。”

    他说着就有点患得患失起来了。

    “弄好了，只不过大部分都是干货，少部分冰鲜，只有一点点是活的。”

    贾易谦虚的说道，虽然他现在还没有多少干货，但是他要制作鱼干不要太简单，火山的温度了解一下。

    “你居然能运活鱼回来。”

    震惊的看着贾易，他对贾易的渠道有点佩服了，这种炎热的天气对运输可不友好。

    “嘿嘿，一点点一点点，不多的。”

    “有就好，正好可以用到。什么时候能运过来。”

    “后天就可以到。”

    “嗯，对了，还不知道你弄了多少呢？”

    “三万多斤的鱼干，一万多斤的冰鲜鱼，一千多斤的活海鲜。”

    贾易手里拥有的其实远不止这个数量，只不过他不想一次性的都交出去罢了。

    “好，你赶紧去安排运输，明天都运过来。”

    贾易没回话，有点不好意思的看着他。

    郑老爷子脑子一转，马上就想明白了，他们还没说价格呢。

    “放心，我不会让你吃亏的，我们就按照鸽子市的行价来。”

    “好，老爷子，明天等我通知。”

    “好，抓点紧。”

    贾易点点头同意了，这还不简单，东西都在桃源里，想要随时都能拿出来。

    “老爷子，我先去跟副主任说一下吧！”

    “他今天有点事，现在不在单位，你就不用管了，先回去休息吧，我等下会跟他说的，我一说他肯定高兴。”

    “那好吧，老爷子，我就先走了啊。”

    “嗯，回去好好休息。”

    贾易离开了街道，转身就回了院子，时间还早，贾易就没急着回家。

    待在这边还是很惬意的，有电风扇，还可以毫无顾忌的吃着冰西瓜。

    “舒坦…等傍晚再回去。”

