
　　京都。

　　大秦总部。

　　总经理办公室。

　　“思思，你最近有没有打过电话给秦动？”

　　看着直接推门进来的蜜蜜问出如此莫名的话，思思愣了下：

　　“什么意思啊？蜜蜜，打给秦动的电话，你跟我不是都时不时的打过去吗？”

　　半截话最让人莫名其妙。

　　“不是平时打的电话，这不是【超级人体】电影下映了嘛，媒体们到处吹嘘小成本黑马票房，天天帮着秦动计算赚了多少钱，我好奇，打电话问，结果臭男人蹭我，哼...”

　　蜜蜜委屈的撅起嘴巴，对着闺蜜控诉男人的坏。

　　“哦，这样啊，我知道了，没事你就走吧，我很忙。”

　　思思本想安慰这个闺蜜，因为她知道蜜蜜虽然年龄比她大，但是没有她成熟。

　　只是突然想到了什么，眼珠子转动一下，露出了笑意，脸上却是一本正经的赶人。

　　“...”

　　蜜蜜傻眼了，这个闺蜜真的变聪明了啊，竟然没被套路。

　　......

　　广电某个部门。

　　“我不管你们谁有意见，秦动的新电影必须在国内上映，如果没有，到时候只怕国内的影迷会在网上群起围攻你们，场面到时不好看无法收拾的时候，千万别后悔。”

　　中影的韩总底气十足的对着部门里面的几个领导说道。

　　他之所以今日才上门，如此有底气，就是因为秦动的新电影，在全球电影市场，再次以小成本取得了黑马斑的票房。

　　等到如今，不是白等的，都计算好了。

　　上策，就是期望秦动能再次再全球电影市场创造奇迹。

　　下策，如果没有，也没关系，如今的秦动依然是国内电影界对外打出的最好的一张名片，其他导演都已经落伍了。

　　只是这样的情况下，韩总就得找关系了，总之确保秦动正在拍摄的电影，到时必须能在国内院线上映，这是底线。

　　“老韩啊，何必如此疾言厉色，好好说嘛，我们部门有些同志也不是非得反对秦动导演的新电影，只是那里面的剧情好似有所暗示啊，我也知道中影一直有参与投资秦动导演电影，你看是不是可以把剧本改改？”

　　一个肥头大耳满面红光，挺着十月怀胎肚子的秃顶中年男人，闻言面色不变，转口就说出一套顺溜的官场话。

　　“改剧本？孙科长说的轻松，秦动的电影凡是全球上映的，之前全部都是合拍片，从演员到剧组员工，到资金，我们国内占据大半，现在因为你们卡住了剧本，这部电影都全部换成了外国演员，还不满足，是不是把他逼走，远走好莱坞不回来了就安心了？”

　　韩总来之前早已经猜测了这些人的说法，已经有了很多准备的草稿，此时闻言立刻不客气的怼了过去。

　　“...”

　　屋内的众人脸色都变了下。

　　实际上一个娱乐圈的导演走不走，他们真的不在意，哪怕这个人非常有才也不关心。

　　只是这个年轻的天才导演已经走入了上面大佬的眼中，要是因为他们的缘故而远走他乡，到时别说上面人有没有反应，就是网上到时群起攻击，只怕足坛当年那个地震可能就在他们这个部门重演了。

　　......

　　京都郊区某个别墅区。

　　“耗子，这次谢谢了。”

　　别墅内餐厅酒桌上，一个光头男人举着杯子，对着餐桌对面的男人客气的道谢。

　　“嗨，自己兄弟说这些就见外了啊，老徐。”

　　宁水告举着酒杯碰了下，摆摆手不以为意的回了句。

　　“那也得谢，我当导演还是十多年前的事情了，也就一次，电影更是第一次碰，剧组琐事那么多，没有熟人帮忙，我只怕会有疏漏，这是我迈向电影导演的第一步，你能把你的摄影团队借给我，哥哥必须谢谢，来，一切都在酒里。”

　　谷</span>徐山说着端起酒杯一口闷了。

　　“客气什么的，我今年没有电影要拍，还没找到合适的剧本，我的团队闲着也是闲着，去帮你忙，还能给我省了不少钱呢，没有电影拍，我每个月也要给这些人发工资的。”

　　宁水告也举杯一口闷，不过并没有当回事。

　　他拍戏也有六七年了，手下剧组团队是有一个，这些人跟他吃饭，他得每月给人工资，即使他不拍电影的时间也得发，徐山借去剧组团队，拍戏的时间内，这些钱肯定就是徐山出了。

　　“进我的剧组，当然我来发钱，天经地义的事情。”

　　徐山摇摇头，他只对团队的默契跟配合在意，发工资这是剧组的成本，钱反正不是他出。

　　“好了，我们哥俩就别在这客气来客气去了，说起来，老徐你可以啊，大热系列电影【人在囧途】的续集，这种好事都能拿到，也许你一部电影的票房，都能超过我这几年加起来的电影票房了。”

　　宁水告转移话题，打趣起来。

　　说起来心里还是很羡慕的，毕竟【人在囧途】上映了俩部，取得了十几亿的票房，轰动国内，尤其是第二部，将近十亿的票房，这个数字冠绝国内，能超过这个票房的电影，依然是同一个导演的作品。

　　这种大热系列电影的续集，一旦上映，只要不是很烂，那票房必然很高，这种好事情宁水告自然很羡慕。

　　要不是眼前的徐山跟他合作多年，关系很好，换成旁人，必然要产生嫉妒恨了。

　　“哈哈，这话我倒觉得很有可能成真，说起来连续俩部【人在囧途】我都是主演，跟秦导合作当中，偶尔听到秦导并不想短期内再拍续集，他想走入国际上，那时听到这个，我就产生了当续集导演的想法，毕竟前面俩部我一直参演，对于这个系列片也算是非常熟悉了，厚着脸皮跟秦导请求，本没想到真的可以拿到这个续集导演位置，谁知道秦导这么好说话。”

　　徐山笑着点头，他其实也相信只要他写的续集剧本不太烂，票房绝对会很好。

　　顺便把怎么拿到这个系列电影续集的经过简单的叙说了一下。

　　“秦导啊，这个人我也是不得不佩服，年纪轻轻的太踏马的有才了，看看他走上国际的几部电影，全部小成本片黑马票房，前几天下映的那部叫什么【超级人体】的电影，三千五百万美刀，竟然取得了将近七亿美刀的票房，这种数字换算成人民币就是四十多亿，我真的不敢想象。”

　　宁水告听闻后，对徐山也说出了发自内心的感叹。

　　“这是羡慕不来的，我们在国内能混得好就差不多了，至于走上国际的电影，我是没有想法。”

　　徐山想到秦动，也不知道说什么了，摇摇头，那个男人离他们好似很远，根本连背影都看不到啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“菜来了...”

　　这时厨房内走出来一个风韵犹存的美丽女人，端着菜来到了餐厅。

　　“嫂子，菜够了，坐下来一起吃吧。”

　　宁水告看到陶彩虹端菜过来，立刻客气邀请着。

　　“还有一个汤，马上好，你们哥俩先喝着。”

　　陶彩虹笑着说了一句，再次离开餐厅。

　　这种男人之间谈事情，她很自觉的回避。

　　“耗子，今天除了感谢你外，老哥还有事相求。”

　　徐山目送媳妇进厨房，看着宁水告说出了请吃饭的其他意图。

　　“什么事？”

　　宁水告吃了口菜问道。

　　“吃饭前不是让你看了剧本吗，你觉得怎么样？给我个真诚的评价，看看哪里还需要改进的？”

　　徐山满脸认真的询问起来。

　　大热系列电影的续集，这种导演位置其实烫屁股，压力非常的大。

　　能接下来是万幸，随之而来的就是压力，随着拍摄团队借过来，剧组组建成功，那么马上就要开拍了，因为乐府传媒早已经跟他签了导演合同，剧组组建成功之日，电影资金就会到账，时间越靠近，徐山就越忐忑，反而对剧本没有了信心。

　　“这饭不好吃啊...”

　　宁水告摸了下头发如此说道。

　　虽然他是新晋的鬼才导演，擅长小成本喜剧，通常都参与自己电影的编剧，但是对其他剧本指指点点的，有点为难啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百四十四章 众生免费阅读。https://xs.23sk.com 