    第433章师尊在上（完）

    把有着锦淮神魂的玉佩送回了慕容家，作为炼器世家自然有办法，而容珏也给了慕容庭不少养魂的法宝。

    养成器灵这种事情，必定是要几十甚至几百年的，但起码能让那可怜的父亲坚持下去……

    被容珏带着从慕容家回来，她的活动范围又大了一点，可以在整个浮仙岛随意走动。

    虽然浮仙岛风景很好，但南星还是想回天玄宗看看。

    这么多年过去了，多少要露个面让他们知道她还活着啊。

    她明白，容珏是怕她又离开了。

    知道自己之前做的不好，所以她也乐意哄他几天，但时间太久就不好玩了呀！难道要让她一辈子都被这个金铃困着吗？

    看着旁边和她一起看风景的人，她主动牵住他的手，“容珏，我想回天玄宗。”

    容珏垂了垂眸子，不太乐意，“这里不好吗？”

    这座浮仙岛是他从那个秘境里搬来的，花种是他找的，仙果是他种的，宫殿是他照着霜雪殿来建的……

    一切的一切都是他为了她而安排的。

    知道她放不下宗门，所以仙岛就在天玄宗之上，无人敢来犯。

    为什么师尊还是想回去呢……

    南星知道他又想多了，无奈道：“我就是想看看，不会回霜雪殿住的。”

    容珏与她十指相扣，抿了抿唇，有些委屈，“可是徒儿不开心……”

    南星笑了一下，知道他是故意撒娇，轻声哄他：“乖啦。”

    不知道的还以为距离多远呢，别以为她不知道，天玄宗就在下面。

    他一把把她拉进怀里，眼眸深邃温柔，“师尊……”

    南星被他这一声师尊叫得心都酥了，“怎么了？”

    他轻声道：“成亲吧。”

    他还是想听到她亲口应答，也想让天玄宗，或者说让整个修真界，都知道，她是他的妻。

    南星几乎没有犹豫，她点点头，“好啊。”

    容珏眼眸骤亮，心中的欢喜几乎无法抑制。

    他低下头，微微颤抖的薄唇印上她的嘴角，只是蜻蜓点水般的单纯碰了一下，就让他耳尖忍不住发烫……

    亲到了。

    感觉到他的情绪，南星暗暗好笑，有胆子囚禁她，结果亲一下就紧张的不行，在他缓缓退开时，触上他的唇……

    容珏睫毛颤动着，有些不敢相信。

    曾经连她喝过的汤匙用了一下就觉得是亵渎了她，如今，他心中的九天仙子，主动拥抱他。

    原本觉得只要能待在她身边就好，可是人总是贪心不足的，两情相悦才是最好……

    光溜溜的小红兽躲在角落，看着亲密无间的两人，要不是怕被打，几乎要嚎哭出声来，可恶的恶龙！折磨了它这么多年！打碎了它守护的神器！拔了它的毛！拐走了仙子！现在还要让它吃狗粮！

    呜呜呜……

    它也想要对象。

    它用爪子戳了戳旁边的蓝蛋蛋，眼中含着期待，“小蓝，你什么时候出来呀？”

    “快啦。”蓝蛋里面传来声音。

    “小蓝你是雌兽兽还是雄兽兽哇？”

    小蓝奶声奶气的回答：“我在蛋里就力气大，应该是雄兽兽。”

    小红兽呸了一声，无比嫌弃，光着屁股跑远了……

    ＊

    拂雪仙子玉南星回来了，而且要与那魔龙结成双修道侣的事情很快就传遍了修真界。

    众人纷纷表示不敢相信，不是说拂雪仙子与魔龙有生死大仇吗？谁传的谣言？出来挨打！

    当然，有一小部分人又说，这是邪恶的魔龙的阴谋，为的就是有一个名正言顺的身份来折磨仙子！

    也不知道为什么这些人这么坚信魔龙与仙子有仇。

    不管怎么说，有头有脸的开始准备礼品，不但要送礼，还要送最好的！

    没办法，打又打不过，骂又不敢骂，想在修真界继续混下去，最好别招惹他。

    不过不得不说，魔龙虽然爱抢东西，但并没有传说中的那么嗜杀，没有一言不合就灭城什么的，之前被灭宗的几个也是自己活该，更何况他还铲除了魔宗。

    但是让那些自诩名门正派的去拼命夸赞他也是做不到的。

    南星回天玄宗以后，也了解了很多事情。

    昔日带回来的银珠香红两人混得都还不错，修为都隐隐逼近元婴了，也算不枉她带回她们一场。

    弟子中多了许多生面孔，对比之前的天玄宗，现在的多了些……咳咳，属于少年的活力。

    最让她意外的是，当年冲动的晟阳，如今当了掌门竟然意外的稳重，隐隐有了师兄的感觉。

    晟阳见到她回来，当场就激动的落下泪来……

    天可怜见！

    修真界终于有救了！

    天玄宗终于有救了！

    他终于可以解放了！

    南星刚开始还不明白，毕竟她和晟阳关系一般般啊，不至于比银珠她们两个还激动吧。

    直到成亲那日见到掌门师兄，她才知道……

    ……

    红烛静静燃烧着，隐隐约约传来男子的求饶声。

    “师尊，徒儿错了……”

    “撒娇也没用！”南星坐在他身上，又狠狠锤了他一拳，眼神凶狠，“说，为什么要关着师兄！”

    好家伙，不但胁迫师兄闭关，天灵地宝喂多了，虽然修为的确精进了，但可怜的师兄年纪轻轻就面临了中年危机……

    发福。

    她刚开始都不敢相认，那是她一身正气能迷倒一片女修的师兄。

    怪不得晟阳一见到她就激动呢，原来是被逼着当掌门的。

    容珏眨了眨眼，抓住她又要落下来的拳头，分外委屈无辜，“徒儿不是害怕他找不到师尊生了心魔嘛，那不是发胖，等他调息一段时间自然就回来了。”

    他就是故意的，故意送会让人膨胀一段时间的东西，谁让师尊那么在意这个师兄呢，除了这个副作用，对修为还是有很大帮助的，别人求都求不来。

    南星松了口气，不是发胖就好，当看到成了一个球的师兄时真的是被吓到了。

    容珏抓着她的手，轻轻吻了一下，半抬着眸子看她，“师尊，徒儿知错了。”

    他的红衣因为她之前的动作有些散乱，半敞的领口隐隐露出精致的锁骨来，胸膛微微起伏，耳垂泛着诱人的绯红，他那双异瞳就这样看着她……

    南星不自觉看呆了……

    眨眼之间两人位置已互换……

    红色纱帘落下，一只雪白可爱的玉足上挂着金铃，发出悦耳的声音来……

    蓦地，骨节分明的手抓住小腿，拉进了纱帘中……

    ……

    龙尾紧紧缠绕，漆黑的鳞片泛着暗芒。

    容珏抱着她，眼尾隐隐出现暗红的纹路，格外妖冶。

    他温柔的摩挲着她泛红的脸颊，心里有种说不出的满足，声音低不可闻，“师尊，我爱你。”

    “我知道。”南星感觉小心肝都在颤抖，“所以你可以变回来吗？”

    她害怕……

    容珏轻笑着，“不可以。”

    不会再放开师尊了。

    ?  ?师徒恋完结，其实这个世界这个梗我都是很喜欢的，回来了还是没有忍心让徒弟真的黑化，要树立正确的价值观（才不是怕小黑屋呢呜呜呜）

    ?      其实有很多剧情还没有写，包括原男主什么的，但都不重要了。

    ?      我很喜欢这种救赎，但可能是断更太久，导致文笔开始变得压抑，简而言之就是不够爽，但我现在已经慢慢找回之前的感觉了。

    ?      然后回到过去那段可能我节奏把握的不好，笔力不行，导致小可爱觉得拖沓，我的锅。

    ?      我会更加努力去完成之后的世界！

    ?      还有大概三个世界……唔，应该算是两个半，后面的世界都是有联系的，大概一百二十万字左右会完结掉。

    ?      我不会烂尾的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

