
　　“我对主上忠心耿耿，就像以前忠于魔族一样。难道有什么错？”

　　“……”

　　气是气的不行，但魔姬对面前对谢云书臣服、乖的不像话的贤魔女，却是无可奈何。然而眼下天魔压境，幻瞑界无论如何都保不住。她已稳操胜券，也不在乎贤魔女计都的些许挑衅之词。

　　至于炎魔暴君，与他们的火之魔神大人轰业相一样，乃是最狂暴的毁灭破坏分子，去到哪里就会毁灭哪里。就算贤魔女曾经是同类，在他们面前同样一视同仁！

　　“忆如，劳烦给我争取一段时间？”

　　“嗯？”

　　“我得去将先祖传承的梦境之力完全转移。”

　　柳梦璃虽然很想即刻就走，但梦貘一族的根基还不能断在这，于是向李忆如解释道：“麻烦只要坚持一小会儿。一小会儿之后，你就带着大家先走。”

　　“幻璃镜的通道开着，为什么不一起离开？”

　　柳梦璃决绝道：“梦璃不会将幻瞑界的一草一木留给外敌。”

　　“那好。”

　　以梦蛇的姿态，拦截一群魔族，李忆如倒还有些把握。但若敌方一直增兵，情况就会变得越发棘手难办。

　　唯一值得庆幸的，早在曾经紫华晶即将耗尽时，梦貘一族便去往幻璃镜适应过。如今迁徙过去，大家却也没多少安土重迁的离愁别绪，走也走得爽快。

　　而且幻璃镜当中，同样有大量的紫华晶，不至于让梦貘一族退化。

　　一念及此，李忆如亦不强求诛杀敌人，依然像过去一样，由身透发出无穷圣灵清辉，照耀在群魔身上，宛若沸水浇在冰面上，炙人之至！

　　不过，类似斗魔那种先锋，圣灵之力依旧能使他们退避三舍，弱一些的全身更被不断灼伤。魔姬罗睺与炎魔暴君，虽然感到强烈的不适，猛然爆发魔能之后，依旧足以抵挡一二。

　　反倒是李忆如这么一开全屏伤害，令得贤魔女计都都帮不上忙，只能退而求其次，去协助梦貘一族撤退去了。

　　“九天神华——”

　　太长时间没有动武，李忆如对自己的实力也有点没数。眼下发觉自己饶有余力，她当即一转圣灵清辉化作五色晶元，奔流一般浩浩荡荡，向着群魔碾压了过去。

　　这五色华光莫名绽放，电光火石吞身袭至，魔姬罗睺虽嗜血好斗，却非不辨彼此强弱。霞光所及之处，无边圣洁之气蔓延开来，更是令魔族格外煎熬。纵使她与炎魔暴君能在这秀掌奋力一推下保命，被召唤来的一众天魔就要倒了大霉。

　　不过就在此时，一面巨斧陡地劈了下来，与魔姬罗睺联袂一挡，截然阻绝了浩荡神力。魔姬罗睺眉梢一扬，顿时知晓是谁从后方伸出援手。

　　“攫魂？”

　　“嗯，此处妖界既不欲归降，那就将之铲除。”

　　女人就得为难女人。

　　身着蓝白色的裙装，纤细的手掌却握着巨斧的长柄，仪态阴柔的攫魂魔妃毫不迟疑，举兵直向李忆如。

　　域外魔族当中再杂鱼的魔族，放到人界那也算得上是高手。

　　战场之上，以二敌一从不是什么羞耻之事。攫魂魔妃与魔姬罗睺一并出手，足可使得李忆如一时腾不出手。而她们身后诸多天魔高手，就能起到举足轻重的作用，顿时扭转了局面。

　　“有点麻烦了……”

　　“你先走，梦璃殿后？”

　　“啊，哪里有让你殿后的道理？”

　　就在李忆如苦恼之际，柳梦璃已眉心蹙着去而复返，却未给李忆如踌躇的时间，径直将司幽琴交给了李忆如，而后将她推入了幻璃镜中：“刚巧试一试御阴之力，忆如你先走，等我七天。”

　　“？？？”

　　总觉得被柳梦璃抢在前面玩了一次好玩的，李忆如就一点都紧张不起来。

　　但被柳梦璃轻轻一送，紧接着幻璃镜的的空间通道就自行关闭，李忆如连开口分辨的余地都没有，就脱离了梦蛇状态，赶紧先跟婵幽他们说明一切状况。

　　而在原地，遍地疮痍的幻瞑界，不知何时已被一层紫雾弥漫。身周挂帛纷飞，梦境之力澎湃鼓荡，仿佛难以自制地外溢着。柳梦璃另以一张灵琴轻拨，使得紫华晶的灵力受其指引，隐约产生暴动的征兆。

　　“你这是想做什么？”

　　“让你们——”

　　魔姬罗睺与攫魂魔妃，均感受到了些许危险。一般这种情况下，敌人往往会选择殉难。但对面的女子明明刚刚说着要保留传承，这拖着魔族一起玉石俱焚，究竟算个什么意思？

　　不过，紫色的洪流，已经狂暴地化作了紫色的大幕结界，重新封锁住破败的幻瞑界。紧随其后，柳梦璃竟是一鼓作气，将剩余的紫华晶全部引爆，静静地吐出了两个字。

　　“陪葬！”

　　震耳欲聋的巨响，回荡在朗朗天地间。而从人界看去，就仿佛是一轮紫气浩然的皎皎明月从空中炸开，被自毁的幻瞑界，如梦似幻散如烟尘，恍若一朵石中开放的昙花，梦幻璀璨，刹那绚烂耀眼，旋即碎如紫晶零落，飘洒大地。

　　片刻之后，静室内的谢云书睁开眼，却是感应到了柳梦璃的元灵回归。于此同时，谷神玄根上方的天堂鸟，周身御阴之力澎湃窜动，亦疾注玄牝母血之中。

　　“这……梦璃？！”

　　谢云书先不由心生怒愤，而后又感到有些荒诞：“我还以为，忆如会第一个做这种傻事呢，想不到居然会是你？”

　　“不算傻事……当时，璃儿去往传承之地，强行搬迁了上古祖辈遗留的梦境之力。可现场群魔环伺一鼓作气带不走，却又不甘便宜外敌，唯有竭力吸收，以待后续。”

　　幻瞑界的梦貘不算排外，但对敌人往往有着同仇敌忾之心志。柳梦璃虽久未与人不睦，但与魔族交锋却也柔里显刚，心思缜密地想好了退路：“云书你不是说，天堂鸟在以御阴之力完成转生时，能够助契约者调和部分力量，不至遗失他处。璃儿正是因此，才出此下策。”

　　“传承哪里有人重要……”

　　事已至此，谢云书总不好多责怪什么，沉下心感应了片刻，说：“要是等不了七天，我花费些功力，助你以玄牝母血之能重塑身形，一样不是什么难事？”

　　“不必了。眼下这种状态，却也难得有趣。”

　　“……”

　　谢云书其实说不太准，眼下魂灵相连的状态，到底算个怎么一回事。

　　毕竟从来没人给他试验过，玄牝之力究竟怎样让双身不死不灭。而且现在神魂待在一起，谢云书略一琢磨，似乎是挺有新鲜感的。

　　谢云书想着心念一定，当即放空躯壳，由着神树之力继续与谷神玄气交融。至于他的魂魄则编织出一轮意识境，与柳梦璃的面对面交谈：“魂魄能不能摸到魂魄啊？”M.23sk.com

　　“嗯？怎么了？”

　　“我这是正经研究。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十二章 这次得占个先免费阅读。https://xs.23sk.com 