
　　…

　　“不过，这和我们没有关系。就算他们三个再强，杀的也只是百族联盟之人。

　　跟我们没有关系。

　　只要我们两个低调一些，注意闪躲，他应该不会注意到我们。

　　另外，这其实也是一件好事。

　　因为百族联盟大乱，反而更不会有人注意到我们。”

　　夏欣怡点点头。

　　叶萧说的不错，分析的很透彻。

　　两人继续去寻找景帝等人的线索，有些夏欣怡的讲解，再配合叶萧的精神力扫描，两人在百族联盟里面，简直是游刃有余。

　　只可惜这一片星域之中，百族联盟，三位太古神王，不断的捣乱，所以绝大多数信息，都是有关于那三个神王强者的！

　　…

　　星空之中，景帝等人，都被困在一处牢狱之中，身上早已经是遍体鳞伤。

　　他们的主要实力，都是来自于神甲和神兵的增幅。

　　没有神甲和神兵的增幅，他们根本撑不了多少时间。

　　在浩瀚的星空之中，他们，不过是一叶浮萍，一只蝼蚁而已。

　　他们根本就没有办法和百族联盟对抗。

　　好在对方只是没收了他们的神兵和神甲，并没有取他们的性命，如若不然，他们现在早就已经死了。

　　可这实际上，比杀了他们更麻烦。

　　如果对方杀了他们，叶萧那边，就能复活他们。

　　然而对方不仅没有杀他们，反而还把他们的灵气，全都封印起来。

　　这样一来，造成的后果就是他们连自杀都做不到。

　　他们的肉身早就已经修炼到一个非常强大的程度，至少相对于他们自己来说，是非常强大的程度。

　　所以，如果没有灵气，或者是神兵利器，他们根本没有办法伤害自己的身体。

　　就算是伤害了，因为不是功法，根本达不成真正意义上的伤害，他们体内的灵气，会快速愈合伤口。

　　一种绝望，蔓延在众人的心头。

　　“都怪我，当时想着拼一下，看看能不能闯过去，结果到了最后，也没成功。如果我们提前选择自爆的话，看来现在都已经被叶萧复活了。”

　　景帝的语气中，透露着一股儿愧疚。

　　青龙宽慰道：

　　“前辈不必如此。你也是为了我们好。死亡虽然可以在叶萧那里复活，但是血气可能会因此而受损。

　　那样的话，我们以后的修炼资质，都会大幅度下降。

　　你也是想帮我们拼一个未来。”

　　“你就不用给我说好话了，负责指挥的是我，所以承担责任的也应该是我。”

　　其他人还想劝慰一下，就在这个时候，牢门忽然间被打开。

　　几道身高马大，胳膊上刻画着雷电标记的身影，悄然走进来。

　　“他们几个就是有着神兵利器的轩辕神族后裔？”

　　“不错，就是他们，我们白骨神族，废了好大的劲，才把他们全部抓住。

　　为此，我们损失了大量优秀的族人。要不是因为想要用他们几个的亡魂，来祭奠我们死去的族人，我早就把他们砍了。”

　　“不必生气。就算你们把他们全都砍了，你们死去的族人，也不会再复活。

　　这样吧，把他们卖给我们雷神族。每个人十万神晶，如何？

　　这里有五个人，你们最多也就是花费五十万神晶而已。这是一个稳赚不赔的买卖。”

　　听到五十万神晶，对方的眼神明显流露出一抹贪婪的神色。

　　但是很快，他就摇了摇头。

　　“五十万可不行，我们死了太多弟兄，而且，我们安抚其他族人的怒火，需要的花费也不少。五十万的神晶怎么够？”

　　“一百万，不能再多了。”

　　“一百零五万，五十五万，私下给我。明面上，你们要对外宣称，只给了五十万。”

　　“成交。”

　　雷神族几人，一手交钱一手交货，很快就把景帝等人带走。

　　当他们把景帝等人带出牢房的一刹那，一股儿微弱的气息，从景帝身上传了出去。

　　他虽然不知道这些是谁？又为什么来买他们，但他隐约感觉不是什么好事儿，所以就稍微透露出来一丝自己的气息，也许，老天保佑，会给他们一线生机。

　　...

　　而就在这个时候，正在远方某处星岛上，寻找线索的叶萧，仿佛感应到了什么似的，立即停住了自己的脚步，朝着这边看了一眼。

　　“怎么了？”

　　夏欣怡忍不住开口询问一声。

　　叶萧淡淡开口道：

　　“我刚刚好像感觉到了什么，似乎是他们的气息。”

　　“这么巧？那可以看看。”

　　“嗯！”

　　叶萧点点头，刚准备过去，忽然之间，整片空间，都被一股极其庞大的气势锁定，直接固定。

　　两人微微挑眉，下一秒钟，一道极其恐怖的光柱，直接从天空之上狠狠坠落，当场将堪比人族世界一片大陆的星岛，从上面贯穿到下面。

　　剧烈的颤动和冲击波，当场就震死了无数人。

　　紧随其后，无数道身影冲天而起。

　　那些人，都是驻扎在这一片星岛上的百族联盟高手。

　　其中不乏有弑神境中后期的强者。

　　甚至还有三位弑神境九重的存在。

　　“何方宵小？竟然胆敢攻击我们几大神族的驻地？”

　　话音刚刚落下，从天空之上那浓浓的乌云之中，就踏出一道伟岸的身影。

　　“宵小？区区一群蝼蚁，也敢称呼本王为宵小？好大的胆子！”

　　众人闻言，脸色顿时一变。

　　“你...你莫非是...莫非是那三位太古神王中的一位？”

　　“嘿嘿嘿，不错，算你们有点脑子。见到本王，还不速速下跪！迎接本王的到来？”

　　那几位弑神境九重的高手，咬牙啐了一口。

　　“就算你是传说中的太古神王！现在的你，修为远远没有达到巅峰时期，想让我们投降，做梦！”

　　顿了顿，他又再次喊道：

　　“诸位，不要怕他。他虽然曾经是太古神王，可是他现在，只是一个还没有恢复修为的垃圾而已。

　　如果谁能够斩下他，赏神晶一百万块！”

　　这句话就好像给人们打了一个鸡血一样，让所有人都双眼发红，兴奋到了极致，嗷嗷叫的冲上去。

　　云层之上的那一位太古神王，忍不住的嘲讽一声。

　　“一群白痴！就凭你们也配和本王作对？也不撒泡尿照照自己的样子。

　　罢了，反正本王闲着也是闲着。就陪你们这群废物玩一玩吧！”

　　话落，一道神光，冲入人群。

　　他先是抬手一道电芒，宛若一道万米之长的剑芒，电芒所过之处，所有的高手，当场死亡，如同下饺子一样，簌簌下落。

　　就算是身处边缘，也会被这一招的冲击波所伤，轻则骨骼断裂，重则半边身子，当场灰飞烟灭。

　　而这才刚刚开始。

　　接下来的几秒钟时间，对方就好像开了挂一样，完全以一个上位者的姿态，不断斩杀着这几个神族联盟的高手。

　　甚至乎，那几道弑神境九重的身影，也被他打的连连败退，当场斩杀两个，吓退两个。

　　余下的，更是吓得跑的跑，逃的逃，根本没有人敢站在他面前。

　　“救命啊！”

　　“快！快求救！向百族联盟求救！”

　　很快，一道道传递信号的光芒升起来。

　　对方竟然完全没有丝毫阻止的意思，反而还任凭着他们传递信息。

　　看到这一幕，他的嘴角，忍不住浮现出一抹得意的神色来。

　　“来吧，把他们全部都召唤过来，本尊今日，正好要杀个尽兴。哈哈哈哈...”

　　看到这极其恐怖的一幕，夏欣怡的脸色，都忍不住有些难看。

　　“好可怕！照他这个样子下去，估计要不了二十息，这一座星岛上的所有神族，全部都会被斩杀的一干二净。”

　　对方的战斗力，实在是太可怕了。

　　虽然她也是弑神境九重巅峰，但是她敢说，她绝对没有对方的攻击漂亮。

　　行云流水，丝毫没有半分拖沓，完全是以碾压的姿态，降临这里。

　　这就是曾经的太古神王的实力吗？！

　　这真是太强了！

　　“叶萧，趁着他现在的注意力还没有发到我们身上，我们赶紧走吧！”

　　叶萧淡淡开口道：

　　“走？从他来到的那一刻起，我们就已经走不了了。”

　　夏欣怡心头一惊，她释放出自己的精神力感知，瞬间感觉浑身冷汗直冒。

　　她这才感觉到，不知道什么时候？一股精神力磁场，已经牢牢的锁定了这个星岛上的每一个人。

　　也包括她和叶萧。

　　对方现在，并不是需要时间，来摆平这些普通人。

　　果不其然，就在对方差不多解决了所有的百盟神族强者，其注意力，最终放到了两人身上。

　　他丢下一具没有脑袋的尸体，发出一声怪笑。

　　“你们两个的实力，让我感到有些奇怪。我居然看不出来你们两个修为。

　　会让本王看不透的，只有两种人。

　　一种是废人，站在本王的面前，本王也无法感知。

　　还有一种情况，则是实力比本王要强得多的人。

　　但是，亲眼看着本王斩杀那么多人，你们两个还能闲庭信步，这就足以证明，你们两个是后者。

　　有点儿意思，想不到这里竟然还能碰到两个强者。

　　正好，这些臭鱼烂虾都吃腻了，找你们两个，换换口味。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百三十五章 太古神王——降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 