    最过分的是，这刚几天的功夫！

    就出了同款奶嘴棒棒糖，都卖爆了！

    一大帮人叼着，那场面！

    啧啧啧！

    夏瑶憋不住笑：“哎呀！咱们的奶嘴战神生气啦！”

    钟映雪捂着小嘴：“噗……生起气来也奶凶奶凶的，有那么点可爱！”

    江南：？？？

    可爱？

    我一靠颜值吃饭的帅锅！

    用可爱这两个字形容简直就是侮辱啊！

    直觉得内心受到了十万点暴击！.com

    “白银级的灵珠你要多少？开个价！”

    江南摸着下巴：“灵珠暂时真不缺！黄金级的灵珠你能给我搞来不？”

    “雪雪和夏瑶都白银了，还没灵技用呢，我也马上白银了，还有吴良……”

    沈弘疼的直咧嘴！

    黄金级的灵珠？江南还真是狮子大开口啊！

    这是要给小队再配一波？

    “你们回头想想要什么灵技！我给你们找！只不过你的我没办法搞来！空间系的灵珠灵武协会也没有！”

    “你只能找上面……”

    沈弘对于这件事自然是上心的，毕竟全国全明星赛在即！

    他们代表省里出战，实力自然是越高越好！

    江南又花了10万怨气值兑了一千棵元气人参塞给沈弘！

    “你搞定她们仨的就行，我的我自己想办法！”

    “想好了给你打电话！”

    说着摆了摆手就上了大巴车！

    沈弘拎着沉甸甸的人参，满脸苦笑！

    “这人情，是越欠越大了啊！”

    ……

    回程的大巴车上，孙校长都来了，一脸慷慨激昂的夸赞的众人！

    毕竟三个名额！松江灵武直接抢到了两个！

    何止是为校争光？简直是特么祖坟冒青烟呐！

    学校里为江南他们举行了欢迎会，就等人回去呢！

    而此刻江南却根本没听，整个人一副飘飘欲仙的亚子！

    因为坐在后排的江南两只手正摸着夏瑶毛茸茸的狼耳朵！

    已经摸了30分钟了！

    夏瑶俏脸红的像是小苹果一样，都红到了耳垂儿！

    身子坐的笔直，夹着大腿，小手儿不安的揪着衣服。

    “唔妞~小……小南，你摸好了没啊！”

    江南整个人都螺旋升天了！

    兽耳娘赛高的好嘛！

    “嗯，既然你满足了我的愿望，那我也满足一下你们三个的愿望吧！”

    “黄金级的灵珠，一人挑一个自己喜欢的灵技，告诉我！我给你们搞来！”

    夏瑶腾的起身，一不小心撞到了头，疼的俏脸儿都皱在了一起，可大眼中全是兴奋：“真的嘛？”

    钟映雪捂着小嘴惊讶道：“真的随便选？”

    吴良愕然：“这么快就决定一个亿咋花了？”

    江南摊了摊手：“请叫我阿拉灯……啊呸！阿拉丁神灯！”

    

