    　　听见王博这话，我更加不好意思了。

    　　王博见我脸色不对，有些疑惑的问到：“首领，您不是想给几位主母设计铠甲？”

    　　我有些尴尬的说到：“给她们设计……是肯定的，我……我其实也想给轩辕一族的人，设计一些铠甲……”

    　　王博闻言顿时露出了一个淫荡的笑容：“首领，您是想给轩辕一族那个轩辕萱公主，设计铠甲吧？”

    　　因为我和王博说过轩辕一族的事情，所以聪明的他瞬间看出了我的想法！

    　　被王博看破心事，我有些脸红。

    　　“这个……毕竟我得到了轩辕内经，还在人家的帮助下……得到了轩辕战技……”

    　　王博坏笑到：“首领您不必和属下解释，我懂，我都懂！”

    　　看着王博那猥琐的样子，我真不知道他这是懂什么了！

    　　只听王博又说到：“可是，我们现在铁器的开采量并不是很快，所以轩辕萱公主的盔甲，可能会延后一些。”

    　　我说到：“这个没关系，反正不到凝神，我是不会在去轩辕一族那边的！”

    　　王博有些疑惑的问到：“为什么啊？”

    　　我说到：“因为我觉得，轩辕战神说的那个我突破凝神的惊喜，就是轩辕战剑！”

    　　王博惊喜的说到：“首领！您说的是真的！？

    　　如果真的是轩辕战剑，那我们就再也不用怕韩鹏了啊！”

    　　我说：“其实我也有些不确定，但是……”

    　　我把李清风来找我，还有他说的事情都告诉了王博。

    　　王博听了之后说到：“原来是这样啊，那可能性还真不小！

    　　看来，这轩辕公主的铠甲，我要快点准备了！”

    　　看着王博那满是调笑的眼神，我急忙说到：“不急不急，我现在距离突破凝神，还有很长一段时间呢！”

    　　王博说到：“首领，其实这铁矿的用处，我已经有了一些安排。

    　　您说的这战甲的事情，也在安排之中！

    　　在铁矿开采出来的第一阶段，我是打算给咱们的这些手下铸造一些武器的。

    　　不过，我并不打算大规模铸造刀剑！”

    　　我疑惑的问到：“为什么啊？”

    　　王博笑着说到：“首领，您在九州这么久，应该发现了一件事。

    　　那就是，九州之上，除了刀剑还有弓箭之外，没有其他冷兵器！”

    　　我想了想，还真是这样！

    　　九州之上的门派之中，都是用刀剑的！

    　　我疑惑的看着王博：“所以，你打算生产什么武器？”

    　　王博淡淡笑到：“我的第一步，打算生产一批枪头！”

    　　我疑惑到：“枪头！？”

    　　王博说到：“没错，您也知道，这九州之上有一种叫做铁木的植物，它的硬度很强，很适合做枪杆，或者长兵器的杆子。

    　　而且，制作一柄刀剑所需要的铁，如果用来制作枪头的话，至少可以生产四柄枪头！

    　　这样，我们在成本上，首先是节省了的！

    　　而且，我们之后再九州大规模作战的话，我们用长兵器，也比那些短兵器占优势！”

    　　王博说的很有道理，长兵器在大规模作战之中，确实比短兵器要有优势，只是……

    　　我有些担忧的说到：“王博，这长枪，没有适合的战技，是不是会降低个体士兵的战斗力啊？”

    　　王博笑到：“这我早就想到了，所以，我打算和张岚主母，一起设计出一款适合长枪的战技。

    　　不仅如此，我还打算把古代战阵，和长枪战技，以及之后我们生产出的盾牌，圆刀这些兵种结合起来！

    　　这样的话，我们的战士们，不仅可以拥有更加灵活多变的战斗模式，还可以完美的把个人武器的特性全部发挥出来！

    　　我相信，这种战斗模式，绝对可以让我们以少胜多！

    　　毕竟，我们走的是精兵路线，所以之后的战斗，多数都会是以少战多的！”

