    进入伊法魔尼城堡后，威廉在走廊里，又碰见了一个中年巫师。

    那巫师个子很高，足足有两米出头，肌肉发达，中年秃顶，有点郭达·斯坦森森的感觉。

    他看起来像拳击手，多过巫师。

    威廉只是瞥了眼他，就微笑道：“冯塔纳教授，晚上好。”

    艾吉尔伯特·冯塔纳是教导黑魔法防御的教授，在这个岗位上，干了足足二十年。

    这个时间跨度，都够霍格沃茨换几十任一次性的教授了。

    不过冯塔纳没有给威廉，或者说……没有给塔格利安教授一点好脸色。

    他瞥了眼威廉身后的女孩，更是不满地哼了一声，捏了捏拳头，然后转身就走。

    “……”才来伊法魔尼就被恐吓了呢。

    芭布玲介绍过人际关系，但威廉微微思考了一下，还是没想起来，塔格利安这个小马甲，到底哪里得罪冯塔纳。

    他冲着安全表，低声道：

    “你不是又怎么人家女儿了？芭布玲！”

    威廉都不用教授称呼了，可见他有多么气急败坏。

    “冯塔纳的女儿挺漂亮的，不过太过花痴。”芭布玲戏谑地声音传来。

    “谈了一周，我就甩了，还给她古代魔文不及格。”

    “……”

    “哦，对了。”芭布玲的声音悠悠传来：“冯塔纳和你还是竞争对手。

    他一直想在尤拉利·希克斯教授退休后，接任校长的职位。”

    “……”

    所以……你不但泡了同事女儿，还把对方甩了，现在又要和人家竞争校长的位置？

    威廉感觉有些脑壳疼，需要缓一缓。

    自己这个小马甲生存环境，实在太恶劣了！

    他确定不会在某天早上，如诚哥那样……被人一刀捅死？

    算了，为了自身安全，还是回霍格沃茨，当个人见人爱的史塔克吧。

    这马甲，不要也罢！

    威廉闷闷不乐地穿过走廊，进入古代魔文办公室。

    长方形的房间，有一道高耸的圆弧桶状拱顶天花板，让威廉有种进入巨型百宝箱的感觉。

    墙壁两侧，还有大量的书籍，显得文化气息浓厚。

    这都是芭布玲装点门面的，她在霍格沃茨的办公室，满屋子可都是黄瓜味薯片。

    进入了房间，芭布玲也从安全表中出来，顺手给自己倒了杯火龙血。

    她透过长长的玻璃吸管，饱饱地吸了一口，满足地笑了。

    “还是自己的身体最棒，每天变成你的样子，我感觉我都有些变态了。”

    威廉翻了个白眼。

    您还不够变态的吗？

    芭布玲端着水晶高脚杯，躺在藤椅上，摇摇晃晃，咿咿呀呀。

    威廉目光炯炯，开始盯着她。

    更准确的说，是盯着她那如羊脂美玉的胸口……上的那块天青石护身符。

    上面的图案是一条蛇，缠绕在权杖上。

    但问题来了：

    这是斯莱特林传下来的魔法物品，还是她那个冈特爸爸，去死神那弄来的？

    赫敏走到窗口，打开窗户以后，探出头，然后看见一棵巨大的蛇木。

    它上面结满了花骨朵，似乎即将盛开。

    威廉站在赫敏旁边，仔细观察了一会。

    芭布玲的声音，从身后缓缓传来：

    “九大死亡圣器之一的蛇木魔杖，最初在萨拉查·斯莱特林手里。

    他离开魔法界前，将魔杖留给了他的子女。

    17世纪初，它已经成为冈特家族的传家宝。”

    “伊索·瑟尔因为受不了姨妈葛姆蕾·冈特的虐待，就偷走了这根魔杖，并乘坐五月花号，来到新大陆。

    后来，伊索将这支魔杖，埋在了地下。

    一年之后，魔杖所埋葬的地点，长出了某种不知名的蛇木，无法被砍伐和摧毁。

    几年后，伊索发现这棵树的叶子，具有强大的医疗效果。

    而那把魔杖，也彻底消失了。”

    威廉皱起眉头。

    听起来很像是那把魔杖，生根发芽，长成了这棵蛇木。

    不过，威廉还将拉文克劳冠冕恢复出厂设置，变成了原材料呢。

    魔杖长成蛇木……也算不得什么太难以接受的事情。

    “所以，汤姆是想将这棵树砍伐，然后再次制作成魔杖？”威廉问道。

    “差不多吧。”芭布玲点点头。

    “不是说这棵树，无法砍伐和摧毁吗？”赫敏突然说道。

    芭布玲嘴角浮现笑容：“蛇木也从来没有开过花。”

    赫敏哦了一声，道：“这是汤姆·里德尔干得？”

    “是的。”芭布玲放在了杯子，用手帕擦了擦鲜红的嘴唇。

    “在伊索埋下魔杖前，还有一件不为人知的事情。”

    “她的姨妈葛姆蕾·冈特，发现伊索的下落，来到美国准备杀死她，但被反杀了。

    那根斯莱特林魔杖，在葛姆蕾的蛇佬腔指令下，进入了一种休眠状态，再也无法使用。

    而伊索特不会说蛇佬腔，因此无法恢复魔杖的功能。

    但汤姆来到美国后，用蛇佬腔唤醒了这棵棵树。”

    威廉有些惊讶。

    看来小汤姆在密室圣所中，得到的东西不少。

    “汤姆最近在干吗？”他又问道。

    “我也很久没见他了。”芭布玲摇摇头。

    “蛇木还有一段时间开花，他加入肃清者以后，就一直在里面晋升等级。”

    “晋升等级？”

    “是的。”芭布玲解释道：

    “肃清者是对抗魔法部的组织，经过几次清算和背叛后，他们开始转入地下，暗中渗透到麻瓜政府和美国魔法部。”

    “为了保证成员的安全，肃清者总共分成三十三个等级，等级越高，知道的秘密也就越多。

    而第三十三等级，是一个属于高层的精英小团体，核心中的核心。

    只有到了这个等级，才能知道肃清者一切的秘密，动用一切力量。”

    “它以下的所有等级，都可以通过逐级晋升来获取，只有这第三十三等级是受到控制的。

    必须获得邀请才能晋级。”

    芭布玲笑了笑道：“汤姆已经三十二级了，他正在为最后一步而努力。”

    威廉眯起眼睛听起来，为什么听起来这么像共济会？

    “至于他现在会在哪里，你可以去这个地方寻找。”芭布拉丢过去一个地址。

    威廉接过以后，仔细看了看地址，然后放在了口袋里。

    他当然得去找小汤姆了，自从密室一别后，两人已经四年没见了。

    怪想得慌！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

