    

    “行，你这家伙还真是鬼点子多…”

    张扬表扬了一句大个人之后，对着林昊笑呵呵的说道。

    “呵呵呵，刚才被你的狡辩给懵住了，差一点上了你的当，就你们两个穷比，拿什么给我买一辆劳斯莱斯？”

    “就算是把你们给卖了，所有的零件加在一起，能不能买得起我劳斯莱斯的一个轱辘？”

    马超看到恢复了头脑的张扬，听到了他说的这些话，本来觉得已经有了胜算的自己，顿时再一次陷入了苦恼。

    因为他觉得说了这么半天，就算是林昊每句话说的都特别得在理，但是两个人根本买不起辆劳斯莱斯，就算买一个普通的国产车都有些费劲，看来也只是空欢喜一场了。

    “哦？那这么说你就是承认你那天酒驾了？”

    林昊的目的就是这个，就是要让他亲口承认自己酒驾，因为在马超格子衬衫的上衣兜里面，手机可是一直开着录像呢。

    “哈哈哈，行，我承认我酒驾，你们又能拿我怎么样呢？我爸有着怎样的能耐，你们根本都想象不到，所以最后坐牢的，还是他！”

    张扬伸手一指，马超差一点没坐在地上，刚刚结婚不久的他，刚有了儿子，自己如果坐牢的话，恐怕自己出来之后，便会妻离子散！

    林昊的目的已经达到，但是今天如果不给他一点教训的话，恐怕他永远不知道什么叫天高地厚，永远不知道什么人该惹，什么人该躲着走！

    “你只要承认了就好，怕的就是你不承认，刚才我也跟你说的很清楚，你承认了我就会把车全款赔给你，车子在哪儿呢？”

    张扬看着林昊现在这个执着的样子，今天自己就要让他真正的知道什么是有钱人，要不然林昊我一直跟自己叫嚣。

    而且刚才还说了那么多没有用的话，占了自己很多的便宜，所以，今天自己必须要找回面子！

    “呵呵，车子就在这里，难道你没有看到吗？而且划痕我根本没有处理，可是你一直在这里吹，把牛都吹上了天，你如果拿不出来钱怎么办？”

    张扬就好像是已经看到了结果一样，看着林昊站在那里一动不动的样子，就知道自己已经稳操胜券。

    “刚才你不是已经说出了你的要求吗？那就按照你说的要求去做，如果我拿不出钱来，我们两个磕头道歉，但是如果我拿得出钱来，你又该怎么做呢？”

    马超一米九多的大个子，这时手心已经出了很多的汗，他非常的紧张，而且从来没有这么紧张过。

    虽然这个时间有点早，那是这里已经围满了人，这些人当然是来看热闹的，自己一个大男人当着这么多人的面给别人跪下来磕头道歉，未免也太过于羞耻了。

    可是林昊现在已经把话说了出去，自己想要拦着也是根本不可能的了，现在也只能任由这些事情发展下去，走一步看一步吧。

    而张扬又恢复到了那个让人生厌的样子，张狂的在那里狰狞的笑着，甚至整个大街的人都能感受到他的嚣张气焰。

    “你要我怎么办？难道你还想让我给你们磕头道歉？那是根本不可能的事，因为你们根本拿不出来这么多钱。”

    “如果你们能拿得出来，我张扬在这里马上给你们跪下磕头，把头磕在地上咚咚的响，可是你们有钱吗？哈哈哈哈…”

    张扬每一字每一句都说的那么的铿锵有力，围观的人虽然觉得他非常讨厌，但是也知道在酒吧门口的那两个年轻人，你也会给这个嚣张的富二代磕头的。

    “我想在这个城市里面有名的房地产商的儿子，应该不是一个言而无信的人吧？你可千万要记住你说的话，在场的人也都听到和见到了，你可别给你爸丢人！”

    “把银行卡号告诉我，我马上就给你转账，然后上网把转让的手续给我，这辆破劳斯莱斯就是我的了！”

    林昊慢慢的从酒吧门口的台阶走的下来，完全无惧那些富二代的眼神，而张阳看到眼前这个男人居然如此的自信，心里面有了一些打算。

    但是，他也算是见过一些世面的人，觉得林昊在这里就是跟自己虚张声势，所以自己收起了那一份恐惧，对着林昊说道。

    “哈哈哈，现在就是你装X的最后一步了，我现在就告诉你我银行卡的号码，我估计不出三分钟，你就会跪倒在我的面前！”

    “记住了，我的银行卡账户是…”

    林昊冷哼了一声，直接给他转过去了一千万，然后对着张扬说道。

    “你刚才说话的那个可是嘴，可别把自己说的话当个屁放了，现在后悔已经来不及了，因为马上你就会收到短信！”

    张扬和那些富二代一下子笑得更大声了，他们都觉得眼前的林昊，就是在这里吹一个没完的傻子，大话没完没了的说，让所有人都感觉到异常的可笑。

    “哈哈哈哈，我还收到短信？你可别做梦了…”

    张扬还要说着什么，可是把手机的短信铃声响了起来，所有在场的人全都安静的看着他，现在也只能听到街上的车水马龙，但是却听不到这些人的说话声。

    张扬这个时候当然也是非常的紧张，因为他根本没想到手机真的会收到短信，他咽了一口口水，慢慢的拿出了手机，嘴里面还在那里嘟囔着。

    “还真特么巧了，这个时候居然来了垃圾短信…”

    “什么！不可能！！”

    张扬看到自己的银行账户上面，真的多了一千万，他根本不敢相信，林昊真的能够拿出这么多钱。

    要知道自己一个月的零花钱也才几十万，过节的是几百万，但是让自己一下子拿出一千万，也不是能够轻松的拿的出来的。

    “怎么不可能？难道银行还会给你发垃圾短信吗？所以现在你是不是应该实现你的诺言了呢？还是说你的嘴根本不是嘴，而是你屁股后面的那张嘴！”

    林昊字字珠玑，让张扬没有任何的喘息余地，而一些离张扬距离近的人全都凑了过来，都看到了短信上面那一千万的数字，全都吃惊的看着林昊。        

