    只见本来应该在查尔斯他们身后的那两堆钱山，此刻都不知道消失去了什么地方！

    “怎么回事，我的钱呢！”

    “我的三百亿啊，快点还来！”

    查尔斯和布里克两个人的脸色马上变得憎恶，可是他们抬头看到王磊再次拿出玲珑宝塔，脸色马上又变了。

    王磊把装了不知道多少亿的无限钱包给收进自己的口袋，嘴角露出一道笑容。

    “呵呵，既然钱我已经收到了，那其他的我就不和你们说了，再见啦，你们几个有钱人。”

    王磊一命令，蝙福战车马上出现在他的身旁，王磊坐车直接就走人了。

    “这个家伙！”

    查尔斯和布里克看到王磊开车就走，脸色变得更加愤怒。

    “王磊是吧，我绝对不会轻饶你的！”

    查尔斯和布里克气的咬牙切齿，这可是三百亿啊，足以买下来一个小国家了！

    就在这时，突然王磊的蝙福战车又朝着他们这边开了回来。

    “不好了，快跑啊！”

    查尔斯和布里克等人脸色一变，还以为是王磊刚才听到他们说的话，赶紧撒腿就跑。

    殊不知王磊停下车看着他们离开之后，却是觉得奇怪地说道。

    “我不就是过来把你们的手下放出来而已嘛，这么害怕干什么？”

    说完，王磊手一挥，刚才被他抓进玲珑宝塔里头嗯那些守卫全部都放了出来。

    “啊！”

    “老板救命啊！”

    那些守卫一被放出来，马上吓得如同得了失心疯一样，突然被王磊关进了宝塔里头，他们不疯才怪！

    “早知道刚才就应该找那个小次郎拿一点片子，这样还可以让被关进玲珑宝塔里头的人放松一下呢。”

    而另一边，王磊拿到钱之后，马上回到了饭志毅球队住的酒店。

    “王磊，你去什么地方了，现在不知道有多少人想要找你采访呢！”

    “而且皇玛，八萨还有其他的球队都想找你过去，还说要把你捧成世界巨星！”

    饭志毅激动地看着王磊说道。

    “呃，那些采访还是算了吧，还是先踢好接下来的比赛再说吧。”

    王磊说道。

    在接下来的比赛当中，只要有王磊参加的比赛都是旗开得胜，不过后来因为有一场比赛王磊休息没有上，直接就落败了。

    不过即使是这样，王磊带领的这支球队也创造了历史，成为第一个进入世界杯八强的华夏球队。

    王磊对这个结果也非常满意，毕竟光是靠他一个人进球本来就有点不对劲，而且就算是这样拿到世界杯冠军也不光彩。

    不过即使是这样，也让华夏的所有球迷都成了他的粉丝。

    可是这反而让王磊更加为难，这都被所有人记住自己长什么样子了，那还怎么出去捡垃圾！

    回到国的第一件事情，王磊就是去了机密调查局，把自己查到的菠菜组织里头老板的资料都交给了吕忠良。

    “对了，我还从他们那里赢了一笔钱，你要不要收了？”

    “那些小钱收了干什么，就你自己留着用吧！”

    吕忠良满意地笑道，王磊能够给他菠菜组织的资料就已经够厉害了。

    听到吕忠良这么说，王磊把本来想交上去的无限钱包给收了回来。

    要是吕忠良知道无限钱包里头装着有好几千亿华夏币的钱，不知道会不会气的赶紧收回刚才的话。

    王磊拿着钱，开着蝙福战车朝着自己家回去，现在的他，已经坐稳了全国首富的称号，只是别人还不知道而已……

    可是王磊才刚回到家，柳盈马上就急匆匆地跑了出来。

    “不好了，王先生，公司出大事情了！”

    柳盈急匆匆地跑过来说道。

    可是王磊却没有在乎那些事情，反而是一把就把柳盈给抱起来，引得她惊呼出声。

    “呵呵，王先生？你刚才的称呼好像错了吧？”

    看着王磊就在自己面前帅气的脸蛋，柳盈的脸色马上变得羞红。

    “说吧，你应该叫我什么才对？”

    “这个……亲爱的。”

    “没错，就是这个称呼才对！”

    王磊深深地吻了柳盈一下，然后才把她放下。

    柳盈沉浸在刚才的甜蜜当中，已经有些说不出话来了。

    “说吧，你刚才说公司出什么事情了？”

    王磊淡定地笑道。

    现在有了几千亿身家的他，是真的一点都不担心公司会没了，就算是没了，他也能够马上再重建起来。

    柳盈回过神来，赶紧抓住王磊的手。

    “刚才公司的人打电话来，说丑国的石油大亨要停止供给石油给我们，这样的话，我们产业下面的上百个加油站可就没有油可以用啦！”

    “哦，原来是这样啊。”

    王磊依旧淡定地说道。

    他一点都不关心自家的汽油是不是断货了，他关心的是布里克居然这么快就上门找麻烦了。

    自己不就是从他那里拿了三百亿鸥元嘛，居然这么小气，这么快就来报复了。

    “什么就这样啊，那可是上百个加油站啊，要是没有汽油就只能去买别家的汽油，价格可是要翻一倍啊！”

    柳盈有些惊慌地说道。

    “我知道了，我马上就过去看下。”

    虽然王磊并不在乎这些事情，不过为了安慰柳盈，他还是决定去看一下。

    王磊带着柳盈直接就朝着离他们这边最近的一个加油站赶去，只见在那里一辆加油的车都没有。

    “老板，你可得想想办法啊，我上有老下有小，就等着这加油站赚钱了啊。”

    加油站的分部管理老板痛哭流涕地和王磊说道，听的王磊是于心不忍。

    王磊产业下的加油站都是以加盟的方式经营的，等于他只是负责提供产品，而经营还是需要交给加盟店的老板才行。

    他自己要是不搞加油站的话，可是要让好几百个人失去工作。

    为了社会的美好将来，为了不成为一个恶臭的资本家，王磊是绝对不允许这样的事情发生！

    “咳咳，老板你放心，我马上就会恢复加油站的经营，你就等着赚钱吧！”

    “嗯，王老板真是好人，如果不嫌弃，我愿意把我女儿嫁给你，随如花，快点过来！”

