
　　一开始这个叫做明泽光男的小兵，还并不是太在意，毕竟他也听说过下面的建筑工程相当的浩大，经常有战俘或是平民劳工累死或是病死在下面，这也没什么好奇怪的。

　　可是时间长了，他就觉得有些诡异甚至是恐怖了，毕竟就算工程再浩大，条件再艰苦，也不至于下去上千人干活，却没有一个活着上来的！

　　渐渐的他也从自己那些偶尔从地下要塞里换防上来的队友嘴里开始知道了，他们的军队应该就是在地下进行着某种不可告人的秘密人体试验。

　　那些进入地下要塞的倒霉蛋们，应该是都已经成为了可怜的试验品。

　　不过这一切也就是他的猜想，毕竟他的职责就是负责守卫这座诡异的要塞安全，至于其他的他一律无权过问。

　　本来日子就是这么一天天无聊的过着，不过就在他在这座荒岛上服兵役刚刚超过半年以后情况渐渐地发生了改变。

　　开始的时候，只是每个星期都到荒岛上给他们运送补给和劳工战俘的运输船开始时间延后了。

　　从每周一次变成了两周一次，以至于到后来开始变成了一个月一次。M.23sk.com

　　而且从到达海岛上押送物资或劳工的这些日军表情上来看，他们号称永不言败的帝国现在在战场的局势已经是岌岌可危。

　　随着补给船只到来的频率越来越低，荒岛要塞里众多日军的士气也开始越发低落起来，似乎每一个人都知道战败只是迟早的事情。

　　终于有一天他们从电报上收到了上级的讯息，告诉他们帝国战败了，现在他们的军队和国家的领袖已经正式向曾经的那些敌对国投降，对于他明泽光男来说，这场战争已经已经结束了！

　　本来对于这个刚刚参加战争没有多久的小青年明泽光男而言，这是一件非常非常令人高兴的事儿，毕竟自己可以活着从战场上走下来，可以回去找自己的女朋友优子，幸福过自己的下半辈子生活了。

　　但是事情显然没有他想象得那么简单，这座要塞的最高指挥官织田浩二大佐要求所有的人必须严守在这座军事要塞里，谁也不许离开！

　　更可怕的是，他要求把刚刚运到要塞里的那几车用铁丝捆绑的战俘劳工，就那样直接扔在院子的卡车里，任凭风吹日晒要他们自生自灭！

　　于是一直驻守在要塞二层小楼瞭望室里的明泽光男，每天就听着那些卡车里不断传出战俘劳工凄厉地惨叫声，那些惨叫叫声就像是来自于阴间亡灵的哀嚎，而自己仿佛就是深陷在地狱之中。

　　开始的时候这些人还有力气喊叫，不过随着时间的推移，那几辆卡车上的呼叫声就变得越来越弱了，直至最后没有了一点点的声息，而随之而来的就是这几辆卡车开始散发出让人难以忍受的恶臭味道，以及顺着那几辆卡车车厢上不断流出的一道道满是污血的液体。

　　这股味道相当地强烈，以至于明泽光男戴了着防毒面具也往往会在睡梦中被那股味道给呛醒。

　　当然别人的生死对于他们来说毕竟不是那么重要，但是随着战败消息的确认，补给的船只就再也没有来过，很快整个军事要塞就陷入了食物和补给品短缺的境地。

　　很快，守卫这座要塞的日军中，有些人开始变得精神恍惚，甚至有了开始攻击自己人的倾向。

　　而一直处于要塞深层地下实验室里的织田浩二大佐，也一直没有放弃他们的试验，发誓要让帝国重新的崛起。

　　只是明泽光男从来都不觉得大佐的试验能够成功，他还是一心希望着有一天能够离开这座要塞这座荒岛。

　　日记的最后一页是说，明泽光男以及其余几个看守着地面上建筑的日军，一起接到织田浩二大佐的命令，让他们所有人全部下到要塞的地下部分，据说是有机密的军事任务分配给他们每个人。

　　至此这大半本日记就被宁蕾完全翻译完了，不过直到她翻译完整整过去了一分钟，包括顾晓乐爱丽达以及宁蕾在内的三个人谁都没有说话。

　　显然他们三个都被这个疯狂的织田浩二大佐给吓到了，顾晓乐一下子就想起上一次在黄昏时分他和爱丽达看到那个引领着一队日军干尸出来给那些海盗丧尸投放丧尸蠕虫的场景。

　　如果没有猜错的话，那个领头的日军军官就应该是这个日记本中提到的织田浩二。

　　顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，显然他们两个的想法都是一致的，不过新的问题来了，这座荒岛要塞失去补给都已经快80年了，他们怎么可能还活着？

　　而且还是以那种诡异的形态活着呢？

　　看起来，这和明泽光男日记本里最后记录那部分秘密的军事任务应该有关的……

　　不过现在他们在要塞上面猜测这些无异于都是纸上谈兵，具体下面是一个什么情况，只有恢复了电力以后，他们这些乘坐着升降机下去看才能知道。

　　但就在这个时候，突然一直没说话宁蕾尖叫了一声，然后用颤抖的手指指着不远处院子里停着的那几辆军用卡车颤声说道：

　　“那个，那个小兵说的装满了用铁丝捆着的战俘卡车，不会，不会就是那几辆吧？”

　　对于这个问题早已经有了答案的顾晓乐微微一笑：“要不，宁大小姐你上去看看？”

　　“不要！我坚决不去！”宁蕾的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

　　爱丽达摆了摆手示意他们两个也别闹了，看了一眼手腕上的手表现在是下午3点钟左右。

　　此时距离荒岛日落的下午6点半还有3个多小时，接下来他们应该做点什么呢？

　　顾晓乐沉思了一下说道：“听完这本日记本的介绍，我觉得我原来的方案可能要改一改了。

　　原来我觉得那些日军干尸和外面的丧尸一样都是没有什么智商的行尸走肉，不过现在我觉得他们这些人可能根本就没有死，只是用一种比较我们所不能理解的方式延续着自己的生命！”

　　他的观点确实有些耸人听闻，一群被困在荒岛上近80年的日军居然还活着，这本身就有些不可思议，但爱丽达还是很务实地问道：

　　“晓乐阿注，你的意思是不是他们可能不像你想像得那么好对付？”

　　顾晓乐点了点头：

　　“没错，和外面那些只是靠着蠕虫本能支配的丧尸比起来，这些日军干尸看起来还需要我们花点脑子费点时间才能把他们从要塞里面清除出去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百五十七章 看起来不好对付免费阅读。https://xs.23sk.com 