    一小时前。

    韩东这头刚刚办理了出院手续。

    回想起这段时间接连经历三场的搏击，虽说一开始还稍微不适，蕴藏在韩东体内的疯性让他很快沉浸其中，三场比赛都被给予不俗的评价。

    正如护士所言。

    在这种抛弃固有概念，仅通过最原始欲望进行的搏击能提高个体的「纯度」。

    韩东在其中的两场比赛，均采用「深度模仿-陈丽」的姿态进行战斗。

    搏击训练，让韩东完全熟练这样的姿态，甚至可以说是完美驾驭，发挥出连陈丽本尊可能都做不到的一些高纯度动作。

    韩东这样做的目的只有一个。

    借着陈丽赋予的高机动性，让闪躲更上一个台阶，达到躲避尤金斯「眼球锁定」的层次。

    在韩东离开前。

    无首也专程到来……毕竟，二十多天前韩东重伤来到搏击俱乐部是他接应的，现在要出去的话，仇家必然也守在门口。

    “需不需要我出去帮你解决外面的麻烦？费用问题，你今后慢慢还我，反正我不收你利息。”

    “其实我也挺想无首大哥能帮忙的，外面的情况的确不容乐观……但你的级别已达到【王】，这样贸然前往我的世界，恐怕会立即引来关注。

    而且，传送出口的位置正巧对应着我们世界里的「入侵点」。

    若他们将你当作是入侵者，会很麻烦的。”

    无首挠动着脖颈间的毛发，“入侵点？那我还真不敢过去……你有把握吗？”

    “我提前就预知到危险，抛出了求援信息。现在也过去了二十多天，援军肯定已经赶过来了，只是在等我而已。

    问题不大，我能应付。”

    “行，好好利用「死怖」……配合上你的那位仆从姿态，在杀敌方面会很棒的。”

    “谢谢无首大哥，下次再见。”

    ……

    时间切回。

    韩东能顺利躲开尤金斯的眼球锁定。

    就在于形态赋予的高机动性，以及这几天搏击带来的效果……当然，只是能躲避「锁定攻击」而已，不代表就能击败这位恐怖的【第五原质】。

    黑发下。

    韩东的嘴角轻微上扬。

    他与尤金斯已经完成了第一次交手，时间也过去一分钟……期间却没有来自于修格斯主宰的任何支援。

    「看来妮可找来的深海援军已经来了吗？能限制主宰的话，至少也是神话体……我这头尽量拖住就好。」

    韩东这头刚一想完。

    一股浓郁的至邪气息已经溢满石室。

    转眼间，传送石室已被粘稠、恶臭的绿色物质所覆盖……尤金斯的形态也发生变化。

    既然左腰腹被韩东彻底斩开。

    尤金斯干脆就将左半身的外壳全部舍去，显露出一半的本体，挤满着眼球的绿色触须与胶质状的本体膨胀而出，近乎要将石室全部挤满。

    右半身则保持着外壳人形，持着威胁性极高的石矛。

    即便石室内的「场景」给予一种压倒性的感觉，但韩东却没有任何表情变化……以韩东为中心，周围一米范围有着黑沙涌出，让他不受绿色物质的影响。

    嗖嗖~

    刹那间。

    数十根长满眼睛的触须射向韩东……这可与其它异魔的触须攻击有着截然不同的区别。

    长在触须表面的眼球能实现一种视野共享，从而进行一种‘联合打击’，对韩东目标的位置以及他可能闪躲的区域进行预判攻击。

    同时，这些触须负载着来自于尤金斯的瘟疫，一旦被击中将遭到深层感染。

    大量触须向着韩东甩过去时。

    位于韩东眉心的魔眼也同步睁开。

    “魔眼……不过，还不完整。”

    尤金斯盯着小魔眼时，不由得舔了舔自己的嘴唇。

    这属于他想要夺舍韩东的一个次要原因……虽不知道韩东从哪里学来的魔眼，但这样的瞳术能与尤金斯自己的眼睛相融合，达到更高的层次。

    韩东这头。

    以魔眼完成了对所有触须的轨迹捕捉。

    在确定没有任何闪避的可能性时，左、右手同时握紧兵器。

    双脚踏地，以旋转的形式正面冲出。

    一对一，韩东获得「孤独的表演者」的加成。

    唰唰唰！

    刀光剑影……由正面绞碎袭来的触须，直逼尤金斯而去。

    被斩断的触须在溅出瘟疫液体时，均由环绕于韩东周围的沙粒所阻挡。

    不过，尤金斯的再生速度也同样惊人。

    刚断掉十条触须，又有二十条触须瞬间长出，袭来的角度也更加刁钻……唰！同样被韩东连连斩断，但却被两条触须划过了身体。

    被划过的腰腹与肩膀，均有一连串眼球由皮肤间长出。

    就这样。

    尤金斯的再生速度有多快，韩东的斩击就有多快。

    在总计十一处遭到瘟疫侵染的情况下，韩东顺利贴近尤金斯的本体……而等待他的，则是尤金斯持着长矛的人类右半身。

    “你不是可以虚空转移吗？就算我的眼球封锁了一部分空间，你的虚空应该也能做到小幅度转移，为什么非要强杀过来？

    你这不是送死吗？”

    说罢，尤金斯的心念一动。

    轰！

    生长在韩东体表的小型眼球组织全部发生爆炸。

    但是……爆炸的效果却不太好。

    韩东并没有因瘟疫爆炸而跌落。

    爆炸产生烟雾间，一道黑影迅速窜出……定睛一看，遭到炸毁的皮肤之下竟覆盖着密不透风的柔韧黑发，虽有一定的焦糊气味以及大大小小的凹坑。

    但这些提前被韩东设置在体内的黑发成功挡住了爆炸冲击。

    黑影斩下。

    缠绕着怨念的黑色武士刀已斩入尤金斯的左半身（本体）。

    同时，韩东也回答着刚刚尤金斯的问题，“因为……这把刀的属性需要多次斩击目标才能发挥出效果。”

    因之前接连斩断尤金斯的触须，当前累计的「怖值」达到尤金斯生命总值的1/5。

    这一刀直接将蓄积的「怖值」引爆。

    轰！

    一种另类的怨念爆发。

    尤金斯右半身的本体约有一半被全部炸毁，甚至还浮现出恐怖的骷髅头气团，无法愈合。

    这种程度的痛苦不言而喻。

    韩东借着机会挥斩右臂的「圣剑」。

    “这种程度就想杀我？我可是第五原质，我所承受的痛苦是你们无法体会的。”

    眼瞳间布满血丝的尤金斯，竟然不受剧痛带来的影响，保持对韩东的「眼球锁定」，猛然刺出手里的石矛。

    就在两者间的攻击都将命中对方时。

    轰！

    封闭的石门被蛮力击破。

    一股来自于深海的力量同时作用于两人……

    1603458081

