
　　众目睽睽之下，杨宇扯了扯嗓子，放声大喊：“这群绿皮怪，咋就会这么丑呢？丑就丑呗，咋还这么弱，只会以多欺少。以多欺少就算了，还不一定打得过我们。”

　　哥布林们虽然听不懂杨宇说的话，但一看到杨宇那趾高气扬、一脸欠打的表情，就无法抑制住内心的冲动，纷纷暴起，抄起石斧冲向杨宇。

　　“放马过来！朝爷爷脸上这里打！”

　　杨宇不慌不忙举起盾牌，一边拔出剑，一边温柔地向站在身后的白槿做出指示。

　　“先使用【冰锥术】，再使用【黑雷涌动】，我去拖住它们，聚集它们的仇恨。”

　　“可是，【黑雷涌动】，不分敌我，你也会被卷入其中的。”

　　“没问题，照我说的做！”

　　杨宇向前迎敌的步伐极其坚定，白槿看得出他是认真的，不再迟疑，拎起法杖颂唱咒文，爆发寒意的法阵在身前结成，暴风雪倾泻而出。

　　凛冽的寒风瞬间冻结了哥布林的关节，让他们的动作变得迟缓，杨宇抓住机会，用盾牌和斩击左右来回攻击，聚拢哥布林，一记记【顺劈】糊在他们脸上，打出了成吨的AOE伤害。

　　【黑雷涌动】的咒文完成，白槿轻咬嘴唇，将法杖高举过头，与晴朗的天空中格格不入的黑色云彩遮盖天空，漆黑的闪电直落而下，在哥布林间炸开。

　　这群哥布林的等级在8到13级之间，属性不高，耐力却不俗，吃下黑雷涌动和暴风雪以及杨宇的数次顺劈，倒下的也只是极少数。

　　沐浴从天而降的黑雷，杨宇平静地将属性点全部投入了耐力，感受全身的酥麻，血条跌红，他的嘴角闪过一丝笑意，每只哥布林的血条都已经见底了。

　　“【杀意骤起】”

　　承受30%的伤害后，唤醒自身的杀意，获得30%加成的急速效果，持续6秒，伤害每多20%，速度加成多增加5%，持续时间增加1秒。

　　血越少【杀意骤起】的效果越强，无论是残血补刀，还是逃跑都是神技。

　　现在杨宇血量不足30%，可获得40%的速度加成，持续时间长达8秒，这8秒足够杨宇补刀，将面前哥布林杀个片甲不留。

　　双眼迸发出了红光，杨宇身轻如燕，穿梭在哥布林之间。

　　哥布林先是被突如其来的落雷吓得惊魂未定，又是被大无畏上前的杨宇大肆屠杀，个个心生畏惧。

　　这两个人很不妙，得赶紧回去通告那位大人，只有那位大人才有办法对付他们。

　　不少哥布林转身就跑，杨宇一盾牌砸在它们脸上，毫不留情挥剑，化身为无情的韭菜收割机。

　　他的动作没有任何多余，能避开的攻击一个不漏，无法避开的攻击毫不犹豫接下，甚至为了减少动作的误差还跑上去脸接技能。

　　“完全不像一个刚刚出道不久的冒险家。”

　　连续使用AOE技能，病弱的白槿体力值锐减，可她还是抬起手，尽可能配合杨宇补刀，可杨宇行云流水，让她产生了完全派不上用场的错觉。

　　“【圣耀贯穿之枪】”

　　忽然，天空中划过一道流光，一只圣洁的白鸟低空掠过，挥舞翅膀将杨宇面前的哥布林吞噬殆尽。

　　眼前一瞬间变得空荡荡，杨宇目瞪口呆。

　　老子的经验包呢？刚刚还一个个活蹦乱跳，现在怎么就没了，连渣渣都没有剩下？我怎么突然就变成坟头蹦迪了？

　　先处理杂鱼怪，再处理精英怪，这是常识。好不容易将杂鱼都处理干净，只剩下鲜嫩可口的精英怪，杨宇正打算细细享用，结果，莫名其妙就被人抢了怪。

　　更悲剧的是，他发现自己的经验条一点都没涨，打了这么久，到头来全给别人打了白工。

　　杨宇怒不可遏看向攻击发出的方向，只见四个人朝他们漫步而来。

　　带头的是一个金色长发的帅哥，手里一柄银白色的长枪器宇轩昂，林间的阳光洒在价值不凡的精致铠甲上，光芒极其闪耀。

　　紧跟他身后的是一名穿着随意的男人、一名拿着巨大铁锤的壮硕大叔以及一名柔弱的紫发少女。

　　【塞卡门斯等级：LV25HP：510/510MP:300/330体力：500职业：战士M.23sk.com

　　属性：力量153、防御95、智力101、特防85、敏捷59、耐力42】

　　【奇等级：LV21HP：320/320MP:270/270体力：420职业：盗贼

　　属性：力量101、防御75、智力89、特防52、敏捷109、耐力39】

　　【铁壁等级：LV22HP：580/580MP:180/180体力：760职业：战士

　　属性：力量122、防御140、智力72、特防102、敏捷35、耐力50】

　　【洛可可等级：LV19HP：246/246MP:408/408体力：420职业：牧师

　　属性：力量50、防御72、智力161、特防75、敏捷48、耐力20】

　　看着面板显示的数值，杨宇承认自己酸了，他这个号就算顺风顺水到达他们的等级，属性也绝对比不上他们。

　　酸归酸，对于半路抢怪这种事，杨宇彻底从心里鄙视他们。

　　“我是银风小队的队长，塞卡门斯。你们已经没事了，有我们在，没有任何哥布林能伤到你们。”塞卡门斯走进白槿，满脸笑容打了一声招呼。

　　白槿慌慌张张低下了头，没说一句话，她最不擅长对付这种光耀无比的男人，内心的每一寸角落仿佛都要被照亮却没有照亮的感觉，很讨厌。

　　塞卡门斯一副做了大好事的样子，实在让杨宇想恨也恨不起来，仿佛他才是这个世界的主角。

　　算了，被NPC抢怪，也不是没有事。对方也是误以为我们陷入了危机才出手，算是好心帮办坏事，没必要和NPC过不去，这次自认倒霉吧！

　　原本杨宇打算随口一谢，回去休整休整再重新开始练级，奈何还没开口，塞卡门斯的苛责就接踵而至。

　　“那边的战士，你是这支小队的队长吧？你知不知道只有两人的队伍遇到成全结对的哥布林，最好办法是逃跑！这里离城镇不远，只要跑到那边，就有大量冒险者帮你，为什么还要强行战斗？就是你强行带领她战斗，你们才差点被团灭。”

　　欧呦，我念在你好心办坏事的份上，大人有大量打算对你抢经验的事既往不咎，你却和我杠上了。

　　杨宇眯起了眼睛，他平日里最看不起对女孩子温柔以待，对男人就一顿操作猛如虎、扣帽子的行为了，双标真是太6了。

　　是时候，该对线一波了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第十四章 被NPC抢了怪免费阅读。https://xs.23sk.com 