    “罗杰，我回来了！”

    瓦乔维亚中心球场，比赛正在进行中，梅威瑟插着衣兜挤到观众席前排，坐在了他叔叔兼教练罗杰·梅威瑟身边。

    “你押了多少？”

    罗杰·梅威瑟问道。

    “1500美刀！”

    梅威瑟拿出一沓赌票存根笑道。

    “安东尼的赔率是多少？”

    “不知道，我押的是李察胜。”

    “李察？你押他干什么，安东尼拿到了奥运会铜牌，职业战绩七战全胜，李察业余比赛就没什么成绩，职业比赛只胜了四场，表现一般，你又不是不懂拳击，怎么会押他胜出？”

    罗杰·梅威瑟疑惑道。

    梅威瑟耸了下肩膀，“罗杰，你别看李察那家伙脸白，长得跟电影上那些男宠一样，可这家伙的实力非常强，这一场比赛李察必胜。”

    “是吗？可他们打了六个回合，依然在僵持中，李察也以防守为主，表现平平，我没看到他哪里厉害了。”

    “这是真的。”

    梅威瑟质疑了下，“我跟他打过一场，最后我输了。”

    “你跟他打过？还输了？你们打了几个回合？”

    “一个回合！”

    “你在开玩笑吗？”

    罗杰皱起了眉头。

    梅威瑟从小跟他学习拳击，他对梅威瑟的实力一清二楚。

    别看梅威瑟个子小，身材也没有重量级拳击手粗壮，可他的身体韧性好、速度快、脚下移动灵活、体力充沛、技术全面。

    他的综合实力并不比那些轻重量级拳王差。

    真正对打起来，凭借着超快的速度和灵活的躲闪技术，梅威瑟一定可以立于不败之地，怎么会一个回合就输掉了比赛？

    “罗杰，你不在场不知道，那个家伙太狡猾了，他的速度、灵活性、技术一点也不比我逊色，可一开始他装作迟钝的样子，引我进攻，结果.....我输了。”

    当着亲叔叔的面，他不好意思说被对方一拳打飞，那太丢脸了。

    “他的速度会比你快？”

    罗杰惊讶道。

    “是的，那家伙很变态，既有轻量级的速度，又有重量级的拳重，这样的家伙，只能用变态来形容了。”

    梅威瑟咬着牙齿说道。

    罗杰盯着台上的李察看了一会儿，这时李察正在跟安东尼打消耗战，两人对打了几拳，一会儿李察主攻，一会儿又换安东尼进攻，一来一去，双方互有胜负，李察也没有什么闪光点。

    “他要是真有你说的那么厉害，为什么不干净利落地收拾了安东尼，这样拖下去对他有什么好处？”

    罗杰不解道。

    “不知道，李察那家伙，怎么说呢，非常狡诈，一不小心就会上当，你等等看，安东尼一定会掉进他的陷阱里。”

    “好吧！很期待他的神奇表现。”

    ——

    噹噹噹~

    第七个回合结束了，目前两人前四个回合总比分，114:109，李察微弱领先，第二局正在进行中，胜负未分。

    “李察，你准备打几个回合？”

    拳台左拐角，阿尔文拿着水壶在他身上脸上洒了些水，埃尔在检查他的脸部头部，保罗拿着毛巾，呼呼地给他扇风。

    “安东尼不愧是拿了铜牌的拳击手，他的实力一点不比蒙特尔差。”

    李察靠在立柱上说道。

    “别告诉我们你打不过他。”

    保罗说道。

    “我有那么说吗，打了七个回合，我基本摸清楚了他的能力，体力充沛、擅长防守和搂抱战术，他的刺拳也很厉害。

    不过他的技术不够全面，攻击的连续性不强，每次进攻完毕，他的身体会出现短暂的松懈，这会导致他的反应变慢，这个时候只要速度够快，一拳定胜负。”

    李察肯定地道。

    “说得好听，你怎么不早点干翻他？”

    保罗撇了撇嘴角，感觉这个家伙特阴险，跟他打一场比赛，什么底细全都被他摸光了，下次还怎么打。

    保罗也终于明白自己为什么总会输给他了，因为自己的底细也被那家伙摸个一清二楚，那样子还怎么打？

    “李察，你是有别的计划吗？”

    阿尔文问道。

    “是的，安东尼这个对手很不错，他也有向拳王发起进攻的实力，我想多跟他打几个回合，来磨合一下我的技术。”

    另外，他还有一个目的——通过安东尼来了解小BOSS罗伊琼斯的能力。

    资料上，安东尼未来能击败小罗伊琼斯，必然有他的长处。

    可打了七个回合，李察也没看出对方有什么特别厉害的招式，这就很奇怪了？难道两人在打假拳？

    不管真假，安东尼输了第一局，第二局只剩下一个回合，这个时候再不出绝招，那就说明没招了。

    所以这场比赛的关键就在第八回合。

    噹噹噹~

    第八个回合开始了。

    “box！”

    裁判一喊开始，李察跳了几步，慢慢地接近安东尼，对方立即抬高了手臂，双拳挡在额前，做好了防守准备。

    每次看到这家伙摆的防御造型，李察就有点头疼，安东尼这个人脑袋小，头顶尖尖的，双臂粗壮，只要他用拳头做好了防御，想要破开极难。

    这个优势不止是安东尼有，其他的黑人拳击手也有，只是安东尼更为明显一些。

    嘭嘭！

    李察用两记直拳击头，揭开了第八回合战斗的序幕。

    安东尼依然在防守，双手紧紧地护住了头部。

    李察想逼迫对方出杀手锏，拳重放到了最大，两记重拳连续击打，险些破开了他的防守，可就在这个时候，安东尼又施展他的搂抱战术，扑进了他的怀里。

    “分开！”

    两人抱着缠斗了几下，裁判员插了过来，叫两人分开。

    “李察，加油！”

    台下的观众不太喜欢看这种黏黏糊糊的比赛，加油的声音越来越少，只是偶尔有人叫喊两声。

    嘭嘭~

    李察感觉之前的试探已经够了，不准备继续拖延下去，他又连续重拳暴击，直接朝着安东尼的头部攻击，他的身高比对方高了4公分，打起来更为有利。

    砰砰砰！

    在他第三次强攻时，终于破开了安东尼的防御，安东尼的左手出现了偏差，李察趁机一拳打在了对方的前额上。

    嘭！！！！

    安东尼倒退了两步，仰面倒在了拳台拐角处。

    轰~

    看到拳击手倒下，全场观众又活了过来，大声叫好，很多女生尖叫着大喊着李察的名字。

    现场一片欢腾。

    “罗杰，看到了吗？那家伙的拳头杀伤力非常大，他只用几记重拳，就毫不讲理地撞开了安东尼的防御，遇到这样的对手，安东尼也太倒霉了。

    如果没有李察，以他的能力，未必没有挑战拳王的机会，只是同级别中先有了罗伊琼斯那个变态，又有了李察这个家伙，别的拳击手想出头太难。”

    台下梅威瑟摇头叹道。

    “这个李察确实不错，他的技术很全面，打得也很聪明，尤其是他的拳头，就像托米莫里森一样，十分犀利，也许他会成为下一个白人拳王。”

    罗杰·梅威瑟赞叹道。

    “你说安东尼还能起来吗？”

    梅威瑟盯着台上问道。

    “很难！”

    这时台上的裁判正蹲在安东尼身边数数，当他喊到‘3’的时候，安东尼挣扎着站了起来。

    啪啪啪~

    观众们献上了热烈的掌声。

    李察站在拐角看着对方，刚才那一下虽说打中了对方的额头，可安东尼的前额是尖的，拳头擦过的时候，化解了一部分力道，否则那一下放在任何人身上也起不来。

    “box！”

    裁判喊了一声，比赛又开始了。

    趁着对方还没有恢复，李察故技重施，直接用重拳击打对方的双手防御阵势，他相信只要再击中一次，就一定能拿下这场比赛。

    嘭嘭~

    他直拳摆拳连环出击，安东尼招架不住，又扑了过来，抱住了他。

    李察也不客气，拿着拳头猛击对方的腹部、肝部。

    忽然安东尼猛地后撤了一步，一记左斜上钩拳悄无声息地冲开了他的防御，直接撞向了他的小巴。

    对方的勾拳来得太快也太刁钻，又配合着搂抱战术实施，叫人防不胜防。

    在对方拳头到来的时候，李察来不及防御，只能稍稍偏过头。

    砰~

    下巴右侧收到了重击。

    李察感到一阵眩晕，口腔里传来了血腥味，下巴似乎受伤了，传来了剧烈的痛感。

    这时候正常反应一定是后撤防御，等到身体不适减轻再试图反击。

    可李察不是正常人，也不是正常思维，他一点也不在乎下巴的伤势，在对方收回拳头的时候，他也看到了对方的破绽，也就是进攻后的防守松弛。

    砰！

    虽然想了很多，可在受到袭击之后0.5秒中，他迅速做出了判断，一记刁钻的刺拳，顺着对方左臂撤回的路线，一路撞开了对他的右拳防御，直接砸中了安东尼的侧脸。

    嘭！

    在强烈的撞击下，安东尼的脸颊出现了明显的偏移，头上的汗水被迅速甩出，脸上皮肤出现了波纹，接着他的头带动着身体向左边倾斜倾斜再倾斜~

    噗通~

    安东尼重重地摔在了地板上，整个人一动不动。

    “......”

    这时候现场出现了短暂的平静。

    刚刚那一瞬间的对抗发生得太快，也太过激烈了，他们还没来及替安东尼那惊艳的一击叫好，紧接着李察又来了一记更加惊人的刺拳。

    嘭~嘭~

    就这样两下，李察受伤了，安东尼倒下了，刚才的交锋称得上是生死绝杀。

    “太厉害了，这两人都非常厉害，就刚才那两下，换作我也接不住。”

    台下梅威瑟拍着手惊叹道。

    “这两个人实力都很强，这场比赛的水平一点不比拳王挑战赛逊色！”

    罗杰也站起来鼓掌。

    啪啪啪~

    现场响起了一阵热烈的掌声、叫好声、欢呼声，数千人齐声大喊着李察的名字，声音轰轰隆隆，在球馆里像是打雷一样。

    “李察！李察！李察！”

    一开始几把人大喊，有些凌乱，到了最后，几千人一起喊，声音惊天动地。

    李察站在拳台上，竟然有种飘飘然的感觉。

    嘶~

    没等他飘起来，下巴传来一阵撕裂的痛疼，就像是肌肉拉伤了一样，动一下就抽抽地痛。

    他捂着下巴，看向了裁判员。

    裁判员数过了十秒，安东尼依然没有动静。

    “裁判员先生，他怎么样了？”

    李察问道。

    “正在昏迷中，具体情况要等到检查了才知道。”

    裁判员站起来向台下示意。

    台下来了四个医护人员，他们抬着担架，运走了昏迷的安东尼。

    “本场的胜利者是....李察·布莱德！！！”

    现场解说大声吼叫。

    裁判员在台上举起了李察的手臂。

    嘶~

    疼！

    ——

