    “还在一叶障目地端着架子，能让你出现这种表现得，只有两种可能，第一，你愚不可及，第二，你在心虚！”

    欧天晴后背陡然被炸出了一身冷汗，咬紧了牙关。

    身边沈宴犀利审视的眼神已经看了过来。

    就连科研部很多人，都在看她。

    欧天晴在年轻一辈中，的确出众。

    但也仅此而已。

    真论实力和天赋，她连薄轻雪都比不上。

    如果不是有“神眠”，沈家也不可能将宝压在她身上。

    在薄轻雪站在云倾背后，当一个背景布的情况下，她却还在高傲的看不起云倾，这是什么道理？

    没看到提及云倾的能力，就连那些高层，都不敢轻易定论吗？！

    欧天晴阴冷地盯着云倾，冷笑，“云倾小姐多虑了，我只是很讨厌你而已！”

    沈宴收回了目光。

    欧天晴对北冥夜煊的心思，也不是什么秘密。

    而现在，云倾又来跟她抢科研部部长的位子。

    欧天晴讨厌云倾，完全说的过去。

    云倾瞥了欧天晴一眼，这才轻飘飘的收回视线。

    然后她伸出手。

    猫儿上前一步，将手上拿着得几张正在盯着细瞧的纸，放到云倾手里。

    云倾随手递给了距离她最近的一位，刚才跟着她上楼的老机械师，“这是我刚才在京大校园里画的，我想，它足够成为我进+入科研部的证明。”

    那位老机械师先是一怔，当看到云倾递到他眼前的东西时，整个人一个激灵，几乎是动手抢了过来。

    “这是——”

    坐在他身边的人听到动静，下意识抬头看了过去。

    当看清那几张设计图纸，以及旁边写的理论公式时，纷纷惊呼出声。

    “戴森球公式！”

    几个老科学家手指颤抖着，一页页翻看着验算过程，呢喃道。

    “真的是戴森球……”

    “竟然真的有人能将它验算出来……”

    一干老科学家小心翼翼地捧着那几张纸，激动之情溢于言表。

    虽然他们帮云倾说什么话，但他们此刻失魂落魄的表情，已经说明了一切。

    全场陷入一片死寂。

    云倾直视着方鸿远，傲然一笑，“科研部部长，只能是我的！”

    在她最擅长的领悟里，她不可能屈居人下，去给别人当配角。

    沈宴深深地注视着云倾，眼底神情明灭不定。

    欧天晴心脏越揪越紧，冷笑，“只凭一个提前写好的理论公式，就想让大家相信你……云倾，我们怎么知道，这不是你剽窃别人的？！”

    云倾淡淡的扫了欧天晴一眼，似乎连跟她争辩的兴趣都没有。

    她不说话，那几个正捧着那几张纸，看的如痴如醉的老科学家，却是怒了。

    “够了！”数学部脾气最暴的那位数学家，指着欧天晴，当场发了脾气，“无知又愚蠢的东西！你究竟知不知戴森球理论是什么？！那是人类未知的领悟，全球截止目前为止，都没有人算出来！薄老师能从哪儿去剽窃？！”

    科研部那位老机械师也跟着怒了，“无论是机甲理论，还是今天的戴森球理论，都是武器研究进程中的超前理论，这足够说明了薄老师是一个超级天才，她应该被整个科研部供起来！”

    “再无知的对薄老师不敬，你立刻滚出科研部！”

    “这几张纸上的验算过程，墨水都没干透，明显是刚才才写上去的，字迹也跟三天前，薄老师写下的字迹，一模一样！你这是污蔑！”

    欧天晴被好几个德高望重的老科学家，当场指着鼻子骂蠢货，整张脸都青了。

    研究院其他高层，脸色也变得异常难看。

    他们都猜到云倾优秀。

    毕竟，无论是调香大赛，还是云城大学的事情，都给了他们前车之鉴。

    薄家这个女儿，做什么似乎都能做到极致。

    但没想过，她在物理界的造诣，究竟能高到这个程度。

    就算今天的戴森球他们可以厚着脸皮不认，但三天前那堂课，怎么也绕不过去。

    对于一个脑子里掌握着比整个华国物理水平，还是先进这么多的人才，如果他们不认，或者公然薄待她，这群老科学家能跟他们拼命。

    而且，没人忘记，云倾之前说过的话。

    有薄家和北冥家支持，她完全有能力再建一座研究院，并且用十年时间，将这座研究院化为荒原。

    整个会议室都安静的针落地可闻。

    云倾唇角勾着一丝轻飘飘的笑意，看着这群面色难看的高层人员。

    ……

    同一时刻，北冥夜煊的车子，停在了北冥家大门口。

    风惜夫人从大门内走出来，仔细观察了一下儿子的表情，虽然还是面无表情的模样，但作为母亲，她还是能察觉到，北冥夜煊这会儿心情不错。

    云倾中毒昏迷，北冥夜煊心情还能不错，只能是小姑娘做了什么，让他高兴的事情。

    而能让她这个薄情寡义的儿子，露出这么明显高兴情绪的，只能是她们的感情有进展了。

    风惜夫人又高兴又心酸，走过去，笑着问，“我儿媳妇怎么没跟着一起回来？”

    北冥夜煊视线掠过母亲的脸，瞬间收敛了所有的温情，淡淡地问，“爷爷回来了？”

    敢在这个时候，让风惜夫人给他打电话的，只能是北冥老爷子。

    风惜夫人瞪眼睛，“难道就不能是妈妈想你了嘛？”

    北冥夜煊眸色没有一丝变化，“是父亲？”

    风惜夫人更加心塞了。

    忽然觉得还是儿媳妇好，虽然渣了点儿，但想欺负就欺负，一点儿都不像她的面瘫儿子。

    心里这样想，风惜夫人但也没掉链子，转身往回走，“是，这次叫你回来，跟爸爸倒是没什么关系。”

    开玩笑，再云倾中毒吐血的情况下，北冥老爷子可不敢来招惹北冥夜煊。

    尤其是在下手的人，可能跟北冥琊有关的情况下。

    即便老爷子想求情，也不敢开这个口。

    毕竟，如果当年不是他，北冥琊早就死在北冥魇手上了。

    对方不止不懂收敛，二十年后，还敢跑回来，再次对薄家的人动手。

    这次，就连北冥老爷子……

