

　　最终，在原始森林边缘，卡尔他们发现了陈默在最后走的时候，袭击过的那个接待站！
　　
　　不过依然没有什么收获。这次因为陈默比较干脆，直接将人杀了以后，收入到乾坤珠内，分解成了乾坤珠的养分，所以现场除了一些陈默不要的东西之外，还真的没有其他的东西了！
　　
　　就算是乔安排了人细细检查了一下，依然是什么也没有，甚至连个指纹都没有！当时陈默将东西收走以后，顺手就是一个洁净术，自然是干净的很！
　　
　　“乔，我感觉马修他们恐怕已经死了！要不然现在依然找不到任何线索！”卡尔对乔说道。
　　
　　“是的！我感觉也是！因为从城寨出来后，一路就再也没有见到山猫的记号了！”乔说道。他们能够找到矿区，还有找到城寨，不仅是收集的信息，还有山猫在一路上留下的记号！
　　
　　这也是特战队员，对于行走的线路的一种标记，如果他们出事了，也能让其他的特战队员找到！不过乔走出城寨以后，就再也没有任何的发现！
　　
　　记号的消失，也就表明山猫他们绝对是死了！不过这几天的搜索和查找，是乔不相信而已！
　　
　　山猫四个人的小队，还有马修异能者小队，竟然全部都死了，这恐怕不是一个人能够杀的了的！
　　
　　“卡尔，这个事情该如何给基地汇报？”乔问道，因为对于异能者这块，他不好说其战斗力，所以就写不好一些详细的调查报告和预计！
　　
　　“这个事情，你按照你的调查结果写就是了！其他的不用你管，我这边也会有详细的调查报告！”卡尔说道。
　　
　　“好的！”乔说道，其实他明白，这个事情可能也就这样了。人找不到，而且还涉及异能者，那么后面可能就不是他所能参与或者说能够说的上话了！
　　
　　而卡尔，现在虽然想到马修小队全部都死了，虽然没有找到尸体，但是这么久没有出现，那么死的可能性就会变得更大！
　　
　　而他心里，更多的是在想一件事情！那就是出现在那些俘虏口中的黄种人，是不是个异能者！按照一般的逻辑，黄种人是不可能出现异能者的！
　　
　　但是根据城寨里的人描述，却怎么看怎么都像是异能者的攻击手段！要是真的是异能者，那么这个人一定要找出来，研究一下究竟是不是黄种人！
　　
　　要知道，现在就华国的武者，就让整个世界的异能者都头痛不已，而且在华国武者的手中，吃亏是常事！
　　
　　异能者虽然攻击手段多变，但是身体素质，却是大大的不如武者！而华国的武者，就靠着他们的身体和普通的武器，就让他们能够很多时候越级挑战异能者！
　　
　　尤其是低级武者和异能者之间的交战，绝对是武者碾压式的将异能者挑翻在地！所以才会有特勤局在每个地区，都会有高级异能者镇场子的现象。
　　
　　每个区域，都会有两个或者以上的小队，是九级异能者或者十级异能者带队的现象！
　　
　　不然，真的保不准低级异能者被武者给全部碾压掉！他们这些高级异能者小队，就是救火小队，那里有问题去哪里！
　　
　　这也是这些年来，有很多武者被异种能量侵入，躺在了病床~上！也是因为，武者的身体素质，还真的是远远超过异能者的身体素质，真的很耐打！就和打不死的小强一样，所以他们对付华国的武者，更多的是用异种能量侵入来终结这些武者！
　　
　　卡尔想着，如果突然出现个华国人，也是异能者的话，那么这个绝对是全世界白人的噩梦！
　　
　　绝对不行，等下报告一定要将自己的想法，也全部都写上去。希望上面的家伙，能够将这个事情搞清楚，并且将这个黄种人找出来，无论他是不是华国人，一定要杀了才行！
　　
　　………………
　　
　　不提卡尔和乔的想法，陈默还不知道自己使用追魂钉，让其调查人员想法超多！
　　
　　现在的他，正看着手里的资料，然后思想却在抛锚！
　　
　　“李家选择继承人的方式，和一般普通世家都是不一样的！他们更趋向于年轻人相互之间斗阵，在一定的年限范围内，谁取的成绩好，谁的排名就高！这样，一旦时间截止后，就能够确定李家的继承人！”李普河说道。
　　
　　“时间截止？这个排名的时间，还有规定么？”陈默问道。
　　
　　“是的！不可能让其永远斗争下去，也是有个年限的！一般都是以二十年为截止！如果这其中~出现变故，如族长死亡或者说病故，那么就谁第一谁做族长！”李普河说道。
　　
　　“这不是和养盅一样么！”
　　
　　“就是养盅！至少这样养出来的继承人，都是精英中的精英！而且就算是失败者，李家也会安排的很好！因此李家才会是超级家族，也是能够说明问题的！”李普河说道。
　　
　　“哦！那这个李慧敏为什么会看上我这里？”陈默问道。
　　
　　“有好几个原因！第一个原因，就是他们李家的继承人，不仅仅要在武力上有着表现，还要在商业上和管理上等多个方面出彩才行！李家考评的是综合能力，如果只是一项能力突出，是不能够当李家族长的！”李普河说道。
　　
　　“嗯！那么这样说来，李慧敏也就是看上我这里的收益了？”陈默说道。
　　
　　“几个方面！一个就是你这里的蔬菜，对于武者的修炼，能够起到一定的作用。不管是大还是小，只要有作用，那么就是好东西！”李普河说道。
　　
　　“不错！可是他看上蔬菜，去搞我的疗养院做什么？”
　　
　　“这就是第二个原因了！李慧敏并不知道我们特管局在这里，所以他看上了这里的土地和环境，能够带给武者一定的修炼加成，虽然也是不多，但是增加一点是一点！像这样的地方，在很多家族都是家族的禁地和福地！”李普河说道。
　　
　　而且这可不是他瞎说，而是在这里待的久了，他都感觉到自己的修为有增长的情况！以前作为后勤人员，修炼什么的基本是垫底，后天一层或者两层之后，修炼就停滞不前了！
　　
　　但是来到这里后，却明显感觉修为又再次增加！李普河将这种现象也汇报给宁永志了，不过宁永志让他保密！主要是这里是陈默的地方，特管局又不是土匪，看到什么好就弄到手里！
　　
　　而且，这个事情也不是不能和陈默交流的！不过现在一切都是以治疗特管局的病人为主，所以就没有和陈默说起！
