    “诶哟，老白，晓，你们说这城市就这么离谱么？你看，路上一点垃圾都没有！？都这么讲卫生嘛？！”

    “讲不讲卫生不知道，挺讲究是真的，你看，红绿灯都没有，完完全全的自觉。”

    “你说你们两个小子，又不是不知道这里是机械城，除了城主闻人孤心博士，连他的团队都是仿生人，定那么多规则给谁看啊。

    “没有灵魂~缺点人情味儿。咱们三个在这也太扎眼了。”

    高飞说完仇晓说，

    “emm，你们觉得，机械越来越像人，好么？”

    “不知道，你问问去啊。”

    “看来，得去问问制造他们的人才能得到答案了。”

    三人向着最大圆形机械建筑——机械城枢纽走去。

    ————

    龙骨草原，因四面环山，包围草原，犹如巨龙盘旋，于是起名——龙骨。

    “到了！”

    一处牧场，周边围着栏杆，里面散养着牲畜。

    孟拓落在接近围场出入口，又变化人身，影中黄离二人跳下，孟拓说：

    “阿离，这里曾是爷爷的旧部，很多长辈还在这里。”

    影中看了看周围，竟是在不远处，发现了很多凸起的土坡，若有所思。

    三人向前走，发现两个身形高大，满脸沧桑的年轻人在门口站岗。

    岗哨看见影中三人先是谨慎起来，做出攻击动作，其中一个人说：

    “你们是什么人！胆敢入我赤腹族境内！”

    孟拓见到两个人，先是一愣，指着自己说：

    “你们不认识我？”

    “你谁啊！快滚！”

    “嘿！小鬼头还挺横，真不认识我？”

    孟拓也不恼，一脸笑。

    影中却说，

    “你没看这两个小朋友才最多20出头，你走的时候他们还是婴儿差不多。”

    “额……也对，喂，你们两个！找你们族长，快快禀报。”

    二人相顾，不禁冷笑，

    “今天还碰到耍光棍儿的啦！甭来这套，小爷今天告诉你！赶紧玩儿蛋去！想见我们族长，你算个什么东西！”

    “就是！族长能是你们能见的？”

    黄离略恼，似要使用能力，却被影中拦下，摇了摇头，撅着嘴，目光瞟了瞟她的肚子，黄离大惊，低头不语。

    “先生，阿离，先退后，我来教训教训这两个乳臭未干的小胖小。”

    “嚯！就凭你！”

    那两个年轻人身强体壮，仅仅比孟拓这个两米二的身高低了一点，也有个两米左右，孟拓微笑扭脖子，捏拳。

    “怎么样？你们两个一起？”

    “老二，你不用动手，他交给我了！”

    “我看也行。二打一，还觉得我们赤腹鹰欺负人了！”

    影中与黄四娘退后几米，孟拓的实力他们自然明白。

    “后生小鬼，你叫什么名字。”

    “小爷我叫赤啸！你呢！小爷不杀无名鬼！”

    孟拓微笑，

    “等你打赢我再说吧。”

    “找死！”

    赤啸身体紧绷，体态轻盈，几个转步，回身肘击！

    孟拓扶住赤啸肘部，赤啸一惊，腾空跳起，锥足旋踢。

    孟拓抬起右臂，用最脆弱的手腕挡住这一击下劈腿。

    “可以用点力，我还可以。”

    孟拓保持微笑，眼前的年轻人有些本事，但是缺乏管教，借此机会，教育教育最好。

    “可恶！”

    赤啸忽然化为赤腹鹰形态，顿时身体增大，鹰爪袭来！

    老二在其身后看见此状，不由得拍手称快，

    “好！赤啸这一下曾经抓起过一头牛，这人儿完蛋了。”

    黄离看的心急如焚，影中在一旁打趣，

    “没事儿，阿拓在教育这孩子，玩嘛。”

    黄离却心想，不是你男人你倒是无所谓。

    “毕竟我把他养大的，我了解他。”

    几个翻身躲过赤啸爪击，变化后力量与速度提升了一倍，孟拓一看赤啸变化后的，甚是欢喜，

    “没想到竟然是二爷爷家的世族中人，怎么还看大门啊……”

    孟拓抖肩下落，一击顶心肘，震开赤啸，赤啸胸口吃痛，抚住胸口，这时才看出一些端倪，大声叫着：

    “别跟我装蒜！拿出点真本事，当给小爷刮痧呢！”

    孟拓哈哈大笑，眼前的年轻人，不服气的样子很像他那二爷。

    “那我也变变？”

    “说什么废屁话！”

    “什么事啊，大吵大闹哒！没规矩！”

    牧场里走来一个身形更为高大的四十来岁的男人，呵斥着赤啸和老二。

    赤啸见到那男人，跟小鸡见老鹰差不多，咧着嘴站直身子。

    “妈了个巴子的，你个兔崽子，罚你站岗还不老实！”

    “爹……这，这有人要硬闯赤腹。”赤啸低三下四。

    “二叔，赤啸说的对，这三个人要进牧场，被我们拦住。”

    这二叔一看眼前跟自己同样个头的孟拓，晃了晃头，定睛一看。

    “你，你是……”

    “赤云二哥，不认识兄弟我了？”

    “孟拓！他妈了个巴子的，你小子怎么回来啦！哈哈啊哈哈！”

    二人相拥，相聚甚欢。

    “爹，您认识他们？”

    “废屁！这是你孟拓小叔，你大太爷最小的孙子！你小子还敢跟你叔动手，他妈了个巴子，老子打死你。”

    “别别别，时间过得太快了，我从小就走了，没事，别怪孩子，也没见过我。”

    老二捅了捅赤啸，

    “啸子，孟拓不是海东青么，你从小就敬仰的鹰王啊！”

    场面一度尴尬，孟拓解围着，众人说着，就被赤云带进牧场圆帐之中。

    ————

    底特律，圆形中枢外。

    “正在确认身份。”

    高飞看着眼前确认身份的仿生人眼睛发光正在识别面孔，说着，

    “嘿，这跟总部的差不多诶？！”

    “总部的仿生机械都是闻人孤心博士制作的，还能不一样？”

    当仿生人扫描到高飞后背的大剑时，微笑说道，

    “高飞先生，中枢院不允许有武器带入，请交给我，当您离开的时候就可以带走。”

    “这么麻烦呢？嗐！”

    高飞把大剑给仿生人，仿生人接过。

    “欢迎天魁人员进入中枢院，请站在移动横梯上，扶好把手，进入过程中可能会有不适眩晕感，可以闭上眼睛，等待横梯停止……”

    吧了巴拉说了一堆注意事项，高飞说，

    “哎呀有这么麻烦嘛！”

    三人站在地上传送带上，开始缓缓移动。

    未完待续

