    帝都，某酒店，某导演的房间内。

    苗依依拍摄电视剧的两位主要演员跟导演胡言在房间内说话。

    “胡导，我们就这么干等着吗，剧组停止一天可是要花费不少钱的”

    “我听说依依那边还有一笔贷款快要到期了，不会到最后我们拿不到钱吧”女主孙佳雯在一旁说道。

    “把你的心放在肚子里，谁都有可能没钱，唯独苗依依不会，别忘了她男人是谁”

    “你信不信，现在只有苗依依大喊一声我没钱了，多的是人抢着过来送钱”胡言很清楚苗依依跟徐平安的事情。

    因此非常的安心，从进入剧组到现在一分钱都没有拿，平常花销还都是自己掏钱，胡言是一句怨言都没有。

    因为胡言心里清楚，徐平安是不会看着苗依依为难不管的。

    现在自己对苗依依雪中送炭，将来自己的片约肯定不会少了，苗依依是那种知恩图报的人，胡言对苗依依看得很透。

    “胡导，苗依依的男人是谁，能告诉我吗”男主角张天明是一个新出道不久的小鲜肉，对于苗依依的过往并不是很清楚。

    “不该知道的就不要知道”

    “你们好好拍戏就可以了，你们也在其他剧组待过，各方面的麻烦事情不少”

    “我们这个剧组遇到这些麻烦事了吗”

    “你们记住了，在娱乐圈混，必须带着脑子别得罪人，否则，谁都救不了你”胡言这写话算是在提携张天明。

    孙佳雯多少知道一点，最起码自己背后的大佬就再三交代，别跟苗依依产生任何矛盾，出事了，你必须离开娱乐圈。

    这是大佬给自己最严重的警告。

    “叮叮叮.......”胡言的电话响了，胡言拿起来一看就立刻接了。

    “苗总，是我，胡言”

    “好，好，好的，剧组很稳定，谁敢找事我收拾他”

    “好，好的，我明白，我立刻就通知下去，明天准时开工”

    “明天发钱那帮人肯定屁颠屁颠的”

    胡言一脸笑意跟苗依依通了一会电话就挂掉了，一脸惬意的将电话放下来了。

    “听到了吧，明天发钱，一分钱都不会少你们的”

    “好好拍戏别玩什么大牌”

    “在苗总面前我们都没有资格玩大牌，包括哪些电影公司的老总们”

    “你们要记住，娱乐圈的水很深，想要走得远，要牢记平易近人不得罪任何人”胡言看着两人认真的说道。

    孙佳雯跟张天明两人都认真的点了点头。

    胡言是纵横娱乐圈几十年的老人了，人脉关系那么强对苗依依都那么的谦逊，自己更是要夹起尾巴才行。

    第二天，剧组正常开工，开工之前，苗依依就宣布今天会将所有人的薪水补齐，财务人员已经开始办理了。

    听到这个消息，所有人都是一脸的兴奋。

    结果，一上午胡言是大发脾气，所有人都变得有点心不在焉，一直等到快中午的时候，银行短信普遍出现，众人才开始正常。

    钱到账了，下午拍摄的时候，就变得非常顺畅了。

    晚上，苗依依更是大手一挥，请众人吃饭好好放松一下，包括群演也可以去，所有人都是一阵的欢呼。

    这一段时间笼罩在剧组头上的压力是一扫而空，都安心了。

    时间慢慢的过去，这一天，詹森带着黄金草市场方案来找徐平安汇报了，两人在办公室谈了一个多小时。

    “保证金数额有点少”

    “县级经销商十万保证金，四线城市经销商五十万保证金，三线城市经销商一百万保证金，二线城市经销商一百二十万保证金”

    “一线城市以及直辖市一律一百五十万保证金”

    “还有，普通黄金草一包二十根零售价为三十元，精装一包五十元，高档的则是一百元一包”

    “所有经销商必须按照我们规定的价格销售，要制定出详细的处罚条例，敢违背的，必须处罚”

    “不接受处罚的，直接取消其经销商资格”

    “想要成为我们的经销商，你必须在地方上有足够的人脉跟力量，一旦市场上出现假货，必须无条件配合我们打假”

    詹森的计划书上面写了很多的字，改的地方非常多，这些字都是两人一致通过的意见。

    中午一起吃饭，饭后，两人有讨论了一个小时左右，詹森这才离开回去完善计划。

    黄金草上市正式启动。

    工厂那边基本上已经完工了，现在在进行一些绿化建设，很快就会开始试生产，现在正是确定经销商的时候。

    天启健康公司的管理团队已经非常的完善，詹森回到公司就立刻开会，将各种任务分派下去，短短两天，各方面工作就准备就绪。

    接下来就开始举行经销商会议了，分成五个大区举行，收到邀请函的都是当地经济实力强悍的快消品经销商。

    不需要多，只是将这些人找过来，每个人发一根让他们抽，然后告诉他们这里面不含一丝烟叶，只有一点使用香精之后，所有人都震惊了。

    紧接着在将相关部门的各种批文复印件一展示，就彻底打消这些人的担心了。

    当宣布经销商保证金的时候，混乱了一阵。

    各分部经理非常强硬的宣布，天启集团的产品需要的是有实力的经销商，没实力的人绝对不能成为天启集团产品的经销商。

    越是强硬，这些人越是心痒痒。

    会议继续进行，当看到公司覆盖全国庞大密集的宣传方案时候，很多人都忍不住了。

    央视1234台，十五大地方卫视台，收视率排名前五十的综艺节目，网络，电波，海报，公交站牌，广告牌，等等，进行全方位覆盖。

    密集轰炸三个月。

    砸锅卖铁也要拿下这个经销权，这是很多人的心里想。

    完全可以想象，黄金草宣传开之后，会有多少人选择购买。

    况且，天启健康公司对经销商，零售商的利润做出了明确的规定。

    谁敢违背，就根据相关协议扣除你的保证金。

    五天时间考虑，考虑好之后带钱去公司搬离手续签署合约，过期不候。

    有不少经销商都是连夜返回自己地盘的，立刻开始布置想方设法的筹钱，很多人都开始对库存的一些快消品进行清仓式处理来回笼资金。

    其他产品一律往后排，必须先满足眼前所需才行。

    一时间，全国各地是风起云涌，大城市的经销商们更是开始了疯狂的用房产抵押贷款。

    三天后，一笔笔资金就开始朝天启健康公司的企业账户内汇聚。

    说真的，如此大规模的资金波动肯定被相关部门掌握了，当地政府接到汇报后是直接下令一切放行，这是正常商业往来，给予背书。

    尤其是金陵的大佬们，开会的时候还在调侃张建斌，直言，当初张建斌过来联系肯定没安好心，现在看来，还真是猜对了。

    一帮大佬是一起哈哈哈哈的大笑。

    天启健康公司总部设在省城，各个分部收取的资金都要打入总部账户，省城的大佬们得到消息后是非常高兴。

    真不愧是天启集团的产业，就是给力。

    别看人少，一家公司顶的上几十家乃至上百家公司了。

    五大分厂已经开始进行试生产了，第一次试生产良品率就达到了百分之八十，经过调整之后，第二次试生产就到了百分之九十七。

    完全可以正式生产了。

    工人开始正式上班，按照生产计划开始生产。

    几天时间过去了，经销商有百分之二十被其他实力更强人给顶走了生意，都能看得出这个产品的前景。

    有背景的人肯定不会放过这一块肥肉，各种手段齐施，就从原来经销商手里抢走了代理权。

    各大媒体，都已经开始进行准备了，广告费已经收了，就必须按时播出广告。

    签订合同的经销商已经开始提货，有限额，想要多购买都不行，暂时只能如此，三个月后你就可以自由购买。

    想买多少都行，现在必须控制。

    这一点都理解，也都接受了。

    按照公司的要求同一时间铺货，铺货之后的第三天，全国范围内铺天盖地的广告就开始了，所有人都被黄金草的广告给吸引了。

    享受香烟的味道，拒绝尼古丁，黄金草更健康！

    电视上的广告肯定不能这么玩，你这么玩是违法的。

    变成一些人在吸烟，旁边一群带着红袖标的人过来劝阻，然后这些人说自己抽的不是烟草产品。

    画面一转，各种检测报表就出现了。

    最后来一句。

    黄金草，不含烟草，没有二手烟，健康从我做起。

    三十块一包的价格，很多人不舍得抽。

    但凡经济条件允许的人，立刻就换成黄金草了，立刻被这种柔顺的口感给吸引住了。

    虽然劲小一点，多抽两根就可以了，反正这里面没有烟草。

    很多人还真的购买之后去质量监督部门检测了，里面还真是一点烟草没检测出来，这就引起了很多人的主意。

    随着时间的流逝，销量是一天比一天高。

    天启健康公司火了，天启集团爽了，唯独各大烟草公司愁云惨淡了，一个月下来，烟草的销售量是急剧下滑。

    尤其是中高档香烟的销量，更是下滑的厉害。

    