    叶舟一觉从下午睡到了半夜的两点多，等他起来的时候，外面已经是一片深沉的夜色。

    他揉着脑袋爬起床，先是出门看了一眼，发现叶澜居然还没睡，这时候正蹲在大厅的屏幕前折腾她的金融模型。

    “怎么那么晚还不睡？明天再弄不行吗？”

    叶澜回头看了他一样，有些无所谓地回答道：

    “害，我不困，这段时间又没课，睡晚点没事。哥，你看，这是我导入的前段时间围绕芯片股票进行的金融博弈的数据，有一个结论，你知道是什么吗？”

    “是什么？”

    叶舟给自己倒了一杯水，坐到了叶澜身边的沙发上。

    “结论就是，这一次我们能赢，其实也非常侥幸，我们总共投入的资金量达到了近千亿软妹币，但是对方在最后阶段抛出用于砸盘的筹码仅仅只有280多亿。”

    “然而就是在这样的资金对比之下，许多原本极度强势的股票都有了被砸开的迹象，这说明我们在操作上跟对方还是有很大的差距的。”

    叶舟点了点头，随后又摇了摇头。

    “技术上的差距肯定是有的，但是你说我们是侥幸赢的也不准确，因为你看到的这一千亿的资金投入，不是因为我们只有一千亿，而是因为投入一千亿就够了。”

    “我相信，如果对方继续顽抗的话，官方继续往里面投入另一个一千亿也不奇怪。”

    听完叶舟的话，叶澜叹了口气回答道：

    “你这么说也不是没有道理啦，但是在我看来，这其实不是一件好事。”

    “你看啊，我给你举一个例子。金融战场上的资金就相当于战场上的士兵，我们投入了一千个士兵，却险些没有打过对方的300个士兵，你觉得这会是好事吗？”

    “而且更重要的是，资金是没有装备啊、体力啊之类的差异的, 之所以会造成这样的战果, 唯一的原因就是, 我们的只会策略出了问题。”

    “我们没能良好地运用这一千个士兵，导致大量士兵的生命被白白浪费掉了。”

    叶舟的眉头皱了起来，他知道叶澜说的是对的。

    在任何一个战场上, 战略和战术都是能够在极大程度上影响结果的因素，以开国之初的那场战争为例, 我们之所以能顶住对方装备碾压的优势、在彻底丧失了制空权、制海权之后, 还能把对方赶回老家, 除了战士们百死不悔的牺牲之外，还有一个最重要的原因。

    那就是我们世界顶尖的轻步兵运用战术。

    或者说得更具体一点, 就是正面冲突时的三三制、战场转移时的快速机动、不依赖夜视装备的夜战能力。

    这种几乎等于降维打击的超先进级别战术，直接拉平了在装备和后勤上的差距，让我方一战成名, 站上了世界轻步兵体系的巅峰。

    而后世的所谓海豹、SAS、三角洲一类的特种部队, 其实在轻步兵战术方面, 跟当年那只军队仍然有着不小的差距。

    思索了片刻, 他开口问道：

    “你说的是对的......所以你是想分析他们的策略，然后再反过来拿给我们用？”

    叶澜摇头回答道：

    “不行, 直接拿过来是不现实的，而且也不实用。我想的是，找到他们策略中的关键要素, 比如当某个指标达到某一个范围时，他们所要做的动作。”

    “金融交易中有很多指标, 每一个指标都是对市场情绪和背后的资金运作的间接反应，如果能分析出指标和操作之间的联系, 再把它固化下来，那么我们就可以预测出对方的操作, 提前做出准备。”

    “甚至更进一步的，我们可以人为地制造某个指标，然后让他们以为条件已经成熟，踏入我们的陷阱。”

    叶舟没有系统地学过经济学，对叶澜提出的这些概念一头雾水，于是只好问道：

    “你要不然给我举个具体点的例子？这么说我不是特别明白。”

    叶澜从一边拽过来一张纸，然后在上面写写画画道：

    “哥，你看啊，我用最简单的每分钟成交量举例。之前对方在操作紫光集团这只股票的时候，10次有5次，一等到分钟成交量降低到2000手以下时，就会开始不计代价地抛出筹码，想要用超量的筹码去打开涨停板。”

    “然后这只华兴的股票也是一样，分钟成交量在5000手以下的时候，他们就开始执行抛出了，比例大概是10次中有6次。”

    “所以，分钟成交量大概率是他们用于判断的一个指标，但是判断条件具体是怎么样的我就不知道了，要分析出来的话需要巨量的数据和实验，一个一个条件地去排除，我这不是正在测着嘛。”

    “一晚上了，我都已经排除了好几十个了，还有起码上百个条件要排除，而且这还只是分钟成交量这一个指标而已......”

    叶澜的脸上有些疲惫的神色，但叶舟听完她的话，却是精神一振。

    这不是送上门来的实验“规划师”天赋的机会吗？？

    虽然他对金融并不算太了解，但只要叶澜跟自己说清楚内在的逻辑, 搞清楚每个指标的来源，应该还是能有一定的判断依据的。

    想到这里，他立刻开口说道：

    “你把你所有要测的指标和条件都列出来，然后跟我讲一讲逻辑和原理, 我看看能不能帮你参谋参谋。”

    叶澜狐疑地看了他一眼, 有些不相信地问道：

    “哥，真的行吗？你不是这个专业的啊......”

    “没事，一法通万法通，你这个实验跟我们实验里的控制变量法不是一模一样的原理吗？只不过都是些数据实验而已，开始吧，早弄完早点睡！”

    叶澜思索片刻，最终也认同了叶舟的说法。

    于是，在这一间空荡荡的会客大厅里，叶澜开始了一场关于金融交易的科普讲座。

    从成交量、到价格，到移动平均线，到换手率，到BOLL、MIKE、SE.......各种指标把叶舟听得头昏脑涨，但好在这些指标背后的逻辑并不复杂，对于叶舟这样的工科生来说不算太难理解。

    搞清楚了所有指标的原理之后，叶澜开始在纸上列举可能的操作触发条件，叶舟一边看她写的条件，一边结合她的讲解去复盘对手当时的操作细节，试图找出对手的操作和这些指标的联系。

    时间一分一秒地过去，当叶澜的手指向换手率的时候，叶舟突然心里一动。

    在模拟器里“规划师”天赋触发是的那种冲动重新涌了上来。

    叶舟恍然大悟。

    所谓的“规划师”，其实是一种基于直觉的判定。

    它并非是没有根基的，而是在分析者已经了解了所有原理之后，基于这些原理，直接跨过分析过程得出的判断。

    这就好像行军打仗一样，一个将军可能并不知道攻打某一处关隘会怎样牵一发而动全身地创造巨大的战机，但他就是要打，并且坚决地执行了这个目标。

    而在历史上，依靠这样的直觉做出的最经典的战场指挥案例，就是四渡赤水了。

    叶舟收起自己的思绪，指着换手率的指标说道：

    “换手率应该是关键的指标，另外，成交量、平均交易金额也在其中，我建议你从这三个指标入手，复合分析，估计能很快得到结果。”

    听完叶舟的话，叶澜眼前一亮。

    “好像是的......等等，我有点想明白了，这次的交手是发生在股票已经涨停的情况下的，所以核心的因素就是市场信心，你说的这三个指标完全就是市场信心的直观体现！”

    “等等，我要测试一下。按照这样的逻辑的话，那这三个指标的影响都是线性的，只是权重不同而已，那测试的范围就会缩减很多了......”

    叶澜自言自语地操作着电脑，把刚刚给她提出建议的叶舟彻底抛在了一边，叶舟也不好打扰她，只能转身去厨房里准备做点宵夜。

    等他宵夜做好端到叶澜面前的时候，她仍然沉浸在数据的世界里不可自拔，叶舟摇了摇头，转身回到了自己的房间。

    ......

    第二天清晨，叶舟被一声惊天动地的欢呼声吵醒，他赶紧爬起来跑到门外，而叶澜也正好满脸兴奋地向他跑来。

    “哥！真的是这样！真的是这三个指标的复合！我已经算出来了！他们的操作策略始终都是一致的，所有的交易都只有细微的偏差而已！”

    “我还分析了他们在其他市场的操作，你知道吗？他们在所有交易中用的都是这套逻辑！”

    “我估计他们从来都没改过！未来也不会改！”

    “这个黑石基金，至少在这一个小领域里面，他们已经没有秘密了！我还要继续测试，看看延伸下去他们在其他方面是怎么操作的，但是，再往下，难度会小很多了！”

    叶澜的眼睛里充满了血丝，但她的表情却亢奋不已。

    叶舟心疼地看了她一眼，又看向那碗他昨天晚上就放在桌上的面条。

    还一口都没动。

