    “飞哥……”

    陆轻鸿颤抖着喊了一声，本来有无数话想说，但这一刻却不知道该如何说起。

    东方玄青也是同样如此，哽咽着，昂着头，不让泪水滑落。

    叶飞从怀中拿出了一瓶丹药，递了上去，“来，把这丹药给吃了，可以疗伤。”

    张宝鲲几人点点头，接过了丹药服下。

    “飞哥，这里不是说话的地方，咱们先离开吧，要不然待会儿圣火教的人就要杀过来了！”

    这时，李玄空看了眼远方，见远处人影攒动，便赶紧提醒了一声。

    听到这话，叶飞这才平复了一下心情，道：“宝鲲、轻鸿、唐羽、玄空，有什么话我们待会儿再说，先离开这里！”

    “好！！”

    张宝鲲四人抹掉了眼角的泪水，使劲地点了点头。

    然而，就在叶飞一行人准备离开的刹那，一道震喝声从远处传了过来！

    “贼人休走！！”

    紧接着，一群人从远方御空而来，转眼，抵达了山谷的上空。

    只见，带头的是一名身材瘦长，身穿黑色长袍，一头灰褐色长发披肩，眉心印着一团黑色火焰的男子！

    这男子双目狭长，眼神阴冷，一股暴虐冷酷的威压扩散出来，直接将整个山谷都给笼罩！

    在这个男子身后，跟着六个身穿紫色长袍，面容冷峻的男子，而在这六个男子的身后则是跟着十几个身穿蓝色长袍的男子！

    看到这群人，张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和东方玄青四人则是浑身颤栗，如芒在背，连呼吸都有些困难。

    就连李玄空和秦玲珑两人都感觉到了一股强大的压迫力。

    是以，这群人身上所透露的威压和气息，比起刚才被叶飞灭掉了一批人要强大的多。

    尤其是这个身穿黑色长袍的男子，更是深不可测，威压和气息恐怖至极！

    叶飞倒是没有受到什么影响，而是冷冷地盯着上空。

    这群人中，除了这个黑袍男子的修为叶飞看不透之外，其他人的修为，叶飞一眼便看透了。

    那六个紫袍男子的修为都在神武境小成，至于那十二个蓝袍男子的修为则是在御神境大成。

    当然，虽然看不透这个黑袍男子的修为，但叶飞从他身上散发的威压和气息，也能判断出他的实力，应该跟几天前那些围攻凤鸣寺的长老实力差不多，可能还稍逊一点。

    这时，黑袍男子扫了眼下方，见地上躺着的一具具尸体和一滩滩鲜血，脸色顿时阴沉了下来。

    “谁干的？”

    黑袍男子冷冰冰地扫了眼叶飞一行人。

    叶飞一脸淡然地看着黑袍男子，问道：“你是何人？”

    “我乃圣火教掌教裴沧海！”

    黑袍男子震声回应一句，而后冷声道：“到底是谁杀了我弟子，赶紧给我站出来！”

    叶飞一步踏前，迎着裴沧海的目光，沉声回道：“这些人都是我杀的！”

    “你？”

    裴沧海微眯着双眼打量了眼叶飞，眼中闪过一抹惊讶之色，缓缓道：“难怪我的这些弟子会死在你的手里，没想到你小子年纪轻轻，修为竟然达到了神武境小成……”

    跟在裴沧海身后的一群人脸色一变，同时看向了叶飞，显然没想到这个看起来普普通通的小子竟然达到了神武境小成的修为，果然是人不可貌相。

    裴沧海顿了一下，而后一脸藐视地看了眼叶飞，傲然道：“小子，既然你承认了，那就自杀谢罪吧！

    只要你自杀，我便放过你身边的这几个家伙！”

    “自杀谢罪？”

    叶飞嗤笑一声，道：“裴掌教，你是不是搞错了，明明是你的弟子不分青红皂白对我的兄弟大打出手，还打伤了我这四位兄弟，该自杀谢罪的应该是你才对吧？”

    “混账！竟敢对我们掌教无礼，简直是找死！！”

    “小子，睁大你的狗眼看清楚，你眼前的这位可是朱雀帝国排行前十位的圣火教掌教！！”

    “尔等还不速速下跪，磕头求饶！我们掌教仁慈，或许只是废了你们，不伤及你们性命！！”

    一群圣火教的门人纷纷大喝，神色倨傲，看向叶飞几人就跟看蝼蚁一般。

    他们圣火教的整体实力排在朱雀帝国前十位，力压其他中小门派，所以向来嚣张跋扈惯了。

    眼见叶飞只有七个人，而且最厉害的也不过神武境小成的修为，他们自然不放在眼里。

    “聒噪！！”

    叶飞爆喝一声，一股无名火顿时涌上心头！

    要不是自己正巧来到这里，恐怕自己再也见不到这四位兄弟了。

    毕竟，张宝鲲四人的修为也才轮回境小成，很不可能是这些家伙的对手。

    于是，叶飞也懒得跟这些家伙废话，直接左手一抬，凝聚起一团剑意火焰，朝着上空的裴沧海等人挥了出去！

    哗啦！！

    剑意火焰席卷而上，犹如一片金色火海，带着滚滚碾压之声，朝着上空翻卷而去！

    这突然爆发的剑意火焰直接达到了神武境大成的力量，愣是让裴沧海一群人脸色巨变！

    “赶紧散开！！”

    裴沧海震喝一声，直接暴退而出！

    一众刚刚还傲然得意的圣火教门人愣是被吓得惊慌逃离！

    他们万万没想到一个神武境小成的小子竟然能突然爆发出神武境大成的实力，以他们的修为根本难以抗衡！

    然而，五个蓝袍男子因为没来得及退开，自己被剑意火焰给覆盖，浑身都被烧着！

    关键是，这不仅仅只有火焰的灼烧，而且里面还蕴含着锋锐无比的剑意，在他们身上暴虐地切割！

    “啊啊啊！！……”

    伴随着一阵凄厉的惨叫，这五个蓝袍男子便被剑意给叫碎成了肉沫，而后便被火焰给焚烧成了灰烬！

    尸骨无存！

    张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和东方玄青看到这一幕，一个个目瞪口呆，愣是被惊呆了！

    “我的天……飞哥这几个月在真武界到底经历了什么，实力一下子暴增了这么多？！”

    唐羽嘴角一抽，额头上冷汗直冒。

    “五个御神境大成的武者，竟然一瞬间就被秒杀了……”

    陆轻鸿喃喃自语一声，看向了叶飞的背影，感觉这道消瘦的身影现在却如同山岳一般高大。

    “飞哥已经蜕变了……”

    东方玄青也淡淡地说了句，看向叶飞的目光满是敬畏和崇拜之色。

    张宝鲲一双牛大的双眼中满是兴奋和激动之色，瓮声瓮气地嘿嘿笑道：“俺就知道，飞哥至始至终都是最强的！”

    至于李玄空和秦玲珑两人则是见怪不怪了。

    毕竟，叶飞的变态实力，他们早已有目共睹。

    不过，裴沧海等人则是一连惊愕地看着叶飞，心中满是不可置信之色！

    五个御神境大成的强者，竟然被这小子一招秒杀了，也太逆天了吧？

    裴沧海脸色变幻不定，紧紧地盯着叶飞，一改之前的傲然之色，问道：“请问阁下到底是何人？”

    “我是何人，你还没资格知道。”

    叶飞一脸漠然地回了句。

    裴沧海脸上浮现出一抹愠怒之色，但很快便掩饰了下来。

    虽然这小子的修为只有神武境小成，但他爆发的实力却达到了神武境大成，可想而知，这小子不是个简单人物。

    他身为圣火教的掌教，自然得从大局考虑，于这样一个实力捉摸不透的强者交手，就算自己能够获胜，也会受到重创，得不偿失。

    于是，裴沧海面带笑容，说道：“既然阁下不愿说，那裴某也不多问。

    阁下与裴某不曾认识，更无冤无仇，虽然我的弟子打伤阁下的朋友，但阁下也杀了我这么多弟子，这件事也算是扯平了。

    所以，裴某不愿再追究此事，阁下还请离开吧。”

    听到这话，叶飞顿时乐了，道：“裴掌教，你刚才不是要我自杀谢罪么，怎么现在又肯放过我了，这变得也太快了吧？

    更何况，你的这么多弟子都死在了我的手上，难道你就不生气，不想报仇？

    这要是传出去，你们圣火教岂不是要颜面尽失？”

