    商量完之后，涅姬解除隔音术的戏法，于是话题一变，谈着各类美食与建筑，如同普通的西土聚居地高层后裔来见识一下。

    只是在罗林与迪奥离开之后，房间中的气氛猛然一有，三双眼神微妙的盯着某人。

    “你们这样看我做什么？”，伯尼丝镇定的喝了一口茶，姿态优雅而漂亮。

    弥雅与涅姬率先低头，仅有爱尔微雅用魅力无穷的酒红色双瞳盯着对方，在后者心生不安时，才悠然收回了目光说道：

    “没有，只是觉得你的动作不慢！”

    虽说她与涅姬觉得对方一定能攻略罗林，毕竟两者有过关系，可却没有想到动作这么快就将关系拉近到这个地步了。

    “如果你们想学，我也可以教你们啊……”，伯尼丝饶有意味的扫了三人一眼，她想坐稳领主夫人的位置可不容易，是时候拉拢一些盟友了。

    听到这话，三人脸色都有些不对，完全不敢看其他人。

    此时罗林并不知道，在自己走后套间中四名女人的对话，他正在脑海中推演着计划。

    如果能知道的话，他肯定会来一句‘女人套路深’，他心中可没有这么多弯弯绕绕，脑中都是如何应对未来危机，那有心思去猜女人的心思。

    第三天傍晚！

    人鱼之森这个平时人流不多，仅有少量顾客的华丽旅馆，在大量魔法灯与烛光中熠熠生辉。

    晶莹绚丽的灯光照亮漆黑夜空！

    一辆辆华丽的马车驶来，成排漂亮侍女分列两侧，大量全幅武装精锐战士隐没于视线不容易看到，却能随时以最快速度冲出地方待命。

    各种大人物从马车上走出，今天这场拍卖会可是季拍，也是每三月一次的大型拍卖会，虽说不如每年一次的年拍，可也绝对会有大量好东西。

    只是从王都转移到克瑞穆尔自然会影响到来宾，毕竟这种临时性转移拍卖地点的事已经有许多年没有出现过了，自然让不少人不会亲自到来。

    拍卖地点放在远远超过蓝球场大小区域的宽阔水池中。

    此时圆形水池米许深的水流已经冻结，变成了一块整体巨冰，上面铺着一层厚厚毛毯，让人既能在这个炎热夏季感觉到清爽，又不会觉得寒冷。

    成排一张张椅子摆在冰面厚毯上，中间空出来一片拍卖台区域。

    二层与三层的圆形走廊上，由大量附魔过帐幔隔成一个个小型隔间，于是一个奢华拍卖会就布置好了。

    大量气势不凡的大人物入座，像之前就住在酒店中的顾客也有着一个好处，那就是可以站在水池之外过道上观看拍卖会，也算是一个小小的好处吧。

    想参加拍卖会的前提条件是拿到邀请函，这东西没有一定身份地位自然拿不到，普通小商人的钱再多也别想进来，除非是那种顶尖商人和有权有势者才能拿到邀请函。

    此时罗林他们六人就站在角落，默默的等待着拍卖会开始。

    伯尼丝语气神秘的对靠在墙壁上的罗林说道：

    “可惜没有拿到拍卖名册，不过我听说这次拍卖会，有大人你非常看重的东西！”

    拍卖名册上面包含所有拍卖物，只有拥有邀请函的人才能拿到，他们自然是拿不到。

    但这东西数量毕竟不是只有一本，鱼人之森中有人接触过，自然可以从对方嘴中打听消息。

    这几天他们一行人撒出大量金币，小费都不知道给了多少，听到他们打听拍卖名册上的物品，自然会有人主动送上消息，来换取一些对他们来说‘无用的金币’。

    “哦！”

    罗林转头看着遮挡住面容的伯尼丝，眼神中露出感兴趣的意思，对方可不会拿自己来开玩笑，既然说自己一定感兴趣，那就一定是能引起自己兴趣的东西。

    “要塞之心！”

    伯尼丝说出了压轴物品的名字，可迎接她的却是罗林看傻瓜一样的眼神。

    罗林感觉对方是不是没有睡醒，要塞之心这种东西有多重要，只要看他麾下亡灵要塞就明白了。

    如此珍贵东西怎么可能出现在拍卖会，就算两个王国为了它发动倾国之战也不奇怪，有这种好东西，安姆王国会拿出来才见鬼了。

    可能是罗林的眼神含义过于强烈，伯尼丝自然看出是什么意思，于是嫣然笑道：

    “这是在拍卖会开始前临时加入的拍卖品，卖主希望今天就能拿到钱离开，听说对方会在拍卖阶段才将东西拿出来，已经鉴定过是真的了！”

    后面的消息不是用钱就能购买到了，而是爱尔微雅出手从工作人员口中得到消息，以她可怕无比的魅力，那怕是这种重要消息也不过是花费了几个小时而已。

    要塞之心！

    亡灵要塞有多强，这点从曙光领的亡灵要塞大军中就能看出来，一阶骷髅战士、二阶行尸、三阶幽灵、四阶吸血鬼都是要塞兵种。

    而一颗要塞之心就代表着七支要塞军团，虽说需投入巨量资源与时间。

    可一但成长到最终阶段，横扫王国完全就是基本操作，就算是碾平一个小型位面也绝对不是说笑，位面战争利器的称呼可不是开玩笑，由此可此要塞之心的珍贵，现在竟然有人说这种东西在拍卖会上出售，怎么能让他轻易相信。

    只是听完后，再看几人认真的眼神，罗林的表情也变了，从轻松与漠不关心变成了凝重和认真。

    一颗要塞之心，足以让他不惜放弃之前战略目标了，粮食与其他货物那怕错过，只要有实力以后也能重新得到，可一但错过这个机会，那就不知道什么时候再遇到下一颗要塞之心了。

    “是什么类型的要塞之心？”，罗林问出了一个很关心的问题。

    要塞之心可不一样，远古时代各大种族各有偏向，奉献的模版与赋予权能都在本阵营要塞之心中，像是亡灵要塞就属于邪恶中立这个阵营，一共九种类型，也就是九大阵营的要塞之心。

    “塔楼要塞！”，爱尔微雅在旁边低声给出回答，幸好因为消息过于重要，当初她才多问了一句。

    “…！”，罗林心情就像买彩票中奖了一样激动。

    因为塔楼要塞是秩序中立阵营，也是一个跟炼金术士紧密相关阵营，毕竟里面有两支军团就不是由各族献出的模版，而是由炼金术士设计出来的炼金生物，由此可此与炼金术士关系多亲密了。

    “计划变更，伯尼丝你跟爱尔微雅先离开，提前发动计划！”，罗林低声下令，为了这颗塔楼之心，别说是提前几个小时发动，就算是导致计划失败也再所不惜。

    “是！”，伯尼丝与爱尔微雅点头，反正踩点任务完成，战斗力不强的她们确实不用留下。

    拍卖块自然不会阻止客人出入，所以两人轻松出了人鱼之森，商业城市的城门不像普通城市一样到夜晚就会关闭，而是会在深夜12点关闭，毕竟晚上赶路的商队可不少。

    于是罗林身边只剩下三名战斗成员，也就是涅姬、弥雅、迪奥，四人之中最弱也是白银巅峰。

    拍卖会的季拍，来者中自然不乏强者，

    毕竟还会出现魔法装备、道具、药剂…奇物之类物品，这些自然能吸引到大量强者。

    光是出现在罗林感知中，并且认出来的黄金阶就不少于两位数了，加上感知比他强，或者拥有特殊隐藏方法的黄金阶，数量绝对不会少于二十名。

    这也不是说黄金阶泛滥，而是今天是季拍，也就是说这些黄金阶强者并不算是本城人士，属于从安姆各处或者其他王国赶来。

    只是别说是这点人，就算来得再多，今天这颗塔楼阵营的要塞之心他也要定了。

    而有这种好事，也全赖他之前通过领主联盟放出消息，才让对方将拍卖会移到克瑞穆尔这座北方最大商业城市，完全可以说是他自己努力才有了这个结果。

    拍卖会在坐无缺席情况下开始，二层、三层用帐幔搭建的隔间中，已经在不知不觉中坐满了人，因为有层薄纱存在，让里面的人可以看清下方，而下方的人却看不清上面。