    

    傍晚，徐府。

    赵敏在芝在等着孟小贝的到来，她的腿已经完全痊愈，走起路来也丝毫看不出曾经受过重伤。

    厨房的锅里炖着烫，几个厨工在里面忙碌着。

    赵敏芝不时看看大门的方向，徐浩宁坐在客厅的沙发上，手里拿着手机漫不经心地刷着。

    徐锡林还未下班回家，徐佳音刚从学校归来，换了件衣服正从楼梯走下来，她身边依旧跟着她的好闺蜜宋小君。

    门外一声汽车的声音，一辆出租车在徐府门口停下，孟小贝从外面走了进来。

    “孟小姐，你来啦，”林妈站在门口欠身迎接，经过这么多事情之后，她对这个徐府的继女不敢在表面上再露出什么不敬。

    听到声音，赵敏芝面带喜色看向大门口。

    孟小贝站在客厅的门口。

    宽敞的大厅里，坐在沙发上的徐浩宁和从楼梯下来的徐佳音看见孟小贝。

    仿佛看见西边出来的太阳，惊讶的张大嘴巴。

    “小贝？你怎么才来？”赵敏芝轻轻放下手里的杯子，神色激动地站了起来，“快过来，坐下先喝杯茶。”

    徐浩宁也挺了挺身子，坐直，笑道：“是啊，小贝，你好久没回来了。”

    徐佳音面色微微变幻，很快换成一副乖巧的模样从楼梯口走了过来，“姐姐。”

    孟小贝也早有心理准备应对徐家的人，她大大方方地在一张单人位坐下，翘着二郎腿，一如既往的散漫：“是啊，好久没来了，今天特地来看看你们。”

    佣人上来给她倒了一杯茶。

    茶杯里面特地加了她喜欢的玫瑰花。

    赵敏芝面色温和，“小贝，你要是愿意，今晚就住在这里吧，你的房间家里一直为你留着的。”

    孟小贝抬眸笑笑，并未回答。

    徐浩宁许久未见到她，也放下手机，带着几分好奇侧头注视着。

    徐佳音没想到她会突然来访，表情变化了好一瞬才回过神来，她看向孟小贝，换上了关心的语气，似乎以往的隔阂全都不存在：“姐姐，你这几个月上班都在做些什么？”

    “没干什么，”孟小贝抿了口茶，漫不经心的，“就是给人打工而已。”

    “哦。”徐佳音笑了笑，对她所说的打工并不关心，“难怪那么忙，寒假时候，我原本还想邀请你参加音乐会，观看我的钢琴表演。”

    徐佳音不失时机的显摆自己，那意思：丢了绘画我还有音乐，而且发挥的更好。

    “是啊，小贝，你不知道，佳音寒假的时候在北都国际音乐会的一个表演赛得了奖，被观众发到网上传开了，”赵敏芝无不自豪地说道，“她现可是网上的红人了呢。”

    孟小贝把玩着手里的茶杯，抬头看了徐佳音一眼，笑了笑，似乎并不在意她的钢琴表演。

    徐浩宁对徐佳音的钢琴也不感兴趣，这里只有他知道MDG是一家国际财团，他挑了下眉看着孟小贝，探究的开口：“小贝，据我所知，MDG可不是一般人想进就能进的去的？”

    孟小贝笑笑：“就那样吧，我还不想呆了呢，刚刚辞职了。”

    徐浩宁：“......”

    “辞了好，辞了好，”赵敏芝向来不赞成孟小贝搅和到社会，只觉得她应该好好念书才是正事，拿到学历后再到徐氏集团谋个职位，为徐氏尽一份力，将来成为徐浩宁的左膀右臂，说不定徐浩宁就离不开她了呢。

    “辞了什么？”徐锡林从外面进来，笑眯眯的走了过来，赵敏芝早就跟他说过，今晚孟小贝会过来吃饭。

    “徐叔叔，”孟小贝不计前嫌，顾及赵敏芝的情面，挺客气地叫了一声。

    “诶好好，”徐锡林笑着点头，“小贝，你好长时间不回家，我们都很担心你呢。”

    孟小贝嘴角勾着，并未回答他的话，感觉自己笑得好假，对方更假。

    没办法，眼下在人家家里，这趟就是为了缓和关系而来，再难受也要忍着。NB就当作演戏好了。

    佣人从厨房里端出饭菜摆上了餐桌。

    赵敏芝招呼大家上餐桌吃饭。

    饭桌上，徐锡林礼貌的询问了一下孟小贝现在的情况。

    孟小贝刻意隐瞒了重启影立方以及与水晶石合作等事实，但她不知道的是，这些事情，徐锡林早已在背地里摸得一清二楚。

    赵敏芝对徐佳音喜欢的不要不要的，当着徐锡林的面赞不绝口。

    “佳音跟她的老师上周去了维也纳表演。”赵敏芝提到这一点，语气有些掩饰不住的骄傲，“她现在在北都钢琴协会，新生学员中是佼佼者。”

    徐锡林抬头，惊讶的开口，“维也纳？”徐佳音一直有赵敏芝关注着，他忙于公司事务，并不是了解的很多。

    徐佳音笑了笑，并不在意，她拿了筷子，“嗯，我准备考维也纳的音乐学院。”

    这件事她没有多说，在她看来，他们对音乐学府一窍不通，说了也不一定懂。

    “姐姐，”徐佳音自我感觉良好地看向孟小贝，“我听人说，这次高考，你要报考北都大学是吗？”

    徐佳音注视着孟小贝，当然，徐佳音这次没有任何挖苦孟小贝的意思，参加过跨国表演，见识过更大世面的徐佳音，现在根本就没把为了打工连着辍学三个多月的孟小贝当做自己的对手。

    辍学三个多月，还能考出什么好成绩？

    想到这里，她夹了一块蔬菜放在嘴里慢慢咬着，挑眉看着孟小贝，

    心情也变得大好起来。

    她左边坐着宋小君，也是面带一丝冷笑看着她。

    她们不知道孟小贝这三个多月，一直有在网上跟着视频课自学，也不知道孟小贝私底下创业的事情。

    一直以来徐佳音和赵敏芝都有一个相似的错觉，觉得孟小贝跟以前一样，不喜欢学习，才导致请假。

    毕竟孟小贝有过类似的前科

    徐佳音跟孟小贝一直貌合神离，她嫉恨孟小贝样样都超过她，嫉妒她所拥有的一切。

    几乎什么都不用做，但身边的人都不由自主的去关注孟小贝，自然而然的就成为万众瞩目的焦点。

    而现在，她终于又重新找回了优越感。

    徐佳音觉得自己基本上可以摆脱南都这个地方了，也几乎摆脱了自己原生家庭，达到孟小贝这辈子都不能达到的地步。

    以前跟孟小贝之间的不愉快，她也就不跟孟小贝多计较。        

