    老实讲，林轩现在很怀疑任帆退役的真正原因，到底是身体状况不佳，难以承受住高强度、高负荷的职业训练，还是说实在是受不了江映雪……

    摊上这么一个adc，哪怕她长得再漂亮，只要是一个对职业还有点追求的选手，都不可能忍受得了这种队友！

    从rank里的几次偶遇来看，她的实力确实很强，然而对于职业赛场来讲，个人实力的差距并不大，这种状况下，一个战队的强弱，交流、配合、默契就要占据着很大程度的决定作用。

    拒绝交流的选手，哪怕再强，都不是一个合格的队友！

    更不不可能受欢迎。

    没有哪个职业选手会喜欢这样的队友。

    平时人冷点就算了，打比赛的时候还这样，鬼都受不了啊！

    尤其是召唤师峡谷里唯一的一条双人线，ad和辅助的配合原本就非常重要，在一些方面，比如垫刀、站位等，固然可以因为两人都有着极高的游戏理解而达成共识，然而在一些主观决定的地方，比如是打是退，是卖是救，一念之差就是万劫不复。

    哪怕林轩原本就对sky战队的状况有些了解，当他游戏里找她交流都没有得到任何回应后，心里也是有些情绪的。

    否则他一个锤石，怎么都不至于上线就先把q技能用来触发圣物之盾“抢兵”。

    对方璐璐看到锤石学的q技能，且已经交掉，虽然有些奇怪，但还是立即压了上来。

    江映雪点掉另外一个近战小兵，与林轩一同后退。

    然后等待远程小兵血量慢慢下降，林轩开始往前走，跟璐璐换血，自然是吃了些亏，不过这个亏不是他吃，就是江映雪吃。

    他也不是为了换血，而只是掩护江映雪补刀，免得她血量被璐璐消耗掉。

    身在草丛里的璐璐点了林轩两下后，并未就此罢手，跟了过来又点了一下，那边老鼠也在补刀，林轩自然不愿多吃亏，于是果断还了一鞭子，直接抽在了璐璐小屁股上。

    璐璐往前压是不敢长时间暴露在草丛外的，否则要被小兵集火，各自点了一下后也就缩回草丛。

    但就在这个时候，那边江映雪已经在补掉小兵的同时，往这边靠拢了一步，在璐璐即将消失草丛里的瞬间，点出来了一个普攻。

    前期小炮一个普攻的伤害很低，甚至于单这一个普攻打出来的伤害，璐璐血量下降都不明显，但对于林轩来讲，已经足够让他对江映雪的对线细节有了更加一步的意识。

    很到位。

    而且……看样子根本没因他刚刚“抢兵”的行为而受任何的影响。

    林轩再次转头看了眼身旁的女孩儿。

    长发如墨，肌肤如雪，侧颜轮廓精致娇美，表情却依旧是……没有表情。

    身后还有不少人在盯着，林轩自然不会一直盯着，就只扫了眼，就再次把目光转到了面前的屏幕上。

    被点了一下的璐璐再次从草丛里出来。

    一发普攻出手后的江映雪已经在往后退，小炮的初始射程就是550码，自然不会给璐璐再抬手打出下一个普攻的机会，这边林轩也已经再次靠近过来，璐璐也就此拉开距离，撤回草丛里。

    单人线到达二级需要七个小兵，第一波六个小兵阵亡后，第二波小兵任何一个阵亡都会升级。

    双人线则是第一波小兵阵亡后，在第二波兵线里的三个近战小兵阵亡后同时到达二级。

    林轩并没有再说话，然而当第二波小兵到来后，他就敏锐地察觉到江映雪的走位有些靠前，这种靠前并不是说进攻意图，甚至于说如果不是他有意地在观察江映雪，都很难发现。

    她想抢二级！

    林轩刚刚在脑中闪过这个判断，就听到耳机里面响起冷澈悦耳，而又刻板平淡的嗓音：“钩中打。”

    “咦，你会说话啊？”

    林轩原本就打算要二级尝试一波的，此刻却不急着说这个，有些惊愕的样子转头看着江映雪。

    江映雪依旧面无表情。

    小炮在推线上拥有天然优势，然而对方也并不是没有准备的，当看到了sky这边即将先一步到达二级时，jpg战队的下路双人组就开始往后退了。

    老鼠甚至于直接放弃了一个补刀，并没有给抢二打的机会。

    对方有防备，并不意味着就做不了什么事情了，林轩依旧往前压，迫使老鼠放弃了第二个补刀，不过想要把对方压出经验区就太难了点，因而对方下路也很快升到二级。

    林轩后退。

    江映雪往前。

    原本因为林轩走位靠前而想要反消耗一波的jpg下路见状立即止步。

    林轩继续往前压，甚至于直接压到了对方那片草丛里面去还不罢休，继续往前压。

    锤石的Q技能死亡判决射程足够过千码，林轩其实早就有距离可以出钩，不过他并没有急着要出钩。

    锤石在草丛。

    小炮在兵线。

    两人沿着交叉的斜线同时往已经逃进对方那片草丛里的璐璐逼近过去。

    老鼠见状，为了接应己方的辅助，在调整站位的时候，自然也是在往璐璐即将逃走的方位靠拢，也就是在靠近峡谷边缘的山壁草丛。

    双方在草丛里都没有视野。

    前期饰品守卫的冷却时间太久，在差不多都能猜到对方打野开局的情况下，自然不会随随便便地就把前期很珍贵的眼位随便用掉。

    尾随璐璐进入对方的那片草丛里瞬间，林轩就看到璐璐已经即将要从这片丰盛的草丛里逃出去了，移速明显加快了很多，看样子是学了w技能，而放弃了二级消耗更强的护盾。

    这不能算是个很明智的决定，但在这个时候做出这样的选择，也只能说林轩跟江映雪给出的压力足够大，迫使璐璐不得不放弃了二级学e消耗的念头。

    “嘭……”

    进入草丛的瞬间，老鼠隔着近千码的距离就丢过来了一个剧毒之桶，在草丛里炸开的瞬间，毒液弥漫开来，把锤石给减速到了。

    如果把旁边的江映雪换成姜浅予，小妮子多半有可能会注意到林轩嘴角无意识掠起些微弧度的可能，但即便是江映雪而不是她，那自然就连一点可能都没有了。

    林轩瞥了眼江映雪的位置。

    一身血红色的魂锁典狱长在草丛里站定。

    身上带着加速效果的璐璐刚从草丛里逃出，还有有瞬间的视野残余，因而jgp下路双人组显然是能看到锤石这个停顿动作的，一直被对方双人线无形压力给沉甸甸地压在心头的jpg战队辅助下意识地操控着自己的璐璐往墙角靠了靠。

    却见下一刻，那跟猩红色锁链从草丛里面伸出。

    笔直地延展向了自己的adc老鼠身上。

    老鼠的走位其实一直比较小心的，哪怕是给出那个剧毒之桶掩护辅助，也是卡着技能射程，距离林轩仍有近千码的距离，然而……

    锤石的Q技能死亡判决，距离还要超过一千码！

    那根长长的，猩红色的笔直地草丛里面伸出。

    “咔！”

    伴随着一声很有质感的技能音效，直接缠绕在了老鼠看不出是不是脖子的脑袋下方。

    瞬间收力锁紧。

    下一刻，随着锁链用力将老鼠往前拖拽，锤石腾空飞起。

    另外一边，肩膀扛着一条可爱小龙的小炮腾空跃起。

    爆炸火花挂上。

    厄运钟摆扫回。

    一根锁链抽在老鼠身上。

    一发炮弹打在老鼠身上。

    身上炸弹还没炸开，就已经掉了三分之一血量的老鼠不敢迟疑地交闪逃离。

    始作俑者的锤石一手拎着猩红色的灯笼，另外一只手甩了甩同样猩红色的锁链，并没有任何要追击的念头，甚至于给人的感觉，连再多看一眼的念头都没有，施施然地掉头离开。

    好似早已料到会是这样结果的小炮在第一个普攻出手的时候，连普攻收手动作都没看到，就已经直接掉头往回走，比锤石还要更快一线。

    队内语音里依旧安静。

    重新躲回草丛的林轩打字在聊天频道里记录了老鼠闪现时间，却并没有出声提醒或者呼唤打野。

    安稳控线补刀的江映雪自然更没有……虽说小炮很难控线，但能控多大会就是多大会。

    自己就杀了，叫什么打野？

    