    钱翁不姓钱，做为山南道顶顶有名的大商人，他很有钱，所以被称作钱翁，久而久之，真姓名叫什么，反而没人记得了。

    有江湖传言，但凡各地名族的交易、买卖，都是他牵线搭桥的，更要抽水。

    但换一个角度讲，能让这些旧时代的士绅毫无保留的相信他，其背景深不可测。

    富贵典雅的牙行门口，钱翁亲自站在门口，把一伙儿身上裹的严严实实的人接了进来。

    钱翁此人少年白发，如今年过五旬，白发反倒衬的人精气神足，加上风度翩翩、面色白净，更像是风雅的中年文人。

    领头的毫不客气的坐在主座上，摆手，顿时十几个手下分散了出去，占据了各个视线开阔处，握着刀柄，摆明了不信任对方。

    钱翁也不在意，只是告了一声罪过，又走了出去，没过多久，又领了三人进来。

    这三人分别是商家家主、鹄家家主、青家大长老，前两者在江西东，后者在江西，都是这次叛乱的幕后主使。

    其中，商家家主、鹄家家主身材瘦长，眼狭鼻钩，后背都高高鼓起，前者要大一些，从衣摆中露出红色羽尖；至于青家大长老，脸上像是没脱皮的青毛野兽，琥珀色的眼珠上泛着恶光，加上掀开头帽，露出一半骷髅脸的虾夷岛海盗大头目骨仔，这场饭局中，唯一看上去正常的居然只有钱翁。

    穿着精致的牙行中人来来回回，如同走马观花，很快，桌上摆满了名菜佳肴。

    场面气氛很有些尖锐，骨仔冷笑连连，其它三人各有怒意。

    “局面闹成这样，这是大家都不想看到的。”

    钱翁做东，亲手给四人斟了一杯酒，然后给自己倒了一杯，一饮而尽。

    “还是那句老话，我老钱托底！”

    钱翁一拍手掌，有人上了一托盘，打开，是一本账单，他亲自送到了骨仔手上。

    “海上的规矩，一条人命五百两银子，但我知道骨兄弟手下都是精锐，是手足！我老钱没这么下作，不干趁火打劫的事，一人一千两，这是赔偿骨兄弟的，至于安家费、丧葬费，我已经折成物资装了船，送到您兄弟驻扎的江心洲上，不多，也就十条船而已。”

    骨仔表情缓和了下，半张活脸上勉强挤出一丝笑容，指了指另外半张裂纹密布的骷髅脸，沙哑道：“我这次可是被你们钟吾人害惨了！”

    鹄家家主一拍桌子，声音尖锐道：“如果不是你拍胸脯打包票，笃定能收拾掉那李慑，我们也不至于把最后一点家底都打光，现在可好，以往那些熟人全都断了关系，就算是同为名族也不例外，宁愿给人家官兵割肉，也不愿资助我们！”

    “放屁，鹄家飞骑、商家飞鹰，你们的精锐关键时刻怎么没出现在战场上，还说被人给截了，你告诉我，现在除了官兵，谁会截你们的人马？人官兵当时在哪儿？他妈的在江上呢！”

    “我们的人早被杀光了，家族血灯全熄灭了！”

    “死在哪儿？尸体呢？都变鬼了吗！”

    “哎哎哎，各位消消气，消消气！”

    眼瞅着三人都要掀桌子，钱翁赶紧拦在中间，好说歹说，这才劝住了三人，沉吟了下，“商家主是羽山城的城主，鹄家主在猨翼城也是说一不二，如今二位基本盘都丢了，我这牵线搭桥的再怎么补偿，怕都说不过去。”

    钱翁来回踱了踱步，忽然笑了起来，“实不相瞒，我有一个好消息要告诉二位，托青长老相助，你们二位的手下我全找到了，一个没死！”

    “真的！”

    这下不仅是心性偏激的鹄家家主，就连一向沉稳的商家家主都露出了惊喜的表情。

    “不过没了城池赋税供养，哪怕区区四五百族兵，二位养起来怕是也有些困难吧，尤其是我们这种血脉传承者，要想开发血脉，没有特定的灵药可不行。”

    “钱翁什么意思？”商家家主听出一丝不对劲。

    “我是说，二位愿不愿意回去，当自己的城主也好，族长也罢，都可以；还有，二位在战场损失的一切，我天九行愿意全力承担。”

    “不过嘛，民无主不行，像我们这种破落贵族，更是需要一座大靠山，不然就像现在这般，迟早有灭族毁家之祸，不瞒二位，我钱翁如今便找着了一位，可以说是真龙之相，气吞江河，二位，要不见见？”

    商家主拦住了要开口的鹄家主，冷静道：“我若是猜得不错的话，这人我们认识。”

    “哈哈哈哈，有道是不打不相识，换句话说，我与二位也是生死之交了！”

    屏风后走出一人，英姿勃发，气势如龙蛇将起，正是李慑。

    “钱老鬼，你坑我！”

    骨仔暴怒，手中骨质弯刀猛然拔出，像闪电一样劈向对方脖子；这时他还不明白自己被人卖了，那这虾夷岛大当家可就白当了。

    可是刀口却被一对青色爪子挡住，一声脆响，金火四溅，那一直沉默的青家大长老化开血脉，变身半人半狮，身长十尺有余，筋肉发达，满头青发烧出浓郁的青色焰火，气血好比炼体大成的拳师，大吼一声，五指弹出匕首般的尖甲，腥风卷起，反扣对方的脸面。

    骨仔冷笑一声，脸上黑光闪过，左手五指一圈一圈，长出无数细小的鲨鱼牙齿，同样抓了上去。

    二者一撞，桌面‘轰’的一声四分五裂，与此同时开裂的，还有附近几个丫鬟的身子，像是被乱刀搅碎一般，血雾汹涌喷出。

    两个家主早已张开羽翼，护住全身，只剩一个普通人般的钱翁，一脸的无奈，“何必呢，何必呢，和气生财啊。”

    ……

    虾夷岛海寇所在的江心洲，巨石插江，水道崎岖，山头望风者正做着手势，十条千料大船被拦住，两个红衣褂的海盗小头目用刀子割开麻袋，白花花的大米顿时洒了下来，船舱里，一个个海盗钻了出来，手中抓的或是铁锭、或是茶叶、酒水、要么就是一些上品瓷器。

    “是正货！”

    “没错。”

    “数目对了！”

    “放行——”甲板上的头目吼道。

    临时设的闸口打开，几十条海盗专用的小仓船收了回去，一条条大船入了港，隔着十来丈，都能看到脱的光溜溜的海盗躺在岸上晒太阳，有的伤势不轻。

    “喂，你这酒水有没有多余的？”一刀疤脸海盗眼神暗示道。

    “有的有的，大哥你稍等，”一短打汉子连忙搬出一坛酒，突然抬头，露出一张两撇小胡子，风流眉目的脸来，呵呵一笑：“对了，大哥，你见过大变活人的戏法没？”

    ……

    宁海府与兴元府的边界，白山城正一脸恭敬的站在赵黑身边，向对方汇报情况。

    “东西曝光了，人也撤的差不多了，就算露马脚也无事。“

    ”唔。“

    ”关于姑爷和七城城主的消息——“

    ”不仅是这个，“赵黑阴阴一笑：”还有和地军的买卖，小老儿倒要看看，官军和反贼，到底是不是真的能合得来。“

    ……

    “真的假的，戚爷你不是在骗他们吧？”

    一人在前，两人在后，正在密林中狂奔，正是戚笼、赵勇、娴娘三人，剩下两海盗被赵勇打的不成人形，别说战斗力，走都走不起来，只能在驿站躺尸。

    “骗她干什么，你就没想过，江西七城的豪强既然能因边军的强势拜服薛保侯，为什么就不能因为新军的兵锋再选一位强人，要知道，边军总归是要走的，县官不如现管。”

    戚笼以欣赏的眼光打量着前方女人的背影，倒不是有什么下流想法，只是以‘龙煞分身’的视角，可以看出对方身上裹了一层青色鱼鳞，鱼鳞挡住了荆棘枝桠，而以肉眼观之，便是对方身子所过之处，树枝草叶自动挪开，像是中了咒一般。

    ‘这神力的运用，貌似真有一点门道，找个机会学一学，也是一门手艺。’

    戚笼摸了摸下巴，龙煞固然凶猛，但毕竟是龙脉戾气所化，也是自己一身‘天赋’的源头，别说打没了，便是磕一点碰一点也舍不得，但不用又可惜，毕竟有些时候，祂能做一些连拳头都办不到的事儿；既然法术他学不会，这神力的运用，也未尝不是一条路子。

    跨过溪流，穿过水涧，在烂泥坑上走过好几趟，终于视线大开，来到江岸线上，娴娘一远望，江对面火光冲天。