    宇宙中最精密的机械体，在任何生命体面前都会黯然失色。

    这个道理，萨蒙在很早的时候就知道了。

    毕竟，“萨尔那加族”说白了就是一个乐于玩弄生命的种族。

    只是这一刻，萨蒙更加确定了这个事实。

    肩膀上就像是多了一个脑袋，他能清楚地感觉到“英雄阿巴瑟”所谓的“寄生母虫”的生命力。

    “寄生母虫”只用了很短的时间，几乎就已经和他融为了一体。

    贪婪的“寄生母虫”，正通过肌体、器官的连接，不停地汲取着他的能量或者说他的生命力。

    虽然速度很慢，但是萨蒙可以确定，才恢复了一些的自己，却正在慢慢地虚弱起来。

    只是他并没有在意这个，连身躯几乎都可以舍弃的他，“寄生母虫”并不是最大的麻烦。

    甚至于，再多的虫子乃至“利维坦”都不是问题。

    萨蒙最大的问题，就是“圣殿”中看似被囚禁却仍旧可以轻易杀死他的“虫族主宰”。

    “说啊，你需要什么？”

    看上去非常满意自己的杰作，“英雄阿巴瑟”围绕着萨蒙转了几圈，随后有些不耐烦地问道。

    “清单，在悉斯文明那里。”

    “材料清单，你找他们问就是了。”

    “另外，我会给你一些另外的清单，只要具备这种特质的生物，无论是不是我们需要的，你都务必要弄到这里来。”

    “基地还要半个月左右的时间才能完成，材料铸造工厂预计在一个月之内也能组装完成。”

    “在那之前，你要完成清单上的物资搜寻。”

    精神交流的同时，萨蒙将一份特殊的清单传递给了“英雄阿巴瑟”。

    “这些，你告诉他们就行了，还来烦我……”

    “英雄阿巴瑟”不耐烦地说道，只是它的话才说到一半却是停了下来。

    诡绿的复眼滴溜溜打着转，“英雄阿巴瑟”死死盯着萨蒙，精神交流中不喜不怒地说道：“你是想借这个机会打听异形文明吧？这清单上的生物怎么有超过一半都是异形？”

    萨蒙仍旧是那么平静，说道：“异形的防御力强，还是你们异虫一族的虫子强？这个不需要我多说，你自己心里难道没一点数吗？”

    他的这句话，却是把“英雄阿巴瑟”给噎住了。

    虫子没有异形的战斗力强悍，这早已经成了不争的事实，这个“英雄阿巴瑟”早就知道了。

    不提一个“异形主宰”在虫潮中来去自如，不提它在中了埋伏的情况下彪悍地杀死了六个“利维坦”，光是普通的异形都足以清楚地证明这个事实了。

    在萨蒙提到的“晨星联邦”所在的河系，“虫族”虽然没有和“异形文明”正面冲突，但还是交战过了。

    按照那些“领主”的说法，“异形文明”撤退的很坚决，它们还在“虫族”计划该怎么攻击“光角恒星系”时，便毫不犹豫地通过“虫洞”撤离了那个恒星系。

    但是在那个河系当中，还有三百亿左右的异形。

    三百亿的异形，它们还是分散开来的，每一支大约也就是三到十亿不等。

    然而就是这三百亿的异形，让“虫族”付出了五倍以上的代价。

    一千五百亿的虫子，在交战中死去。

    这还是虫潮围攻数量严重不对等的结果，如果三百亿异形集中在一起，“虫族”付出的代价可能会更加惨重。

    即便是这样，那些“领主”也不敢欺瞒“英雄阿巴瑟”，按照它们的叙述，还有超过几十亿的异形在那个河系中逃蹿、隐藏着。

    想要在一个河系中找到数百数千只、数百万数千万只成群结队的异形，这显然不是一件容易的事情。

    截止到目前为止，还有超过数百亿的虫子在那个河系四处搜索这些流窜的异形。

    只是“英雄阿巴瑟”对这样的搜寻并不抱太大的希望，更多的虫子集合在一起效率太慢，如果分散开来，即便数量相对少了很多的它们能找到这些异形，却也未必能战胜异形。

    当然，“英雄阿巴瑟”并不会心疼损失的一千五百亿只虫子。

    除了“图”和“丝”在内的六个“利维坦”的死亡，让“英雄阿巴瑟”愤怒到了极致以外，其它的虫子死得再多，对它来说那仅仅只是一个数字而已。

    别说一千五百亿，就是五千亿的虫子，在“英雄阿巴瑟”眼中也是一个无关紧要的数字。

    真正让它开始在愤怒的同时感到不安的是，“英雄阿巴瑟”不确定“异形文明”到底有多大的势力。

    又或者说，“异形文明”到底拥有多少只异形。

    别说它们的数量足以达到“虫族”的规模，哪怕只有五分之一，“异形文明”如果全军压制过来，“英雄阿巴瑟”不敢想象那会是什么局面。

    “你不用拐个弯儿来套我的话。”

    “你也不用玩你的心思，找仪器是真，想借我们异虫一族的手来攻击异形文明也是你的目的吧。”

    “我可以清楚地告诉你，异形主宰已经离开了这个河系，而且它也带着你说的那个光角恒星系的异形大军撤退了。”

    “残留在那个河系的数百亿异形，已经被我们全部消灭了。”

    “你需要异形的生物组织，那好办，要不了多久我会弄上百亿具尸体给你。”

    “这些，应该足够你用了吧。”

    “还有清单上的其它生物，属于异虫一族的，它们会自己过来伸长脖子让你一刀砍下去。”

    “不属于虫族和异形的，我会派出虫群去搜寻，从暗区辐射出去的数个河系当中，我们已经搜索到了超过了上百个高级文明，这其中不缺乏异类文明。”

    “萨蒙，记住了，能救你的只有你自己。”

    “如果你能解决主宰的麻烦，异虫一族以后一定有你的地位。”

    “如果到最终你只是在胡弄我们，你知道结果的，那时你就是想死都不是一件容易的事情。”

    “我相信，像你这样强大的超级生命体，其实更应该惜命的。”

    “是像这个宇宙一样成为永恒地存在，还是像一只虫子被碾死，这取决于你。”

    恶狠狠地盯着萨蒙，“英雄阿巴瑟”用冰冷的语气在精神交流中说道，随即一甩触手飞起来迅速地消失了。

    抬头看着渐行渐远最终消失的“英雄阿巴瑟”，萨蒙的眉头微微皱了起来。

    很长时间都没有动过的他，却不知道又在想什么…………

