    第1069章再见慕容祈

    慕容妤这会没在王府上，她难得跟叶竹儿带孩子们出门，只是遇到的事情却叫她非常的生气。

    因为夜哥儿差点被人谋害！

    “你别太担心，夜哥儿没事，吕瓷的伤势也已经叫大夫控制住，伤口已经上了药。”叶竹儿安慰道。

    就在刚刚，有一人直接就趁人不备，就手持刀刃想要刺杀夜哥儿，这摆明了就是想要谋害！要不是吕瓷扑过去替夜哥儿挡下了这一刀，只怕夜哥儿是要危矣！

    慕容妤这会回想起来心肝都是扑通扑通的跳。

    出了这档子事当然也没心情继续听戏看戏，叫人先带着夜哥儿，姮姐儿还有弓哥儿就回府。

    “你们先送吕夫人回去。”慕容妤下令。

    吕瓷就先被送了回去，她伤势虽然不致命，但也是很严重的。

    “来人，把那贼子带上来，本王妃倒是要看看，谁敢这么大胆！”慕容妤脸色真的没这么差过。

    只是结果却出乎她的意料，因为这个想要害夜哥儿的人不是别人，而是慕容祈！

    “是你？”慕容妤看着被护卫打得半死的慕容祈。

    “呵呵。”慕容祈匍匐在地，嘴里发出干咳的笑声，“堂妹，真是好久不见啊，堂哥给你的这个惊喜是不是很意外？只是老天爷不长眼啊，竟然叫那小子躲过了，老天爷不长眼啊！”

    慕容祈原本是想要用天花瘟疫来弄死人的，可是他来了定北就发现，种痘的人太多了，随便在大街上问一个，都是种过痘的，只要是种过痘就不会再得天花瘟疫，还有慕容妤的这对子女也都是种过痘的，他原本的计划还没实施就破产。

    但是他也不死心，也是碰巧了老天爷帮他，还没等上多久就被他抓住了机会！

    所以他想要刺死夜哥儿，却不想被吕瓷发现扑过来挡下了。

    这叫慕容祈恨得不行。

    “我要杀了你，我要杀了你！”慕容祈就跟疯了一样挣扎起来。

    只是被护卫死死摁住动弹不得，但是他看向慕容妤的目光却带着滔天恨意，“你大房把我家害成这样，凭什么你们过得好好的，而我们家却要流落在外，我爹我娘我妹她们都得瘟疫死了，就剩下我一个人了，这都是慕容府害的！”

    慕容妤面无表情，“这就是你想害夜哥儿的理由？”

    “要不是慕容府，慕容氏怎会连一个落脚之地都不给我们，我们一家又何至于只能去河东，我爹娘还有我妹她们，还有我的妾室孩子，她们一个个又怎会死地这么惨，都是你们，都是你们害的！”慕容祈愤恨至极。

    他已经什么都没有了，什么都没有了，他没什么好怕的，就是要在死之前拉一个垫背！

    慕容妤盯着他，“二房为何会走到家破人亡这一步，难道不是你们二房咎由自取？我慕容府何曾对不住你二房，从一开始就不答应你们二房去陈国公府与曹家攀亲，二房听了吗？我父亲我弟弟也是对你多有提拔，想你撑起二房的门庭，可你上进了吗？”

    (本章完)

