    哄两个小祖宗睡觉后，慕念正欲上楼，却见傅斯年坐在二楼楼梯口旁的沙发上。

    他长腿交叠，膝盖处顶着笔记本电脑，戴着金丝边框防辐射眼镜，修长白皙的长指轻敲键盘。

    他只裹着睡袍，胸前结实精致的肌肉，就这样闯进她眼里。

    慕念莫名吞了吞唾沫，有种整个后脑勺都被人一棒子打了的感觉，甚至心烧得有些难受。

    不去计较他的人品和身份，光看这个人，简直就是世间尤物。

    他是掌控人类欲望的神明。

    而她，恰巧是那个，没有任何超能力的凡人。

    慕念移开视线，低着头继续往前走。

    “过来。”他沉冷的声音，在不算大的休息区空间里，显得更有吸引力。

    “我去睡觉了。”

    “我不想说第二遍，也不想起身去抓你。”

    慕念抿了抿唇。

    认命似得抬步走到他身边坐下。

    傅斯年将笔记本电脑放到她的面前：“看。”

    慕念抿着唇看向电脑屏幕，不过两行，她就彻底愣住。

    “这是……”

    “厉司爵的意思。”

    让她去管理整个刻瓷行业，去做这个行业里的领导者。

    他们疯了吧。

    慕念指了指自己：“我？你开什么玩笑。”

    “我会给你提供一切你想要的帮助，除了周六周日。”

    慕念一愣。

    难怪。

    他之前跟她的约法三章里说，周六周日不要跟他谈论工作，原来是这样。

    慕念‘哦’了声。

    刚想说她可以试试看，人却突然被傅斯年抱进怀里。

    他拉着她到他双腿坐下，双手长指捧起她的发丝，薄唇靠近她的脖颈，才将她的发丝散下。

    他指尖一挑，她圆滚的直角肩暴露在空气中。

    “傅斯年！”她惊呼。

    “怎么？”

    “这里随时可能有人过来。”

    “所以你最好小声一点。”

    什，什么？

    慕念还没来得及反应过来，人就已经麻到失去反抗的力气。

    狭小的空间里，他的呼吸、心跳、唇音都格外清晰，她甚至能听见，他长指划过她脸颊肌肤发出的声音。

    “你们说，傅爷跟慕念小姐，是不是要复婚了？我怎么看到，有订婚仪式的邀请函啊？”

    远处，有佣人的声音。

    “他们现在整天在一块，肯定是了。”

    “也不一定，我听夫人和老夫人的意思，是更中意贺青岚呢。”

    “贺家跟厉家能比吗？再说了，肯定是看傅爷自己的意思。”

    有人过来了……

    还有……订婚仪式？

    慕念整个人都被傅斯年掌控着，明明心也该是向着他的，可是，她却能感觉到，自己的心，孤零零的。

    她紧张又害怕，生怕自家和傅斯年这个样子，被其他人看到。

    “怕了？”傅斯年沙哑低沉的声音里，带着一丝不明所以的笑意。

    “嗯……唔……”她喃喃应他。

    “我带你回房间。”

    慕念还来不及说话，就被他抱了起来。

    两人才刚上二楼楼梯和三楼楼梯，用于衔接的平台长廊，就见佣人们走到了沙发和茶几那边整理东西。

    慕念：……

    疯了。

    她是疯了，才会跟傅斯年在傅家，这么肆无忌惮玩这么刺激的把戏。

