    第813章大结局2

    太子摩挲着拇指上的玉扳指，低头莞尔。

    宋昭的腿废了的事，他也是从尹宛央嘴里听说的。

    他刚想着如何把消息散播出去又不被宋家发现，却没想到消息却长了翅膀似的，自己飞了出来，倒给他省了不少麻烦。

    轻而易举就达到了中伤宋家的目的。

    斯聿那个恋爱脑也因此方寸大乱，连朝都不上了，明显是不会与他争夺帝位了。

    他，已是最后的赢家。

    这么想着，太子忽然看向二皇子，“二皇弟近来与宋家摄政王府交好，可知道摄政王夫妇二人今日为何迟到？”

    太子很清楚宋昭在抬举二皇子。

    毕竟斯聿是前朝皇子，宋昭要是助斯聿登基，如何摆平外界造反的声音？

    宋家百年的名声，都会毁于一旦。

    这也是太子为何一直以来不断的在外面散播造反是逆天而为的原因。

    只有从根源上杜绝宋昭扶持斯聿的苗头，他，才能有更大的胜算。

    比起斯聿，二皇子毫无威胁力。

    毕竟二皇子没有强大的母家。

    光是依附宋家与摄政王，如何与他这个名正言顺的储君，背后还有南越一国支持的他相比较？

    二皇子眉眼温润，微敛着眸子，掩饰迅速划过的冷锐。

    他还没把措辞想好。

    太监尖锐的传报声响起。

    “摄政王——摄政王妃到。”

    珠帘被宫人挽起。

    斯聿推着轮椅闲庭散步般走了进来。

    众人的目光落在轮椅上美的惊人的宋昭脸上。

    昔日南越与大盛朝进行文化输出，宋昭在马球场上以一敌十，秒杀南越人妖的倩影身姿还尤在眼前。

    那时的昭阳郡主多么风光。

    如今却成了站不起来的残废。

    众人眼里浮现深刻的怜悯。

    尹宛央直勾勾的盯着宋昭，心底情绪复杂。

    从舅舅说换命开始，她就一切顺利，而宋昭却各种倒霉。

    看起来，换命已经成功了。

    所以宋昭变成这样，算是也替她承受了。

    尹宛央心中有些过意不去，却又莫名的满足，不禁主动开口说，

    “昭阳郡主，你腿部受伤的事情，本帝姬听舅舅说了。

    舅舅是不小心的，本帝姬替他跟你说声抱歉。

    你若是需要，本帝姬可以找医师为你治疗。

    只希望，你可以原谅我舅舅，为了两国的和平共处，不要计较，行吗？”

    宋昭面容平淡。

    她今日未上妆，眉眼寡淡，虽美貌不减，却比以往多了几分憔悴。

    想来日子一定过得很苦。

    尹宛央的话实锤了宋昭的腿是被澹台漠而害。

    太子队的官眷们纷纷夸奖尹宛央。

    “太子妃不愧是未来一国之母，真是大义为上，乃是女中豪杰楷模。”

    尹宛央一口一个舅舅，宋昭听的犯恶心。

    真相大白后，她对澹台漠识人不清反帮着敌人来害自家人只有无尽的反感。

    手撑在膝盖上，宋昭不耐烦的扫尹宛央一眼，“本郡主若是非要计较，你又如何？”

    尹宛央一愣。

    她皱起眉，“昭阳郡主这是何意？难道你还想因为一条腿同本帝姬舅舅过不去，挑起无谓的战争？”

    太子锋锐道。“昭阳郡主身为将门之女，本就该以国事为重，若能保住山河无恙，区区一条腿，算的了什么？”

    斯聿猩红扯唇。

    他抬袖，转出一把袖箭，直击入尹宛央膝盖。

    “叱。”

    箭锋锐利，刺进膝骨，裂出渗人声响。

    猝不及防的，尹宛央痛的跪倒下去，凄厉痛叫。

    四周安静。

    所有人目瞪口呆看着忽然血腥的一幕。

    尹宛央捂着右腿膝盖，上面插着袖箭，鲜血淌落一地，染红了太子的双眼。

    他不可置信的暴怒，“摄政王，你疯了？”

    宋昭也吃了一惊，她抬起眸。

    斯聿握住宋昭一只手，很随意的往圈椅上一坐，单手撑住额头，漫不经心的笑了一下，“区区一条腿，算的了什么？”

    ?  ?明天完结噶。

    ?  

    ????  

    (本章完)

