
在第五天后，特别局的人终于来找杰森了，他们的目的当然不是为了一个码头工人的死，杰森才是他们的目标。

只是，让他们想不到的是还没等他们发力，杰森就已经表示愿意加入特别局了，这让他们不禁有种一拳打在空处的难受感。

这时，他们不禁想到了杰森的关系网，想到了尼尔森夫妇，以为是有人在他们之前打过招呼了。

虽然准备了几天的手段都没有使上，但目的能够顺利达成，依然让他们感到欣慰。

在给杰森入职的同时，特别局自然需要测试杰森的实力，以便决定该给予杰森什么样的职位。

其实在过去特别局的入职并不像现在这么简单，需要通过总部审核，分部之后推荐权，甚至入职之后也需要经过几年的实习期，才能正式入职。

之所以这么慎重，主要还是因为特别局的权力很大，直接对国王和最高议会负责，可以在仅仅只是怀疑的情况下，无理由的抓捕大公以下的所有贵族。

只是，最近几年整个英格王国国内涉及超凡力量的事情急速增加，从一年只有一两起，变成现在一年发生数十起，特别局的人手已经严重不足。

为此特别局不得不将招募人手的权力下放到各个城市的分部，允许分部自行招募一定数量的人手，而招募权力下放的同时，其他权力也相应的减弱，比如抓捕贵族的话必须通过总部批准才能抓捕，否则的话只能按照正常手段进行监视。

只不过，抓捕的权力还是有弹性的，只要特别局分部的部长认为抓捕对象已经到了危害王国安宁的时候，就可以跳过审核，直接下令抓捕，甚至捕杀，只是事后需要补充审核材料。

当然这也存在一些弊端，比如万一抓捕出现差错，抓捕对象并不存在任何危害王国安宁的行为，那么下令抓捕的分部部长就需要为此事负责，以平息贵族的怨气，所以不少没有担当的分部部长会选择用更加温和的手段来处理这类事情，不会直接下令抓捕。

就像赛特港的特别局分部部长就是这样一个没有担当的人，其实他们已经知道杰森手下是因为什么原因死的，而且也知道是谁做的，只是碍于身份，他不敢贸然派人抓捕。

虽然这个分部部长担当差了点，但对手下的招募和培养却非常在意，几乎所有入职手下的能力测试都是他亲自负责，杰森的测试自然也不例外。

或许是因为事先有过调查，特别局对杰森的实力并没有太多期待，因为杰森以前的战绩都是和街头黑帮的混战，通常周围有大量搬运工做些帮手，让他在混战中并不显眼。

只是，当特别局开始对杰森进行各项测试后，才意识到他们这次真的得到了一个宝贝。

经过雷欧的专门训练，杰森的巨人血脉力量不敢说已经全部开发出来了，但若是以肉身力量和各种战斗能力而言，这两项能力应该都已经开发到了现阶段的界限，组合和三级灵能者相抗衡，而赛特港特别局之内，三级灵能者已经算是顶尖的存在了，总共也只有那么两三个而已。

杰森的力量已经足够让特别局的人震惊了，但更让他们感到震惊的是杰森的身体，巨人血脉给予了杰森非常强的超凡力量抗性，几乎免疫特别局现在所能使用的每一种幻术和精神类力量，而其他的一些直接伤害类的力量也能够有很强的承受力和忍耐力，身体即便有伤势也能够很快恢复，简直就是天生的特别局探员。

至于杰森的攻击力，几乎没有人敢作为杰森的对手，无论是那充满诅咒力量的弯刀，还是那把大到让人震惊的手炮，都没有人敢自信在这些武器的攻击下保存完好。

在了解到了杰森实力后，后面的入职自然也就简单得多，杰森直接跳过了见习探员和一级探员这两个阶段，成为了二级探员。

二级探员已经是赛特港特别局可以授权的最高探员等级了，还想要更进一步，就需要获得一定攻击或者在任年限，前往总部培训后，才能授予更高权限和职务。

不过，对于杰森而言，二级探员的权力已经足够大了，虽然不能够直接逮捕贵族和政要，但对普通人却有极大的权力，而且必要时还能够调动一部分警员。

而且，为了拉拢住杰森，特别局还动用了一些关系，练习了一些和特别局关系好的市政局权贵，对将要公布的货运大码头负责人名单造成了一些影响，最终使得原定还需要两天才会公布的最终负责人名单，就在杰森入职特别局当天就公布出来了，这个人自然也就是杰森。

这个消息传出来后，在赛特港的上层引起了一些小波动，毕竟杰森的胜出出乎一些人的预料，而赛特港码头区等待最终结果的人也被这个消息弄懵了。

不过，其他绝大多数普通人在愣过之后，又恢复如常，毕竟货运大码头的负责人更换对他们而言没有任何意义，也不会对他们的生活造成任何影响。

只有少数一部分依靠这个大码头讨生活的人才格外紧张是谁当选负责人，只是他们显然事先都压错了筹码，杰森的当选不得不让他们开始考虑该如何面对这个新负责人，该用什么东西才能打动这个新负责人上任之后，不触动他们现在的利益。

相比起这些人来，搬运工工会的成员在得到了消息之后，立刻陷入到了狂欢之中，杰森在码头的酒馆也敞开供应免费的酒水，以示庆祝。

无疑，杰森的当选对搬运工工会而言不亚于一次跨越式的提升，以前货运大码头的货物搬运都是由各个黑帮和其他势力把持着，搬运工工会怎么也插不进手。

但现在既然杰森当选了货运大码头的负责人，那么这里的货物搬运业务自然要由搬运工工会来掌控，不仅仅搬运工工会本身能够因此获利，就算是普通的搬运工会员也能够从这里面获得不少的收入。

有人就估算过如果搬运工工会接管了货运大码头的搬运业务，那么所有搬运工工会成员每个月的收入至少提升一倍，甚至更多。

作为当事人的杰森在离开特别局之后，并没有第一时间回到码头区和他的妻子、手下狂欢，而是来到了雷欧的公寓，将他在特别局经历的一切告诉给了雷欧。

“看来你以后会有不少麻烦了！”雷欧一边听着杰森的话，一边将手中的试管轻轻放下，转头说道：“他们既然事先在你身上投入了这么多的资源，让你一开始就获得了这么大的权力，以后肯定会要从你身上拿回足够的利益。”

杰森自然听得懂雷欧的话中含义，稍微沉默了一下，皱眉道：“我是不是有些表现得太突出了？”

雷欧摇了摇头，说道：“不，你表现得刚刚好。在特别局那样的地方，你需要展现出你的实力，只有让他们真正明白你的实力超出他们的预料，他们才会对你重视，才会对你委以重任，给予你足够的权力，这就是一笔交易。如果你没有表现得足够强大，你现在或许就只是一个见习探员，不仅仅是底层的炮灰，手头上也没有什么权力，落到你身上的麻烦也不会少到哪里去。”

“我下一步该怎么做？”杰森迟疑了一下，询问道。

“什么都不要做！”雷欧给出建议道：“你现在就当特别局的身份不存在，你只是货运大码头现任负责人，你需要做的就是管理好货运大码头，重新建立码头区的秩序。”

“就这么简单？”杰森愣了愣，疑惑道。

“这件事可不简单。”雷欧看到杰森完全没有将自己将要面对的困难放在心上，便提醒道：“我这两天抽空了解了一下码头区的情况，码头区内部的势力错综复杂，不仅仅赛特港的权贵都有在码头区插手，就连赛特港外的权贵也都在这里安排了人手，不得不佩服你之前的那个管理者竟然能够把货运大码头管理得井井有条，没有出一点差错，他获得现在的地位和利益，安享晚年，也是他的能力所致。”

杰森有些不太相信雷欧的话，在他看来雷欧毕竟才来赛特港不到一个月，又怎么可能了解赛特港的情况呢，所以就有些质疑道：“有你说的那么复杂吗？为什么我这么多年都没有发现？”

“你以前只是搬运工工会的会长，接触的也都是一些底层人，对码头区的真实情况并不了解。”雷欧也没有在意自己的看法被否定，只见他从旁边的书桌上，拿起一本被压在最底下的书，扔给了杰森，说道：“翻开它看看。”

杰森愣了愣，低头看了一下书，发现竟然是之前一年码头区货运吞吐的记录本。

“你怎么拿到这东西的？”杰森记得这类记录本一般都放在码头区的管理大楼档案室里面，虽然不太重要，但档案室依然有人看守，不会随便让人轻易从里面拿走东西。不过想到雷欧的能力，他又觉得自己问了一个傻问题，于是改口道：“你为什么要拿这东西？”

雷欧平淡的说道：“没什么，只是提前做个准备。”

“提前做准备？”杰森稍微想了想，很快明白了雷欧的话中含义，惊讶的问道：“你是不是事先猜到我会成为货运大码头的负责人呀？”

雷欧点点头，说道：“只要特别局来找你，那么你肯定就能够成为货运大码头的负责人，哪怕已经有负责人被选中了。”

杰森推测道：“你是说特别局也对货运大码头感兴趣？”

“赛特港的特别局是两年前才成立的，虽然拥有一定权力，但对赛特港的掌控却非常弱，几乎没有办法渗透到内部，”雷欧解释道：“这一次你的出现，对他们来说是一个好机会，即便你的实力不足以让他们感到震撼，他们也一定会帮你坐上货运大码头负责人的位置，让特别局可以真正的渗透到赛特港内部。”

杰森略显不悦的说道：“那我之前那么卖力的表现岂不是有些多余了？”

“当然不会多余。”雷欧笑了笑，说道：“你不卖你的表现，不把你的实力展现出来，你最终只会成为特别局的一枚棋子，而且是随时能够丢弃的旗子，但你现在虽然还是一枚棋子，但却是一枚足以决定胜负的统帅棋，就算出了什么事，你也不会被随意的丢弃。所以你现在所要做的就是尽可能的表现出你的管理能力和掌控能力，让特别局的高层看看你不仅仅只是力量强大，也是一个合格的管理者，这样你才有可能真正的成为特别局的高层。”说着，他又指了指杰森手中的记录本，说道：“不过那些都是以后的事情了，你现在所要做的就是要了解一下你要面对什么困难。”

听到雷欧的话，杰森没有再多问，而是老老实实的翻开了手中的记录本，一些潦草的记录文字就像是天书一样出现在了他的视线中，让他感到有些头昏脑涨，根本看不下去。

最终翻了几页后，他终于忍受不住将记录本合上，说道：“你还是直接告诉我记录本里有什么秘密就好了，你让我这样找，恐怕找几年我都不一定能够找到。”

“只需要看最后的数字就可以了。”雷欧没有直接回答，而是稍微提醒了一下道。

杰森无奈的叹了口气，重新翻开记录本，然后翻到最后一页记录每年货物总吞吐量的数字，一开始他并没有觉得这个数字有什么特别，但很快他就想起了自己以前看过的仓库货物出入记录本，脸上立刻露出了惊讶的神色，道：“这怎么可能？整个货运大码头每年的货物出入数量，都比不上我一个仓库的货物出入数量？”在惊讶之余他也很快想到了原因，惊声道：“走私，这是走私！”

雷欧笑着纠正道：“你这么说就错了，一个人做这件事就是走私，一小股人做这件事也叫做走私，但如果整个国家的权贵都在做这件事就不叫走私了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="44896823"  chaptername="第四百三十六章  负责人杰森">加入书签</a>
</div>
