    苏星钏白了侯齐一眼，说道“我这不是正在说吗？”一口气说道“你已经看过无极诀了，无极诀有三千六百层。每四百层是一个阶段，你已经修炼到了四百多层了，说明你的无极诀炼体的阶段已经结束了。现在的你，分神境以下的攻击，已经完全的不能伤你分毫了。”

    侯齐点头说道“是的，我试过了元神境的攻击对我已经毫无威胁了。”

    “你先听我说，我们那里除了光族和鬼族这两个种族外，其他的种族的修炼都是分为炼体-练气-炼神-练虚-合道-飞升-人仙-地仙-天仙。这九种境界的，这些都是从无极诀上演练来的。”

    “而从炼体开始就要逐渐的打通人体最重要三个窍穴。第一个就是打开被称为地门的丹田穴，只有打开了丹田穴，才是练气的开始。”

    侯齐实在是好奇，问道“丹田穴为什么叫做地门呀？”

    苏星钏说道“因为丹田穴是一切的基础，只有打牢了基础，才能走的更高，所以丹田又叫地门，也就是基础之门。”

    “开启了丹田穴，真气诞生。然后就是利用真气开启身体的窍穴，等到你的真气足够强了，就可以开启身体的第二个密藏，就是膻中穴。它又被称为人桥，它的一个重要的作用就是增强真气的运行速度和威力，同时起到了提纯真气的作用。”

    “等到练气大圆满后，就开启人体修炼精神识海最重要的窍穴，印堂穴。这个印堂穴也叫做天庭。这样在进入炼神期前，天地人贯穿人体。则可脱离凡人之躯，走上超凡之路。”

    侯齐听完苏星钏的描述，问道“你在练气期开启了多少个窍穴？”

    “720个窍穴，所有修炼者都要开启身体的720个窍穴，方能进入练气大圆满。”苏星钏然后说道“我知道在联邦的修炼的功法中，很少有能开启720窍穴的，你们都是开启360个窍穴后，就可以强行的开启印堂穴，进入到元神境了，这样做只会大大的降低你们的潜力，对了，你开启了多少窍穴呀？”

    侯齐看了一眼苏星钏，说道“我在炼气期的话，开启了1440个窍穴。你信不信？”

    “哼，你不说就算了，反正我也知道你开启了720个窍穴的，不然的话，你不可能修炼的那么快的。”苏星钏显然的不信。

    侯齐也不争辩，他说道“你们中央星域，难道就没有发现隐窍穴的存在吗？我说的是真的，我开启了720个人体正常的窍穴，同时也开启了与之相对的720个隐窍，所以总共是1440个窍穴。”

    “隐窍？”这次轮到苏星钏疑惑了，“难道你说的是虚穴，我们那里虽然也有虚穴一说，但是开启的难度可不一般，而且有没有什么用。所以没有人费力的去开启虚窍了。”

    “我不知道我说的的隐窍和你说的虚窍是不是一样东西，不过隐窍确实比较难打开。”侯齐苦笑的说道“要不是有雷霆晶米，我也不可能打开的，不过我在练气期停留的时间的是最长的。”

    “那么你说的隐穴有什么用吗？”苏星钏也很好奇，她也没有想到，侯齐竟然真的开启了1440个窍穴。

    侯齐说道“隐穴的作用和膻中穴的作用是一样的，不过它不能存储内气，只能无限的提纯内气。”

    苏星钏说道“原来是这样的，看来所有的功法都是殊途同归的。不过是宇宙各个地方不同的环境造成的而已。”

    侯齐点头说道“你说的对，不过你说的天地人的说法，我要好好的琢磨一下。看看我能不能也把膻中穴变成你说的，人桥！”

    苏星钏说道“好呀，你有什么不懂的尽管问我好了。”然后说道“我今天很高兴，我们两个好像变的更加的亲密了。我们休息吧！”

    说完就往侯齐的怀里一趴。

    侯齐也就顺势躺在了床上。然后抱着苏星钏就闭上了眼睛。

    苏星钏偷偷的一笑，然后手就摸上了侯齐的胸膛。

    侯齐一把抓住她的手说道“好好的睡觉，别乱动。你要知道，你现在的修为还是太弱了。我们就是双修的话，得益的是我，你还是不能领悟时间法则的。再说我现在的时间法则根本没有领悟完全。你会失望的。”

    苏星钏脸红的说道“我要是说，现在我要和你双修不是为了时间法则，你信吗？”

    “信，当然信了！”侯齐柔声的说道。“不过现在真的不是时候。时机到了，你就算不愿意我也会行动的。”

    突然苏星钏像是感受到了什么，急忙的往旁边挪去。

    “你，你流氓！”

    侯齐略微尴尬的说道“这是男人的生理反应，我也控制不住呀，不过这都要怪你。”

    接着说道“好了，我们就这样睡吧！”

    苏星钏轻微的点了点头，心中小鹿乱撞，已经没有了主意。说实话她从小到大，也只第一次和男的躺在一个床上。

    和平常自己想象的不一样。她赶紧闭上了眼睛，装模作样的开始睡觉！

    侯齐知道她是装睡，深吸了几口气后，他也闭上了眼睛。心中想的却是“不知道曾爷爷怎么样了？”

    “侯家却是是暴发户的心态，如果不能管束的话，迟早把自己膨胀到爆炸。还有看来曾爷爷确实疏于管教了。”

    等侯齐闭上眼睛后，苏星钏慢慢的睁开了眼睛，看着侯齐的脸，一时间竟然有点入迷了。

    慢慢的她真的睡着了，而且睡的特别的安心。

    等她睡了后，侯齐嘴角一笑。也就睡觉了。

    而这个时候侯仁辉一个人坐在自己的办公室里，神情凝重。他刚刚已经下令，把这几个月来侯家安排在牧云星政府的所有的人全部辞退。他并没有训斥和惩罚总督府的参与的人员。因为要是算起来，要怪也要怪他自己。

    从怀中拿出侯齐给的雷霆晶米。

    “我来当这个总督本来就是不合适，我在军队那么多年，习惯了直来直去。再说我对于家里疏于管教，现在再想管的话也是有心无力了，不过我只要辞去这个总督的话，看看你们还怎么仗着我的名号，为自己谋利益！”

