    第104章少年班的好处

    因为第一，容易飘，一旦飘了容易骄傲，一旦骄傲了，后果不堪设想。

    谢靖烟是两世为人，飘是不可能飘的，但是她也知道,低调也不能低调。

    因为那些人都是天才，要想让天才折服，就需要付出比他们更加厉害的能力。

    谢靖烟心中有了决定，自然也知道接下来要如何做了。

    从少年宫出来，谢靖烟他们就看见雷弈已经在等候。

    “恭喜，恭喜,大家上车吧，我带你们去吃烤鸭，庆祝你们这次有这么大的收获。”雷弈已经知道了这次竞赛的情况了。

    上了车,谢靖烟突然想起了一件事情：“我忘记问蒋教授了，那个特定特别奖是怎么回事情？”

    “这个我知道。”坐在副驾驶的雷弈开口道：“每个全国竞赛，都会有一些特别奖，但是这种特别奖是需要在特定条件下才会激发，所以又成为特定特别奖。

    就好似你的成绩，你获得了满分，这是第一个条件，第二个条件就是你解题方法最多，第三个条件就是你是第一个交卷的。

    这些条件，看似不算什么，但是三个条件合在一起要达到可不容易啊。”

    雷弈清晰的给谢靖烟解释，同时也让在场的人明白特定特别奖的不容易。

    “虽然有特定特别奖存在，但是一般人考试要得满分都不肯能，跟不要说还有其他的条件了，因此这几年内还没出现过特定特别奖的存在。”雷弈开口道。

    “也就是说，我是第一个。”谢靖烟想到这特定特别奖竟然有这么多名堂。

    “是啊,所以靖烟你真的很厉害。”雷弈一脸佩服的样子。

    “在你这个少年天才面前,别说我厉害了。”谢靖烟可不认为自己能和雷弈比的。

    雷弈笑了笑：“这个特定特别奖给你，你有一只脚踏进了少年班，靖烟，将来你要进入少年班吗？”

    “少年班好吗，我对少年班不了解，只听说过。”谢靖烟心中也不确定自己是否要进入少年班。

    “如果可以的话，你可以去就读少年班，因为少年班学习的东西绝对比你现在学的那些好，你现在自学的那些只是，纯粹在浪费你的时间。

    我建议你有时间不如去少年班，少年班会根据每个人的特点，给予安排特定的教授指导，比如你若是喜欢医药研究，会有医科教授和化学类教授给你做指导。”

    雷弈顿了一下：“所以有可能的话，去少年班比较好。”

    “我再考虑一下。”谢靖烟听了雷弈这话，有点心动，还真想试试。

    “我哥哥在少年班，给他电话的时候,他就说了,在少年班他学到了很多东西,上次他还研究出了一个小物件,还得了奖金呢。”金玲玲一旁随口道。

    “还能有奖金。”谢靖烟眼睛一亮。

    雷弈见状，失笑道：“少年班的课题，只要攻克一个，自然会有奖金，这很正常的。”

    “那我想想，如果夏令营让我开拓了眼界的话，我会去少年班的。”谢靖烟觉得是否去少年班，可以去夏令营看看。

    夏令营中绝对会有少年班的学生，或者后备役成员。

    雷弈带他们到了烤鸭店：“我早上就已经订好了位置，我们直接进去就可以了。”

    烤鸭店的生意一直都很红火，来这里吃饭，没有订位的，就需要排队等候。

    雷弈早上订了位置，所以一来就能直接进去。

    雷弈订的还是一个包间。

    就现在这个时代，有包间概念的很少，谢靖烟昨天来吃的时候还没发现有包间呢：“这里有包间？”

    “有，不过包间一向都是十个人的包间，所以昨天我请你吃饭就没用包间。”雷弈开口道。

    雷弈的话似乎没什么，但是谢靖烟从里面听出了一些不同，雷弈明显有这个烤鸭店的股份。

    “你……”谢靖烟没有说什么，只是指指外面的烤鸭。

    难为雷弈竟然看得懂谢靖烟的意思，微微点头：“嗯。”

    好吧，谢靖烟已经不想说什么了，早就知道对方的重生打开方式跟自己不同，自己还要来找虐。

    这雷弈如今才十五岁，开了公司，连京都这边的烤鸭店也有股份，还不知道别的地方会有什么样的成就呢。

    反观自己，同样重生，自己好像除了开了窍，可以过目不忘外，其他本领都没有。

    算了算了，人比人气死人，不比了。

    谢靖烟非常咸鱼的放弃这种比法。

    雷弈眼中闪过一丝笑意，他就知道谢靖烟的性格真的是属于比较大大咧咧的性格的，当然这个大大咧咧其实是隐形的，更多的是多了几分咸鱼。

    也正是因为如此，雷弈才会将自己的成就慢慢告诉谢靖烟，他不怕打击到她，相反，时间长了，谢靖烟反而会自己非常努力去追。

    谢靖烟此刻的目标是多吃一只烤鸭。

    连着雷弈，此刻正好十个人，雷弈点了五只烤鸭，还点了别的点心。

    在等烤鸭的期间，雷弈还去一旁的小吃摊上买了两斤猫耳朵过来，让大家一起品尝。

    有雷弈在，在场的人根本就不用担心找不到好吃的地方。

    这一餐晚餐的钱依旧是雷弈付的，在回到颖和酒店的时候，谢靖烟塞了五十块钱给雷弈，让他帮忙订几只烤鸭，要带回去的，至于真空方面的事情，直接让雷弈解决。

    反正谢靖烟如今是甩开手了，该怎么样就怎么样。

    又一日，雷弈带着他们去了长城。

    领略了长城的风采。

    站在JYG上，谢靖烟突然觉得天地苍茫，人类才是最伟大的奇迹。

    这里的一切，都是人类创造的，所以作为人类，其实就是最伟大的存在。

    自己是渺小的一员，那么就要努力去突破，成为真正强大的存在。

    游过长城后，他们就去买各色京都特产，什么猫耳朵，什么驴打滚，反正谢靖烟自己买了不少。

    等到出发回家，上了卧铺，闭上眼睛，谢靖烟才发现，自己似乎错过了系统发放的奖励。

    (本章完)

