    江筱心头一跳。

    她知道。

    “这件事情你肯定是知道的，现在暗星那边说是怀疑这个内鬼是当年的那一批老人，但是已经退出了暗星的，只是暗星查到丢失了一份机密旧档案，正怀疑是被当年退出的那批人所盗走的，丁海景也在这个范围内。”

    魏亦熙依然压低了声音。

    他虽然也是相信江筱能够带来的人可以信任，但依然下意识地用只有江筱能够听清楚的音量说话，毕竟这件事情不是一般小事。

    江筱听到这里更觉心惊。

    “这么说，就算这一次魏老大没有打算跟郑明生抢人，丁海景也是有嫌疑的了？”

    “对，只不过这件事情本来还是压着，还没有开始行动。现在叔叔算是把行动提前了，用这么一个理由也算是说得过去。”

    魏亦熙的神情也很是凝重，“可是如此一来，哪怕是洗刷了这一次周胜利之死的嫌疑，丁海景依然出不来，他还是得配合着把暗星的事情查清楚。这也是叔叔让我跟你说清楚的一点。”

    魏冷面想要告诉江筱的是，现在要接出丁海景是不可能的。

    江筱一时没有说话。

    事情的发展已经完全超出了她的预计。

    暗星的事情是她完全没有想到的。

    在这个时候爆出来也不知道算是丁海景的运气还是不幸。

    但是她相信丁海景与那份机密文件没有关系。

    “现在局里面有不少人来来往往，都是各方势力，接下来因为这件事情，叔叔也会很忙，你这个时候不方便进去，他可能也没有时间好好地跟你说清楚。”

    江筱听到这里才缓缓地点了点头说道：“我明白了。”

    “叔叔让你放心，且等着，至少丁海景在他手里不会遇到什么不公对待，也不会受刑。但是你要冷静等待着，而且，还需要你写封信给丁海景。”

    “我写信给老丁？写什么？”

    “叔叔希望你劝说丁海景把当年在暗星的事情都说出来，他相信机密文件的失窃与丁海景无关，但是却担心丁海景当年是知道什么内情的，但为了保护别人而选择隐瞒不说。”

    江筱沉默。

    这样的事情.....

    好像也不是没有可能。

    丁海景是不喜欢暗星的规矩和作风的，既然觉得暗星与他的原则相左，很有可能他会更理解退出暗星的队员，从而为了保护对方而帮着隐瞒。

    江筱这个时候也有些纠结。

    她并不想劝丁海景这种事情。

    这应该是由丁海景自己做主的，如果他不想说，她也不想逼着他说。

    而且有一点，丁海景未必真知道什么。

    如果他不知道，但是她这样郑重其事给他写了信让他要配合着调查说清楚，那岂不是为难他吗？

    “......我不想写这封信。”

    江筱很是直接地说道：“老丁的为人相信你也是清楚的，他若是真觉得有可说的，他一定会配合魏老大的调查，根本就不需要我写信给他。”

    魏亦熙想了想，点了点头：“这事我去跟叔叔说，叔叔应该不会坚持。”

    “老丁现在情况如何？”江筱问道：“我可以带点东西给他吗？”

    