    太阳红彤彤的。

    但北境这地方的天气却有些奇怪。

    大雪之后，越是出太阳这天气就越冷。

    哪怕是这样的正午时候，雪刚开始融化，空气却愈发的寒冷。

    大管家从马车上下来顿时打了一个寒颤，他将身上的那件漆黑的袍子重新裹了裹，将腰上的那条带子系得更紧了一些。

    他杵着拐杖站在马车旁看了看热闹的凉浥城街道，又抬头望了望太阳，“这鬼天气，关山，去买两个热馒头。”

    片刻，关山拿着俩热腾腾的馒头走了过来，大管家咬了一口馒头又登上了马车，“走吧，去凉月巷子。”

    一个馒头刚刚吃完，大管家觉得身子暖和了一些，马车在凉月巷子停了下来。

    他杵着拐杖下了马车，一瘸一拐的向季府走去。

    在路过季府门口的时候他并没有停下来，而是从怀中摸出了一个竹蜻蜓，这个竹蜻蜓下绑着一张小纸条，他随手一搓，然后松手，这竹蜻蜓顿时飞了起来，飞入了季府中。

    他仅仅只看了一眼，带着关山回到了马车上继续往前走去。

    然后他经过了许府，也透过车帘抬头瞥了一眼，仅仅是瞥了一眼。

    两人穿过了凉月巷子，来到了杨柳巷子，去了曾经季中檀带许小闲去过的那处幽静的茶园。

    这年三十了，茶园原本打了烊，可关山依旧推开了那扇门，大管家杵着拐棍走了进去。

    一个年约三十的女人从茶园里飞快的跑了出来，她搀扶着大管家，很是心疼的说道：“这么冷的天，您老怎么不在山里歇着？”

    “有点事……今年茶园的收入如何？”

    “回大管家……入不敷出！”

    大管家似乎早已知道，他深吸了一口气，“生意难做，玉秀啊，辛苦你了！”

    “我倒是不辛苦，不管怎样，这里也比山里的日子好过一些，倒是您……莫如就在这里住下？”

    说着话，这个叫玉秀的女人将大管家和关山带入了一楼的一间雅阁，里面生着炭火，暖洋洋的，比外面舒服太多了。

    大管家和关山相对而坐，玉秀冲着外面喊了一嗓子：“小雨，泡一壶极品猴魁来。”

    “好咧！”

    外面有个女子应了一声。

    大管家摆了摆手，“有些浪费了。”

    玉秀坐在了大管家的下首，“没啥浪费的，今岁一年，这极品猴魁仅仅只卖出去了一壶，还是季中檀季县令带着、带着小少爷来喝的。”

    “放到明年，这味儿就变了，亏本的玩意儿。凉浥县太穷，只能卖十文钱一壶的茶，这一两银子一壶的……以后可别进货了。”

    “不，你记住，无论如何，这极品猴魁茶园里都必须备上半斤！”

    玉秀一怔，那张依旧有着几分姿色的脸上神色渐渐黯淡，她低声说道：“大管家，老爷、老爷不会再回来的了！”

    大管家沉默片刻，“可小少爷在！”

    小少爷当然是许小闲。

    玉秀一听却并没有欢喜，“可你我都不知道小少爷究竟是不是真的小少爷！”

    大管家这一次沉默了许久，直到那个穿着一身鹅黄衣服的叫小雨的姑娘将沏好的茶端上来，又退出去，他才悠悠一叹：“既然老爷将府邸都留给了小少爷，那小少爷就是小少爷！”

    “可小姐当年……”

    大管家抬手，阻止了玉秀的言语，“你我都不知道小姐当年和老爷后面的事！小姐死在老爷的前面，然后老爷才来了凉浥县，他是抱着一个孩子来的。按照时间算，许小闲定然是老爷和小姐的孩子！”

    “若不是因为孩子，以老爷的性子，当年……他怎么会退了一大步！他又怎么会将刀锋给藏起来？”

    “所以你记住了，小少爷只有一个，他就是许小闲！”

    玉秀没有再说，作为曾经小姐的贴身丫鬟，她却在那两年里被小姐给派去了北魏都城扶风城。

    离开的时候小姐已经有了身孕，按照时间算，许小闲今年十七，时间没有问题，可她始终有些疑惑。

    因为她再回来的时候，就在这凉浥县，她去见过了家主，想要留下来照顾小姐的孩子，却被家主给打发到这地方来开了这个茶园铺子。

    甚至在大辰二年，家主在离开凉浥县去上阳县的时候，他还特意来过这铺子一次。

    交代她绝对不可以去府上看看那孩子，无论那孩子是生是死，都不可以去！

    老爷和小姐当年感情如此之深，如果许小闲是他们的结晶，老爷为何如此无情？

    这事大管家后来也知道，但大管家也猜不透老爷的心思。

    少爷在那府上过的是什么日子？

    那个叫张秀的恶奴整整欺压了少爷十六年！

    可大管家没有对那恶奴动手，自己……自己也只能这样远远的看着。

    “他就真的不怕少爷被那恶奴虐待致死么？你也真的就这样眼睁睁的看着？”

    “玉秀，你别激动，少爷不是好好的么？”

    “其实你仔细想想，若是那时候我真的将张秀给杀了，这张秀的身份我早已查清楚了，他是中书舍人徐瑞派来的人！”

    “这是明面上的！背地里呢？张秀会不会是唐无妄派来监视许府的？家主死在了塞北战场上，被大火烧得面目全非，尸首送去了京都，可家主有后这件事唐无妄知道！”

    “他也知道刀锋的存在！”

    “若是救了小少爷，小少爷跟着我进了山失踪了，唐无妄就有正大光明的理由派出刀骑来寻找老爷的后人！”

    “这个理由不仅冠冕堂皇，还能让他在世人面前展示他重情重义的一面！但他真的是为了寻找老爷的后人么？”

    大管家叩着桌子发出了咄咄的急促声，“他打着这个旗号，正好可以找出刀锋！他若是将刀锋给消灭了……那时候才是小少爷真正危险的时刻，你明白吗？”

    玉秀听得愣了许久，这才拿起了茶壶，给大管家和关山斟了一杯茶。

    “我、我没大管家您想的那么远，我只是、只是觉得许小闲若真是小姐和老爷的孩子，他、他不应该受那么多的苦！”

    大管家端起了茶盏悠悠一叹，“所以，这也是北都侯府、南都侯府不去看一眼少爷的缘由，你也莫要责怪他们。”

    玉秀抬起了头来忽然问了一句：“既然这样，那你为啥又在凉州城砍了两刀？”

    大管家呷了一口茶，回了一句：“因为少爷长大了，也因为唐无妄的脑疾……他恐怕命不久了！”

    玉秀没明白其中有什么关联，心想既然大管家这么做了，那自然有这么做的理由。

    “今儿出山为了什么？”

    “为了刀锋的未来，在这里来等一个人。”?

