    深海里哪来这么强的牛妖……

    萧白好奇。

    等等，深海妖类……妖盟！

    萧白猛的想起之前的传说。

    传说是真的，深海中果然有妖盟的分舵！

    他居然歪打正着的触及了道盟主线任务。

    意识到这一点后，萧白再看这牛妖的速度和灵压……

    合体巅峰！

    与黑金雷狱蛟龙修为相仿！

    显然，这是一头超级大妖。

    兽类的修为是线性提高的，只有大境界与人类一致，没有初期、中期、后期和巅峰之分。

    妖类自从有了人性，便与人类修行一样，阶梯性升级，定期巩固，一步一个脚印，虽然升阶速度变慢了，但不容易受伤掉修为。

    修为相仿的妖类，虽然灵压不如兽类精纯、凶悍，但有更多变化，可以施展出各类法术，再配合与人类相仿的智商，同阶妖类战斗力，既在兽类之上，也在人类之上。

    而这头大妖，直接婴象覆体全速冲向黑金雷狱蛟龙，显然是知晓此蛟龙高超的隐息水平。

    好不容易趁蛟龙冒头吞人，发现了蛟龙的位置，准备一击给它撞残，起码要撞的它无法再隐息……

    萧白忙对怀里的一剑狐道：

    “我们先不要动，有一头合体境的大妖过来了。”

    一剑狐以为萧白在开玩笑。

    “海里哪有妖怪？”

    萧白道：

    “可能附近有妖盟驻地吧。”

    直到一剑狐自己也看到了。

    她这才意识到，萧白在海里的神识竟比她还强。

    “我早就看到了……这头牛竟敢抢我们的猎物！”

    萧白摇了摇头。

    “黑金雷狱蛟龙比我们想象中要强的多，又被你的空间门吓到，如果它全力逃跑，我们追都追不上。”

    “正好来了头大妖，他们的实力很接近，鹬蚌相争，渔翁得利，我们伺机以动，也许能捡漏。”

    “天命所见略同。”

    一剑狐这样说着，恰好这时被萧白抱着浑身发渃，影响她的战斗力。

    “我们分开，镇守两个方位。”

    “好。”

    萧白点了点头，除了能镇守两个方位外，二人分开后还能互相为锚，远程瞬移逃命。

    牛妖婴象宛如一道陨石划过！

    刷——

    萧白期待的冲撞并没有发生……

    大妖擦着蛟尾的边飞过去了。

    牛妖飞出去很远，感觉不对劲，又折返回来。

    他能意识到，蛟龙就在附近。

    但距离越近，他的神识被干扰的越强，方圆百里内，蛟龙具体在哪，他也一头雾水。

    这和萧白手里的定位石，状态差不多，远距离还能定位个大概，近距离便无法锁定。

    刚才，蛟龙袭击一剑狐，造成剧烈的海水扰动，让大妖发现了蛟龙。

    一旦靠的近了，牛妖反而像没头苍蝇一样，冲撞了好几次，都没碰到黑金雷狱蛟龙。

    蛟龙看似是黑色，却像是完全过滤了颜色和神识的筛子。

    萧白越看越兴奋！

    这等隐身水平，加上他的融于天地背景的共鸣之力，几乎能做到站别人面前都快碰到了，人也看不见他，约等于消除了自身的存在感。

    这要是与夫人们双休时……

    咳咳。

    这时，屡次受袭的黑金雷狱蛟龙也没有跑远。

    它在近距离不停的消耗敌人，然后再决定逃跑还是袭击。

    牛妖连续冲撞十几次，竟连蛟龙毛都没碰到。

    于是决定开大了。

    开大前，他甚至向萧白与一剑狐打了个手势。

    这让萧白意识到，这位牛妖很可能是妖盟高层，是个文明妖，不会随意与人类为敌。

    萧白下意识向后退了十里。

    一剑狐却耸了耸肩，纹丝未动，仍在自顾自的喝酒看戏。

    牛妖婴象忽然撕开了巨口，施展了一招——

    海牛鲸吞！

    附近的海水疯狂倒吸，形成一道裹挟海水与灵压的海流。

    通过海水的流动阻隔，定位蛟龙的位置。

    萧白仔细看去，这种定位方式，与一剑狐的潮汐定位并无区别……一样没效果。

    果然，那雷狱蛟龙仿佛完全与海水融为一体，不止肉身过滤神识，也过滤海水。

    海牛鲸吞的高速海流，从其口入，贯通全身又从尾出，毫无阻隔的冲刷过去了。

    这一幕，就连喝酒看戏的一剑狐也看不下去了。

    她虽然不确定蛟龙的位置，但她确定这头牛的智商，连她都不如！

    “你这蠢牛，是个傻子吗？”

    牛妖扭头看了眼这个嗜酒如命的漂亮女人，身形一闪——

    来到萧白身边。

    牛妖并不傻。

    在他看来，女人一直站在一地纹丝未动，纯纯的看戏。

    而男人却始终在变换位置，虽然幅度不大，却似在感应蛟龙位置而变。

    更何况，附近海水中除了蛟龙的隔绝神识的灵压，隐约还有一种淡淡的融入水中的……

    稀薄剑气。

    极为高妙！

    牛妖收起婴象，化身成一个头顶牛角的中年男人。

    负手立在年轻人身前，沉声道：

    “本座看你变幻所站的位置，似乎知晓蛟龙的动向……你是何方神圣？”

    萧白仰首看去，这是一个身高超过一丈，牛角人面、人身的中年男人。

    五官雄俊，年岁不知几何，声音浑厚苍莽，气场极强。

    “我们先来狩猎蛟龙的，这句话应该是我来问前辈吧？”

    萧白不禁反问。

    牛妖一想也对，莽声大笑起来。

    “哈哈，说的也是。”

    “本座乃妖盟十二生肖，丑牛。”

    “你手上戴着道盟纳戒，却能知晓这头蛟龙的位置，莫非带了南海牧家的定位石？”

    十二生肖！

    丑牛！

    牛居然住在深海……

    而且一点也不丑，是个气势雄俊的中年大叔。

    与牧秦老狐狸和呼延卓相比，明显更为坦荡。

    坦荡的不止性格，还有穿着，以及宛如地毯的黄色匈毛。

    萧白也懒得隐瞒。

    “我们确实有牧家的定位石，但与前辈一样，只能远距离定位，近距离就找不到蛟龙的身影了。”

    丑牛眼睛盯着萧白，手指了指一剑狐的方向。

    “那位女子说这话我信，你不必忽悠本座了。”

    “说吧，想要什么条件？”

    好直接，我喜欢！

    萧白直接开口道：

    “蛟丹，准确说，我们只要蛟丹的丹壁，蛟身和丹灵全归前辈。”

    丑牛摇头笑了笑。

    “小小年纪，可真会挑宝贝，如果没遇到本座，就凭你们两个小娃，你觉得能拿到蛟丹丹壁么？”

    萧白不动声色道：

    “总有办法的。”

    眼下，丑牛也无法定位蛟龙，就算自信实力强大，足以单抓蛟龙，也只能和两位年轻人合作。

    他甚至没有询问二人的身份。

    “罢了，就按照你说的做。”

    萧白看了眼，黑金雷狱蛟龙依旧在外围绕圈，没有跑远，似乎是察觉出两个年轻人没有想象中那么强了……

    这样想着，他立即通知一剑狐：

    “你在外围引动潮汐，让水压往中间聚集，我与前辈一起抓蛟龙。”

    丑牛微微一怔，他没想到这个年轻人还没结婴，计划却如此冒险。

    “近距离跟着本座，你会死的。”

    萧白道：

    “这蛟龙太狡猾，远距离我与前辈通信的延迟，就足以让它溜了。”

    丑牛颔首，不禁对眼前弱小的人类修士刮目相看。

    “有胆识！”

    随即，萧白加大力度，释放出更多的共鸣剑气，指着蛟龙的位置。

    丑牛抓着他的肩膀，身形一闪，再次张开了婴象。

    合体境的婴象，是可以做到人象一体的涅槃模式。

    丑牛的身影渐渐消失在墨绿色的巨大婴象中，与燃烧的灵压融为一体，形如涅槃。

    或者说，婴象中处处是丑牛。

    而萧白，则盘膝坐在巨大的绿色婴象中央。

    萧白感觉自己身处丑牛体内。

    考虑到丑牛是个糙汉子……

    这种感觉不太妙。

    像是他在驾驭这头牛牛。

    但修行这么久，萧白还从没有开过婴象高达，第一次，也难掩兴奋。

    好似化身勇敢牛牛，不怕困难，无惧挑战！

    于是，牛牛加速了。

    很快，牛牛的灵压攀升到巅峰。

    最后，在萧白的导航下，牛牛一头撞向了蛟龙。

    砰……呱叽！

    全速的牛牛比蛟龙快，涅槃的牛牛也比蛟龙强！

    然而，蛟龙的身子太滑鲫。

    涅槃的婴象猛的撞上去，竟直接滑开了。

    撞了，又没完全撞结实。

    蛟龙没怎么受伤……

    萧白却差点滑畜了婴象。

    待萧白稳住身形，丑牛取下了婴象的一边牛角，化为一柄巨剑。

    巨剑中不止婴象的灵压成分，也有牛角实体成分，坚韧而锋利。

    在萧白的指挥下，丑牛转过身追上蛟龙，挥舞着巨剑，精准的劈砍在蛟龙的长身上。

    凶兽一般不会开婴象，普通状态就血厚防高。

    黑金雷狱蛟龙皮糙肉厚，加上皮肤过于光滑，不但扛住了这一剑，反而蛟尾向后一卷，返身捆住了婴象。

    萧白瞬间被勒的喘不过气。

    心里却很杏奋！

    这头蛟龙的防御值太高了！

    丑牛体型明显小于蛟龙，此刻被蛟身捆住，连巨剑都挥不出去了。

    只能试图以蛮力突围……

    与此同时！

    蛟龙双眸如炬火点燃，发现了萧白的位置，蛟头向下猛的落下来。

    头顶伸出尖长的黑色独角，向下刺入婴象。

    准确说，刺向了萧白！

    萧白之前还在奇怪，这蛟龙为什么没有龙角……

    原来是个喜欢缩暖的独角蛟龙。

    蛟龙的独角有八丈长！

    最尖处也比萧白头大。

    说刺不合理，是一拳冲了下来。

    好在丑牛的高压婴象，让独角的速度降低了一大半。

    萧白趁机脚底一震，与丑牛的婴象瞬间共鸣，身形一闪堪堪闪过独角。

    从旁双臂一合，猛抱住了角尖。

    身形一震，散开溯源共鸣之力！

    宛如波纹乍起，徐徐扩散开，试图找出黑金雷狱蛟龙身上的相对弱点。

    但溯源共鸣需要点时间……

    尤其蛟龙身长足有一里！

    与此同时，萧白手脚麻利，故技重施，在独角尖上刻下一道共鸣掌纹。

    蛟龙察觉出身上扩散的波纹，突然猛烈的挥舞着独角。

    萧白刚刻印完共鸣掌纹，人就被甩出了婴象。

    但萧白一旦刻下了共鸣掌纹，就能隔空溯源。

    眼下，丑牛婴象在和蛟龙缠斗，动作幅度很大很剧烈。

    剧烈到萧白都躲得远远的，生怕被波及到，可能会死。

    蛮牛的力气比萧白想象中要大！

    体型不对等，但力气却差不多。

    直到萧白终于找出蛟龙的命门——

    “斩龙尾！”

    萧白大喝一声。

    一般来说，蛇尾或者龙尾，都是可有可无的。

    但黑金雷狱蛟龙的龙尾，却是控制隐息神识与高速移动的中枢所在，需要感知灵压，需要释放阻隔神识，还需要平衡机体……

    这意味着它必须爆露在外，又不能太过坚硬。

    丑牛听到萧白的话，立即扭头强行转过身来。

    拔出牛角，一角劈向了龙尾！

    岂料，雷狱蛟龙尾巴极其灵活，一激灵散开。

    牛角劈在了龙身上。

    龙血飞溅！

    被找出命门的雷狱蛟龙，也没有恋战，直接跑了。

    朝一个方向跑……是最快的。

    然而，一个方向的浪潮也最容易叠加起来的。

    一剑狐早等在了龙头的位置。

    蛟龙逃向，前方浪潮汹涌，不断聚集的海流很快超出它滤水的上限。

    蛟龙的速度被强行降下来了……

    它被迫调转方向。

    丑牛追上去，快速拉近距离。

    脱离牛身的萧白，距离最远。

    他趁机隔空一掌。

    掌力从手中，瞬间传递到蛟龙头顶的独角掌纹上，转眼扩散至全身。

    共鸣掌力不断叠加，直至波及到龙尾，轰然爆开！

    蛟龙尾巴一震，瞬间翻了个身，才勉强维持住身形。

    不止龙尾受伤了，蛟龙的速度也再一次降低……

    很快被丑牛持剑赶了过来，一剑劈掉了龙尾。

    一声惨烈的龙吟！

    氓——

    深海剧震。

    连萧白的耳膜都被震破了。

    龙血喷出，染红百里海域。

    无畏蛟龙弃尾逃生，趁机向下钻进深海地底。

    最后还是被丑牛给它从海底石窟里拽了出来。

    氓——

    一剑剁了龙头。

    再也氓不了了。

    转眼开场剖肚。

    与此同时。

    萧白和一剑狐被闻血而来的鲨鱼群围在中央，皆俯身看着幽暗的海底。

    一剑狐口中含酒，就了点龙血。

    “好像是有点龙血的味道……”

    萧白白了她一眼。

    “你还喝过龙血？”

    一剑狐也被自己的话惊到了，不过少女时代很多事都记不起来了。

    “好像喝过……又记不太清了。”

    萧白皱眉，这女人该不会真的是神仙吧……

    既然她喝过龙血，自己吃了她的血月之骨，约等于间接喝过龙血。

    “这家伙拿到蛟丹会不会跑啊？”

    一剑狐又有些怀疑的问。

    萧白却道：

    “你觉得是蛟丹更值钱，还是天命之子更值钱？”

    一剑狐道：

    “天命之子又没写在脸上，他怎么知道我们是天命之子？”

    萧白笑道：

    “这头牛不是什么阿猫阿狗，正是妖盟十二生肖的丑牛，我们这次不止会拿到蛟丹，可能还要完成道盟任务，去妖盟分舵潜伏了……”

    一剑狐本来还觉得这头牛很强，一听是十二生肖的身份，不禁撇了撇嘴：

    “好弱。”

    话音刚落，丑牛化身牛角大叔，杀完蛟龙回来了。

    “末法时代，十二生肖比道盟的大乘修士们还强。”

    “可到了天元时代，妖族缺少资源支撑，十二生肖被一步步削弱，活着就已经是极限了。”

    “若非朱雀大人统领全局，哪还有妖类生存之地？”

    话毕，丑牛取出蛟丹，吸取其中海量的灵力后，将丹壁丢给了萧白。

    “蛟丹拿去。”

    蛟丹丹壁大约有一间房子大！

    萧白忙收入纳戒。

    “多谢丑牛前辈。”

    “互相合作就不要言谢了。”

    见识萧白的本领后，丑牛更加坚定对二人身份的猜测了。

    “如果本座没猜错的话，二位便是寒武国的两位天命，萧白与伶舟月。”

    萧白拱手道：

    “正是。”

    丑牛负手立在海中，神色傲然。

    “你我本是敌对势力，不过，朱雀前辈很欣赏你，一直要求妖盟内所有人不得暗杀你，否则，就凭你们杀了玄枭与幻貘，早就死一万遍了。”

    一剑狐吨吨狂饮，蛮不在乎道：

    “能死一万遍，不正说明我们死不了么？”

    丑牛沉着脸，有点不爽一剑狐。

    但根据朱雀大人所言，天命之子确实是不死之身。

    “虽然妖盟不会拿你们怎么样，但还是有些极端仇恨人类和半妖的组织视二位为敌，他们不属于妖盟，就算杀不死你们，也可以抓起来折磨你们，道盟尤其擅长此道……萧兄弟还是要小心点。”

    萧白抱拳，恭敬道：

    “多谢前辈提醒！”

    丑牛笑着拍拍萧白肩膀。

    “哈哈，没想到，我们之间人妖相隔，修为参差，配合却是这般默契。”

    “你的天命之力看起来好像很弱，但如果开发好了，也许是最强的也说不定。”

    “怎么样，有兴趣去妖盟分舵坐坐么？”

    一剑狐紧皱着剑眉。

    什么狗屁十二生肖，看起来像是个牛头人！

    全程只盯着萧白说话，仿佛她不存在一样。

    牛头人必须死！

    “你可别去，妖盟有很多妖女会炸干你的。”

    一剑狐郑重警告萧白。

    萧白扭头，附耳小声道：

    “妖女也会炸干你的。”

    一剑狐扭头看着萧白，眸子里都是各类妖女的形状。

    “妖盟在哪？”

    ……

    妖盟，丑牛部，东海分舵。

    位置在浮岛城的东北边，距离十八万里，海下万丈深渊里。

    这里，藏着一座海底城。

    万丈海底的水压有多强？

    随着潜水深度不断下探，就连萧白和一剑狐两个高阶修真者，都觉得很吃力，连说话的力气都没有了。

    若非有水行衣护体，身体早就被压压成一团肉泥。

    就算死不了，肉身也得不断重组。

    海底城，位于某个海沟侧边内凹的山洞里。

    要从隐蔽的洞口进去，再走对曲折窟道才能找到。

    洞口海草飘扬，狭小而隐蔽，但里面却豁然开朗。

    几万亩的山洞里灯火辉煌，居住了一万多头海妖。

    所谓的灯火，是发光的贝壳，它们固定在山洞内壁，定期喂养食物，便可持久的发光发热。

    海底城的海妖主要是深海鱼类，造型大多千奇百怪。

    跟萧白前世看的海底纪录片一样，夜里做梦都会被吓到。

    尤其是章鱼类、鱿鱼类不少，有那么点不可名状的味道。

    甚至还有甜美可人的章鱼少女，向萧白抛媚眼，就是那八根触肢上密密麻麻的吸盘看的他头大……

    一剑狐倒是觉得章鱼少女挺可爱，和她玩的不亦乐乎。

    萧白仔细看才发现，还有一些海妖并非进化完全的妖类，而是朝人类方向进化失败的半兽人。

    只能一直保持半人半鱼的形态，而无法自由转换人形与鱼形。

    比如美人鱼。

    之前在牧家的酒席上，他曾听某个长老说，有一类人身鱼尾的种族，化妖没有完全，但因为人类喜爱这个形态，暗中形成产业链，最后血脉稳定下来以繁衍后代，变成了美人鱼。

    人工选择的结果……

    而自然发展的美人鱼，除了人身鱼尾，还有一类鱼身人尾的。

    萧白对着一个鱼身人尾的女妖怪看了半天，看的对方不好意思，捂着屁谷害羞的跑开了。

    萧白猜测，可能鱼类不属于哺乳动物，化妖的难度很高。

    比如，他在海底城就没看到鲸类的半兽人。

    真不知道电视里放的蝶妖、草木妖是怎么进化的……

    ……

    城主殿。

    城主殿是一个巨大的金色贝壳，位于城中地势最高的地方。

    殿内有隔水阵法，装修的很漂亮，像是龙宫一样。

    不过，仔细看，只是设计的光怪陆离，斑驳如梦，材质都是寻常贝壳。

    “好久没看到像二位这般俊俏的人类了，久仰久仰。”

    负责接待的，是丑牛部海底城分舵的舵主，鲍君子。

    看起来像是一位中年妇人，实为分神修为的海鲍妖。

    模样有着中年妇人的韵味，眸子里又有妖盟斗士的坚毅。

    她的身体中间可以自由开合，像豹鱼一样裂开，将人一口吸进去，实战中是利器中的利器。

    萧白从她看丑牛的眼神能看出，那叫一个崇拜和爱慕……

    可惜丑牛根本不吊她。

    鲍君子转头看他的眼神，也是娇柔迷离的很，恨不得吃了他。

    是个修改器认证的典型坏女人！

    吃席。

    海底城的餐食和牧家完全不能比。

    只是一些寻常的蚌肉，深海虾蟹，血汁海带，鲸鲨骨髓一类。

    唯一像样的，就是蛟龙里脊肉了。

    深海灵力稀薄，资源匮乏，这也是没办法的事。

    若是轻易游去浅海捕鱼，搞不好自己就成被捕的鱼。

    丑牛只留下龙骨和龙血，龙肉除了给鲍君子不少，其余部分全分给城内海妖了。

    就这样，每个海妖分到的蛟肉也有数千斤。

    所谓平时不开张，开张吃一年。

    难得吃上一顿大餐，海底城热闹的跟过年一样，都在喊丑牛万岁……

    萧白看的唏嘘。

    在道盟镇压下，不管是妖盟还是魔族，日子过得都很惨。

    席间，鲍君子盯着萧白的俊脸，隐约明白了玉壶的选择。

    “就算在整个妖盟，玉壶也是一等一的美女，萧天命真是好福气。”

    这句话也是在试探萧白对妖盟态度……

    “玉壶原来是妖精么？”

    萧白笑着反问，嘴里品尝着味道古怪鲍汁酒，岔开话题，好奇问：

    “说起来，丑牛前辈为何驻扎在如此偏僻的深海？深海海底资源匮乏，没必要特地建立一个分舵吧？”

    丑牛只吃蛟肉，不喝酒。

    “本座也是为了抓这头黑金蛟龙才过来的，跟踪好几个月了，没想到在两个小娃的帮忙下才成功狩猎……我确实太弱了，也老了啊。”

    鲍君子拿贝壳肘子噌噌他，一脸娇馐的说：

    “你哪里老了！”

    萧白大概明白两人的关系了。

    没想到丑牛的身体也扛不住……

    难怪对女人完全佛系了。

    萧白深有同感，但该问的还得问：

    “那海底分舵又为何成立呢？”

    鲍君子张口欲言，又看了眼丑牛。

    丑牛直言道：

    “萧天命乃是连朱雀前辈都赏识的人才，但说无妨。”

    鲍君子这才说道：

    “海底分舵的成立，一来是为了在深海扎根，聚集海中力量……可惜大海太广袤，这是个漫长过程。”

    “二来，还有一个重要原因是：深海中隐藏了某个秘密。”

    萧白眉头一皱。

    “什么秘密？”

    鲍君子忽然严肃道：

    “妖族很可能不是自然演化，也不是人兽杂交……而是道盟人为制造出来的，比如，在兽族体内注入了部分同化的人类血脉之类。”

    萧白微微一怔，感觉哪里不对。

    “我怎么记得，妖族在上古黄金时代就有出现了，比道盟的成立要早很多年吧……”

    丑牛放下水煮蛟肉，点了点头。

    “本座出生在末法时代早期，天生就是妖类，父母也都是牛妖，那时候道盟确实还没有成立。”

    鲍君子接过话茬，道：

    “也许道盟还没成立，但根据我们的调查，道盟的前身，很可能是一个叫做‘三体团’的超前组织，提倡的是人妖与天魔三族共荣。”

    三体团……

    难道是叶文洁？

    域外天魔就是三体星人？

    萧白不禁问道:

    “与天魔共荣，那不是投降派吗，怎么会变成道盟呢？”

    鲍君子也面露不解。

    “那时候，域外天魔数量极多，肆虐天元大陆，人类被蹂躏的人口下降了九成，而三体团的做法理应被人类唾弃。”

    “后来不知怎的，三体团突然开窍了，炼器水平突飞猛进，实力壮大后才摇身一变组建道盟，坚持解放全人类，一举赶跑了域外天魔！”

    “要知道，在此之前，三体团一直在做妖、魔与人类融合方面的研究，并不擅长炼器，怎么就突然开窍了呢？”

    萧白懂了，一个搞生物战的，突然搞起了军工……毁灭人类，大概就这两种方式了吧。

    不过，听鲍君子的语气，妖盟来海底调查，应该是掌握了某种线索。

    “既然来海底建城，妖盟是有线索了？”

    丑牛点了点头。

    随即给萧白丢来一枚加密的黑曜录影石。

    “这是当年辰龙被抓的一战中，一位妖族强者，牺牲自己，才深入道盟本部用黑曜石记录的。”

    萧白神识探入。

    黑曜石的影像里很空旷。

    只矗立着一个石碑残片。

    石碑表面刻印着诡异的象形碑文，散发着极其淡薄的诡异灵压。

    光滑的黑石。

    反色的白刻。

    复杂难明的半象形文字。

    只要萧白的神识扫过文字，哪怕看不懂碑文的内容，也被其妙到毫巅的排列组合深深震撼。

    一瞬间，竟有种肉身飘荡、灵魂飞升的羽化感……

    像是成仙了一样！

    与此同时，他的天命之力竟在不断的固化。

    这才意识到，残留的诡异灵力，仿佛就是最精纯的灵力，仿佛是一切灵力的源头！

    萧白强忍住着白日飞升的错觉，仔细看象形文字的内容。

    文字完全陌生，但是某些排列组合却又有些熟悉的感觉。

    仔细看，又似蕴含着大道真理。

    一转眼，萧白满身大汗，竟不知过了多久了。

    一旁，丑牛和鲍君子看呆了。

    他们没想到萧白的反应这么大。

    他们甚至都还没有给加密黑曜石解锁，萧白的神识就已经进去了，并且在识海中掀起驚涛骇浪。

    丑牛不禁問蕭白：

    “你的反应太大了……是认识这些文字吗？”

    “有点熟悉感，但谈不上认识。”

    萧白摇了摇头，很快收回神识。

    才发现，时间刚过去十息，感覺像是过了好几个时辰了。

    丑牛想了想，猜测道：

    “那可能与七位天命之子有关，天命之子的反应通常都很大，当年朱雀大人看到也是一样，但他的反应也不像你这般剧烈。”

    与天命之子有关？

    一直与章鱼小妹喝酒逗趣的一剑狐歪着脑袋，拿过黑曜石一看。

    没什么反应。

    “不就是故弄玄虚的碑文么？我才是最纯正的天命之子，怎么一点感觉没有……等等！”

    萧白眉头一皱。

    “怎么了？”

    一剑狐道：

    “这黑碑我没见过，但是碑文，我小时候好像在哪见过……”

    丑牛和鲍君子相视一眼，心中都很惊讶，却没有吭声。

    伶舟月的背景，在天元大陆也是个小小的传说。

    比如就有人说她是道首女儿，或是原始圣女转世之类……

    虽然众说纷纭，但都只是猜测，毕竟像她这么恶劣的女人却没人敢治，不是有背景还能有别的原因？

    现在看来，这女人的背景可能不是猜测。

    “你酒喝进脑子里去了，活该记不住小时候的事！”

    萧白一句话给她糊弄过去，转头继续向丑牛二人追问核心问题：

    “这和海底分舵有什么关系？”

    鲍君子看了眼丑牛。

    丑牛点了点头。

    妖盟调查道盟已经很多年了，但始终没有进一步发现。

    眼下遇到不走寻常路的两位年轻天命，也没有隐瞒的必要了。

    萧白，或许就是解开道盟秘密的那把钥匙。

    “我们在海底也找到了黑碑碎片。”

