    供奉殿中的，天使大殿面前，千道流还有从教皇殿回来的三、四、五供奉三人，正在向千道流汇报些什么。

    听完之后，千道流沉声的说了句：“你们下去吧，先按照比比东的命令去做，有什么不对的地方，再过来通知我。”

    “明白了，大供奉！”×3

    三人回应了一句后，就从千道流的面前消失不见了，一个前往了昊天宗。另外令人，朝着天斗城飞去了。

    九宝琉璃宗的位置，还在天斗城的不远处，唐门同样是如此。但这就苦了另外一人了，要知道昊天宗的位置不但有些偏，还是风雪交加的地形呢。

    在三人走后，千道流就站在了原地，不断的思考着问题。

    “比比东，希望你不是吧，要不然我就算拼了老命，也会组织你的。”看了一下教皇殿的位置，千道流的内心发了一个誓后。

    好似响起了什么，就对着空无一人的大殿叫道：“佘龙、刺血何在！”

    下一刻，空无一人的供奉殿，就出现了蛇矛跟刺血两人的影子。两人单膝跪地，对着千道流拱手道：“大供奉！”×2

    “你们二人去一趟九宝琉璃宗，去通知一下他们，让他们小心一下武魂殿的兵力布置。”

    这句话说出的时候，千道流突然觉得有些讽刺。武魂殿本身就是他们千家的，可到了现在，千道流却不能掌控大局。

    况且现在的他，还要通知其他人小心武魂殿。不对，严格来说是小心比比东。这是一件多么让人讽刺的事情啊。

    听到千道流的话，佘龙不是不服从，而是有些疑惑的问道：“可是大供奉，我们就这么去的话，宁风致他们会相信我们的话吗？”

    怎么说他们也是武魂殿的人，告诉他们要小心武魂殿的人，这总感觉哪里怪怪的...

    这就相当于跟其他人说，我自己告诉其他人，要小心一下我自己，非常的矛盾啊。

    “他们不听没事，到时候你就跟古榕说，什么时候来供奉殿提亲。他们家的那个小子，把我家小雪祸害了，到现在都没有一个解释呢。”

    说完之后，千道流就不在说些什么了。他的意思就一个，要不是以后是亲家，我还不乐意说呢，爱听不听。

    “这...”

    见到大供奉的样子，佘龙跟刺血对视了一眼，揭示能看到对方眼睛中的苦涩。他们好难啊，每次都要去做这种，难度不高可又很危险的任务。

    比如千仞雪还没暴露的时候，就让两人把古风拦下来，又不能伤害到对方。这次千道流下的命令，也是如此，一个不好就要被尘心跟古榕暴揍一顿的啊。

    两人的修为，经历上次一战后，已经突破到了九十三级封号斗罗的地步。

    但他们的情报中显示，古榕突破到了九十六级超级斗罗，尘心突破到了九十七级超级斗罗啊。

    没有错，在古风跟宁荣荣出去的这一些时日，两人在一次的突破了一级，来到了更强的层次。

    “唉，走吧，挨揍就挨揍吧。跟大供奉说的一样，该让古榕给小姐一个合理的解释了。”

    佘龙看开了，反正自己不是去找事的，至于被揍就被揍吧。有宁风致在场，他们总不至于不讲道理吧？

    刺血一脸愁容，没办法只好跟着佘龙的步伐，一起离开了供奉殿中。

    隐藏在暗处的金鳄，自然是看到了这一幕。他拍了拍自己的心脏，脸上有些庆幸：“还好还好，这不是我去。”

    天使神殿中，千道流走进来后。盘坐在天使雕像下的千仞雪，也是慢慢的站了起来，脸上有些红润。

    见到这一幕，千道流无奈的笑了笑，他的这个孙女。自从天斗回来后，性格变化就越来越大了，明明多老实的孙女啊，竟然都学会偷听了。

    “都听到了？”

    虽然千道流心里有数，可还是忍不住的，想看一下自己孙女害羞的样子，这应该就是千道流，现如今活在世上的兴趣之一了吧。

    “爷~爷~”

    千仞雪的表情，跟千道流预计的一样，特别的害羞。说话的声音，也是特别的扭捏，显然被千道流说的不好意思了。

    “好了，好了，怎么样还要继续挑战吗，你还剩下两个月的时间。”这玩笑一下就好了，很快千道流就进入了正题，语气凝重的问了问。

    听到这句话，千仞雪的脸色虽然还红的，可很快她就缓过了神来，对着自己的爷爷说道：“没问题了爷爷，让我们继续吧。”

    “很好！”

    千道流的六翼天使释放而出，二话不说，朝着自己的孙女，直接发动了猛烈的进攻。

    千仞雪对于这情况，早就已经习惯了。脚上迅速附着魂力向后跳去，金色的长裙在空中飘了起来，落地之后金色的高跟，也是跟地面发出了叮当响。

    在千仞雪落地后，三双赤红色的翅膀从千仞雪的背后伸展了出来，六翼炽天使武魂，被她释放而出。

    “第四魂技：天使火羽！”

    现在的千仞雪，跟古风几人的方式差不多了。她不在选择躲避，俗话说最好的防守就是进攻，这句话准没错的。

    金色的羽毛被金色的火焰覆盖，攻击力本来就很强的天使光羽，一下子被附着火焰，伤害之高不低。

    “很好。”千道流称赞了一句后，他的第二魂技发动了。也就是千仞雪原本的第四魂技，天使光羽。

    赤红色跟金色的羽毛，在天使神殿里不断的碰撞，但奇怪的是。竟然没有伤到天使神殿丝毫，这同时也是天使神的力量，保护了这殿宇。

    三天后，海神岛内，戴沐白已经吸收了第八枚魂环，让他的实力来到了八十三级魂斗罗的境界。

    同一时间众人也了解了宁荣荣的水之领域。在领域范围内，她可以随意的驱使水元素，无论是进攻还是防守都可以按照她的心思转变。

    这一领域的出现，让宁荣荣的实力，也是提升了一大截。现在的她，已经不能算是完全的辅助系魂师了。

    无论是宁荣荣的第八魂技，深海右手魂骨技，还有水之领域。无非是让她的进攻性、防御系还有支援性都提升了一大截。

    至于消耗也很小，不过就是精神力需求有些大了，因为指挥这些水元素的动作，消耗的还是她的精神力。

    在了解了宁荣荣的领域，同一时间。小舞跟唐三也回来了，不过两人回来的样子有些变化，小舞昂首挺胸的走了回来，唐三则是捂着自己的脸，看样子情况一定不好过了。

    两人回来后，戴沐白有些感兴趣的问了一下：“好了，既然回来了，就说一下你们的考核吧。”

    现在的考核，已经有六人完成了各自的考核。其中古风还有两考、荣荣还有三考、唐三也还有三考，至于小舞只剩下最后一考了。

    听到这一个后，众人也是非常的期待，因为他们很好奇。属于六考以上的考核，究竟是什么了。

    小舞听到这个，率先的说道：“我的这个考核，说难也不难，就是陪着小三通过所有的考核。”

    这个考核，众人听到后也是点了点头，却是不算太难。只不过时间可能会有些久了。

    听到这句话后，古风还是有些惊讶的，想不到小舞的最后一考。竟然跟原本轨迹的她，是一模一样的。

    小舞过后，宁荣荣也是笑着说道：“嘻嘻，我跟小舞的差不多。我的水神七考是修炼到封号斗罗，并帮助古风完成冰神七考。”

