    在这种争吵下，这电影院的负责人来了，看着那女人的时候，“经理，你看看这些人故意找茬。”

    “李瑶，你明天不用来上班了。”听到了这话李瑶傻眼了，“你几个月都不来上班，让别让给你顶替，既然如此……别人可以做你的事情，那你就没有必要来了。”

    “不可以，这是我千辛万苦得到的工作。”她怎么可能放弃这工作，如果自己丢了工作，自己的婆婆还不打死自己。

    “不是你说不就不，东西给她，立刻给我离开。”本来没有想要炒掉李瑶，问题对方变本加厉，欺负别人孩子。

    别人给她干活，她白白得十块钱都还不够，一定要贪婪的将所有钱都拿了，而且……更加重要的是，沐天陌自己认识。

    他明白这事情不处理好，自己的饭碗都有可能不保，李瑶脸色苍白的，“不要，经理我……我以后会好好工作的，真的……”

    只不过这经理早已经决定了，一开始的时候，忍着李瑶是因为对方身份还是有着一些，只不过现在不需要了，李瑶被送走，走的时候还看着沐晓晓等人破口大骂。

    “都是你们的错。”沐晓晓对于这做法很无语，心里头想着错就是自己，何必怪别人，沐晓晓看了看这男孩。

    男孩看了看沐晓晓，没有说话拿着钱去干活了，沐晓晓跟沐天陌要回去的时候，就看到这谢宝宝，谢宝宝看着沐晓晓的时候冷哼一声离开。

    谢宝宝在周围找了人，看到不远处的男孩，立刻就深深的吸了一口气，开始将自己的衣服跟整理好，“这里是哪里？”然后假装迷路了，“小哥哥，你可以带我去找我爸爸妈妈吗？”

    “……”朱林清看着眼前这女孩，他觉得自己的智商被挑战了，那一双眼睛充满算计，尤其是看着自己的时候，那志在必得的目光让人做呕。

    “小哥哥，你可以带着我去找爸爸妈妈吗？”看着沐晓晓的时候，谢宝宝开口道，谢宝宝的演技不行，前世不是演员的她，本来智商又不是很高的情况下，此时此刻的演技漏洞百出。

    就算是骗一个孩子，那也是妥妥露馅，朱林清不打算理会人，谢宝宝忍不住咬了咬嘴唇，她记得前世的时候，后面朱林清回到了朱家，成为了朱家的掌门人。

    那时候自己过的穷困潦倒，在电视上看到对方，别说多潇洒了，虽然脸上有着胎记，问题对方有着钱。

    她并没有打算要嫁给这朱林清，她的目标是宫少卿，那才是自己要嫁人的目标，至于眼前这男人，用前世那些年轻人的话就是，她要让对方做自己的舔狗。

    她要用温柔善良乖巧的性格俘获还小的朱林清，让对方为自己疯狂，“朱林清你跑什么？”看着朱林清跑的时候，谢宝宝立刻就道。

    朱林清回过头看着谢宝宝，“去警告你，别出现在我面前。”看着来的人脸上有着几分冷酷，那脸颊上带着的煞气，让谢宝宝直接吓的摔倒在地上。

    沐晓晓那一边不知道这些事情，回去的时候，沐晓晓等人开始贴窗花装饰了，“爸爸，我们可以把太爷爷接回来吗？”沐晓晓开口道，“我们可以给太爷爷试试看那水啊。”

    “可以试试看。”沐天陌点了点头，水虽然不知道为何对沐汝禄的病无效，不过大哥的苏醒却的确是因为这灵泉水，所以直的一试。

    沐天陌是想到隔日就送水去了，当然是用水煲汤了，沐晓晓并没有跟着去，而是在这院子里头荡秋天。

    “晓晓。”宫长郁又来了，因为上一次来过，跟沐晓晓关系不错，警卫员没有拦着了，如果沐天陌知道了，会气坏的。

    “晓晓，今天啊郁哥带你去动物园怎么样？”看着沐晓晓的时候，宫长郁笑着道，沐晓晓顿时就眼前一亮。

    “嗯，晓晓想去动物园。”沐晓晓很高兴，“可哥哥们出去考试了。”沐晓晓很快想到了沐汝禄跟沐汝福，两个哥哥去考试了。

    对，是两个人被沐少君带着去考试了，本来是读沐晓晓隔壁的学校，却被沐少君觉得不行丢军校去了，沐汝禄的身子骨好了很多，简单训练可以，只要不高强度没有问题的情况下沐少君怎么可能让这两个娃成为软脚虾。

    “就我跟晓晓去不好吗？”宫长郁看着沐晓晓的时候道，“你不想跟啊郁哥两个人出去玩耍吗？”

    “去。”沐晓晓立刻就点了点头，去房间换好衣服了，然后跟警卫员说了，“叔叔，我跟啊郁哥去看动物了，爸爸要是回来看不道，你就跟他说一下。”

    “好的。”警卫员点了点头，沐晓晓离开不久沐天陌回来了，沐天陌忍不住揉了揉自己的额头，他对宫长郁的不喜欢果然不是没有道理的。

    宫长郁就是大猪蹄子，这妥妥的就是来跟自己抢闺女的，“以后人来了，不许给他报信。”这小屁孩十一岁就来跟自己前女儿还了得。

    沐晓晓跟宫长郁去了动物园，沐晓晓开始看周围了起来，看着周围的时候，“猴子。”沐晓晓在图片上看到过，“老虎……”

    沐晓晓跑的很快，看到了猴子跟老虎，顿时就眼前一亮，直接靠近却被宫长郁抓住手，“别靠太近了，这东西扑过来还是有可能伤了你。”

    “嗯，晓晓不会靠太近。”沐晓晓开口道，投喂的人还是有着的，沐晓晓看着老虎的时候，也想投喂，“晓晓你在这里站着，我去给你购买肉。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，站在这边缘看着下面，老虎被养在下面的笼子里头，刚才在铁笼子哪里看，现在是石头墙，下面是几只老虎在玩耍捕食。

    沐晓晓看着的时候，突然感觉身后好像有着什么人，推了自己一把，整个人直接就从栏杆里头摔了进去，“啊……”

    “有着孩子掉下去了。”立刻就有着人大叫了起来，沐晓晓整个人悬挂在半空中，身子忍不住哆嗦，刚才她很小心的却被别人给推了下来。

    沐晓晓看着抓住自己的人是朱林清，“抓住我的手。”朱林清看着沐晓晓道，这到不是因为是沐晓晓才救，只不过是看到有着人摔下去下意识救。

    朱林清他有着亲戚在这动物园上班，他来帮忙的情况下，对方会给一些喂剩下的肉跟自己带回去。

    没想到这时候看到有着一个小女孩被别人给推下了老虎窝，推人的人他看到了，没想到小小年纪如此恶毒。

    “吼……”老虎来到了有着一块肉掉下来，立刻就扑了上来，沐晓晓下滑了，小皮鞋直接被那抓住给抓掉，脚上的血滴落在下面。

    宫长郁去拿着喂老虎的人回来，就听到有着小女孩掉下去了，顿时脸色一变，连忙就跑了过去，周围的工作人员，也试图去将沐晓晓的手给抓住。

    沐晓晓的脚疼的要命，血滴落在下面，下面的老虎更加兴奋了，“快点伸出手来。”朱林清抓住沐晓晓的上的小包包，这东西压根就不牢靠。

    沐晓晓脚疼的厉害，直接要伸出手却够不到朱林清，周围的大人，去拿套绳试图，将沐晓晓给套住拉扯上来。

    突然所有人看到老虎直接扑向沐晓晓，就在这时候，沐晓晓的手被人抓住，整个人被对方抱在怀中，宫长郁用脚构筑铁栅栏，整个人悬空下去，才保住了沐晓晓。

    “这不要命了。”周围的大人看到，立刻就将宫长郁给拉扯上去，沐晓晓看着宫长郁的时候，刚才没有哭，现在哭的撕心裂肺。

    “啊郁哥，晓晓……晓晓疼，疼……”沐晓晓哭的厉害。

    “你怎么不听话靠那么近。”宫长郁抱着沐晓晓开口道，虽然是责备，可更加多的是关切。

    “晓晓没有……”沐晓晓委屈的更加厉害，“晓晓没有……晓晓疼……”脚上的血滴滴答答的，一旁的朱林清看着的时候。

    “我看到有着人推她下去的，是一个跟她差不多打的小丫头，退了一下见人没有下去，又狠狠的推了一下。”朱林清开口道，那小女孩自己好像见过想不起来。

    “什么？居然有着人如此恶毒。”听到了这话周围的人脸色一变，宫长郁抱着沐晓晓。

    “我先带着人去医院。”宫长郁直接抱着人就去医院在说，虽然找到那凶手很重要，问题沐晓晓的脚伤去治疗更加重要。

    “好，我骑单车送你。”有着人立刻就道，宫长郁点了点头，朱林清看了看想跟上，很快觉得跟自己没关系，那丫头帮过自己，自己拉了她也算两清了。

    沐晓晓被送到医院脚上的伤口看的触目惊心，直接都可以看到白骨了，血不断的滴落在地上，就算中途用衣服裹住了也止不住。

    医生看到的时候，连忙就给沐晓晓去包扎了，沐天陌这时候也得到消息，在跑来的时候，直接就给了宫长郁一拳，宫长郁没有反抗整个人被打的摔在地上。

    脸颊上有着血迹，整个人看上去特别的惨，“好了，先别打人看看晓晓在说。”沐少君皱了皱眉头道。

    “你既然带着晓晓出去了，就得保护好晓晓，你连人都没办法保护，你凭什么带着人出去、”看着宫长郁的时候，沐天陌的脸色带着愤怒道。

    宫长郁开口道，“对不起，是我的错。”他没有想到自己才走开一会，也没有想到有着人回来才嚣张的推人。

    沐天陌看了看宫长郁没有理会，就直接进去看沐晓晓，沐晓晓的脸色苍白，躺在病床的时候，那小脸上还是不是露出痛苦的神色来。

    “你是家属。”看着这沐天陌的时候医生开口道，“很不好，脚筋被割断了，如果不是送来的人止血快，说不定抢救不回来，不过……有可能她以后走路都会一瘸一拐，更加严重是站不起来。”

    沐天陌听到了这话的时候，整个人直接摔在地上，“小陌。”一旁的沐少君扶着人。

    就看到不远处有着警察，看到这警察的时候，沐少君看到前面被送来一个人，是自己的外孙女，“这怎么回事？”沐少君开口道。

    朱林清看到沐少君跟沐天陌，“哦，她就是把你女儿推下老虎窝的人，不过不知道怎么回事突然晕倒了。”

    “等等，你说什么？”沐天陌脸色一变的看着不远处的谢宝宝。

    “你是刚才受伤的家属吧？这小男孩跟另外一个证人说，是这女娃把你女儿给推下老虎窝的，不过她事后好像受到了强烈的刺激直接晕死过去了，目前送来抢救。”听到了这话的时候沐少君脸色一变。

    沐天陌的目光狰狞，直接就要上手去掐死谢宝宝，却被警一察给拦下了，“同志冷静点。”

    “我怎么冷静，这畜生我女儿怎么对不起她了？她要这样害我女儿。”沐天陌整个人都气的哆嗦，这谢宝宝到底是多狠毒，才会试图将别人推下老虎窝去。

    其实谢宝宝也是临时起意，她看到沐晓晓站在不远处，看下面的老虎，在自己的系统都没有拦着的情况下，对沐晓晓推了一下，沐晓晓往前靠了一下，差一点摔下去。

    谢宝宝看到人没有摔下去，又给了沐晓晓一脚，沐晓晓这才彻底掀翻下去的，如果不是这朱林清眼疾手快抓住了沐晓晓挂着的包包人就掉下去了。

    谢宝宝推了人，突然感觉脑袋一疼，然后就晕倒在角落，被朱林清看到了，直接指认是对方，如此的情况下才被送来抢救，而且当时还有着另外一个人也看到了。

    沐少君拉着人，沐天陌看着沐少君，谢宝宝的母亲沐小婷来了，沐小颖看着自己女儿的时候，“宝宝……”还没有说完就被沐少君一巴掌甩了过去。

    “这恶毒的事情是不是有着你的份？”沐少君气坏了，一个小女孩如此恶毒，跟亲生母亲脱不了干系，尤其是沐小婷往日的一桩桩一件件让沐少君都不想听解释，就认定了沐小婷跟着事情脱不了干系。

