    自从无念大师一举得手让黎清玥中了摄魂术，夏初瑶满以为这次胜券在握。

    然而没想到这女人都已经被锁住了，竟还处处占着上风！

    而且还被她套出了话，让夜菱知道了当初被救的真相！

    心神大乱间，夏初瑶双眼通红地看着黎清玥，正要开口。

    就在这时，从刚刚就无力坐在地上的无念大师，突然身形急动！

    只见她一个闪身就来到了夜菱面前，一掌劈出！

    夜菱本就因被信任的主子欺骗而心神不稳，直到无念到了跟前才猛然反应过来，却不经意地对上了那双漆黑的眼瞳，身形滞了一瞬。

    这一瞬间的凝滞，躲闪的动作便慢了半拍，被一掌拍到了心口，倒飞出去撞在墙上，一口鲜血吐出，整个人萎靡倒地。

    这突如其来的变故打断了夏初瑶的思路，她看着无念大师心头一喜：

    “您没事了？”

    无念那张小姑娘的脸上露出一个老气横秋的冷笑：

    “区区一点毒而已，若不是逼出来需要时间，哪轮得到她说这么多的废话！”

    她一边说，一边走到夜菱面前，从她身上翻出一个药瓶丢给夏初瑶：

    “你看看，是不是三生魇的解药？”

    夏初瑶接过，点点头：

    “没错，就是这个！”

    说着她把药服了下去，片刻后，长出一口气，站起身得意地看向黎清玥：

    “你是不是以为策反了夜菱，她便能帮你脱困？可惜她的实力跟无念大师比，差太远了！”

    夜菱倒在地上捂着心口看向夏初瑶，眼中浮现一抹苦涩。

    即使知道自己被骗，她也根本没想过帮别人对付姑娘，因为就算当初伤情反复是姑娘故意为之，毕竟这条命还是被她救下来了。

    可夜菱也清楚地知道，事到如今她既已知真相，姑娘绝不会留她。

    她缓缓闭了闭眼，不过就是把欠的一条命还回去罢了。

    这样，也好。

    夏初瑶根本没在意夜菱的死活，她的全部注意力都放在黎清玥身上，警惕地提醒无念：

    “大师小心些，这妖女身上说不定还有毒药，别中招了！”

    无念轻嗤了一声：

    “这有何难？”

    说着她拿出一个小竹筒，拔掉上面的木塞，一只翠绿的小蝉从里面爬了出来，绕着屋内飞了起来。

    无念淡然道：

    “这碧羽蝉对毒物最是喜爱，她若身上有毒，这蝉定会……”

    正说着，却见碧羽蝉直直地越过了黎清玥，跟没头苍蝇似的飞了几圈，又落到了竹筒上，自己爬了回去。

    无念心下大定，看着黎清玥冷笑：

    “不把你最擅长的毒随身带着，是你最大的疏忽！”

    夏初瑶也明白过来，碧羽蝉根本没理黎清玥，说明她已经没有毒药了！

    她不由得再次得意地笑了起来：

    “黎清玥，没有毒又被锁住，我看你还能耍出什么花样！”

    “这一次，是我赢了！”

    黎清玥饶有兴趣地看着无念把装碧羽蝉的竹筒收进怀里，耸了耸肩。

    她往椅背一靠，一副破罐子破摔的模样说道：

    “既然落在你们手里，我也无话可说，但总该让我知道，你们抓我到底打算做什么吧？”

    夏初瑶终于重新有了一切尽在掌握的感觉，微微一笑：

    “既然你这么想知道，我就发发善心告诉你。”

    “放心，我不会马上要你的命，只会废了你的武功，断了你的手脚，把你锁在嬴王永远找不到的地方！”

    “然后告诉他，若不想让你被别的男人折磨得生不如死，就要一切都听我的话！”

    她越说越是得意，走近了两步居高临下地看着黎清玥：

    “你猜猜看，嬴王殿下会不会为了你，满足我的所有要求呢？”

    黎清玥的目光冷了下来，声音极淡地问道：

    “所以，你想让他如何？”

    夏初瑶笑得越发甜美：

    “自然，是让一切重回正轨啊！以嬴王殿下的能力，想替我翻案轻而易举，然后……”

    她深吸一口气，缓缓开口：

    “他会休了你，娶我为嬴王正妃！”

    黎清玥脑海中一道闪电划过，整个人都怔住！

    许是因为夏初瑶亲口说出这句话，原书中被天道搅得一团浑水般的那部分剧情，突然云开雾散般地浮现在脑海！

    仍是各种漏洞混乱不堪，但，已经足以让她想清楚是怎么回事了！

    竟然，是这样！

    黎清玥呼吸一滞，衣袖下的拳骤然捏紧！

    片刻后，她缓缓闭了闭眼，深吸了一口气。

    夏初瑶看见她的反应，心中越发痛快！

    却见黎清玥突然冷笑了起来。

    “呵……重回正轨？嬴王正妃？夏初瑶，你这梦做得可真美啊！”

    听着这极度讽刺的语调，夏初瑶刚刚好转的心情顿时全被毁了！

    她的声音带上了十足的阴狠，对无念说道：

    “大师，你现在就废了她的武功，断了她的手脚，我看她还能嘴硬到何时！”

    无念毫不犹豫地点点头，径直朝黎清玥走来。

    黎清玥目光浅淡地看着她，声音毫无波澜：

    “劝你慎重，否则，这世上可没有后悔药吃哦！”

    无念冷笑道：

    “都这种时候了还有空虚张声势！不如想想等下如何求饶，能少受点罪吧！”

    说着，她出手快如闪电，朝黎清玥的丹田拍去！

    这一掌她用了十成的内力，只要拍上便是丹田尽碎当场成个废人！

    夏初瑶脸上现出一抹阴狠的笑。

    黎清玥，很快，你便知道生不如死的滋味了！

