    

    人是一种从众的动物，要是没有第1个带头。

    那么第1个站出来的人就会备受压力，迟迟不敢站出来，但有了赵方的带头作用。

    在完成了第6圈训练之后，咚咚咚的就有3个人停下了训练。

    来到了赵方的身边，开始休息起来。

    这三人中，宋月明，叶崇久也赫然在列，毕竟是新人，体能也就比普通人好上那么一点。

    在训练营里面学习到的大部分东西，都是和消防有关的知识。

    虽然配套了一些体能训练的项目，但短暂的训练能起到的效果，其实并不会很大。

    所以新来的三人率先停下来休息，大家并没有任何意外。

    最后一个停下来休息的是第3队的黄东来，他是今天一大早就从医院回来的。

    他之所以也要停下来休息，是因为之前他的脚部受了伤。

    虽然伤势好得差不多了，但是一下子又进行如此剧烈的运动，一不小心就导致旧伤复发。

    在感觉到脚踝的地方又出现隐隐作痛的感觉，他立刻停下脱离了队伍。

    他可不敢强行拖着伤腿继续跑，生怕会雪上加霜。

    所以特就只能无奈地，和三个新来的小朋友们一起休息了。

    其他人也知道黄东来的情况，所以没有人去笑话他。

    而且以大部分人的状态，也确实没有经历笑话他。

    因为这训练量，已经比平时的超出了足足一倍。

    换作平时，现在已经是大伙集体休息的时间了。

    于是在第6圈的时候带头的卢俊生明显感觉到身后队员的速度开始减慢。

    他也没有转头训斥，毕竟他自己也知道，许立国今天给的这训练量确实超标了。

    平时训练通常也就是5圈800米，加上4-5次的爬楼而已。

    今天也不知道为什么突然就翻倍了，虽然说准备春季的比赛。

    但是这样的鬼话，别说他这个副中队长，就算是随便的一个老鸟都不可能信的。

    毕竟，往年都是从12月甚至是1月才会开始训练的。

    而现在才9月初，足足提早了3个月。

    他也开始慢慢的降低速度，让大家跟进的时候不会有太大的压力。

    不过即便是降低的速度，跑到第8圈的时候，仍然有四个队员跟不上。

    等这4个人去休息的时候，一开始休息的赵方，宋如月以及叶崇久三个新兵，则重新开始了爬楼训练。

    黄东来本来还想继续休息一下，但看到三个新兵都起来重新开始训练，他脸上也有些挂不住。

    连忙从地上站了起来，带着装备就跟上了队伍。

    跑在最后的李潇，毕竟是有着远超成年男人的身体素质和恢复力。

    所以即便在大家已经开始体力透支，动作变形的时候。

    他还能保持着相当不错的体能，甚至还有心情去注意刚刚归队的黄东来。

    然而就是随意的瞥了这么一眼，李潇的眉头就皱了起来，因为他明显的发现黄东来的步伐很乱，呼吸很重。

    对方明明刚刚休息完回来，怎么会表现出这样的状态？

    不过立刻他就记起了黄东来之前可是受伤了，所以连续休了好几天假，他归队的时间甚至比自己还要晚。

    对方现在这情况，显然是伤势还没完全恢复。

    李潇也不太懂对方到底在想什么，既然受伤了直接申请休假或者暂停训练不是更好吗？

    何必在这里跟其他人一起硬撑着训练呢？

    不过他也不是什么多事的人，对方都四十好几的人。

    有着自己独立的思考方式和处事态度，自己一个外人也没必要说得太多。

    李潇继续默默地跑在队伍的最后面，即便所有人的速度都减了下来。

    他也没有说要保持原来的速度，冲到第一独占鳌头。

    毕竟现在他已经够惹眼的了，他不想因为这些虚头巴脑的东西，让中队里的其他人加深对自己的成见。

    然而，有些人的光芒，并不是想低调就能低调得了的，又跑了两圈，大家的圈数来到第8圈的时候。

    大部分人其实已经跑得脱力了，就靠着咬牙的毅力坚持着。

    不过，这时也没有人想要去休息了。

    毕竟都已经跑了8圈，剩下不过两圈的训练。

    在大部分人是宁愿咬牙把剩下两圈训练完成，然后才进行休息。

    跑着跑着在李潇前面的黄东来，突然脚步一斜，一个没站稳，整个人连同身上的装备直接就向下摔去。

    队伍里的人早已体力透支，一个个都在全神贯注咬牙支撑着，反应力比平时慢了好几拍。

    等他身边的人反应过来的时候，整个人已经翻转了90度向下摔去。

    当然这些反应迟钝的人中，并不包括李潇。

    他一直有注意状态明显不太对劲的黄东来，在看到他的重心失衡的瞬间。

    他立刻丢下手上拿着的那一卷米白色的消防水管，向着对方扑去。

    一个体重150斤的壮汉加上40斤的装备，到底有多重。

    以前李潇是不知道的，但现在他感受到了。

    胸口像是被一头蛮牛撞上，原本向前扑的趋势瞬间被打断。

    连带负重接近200斤重的黄东来，直接带着李潇就向下摔去。

    这一变故吓得李潇后背飙出了一层冷汗，他原本以为以自己的身体素质绝对能接住对方。

    但是，他远远地低估了一个200斤重的物体，从高空坠落能产生的动能。

    作为最后一排的他，身后也根本没有任何人能给予他帮助。

    就算他身后还有人也根本起不到任何作用，即便能及时反应过来，谁能拉住两个足有400斤的成年男人。

    不过李潇并没有放弃，既然没人能帮助自己，那只能自己帮助自己了。

    心念电转间，他打开了系统的商城。

    购买【被动技能：减少落地伤害（初级）】

    【被动技能：减少落地伤害（初级）】

    【技能说明：你从高空落地受到的伤害减少百分之十】

    购买【现实物品：负重背心（1级）】

    【现实物品：负重背心（1级）】

    【物品说明：一件重量为20kg紧身型负重背心。】

    【物品说明：购买后自动装备，在你使用任何型号的背心都可以选择生效】

    购买【现实物品：防护头盔（1级）】

    【现实物品：防护头盔（1级）】

    【物品说明：提高头盔一定的防护力度】

    【附带特殊效果：减震，减少头部落地受到反震力度】

    【物品说明：购买后自动装备，在你使用任何型号的头盔都可以选择生效】

    购买的时间很短，只需要李潇意念一动，上述的一系列动作就顺利完成。

    一阵让人无法察觉的银光出现，李潇的头盔以及身上的背心，立刻就变成了系统物品。

    身上突然出现的20kg的重量，让李潇的身体向下一沉。

    两人在半空中旋转的态势，也被突然而来的重心改变打断。

    李潇双手紧紧扣在一起，把黄东来保护在怀里。

    而他自己则背部朝下，向下楼梯坠落。

    同时他立刻发动了自己的主动技能【潜力爆发（初级）】。

    耳边立刻传来系统的提示音。

    【潜力爆发（初级）使用成功。】

    【全属性提高百分之十】

    【提高后的属性为】

    力量：7→8

    体质：6→7

    智力：8→9

    敏捷：6→7

    体力恢复：6→7

    火场视力：7→8

    火焰抗性：7→8

    腐蚀抗性：1→2

    还没等李潇想明白自己的属性，为什么会提高这么多的时候，两人的自由落体就结束了。

    他的后背就结结实实地摔在了楼梯转角的平台上，发出一声巨大的撞击声。

    ····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

