    何哥一走，其他几个原本坐着的人也凑了过来，一句话也没说，沉默地接替了两个女性的位置，轻松地将人抬回了房间。

    他们只站在床边多站了一会儿，然后就以要继续填报名表的事下楼了。

    方姐留在最后，她问：“他就是你要找的那个人？”

    江思来摇头，“不是我之前提到的那个人，不过他也是我要找的人之一。”

    只是她从没想到会在这里遇见他，更没想到会是以这样的方式再次遇见。

    知道是她认识的人，方姐也不知道怎么安慰，只道：“基地里是有治愈系异能者的，但是上面的人是不可能派来救人，除非你能请到那些异能者。”

    在基地里，药物是极为紧缺的物资，所以，不管异能等级不高，但是只要超过3级的治愈系异能者都被基地里的人奉为礼上宾。

    方姐也知道这件事很渺茫，她也没本事帮他们，所以提醒后转身就出去了。

    她现在更加专注于离开基地的事情。

    江思来自然也明白这些，对他们能够出手帮着把人带上来就已经很感谢了。

    她先给苏溪盖上了被子，去到厨房装作拿东西，放了和人数量一致的几瓶矿泉水，作为他们帮忙的报酬。

    然后她收拾好自己房间的所有东西，进到苏溪的房间，反锁上了门。

    “苏溪？”

    她轻声推了推苏溪的肩膀，苏溪没有任何的反应。

    好在他的呼吸并不弱。

    江思来去房间配套的卫生间接了一盆热水，拿出一张毛巾，先将他的脸和手擦干净。

    同时也陷入了深深的担忧。

    如果苏溪在这里的话，那橘柚呢？

    当时被迫分开的时候，她是一个人？还是和谁在一起？

    -

    苏溪恢复意识醒来的时候，江思来正板着一张脸，全身散发着冷气坐在一边。

    他一开始没能看清坐在那里的人是谁，还以为自己仍在被关在地下室里，感觉到手上没有任何的束缚，下意识就释放出了异能。

    差点就被一团水袭击了口鼻的江思来迅速将它收到了空间里，瞪大了眼睛。

    “苏溪你做什么呢？”

    她都不惊讶他终于醒过来了。

    苏溪听见她的声音时，才终于确定是他姐，他嘴一瘪，直接嚎啕大哭。

    江思来扯了扯嘴角：“……”

    主要是他一边的脸被揍得鼻青脸肿，加上哭得丝毫不顾及形象，实在是看着太可怜，太惨了。

    “行了！”

    见他哭的鼻涕直流，她赶紧打断他。

    “你现在身上有没有哪里特别的痛？之前你躺着，我也不好看你到底哪里伤到了，所以也没有上药，先把药上了之后再说。”

    她的空间里，出了吃的最多，剩下的就是药最多了。

    苏溪这才慢慢停了下来。

    不过因为哭的太厉害，他停下后还在不停地抽泣。

    他摸了摸身上，咧嘴呲牙。

    “……这些血是洒在地上的，不是我的，他们只敢揍我，没敢把我打出血。”

    但是内伤还是很严重，他现在就有些爬不起来，特别是他的右小腿，好像骨折了，根本用不了力。

    至于身上的其他地方，青肿一片，没有伤口。

    知道他没有流血的外伤，江思来松了口气。

    “咱们先说一下互相的情况，我一会儿去找治愈系异能者来帮你先把腿和身上被打的地方治好。

    提到治愈系异能者，苏溪立马就响起了魏橘柚。

    “姐！”苏溪半坐起，激动地拉着她的手，“橘柚，橘柚被他们关进科学院里面去了！”

    “这里的生物科学院？”江思来皱眉，“你们一直在一起？”

    苏溪赶紧点头，“那次在车上突发意外后，我和橘柚一直在一起，当时被人迷晕的时候，我和橘柚也在一起，虽然我们没有在同一批里面，但是我知道她肯定被关进去了！”

    江思来示意他先别着急，“我知道那里，之前我在外面观望过，但是要进去很难。”

    说到这，她忽然就想到了之前方姐和她说过的话，苏溪一直想要闯进科学院去找他的妹妹。

    原来橘柚也在这里。

    江思来现在也不耽误时间了。

    她快速说道：“你现在动不了，我先去找人来治你身上的伤，等你能下地了后我们一起去把橘柚带回来。”

    她说着站起身，继续嘱咐他，“在我回来之前你别动。”

    苏溪点头，“我明白的姐，我会在这里等你回来。”

    终于相遇了，他不会想被分开。

    江思来收回内心的担忧，赶紧离开别墅，去寻找治愈系异能者。

    基地里的治愈系异能者在哪儿她自然不会知道，所以她直接去基地门口找到了正骑着自行车到处查看的坤子。

    坤子对高阶异能者都记得很清楚，更何况是才见过面没多久的人。

    “治愈系异能者？”坤子怀疑地看着她，“你找他们做什么？”

    江思来面色不变道：“我现在住的地方有个对我很好的姐姐，她之前和别人起了冲突不小心从楼梯滚了下去，摔断了腿，我们也不会接，所以想着找一个治愈系的异能者帮一下忙。”

    “这样啊。”坤子听她说是有人受伤了，便也没有多问，不过还是提醒道：“我可以告诉你那些异能者住的地方，但是他们可不都是你空手去寻帮忙就会答应的。”

    他告诉了她二十多个名字，“这里都是低于5级的异能者，高于5级的他们只听上面的人的话，根本不会理你。”

    然后他又在这十几个名字里面重点圈了几个人，“这几个人比起其他几个要好说话，我建议你和他们聊的时候还是得承诺以后给物资，不然这种毫无利益的公益活，根本就没有人接。”

    江思来向他道谢，离开前给他留了三个肉松面包。

    “这是我之前做任务得到的面包，不过我对肉松过敏，这事还是得多谢你帮忙，你就收下吧。”

    坤子也没有推却，不过他只收了两个。

    “三包太多了。”

    说完他便摆摆手，继续骑着自行车走了。

    江思来则是直接盯着他圈的那几个名字的人的住处，赶紧跑去。

