    听到这个声音，所有人看向了柳府的大门。

    只见柳茹月莲步轻移，缓缓的向着他们走了过来。

    此刻她画了妆容，不淡不浓一切显得恰当好处。

    一身紫色的连衣裙，将她的身材展现的淋漓尽致，一副仙气飘飘的感觉油然而生。

    胡芸芸的美此刻在柳茹月的光环之下，显得异常的暗淡。

    李浩此刻看着柳茹月一时间有些愣神了，他一定要得到这个女人。

    他不自觉的拉开了和胡芸芸的距离！

    看着柳茹月满脸微笑的走向了三人，此刻李浩的内心激动无比。

    能够得到柳家大小姐的亲自迎接，这也是他李浩独一份的荣耀。

    至于他是冲着胡芸芸来的，那更是不可能了，她在这些顶级家族之间就是可有可无的人。

    他也只是有些玩腻了，才会找胡芸芸玩一玩。

    至于眼前的这个衣衫有些破旧的乞丐，他根本就没有在意。

    迎接这个人，除非柳茹月的脑子被驴踢了。

    看着走的越来越近了的柳茹月，李浩的脸笑成了菊花一般。

    就在柳茹月走到自己面前的时候，他伸出了手，脸上洋溢着热情的笑容。

    “宇哥哥你来了啊，也不提前通知我一声，让我出来接你啊！”此刻的柳茹月直接穿过了李浩，好像是他不存在一般，然后径直的走向了张星宇。

    接着抱起了他的胳膊！

    张星宇不禁感慨这神助攻，不过你这貌似也没给我你的通讯器的联系方式啊。

    他一脸微笑的看着柳茹月，然后扫了扫柳茹月身后的三人。

    李浩此刻的微笑僵在了脸上，尴尬无比，瞬间有种想要找个洞钻进去的感觉。

    脸上犹如被人狠狠的打了几巴掌一般，颜面无存。

    这还是在两位美女的见证之下，他的虚荣心受到了极大的打击。

    本来以为柳茹月是来迎接他的，然而下一刻人家对她直接无视了。

    而更加令他吃惊的是！

    这个穿着犹如叫花子一般的少年，竟然就是张星宇，这也太他么匪夷所思了。

    这一定是他张星宇故意让他丢脸的，一瞬间他将仇恨全部算到了张星宇的头上。

    此刻伸出去的手慢慢的攥紧了！

    他一定要找机会教训教训这个少年。

    此刻的胡萱萱更是好不到哪里去，本来以为是个乞丐，随便拿捏。

    不料竟然踢到铁板上了，她的家族可不像李家是月城的四大古家族之一。

    他们胡家也只是一般的上层家族，若是知道自己得罪了云青阳的学生，那对她将是致命的打击。

    此刻她的内心忐忑之极。

    但是在柳茹月的面前她是绝对不会拉下脸来，向张星宇道歉的，那样她的颜面何存，以后也不必在这个圈子混了。

    这个时候最怕的就是那个看门的护卫了，此刻的他早已经肝胆俱裂。

    他可不像是这两位有着家族的保护，他只是一个柳家的护卫。

    这得罪了云青阳的学生，那他以后在月城绝对混不下去了，而且还会有性命之忧。

    【你让一级七段御兽师（500/700）内心震惊并且尴尬无比，血量减少200，获得20点天赋，当前天赋点：1447】

    【你让一级五段的御兽师（300/500）内心产生了极度的惶恐不安，血量减少200，获得20点天赋，当前天赋点：1467】

    【你让一级四阶御兽师（100/400）内心吓得肝胆俱裂，血量减少300，获得30点天赋，当前天赋点：1497】

    此刻一连串的提示在张星宇的面板之上闪过。

    但是张星宇并不想放过这三个人，刚刚多么嚣张，我张星宇现在就让你们多落寞。

    “怎么刚刚还要打断我的腿扔出去的，怎么现在都变成哑巴了？我可就是个乞丐！”张星宇此刻看着他们三人冷冷的说到。

    “刚刚是，怎么回事？”此刻柳茹月的脸也沉了下来。

    “小姐，宇少爷饶命啊！都是我的错，我有眼不识泰山，顶撞了宇少，都是我嘴贱。”此刻的护卫直接跪了下来。

    他知道今天如果不认错，他可能连活下去的希望都没有。

    柳老爷子专门为了张星宇举行了一场宴会，这足以说明他在柳老爷子心中的地位。

    只有取得张星宇的原谅，他才有活下去的希望。

    【你让一级四阶御兽师（0/400）达到了极度的绝望，血量减少100，获得10点天赋，当前天赋点：1507】

    此刻一行提示出现在了张星宇的面板之上，接着只见护卫头顶的血条暗淡了下去。

    这也就表示他再也不能从他的身上获得天赋点了。

    这样为难与他也获得不了什么好处了，不过惩罚还是要的，毕竟他要杀鸡儆猴。

    “打脸一百下！”张星宇淡淡的说到。

    此刻的护卫犹如大赦一般，只见他快速的举起自己的右手狠狠地打向了自己的脸上。

    丝毫没有留情的意思，一瞬间脸上就出现了一个红手印。

    张星宇不禁感慨，还真是个狠人。

    这个时候李浩和胡萱萱听着打脸的声音，内心一阵的忐忑，转过身正准备走向柳府。

    “你们两人难道就这样走了吗？刚刚可是骂的很带劲呢！”张星宇直接喊住了两人，冷笑着看着他们。

    “张星宇不要太过分了，我可是李家的少爷，不是你能惹得起的，我刚刚就是骂你了，怎么了？来，打我呀！”此刻的李浩豁出去了一般，看着张星宇大声的喊到，仿佛发泄心中的愤恨一般。

    张星宇此刻大手一挥，一阵白光闪过，红妆瞬间出现了。

    看着张星宇召唤出自己的御兽，此刻的李浩也毫不示弱。

    白光闪过，接着一只两米长的穿山甲出现了，浑身布满了尖刺，一身黝黑的皮肤闪着幽光。

    张星宇看了过去。

    【荆棘穿山甲】（700/700）

    【实力等级】一级七段

    【天赋等级】超凡中品

    【天赋技能】防御强化（强化自身皮肤的防御力，可以抵消同等级技能20%的伤害！）

    【技能】荆棘铁甲、巨力甩尾

    是一只防御力很高的荆棘穿山甲，不过此刻看着周浩一副欠打的表情。

    张星宇一个意念瞬间传了过去！

    红妆瞬间到了李浩的面前。

    啪！

    一个响亮的声音传到了每个人的耳朵之中。

    红妆毫不留情的一巴掌扇在了他的脸上，顿时整张脸肿了起来。

    “是他让主人打他的，大家都看见了，我都没见过这么贱的人。”红妆此刻一脸无辜的看着众人说到。

    然而此刻李浩早已命令他的荆棘穿山甲一个扫尾砸了过来。

    他红着眼看着眼前的精灵，他要将这个精灵砸成肉泥，以解他心头之恨。

    PS:兄弟姐妹们，有推荐票的，就投一两张吧，有月票的也可以投，真的是太可怜了，没有票，我都怀疑有没有人在看了。

