    尼普顿沉思良久后点点头说道：“我明白了！罗凡队长，谢谢你的建议！”

    “感谢的话就不必说了，关于白星的身份，我建议你在她能控制自己的力量之前，还是采取和以前一样的态度为好！免得引发更大的骚动。”

    “这个我心里有数。”

    “嗯！那就好！最后不要把白星逼的太紧，不管她是不是海王，首先她是你的女儿。”说完罗凡就转身离开了鱼人王宫，搭顺风船去往了新世界。

    视线来到莫比迪克号，因为玛丽乔亚的事情，白胡子海贼团附近负责监视的船只多了一倍。

    对此，白胡子直接选择了无视，有清理这些船只的功夫，不如坐下来喝喝酒。

    “马尔科，你觉得玛丽乔亚的事情跟罗凡有关系吗？”白胡子边喝酒边朝马尔科问道。

    “这个...老爹我觉得这事儿十有八九就是罗凡策划的，至于他有没有参加行动我就不清楚了。

    不过以世界zf一贯的作风，就算罗凡参与了他们也不会报道出来，毕竟世界zf的面子比什么都重要。”

    “这倒也是！报纸上也只写了那个鱼人泰格和史基出现在玛丽乔亚，马尔科你联系一下罗凡吧！如果他遇到了什么麻烦，直接告诉我！”

    “好的老爹。”

    随后马尔科从怀里取出一只电话虫卡，当着白胡子的面拨通了罗凡的电话。

    电话响了几声后，被罗凡接了起来：“马尔科有什么事吗？”

    “没事！就是确认一下你是不是安全的。”

    “我很好！你们放心吧！”

    “你现在在哪儿？”马尔科追问道。

    “德雷斯罗萨附近。”

    “我过去找你吧！”

    “不用！一点小事，我处理完就回莫比迪克号了。”说完罗凡就挂断了电话。

    “老爹，看样子罗凡那边应该没什么事！”马尔科收起电话虫对把胡子说道。

    “刚才罗凡说他在德雷斯罗萨附近对吗？”白胡子皱着眉头问道。

    马尔科一愣，立马反应过来，德雷斯罗萨附近不是海贼同盟正在和百兽海贼团交战吗？那里可不太平。

    “马尔科，你过去一趟！罗凡一个人可能有点麻烦。”

    “我知道了！”说完马尔科变身不死鸟形态，飞往了德雷斯罗萨附近的海域。

    而罗凡那边，放下电话虫没多久，就遇到了海贼同盟的船只。

    十几艘能容纳数百人的大船，和百兽海贼团的两艘船只对峙着。

    罗凡放出见闻色霸气感知了一下，百兽海贼团的两艘船上其中一艘领头的是奎因那个胖子，另一个的生命气息他没有感知过，应该是百兽海贼团的新人。

    本来罗凡是打算绕开这片战场的，他此行的目的是想去格林比特见一下咚塔塔族的国王，看看能不能请咚塔塔族的族人帮一个忙。

    可就在罗凡即将飞过这片战场的时候，几枚炮弹对着罗凡射来。

    罗凡愣了一下，下意识的躲开炮弹，然后看向自己的手臂，发现云雾手镯好好的带在手上。

    这下罗凡有些懵了，他明明带了云雾手镯，怎么还会被人发现呢？而且这些人又为什么要攻击他？

    容不得罗凡多想，就又有炮弹射了过来。

    罗凡冷哼一声，变身猫剑形态，用雷电刺激细胞，以迅雷不及掩耳之势，瞬移到了对他发动攻击的船只上，霸王色霸气席卷全场。

    不管是海贼同盟附近的两条船，以及百兽海贼团的一条船都被罗凡的霸王色霸气所笼罩，船员们一个接一个倒下。

    突如其来的变故吓了两边一跳，他们同时停下来攻击，把目光放在了罗凡这边。

    海贼同盟没有轻举妄动，百兽海贼团那艘船上，一个壮硕的身影直接跳到了罗凡的面前，提刀对着罗凡的头砍了下去。

    罗凡看清来人以后，嘴角微微上扬，原来百兽海贼团的这个新人是劳模杰克啊！

    说起杰克，罗凡就想笑，脏活累活都是他的，受伤的还总是他。

    救援明哥被战国，藤虎，鹤一起拍进了海里，进攻佐乌被象主连人带船一鼻子甩飞，和之国独面月狮形态下的毛皮族又被干翻了。

    杰克是真的惨！被打的最惨！

    罗凡对杰克报以深深的同情，然后他就把杰克踹进了海里。

    现在的杰克跟罗凡的差距着实有些大了，他就这么冲上来，跟送死没什么区别。

    “刚才是谁对我开炮的？”罗凡的声音不大，却清晰的传入了每一个人的耳朵。

    海贼同盟的众人面面相觑没有一个人说话，最后还是罗凡所在船只的船长站出来说道：“这位朋友，很抱歉刚才是我冲动了，我以为你是百兽海贼团的动物系果实能力者，所以才会......”

    “行了，行了，我对你的借口没有兴趣，你只需要告诉我，你是怎么发现我的？”罗凡打断了他的话问道。

    “这个...跟我的果实能力有关，我的眼睛能看到很远地方的东西。”

    “听起来和超人系瞪瞪果实的千里眼能力有点像。”

    “我的果实算是瞪瞪果实的下位，是超人系远视果实，只有远距离侦查能力。”船长老实的回答道。

    “你叫什么名字？”罗凡问道。

    “科...科威尔。”

    “科威尔吗？我这儿有两条路供你选择：一被我杀掉！二......”

    “我选二！”罗凡话还没说完，科威尔就急着表态了，蝼蚁尚且贪生，好死不如赖活着，有活下的机会，谁又愿意去死呢？

    “很好，那从今天开始，你就是白胡子海贼团二番队的成员了！”

    罗凡话音刚落，周围瞬间变得嘈杂起来，显然白胡子海贼团的名号有些吓到他们了。

    “奎因，我带走他，你没意见吧？”罗凡朝百兽海贼团的另一艘船喊道。

    “没...没有。”

    罗凡满意的点点头，一把提起科威尔，飞离了战场。

    罗凡留下科威尔的原因很简单，就是他的果实能力，见闻色霸气并不是全能的，有的时候一双好的眼睛能发现很多见闻色霸气发现不了的事情。

