    苏陌凉忍不住侧目看了一眼站在自己左后方的君颢苍。

    许是昨晚亲眼目睹他的寒病，给她留下了心理阴影，直到现在，她都有些忐忑不安。

    君颢苍知道她昨晚一直在照顾自己没怎么休息，现在看她面容憔悴，顿时心疼的皱起了眉头，而后递给她一个安心的眼神，希望她能放宽心。

    苏陌凉见他神色正常，身体似乎已经没了大碍，七上八下的心才稍稍稳定下来。

    只是，她总感觉焚天君没那么好糊弄，白天他那么轻易的放过他们，什么都没说，也没有再追究，实在不像他的作风。

    想到这里，苏陌凉不禁抬头，望向坐在主位的焚天君。

    此时的焚天君正有一搭没一搭的啜饮着美酒，美艳精致的容颜在火光的照耀下，显得妖冶异常，美得不似人类。

    鬼魅的紫色眸子里倒映着两团鲜红的火焰，火苗忽明忽暗，闪闪烁烁，仿佛要从眼睛里跳出来，给他精美的俊脸添了几分说不清道不明的邪气。

    只是，他神态悠闲，苏陌凉看了半天，都没有找出任何端倪。

    就在这时，焚天君似乎察觉到了她的视线，正微微垂着的眸子忽然抬了起来，对上了她的双眼。

    这样赤果果的注视让苏陌凉心中一惊，脊背发寒，匆匆收回了目光。

    为了掩饰自己的心虚，苏陌凉将视线扫向了在场的其他人。

    良久，她才感觉落到自己身上的那道犀利目光撤了回去。

    那种无形的威压一消散，苏陌凉心底莫名松了口气。

    反观她的忧心忡忡，周围的其他人倒是欢天喜地，神采飞扬，一边谈笑风生，一边大快朵颐，吃着从围场打来的猎物，气氛十分热闹。

    其中，那几位在围场大展身手的将军讨论得最为激烈。

    他们的话题无非是跟昨日应用的战术有关。

    这时候，冷墨尘听了其他三位将军的意见，颇为欣赏，忍不住站起身，朝着凤墨邪抱拳询问道，“焚天君，上次我们之所以打败仗，就是中了苏陌凉那个妖女的奸计，她又是声东击西，又是离间计，真真假假的糊弄我们，让我们损失了好几名猛将。不过，我们现在也讨论出了一套可行的战术，绝对不输给那个苏陌凉。不知道焚天君打算何时再进攻云楼暗域？”

    听他那兴奋的口气，便是知道，他已经迫不及待的想要一雪前耻了。

    其他三名老将军也是振奋的点点头，同样一脸跃跃欲试的样子。

    而此时的焚天君却是无视了他们的胸有成竹，冷淡的回答，“最近一年里都不会开战。”

    听到这话，几位将军期待的表情猛然一僵，面上跃起几分讶异，看到焚天君完全没有一雪前耻的意思，大伙儿都是面面相觑起来，不明白焚天君为何不愿意开战。

    要知道半年前的战役对焚血天城的打击那么大，不但丢了重要的城市，还损失了几名实力非常不错的大将，几十万的焚血军也被屠杀了一大半。

    遭受了这样大的耻辱，大伙儿每天都数着日子，想要报仇雪恨，可焚天君倒好，一点报仇的意思都没有。

    而这种种耻辱中，最让他们生气不满的，就是被冤死的樊将军。

    他就因为中了苏陌凉那个妖女的离间计，被当成奸细斩杀掉了！

    这样的损失，这样的仇恨，这样的耻辱，全都拜那个叫苏陌凉的女人所赐！

    所以，大伙儿将此人恨到了骨子里。

    也正是因为这一仗，苏陌凉成为了焚血天城的公敌，在焚血天城也是十分有名的人物。

    毕竟能让焚天君打败仗的，除了云楼帝尊以外，世间罕有。

    而让焚血天城损失如此惨重的，苏陌凉却是当之无愧的第一人。

    所以，这样狡诈的人物，想不出名都难啊。

    当然，更让人意想不到的是，这个女人居然是云楼帝尊的帝妃。

    世人都知道云楼帝尊从不娶亲，也从不近女色，现在却突然冒出来个帝妃，自然让大家颇为好奇。

    现下大伙儿听了冷墨尘的话，都是热闹的议论起苏陌凉，每一个提到此人都是咬牙切齿。

    而女眷们自然比较关心八卦，纷纷讨论着苏陌凉和云楼帝尊之间的事儿。

    这时候，坐在苏陌凉身边的纪薇澜也是一脸八卦的凑到苏陌凉的耳边，小声问道，“表妹，不知道听说过苏陌凉这个人没有？”

    苏陌凉被突然问到自己的名字，神情一震，警惕的看了纪薇澜一眼。

    她突然问这话，难道是开始怀疑自己了？

    思及此，苏陌凉握紧手指，绷紧神经，疑惑的反问，“没听说过，怎么了吗？”

    纪薇澜闻言，一脸不满的责备，“表妹，也太孤陋寡闻了，连苏陌凉都没听说过！半年前，我们和云楼暗域开战，打地热火朝天的，就是这个苏陌凉从中作梗，让我们吃了败仗。听说冷絮月当时还跟人家比试灵力和炼丹，没有哪一样比得过人家，被人羞辱地特别凄惨。”

    想到冷絮月被羞辱的事情，纪薇澜顿时捂住嘴巴，控制不住的偷笑出声。

    苏陌凉听她只是在聊八卦，并没有察觉她的身份，绷紧的神经才暂时放松下来，装作颇为意外的点点头，“原来是这样！”

    “哈哈，是呀，这个苏陌凉虽然是我们焚血天城的敌人，但我却挺佩服她的。她不但有胆子挑战焚天君，还单凭她一己之力，杀了我军这么多将士外带好几名猛将，足以见得这个女人胆识过人，实力超群，脑子还特别聪明。冷絮月自诩天才，可连人家的手指头都比不上，还非要跟人家比试，实在太可笑了。”

    纪薇澜的声音虽然压地很低，但冷絮月毕竟是名炼丹师，感知能力高人一等，自然将这些话，全都听到了耳朵里，霎时气得面色涨红，咬牙切齿。

    曾经在边境，输给一个战俘的事儿，虽然已经过去了这么久，但此事一直让冷絮月耿耿于怀，更何况，连她师父都栽在了那个苏陌凉的手里，还被她夺走了非常珍贵的异火，这简直就是奇耻大辱。

    这种耻辱现在又被人拿到台面上来说，是个人都无法忍受。