    “好的，我们看看这一次，皇马的中场断球。”

    “马斯切拉诺交给卡卡，传给伊布拉希莫维奇，斜传身后……”

    “杨阳启动……”

    整座伯纳乌在那一瞬间都疯狂地欢呼了起来，仿佛像是看到杨阳会跟平时一样，用他那闪电般的速度，风驰电掣地撕开毕尔巴鄂竞技的防线。

    可最终的结果却是，杨阳启动的速度慢了一拍，速度也慢了，没能追上球。

    “看得出来，到底是两个多月后的首次参赛，杨阳还没有找到比赛的节奏。”

    “从他刚才冲刺那一下的慢动作来看，他的意识是到了，就是身体没跟上。”

    “上场三分多钟，杨阳到现在还没有一次触球机会。”

    “毕尔巴鄂竞技对他的防守也是十分小心。”

    “看看这一次，马塞洛从左路上来，接球，再传给杨阳……”

    当杨阳接球甩开伊劳拉，想要带球往内切的时候，阿莫雷比埃塔却突然上抢，连人带球将杨阳铲翻在地，这让整座伯纳乌球场都是一阵惊呼。

    毕尔巴鄂竞技的这一次犯规有些凶狠，这也是巴斯克雄狮一贯的踢球风格。

    杨阳在地上翻滚了一圈后，跪在了草地上，重重地吐了口气。

    毕尔巴鄂竞技的球风一向都很猛，但并不野蛮，犯规也不会朝着球员去，刚才阿莫雷比埃塔的这一次上抢就是这样，直接断球的时候绊倒了杨阳。

    当然，这背后肯定是多少有些恐吓的意思，毕竟杨阳刚刚伤了两个多月，第一次复出，他们肯定是想要吓唬吓唬杨阳，让他最好收敛一些。

    事实上，刚才在晃过伊劳拉的时候，杨阳就已经注意到阿莫雷比埃塔了，可没办法，他的身体没能来得及反应，还是不够兴奋。

    这应该就是所谓的，心有余而力不足。

    已经不是当年的菜鸟，杨阳当然知道，这是因为他阔别了两个多月，身体严重不在比赛状态和节奏，只需要再多一些时间，他一定能够逐渐找回来。

    问题是，他已经没有时间了。

    …………

    …………

    苏叶陪着皇马的太太团坐在了看台上，她亲眼看着杨阳在满场的欢呼声中，被替换上场。

    她为杨阳感到骄傲和自豪，而四周围的皇马球员的妻子和女友们也都纷纷朝着她投来羡慕的目光，这是杨阳为她带来的荣耀。

    可当她看到杨阳在球场上被铲翻在地，又挣扎站起来，接着又不惜体力地满场飞奔，她知道，这是杨阳在努力寻找状态。

    她记得，杨阳告诉过她，范巴斯滕说过，一个跑起来的进攻手是无法防守的。

    而只要跑，就有机会。

    很显然，杨阳现在很清楚自己的身体不在状态，所以他不停地跑，他希望刺激自己的身体和状态，他要尽快找回那种熟悉的感觉。

    看台上的皇马球迷也显然明白这一点，所以，就算杨阳上场之后，并没有像球迷所期待的那样，一下子就改变比赛走势，可他们依旧还是给予了信任和鼓励。

    每一次，只要杨阳一拿球，他们都会欢呼。

    这就是伯纳乌球迷给予杨阳的鼓励。

    而这仿佛也给了杨阳动力，让他开始跑得更快，更多，更卖力。

    苏叶无法理解杨阳心中对足球的那种热爱与追求，但她深爱着杨阳，自然而然也就深爱他的一切，包括他对足球的这份热爱与追求。

    她会为他担心，为他骄傲，为他哭泣，为他欢笑。

    她会永远陪在他的身边。

    …………

    …………

    有人说，球场上愿意跑的人，运气一般都不会太差。

    杨阳不知道这话对还是不对，但他一直都是这么执着地坚持着。

    他在左路接到马塞洛的传球，但却被伊劳拉挡住，于是他选择了回传，自己则是转身往禁区内跑过去。

    他也不知道，接下来球会去到什么地方。

    哈维·阿隆索接到球后，一脚转移到了右路。

    迪玛利亚在禁区右侧，胸部将哈维·阿隆索的传球停向自己的前方，突然加速，沿着底线冲过去。

    阿根廷人的速度非常快，而且他的左脚相当出色，一下子就从毕尔巴鄂竞技的右边后卫身上冲出了一道缝隙，迅速用左脚外脚背送出了一脚传中球。

    球越过了中路，伊布拉希莫维奇站位靠后一些，导致毕尔巴鄂竞技的两名中卫的位置都有些靠后，但迪玛利亚的这一脚传中球却是传得又快又急，还带有明显的弧线。

    球迅速越过了中卫和门将，落向了球门后点。

    相信所有人，甚至包括迪玛利亚自己，这一脚球都是想要去找伊布拉希莫维奇，可结果瑞典中锋没有跑到接应点，导致这脚球竟然传空了。

    毕尔巴鄂竞技的后卫都要松口气，因为他们觉得这球会出界；皇马的进攻球员则是有些失望，因为又一次进攻没能奏效。

    可就在所有人这个念头刚刚冒出来的时候，毕尔巴鄂竞技的后卫伊劳拉却突然惊呼了一声。

    根本没有人听清楚他到底在喊什么，好像是在喊着杨阳的名字，又好像是在喊着队友。

    没有人知道。

    但这一声惊呼却让所有人都吓了一跳。

    紧接着，就看到一条身影从毕尔巴鄂竞技中卫的侧后方突然蹿出，他身穿皇马的白色球衣，速度并没有多快，但跑位却十分精妙，恰到好处地在皮球眼看着就要滑门而出的那一刹那，他伸出了自己的右脚，将球送入了近在咫尺的球门。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第七十九分钟，第七十九分钟，皇马进球了！！！！！”

    “二比一！”

    “杨阳！！！”

    “我的天啊，刚刚替补罗本上场的杨阳进球啦！！！！”

    ……

    几乎是在一瞬间，整座伯纳乌球场陷入了死一般的沉寂，所有人都无法接受这种突如其来的变化，但很快，犹如山崩地裂一般的欢呼声，顷刻间席卷了整座球场。

    杨阳在进球之后，整个人飞快地转身冲出了球场。

    突然间，他感觉自己的身体变得无比的轻快，他感到自己浑身上下每一个细胞都像是被点燃了一般，充满了爆炸性的能量。

    他快速冲出了球场，一路冲到了场边，遥遥指向了看台上面的苏叶，他笑了！

    身后，他的队友一个接着一个地扑上来，所有人都团团将他抱住。

    每一个人都无比的激动！

    这球来得太突然，也太容易了！

    原本以为是错过了，可结果却突然又回来了，这种喜悦最是令人忘形。

    看台上的八万多名球迷也都在齐声呼喊着杨阳的名字，他们突然间意识到，原来这个世界上真的是有救世主，原来他们的祈祷声真的有人听得到。

    杨阳就是伯纳乌的救世主，他听到了所有皇马球迷的祷告！

    ……

    “非常突然的一个进球！”

    “我们从慢镜头回放不难看到，杨阳的跑位是非常聪明，他就仿佛好像事先知道球会传到那个位置一样，这实在是非常令人难以置信的进球。”

    “但现在，二比一的比分，足以让皇马拿下三分。”

    “不过，我们看到杨阳似乎并不满足，他在庆祝之后，拉着自己的队友在说着什么……”

    ……

    比赛重新开始。

    皇马继续加大了对毕尔巴鄂竞技的进攻力度。

    在试探了一两次后，皇马将球分到了右路。

    迪玛利亚和麦孔试图在右路打开局面，但却没能成功。

    伊布拉希莫维奇拉到禁区外围接应，一脚传球，回传给了卡卡。

    卡卡大脚转移到了禁区左侧。

    杨阳在禁区左侧将球停住，毕尔巴鄂竞技的右边后卫伊劳拉快速跑过来。

    可还没等伊劳拉靠近，杨阳突然启动，带着球往禁区内一趟，又抢在伊劳拉之前，出脚捅了一下，直接将球捅过了伊劳拉，自己加快速度追上去。

    伊劳拉的反应速度也快，直接转身追上去。

    可没等毕尔巴鄂竞技右边后卫追上，没等中卫阿莫雷比埃塔回到位置上，杨阳突然直接起脚，拔腿怒射！

    “杨阳左路冲入禁区，形成突破，有机会……”

    “直接起脚打门！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “三比一！”

    “杨阳再下一城，梅开二度！”

    “我的上帝啊，他这是怎么啦？”

    “杨阳仿佛在一瞬间找回了自己的状态！”

    “他仿佛像是在用这个梅开二度，宣示着自己的王者归来！”

    ……

    整座伯纳乌都疯了！

    就算是对杨阳再有信心的皇马球员，就算是对他再崇拜的球迷，都不会有人想到，杨阳竟然能够在阔别赛场两个多月后，回来的第一场比赛，替补上场十来分钟就梅开二度。

    所有人都看得目瞪口呆，简直无法相信。

    可更加叫人难以置信的是，距离上一个进球仅仅三分钟之后，毕尔巴鄂竞技反击时丢球，哈维·阿隆索一脚长传，快速发动反击。

    杨阳反越位成功，抢在所有人之前，停住球后，一路带球奔袭了二十多米，在禁区内急停横传，卡卡跟上来直接推射破门，四比一！

    但很快，卡卡就投桃报李，策划了一次进攻，伊布拉希莫维奇一脚转身直塞球送到了毕尔巴鄂竞技两名中卫的身后，杨阳快速斜插身后，在高速中停住球后，直接在禁区外围弧顶区，一脚大力抽射，再度洞穿了毕尔巴鄂竞技的球门。

    这时候，比赛已经是补时第二分钟了。

    帽子戏法！