    第78章他的屏保

    一路上，蔡安诚都时不时过来对着程微月一通问候。一下子是问她要不要喝水，一下子是问她要不要吃颗晕车药。

    在场的其他同事都是等到周京惟离开之后才来的，并不知道内情，只是觉得蔡安诚这样的殷勤姿态很是诡异。

    他们和蔡安诚共事这两月，都知道他是憨厚的，还没人发现他有这么热情的一面。

    程微月坐得离众人有点距离,她看着蔡安诚诚惶诚恐的样子，忍不住笑了，压低声音道：“蔡律师，你不用这样的，你再这样下去，同事他们都该猜到我的身份了。”

    蔡安诚闻言不好意思的笑了笑,歉意道：“我就是怕没把你照顾好，回去周律把我片了蘸酱吃。”

    程微月扑哧笑了,实在是不知道周京惟平日里在众人心中究竟是怎样的形象。

    竟然这么凶残吗？

    她打了包票：“周京惟不会对你做什么,你放心。”

    蔡安诚擦擦额头上一直就没停下过的汗，感激的对程微月说谢谢。

    大巴渐渐远离了繁华的泾城市中心，开到了高速路口。

    如果不出意外，今晚就能抵达宣城。

    程微月拍了一张高速检票口的照片，发给了周京惟。

    “马上出城了。”

    晨间的会议讨论刚刚进行了一半，周京惟的私人手机便轻轻震动了起来。

    他听着众人在头脑风暴的辩论，一言不发的打开了聊天框。

    出了泾城了吗？

    周京惟的心有点沉，不怎么舒服，像是被什么东西勒着，呼吸不过来。

    其实他并没有在程微月面前那么坦然，倘若可以的，他恨不能24小时将她留在身边。

    可是程微月不是他的附属品，她是独立于自己之外的人。

    爱的前提是尊重,所以哪怕他的占有欲一遍一遍的唆使他,他也能克制住。

    只是心情，还是没有办法豁达。

    他将程微月发来的照片认认真真的端详了许久，隐约看见右下角的角落,程微月拿着手机的纤纤玉指。

    很模糊的画面，倒映在车窗玻璃上。

    他发了句“注意安全，到了记得好好休息”后，又忍不住补充道：“月月，可不可以给我发一张自拍？”

    程微月收到消息时愣了愣，打开前置摄像头，对着镜头比了个v。

    她不怎么拍照片，拍照水平真是一套糊涂，甚至有点虚焦了。

    可是周京惟毫不犹豫的将照片保存了下来，设置成了微信的专属聊天背景。

    他的小月亮真是可爱的不得了。

    会议结束，赵悉默打了个电话过来。周京惟接通，听见赵悉默在电话那头说：“京惟，今晚有空吗？带着微月出来玩啊！”

    “月月出差了。”

    周京惟语调平淡。

    赵悉默的声音搞了八度，很是稀罕的说：“哟？你怎么回事？还舍得让微月去出差？”

    周京惟不想回答赵悉默这些问题，他捏了捏眉心，语调冷沉：“没什么事我就挂了。”

    “别介！别挂啊！”赵悉默连忙道：“好不容易抓到你只有一个人的空当，还能让你就这么跑了？大家都挺想你的，回泾城拢共也没见过几次，今晚出来聚聚吧。”

    周京惟算着程微月抵达宣城的时间，缓缓道：“十点之前我要离开。”

    “你这么早回家干什么？”赵悉默不解。

    “我要和我女朋友视频,”周京惟顿了顿,语调柔和了一些：“我想她了。”

    赵悉默毫不犹豫的在电话那头骂了句脏话。

    周京惟才不在意，随手就把电话挂了，一丝犹豫都没有。

    那头的赵悉默听着忙音的电话，到底是气笑了，咬牙切齿地说：“这年头，也就一个周京惟敢动不动就挂我电话了！”

    不远处的魏厅尧正在高尔夫，手中的动作顿住，笑着道：“你又能把他怎么着？”

    “是不能怎么着，小爷我脾气好，不和他计较。”赵悉默说到这里，气不顺的笑了笑：“真是倒霉，年轻的时候瞎了眼，和这样的人做朋友！”

    不过都是玩笑话，并没有换来魏厅尧的同情，反而让后者挪揄的看他两眼。

    ....

    晚上的聚会定在了玉衔。

    周京惟的专属包厢很久没有人来小叙了，但是赵悉默还是让人定时在打扫着。

    一早众人就已经到齐了，美人名酒，场面奢华。

    周京惟来得晚，漫不经心的敲了敲敞开的门，眉眼消沉着一丝慵懒，勾唇笑了：“不好意思，来晚了。”

    “说不好意思有什么用？”赵悉默笑着起哄：“京惟，你好歹先自罚一杯，让我们看看你的诚意吧？”

    周京惟不置可否，拿过桌上的酒水，满满一杯，仰头喝了进去。

    “好酒量啊！”魏厅尧咬着烟，眯着眸抽了一口，道：“赶紧再满上。”

    一旁姿容漂亮的女子连忙照做。

    女人身上的香水价格昂贵，只是因为喷的太浓了，反而过分呛鼻。

    周京惟闻得额角发疼，他没说什么，只是微微往旁边站了些，拉开了距离。

    在场的都是多多少少认识或交好的人，他厌倦的情绪克制着，没有外露。

    他端起女人重新倒满的酒，一饮而尽，将杯底展示在了众人面前。

    “这样可以吗？”

    “成成成，不为难你了。”赵悉默笑着道。

    周京惟在赵悉默的身侧坐下，看见一侧的沙发上，有清纯漂亮的女子口中含着冰块，跪在年轻的少爷腿间。

    他皱着眉收回视线，压低嗓音道：“下次叫我过来，别让我看见这种事。”

    赵悉默稀罕的看了他一眼，很是纳罕：“怎么着？怎么就不能看了？你之前见得少吗？”

    周京惟眉心褶皱更深，拿起桌上的酒水饮下，语调寡淡：“之前微月不在我身边。”

    赵悉默朝着他束了束大拇指，调侃道：“你了不起，你守男德。”

    而那侧的沙发上终于完事，女子嫣红着一张唇爬起来，脸上红彤彤的。

    那少爷是南城陈家的，此刻舒服的长舒了一口气，对周京惟说：“惟哥，你什么时候来的？”

    周京惟眸光从他的腿间掠过，嗓音冷淡：“拉链。”

    (本章完)

