    “现在没搞清楚这人为啥要盯着咱们，这些人又会是谁？”麻老四从墙外翻过来，扫了一眼高鹏几天前放回茅坑旁的那件形似犁铧的青铜编钟，琢磨着说，“这口编钟还在，这人也不像是来偷东西的，估计情况有点复杂，不行了明天的计划先取消了，观察两天再看吧。”

    大家都意识到盯上我们的人不简单，有可能对我们接下来的安排已经了如指掌，如果我们明天还按照原计划去拜访老王的话，不但后面的计划会全部被迫打乱，也保不准会出啥事情。

    猴子也决定去明天的计划取消，先按兵不动，观察两天再择机行动，给对方一个出其不意。

    接下来几天，我们很警惕，无时无刻不在注意附近的任何风吹草动，晚上的时候麻老四和大壮两人也是轮流守夜，试图活捉盯梢我们的人，不过一连三天，啥情况也没有。高鹏这几天按照猴子和麻老四的交代，充分发挥自己的专业特长，白天的时候开车去县城，一来是想给在暗中盯我们的人制造假象，吸引他们的注意力，二来是去县城的网吧、古雍城历史博物馆查阅地方志以及当地考古方面的资料，了解古雍城的相关历史知识、研究已发掘的秦代古墓里的建造特点、结构布局和机关设置等。

    这样按兵不动了差不多一个礼拜，高鹏把当地关于古代雍城的所有历史资料研究了个底朝天，反馈的情况是自己查阅的所有资料里，没人任何关于凤凰山脉里这座地下宫殿的线索，影响最大记载资料最多的就是距离此地十几公里远的秦公一号大墓，这座大墓我们都知道，当年有盗墓贼已经把盗洞挖到了主墓室外的黄肠题奏，要不是被人发现盗洞上报，差点就会被盗。关中道上一直传说那活儿很可能是王宝和干的。

    没找到那座宫殿的历史线索，但高鹏却有其他方面的收获，一个礼拜的努力没有白费，这货大概总结出了一套关于秦代古墓的结构布局和机关设置特点，兴致勃勃的拿出一张纸又画又写，讲的头头是道口若悬河。

    “时间越久的古墓里，其实机关设置越简单，越往后的墓里，机关设置大多是参照先前古人的办法，又经过了一定的改良和优化，元代和清代那些墓里的机关我大概都知道，那山下面的机关倒不用担心，怕就怕那里面还有很多我们不知道的危险东西。”麻老四看了高鹏在纸上画出来的几个机关设置草图，笑了笑接着说，“你比方说那火蜘蛛和那巨型尸虱，还有那个大家伙，这些虫子的身子里被人为设置了很多精妙的东西，这说明造这座墓的人掌握着很多神秘技术，说不定除了这几种恐怖的虫子，那山下面还有很多更危险的东西也保不准。”

    听麻老四越说，我们就越是好奇，这到底是一座什么样的古墓，让他这个下过数百个斗子的江湖老手都心怀忌惮？

    猴子一咬牙冷哼一声道，“富贵险中求，那古墓里越危险才说明秘密越多，老祖宗既然弄得这么神秘，我倒想看看那里面藏着啥宝贝。”

    一连一个礼拜，啥情况也没发现，猴子有点耐不住性子，决定今天中午进山，给盯我们的人一个措手不及。

    麻老四琢磨了一下猴子的分析，估计也是等的时间久了，也没反对。等猴子进屋子再次清点准备好的东西时，麻老四叫住他，说那山底下的空间和他们过去见过的古墓都不一样，估计里面危险重重，以箱子里那七八件现有的工具，估计很难应付过来。

    猴子扭头看着麻老四，有点纳闷，“之前不都是这些东西吗？还差啥？”

    “过去下的那些斗子哪能和这座比？不怕一万就怕万一，这斗子里啥情况谁也不知道，还是做好充分准备得好，万变不离其宗，这墓里再凶险也脱离不了阴阳五行的基本建造原则。”麻老四一边琢磨着，一边掰着手指头说，“按人头准备几个防毒面具和小一点的氧气罐，再多弄几块矿灯电池。”

    “老麻担心斗子里有毒气。”大壮过去跟麻老四下过不少斗子，明白麻老四的意思。

    猴子说，“行，就按老麻你说的办，以防万一嘛，哥们这就去县城，看看能不能买到这些东西。”

    麻老四喊住猴子说大家一起去，这些东西不好买，猴子一个去太耽误时间，大家去了分头去找这几样东西，等东西一准备齐全，就直接进山，不用再返回嬴小莲家里来。

    这麻老四不但懂得多，心思缜密的厉害，我知道他安排这样做不仅仅是为了节省时间，还有一个很重要的原因，那就是给盯我们的人制造假象，让他们以为我们要离开这地方，到时候再突然杀个回马枪，杀他们个措手不及。

    猴子看了一下时间，说现在是上午十点，去趟县城加上买东西两个小时足够了，十二点前进山，赶在五点多能到王老住的地方。

    我们六个人把准备好的东西全部抬上车，给大门上挂好铁将军，便倾巢出动往县城进发。

    麻老四说的没错，防毒面具、便携式小型氧气瓶这些东西的确不好找。我们六个人分了两队找遍了整座县城，我和嬴小莲高鹏三人最后在县城边上一座水泥厂门口一个不起眼的劳保用品店里意外找到了防毒面具。物以稀为贵，这缺心眼的老板估计是看出我们急需这东西，每只防毒面具五百块，一口咬定死活不肯讲价。猴子那边一直在催，没办法，我只好忍痛付了三千块大洋拿了六只防毒面具。

    几分钟后猴子开车过来接上我们，在车上我还心疼自己那三千块钱，猴子让我别叨叨了，他那六瓶奶瓶大小的氧气瓶花了小一万，美其名曰舍不得孩子套不着狼。

    按照第一次进山的路线，进了那垭口，猴子给我安排的任务是全力照顾嬴小莲保护她的人生安全，这倒也好，那破木箱现在塞的满满当当的，我也懒得去背。猴子和麻老四在前面，我拉了高鹏一前一后把嬴小莲护在中间，大壮扛着箱子拖在最后向山里走去。

    山里地形复杂，一开始行进速度很慢，我甚至担心迷了路。差不多一个小时后，猴子找到了自己做的记号，整个队伍的行进速度陡然加快。

    这次在路上很顺利，一路上不但没碰见野猪之类的野兽，也没发现王金宝的人跟踪，至于那请人吃土的民国老太太更别提了，那东西大白天也不敢出来害人。

    大约五点左右的时候，我们翻过了青龙山脉一段不高的山梁，看见了王老隐藏在山旮旯里的老房子。我这才发现，王老这老院子正坐落在那座大水库下面的旮旯里，距离蜘蛛沟那位置隔了一座凤凰山主山脉，差不多有个两公里的距离。

    站在山梁上向北看，放眼望去是一眼望不到尽头的丘陵地形，起伏缓和的丘陵中矗立着几十座参差不齐的小山头，跟电视中看到的作战沙盘一样。

    快到王老的老院子时，猴子突然一摆手示意大家停了下来，爬上旁边一块石头，拿望远镜瞧了一会儿，说院子里看起来没人，估摸着王老的几个徒弟应该没在。我们这才放下顾虑，赶了过去。

    我们刚一到院子门前，就听见扑腾一声，吓了我们一跳，定神一看，才发现是那只之前就见过的猫头鹰飞进了院子里。

    几个人面面相觑看了看，猴子故意干咳了几声，没见什么动静，一挥手示意我们跟上。一帮人到了院子里没见着王老，猴子喊了几声王老也没见回应。这让我们感到有些奇怪，怀着警惕心走进了屋子。

    一进屋子，我们所有人立刻被里面的情景吓得大吃一惊，只见屋子一片狼藉，青砖地面上七零八落着很多残缺不全的泥塑，王老用来捏泥塑的炕桌歪歪扭扭的立在一旁，貌似发生过激烈的打斗。再看王老，仰面躺在草席上一动不动，那张沟壑纵横的尖瘦脸颊惨白一片，两眼翻白。

    我们立刻意识到有人在我们之前来过这里，看样子王老情况不妙，很可能已经惨遭毒手。

    麻老四小声道，“看来有人来过这里，王老被他们下了毒手。”

    大壮闻言，那小眼睛滴溜溜一转，警惕的环顾一周，一摸裤腰的匕首冲出了屋子。

    猴子上前附身试了试王老的呼吸，皱眉摇摇头，很是失望地说，“我们晚了一步。”

    我们愈发迷糊了，盯我们的人到底是什么人，真是够神通广大的，原本以为经过我们这一个礼拜时间的准备，早就摆脱了这些人，没想到他们竟然抢先找到这里，还对老头子下了毒手。

    难道这些人已经掌握了什么秘密？

    我刚燃烧起来的热情瞬间就因为王老惨遭毒手而熄灭，顿时心灰意冷了。

