
南宫少阳摇了摇头，舔了一下唇角的血迹，笑了起来：“不用。”

洛阳被傅焱行带着上了另外一辆游轮。

“傅焱行，你怎么知道我在这里？”

傅焱行回头看着她，宠溺又心疼的将她的头揉了揉：“一会儿你就知道了。”

穿过大厅，来到下面的船舱里。

洛阳就看到地上躺着两个男人。

洛佳明一看到洛阳，赶紧求救：“阳阳，阳阳，我错了，饶了我吧！饶了我吧！”

洛阳冷冷地看着被绑成一个大.麻花的洛佳明。

“大伯，你还真是狗改不了吃屎  啊！这么龌龊的事情，你也做得出来，而且，还一连做了两次。”

“我......我对不起你，阳阳，看在我是你大伯的份儿上，饶了我吧！”

“大伯？”  洛阳弯下腰，眼神冰冷的看着洛佳明：“你把我卖给林尤新的时候，你怎么不想到我是你的侄女？你害死我爸爸的时候，你怎么没有想到，我爸爸是你的亲弟弟？”

“我......我知道错了。”

“一句我知道错了就能抵消你的罪过吗？”洛阳的眼神更冷：“你知不知道，我被林尤新当做商品一样在台上拍卖？”

此时，躺在离洛佳明不远处的林尤新在听到洛阳每一次提到自己的时候，声音都冷得能掉出来冰碴子，他抖了抖。

傅焱行递给洛阳一把瑞士军刀：“老婆，想做什么就做什么。”

听到这一句老婆，洛佳明和林尤新面如死灰。

洛阳看着他们的面色，笑了一下，只是，那笑，看的洛佳明和林尤新瘆得慌。

洛阳接过那把瑞士军刀：“大伯，你手上有我爸爸，妈妈的命，还有你不止一次的害我，你说说，我该怎么处置你？”

她拿着刀子，在洛佳明的脸色刮了刮，冰冷的刀面，刮在脸上，就像是催命的阎王。  “阳阳，阳阳，我错了，我再也不敢了，你饶了我吧！”

可是，洛佳明的求饶，让洛阳更加的厌恶。

她转头问傅焱行：“老公，我不想让他就这么死了，就这么死了，多便宜他啊！我要让他生不如死。”

傅焱行想了一下，然后点头：“我知道了。”

说完，他叫来燕三：“去弄点儿东西来，让洛佳明生不如死。”

“好。”

燕三点头离去。

傅焱行将指关节捏的咯咯作响，然后走到林尤新的身边。

“林尤新，该算算账了。  ”

“三爷，三爷，我错了，我错了。”林尤新赶紧求饶，可是，傅焱行根本不吃他这一套。

“林尤新，你好大的胆子，两年前，我饶了你，没想到，这一次，你不但绑架我老婆还要将她卖掉。”

说完，他一拳，直接打在了林尤新的面门上，一拳又一拳，打得林尤新疼得死去活来。

不光用拳头打，还要用脚踢，最后，他重重的两脚，直接踩到了林尤新的腿上面。

只听得骨头断裂的声音，傅焱行终于放过了林尤新。

林尤新的眼睛，鼻子里都是血，手脚也都骨折了。

傅焱行上次解决15个小混混，用了12分钟，这一次，打林尤新一个人，足足用了15分钟，足可以见得，林尤新的伤有多重。

直到燕三再次敲响了下面船舱的门，傅焱行才停下来去开门。

门打开，燕三手里拎着一个蛇皮口袋走了进来。

“三爷，最新鲜的，刚刚从海里打捞起来的。”

傅焱行看了一眼，很是满意：“很好，给洛佳明套上睡袋。”

“是。”

燕三吩咐身后的保镖帮洛佳明穿睡袋。

穿好之后，傅焱行又让燕三将那些东西全部一股脑儿倒进睡袋里。

洛阳看着那些花花绿绿的东西，后背的鸡皮疙瘩都爬满了。

但是，她还是在笑：“大伯，好好享受你这自由自在的一晚吧！”

说完，她不顾洛佳明的大喊大叫，对着身后的保镖说：“好好保护我大伯的人身安全。”

“是，少奶奶。”

洛阳没有那一次有这一次听到这少奶奶这么的顺耳。她满意的点了点头：“老公，我困了。”

“那就去休息吧！”

说着，傅焱行抱起洛阳，便往自己的房间走去。

“傅焱行，你从哪里找来那么多的蛇？”

“这还不简单，这不是有现成的吗？一网下去，想要多少有多少。”

“哈哈。”洛阳大笑起来，捧着他的脑袋，在他的唇上印下一吻：“老公，我爱死你了。”

“我也爱你，老婆。”

两个人的笑声，回荡在这空旷的海面上，船舱里的人在承受着无尽的痛苦，他们万万没有想到，自己曾经犯下的错误，会以这样的方式结束。

洛阳被傅焱行搂着进了房间，很明显，这一晚，洛阳还是没有逃脱傅焱行的魔抓。

第二天醒来，游轮已经靠岸。

傅焱行直接让燕三带着保镖将洛佳明和林尤新扔进了监狱里。

只是，林尤新一晚上被毒蛇折磨着，虽然，这些毒蛇的毒不至于致命，但是，这也是最要命的。这些毒不致命，却要折磨着他。

傅焱行还吩咐了，不许给他治疗，再加上，他本来就有两条人命案，还有侵吞弟弟一家的财产罪名。所以，这些，没有让他立刻枪决，都是看在傅焱行的面子上。

最后，洛佳明被判了无期徒刑，不过，他这个样子，也撑不了多久，洛阳就是要让他在痛苦中死去。

林尤新的罪相对来说轻一些，只是绑架，贩卖人口，最后被判了有期徒刑20年。

对于一个终身残疾的人来说，20年，也差不多了。

当洛阳得知判决结果的时候，心情也好了一些，爸爸妈妈的仇，也算是报得差不多了。

中午，傅焱行让她去他那里，洛阳收拾了一下，便去了。

到了总裁办公室里，傅焱行一把将她搂住：“洛氏破产了，你打算怎么做？”

洛阳回身也抱着他精瘦的腰身：“那就让他破产吧！我也不是太懂经营企业。”

傅焱行笑了笑：“你忘记了，你还有一个能干的老公。”

洛阳撇撇嘴：“见过自恋的，没见过你这么自恋的。”

“我说的是实话，我把洛氏收购了，放到你的名下。”

洛阳踮起脚尖，一把圈住他的脖子：“你人都是我的，你什么东西不是我的？”

“说的也是。”傅焱行点头同意他的观点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402048"  chaptername="63，让洛佳明生不如死">加入书签</a>
</div>
