    门叫不开,易飒手掌拍累了，握了拳头捶。

    里头终于传来咆哮似的声音：“神经病！还让不让人睡觉了？”

    再然后，门自内猛然拉开,汹汹气势，像是里头要窜出头猛兽。

    易飒抬眼：“怎么着,我还不能来找你了？”

    眼前的年轻男人,显然是刚从床上爬起来，头发散乱,脑顶的那个小发揪歪得像压扁的汤圆。

    看清来人,丁玉蝶满脸暴躁的线条顷刻间改向重组，换成了贱兮兮的笑：“老婆，是你啊。”

    这是丁家最年轻的水鬼，算是跟她同届的，丁玉蝶。

    ***

    其实开始叫丁玉碟。

    玉碟，代表皇族族谱，足见其爹之脚踩黄土,心在云端。

    可惜这儿子，养着养着就有点不对味儿，往花蝴蝶的路数走了，也不是娘，但就是带满身阴柔气。

    上学时代起,就有人背后指戳他是同性恋。

    他也怀疑自己是，同龄的小伙伴们开始对女人感兴趣的时候，他非但心如止水,还有点嫌恶。

    授水鬼衔的时候，易飒注意到他，是因为他自恋又孤僻，几乎讨所有人的嫌。

    于是她刻意去亲近他，一直以来的经验表明：越是这样的人，越容易收获其友谊，反而是那种中央空调般笑对八方的，你摸不清他到底是真心，还是习惯成自然。

    丁玉蝶很快把她引为知己，一来自己确实没朋友，二来她是水鬼，做他知己也够档次。

    有一次他在q-q上，跟她倾诉少年烦恼。

    那时候，国民意识普遍还不开放，少年丁玉蝶思想也还不成熟，问她：“伊萨，如果我真是同性恋，你能不能跟我形婚啊？”

    易飒问：“形婚……要做什么？”

    丁玉蝶思考了一下：“就是婚礼的时候，你穿几套漂亮衣服，陪我走一圈，放心，份子钱都给你，有人要灌你酒，我挡。然后你就可以带着钱走了，想包养谁包养谁。”

    易飒说：“可以。”

    丁玉蝶感动极了。

    当然，后来随着年龄的增长，观念的改变，他发现形婚这种事完全没必要，人可以坚持自我啊，可以快乐单身啊，而且，更重要的是，他发现自己还不是同性恋。

    他不喜欢男人，也不喜欢女人。

    他向易飒宣称自己是“无性恋”，还给她看数据：研究里说，无性恋也应该被列为性取向的一种，目前大概占人口的1%。

    这样的与众不同大概会让某些人恐慌，但丁玉蝶欢欣雀跃，觉得自己太特别了。

    他把名字里的“玉碟”改成了“玉蝶”。

    装扮上也同步，喜欢留风靡一时的男生道士头：鬓角剃得只剩泛青发茬，脑后扎一个小揪揪，还喜欢插一只穿花蝶——那是从前开金汤时留下来的，古代匠人精品，蝴蝶是金箔打造，薄如蝉翼，花是点翠绕红宝石，加起来也不到一枚硬币重，插在小揪揪边，颤颤欲飞。

    网名是“穿花蝶”：寓意自己从男人女人的花丛中翩然穿过，从不流连。

    头像是一串水灵灵葡萄上栖息一只蝴蝶，签名档写：水葡萄千千万，穿花蝶最好看。

    还挺押韵的，虽然颇不要脸。

    易飒觉得，他也不是无性恋，而是自恋：太爱自己了，心里就再也容不下别人了。

    从某种程度上说，和丁玉蝶做朋友很安全。

    他本来就自视甚高，瞧不起三姓中大部分人，姜太月还说他“妖里妖气”，丁长盛还对他指手划脚，易云巧还没事头上裹两发卷，审美感人……

    结论是：也就易飒可以聊两句了。

    ***

    易飒搡开他进房：“刚那么闹，姜婆婆都过去了，你也不说去看看。”

    丁玉蝶说：“没兴趣。”

    与其在没兴趣的人和事上浪费时间，不如睡觉。

    忽然想到了什么，说易飒：“你节哀顺变啊。”

    “你说小姜哥哥？”

    “你的无缘姐夫，深情男人一枚，这么多年都没搞对象，对你姐挺够意思的。”

    这倒是，据说当年三江源变故之后，受易萧横死的刺激，姜骏把自己关在房间里，接近一年不见任何人，动辄摔东西砸碗，还试图自杀。

    虽然听起来有点像矫情的言情剧，但以姜骏的条件，想找更好的也不难，居然这么多年都独过来了，是挺难得的。

    真不知道姜孝广怎么会同意的。

    丁玉蝶说她：“早觉得你‘小姜哥哥’叫得虚情假意，你看看你，没哭吧？眼睛都没肿。”

    易飒斜了他一眼：“我这十来年，跟他只见了几次面，真哭得惊天动地的，那才叫虚情假意……借套衣服。”

    行李箱是摊开的，她蹲下了就去翻捡。

    丁玉蝶过来抢：“哎哎，我一米八，你个一六五的三寸丁武大郎，为什么要借我的衣服，我这都是潮牌……”

    他忽然顿住，攥一条裤腿，面色渐渐妙不可言，易飒攥另一条裤腿，针锋相对，一分力都不让，再僵持下去，这裤子势必破裆。

    丁玉蝶先松手：“飒飒，你屋里是不是藏了野男人？”

    易飒哼了一声，知道不给个答复，这人势必穷根究底——丁玉蝶此人，对不感兴趣的事，轰破天也懒得瞜一眼，但万一来了兴致，那是蜜蜂赖上了花，不吮上一口蜜绝不回巢。

    她向他飞了记柔媚眼波，寓意不可说。

    然后把裤子拽过来搭到肩上，又捡了件白t，看到有卫生内裤，也拿上了。

    丁玉蝶在一边不住地卧槽：“卧槽我这t-shirt七百，你手怎么这么毒，卧槽还给拿内裤……”

    易飒抱了一堆，走到门边时，回头提醒他：“别跟人说啊，影响我名誉。”

    那是当然，丁玉蝶眼睁睁看她开门，心痒痒地问她：“帅吗？可别拉低我们一家人的颜值啊。”

    易飒又朝他飞了记柔媚眼波：“美男子呢。”

    ***

    回到房间，开门进来，一瞥眼看到宗杭还站在洗手间里，易飒奇怪：“洗这么久？”

    她抱着衣服过来，才发现他是把受伤的那只手放在水里泡。

    宗杭解释：“这只手，睡了一夜肿了，很疼，洗漱的时候碰到水，反而觉得很舒服，我就这样……一直泡着了。”

    易飒嗯了一声，把衣服塞给他：“喏，换好了出来，我还得洗呢。”

    顺手帮他带上了门。

    忙了一个早上了，现在才得片刻清闲，易飒打了个哈欠，走到窗边吹风，看甲板上船工走来走去，心里忽然一动：

    ——丁长盛说，事情要瞒着这些船工，要跟他们说，姜骏没丢，找着了，虚惊一场。

    ——但宗杭其实是“丢”了，为什么也不见船工嚷嚷呢？谁拿借口盖过去的？丁碛？

    正想着，外头有人敲门。

    宗杭刚换好衣服，正开门出来，听到门响，又赶紧缩了进去。

    易飒示意他别动，自己走到门边，先从猫眼看了看，然后一脸没好气，把门开了条缝，问丁玉蝶：“干什么？”

    丁玉蝶把脸凑到缝上：“飒飒，我来看看美男子。”

    易飒笑，然后陡然变色：“做梦！”

    她大力从里头关门，丁玉蝶早防她这一招，眼疾手快，手掌推上门面，两人一里一外，僵持不下……

    丁玉蝶拧眉鼓腮，艰难发声：“你还真信了？我有那么无聊吗？我是刚遇到搭桥老头子，过来给你传个话……”

    是吗？易飒手上略松，丁玉蝶吁了口气……

    说时迟，那时快，宗杭猛冲上来，后背往门上猛一抵。

    砰一声，门关上了。

    门外响起丁玉蝶的痛呼：“哎呦我去……”

    转头看，宗杭怕是认为自己立了功，还在使劲。

    易飒噗地笑了出来，示意宗杭退后：“没事，放他进来。”

    ***

    丁玉蝶揉着额头，没好气进来，瞪了易飒一眼，看宗杭时，眼睛忽然发亮：“就是这位俊俏的小哥哥吗？”

    易飒说：“要点脸，人家比你小好几岁……传什么话？”

    丁玉蝶刚想开口，又止住。

    易飒知道他顾忌什么：“他算同行，会坐水，也跟鳄鱼玩过，不是什么都不懂的地秧子。”

    丁玉蝶松了口气：“今晚趁着大家都在，在出事的地方，给姜骏做个水祭，表表心意，然后就可以散伙了……咦，你怎么称呼？”

    宗杭愣了两秒，才反应过来他是跟自己说话。

    本名不能用了，“龙宋”也露过馅。

    他迟疑了一下：“阿……阿帕。”

    丁玉蝶惊讶：“东南亚人？你怎么会长这么白？对了，你听说了吗，七试八考的事？”

    宗杭错愕了半天，才发现后半句又是跟易飒说的。

    这人说话真是跳脱，随心而转，连个主语都不带，想到哪是哪。

    易飒摇头：“怎么了？”

    丁玉蝶啧啧：“你也真是，非跑国外待着，远离消息中心，下次我得及时跟你普及内部八卦——这趟七试八考，又是全军覆没，别说水鬼了，八腿的料子都没有，大概只能出几个抖子……我是丁家的水鬼，丁玉蝶。”

    这是……向他做自我介绍？

    宗杭反应还是慢了两拍：“哦……你好，全军覆没，真是太……太可惜了。”

    丁玉蝶一扬眉：“可惜什么？”

    宗杭结巴：“不……不能多出点水鬼。”

    丁玉蝶说：“这就是你不懂了，南海砸瓷的事听过没？”

    易飒是听过的，不想再听他摆忽，进了洗手间冲凉。

    丁玉蝶侃侃而谈：“南海，有个探宝队，打捞沉船，十来天都没收获，这天，终于捞上来一箱瓷器，哇，好值钱啊，大家很开心。”

    “第二天，更厉害了，又发现一条沉船，满船全是瓷器，你开不开心？”

    这还用问吗？宗杭点头：“开心。”

    “为什么？”

    “可以多分几个了。”

    丁玉蝶说：“你还是单纯。”

    “人家探宝队长手一挥，说，砸！”

    “知道为什么吗，物以稀为贵，砸了这一船，可以保证这一箱价值连城，不砸，这么多货流出去，瞬间大白菜了，还会值钱吗？”

    宗杭听懂了：“那也不用砸吧，怪费事的……”

    丁玉蝶打断他：“你是想说，就扔那，不捞了，是吧？”

    他再次给宗杭下定论：“你不够狠。”

    “你不捞，万一哪天有别人来捞呢，捞出来了，你手中的货算个球，还能有价吗？”

    他指自己：“人嘛，都有私心，都有点贱，我没当上水鬼时，削尖了脑袋想当，拿了这个头衔，就再也不乐意看到更多的水鬼出现了……懂了吧？好好揣摩一下，就当我给你上一课了，大家一家人，不收你钱。”

    宗杭不明白自己怎么就跟他成了“一家人”了，不过这个丁玉蝶，看起来很好说话，也挺好为人师的。

    他蓦地冒出个念头，偷眼瞥了眼洗手间的门。

    里头水声哗哗，易飒应该在洗澡。

    他压低声音：“我能不能问你件事啊。”

    丁玉蝶也压低声音：“小哥哥你说。”

    “易家，几个水鬼啊？”

    还以为他要打听什么要命的，这不是常识嘛。

    丁玉蝶向他比划手势：“三姓，八水鬼。我们丁家，阳盛，三个都是男的；易家，阴盛，两个女的；姜家最和谐，有男有女，不过姜骏出了意外，现在，三姓，七水鬼了。”

    真只有两个？宗杭差不多死心了：“易家，就没出过更多的了？”

    “有啊，死了，死了还提她干什么？就比如……”

    丁玉蝶朝洗手间的方向努了努嘴：“易飒的姐姐，当初也是水鬼啊，就是死得太早了。不过我们都不提，悲惨往事，提它干嘛？易飒也从来不提，她不喜欢人家提。”

    宗杭猝不及防：“易飒还有个姐姐？”

    “是啊，”丁玉蝶表现欲又上来了，“所谓‘风飒飒兮木萧萧，思公子兮徒离忧’，易飒，易萧，单看这名字觉得有点平淡，其实很讲究的，想想看，一阵风吹过，树木摇曳，你茕茕孑立，思念自己的情人，是不是很有意境……”

    丁玉蝶忽然觉得，好像也不像自己想的那样有意境。

    这句诗出自屈原《九歌》里的《山鬼》篇，讲山鬼在密林里苦苦守候恋人，但恋人却始终没出现。

    易九戈给女儿起这名，还想不想女儿婚姻幸福了？尤其是……

    山鬼，水鬼，一字之差。

    姐妹两个，还开了三姓先河，都是水鬼。

    他叮嘱宗杭：“你就当不知道，可别说是我说的啊。”

