    “赵林馨，你为什么要跟我抢生意呢，难道你不觉得这么做很不对吗？”

    听到水玲珑这么问，赵林馨便感觉到有一些无语地道：“我什么时候跟你抢生意了，再说了，就算是这一些宝物都你来拍卖，最后你也赚不到什么钱吧？”

    因为赵林馨感觉到这一次帮助林天，完全是作为朋友之间帮忙的事情，难道说水玲珑还想要从中获取利润？

    “可是我跟林天都谈得好好的，你偏偏插一脚进来，这让我感觉到非常地不愉快。”

    “你愉快不愉快那是你的事情，不过我要说的话我也是一定要说出来的，林天是我的朋友，我不想看到我的朋友被很有心机的女人给欺骗了。”

    “你说谁有心机了？”

    “你啊，你不是一个很有心机的人吗，我看得出来，你的心机非常地沉，是吗？”

    现在他们两个人眼看就要闹了起来，不过赵林馨想了想之后说道：“水玲珑，你跟林天认识的时间比我要长，我也希望你们之间的友情能继续维持下去，但是如果说你做了什么不该做的事情，那么你们之间友谊的小船，可能就会翻船了。”

    “赵林馨，我不明白你说的是什么意思。”

    “现在你不明白，但是早晚你会明白的！”

    林天要是现在知道她们两个女人正在吵架的话，那么恐怕就要对她们失望透顶了。

    要是她们真的能够合作无间的话，那么一定可以创造出很多的奇迹来的，但是现在这个时候，他们之间的合作好像是出了什么问题啊。

    强强联合便无法阻挡，但是如果不是强强联合，而是互相伤害呢，那么到时候他们一定会受伤严重的。

    林天倒是完全不知道这一些，他现在这个时候已经是回到了天宝圣宗，打算在天宝圣宗里面好好修炼了。

    萧馨儿看到了林天在努力修炼，在此刻也没有去打扰他，毕竟林天修炼的时候是需要安静的。

    飞卢小说网那里，林天却是没有过去，而最近这一段时间，林天也不想再去飞卢小说网了，因为飞卢小说网去了之后林天感觉到十分地无聊，除了读书就是读书，林天怎么会感觉到不无聊呢？

    结束了一天的闭关修炼之后，到了晚上的时候，林天从房间里面走了出来。

    萧馨儿看到了林天修炼完了，于是便对他问道：“你修炼完成了？”

    “是的，馨儿，这一天宗门里面没有发生什么事情吧？”

    “没有呢。”

    “没有就好啊！”

    林天现在感觉到很是高兴，从现在这个时候开始他已经是感觉到自己跟从前大不一样了。

    从前的林天总是感觉到在修炼的时候有一些心中的妨碍，好像是有什么在阻隔着他修炼，但是现在一切都已经是变得不一样了。

    现在林天在修炼的时候已经是没有了什么阻隔。

    看山还是山，看水还是水，林天仿佛是已经是达到了这个境界，他感觉到现在修炼的时候更加容易一些了。

    几天之后，林天知道了那万宝阁已经是负责将孙宇博的宝物给拍卖出去了一些，所欲而感觉到心中也是非常高兴。

    他来到了万宝阁，然后找到了那水玲珑。

    “听说那孙宇博的宝物拍出去了一些，是吗？”

    “是的，已经是拍出去了一些了，这是这拍到的总价值两百亿灵晶，你收好。”

    林天没有想到这一些宝物能够拍出那么多的钱，所以说林天的心里面也感觉到非常地开心。

    现在这个时候他的心里面的确是无比开心，毕竟天宝圣宗现在有了这一笔钱之后，就能继续壮大了。

    “水玲珑，我真的是十分地谢谢你。”

    “你跟我客气什么呢，为什么要谢我呢？”

    “你帮了我很多。”

    “之前你不也是说过了吗，我们之间是朋友啊，既然是朋友的话，那么就别谈这一些了，我帮助你也是应该的，我们之间是应该互相帮助的，不是吗？”

    林天便淡淡地笑了笑说道：“嗯，你说得不错，既然这样的话，那么我也就不说什么感谢的话了。”

    现在他们之间也不需要多言，林天也是知道他现在这个时候最应该做的事情那就是继续壮大天宝圣宗。

    在这个世界上虽然说强者有很多，但是没有任何的强者是没有弱点的，但是对于一个宗门而言那就不一样了。

    一个宗门如果说能够壮大起来，那宗门弟子合作无间的话，那还真的能够成为一个没有弱点的强大集体。

    所以说林天现在最想要做的那就是要强大天宝圣宗，强大了天宝圣宗才是林天现在最应该做的事情。

    “林天，你知道我现在这个时候最想的是什么吗？”

    “我不知道到啊，你的心里面到底是在想什么，我怎么知道呢？”

    “其实我现在这个时候心里面最想的事情那就是如果说有一天，咱们两个能够如果说一起创建一个新的宗门，这样的话那该多好啊？”

    “什么，咱们创建一个新的宗门？”

    林天没有想到现在这个时候的水玲珑竟然会这么觉得，他们一起创建一个新的宗门真的可以吗？

    林天感觉到如果说他们一起创建一个新的宗门的话，那么这样的事情就好像是有一点异想天开了，没错，的确是有一点异想天开了。

    “水玲珑，你不会是在跟我开玩笑吧，咱们之间怎么一起创建一个新的宗门呢？”

    “呵呵，我只是随便一说的，如果说你觉得不行的话，那么就算了。”

    林天现在感觉到她的心里面好像是在想什么，于是就在这个时候便问道：“难道说你是认真的吗？”

    “我是不是认真的，难道这很重要吗？”

    林天现在仔细地想了想，如果说水玲珑说的是认真的话，那么还真的是非常地重要啊，因为现在这个时候林天感觉到跟水玲珑之间的关系是很不错的。

    如果说水玲珑真的要跟他创建一个新的宗门，林天感觉到这件事情也是可行的，但是地明圣祖那一边怎么说呢？

    自从来到了这里之后，他一直都受到地明圣祖的照顾，要是他自己创建宗门，地明圣祖那边他恐怕说不过去。

