    “来人呀，将马士秀给我抓起来！”

    左梦庚吼。

    ……

    马士秀的宅子在襄阳城东。

    中午，一队兵马忽然包围了马宅。

    带队的乃是游击将军常登。

    常登和左梦庚少年玩伴，两人一起长大，一起从军，年轻气盛，是左梦庚的最心腹。

    面对马士秀的府邸，士兵都有点迟疑，常登却是不惧，他在门前高声报了自己的名号，然后不等里面的人回答，就直接挎刀推门进入，并一把推开拦阻的家人，穿过前院，大步来到正堂前，正看见马士秀一身常服，默默地坐在堂中央。

    马士秀在左营颇有威信，常登闯门的气势虽然很足，但在马士秀面前，却不敢放肆，他公事公办的走到堂前，宣读左梦庚的命令，令马士秀留在家中，暂时不得外出。

    像是早有预料，马士秀面无表情，什么也不说。

    ……

    马士秀被软禁，左梦庚不敢去见隆武帝，消息传出，很多人都知道，襄阳之战，已经是不可避免了。

    身为襄阳之主，左梦庚看似镇定，但内心却惶恐的像是一只小鸡，而在马士秀之外，他也不敢再轻易相信其他人了，只能在后堂之中，向岳父王世忠和妻子求计。

    “如今，只能死守了。”王世忠道：“襄阳城高池深，绝不是可以轻易攻下的，朝廷剿灭张献忠李自成之战，已经到了最后的关键时刻，辽东的建虏虎视眈眈，随时都可能重来。此时此刻，朝廷集结重兵于襄阳，压力极大，只要我们能坚守城池，不给朝廷机会，等到了秋冬季，不用我们提出，朝廷自然就会向我们求和，到时，请隆武公开下诏，赦免少帅和左营所有将领，准许少帅永镇襄阳，并非不可能。”

    左梦庚脸色发白：“可我们粮草不够啊。”

    “少帅可能忘了，襄阳城中还有十万百姓呢……”

    王世忠说的隐晦，但左梦庚立刻就明白了他的意思，这十万百姓，不止是可以抢夺他们家中的存粮，最后时刻，甚至可以用来入饭---明末大灾之年，人相食的事情，并不鲜见，左梦庚跟随左良玉征战，比人相食更凄惨的场面都见过。

    王世忠继续道：“原本，我左营放弃襄阳，转向河南山东，继而从登莱出海，是为做好的出路，只可惜，隆武来的太快，失去了机会，现在我们只剩下死守这一条路了，少帅千万不可动摇，其他人或许有退路，但左家和我王家没有啊。”

    左梦庚咬着牙：“放心，我绝不会动摇。城头防务，我亲自指挥，城中肃奸以及粮草收集，就交给岳父你了！”

    “遵令！”

    王世忠抱拳领命。

    左梦庚又愁眉苦脸，双手合十的说道：“希望上天保佑，咱们上一次给孙可望的情报能管一点用，张献忠在这段时间里鼓捣出大动静，那隆武就拿咱们没办法了。”

    原来，上一次张献忠派来吊丧的密使，就是孙可望。

    “求人不如求己，要想坚守襄阳，非的振作军中士气不可，而要激励士气，众人一心，还得做两件事。”王世忠却说的很实际。

    “什么？”

    “第一，请少帅将府中金银财宝，全部拿出，分给众将！”

    “这……”左梦庚可不是左良玉的大方脾气，听到要分自己的银钱，立刻犹豫。

    “少帅，钱财乃是身外之物，但是逃过此劫，手中有兵，何愁它不再来呢？如果不能守，留着金银又有什么用呢？”王世忠劝。

    “好。”左梦庚咬牙：“我答应。你说第二吧。”

    “第二，哭！”

    ……

    第二日上午，左梦庚在帅府门前广场召集左营百总以上的将领，声泪俱下，痛哭流涕的向众人宣布了一件事情，那就是陛下受奸人蒙蔽，以为左营要谋反，亲自领大兵南下，欲图剿灭左营。为了解释此事，他派了马士秀等六人前往邓州，向隆武陛下请罪，但不想马士秀他们黄昏刚回来，朝廷就背信弃义，昨间忽然派出大军，突袭了驻守湖广河南边界的左营袁士甲部，袁士甲溃败，营中将士大部分被杀，只有袁士甲一人逃回。

    “京营兵见人就杀，非剿灭我左营不可……”袁士甲大哭。

    左营众将一阵哗然。

    当然了，马士秀张应祥徐恩盛等六人并不在其中，他们六人，都被左梦庚以办事不利的各种理由，软禁在了府中。

    “朝廷早就视我左营为眼中钉，肉中刺了，只是……要杀就杀我左梦庚一人，何必迁怒于我左营将士呢？”左梦庚坐在地上，捶胸顿足的大哭。

    众将惊疑，你看我，我看你，都是彷徨。

    “朝廷对我左营，一向不公！”

    “这一次更是施展缓兵之计，假言诱骗左少帅。”

    “不用问，陛下是被奸臣蒙蔽了。奸臣是谁？就是承天巡抚宋一鸟（鹤），还有襄阳城中的这些官员，他们日以继夜的弹劾我左营，陛下不被他们蒙蔽也难！”

    “左少帅是代左营受过，我等决不能坐视！”

    “坚守襄阳，除非朝廷给左营公正评判，惩治奸臣，否则我等绝不放弃！”

    一将站出来，表情激动的振臂高呼。

    却是常登。

    其他众将虽然有怀疑，但此情此景之下，却也容不得他们反对了。

    有人扶起左梦庚，请他主持大局，左梦庚先是推脱，继而“擦干眼泪”，令家人将府中全部的积蓄都拿了出来，全部分给了众将---十几箱的金银财宝摆在台上，耀人眼目，分到银钱的将领，一个个都是眉开眼笑。

    随后，左梦庚宣布拒守襄阳，以为和朝廷谈判，除非朝廷大营赦免左营，惩治奸臣，提高军饷，给左营应有的待遇，否则，他绝不会向朝廷低头。

    又说，朝廷奸细已经混入襄阳，散播谣言，试图扰乱左营军心，特命王世忠控制城中官员，肃查奸细，但是发现，一律处死，决不轻饶。

    很快，王世忠就将五六个官吏押到了现场，襄阳道陈勋和襄阳县县令王锡奉诏去了邓州，留在襄阳中，只有他们的副手和几个底层官吏，几个官员，有人求饶，有人强硬，更有人大骂左梦庚。

    王世忠进言，请求处死这些进献谗言、诬陷左营的贪官。

    左梦庚还在犹豫，王世忠却已经是一声令下，刀光闪过，这几人顷刻间就全倒在血泊里。

    血腥气弥漫校场。

    众人都是色变---杀了朝廷命官，意味着他们已经没有后路了。

    最后，在左梦庚的带领下，众将歃血为盟，决意对抗朝廷大军。

    ……

    半个时辰后，襄阳城翻天覆地的大乱了起来，左营士兵蜂拥冲上街头，施行戒严，控制百姓，同时也趁机实行了抢掠。

    很快，城中各处就冒起了浓烟。

    被左梦庚软禁的史可法听到城中大乱，哭声四起，冲到院子里一看，立刻明白了城中黑烟的意义。他跺脚大哭：“左梦庚果真是叛了，我对不起朝廷啊~~”

    ……

    大兵四出，收捕官员，关闭城门，左营很快就控制了襄阳全城，为了安抚人心，左梦庚令人到处喊话，要襄阳百姓和他一起守卫襄阳，击退敌人，但有不从者，格杀勿论。

    此时，左营各部的抢掠虽然被制止住了，但各处的浓烟仍然没有散去，如此情况之下，听到左梦庚要据守襄阳，击溃来犯之敌，所有百姓都想，来犯之敌，不会是平叛的官军吧？

    如此，百姓更惊，只恨不得肋生双翼，飞出这襄阳城。

    入夜，城中一片哭声。

    凌晨，王世忠一脸惊慌的奔入左府。

    左梦庚被惊醒，听完王世忠所报，他惊的跳下床来：“惠登相，我日你祖宗，我非杀了你不可！”

    原来，就在半夜之时，西门火把熊熊，惠登相的后左营趁夜打开西门，护卫着家眷，全军离开襄阳，急急而去了。等得到消息的王世忠急忙赶到时，惠登相早已经不见了踪影。

    ----这并非左梦庚命令，事先更没有人知道，不用问，一定是投降朝廷去了。

    左梦庚差点气晕。

    惠登相流贼出身，崇祯十三年山穷水尽的时候，被左良玉击败，成了左良玉的部属，其后在左良玉的庇护之下，实力渐渐壮大，继而成为左营后五营的一营主将。

    在左良玉生前最后阶段，惠登相和马士秀一起成为左良玉为倚仗的两个人，而惠登相一直都对朝廷怀有戒心，左梦庚原本以为，惠登相一定会是最支持自己的那一个人，但万万没有想到啊，惠登相居然是最先抛弃他、逃离襄阳的那个人，而在分发财宝的现场，左梦庚却给惠登相分的最多。

    可耻啊，可恨！

    惠登相所统领的后左营虽然不是左营最精锐的，但他忽然离开，对左营士气和襄阳军心却有极大的影响，连惠登相都害怕了，逃跑了，我们还能跟着你继续对抗朝廷吗？

    左梦庚怒不可遏，亲自带兵追击，天亮之后，在襄阳城西二十里之处，追上了惠登相的后队，双方一场厮杀，惠登相部大败，但惠部主力连同他本人和家眷，却是已经逃远了。

    左梦庚不甘心，还要追，但被王世忠劝住了。

    “穷寇勿追，惠登相手下兵马尚有四五千，少帅带兵去追，必然一场混战，襄阳空虚，若有人趁机作乱就不好了，现阶段，还是应该以回防襄阳，稳定人心为第一要务！”

    左梦庚也知道是追不上了，虽然不甘心，但也只能恨恨返回，回城之后，令人将惠部败兵的人头，摆在城中街道之上，堆砌成观，告诉左营全体军士和襄阳百姓，但有不从命令、暗中作乱者，就是这下场！

    ……

    左梦庚叛乱，湖广震动。

    邓州。

    左梦庚关闭襄阳四门，杀害官员，据城而守的消息，很快就传到了邓州。隆武帝知道，左梦庚已经是无可挽救，于是不再犹豫，发出诏令，令承天府刘肇基，随州牛成虎，郧阳总兵王光恩，连同他率领的两万京营，四路大军齐发，往襄阳而围。

    就像预料的那样，左营布置在外围谷城、光化等地的兵马，纷纷反正朝廷，虽然在这之前，他们都得到了左梦庚要他们回防襄阳的领令，但几地守将都没有执行，而是选择了观望，等到朝廷大军出现，立刻反正，襄阳周边的州县驻军中，只有宜城守军，依照左梦庚的命令，退回了襄阳。

    “报~~”

    距离襄阳还有七十里之时，隆武帝收到了惠登相率兵离开襄阳，归顺朝廷的消息，又行了二十里，天色黄昏之际，惠登相已经率领麾下众将，跪在道边迎驾了，隆武帝宣惠登相入帐，先是慰勉，然后详细询问襄阳城中现在的情况。

    “左梦庚逆天作乱，人神共愤，天所不容，城中众将为其胁迫，不得不跟随，但内心里仍然向着朝廷，只要朝廷天兵一到，他们必然打开城门，争先恐后的反正。拿下襄阳，擒拿左梦庚，易如反掌。”

    惠登相道。

    朱慈烺微微点头。

    惠登相绰号过天星，曾经为晋豫流贼83营之一，这么多年下来，老贼们死的死，亡的亡，惠登相却活了下来，靠的就是灵活的头脑和犀利的眼光，他清楚看出，左梦庚不能成事，跟着左梦庚只是死路一条，因此，他毫不犹豫的抛下左梦庚，归顺朝廷。虽然在这之前，他对朝廷极度不信任，“忠义”两字并不在他的心中，他考虑的永远都是个人的安危和利益，但并不妨碍他此时的决定---就明末流贼来说，很多人都是这样的性子，形势不利，归顺朝廷，一看形势有变，立刻就又会举起反旗。

    但这一次，隆武帝不会再给他这样的机会，关于左营的收编和整饬，军机处早有一套完整的计划。

    “惠登相，明日清早，你和王汝成李国英同为前锋，去到襄阳，劝说左营将士反正，但是反正者，一律既往不咎，如果顽抗，一律以谋逆论处。开门献城，擒拿左梦庚者，朕必有重赏！”朱慈烺最后道。

    “遵旨！”

    ……

