    高川完全不理解哥特少女究竟做了什么，只觉得那无形无状的怪物完全没有挣扎之力。明明从感觉上来说，它的存在感是如此的庞大，但是，这种“庞大”所带来的压倒性的力量感一下子就变成了虚幻。被那同样只能感觉到，而无法目视的漩涡吞噬后，高川仍旧可以感受到那个怪物的存在，但是，从距离感而言，已经是在十分遥远的地方了。从不知道多深的黑暗中，从四面八方，都传来一种说不清道不明的声音，就像是万千人在说话，也像是只有某一个东西在蠕动。

    高川突然感到恐惧，哪怕是那个被哥特少女称为“情绪”的怪异出现时，也没有带来这种恐惧——针对不同的源头所产生的恐惧的滋味是不一样的，此时传达进高川心中的恐惧感，和“病毒”不一样，和“江”不一样，和弱上好几筹的那些神秘专家、怪异生命和神秘事件本身都不一样。这种恐惧不是单一的源头，而是多个相似的源头，汇聚在一起。这种恐惧感并不是一直高扬而压抑的，它有着复杂却和谐的频率，就像是一旋律。

    高川猛然想起来了，它像是八音盒的旋律，但在尝试去“聆听”得更清楚时，却又有一种渐渐变调的感觉。变调的旋律，愈让人在脑海中回荡在教堂中听到的歌声——不，勿宁说，在这个至深之夜中出现的八音盒旋律和歌声，其实就是仿照这种恐惧的旋律改编而成。

    虽然这是一种恐惧，好似爬虫一样，缓缓在脑皮层中蠕动，仿佛随时都会伸出口器，刺穿大脑，吸食脑髓，但是，却同样有一种麻痹感让人无法激烈地去排斥，去抗拒，甚至于，也会产生别样的快感，让人不由得沉溺在这份扭曲中。

    高川的脑硬体和自身的意志，让他不至于受到这种程度的侵蚀，但是，他同样无法彻底驱走仿佛在脑海中扎根的这种旋律般的恐惧感。这个旋律，就像是持续的幻觉一样，频繁在他的脑海中响起。它就在他思考的时候，在他去想别的事情的时候，在他尝试将注意力转移的时候。

    如果要说这个怪物的消失会留下什么后遗症，或许如今的情况就是吧。总而言之，换做是一个普通人，势必要疯不可。

    在高川回过神来的时候，那种代表了“恐惧感”的旋律也悄然退下。

    “这样就好，这样就好。”哥特少女喃喃自语着。

    “你消灭了它？”高川问。

    “不，它是无法消灭的，我只是削弱了它的影响力。”哥特少女说。

    “这种做法会对全人类都有影响？”高川继续问到。

    “是的。”哥特少女又一次凝视着高川的双眼，“你感觉到了什么？”

    高川沉默，但是，哪怕他什么都不想，什么都不说，仅仅是沉默本身，就已经足以让哥特少女找到正确的答案。

    “啊——原来是这样。”哥特少女仿佛看到了不可思议的事情，她那平稳的表情第一次有了丝丝动摇。高川觉得她并非盯着自己，而是盯着一个更加广袤的世界，只听到她说：“你的意识竟然是和人类集体潜意识并行的。你……已经不是人类了。”

    “意识行走者难以打开你的意识大门，你也无法进行意识行走，才是正常的。如今你却拥有了意识行走的力量，而我能够从人类集体潜意识中如此轻易的观测到你，这才是最不正常的……是从什么时候开始的呢？原来如此，原来如此……”她接连说了好几个“原来如此”，显然她从人类潜意识中找到了太多的资讯。然后，她如此对高川说到：“你也同样是人类集体潜意识中的怪物。不，从一开始，你就是被刻意仿造人类集体潜意识中的怪物制造的怪物。你，真的是高川吗？现在的你和我曾经见过的过去的那些你有着本质的区别。”

    “是的，我是高川。毫无疑问。”高川斩钉截铁，毫不犹豫地回答：“高川的人格，高川的思想，高川命运和责任，高川的未来，延续着这一切的我，不是高川又是什么呢？我是不是高川，和生命的表现形式完全没有关系。对高川而言，在作为高川而存在之前到底是什么，在成为高川之后又变成了什么，是无关紧要的。高川一直都在改变，高川也从没有改变，高川就存在于改变和不改变的矛盾统一之处。”

    “我讨厌太过于哲学的东西。”哥特少女轻轻挥动洋伞，那吸走了情绪怪物的黑洞裂成一个巨大的口子，将那孤独的灰雾巨蛋也吞了下去。

    “正好相反，我还是挺喜欢的。”高川如此说到，因为，没有哲学，他就会被那无比可怕的悲伤、痛苦和绝望击倒。

    “那么，我们还是少见点面比较好。”哥特少女说着，从高川身旁走过，就要走进门外的黑暗中。

    “等等。”高川抓住了她的肩膀，然而，手中的触感却是一阵空虚——他明明抓住了什么，却觉得什么都没有抓住，这明明有质量，可以触碰的身体，却仿佛是不存在的。这样矛盾的感觉，让高川感到无比的别扭，就像是有一根刺扎在心中，无论如何都无法拔除。而这矛盾的感觉在下一瞬间，就放大了无数倍，从内心传递到身体，从感觉演变为如有实质的力量，高川只觉得自己就像是被什么东西击中了，整个人向后摔飞在长椅中。

    这种程度的攻击并没有给义体造成任何损伤，也没有让脑硬体在运转效率上失常，说到底，在这个明显倾向于意识态，就仿佛是一场梦般的地方，自己所感觉到的自己的身体，究竟是意识的投影，还是实质存在的物质，让人难以辨认。即便如此，高川那百分之四十的血肉部分，正在以一种可怕的度变质，扭曲，变成看起来仍旧是血肉，但在感官上仿佛已经是别的某种活物。这血肉的活物长出一根根触手，将高川自个儿捆束起来。

    这种行动上的禁锢在高川看来仅仅是小事，但是，之前那种矛盾的冲击感，哪怕在实质化释放后，也仍旧有一小部分顽固地残留在他的内心中，有一种难以释怀，因此无法敞开手脚，释放出所有力量的拘束感。

    高川是第一次遇到如此古怪的攻击，哪怕在对抗别的意识行走者时……不，正如哥特少女所说，大多数意识行走者是无法对他进行干涉的，因为他的意识不仅是“自我封闭”，而且相对于人类集体潜意识的“位置关系”也和其他人不一样。这种种不一样的地方，是系色中枢和级桃乐丝特地为义体高川量身打造的防御体系，既让他从理论上不可能获得意识行走的能力，也让意识行走者难以进入他的意识中。

    然而，理论上不可能出现的情况已经出现了。在哥特少女面前，高川已经渐渐意识到，他的意识防御层已经出现漏洞，也许对大多数意识行走者来说，仍旧兼顾，但哥特少女之前对他意识的窥探，以及刚才那古怪的攻击，已经足以证明，他的防御在她已然失效。

    高川也渐渐明白了，为什么这种意识防御层会出现这些漏洞——因为，系色中枢和级桃乐丝虽然用特殊的手段，对他的意识在人类集体潜意识中的“位置关系”进行了调整，但是，连接他的个人意识和人类集体潜意识的东西，并不仅仅是“人类”这个概念，还有“病毒”。

    人类集体潜意识中既然存在着非人的怪物，那么，不是人类的东西，就有可能也被牵连到人类集体潜意识当中，这不是很浅显的道理吗？因为，所谓的“人类集体潜意识”，已经不仅仅是属于人类的了，在“病毒”的作用下，或许从基础构成上，也已经不再仅仅局限于“人类”。

    “……病态恶化吗？”高川从长椅上挣扎站起，在意识层面袭来的干扰不仅让他觉得无法挥出全部力量，还让他觉得身体的每一个动作都失衡了。哪怕是维持站立姿势，其实也是从生理到精神的极为复杂的配合，一旦这种配合出现差错，站立也会得十分困难。哥特少女释放的无形攻击效果，持续存在着，若非脑硬体和百分之六十的义体足以接管这副身躯，否则，恐怕自己连站都站不起来吧。

    高川刻意出的声音和说出的词句，让哥特少女在门前停下脚步，她转过身来，目光炯炯地看过来。

    “你说了很有意思的东西……让我再看看……”哥特少女这么说着，却眉头一皱，“这是什么东西？”

    高川不知道她以“病态恶化”这个关键词，在人类集体潜意识中检索到了什么，但显然无法满足她的探究心。

    本来，仅仅是“病态恶化”的话，相关的东西在人类潜意识中要多少有多少，要找到特定的东西，就如同大海捞针一样，但哥特少女是不同寻常的，她肯定有办法继续筛滤，最终只剩下和“高川”有关的东西。

    即便高川无法理解，无法观测她到底做了什么，看到了什么，意识到了什么，碰到了什么。但他可以肯定一点，既然系色中枢和级桃乐丝将他调整成眼下的这个样子，植入了包括脑硬体和义体在内的种种东西，并在意识层面上布置了防御手段，那么，当这个防御层产生变化，被他人入侵的时候，她们不可能没有半点反应。哥特少女的意识行走能力虽然很强，但系色中枢和级桃乐丝也不弱，不可能出现一方压倒性胜利的情况。

    义体高川的身体和意识，原本就预想过，有可能演变成一个巨大的战场的情况——于是，为了抓住主动权而特地对这个战场进行调整，设想是将之变成一个针对“病毒”的陷阱。

    哪怕眼下的地方是新世纪福音复制的至深之夜，可以说是哥特少女的主场，但是，换个角度想想，一旦她如此肆意地从人类集体潜意识中接入高川意识，不就像是进入了另一个战场吗？

    无论系色中枢和级桃乐丝如今在忙什么，她们之前是否可以找到哥特少女，如今，在伪物江和伪物高川都已经出现，至深之夜明显和病院现实产生了十分密切的关联，高川意识被入侵的情况下，有着太多的“坐标”，足以让她们通过事先预备好的种种机关去锁定高川所在的位置。

    只要哥特少女不断深入高川意识，就一定会遇到“陷阱”。

    倘若说近江是一个“陷阱”，针对是以“江”这个姿态显现的“病毒”。

    那么，义体高川就是另一个“陷阱”，针对的是特殊情况下，“病毒”以本来面目入侵高川意识的可能情况——当然，相对于“病毒”那不可预测的力量，这个陷阱的份量可能是微不足道的，但是，用来对付其他弱于“病毒”的东西，却就不是微不足道了。

    这些情况，有一些是级桃乐丝透露过的信息，有一些是高川经过情报收集和逻辑推理，最终得出的结论，但结合所有这些可能性，“高川意识陷阱”存在，且十分强力的可能性，高达百分之九十九。

    哥特少女的意识行走，以及她收集情报的方式，有着极为强烈的个人风格，然而，这种风格所导致的行为方式，在脑硬体的对比推断中，触这个极大可能存在的“高川意识陷阱”的可能性也同样高达百分之九十以上。

    这才是高川在哥特少女的地盘上对抗哥特少女的手段所在。他的沉默，他的行为，他每一次注视的眼光，每一次的说话，每一次在姿态上的表现，都是为了打出这张牌做铺垫。也许不需要打出这张牌，但是，最终的结果，仍旧证明了这些准备的必要性。

    “这是……陷阱？”哥特少女的脸上第一次浮现惊愕。

    “这可不是闹着玩的呢。”高川沉声道。(未完待续。)