    无数莹光飒然浮空，有如鲛人珠泪，星星点点地闪烁，由水袖中飞出。

    这万千光华锻妆成匹，幕天蔽月而来，每一针，每一尖，都似天外游龙，纷飞莹亮之下，又有无数诡变。

    有如万千繁花一起绽放，闪着眩目冷光的无数细针，在夜空中摇弋直下，如星辰密雨一般。

    周浚躲闪不及，千钧一发间，反手扯下斗篷，迎着针幕缠绵而上。

    他腕力沉着，全凭一个‘巧“字，竟能如意祥转，内力之深，可见一斑。

    晨露微微一笑，力贯指间，那千万细针蓦然崩直，将斗篷刺出无数小孔，终是破裂而出。

    周浚面色大变，如烟尘一般一退十丈，才堪堪躲过了蜂窝似的惨状，他眼中闪着莫名的光芒，眉间轻颤，低喝道：“且住！”

    那万千细针并非收敛，随着淡淡月华飘摇直追，周浚闪身避让，森然道：“莫要逼人太甚……你手中之物非同小可，怎敢重现世间？！”

    细针组成的流光华幕，在瞬间收拢起来，光芒聚集后，重又回到袖中，晨露深深看向他——

    “你见过它？！”

    “三十年前，那场潼关大捷……”

    周浚沉浸在回忆中，缓缓说道。

    晨露的手，不为察觉的一颤：“那么，你也见过它的主人？！”

    “当然！”

    周浚郑重道：“那段被抹杀的过往，虽然不载史册，当年亲眼目睹的将士，又有几个可以忘记？！”

    他抬眼看向晨露，目光不复冷厉：“你是林宸的传人吗？”

    晨露不答，绞紧的手指，有些微微发白。

    “若你果真与她有渊源，便该知晓，这朝廷皇家，负她良多……你又为何要为皇帝所用？！”

    他说到后来，目光炯炯，手握长剑，尖锐质问道。

    晨露望着他，良久，才反问：“将军和皇室有隙……是为了被鞑靼掳走的那位姑娘？”

    周浚怒不可遏，冷哼道：“那小畜生为了救人，将这些都说了出来！！”

    他拂袖欲走，却听身后一声清音：“且慢！”

    “将军，我非有意窥人隐私……只是——我们人同此心！！”

    她说到最后一句，已是心神激荡，多少年的不甘和怨恨，如同裂冰破堤一般，在心中汹涌。

    周浚愕然回身，但见她素衣如雪，曼然惆怅间，一道飒爽英气，凄烈冲天。

    他若有明悟地笑了，也不追究自己女儿与爱将的叛离，转身离去。

    夜风中，只留下一句——

    “有事来我京城府邸……”

    ****

    救醒了地上的一男一女，已近拂晓，苍穹尽头，青白色曙光隐露，晨露对着有些茫然的青年，只说了一句：“她没死，在约定之地等你。”

    看着青年因这一句而欣喜若狂，她心中一块大石终于落地——

    周贵妃，答应你的事，我已然做到！

    她扶起“辰楼”中的得力属下，发现她只是被点了睡穴，这才安心。

    遥望天边，她轻喃道：“快天亮了吗……”

    不再犹豫，她起身缓缓离去，幽深阴暗的诏狱，被逐渐甩在身后。

    ****

    皇帝清晨起身时，便听说太后身子不爽，派太医前去探视，也语焉不详的甚是吞吐，惹得他躁怒起来，太医这才低语了几句。

    “夜见鬼魅……？！”

    皇帝有些不可思议道，眉头微微皱起。

    太医有些为难地干咳了一声：“太后体虚，肝气郁积，姑有此等厣幻。”

    “那就好好用药吧！”

    皇帝思索一阵，不得要领，便只得如此吩咐。

    待太医走后，晨露由屏风后娉婷而出，若有所思道：“说到太后的病，今日晨省，我在慈宁宫还听见了一桩新鲜事。”

    元祈颇感兴趣，便追问起来。

    “据说太后一夜噩梦连连，对着窗棂，连道‘别过来……你已经死了，却缠着我做甚’。”

    她低低说来，话语中的阴森幽寒，如临亲境。

    元祈听着她学过，只觉得一阵诡异不吉，晴天白日间，竟是从心底觉出寒意来。

    他正欲开口，却听殿外一阵喧哗，秦喜将来人拦住，不一会，就进来禀道：“皇上，诏狱昨夜遇劫，周贵妃一案的人犯，已是不翼而飞！”

    元祈乍听已怒，略一思量，便看向身边佳人。

    “皇上看我做甚，难不成犯人是我？”

    晨露曼然一笑，不以为意道。

    元祈想起她前日求情，已生疑窦，却不能尽信，于是继续问道：“可曾有人见过凶手？”

    秦喜传来主事，一番询问后，答道：“此人身着黑袍，目光如电，两鬓微霜。”

    元祈灵光一现，决然道：“周浚！”

    晨露微微垂首，掩住了嘴角微笑，她笑得俏皮精灵——

    这不大不小的黑锅，便让周大将军背了吧！

    她款款而起，宽慰道：“那毕竟是他部下，他潜入宫中，也并无歹意。”

    元祈颜色稍霁，缓缓将心中怒气压下，只听晨露悄声道：“藩王们来势不善，才是心腹大患。”

    元祈不以为意的冷笑道：“他们此次来京，私下不知已密议过多次！”

    “还有静王……他上次滞扣军需不成，却仍敢与藩王秘密会晤——谁给了他怎么大胆子？”

    晨露在旁提醒道。

    他们正在议论诸王，却说静王今日也来宫中，觐见太后。

    他入内磕了头，太后向他招了招手，唤至身边，端详了一会，才道：“瞧着瘦了不少，你府中竟没个会伺候的吗？！”

    静王一摇折扇，笑得潇洒不羁：“母后是心疼儿子了，其实最近闲居家中，吃饱就睡，倒是胖了不少。”

    “那也是你自找的！”

    太后半嗔半怒道：“你在辎重军需上下手，当你皇兄糊涂不成？！”

    静王苦涩一笑：“这天底下，最不糊涂的，就是皇兄了……”

    太后见他这等微颓，心中有数，命人将自己的莲子羹拿来，问道：“你今日怎么得闲进来？”

    “听闻母后凤体欠安，我寝食难安，急想着，就过来了。”

    太后心中一暖，口中却道：“你这孩子尽是甜言蜜语……是那几个不安分的又来找你了吧？”

    静王道：“母后神算，他们有些着急了！”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

