    白胡子海贼团的每一个成员，都是白胡子重要的家人。

    花剑比斯塔也不例外。

    并且……

    根据白胡子的认知，放眼整个大海，花剑比斯塔都算得上数一数二的强者。

    特别是他的剑术。

    在白胡子看来，虽然比不上御田，罗杰这些怪物。

    但对付对付海军中将之类的角色，还是完全够用的。

    甚至到了必要时刻，就算让他拖延鹰眼，也不是不可能的事情。

    然而顶上战争才开始不久，花剑比斯塔就直接倒在了冰面上。

    被一名不起眼的海军上校给打败了！

    这件事，让白胡子大受震撼。

    特别是索罗使用的武器，让他感到十分熟悉。

    身上四把武士刀，其中三把都是赫赫有名的名刀。

    黑刀秋水。

    樱木。

    木枯。

    要么是和之国的国宝。

    要么是金狮子史基的佩剑！

    让白胡子一时间，都有些对索罗的经历，感到有有几分好奇。

    他到底，是如何得到这些名刀的？

    还有金狮子……

    上一次见到他的时候，他还意气风发的向自己发出邀请。

    在遭到拒绝之后，他还十分自信的表示。

    当自己再次出现在这片大海时，将会掀起比罗杰还要巨大的风浪！

    结果……

    自己没等到故人再现的一天。

    反而见到他最喜爱的名刀，落在了海军手里。

    看样子，金狮子的结局，不能说好吧。

    回想起自己那个时代的强者们。

    罗杰，金狮子……

    如今全都不在了。

    自己也成了旧时代的残党！

    “没想到在海军队伍里，竟然还存在这样一位剑术强者。”

    “战国，看来你培养出了一个新人怪物。”

    白胡子在心里暗想，视线很快从比斯塔的身上收了回来。

    此时的白胡子，心情不免有些糟糕。

    可他的心里却也清楚，自己是白胡子海贼团的主帅。

    如果在这个时候率先出慌乱，或者沉不住气。

    将会对整个海贼团，造成巨大的士气打击！

    自己……

    必须要沉得住气！

    “花剑比斯塔……”钻石乔兹顺势落在甲板上，视线同样注意到了倒在冰面上的比斯塔。

    他平时与比斯塔的关系极好。

    现在见到比斯塔的状况，心里也是担心的不得了。

    同时也对索罗的剑术，感受到了无比的震撼。

    他无论如何也没有想到，那个拥有强大剑术的男人。

    竟然会输的这么快！

    那个海军，到底是什么来头？

    钻石乔兹目光微凝，仔细观察起比斯塔来。

    好在的是……

    比斯塔虽然倒下，但并没有惨死。

    他的胸口此起彼伏，心脏明显还在跳动。

    这也算是不幸中的万幸了。

    但若是放任不管的话，比斯塔的生命，可以说相当危险。

    一方面是因为他的身体正在不断流血。

    另一方面……

    索罗在击败比斯塔以后，并没有直接离开，而是转身回头，再一次看向比斯塔。

    单手拎着樱木，向着比斯塔走去。

    很明显……

    索罗这个海军，打算补刀！

    意识到这一点后，钻石乔兹紧咬着牙，虽然他担心白胡子老爹的身体，但也做不到眼睁睁看着比斯塔牺牲！

    嘭！

    乔兹双脚用力一蹬，整个人如同一枚飞箭，直奔索罗而去。

    速度之快，让海军，海贼都没反应过来。

    等意识到乔兹有所行动之际，他的身体，已经出现在了索罗面前，并将比斯塔护在自己身后。

    旋即。

    乔兹的身体迅速硬化，一半变化成了耀眼的钻石。

    他怒目而视，爆发身体的力量，一拳挥向索罗。

    “又一个……”索罗眉头微蹙，心里忍不住吐槽，“白胡子海贼团的队长真是没完没了。”

    咣当！

    尽管索罗心里很郁闷，但还是举起樱木，挡下乔兹的攻击。

    实际上，索罗并没有补刀的打算。

    他跟比斯塔的交锋，完全是迫不得已。

    斯摩格在罗格镇上照顾了自己好几年，总不能眼睁睁看着他惨死在比斯塔手上。

    迫于无奈。

    索罗才出手击退了比斯塔。

    本想就此收手，去对付普通的海贼，从而淡化一下自己。

    结果没想到，三番队队长钻石乔兹，又突然出现了！

    这可不是好兆头。

    要是白胡子海贼团的队长们，都没完没了，一个一个冲上来。

    那自己是打还是不打？

    如果自己以一己之力，把所有队长都给击败了。

    那海军会怎么看自己？

    白胡子呢？

    看到自己的儿子们一个接着一个倒在自己的剑下。

    这家伙怕不是会直接冲上来，给自己一拳。

    光是想想这些事情，索罗就觉得麻烦。

    “虽然我参加了顶上战争，也出手消灭了海贼。”

    “但单杀白胡子这样的功劳……”

    “怕不是等顶上战争结束以后，赤犬会直接让我消灭剩下的四皇。”

    索罗的大脑运转的飞快。

    索性借助钻石乔兹的蛮力，脚尖用力一蹬。

    整个人瞬间倒飞出去。

    饶是钻石乔兹，都不免一下子愣住。

    “什么情况？”

    乔兹眨了眨眼睛，有些搞不清楚状态。

    刚刚交手的时候，他感觉的十分明显。

    索罗正好挡下了自己的攻击。

    可他还是当场倒飞了出去！

    这让乔兹完全没有想到！

    难道说……

    与比斯塔的交锋，将索罗的体力消耗一空。

    以至于现在的他，完全没有跟自己一战的资本？

    所以才被打飞出去了？

    乔兹皱起眉头，想不出个所以然。

    不过……

    他倒是也没有追击索罗。

    虽然很想解决掉这个索罗，但比斯塔的身体状况，让他更加担心。

    “算了。”

    一番纠结之下，乔兹只好放弃了追击，他转身看向比斯塔。

    他的伤口依旧在不停的流血。

    若是再不做应急处理。

    比斯塔很有可能会牺牲在顶上战争上。

    想到这里，乔兹收起了能力，然后快步上前，一把抱起了重伤的比斯塔，快速返回莫比迪号上。

    然而……

    如此一幕，却被另一个人捕捉到了。

    王下七武海之一，拥有世界第一大剑豪之称的男人。

    鹰眼……

    米霍克！

    “刚刚那个男人，似乎是那个海军？”

    一时间，鹰眼内心，一阵狂喜。

    终于，还是让自己找到他了！

