    第37章 请教学习

    37章被屏蔽了，已经修改申请了，不知道能否放出来，唉……

    天梦娱乐。

    跟网上激烈的战争不同，这里依旧十分平静。

    除了楚辞噼里啪啦的键盘声，以及多出宋豪等人外，天梦娱乐的员工们没有受到丝毫影响，该干什么干什么。

    “这是怎么回事啊！？”

    沈飞燕怀疑是不是来错地方了，怎么出去一圈天梦娱乐就变成指挥部了。

    “我也不知道！”

    萧雪摊了摊手，也没搞明白。

    只知道宋豪是来找楚辞帮忙的，好像是网上来了一批黑客。

    “宋豪！！”

    沈飞燕美眸猛地一亮，笑盈盈的跑上去抱住胳膊。

    “别这样，有人看着了……”

    宋豪不好意思，赶忙挣扎起来。

    沈飞燕甜蜜的不得了，将脑袋靠在宋豪的肩膀上，“看就看好了，我又不是不能带出去见人！”

    “哦……”

    全场众人立马发出奇怪的声音，很是玩味的眼神看向两人。

    “他们！？”

    楚辞感到一脸疑惑，不知两人什么时候对上眼的。

    “时间不早了，大家先吃饭吧！”

    宋豪实在受不了众人的眼神，只能随口胡扯了一句。

    “好，今天我请客！！”

    沈飞燕心情十分美丽，豪爽的请大家吃魔都大酒店。

    话音刚落，全场欢呼。

    “飞燕姐万岁！！”

    “听说魔都大酒店最近推出了一款牛肉面，要480一碗！”

    “什么牛肉面480一碗？金子做的吗！？”

    “不知道，但听说吃过的人都说值，还供不应求了！”

    “………”

    虽然沈飞燕豪爽请客，但宋豪却并没有买账。

    他们的任务是来找楚辞帮忙，任务没完成前是不会离开的，还有他们有规定绝对不能拿群众一针一线，请客就更加不可能了。

    “就一顿饭至于吗！？”

    沈飞燕气的鼓起腮帮子，觉得宋豪太不给她面子了。

    “嫂子，真的有规定！”

    其他人见证，赶忙上前劝说。

    一声嫂子……

    沈飞燕立马开心道：“好吧，今天你们有任务在身，我就不勉强了，下次放假来家里玩，我保证请你们吃个痛快。”

    “多谢，嫂子！”

    众人也很识趣，赶忙道谢喊嫂子。

    很快——

    魔都大酒店就将菜送过来了，其中就包括那碗480的牛肉面。

    “这碗牛肉面！？”

    萧雪和沈飞燕两人面面相窥，觉得跟楚辞的牛肉面很像。

    只是口感上要差很多，有五成的相似度。

    “原来如此！”

    楚辞露出了恍然的表情。

    他最近一直得到系统提示，除了天梦音乐上的歌被白嫖外，还有牛肉面也被人白嫖了。

    本来他以为是系统坏了，现在看来是上回在魔都大酒店做完后，被那个什么陈连任主厨给学去了。

    不过这个陈连任也算是有本事，只看一遍就学了五成相似度。

    “这种牛肉面都能卖480，还供不应求，要是楚辞亲手做……”

    萧雪和沈飞燕忍不住抬头看向楚辞，发现楚辞身上的经济价值实在是太恐怖了。

    “来，吃一口！”

    沈飞燕和宋豪两人，旁若无人的互喂起来。

    我夹牛肉面给你吃，你喂我吃军用干粮。

    天梦娱乐的员工们看到这一幕，突然就觉得魔都大酒店的菜不香了。

    “他们敢在旁若无人点吗！？”

    “还让不让人吃饭了，完全不考虑单身狗的心情啊！”

    “吃了这碗狗粮，我是不是就成军犬呢！？”

    “就你？还想混编制！？”

    “………”

    别说天梦娱乐的员工们看不下去，就算是宋豪的战友也看不下去，心中已经在琢磨回去后怎么给他加练了。

    此时——

    萧雪也没有闲着，端来一碗牛肉面给苏静怡。

    “多谢萧总了！”

    苏静怡赶忙道了声谢，随后继续盯着屏幕，思考分析楚辞的黑客手段。

    萧雪笑吟吟道：“苏静怡，你有没有想过转行啊？比如来我们天梦娱乐做明星？！”

    “没有！”

    苏静怡摇了摇头，回答的很干脆。

    萧雪又说道：“当明星很赚钱的，比你当红客赚的要多。”

    “红客是我的爱好，我不会改行的！”

    苏静怡很是洒脱道：“再说了，要那么多钱有什么用，生带不来，死带不走，够用就行了。”

    “我去，现在的人都怎么躺平吗！？”

    萧雪很是无语的想了想，方长说道：“如果你来我们公司当明星，我让楚辞教你黑客技术怎么样啊！？”

    “真的！？”

    苏静怡顿时就支棱了起来。

    “有戏！”

    萧雪心中一喜，赶忙趁热打铁道：“当然是真的了，楚辞可是出了名的败家子，经常背着我们入侵公司的电脑开放版权，你要是来了不仅能向他请教黑客技术，还能经常跟他在网上对战。”

    “这个……”

    苏静怡立马就心动了，最终还是点头答应了。

    “好的！”

    萧雪忍不住露出奸商的笑脸，赶忙招来秘书小姐姐准备合同。

    此时——

    网络安全部也发现了天梦音乐的APP。

    在检测到其恐怖的防御等级之后，立马派人前往天梦娱乐寻找设计APP的程序员。

    想要真正阻止这这些黑客，就必须将漏洞尽快修复好。

    “我们没来错地方吧！？”

    网络安全部众人根据地址来到天梦娱乐，进来后当场就愣在了原地，只见这哪里是什么娱乐公司，分明就是指挥部。

    “网络安全部的！？”

    萧雪听完之后，一脸疑惑道：“我就是一个开娱乐公司的，应该不用如此兴师动众吧！？”

    “萧总不要紧张！”

    网络安全部的领头人开口解释道：“我们没有别的意思，这次来是想请教学习贵公司的音乐APP制作。”

    “请教学习！？”

    萧雪整个人都懵了，脑子更是转不过弯来。

    安全部来学习她们公司的音乐APP，这话说出去真的有人信吗！？

    “我们真的是在娱乐公司上班吗！？”

    天梦娱乐的员工们全都迷糊了。

    他们开的是娱乐公司，怎么一会军队找上门，一会安全部找上门。

    记者呢！？

    能不能来个记者证明下，他们是开娱乐公司的……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

