    宅子里里外外灯火通明，亮如白昼，喧闹声响彻这一方天地。

    “我来啦！”

    随着这一声喊，新婚的两人手牵着手进入大家视线，顿时起哄叫好声，口哨声从各个方向传来。

    前院里只能坐下那么多人，有人干脆抱着酒坛上了屋顶，其他人见状深觉这是个好主意，立刻有样学样，没多会屋顶上也坐无虚席了。

    祝长乐左右一看笑得要死，“秋离，你赶紧找些有功夫的人上菜上酒，这普通人可上不去。”

    秋离看了辛鲜的背影一眼：“管够。”

    “那我就不管啦！”祝长乐接过凤姑递来的酒，多接了一碗给秋离：“多谢大家赏脸千里迢迢来喝我和秋离的喜酒，我们敬大家一杯！”

    秋离跟着举起碗：“多谢大家前来。”

    “干！”

    “干！”

    众人爽快的一饮而尽，然后自觉的前后左右的添上。

    许再闻打趣：“喝了几十年喜酒，头一回喝着新娘子敬的，是好喝。”

    “既然好喝，许帮主不多喝几杯可说不过去。”祝长乐大笑：“兄弟们，快来敬许帮主！”

    呆瓜、汤元等领着一众年轻小辈围过来敬酒，他们之前就得了祝将军指示，如果有人想灌醉新娘子，他们就一起上先把对方放倒了，后面还有很多兄弟随时准备替上。

    许再闻没料到引火烧身，喝了两杯后抱着酒坛跑了，酒场上辈份是不管用的。

    祝长乐得意的朝秋离一抬下巴，她要是没点准备能来和这么多人喝酒吗？

    秋离碰了碰她的酒碗，低声道：“不愧是从不打无把握之仗的祝将军。”

    “那是。”祝长乐拉着他飞身上了屋顶：“快快，给我们让个位置。”

    上边的人嘻嘻哈哈的往两边挤，空出一块地方给两人。

    “这里就好敬酒了。”祝长乐盘腿一坐，端着酒碗以一副大杀四方的口吻道：“各位，继续喝啊！”

    有人看热闹不怕事大：“新郎官和新娘子难道不该是一桌一桌敬过去吗？”

    “一桌桌敬过去你们就得去桌子底下找我了。”祝长乐酒碗往前一递：“新娘子都出来敬酒了，这还抵不上一条破规矩啊？我知道了，肯定是觉得我怠慢你了，兄弟们，快去敬酒！”

    呆瓜等人一窝蜂的往说话那人跑去，有了前车之鉴，他们怕这个也喝两杯就跑，把人围中间把人喝得告饶才放人。

    一众人哪还看不出来祝长乐这是有备而来，一开始还能忍得住，后来喝开了就忘了，祝长乐逮着机会哪会放过，于是混战开始了，她喝一杯，起哄她的人最少得三杯才能跑得了。

    有人看热闹，有人自己就是那个热闹，有人击碗吟唱，有人随之舞剑……

    无论之前他们面对过什么，无论将来还会面对什么，无论有恩有仇是敌是友，这一晚大家对酒高歌，欢声笑语，是武林中几十年来最大的一次聚会，他们都珍惜，并且希望这一晚过得慢些，他们都清楚，下一次这样的相聚不知得何年何月，很可能他们中很多人都等不到了。

    祝长乐靠在秋离怀里笑眼看着，时不时和叫唤她的人喝上一杯，有时也和秋离碰一碰，多数时候她都懒懒的没有动弹，好像这一年多的疲累都集中在这一刻爆发了，又或者是身后有了一个名正言顺给她依靠的人，她能安心的依赖，且信赖，她不必逞强，可以放心的靠着歇一歇。

    真好啊！

    祝长乐举杯敬明月，敬将来的美好生活。

    “干杯。”

    这一夜，所有人都喝多了，区别只在于有的人神智尚清醒，有的人打起了醉拳，有的人钻了桌底，有的人大笑，有的人大哭。

    终于有人记起来起哄让两人喝合卺酒，他们还事先准备了一个祝长乐从未见过那么大的苦葫芦，一分为二系着红线，装满了酒递过来。

    这酒的含义祝长乐知道，她半点不推却，接过来和秋离一饮而尽，后面还有哪些热闹祝长乐就不知道了，她被新郎抱回了屋，洗去一身酒气，过他们的洞房花烛夜，经历一个女孩成为女人的过程。

    醒转时屋里的火烛还燃着，听了听外边的动静，唔，应该是散了，也也可能是全放倒了。

    “醒了。”

    祝长乐脸有点红，一觉醒来肌肤相亲的感觉……有点奇妙，她刻意忽略了此时被人圈在怀里的事实。

    秋离将她抱得更紧一些，头埋进长乐后颈蹭了蹭。

    天刚亮，他又想天黑了。

    害羞了一小会，祝长乐突然想起来一件事，挣扎了一下就要坐起来，引得秋离用了点力将人抱住：“还早。”

    “不是，祖母说要守着花烛的，不能吹灭也不能一支先灭，我去看看。”

    “我看着的。”秋离轻声道：“我一夜未睡，守着它。”

    祝长乐不动了，一会后她转过身来，手抱住秋离的腰将自己送进男人怀里紧紧抱住，有些情绪，比害羞重要太多了。

    “我们真的成亲了哎。”祝长乐笑：“可是有时候又觉得我们好像成亲好久了一样。”

    “本来就是很久了，一年多了。”

    若从那时候开始算起确实是，祝长乐抬头看他：“我还欠你一样礼物，欠很久了，一直没想好送你什么好。”

    秋离亲了亲她额头：“没事，以后还有很多天，你慢慢想，最好是想到我们白头再送我。”

    祝长乐非常礼尚往来的亲了亲他下巴：“好，哪天你有白头发了我再送你。”

    “一根不算，最少要能找到一千根白头发才算数。”

    “那时候我眼睛肯定都看不清了，也数不清了。”

    “没事，我帮你数。”

    “你帮我十根数成一根？还是一根数成十根？”

    “永远都不会超过九百九十九根。”

    祝长乐笑得不行，咬了他下巴一口。

    秋离看了眼漏刻，忍住了想做点什么的心思，提醒道：“红烛快灭了。”

    祝长乐立刻翻身而起，秋天的夜已经有了寒意，裸露的肩膀提醒着她此时未着寸缕，她赶紧把被子拉上一些，眼神左右寻找自己的衣裳。

