
　　“正经小友不要怕，区区明教，如何跟太平道斗法？”

　　吕洞宾看热闹不嫌事大，挑唆道：“太平道几次左右天下局势，令三界震荡，强汉因之覆亡。而明教不过是大宋的癣疥之疾，连江南道都拿不下。两相比较，足见你拿下明教，学到九阳神功，还是很有机会的。”

　　扶摇子点头道：“没错。”

　　李渔干笑两声，说道：“明教而已，晚辈从来没有把他们放在眼里，他们也是这样看我的...”

　　实际上，明教把李渔列为头号追杀目标，李渔把明教当做唯一的生死大敌。

　　“学成九阳神功，拿下二乔，这是六朝顶尖的荣光，吾道不孤啊！”吕洞宾笑呵呵地说道。

　　李渔在心里暗骂一句，然后不死心地问道：“可还有其他解决之道？”

　　“有。”

　　李渔大喜，“我就知道纯阳祖师办法多，快快教我！”

　　“正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。不过是一死而已，二乔是何等绝色，能够在死前一品芳泽，也算是不枉此生了。”

　　“没错。”扶摇子在一旁说道。

　　呸！

　　李渔两排牙齿在嘴里咬的紧紧的，要不是看这两个自己实在打不过，他早就骂人了。

　　太不靠谱了。

　　不过总算是知道了解决之道，下次见了大乔姐，也好搪塞过去，告诉她自己是一直在努力的。

　　华山之巅，有一点冷，李渔看自己的两个徒弟冻得小脸通红，便告辞道：“两位前辈有约，晚辈就不打扰了。”

　　“请便。”

　　李渔招了招手，潘金莲和香菱迈着小碎步，跟在他身后。

　　香菱不停嗬气，李渔不动神色，手指一动，一道暖气缠绕着她。

　　山上容易，下山难，华山尤其是这样。

　　走了不到一半，香菱已经双腿打颤，气喘吁吁。

　　她自怯弱，也不敢跟李渔说，只能忍着酸痛往下走。

　　李渔觉察到一丝微弱的水灵，瞪了一眼身边的潘金莲，她笑吟吟地收起功法，不再作弊。

　　修炼这种事，来不得一丝的将就，否则真的修到最后，身体跟不上，一个雷劫就给劈死了。

　　“师父...”

　　香菱终于忍不住了，小声说道。

　　“继续走，别停，下山就是一口气，停下来泄气了，再难收拾起来。修行也是一样，有时候或许觉得你已经强过大部分的凡人，所以不再修炼，安享几十年的繁华。一旦有了这想法，就如同鸡蛋生了缝，道心再难圆满。”

　　李渔侃侃而谈，身后两个少女，尤其是香菱累的浑身酸痛，香汗淋淋，还要被他强行灌鸡汤，只得打起精神，迈着灌铅似的腿往下走。

　　六朝的华山，比李渔原本时空中的华山，要高很多，也陡峭很多。

　　悬崖峭壁上，有许多的灵兽攀援，也不怕人，就在那盯着三人看。

　　“灵气好浓郁...”

　　李渔叹了口气，这地方据说是陈抟赢来的，他和赵匡胤打赌，赌注就是这太华山。

　　终于，在李渔故意放慢速度之后，用时一个时辰，三人下了华山。

　　潘金莲擦了擦额头的汗水，“这是最陡的山了吧？”

　　李渔摇了摇头，说道：“在西蜀，有一座荆棘岭，绵延几千里都是这样陡峭的山脉，而且遍布荆棘。”

　　“我可不要去。”潘金莲回头看了一眼，心有余悸地说道。

　　香菱闻言，赶紧点了点头，表示同意。

　　李渔笑了笑，说道：“我早晚还是要去的。”

　　既然下山了，李渔便不再练徒弟，伸手一指，御空而起。

　　两个少女就差欢呼出来了，飞了两刻钟的光景，李渔突然眉心一皱。

　　一直看着他的潘金莲，贴心地问道：“怎么了？”

　　“不对劲...”

　　李渔施法落地，沉声道，“果然，我们着了道了。”

　　自己刚才明明已经御空而行很久，但是周围的灵力竟然一次也没变，那么只有一种可能，就是自己在原地打转。

　　眼前的景象，绝非普通的城镇，眼前矗立着一座巨大的石碑。

　　石碑后面，是一扇大红漆染的巨门，李渔叹了口气，说道：“我们进到人家的阵中了。”M.23sk.com

　　这一道道规律齐整的灵气，根本不是自然的灵气该有的分布模样，御空时候，自己被困进了一座阵法中。

　　“怎么办？”

　　因为李渔在，潘金莲和香菱对他很信任，而且对阵法了解不多，所以没有特别紧张。

　　与她们相反，李渔心中沉重，这是一个远超自己修为的人布下的大阵，他在阵法上的造诣，更是数倍于己。

　　更可怕的是，他掌握了自己的行踪，在半路设伏。

　　在石碑的碑额上，刻着一个太极图案，阴阳两道黑白气如有实质，似流水般涌动，散发出阵阵雾气。

　　大红门的左右扇上，分别写着‘生’‘死’两个字。

　　“只能闯阵了。”

　　李渔推开生死门，是一个朝下的阶梯，李渔带着两女往下走。

　　到了阶底，前方现出一片巨大石墙，四层条石为基，石墙由层层白石砖砌成，中央方砖已被取开，通出一个形如圭字的门户。

　　道路两侧，依次排列着无数的兵俑，栩栩如生，手中持戟。

　　他们面无表情，神色肃然，依稀是一支威武之师。

　　香菱声音很小，拽了拽潘金莲的衣服，“师姐，你有没有觉得，这些泥人在看我们。”

　　潘金莲也头皮发麻，点了点头。

　　李渔一手一个，拽着她们的手掌，说道：“闭上眼睛，不要乱看，我带着你们走。”

　　这阵法邪门的很，很有可能会有迷惑人心智的布置，李渔也不敢大意，打起十分而精神。

　　毕竟敌人在暗，自己在明，他很不喜欢这种感觉。

　　李渔视察周遭，不见有何异状，当即缓步走过。

　　进到地底，走在深幽寂静的隧道中，李渔仿佛身入幽冥，除了火光所及可见砖石，尽是一片黑暗。

　　这阵法，莫非是依托古墓所建？李渔是方士出身，慢慢看出了一点门道。

　　香菱手掌被师父握着，有暖意传来，但是地底却是一片清凉，甚至颇有冷意，从她脚心传了上来。

　　加以无尽的黑暗，令人不由得心生不安，紧紧闭着眼睛。

　　嘭！

　　巨大的轰鸣声，伴随着大地一阵抖动，香菱和潘金莲，都被吓了一跳，同时死死抱住李渔的胳膊。

　　李渔抬头一看，周遭的黑暗一扫而空，眼前豁然开朗。

　　两个汉白玉石门，洁白晶润，厚实牢固，从天落下。

　　刚才的巨响，就是这两个石门坠地的声音，简直就如同地龙翻身。

　　石门上，印着红色的两个大字，依旧是‘生’‘死’。

　　“又是生死门？”潘金莲小声问道。

　　“位置换了...”李渔看着眼前的石门，缓缓说道：“这是‘死生聚灵阵’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百四十六章 围困免费阅读。https://xs.23sk.com 