    洛晨曦一边辩解，一边又看了穆大少一眼。

    穆亦辰双手抱胸，居高临下地看着她，脸上没什么表情，一双冷厉的黑眸斜睨着她。

    洛晨曦汗哒哒。

    穆大少好像气得不轻啊！

    都叫他老公了，居然还在生气？！

    这不科学啊？

    她只好继续说道：“嗯……咳咳……还有，我绝对没有招蜂引蝶，我发四！”

    “你也看到了，我一整个晚上都跟薇薇在一起，绝对没有看别的男人一眼！人家眼里只有老公你一个，毕竟，见过你这么帅的之后，其他男人在我眼里，都是歪瓜裂枣，不堪入目！”

    洛晨曦豁出去了，为了不要再被折磨七天七夜，她连脸皮都不要了，什么肉麻的话都说出来了。

    说完，还一脸真诚地看着穆大少。

    连她都要被自己的演技征服了！

    穆亦辰听到这话，心尖仿佛被人挠了一下，痒痒的。

    虽然明知道这小女人是为了逃避惩罚，才故意说这些好听的，但是，不可否认的是，这些甜言蜜语很合他的胃口。

    洛晨曦察言观色，觉得穆亦辰的脸色有缓和的迹象。

    她赶紧继续说道：“好了，事情都解释清楚了，误会，都是误会！现在我们可以下去了吧……”

    她一边说着，一边挪向床沿。

    可是，还没等她的脚尖碰到地板，男人高大的身影蓦地靠近。

    腰间一紧，她又被抱起来，丢回了床上！

    “我……去！”

    洛晨曦脱口而出。

    穆亦辰直接上了床，缓缓向她凑近。

    强势迫人的男性气息逼近。

    洛晨曦只能不停地撑着床，屁股往后一点点地挪。

    但是，挪了一会儿，她的背就撞在了床头的木板上。

    穆亦辰垂眸，看着被他笼罩在身下的小女人，“说脏话？嗯？”

    “没有没有，你听错了！！”洛晨曦把头摇得像拨浪鼓一样，“我刚才说，我去厕所，我……我想上厕所……”

    “想上厕所？”穆亦辰挑了挑眉，“真的吗？”

    洛晨曦一本正经地说道：“真的，当然是真的啦，比珍珠还真！你快点让开，人有三急知道不知道？快点让我去释放一下！”

    “这样啊……”

    穆亦辰扫了她一眼，撑起手臂，身体向上抬了一下。

    随着他的动作，衬衫绷紧，显露出他单薄衣服下的肌肉线条。

    洛晨曦忍不住多看了两眼，嘴里还不忘继续说道：“谢谢老公，老公真体贴！”

    她跟着就想坐起来。

    可是，刚一动弹，就被穆亦辰按住肩膀，一下子压了回去。

    洛晨曦重重地摔在柔软的床垫上。

    “穆亦辰，你干嘛？不是跟你说了，我要去上厕所吗？你难道没听到？”

    穆亦辰察觉到她的视线，伸手解开了最上面的几颗纽扣。

    嘴角微微上扬，不徐不疾地开口，“听到了。”

    洛晨曦的视线不受控制地在他若隐若现的胸肌上扫过，吞了吞口水，“那……那你快点起来，让我去……”

    “我什么时候说过……要让你去了？”