    

    “你！”

    陆清被噎了一下，一时之间无法反驳。

    沈云辞扭头看着陆知，忍不住捂着嘴笑的特别开心。

    还小声的跟陆知讨论：“我以为我们家小宁性格太软了，还怕她以后会被欺负的，现在看来我们小宁也不是那种小受气包，也是不好惹的，这才对嘛，我们不挑事也绝不做忍气吞声的那个。”

    陆知也笑着点头，对女儿是说不出的喜爱。

    陆景之看着陆宁怼陆清的样子，像是看到了一只亮出来尖爪的小猫。

    “姐姐像小猫。”

    他就坐在陆知和沈云辞中间，能清楚的听到他们两个人说话，两个人也听到了陆景之的话。

    仔细一想还真的是。

    猫猫看上去就是清冷孤傲，但其实也很温顺可爱，但是遇到事情的时候也会亮出尖爪，被挠一下要疼好久。

    这不陆清就被挠的有苦叫不出。

    沈云辞看这幅画面真的乐坏了，自己这个儿子平时对所有人都是温文尔雅的，偏偏她们家出了这么一件事，他又是从小看着路悦安长大的，几乎是把自己所有的宠爱都给了路悦安，他一时之间接受不了沈云辞想得到。

    但是他因为路悦安变成这个样子她是没想到的，向来对他们乖顺，现在也会为了路悦安跟他们顶嘴了，还冷嘲热讽刚来的亲妹妹，沈云辞恨不得把他丢出去。

    之前还担心陆宁会憋着受他的气，现在看来谁受气还不一定呢。

    ——————

    路悦安偷瞄了一眼，这边开心的开心，憋气的憋气，看上去倒还意外的有些温馨和谐。

    她忍不住握了握拳。

    ——————

    一家子离开园区的时候已经傍晚了，天色暗了下来，陆景之累的趴在陆宁身上睡着了。

    陆知本来想接过去抱着的，但是陆宁怕换来换去陆景之会醒，睡不好，就一直抱着了。

    她之前在路家也是肩不能扛手不能提的大小姐，什么东西都有人帮她拿，报个五岁的孩子沈云辞还是有些担心的，虽然陆景之不重，但是怎么也是个有重量的人，就这么趴在身上抱一路放谁都会累的。

    陆景之三岁之前她抱一路都腰酸背痛的，更何况现在又大了两岁，还是被没干过重活的陆宁抱着，这明天不知道浑身疼成什么样呢。

    “要不叫醒小宝吧，小宁这样我怕她晚上就浑身疼的睡不着。”

    陆知看了看陆宁：“我怎么觉得小宁看上去很轻松啊。”

    沈云辞也觉得奇怪，按说就算忍着面上也会流露出来不舒服的，但是陆宁还是一派淡定的样子，好像身上不是挂了个孩子，是挂了个气球。

    两个人正奇怪呢，陆宁看着快要开走的公交车，抬腿就跑了过去。

    她走在最前面，只想着快点赶上这班车。

    心里还忍不住嘀咕呢：这一个月的特训真没白训，体力好了，跑的都快了。

    她一只脚迈上了公交车，还不忘回头喊：“爸妈，快点。”

    然后自己先钻上去了。

    沈云辞和陆知忍不住后仰：“咱们女儿这是……超人附体？”

