
　　攻城持续到第八日时，双方依旧胶着，外面硬攻不下，里面也在强行支撑。

　　这一日，宴轻一早醒来，从怀里掏出了三枚铜钱，盘膝坐在地上，摆出了一副掐算的架势。

　　凌画讶异，“哥哥，你会卜卦？”

　　“嗯，睁开眼睛起，眼皮子不停地跳，卜一卦。”

　　凌画好奇，蹲在他身边，“我能观看吗？”

　　“能啊。”宴轻随意地将铜钱在手里晃了晃，然后随手一撒，三枚铜钱在他眼前不停地转，大约转了十几个数的功夫，“啪啪啪”三声，落在了地上。

　　宴轻瞅了一眼，瞳孔缩起。

　　凌画不太懂这个，看他神色不太对，紧张地问：“哥哥，是不是卦象不好？”

　　“何止不好？”宴轻收了三枚铜钱，对外喊，“云落，去将叶姑姑请来。”

　　云落应是。

　　凌画看着宴轻，“不能说吗？”

　　宴轻起身，将蹲着的她顺势拉起来，摸摸她的头，“你今日有灾，我今日寸步不离你身侧。”

　　凌画想不出她今日的灾在哪儿，但这幽州城以前是温行之的地盘，温家几代人都盘踞在此，他虽然败城撤走，但如今又回来夺城了，保不准还真有什么底牌对付她。

　　到了如今这时候，她可不能拿自己的性命开玩笑，点点头，问：“那城门守城安排谁？若是安排叶姑姑，立马便会被人发现。”

　　“让她易容成我。”宴轻道。

　　凌画看着他，“那你……”

　　“我的灾就是你。”宴轻安抚她，“放心。”

　　凌画点头，不再追问。

　　不多时，叶烟来到，看着宴轻。

　　宴轻如实将卜卦之事对她说了，请她易容成他，“叶姑姑只需扮做我站在城门上就好，如今碧云山的高手已折了大半，虽然咱们的暗卫也折了大半，但这么久，双方高手都不剩多少余力了，我让云落、端阳陪着你，他们熟读兵法，知道怎么守城，你只需要听他们的发号施令就行，只要撑过这一日就可。”

　　“好。”叶烟答应的痛快，她丈量了自己和宴轻的身高，说了句，“我今日穿一双增高的靴子。”

　　宴轻含笑，“辛苦叶姑姑了，让画画为您易容。”

　　“不必，我自己会。”叶烟是个不善言辞的人，说完转身走了。

　　宴轻又问她，“你身边的望书和风细雨三人，谁能易容成叶姑姑？”

　　凌画想了一下，“细雨吧！”

　　宴轻颔首，“让他来。”

　　云落又喊了细雨来。

　　谷</span>细雨是几个人里身量最瘦的，比几个人都略微矮那么一点，虽然扮做叶烟还是高了，但若是他只需要在城门口晃个影子不出手的话，距离得远，不见得能被人立马分辨出。

　　凌画对他笑着说：“你今日扮做叶姑姑。”

　　细雨当然没意见，看着凌画，犹豫，“属下的武功不及叶前辈一半，怕只要动手，很快就会露馅。”

　　“尽量不让你动手。”宴轻想了想，对他说，“我来教你一个时辰，叶姑姑最擅用的一套剑法，能学会多少，用多少。”

　　细雨眼睛顿时亮了，欢喜地答应，“多谢小侯爷，属下一定尽力。”

　　于是，宴轻出屋去教细雨，云落、望书、和风自然也不会错过这个机会，也跟着一起去学了。

　　凌画在旁边看着，因为宴轻说了，这一日，都要与她寸步不离。

　　这一日，白天，宁叶一直没有动静，凌画这里也一直没有动静。但越是没有动静，越是安静，才越不对劲，所以，凌画更打起百倍精神。

　　宴轻倒是很放松，他陪在凌画身边，对她说：“有灾，却不是死劫，无非是有人要掠走你，或者是重伤你。有我在身边，我看谁能做到。”

　　凌画对他笑，“我相信哥哥。”

　　到了晚上，城门口传来攻城的擂鼓。

　　宴轻说了句“来了”，便摸摸凌画的头，站起身，“我会隐在暗处，不要怕。望书、和风陪着你。”

　　凌画点头，她自然不怕的，但还是喜欢他这样说。

　　宁叶一改前几日的攻城方式，不止碧云山全部高手出战，还有所有士兵，强攻猛攻，大有今日不攻下幽州城誓不罢休的态势，就连一直没出手的温行之，都出手了，站在阵前督战，宁叶倒是没出现，坐镇后方。M.23sk.com

　　叶烟易容成宴轻的模样，立在城墙上，细雨易容成叶烟的模样，两个人秉持今日能不出手就不出手，让云落、端阳带着暗卫们抵抗，叶烟只偶尔在形势危险时救上一救。

　　城门口杀声震天，凌画每日观战的高阁却十分安静，望书、和风陪在凌画身侧，另有几名护卫守在高阁内外。

　　夜幕降临，凌画拿着千里镜不如白日能看得清城门口的战局，只看得到火光冲天，她倒是不紧张，望书和风经宴轻提醒，两个人都提着一百二十个心，时刻注意四周以及城门口的动静。

　　大约开战半个时辰后，总兵府内忽然刮起了一阵风，紧接着，一片浓雾攸地弥漫了整个高阁。

　　凌画眼睛紧紧一缩，这风这雾十分眼熟，她清楚地记得去年宴轻带着她翻幽州城墙时，便是洒了一把什么东西，趁着那东西瞬间起风起雾，过的幽州城墙。

　　望书和风瞬间拔剑，将凌画一左一右护住，几名被选拔的一等一的暗卫也瞬间将凌画围住保护起来。

　　只不过尽管他们动作快，还有人动作更快，几道金光闪过，带着无形的偌大杀气，瞬间两名暗卫中招，哪怕躲得快，依旧一人被刺中了肩膀，一人被刺中了手臂。

　　风过雾散，不过须臾，高阁内已布满了黑衣蒙面人，就如地狱里爬出来的一般，无声无息，将凌画团团围住。

　　望书和风面色一变。

　　凌画泰然自若，看着其中一名唯一没穿黑衣蒙面，穿着织锦绫罗，面相看起来盛气凌人的美貌妇人，虽然没见过，但已将她认了出来，“我当是谁要来杀我，原来是碧云山宁夫人。”

　　宁夫人看过凌画的画像，觉得是个少有的美人，如今亲眼见她真人，倒是难得地在心里赞了一声，美人在骨不在皮多的是，凌画却是少有的美人在骨又在皮，“不是来杀你，是来带你走，你最好乖乖跟我走，否则刀下无眼，阎王要收你，我只能成全你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十二章 卜卦免费阅读。https://xs.23sk.com 