    到时候，无端引来大劫。

    黑暗仙主冷冽道：“苏少陵意欲覆灭各大禁区，今天不除掉他，你的老巢，将来必被他所灭！”

    太上眼神惊异不定。

    黑暗仙主已经出手杀向苏洛。

    苏洛浑身气势已经恢复到仙君境。

    女帝青璇趁机降临到苏洛面前，挡住黑暗仙主。

    黑暗仙主勃然大怒：“太上，你还在犹豫？”

    “他敢出手，先灭阴初禁区，再灭太初之地！”

    苏洛一念间，口吞仙道本源，修为急剧上升，一入仙王境，后入仙皇境。

    一步跨出，直入帝境。

    仙帝苏少陵来到青璇身边，手持斩魂刀，漠然道：“魔刀！”

    轰！恢复修为的苏洛，刀出天地寂静。

    时间和空间力量，都被恐怖刀意所斩断。

    黑暗仙主嗅到一丝危险气息，更加惊怒，苏洛已入仙帝境，便能给他带来威胁，若是恢复到想仙主境。

    放眼寰宇，谁能奈何这个家伙！黑暗仙主不再犹豫，一念招来外界黑暗力量，重启黑暗六道轮回，悬于头顶，化为他的武器，缓缓转动，黑暗六道转动力量，意欲将苏洛湮灭成灰。

    苏洛身边缓缓八把斩魂刀，闭眼漠然道：“仙主复苏，霸刀！”

    “什么？”

    黑暗仙主惊怒，没想到苏洛反复苏之势。

    根本无法压制！苏洛恢复巅峰，浑身再无威压，整个人的存在，仿佛是宇宙的异类，他的自身与一切格格不入。

    给人一种圆满到极致的感觉。

    苏洛自身就如同一个装满水的水缸！黑暗仙主却感到一股危机感，转身就要走。

    他心中诞生一丝恐惧！苏洛持斩魂刀，刀破六道轮回。

    仅仅一刀。

    六道破！太初都被惊到了，闪身欲要退走，道：“苏道友，万族生灵难有修到这一步的人，放下武器，万事皆可谈！”

    “我苏少陵一生，从无妥协，你刚才伤了小青璇？”

    苏少陵牵着女帝冰凉柔荑，左手持斩魂刀，注视着太初，缓缓举刀。

    刀起，无边无际的死宇宙。

    瞬间被一道亮光，是恐怖的刀光所贯穿。

    死宇宙化为两截！天地归于寂静。

    身躯万丈的太上，被一刀斩为两截。

    他身躯内飞出一团金光。

    那是元神！想要逃？

    苏洛轻瞥一眼，周围空间凝固，继而破碎，连带着这一道元神，瞬间如同玻璃般碎掉。

    可是修为到这一步。

    只要有一丝元神在。

    便可重生！苏洛岂会不知，一念笼罩天地间，浮现了黑色的火焰，专门炼化这种元神。

    太上惊恐道：“苏道兄，你真要赶尽杀绝吗？”

    “我入仙主境，你等皆不可活！”

    苏洛漠然道：“当年我巅峰期，立于仙界，三大禁区无一敢出来作乱，而今我重修之日，你们敢祸乱万界，意欲绝我种族，岂能留你们！”

    唰！满天黑色火焰，顿时笼罩在元神上面。

    太上的兽元神，被炼化的干干净净。

    这一幕看的黑暗仙主，胆寒欲裂。

    当年苏洛巅峰期，数次降临阴初禁区，黑暗仙主躲着不敢见。

    那就是害怕巅峰时期的苏洛。

    如今苏洛重回巅峰，优胜当年。

    比当年还有恐怖几分！黑暗仙主转身就要逃！苏洛一步跨出，已到他面前，漠然道：“今日结束一切！”

    唰！“不！”

    黑暗仙主惊恐大吼。

    苏洛施展八部刀法，笼罩整个死宇宙。

    妖仙帝楚心等人，全部遁逃，根本不敢让波及到。

    被波及到，都得死。

    这方死宇宙。

    直接被苏洛打的支离破碎。

    连同和黑暗仙主，一同消散天地间，一丝力量都没给其留下。

    苏洛一朝归来，立于宇宙，万族朝拜，皆呼少陵之名！这就是仙主苏少陵！苏洛一步跨出，降临太初禁区，抬手一掌落下。

    偌大的阴初禁区，直接被苏洛一掌打的四分五裂。

    一掌直接给打崩了！苏洛瞥向那一朵绽放的黑暗莲花，抬起左手，虚空吸去。

    一朵黑暗莲花剧烈颤动，散发的黑暗力量，倒卷没入莲花当中。

    整整一年时间。

    这朵莲花，都在倒吸散布宇宙各界的黑暗力量。

    苏洛也在炼化黑暗炼化！直到把这一朵黑暗炼化，练成一个宝莲灯那般模样的。

    浑身漆黑的莲灯，中心有一颗黑色珠子，黑暗本源珠子。

    苏洛一念而动。

    百劫应天功化作一个劫身。

    一尊劫身张口吞了黑暗莲灯，更是吞了莲心灯珠。

    苏洛本尊斜瞥一眼，漠然道：“今后，你代黑暗仙主而生，掌管黑暗。”

    “好！”

    劫身就是苏洛自身的一部分，坐镇此地，化为新的阴初禁区。

    可想而知，黑暗彻底被铲除了！黑暗由苏洛所掌握！女帝青璇站在一旁，性子依旧那般冷。

    苏洛看着她，轻声说：“我该叫你青璇，还是叫你瑶儿，还是明璇？”

    “皆是我的劫身！”

    女帝青璇樱唇轻启，身边出现两个人。

    一个是陈瑶，一个是明璇。

    女帝劫身太多了，压根不缺这两个。

    苏洛无奈笑了笑，轻声道：“跟我回地球吧！”

    “我还要寻他，你究竟是不是他？”

    女帝青璇眼神泛起痛苦。

    苏洛轻吐浊气，这个问题无人可以回答。

    青璇苦苦寻找的答案。

    恐怕早已经烟消云散！这方宇宙每天都埋葬着大量秘密。

    纵然是苏洛，也无法探索出来。

    苏洛轻声道：“时间长河都没其痕迹，世上再无他。”

    “也许吧！”

    这一次女帝青璇，没有再执着，同苏洛一同来到地球。

    地球，华夏。

    苏家庄园祥和一片，鸟语花香的庄园，外人不敢擅闯。

    曾经威震全球的平乱军主苏洛，直至今日，影响力依旧极大。

    华夏武道界的强大人物，基本上都和平乱军一脉有着关系。

    平乱军只尊一位军主，那就是苏洛。

    庄园中，光着小脚丫子的楠儿，抱着雪白小麒麟，咯咯笑着跑来道：“爸爸！”

    “丫头！”

    苏洛弯腰抱起她，眼神满是疼爱。

    全书终！ 

