    只是一会儿的时间。

    杜邵红将身上衣服和其他一些东西全部都摘了下来。

    林家给她买的车钥匙，买的房的钥匙。

    总之，只要是用林家的钱买下来的东西。

    全部都被林阳给打包以邮寄的方式送到了林家。

    如果是其他人或者其他的事情也就算了，林阳是不根本不会管的。

    但无奈，杜邵红是他的小姨，是自己母亲的亲妹妹。

    她利用林家对自己母亲的愧疚。

    享受林家给她带来的优越感。

    尤其现在的林阳跟林家非常的不友好。

    她竟然还要让人家林家花那么多钱给她买车。

    其实林阳也明白，林家之所以这么做。

    就是想借助杜邵红来弥补当初对自己母亲的愧疚。

    但是对林阳来说，林家欠自己母亲的。

    并不是所谓金钱就能算了的。

    他要的是真想，要的是水落石出。

    他要让陷害自己父母的人付出血的代价。

    “以后你就住在这里吧，最好不要再跟林家有任何往来了。”

    林阳严肃说道。

    杜邵红一声不吭的坐在一旁。

    她自己心里也是非常的清楚，这几年自己的作为也是不对的。

    “那你想怎么样，反正林家就是欠我们的。”

    杜邵红念叨着说。

    林阳深吸口气，脑海中想着什么。

    就在这时，院子里传来一阵脚步声。

    “请问，林阳在吗？”外面传来说话声。

    苏羽柔起身走出到门口。

    发现院子里是一个五十多岁的人。

    而且此人他们是认识的，或者说是见过的。

    正是刚刚在4S店向林阳递名片的那个男人。

    “请问，有什么事情吗？”苏羽柔轻声问。

    “哦，我来找林阳，请问他在吗。”

    男人非常的客气，对苏羽柔恭敬说道。

    “进来吧。”苏羽柔打量了他一下。

    见他似乎并没有恶意，这才让他进来。

    来到屋里，男人便看到坐在一旁的林阳。

    “有什么事吗？”林阳轻声问道。

    他也认出来，这人就是在4S店见过的。

    而且他还记得名片上的名字，叫乔海书。

    “额，我是跷龙集团的总经理，乔海书。”

    “我今天来是。”

    “你是跷龙集团的？”

    听得这四个字，林阳眉头一皱，认真的看着他。

    因为林阳跟这个所谓的跷龙集团还是有些恩怨的。

    因为之前要强拆这里的，就是跷龙集团。

    所以，在林阳知道乔海书名字之后。

    便下意识的认为了对反是冲着拆迁来的。

    “你不要误会，我不是来谈拆迁问题的。”

    见林阳态度不善，乔海书急忙解释。

    “哦？那你是来做什么的。”

    “合作？不好意思，我是林家的棋子，你在我这什么也得不到。”

    林阳说道。

    乔海书也不再解释什么，只是自顾自的从包里拿出一个文件袋递给林阳。

    “孩子，你误会了。”

    “其实跷龙集团，是你的。”

    “之前乔飞的事情只是个意外，我只是想让他发展一些项目，锻炼一下能力。”

    “可谁知道，这孩子竟然要拆这里。”

    乔海书轻声说。

    听得他的话，在场几人都是一脸的茫然。

    “你是说，跷龙集团是林阳的？”

    苏羽柔一脸的茫然。

    就连林阳也是不敢相信，但当他看到文件里面的东西之后，才明白了一些事情。

    原来，这跷龙集团的真正总裁，是林海，也就是自己的父亲。

    至于乔海书，只是林海请的职业经理人，请来打理公司的。

    只是随着时间越来越长，乔海书也对公司的掌握越来越深。

    所以人们自然而然就认为乔海书是跷龙集团的真正老板。

    “跷龙集团，是当年你父亲凭借自己能力建立起来的公司。”

    “当初他跟我交代过，如果他出现什么意外的话。”

    “这家公司的所有收入，都要用在你们母子身上。”

    “后来你父亲出了事，但是当初的跷龙集团还很弱小。”

    “如果我站出来支持你们母子的话，公司很可能会被林家所压垮或者夺走。”

    “直到现在，你回来了，你父亲的公司，理应由你来继承。”

    听完乔海书的话，人们心中都是骇然。

    谁也想不到，跷龙集团竟然会是林阳父亲的公司。

    而且更加让林阳感到想不到的是。

    从乔海书的只言片语间不难听得出。

    当初的林海似乎已经感觉到了危险。

    不然也不会那么向乔海书交代。

    这么说来，自己父亲的死，或许还真不是意外。

    “你父亲当年也是京都的一号人物。”

    “其实他的死大家都知道其中有所蹊跷。”

    “还有就是，我们很多人都受到过你父亲的照顾。”

    “所以，如果你这回是回来要调查真相的话。”

    “我们这些人都会支持你。”

    乔海书认真说道。

    林阳心中感慨，果然不愧是自己父亲。

    即便是去世多年，当初的名声依然还在。

    而且这么多年都没有人说过一句坏话。

    可以想象，当初自己父亲应该也是一个非常和善的人。

    “我父亲的事情，你都了解多少。”林阳问道。

    对乔海书的态度也是好了不少。

    乔海书默默的摇了摇头。

    “具体我也不太清楚，只是当初你父亲和母亲的事情，在林家闹的很大。”

    “你父亲有好几个兄弟，之间为了争夺家主的位置，竞争非常激烈。”

    “你父亲虽然不参与这些事情，但却是林家最优秀的后辈，也是你爷爷最喜爱的。”

    “但是后来因为你父亲婚姻的事情，让你爷爷很生气。”

    “你父亲的几个兄弟借此机会想搬倒你父亲，以此来争夺家族继承人的事情。”

    “所以我猜测，你父亲的事情，应该跟你那几个叔叔有关系。”

    听到这里，林阳轻轻点头。

    可以说，这一可能性是非常大的。

    就比如他见过的李硕和李丰那哥两。

    也是为了家主的位置，恨不得要弄死对方。

    林家也是一样，林家这样的一个超级大家族。

    谁都想做这个家主，同样也会为了家主的位置而不择手段。

    这种可能性是非常大的，但林阳还是觉得。

    事情似乎并没有这么简单。

