    墨凉羽步伐微缓，眯起眸，冷声问道，“结果怎么样？”

    　　刘铎闪了闪神，一板一眼地解释：“办公区的确有监控，但是点位都布置在出入口和走廊的地方，并没有办法看出是黄琪动了应菲菲的电脑！”

    　　闻此，墨凉羽的脸颊瞬间冷峻一片。

    　　刘铎见他面色不愉，又细声补充，“但是……黄琪今天早上已经向人事部提交了离职申请，而且她自己主动承认了修改数据的事情。”

    　　峰回路转了？！

    　　墨凉羽斜睨着刘铎，扬起眉尾，“下次说话，先着重点！”

    　　没重点的刘铎：“……”

    　　黄琪离职的消息，在应菲菲来到工位时就听说了。

    　　她落座后打开电脑，轻瞥了一眼对面的方向，黄琪似乎还没有办理完离职交接，整个人很恍惚地坐在电脑前发呆。

    　　经过昨晚的惊吓，她今天看起来很憔悴。

    　　波浪长发随意地束在脑后，没有化妆品的点缀，黑眼圈也很明显。

    　　看到这一幕，应菲菲什么都没说，低下头便开始工作。

    　　其他同事偷觑着她，每个人的眼神中都噙着好奇和打量。

    　　她竟然没有对黄琪落井下石？！

    　　要知道，现如今的应菲菲，有墨家给她撑腰，就算在公司里横着走，也不会有人敢说二话。

    　　而得知黄琪离职，她居然如此平静。

    　　傍晚下班前，黄琪的工作交接也基本上结束了。

    　　在她交出了所有的公司证件后，走出数据部的大门，还不忘回眸看了一眼应菲菲。

    　　但对方，依旧对她视而不见。

    　　黄琪自嘲地垂下眼睑，承受着所有人讽刺的目光，一步步离开了乔氏。

    　　光鲜亮丽的女人，总是自满又骄傲，将美貌当成武器，却还是作茧自缚了。

    　　……

    　　黄琪离开后，应菲菲的生活和工作依旧有条不紊。

    　　时间一晃，来到了三月初。

    　　春意盎然的时节，街头也蒙上了一层青绿。

    　　应菲菲和墨凉羽的婚礼，最终敲定在东城举办。

    　　聘金，应家要了二十万。

    　　彩礼，应家出了二十万。

    　　金额是应菲菲定的，在和墨凉羽商议的时候，她没有犹豫，直接说出了这个数字。

    　　这一日，距离他们的婚礼还有三天。

    　　应菲菲和墨凉羽终于领了结婚证。

    　　原本早就该办的事情，但墨盛江以公事为由，拿走了户口本，这一拖就拖了一个多月。

    　　此时，上午九点半，墨凉羽和应菲菲从民政局走出来，坐进车里他就像个二傻子似的，捧着红本本笑得合不拢嘴。

    　　应菲菲坐在副驾驶，单手撑着车门，一言难尽地看着他，“你笑够了没有？”

    　　墨凉羽头也不抬地翻看红本本，“没够。”话落，他把结婚证放在鼻端深深地嗅了嗅，又发出一声感慨，“真他妈香！”

    　　应菲菲：“……”

    　　看着这样孩子气的男人，应菲菲也被他感染，刚要打开结婚证，下一秒就被夺走了，“喂，你干嘛！”

    　　墨凉羽煞有介事地将她的那本结婚证揣在兜里，拍了两下后，昂着下巴说道：“为了防止你跟我闹离婚，结婚证我保管！”

