    “你说，这几家公司，是要挖我？”

    杨北眨了眨眼，一时间有些没反应过来。

    不过很快，杨北就有些明白了。

    到今天为止，他在二线艺人榜单上的排名，已经升到第四十九位了，算是进入二线艺人榜单前列。

    正如网上很多人说的，他成为一线艺人，几乎没有什么问题了。

    在《六月》火起来之前，杨北很坚信自己会成为一线艺人，但其他人不知道自己的底细啊。

    只是现在，《六月》成为金唱片水准的专辑，甚至在这一方面，要超过了大部分一线歌手。

    这种成绩在手，前途一片大好，趁现在还没有晋升一线的时候来挖，可以省下很大一笔钱，可以说是稳赚不赔的买卖。

    杨北不禁无语，原来，他居然低估了自己吗？

    高芒拿起茶杯，轻轻的喝了一小口，看向杨北，道：“你怎么想的？这几家公司开出的条件都不错，尤其是星火娱乐，直接把你以后的待遇方面提高到一线艺人的水平。”

    一边喝着水，高芒一边也在打量着杨北的神情变化。

    一线艺人，在娱乐圈已经真正算是成为了上层人物，无论放在哪个公司，都会备受重视，除了天祺娱乐、众诚娱乐这两家一流的娱乐公司，在其他任何一家娱乐公司，都是能够作为头部艺人的，也就是网友们俗称的一哥一姐。

    这个圈子里，绝大多数艺人终生的奋斗目标，就是能够成为一线艺人。

    毕竟，超一线那个层次，已经不是单单靠努力就能达到的了，对天赋、努力、机遇都有极高的要求。

    即将被作为一名一线艺人被对待，高芒也挺好奇杨北会是一种什么样的反应。

    激动？

    兴奋？

    还是什么？

    不过，让高芒有些失望的是，杨北却是一副波澜不惊的模样。

    好像面对一线艺人待遇这种诱惑，毫不在意的样子。

    听到高芒说这件事之后，杨北也就一开始有些惊讶，之后就没什么想法了，或者说，他想要知道高芒的想法。

    这些东西、荣耀，在前世都已经经历过一遍了，除非是成为国际巨星，不然娱乐圈这些事情还真的很难给他造成很强的冲击。

    “我想听听你的看法。”杨北说道。

    高芒闻言眉头轻蹙，想了一下道：“杨北，这个我不好发表看法，毕竟这事关你自己前程的发展，我——”

    高芒没有说完，就被杨北打断了，杨北嘴角噙着笑，轻轻挥了挥手，道：“我就想要听一听你的意见。”

    高芒看着有些无赖的杨北，还是道：“那我就说一下我的建议，注意啊，这只是我个人的一些建议，只能给你起到参考的作用，具体要怎么选择，还要看你。”

    杨北点了点头，示意高芒继续说下去。

    高芒沉吟片刻，才道：“我的建议是，你最好还是留在正光娱乐。一个原因是从你入圈以来，你就一直签在正光娱乐旗下，对公司已经很熟悉了，突然去了其他公司，面对陌生的环境，你自己也会不适应吧。”

    “第二个原因，就是资源方面了。这几家挖你的公司，实力最强、开出的条件最高的就是星火娱乐，不过星火娱乐也有它自身力捧的艺人，如果你突然去了那边，能给你什么样的资源，就很难保证了，毕竟就算写进合同里，其中暗箱操作的空间也是很大的。”

    “然后就是正光娱乐这边，公司前段时间对你的安排，确实有很多不好的地方，不要说你，就连许多网友都觉得很是愤慨。不过，我觉得正是有了前面那些对你的冷落，经过‘最佳网红’、《美好的生活》、《六月》这些事件之后，才会对你更加重视，昨天唐倩经理特意找我聊了聊，关于其他公司在接触你的消息，公司也都知道，并且现在很紧张你的态度。”

    “唐经理的意思是，接下来你将会是公司力捧的艺人，资源向一线艺人看齐，如果你晋升一线，公司关于你合同上违约金的额度，也不会增加，依然会维持在原本的价格上。唔，这其实也算是你对公司的考验，毕竟违约金如果不涨的话，以后你仍然可以选择跳槽，而不会有更多的成本，且到时候其他公司挖你，就会付出更多。”

    “这是我的建议，至于要不要采纳，关键看你。”

    高芒说的很认真，不过杨北听的却不仔细，他只知道，高芒这诸多分析，都是在帮他，心里很受用。

    杨北笑道：“那我听你的，留在正光娱乐，咱们接下来合作愉快。”

    说着，杨北伸出手。

    高芒看着杨北的手怔了一下，却没有伸手回握。

    看出高芒有些不对劲，杨北疑惑道：“怎么了？”

    高芒抬头看向杨北，抿了抿唇，道：“咱们接下来，可能不能继续合作了。”

    杨北听了一惊，连忙问道：“出什么事了？”

    高芒轻吸一口气，才道：“我打算离开正光娱乐了，以后，你可能会换其他经纪人。”

    说着话的时候，高芒也有些难受，毕竟这段时间和杨北早晚都处在一起，已经有些习惯了，突然说要分开，她自己心里都有些闷得慌。

    不过，她有她自己的理想，不能一直被困在正光娱乐，那样的话，跟她进入娱乐圈做经纪人的初衷相悖。

    高芒继续道：“不过你不用担心，你现在的重要性，公司看得清楚，不管换成哪一位经纪人，都会很尊重你的意见。”

    杨北愣了愣，道：“合着你要走啊？你要去哪儿？其他的娱乐公司？星火娱乐？还是天祺娱乐、众诚娱乐？”

    在杨北看来，高芒如果离开了正光娱乐，那肯定是要往高处走的，下一家公司肯定不能比正光娱乐差。

    杨北眼睛一眨也不眨的看着高芒，一开始听到高芒的话后被惊了一下，但很快就想明白了。高芒被其他人视为工作狂，不是为了工作而工作，如果真的要在正光娱乐干到退休，她当初也不会说出要改变华娱风气的豪言壮语。

    高芒摇了摇头，道：“都不是，在正光做这么多年，我不光是在做经纪人的事情，也一直在熟悉整个部门的运转，现在心里也有些底了，所以我想单干，先创办一家我自己的工作室。”

    杨北有些恍然的点了点头。

    难怪呢，难怪他一直觉得工作也不是特别多，但高芒却一直显得很忙碌，没想到她已经想的这么多了。

    看着沉默不语的杨北，高芒以为杨北被她的话惊到了，便道：“这件事，我暂时只告诉了你一个人，你不要和其他人说，我再准备一段时间，就会正式提出辞职。”

    其实在高芒原本的计划，是要等到自己在正光娱乐成为知名经纪人后，积累到足够多的人脉，再离开正光娱乐开创自己的事业。

    只是这段时间下来，高芒和公司管理层频频出现矛盾，虽然源头都是眼前的杨北，但也说明，高芒自己的理念已经和公司有了很大的分歧，再继续在正光娱乐做下去，高芒觉得没什么收获了。

    如果说，唯一让她有些不舍得，应该就是杨北了。

    虽然李智楷、崔衍格在她手里的时间要更长，但这段时间总是出现在她脑海里的，只是杨北。

    杨北轻轻叹了口气，摇了摇头道：“唉，真没想到，你会走得这么突然。”

    高芒听着杨北的话总觉得有些别扭，无奈的翻了一个白眼，道：“没事儿，我要走也得等你在金花奖上出了风头再离开，况且，咱们这个圈子也就这么大，以后肯定能再见面的，说不定到时候，我这个小工作室，还得需要你这个大牌艺人帮忙呢。”

    杨北轻轻一笑，原本交叉放在腿上的双手移到了办公桌上，身体微微前倾，道：“我跟你走！”

    听到杨北的话，高芒呼吸猛地一窒，瞪大眼睛看着突然凑近的杨北，吞咽了一口口水，才道：“不行！”

    杨北听了高芒的话一愣。

    没想到高芒居然会拒绝，要知道，现在的他可不是李智楷、崔衍格那种二线艺人能比的了。

    虽然他现在也只是在二线艺人榜单上排到四十多位，但论价值，绝对是要堪比榜单前十乃至前五的重潜力二线艺人。

    没看到就连星火娱乐都要来挖他了吗？

    可以说，如果杨北能加入高芒这个初创的工作室，对高芒来说，绝对是一个极大的助力！

    只是，杨北不知道高芒为什么突然拒绝了他的请求。

    高芒看了一眼杨北，旋即再次摇头道：“不行，我不同意。”

    杨北惊讶道：“为什么？”

    高芒沉吟了一下，才有些压低声音道：“我知道，你是想帮我，如果你来了我的工作室，对我来说，肯定是好处极大的，但对你来说，就不一样了。”

    “如果你继续留在正光娱乐，以你的天赋加上正光娱乐的资源，以后一线艺人都有可能不是你的终点。但我没把握，我的工作室万一失败了呢？就算没有失败，撑下去了，想要发展到正光娱乐这种规模，也得是很多年后了，你的损失我可担不起。”

    刚才听到杨北说要跟她走的时候，高芒又惊又喜，然后就是心头浓浓的感动。

    她相信，今天如果对面坐着的是李智楷或者崔衍格，肯定不会说出这一番话。

    李智楷、崔衍格都不是什么小人，不会做出前脚从她这里离开，后脚就去公司打报告。但也绝对没有杨北这么大的魄力，敢为了她，去拿自己的前程去赌，而且怎么看，都是赔本买卖的赌。

    以前有经纪人说过，如果离开一家公司，不能带走几个艺人，那这个经纪人做的就是太失败了。

    现在杨北能说出这番话，也说明她高芒做经纪人，还是可以的。

    想到这里，高芒对杨北道：“你不能跟我走，不过，我还是要谢谢你，杨北，谢谢你这么信任我！”

    说着，高芒自己都忍不住笑了起来。

    杨北见过高芒很多次笑，但这一刻，仍旧还是被闪花了眼。

    杨北一脸郑重道：“我是认真的，我真的要跟你走！”

    高芒同样脸色严肃的拒绝道：“不行！”

    看着高芒认真的表情，杨北就知道她的犟劲又上来了，只好轻言解释道：“你还记得我以前跟你说的吗？”

    高芒愣了愣，没想起来杨北以前跟她说过什么，主要是杨北说的太多了，她也不知道杨北指的是哪一句。

    杨北向后靠在椅子上，深吸一口气，回想自己刚刚穿越过来的那段时间，用一种轻柔的语气道：“我刚穿——和佘亚离婚之后，我就不止一次的和你说过，我要退出娱乐圈，去过我自己向往的生活。”

    高芒点了点头，这个她当然记得，那段时间可真是把她气坏了，杨北不知道是不是被佘亚刺激坏了，一直嚷嚷要退圈，后来幸好慢慢恢复正常了，不然还真是棘手。

    这段时间，杨北对待工作也越来越上心了，高芒都有些把杨北以前要退圈的话给忘了。

    杨北道：“其实，我现在也是不想在娱乐圈做下去了，我想退圈。”

    听了杨北的话，高芒心里有一句脏话不知道当不当讲。

    高芒脸色一沉，道：“你疯了？你好不容易有了现在的局面，居然还想着退圈，难道你想前功尽弃吗？”

    杨北轻轻笑了笑，没有在意高芒的话，而是不急不缓道：“起初的时候，我之所以没有直接退圈，是因为我赔不起违约金，可是后来，我知道我能够很快赚够我的违约金，我能很快实现自由，可是，我仍旧没有再提起退圈，这都是因为你。”

    窗外，一阵白光闪光。

    紧接着，就是原本哗啦啦的雨声被一阵打雷声盖过。

    轰隆！！！

    高芒心脏猛地一颤，脸色紧绷，他...他忍不住要告白了吗？我真的没有猜错。

    “是因为你，我的朋友，我们虽然接触的时间不长，但我已经把你当做我最知心的朋友。”

    杨北说到这里停了下来，他没有说完的是，有高芒在身边，哪里都是他向往的生活，又何必去其他地方寻找呢？

    然而，对面的高芒则嘴角微微抽搐，朋友？

    自己果然想多了。。。

