
如果眼神可以杀死人，秦翘早就被关悦不知道杀死了多少次了。但关悦心中仍然记得父王和母妃说过的话，她必须忍，小不忍则乱大谋。

父王和母妃为了她，当面向皇上提出想要她做萧钰侧妃的要求，但是皇上却并未立即回答，而是说比赛结束后。所以，这场比赛，无论谁拿到魁首，都不会影响她侧妃的位置。

她目前的分数，只要保持着不被淘汰，坚持到最后一场就好。

想到这些，她心中的怒火慢慢平息下来，看秦翘的目光也慢慢变得平静。只要她如愿嫁给了萧钰，今后有的是时间和手段来来对付秦翘。

如今的秦翘，根本就不足畏惧。因为秦翘不仅没有将军府作为娘家，就是秦府，也和她没有一点关系了。如此没有一点背景的人，想要在满是权贵的京城生存下去，简直痴人说梦。

想到这里，关悦唇角勾起一抹诡异的笑，没有再追上秦翘，去找气受。

秦翘从第四名又重新回到第一名的位置，忽高忽低的排名位次，让下注买她赢或者输的人心脏有些承受不了。买了她赢的人，自然高兴，买她输的人，自然不高兴。

原本比赛已经顺利进行到第六场，不是歌舞，就是琴艺。裴女官这时，却被太皇太后叫过去说了一会儿话，不一会儿裴女官又去到萧季跟前禀报。

比赛进行到第六场，大家的精神都高度集中，因为很快就有结果了。这个时候，本该上台宣布下一场比赛的裴静，却被太皇太后叫过去了。

众人纷纷猜测，怕是要临时更换题目。

果不其然，裴静得了萧季的准许，上台宣布因为第五场的比赛题目诗词，大家做作一首诗，很难看出真实水平，所以接下来由太皇太后和皇帝萧季分别出一题，靠一靠在场的贵女们的真才实学。

比赛进行到这个阶段，还能继续参加比赛的，只有八位贵女。

裴静在台上说道，“因为诗词题目加赛一场，歌舞题目被取消。大家可以在诗词这一项里面加入自己的创新，比如舞蹈，又比如一些可以增强诗词意境的动作或者画作，这些都会是加分项。”

“因太皇太后在第六场比赛要出一道题目，所以第六场以及第七场比赛这里，都增加太皇太后作为评委评分。”

裴静宣布完，除了秦翘外，其他几位贵女都的脸上都露出欣喜的神色。众人貌似都默契的知道太皇太后不会让秦翘成功获得魁首一般，看秦翘的眼神，犹如在看一场笑话。

秦翘也觉得十分头疼，难怪前面几场比如，太皇太后都没有作出什么幺蛾子来。原来是在这里等着她呢？太皇太后停掉比赛三日的时间，可是已经想到更好的对策来对付她输掉比赛了？

“现在，各位贵女请重新上台，比赛继续。”裴静说道。

秦翘上台的时候，偷偷朝萧北七的方向看了过去，他戴着面具，实在看不出他脸上有什么表情，那双隐藏在面具下的眸子，因为隔得远，情绪也看得不太真切。

停赛三日的时间，太皇太后都在筹划如何令秦翘输掉比赛。而秦翘，第一日逛了布庄，第二日秦家和她断绝了关系，第三日姜昆找上门，萧北七为了哄她开心，带她去华青山散心。

外人看来，她骄傲自大，并没有将接下来的比赛放在心上。所以，才有一大半多的人押注她会输掉比赛。当然更重要的愿意，皇家不会愿意娶一个毫无背景的白身做王妃。

所以，这场比赛，秦翘必输无疑。

“太皇祖母，请您先出题。”萧季恭敬的对太皇太后说道。

坐在萧季下首不远处的萧北七淡淡的往赛场上的孙兰看了一眼，在孙兰发现他的注视，朝他看过来的时候，他又很快收回了目光。

孙兰心底有些紧张，莫不是自己做的哪些事，摄政王都已经知道了？

不、不可能！她做得十分隐秘，且瞒过了摄政王的眼线。他不可能会知道。除非，跟随她的这些人里面，有人动摇了心思？

“皇帝竟然这么说了，那哀家就不客气了。”太皇太后笑得一脸慈祥，她朝台上的八位贵女都看了一眼，笑道，“台上有着血缘关系的怕只有秦翘和风音这两个丫头吧？”

此话一出，原本看戏的众人立即变成吃瓜群众，觉得太皇太后不会无缘无故问出这么一句，接下来肯定有什么好戏等着他们。

自从秦翘为母正名之后，京城里所有人都知道秦翘是秦湘和姜昆的女儿。因姜昆或多或少默认和纵容了慕容烟的所作所为，这才导致秦湘被慕容烟联合唐氏陷害成功。

如果慕容烟不是太皇太后的亲妹妹，她做下这样败坏德行的事，只怕会遭到满京城的人唾弃。但就因为她是太皇太后的亲妹妹，众人即便知道当初秦湘是被她设计陷害，才被休离开将军府，也不能当面说什么。

姜昆也正因为顾忌慕容烟这层身份，不敢真的罚她。

太皇太后今日提起秦翘和姜风音是有血脉关系的姐妹，到底想要做什么？

“是的。”慕容烟从席间起身，对着太皇太后行了礼，“当初臣妇也是鬼迷心窍，才犯下那样的错事。事后也很是后悔，这么多年也一直再寻找她们母女二人。”

“但……秦湘妹妹却始终避着将军府。如果可以，臣妇真的很想做点什么，弥补当年的错事。”慕容烟说得十分真心实意，貌似还感动了自己，用帕子擦了好几下眼角。

秦翘冷眼瞧着，不知道这姐妹二人到底在打什么坏主意，她只能静观其变。

“哎！清官难断家务事，这是将军府的家事，哀家也不好插手。但是，慕容烟毕竟是哀家的妹妹，她犯下了错事，哀家也有责任。”说着，太皇太后看向秦翘，“你母亲秦湘，可在京城？”

秦翘对着太皇太后施了一礼，“禀太皇太后，民女的母亲并不在京中！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841106"  chaptername="太皇太后又作妖">加入书签</a>
</div>
