    她的思想，已经无形中开始往宝儿之前的观念进发了。

    心软的人，终究一事无成。

    如果丝萝萝没有心软，杀了穷蝉之后，一举灭杀玉面白狐一族，可能也不会发生后面的这些事情了。

    雷泽月狐一族也不会被烧死这么多人，花蝶谷也不会被毁成这个样子。

    “一切，都是我咎由自取，但以后，不会了。”

    丝萝萝再次开口。

    月狐巨大的身体在吸收了玉面白狐的妖核之后，竟诡异的开始缩小了一大圈，变得更加轻灵，但压迫感却更强了！

    花蝶谷内。

    宝儿抬头看了看，然后再看看不远处正在救治伤员的柳茵茵。

    对柳茵茵而言，光系异人的职责就是救治，不管是人类还是兽族，她的善良都不容许她不管。

    光系异能独有的治愈效果发挥出来还是不错的，被烈焰灼烧过的皮肤在柳茵茵的治疗之下，以肉眼可见的速度愈合着。

    但她毕竟才是黄阶的异人。

    很快精神力就坚持不住了。

    停下来休息的时候，好奇的看看身边的宝儿。

    宝儿的外貌和其他人没什么区别，但是脸上却带着一个古怪的白色面具，只露出半张脸。

    她看不到的是，那面具下面隐藏着的，是被崩坏力量侵蚀同化的身体。

    陈兰不知何时也已经来到了宝儿身边。

    一起来的，还有十二名外貌出众的落花洞女，恭恭敬敬的站在宝儿身后。

    “这里的事情处理完之后，我就要回天垂州了，你们……千万不要往南疆西方去。”柳茵茵忽然说道。

    “天垂州？”宝儿歪了歪脑袋。

    身边的陈兰解释道：“天垂州是以天垂城为核心的一片州，面积很大，位于南疆西方，和白岩城是完全不同的两个方向。”

    身为陈家的尸王，陈兰大多数时间都呆在陈家坟场，很少外出，但也只是很少。

    闲暇时候，倒也出去溜达过，对南疆周边，也有些了解。

    “哦，为什么不能去天垂州？”宝儿继续问道。

    “你们杀死的那些人，是来自于天垂州的佣兵团，但白琳要的妖核，不是她自己要的，而是任务，你们破坏了这次任务，负责给白琳发放任务的人，不会放过你们的。”柳茵茵沉吟着说道。

    顿了顿。

    看了看陈兰和宝儿，继续道：“而且，天垂州很乱，你们……最好还是不要去了。”

    说白了，还是善心作怪。

    竟然劝解宝儿他们不要去冒险。

    在柳茵茵的观念中，宝儿应该和叶南是一起的。

    但事实上……

    现在的宝儿，有自己的想法和对未来的部署。

    这时，宝儿又扭头看向陈兰：“天垂州很乱吗？”

    “危险与机遇并存，天垂州没有什么官方治理，都是各种闲散势力和个人异人聚集的地方，没有太多的规则，实力就是王道，属于异人联盟都不想管的三不管地带，那里充斥着各种亡命之徒，但危险与机遇并存，天垂州的黑市，几乎没有你买不到的东西，当然，也不仅仅局限于买，实力够强，可以抢。”

    陈兰耸了耸肩说道。

    宝儿听完，眼睛却微微一亮。

    抬头看了眼天上的叶南，眼神中透露出的，还是浓浓的不舍。

    察觉到她的反应，陈兰沉默了几秒，说道：“如果你愿意的话，其实也可以留在他身边的。”

    可没想到。

    宝儿果断的摇了摇头。

    “不够，我的实力，还远远不够！你根本不知道这个世界真实的样子是什么，但我见过……”

    她伸出小手摸了摸脸上的神格面具。

    面具之下的崩坏能量似乎感受到了什么，微微躁动起来。

    宝儿深吸一口气，晃了晃脑袋。

    大崩坏的世界正在复苏，未来人类要面对的，绝不仅仅是目前这些异兽。

    必须尽快成长起来才行！

    但就目前而言，不管是宝儿自己还是叶南，都还太弱！

    很难想象。

    宝儿在崩坏血玉的影响下到底看到了什么。

    以宝儿目前的实力，堪比天阶！

    竟然还觉得不够。

    而地阶的叶南，在其他的异人面前可能算是高手，但是在宝儿眼里，就更弱了！

    那是需要她好好保护的对象。

    幼小的身体之中，却充斥着无与伦比的信念和坚持。

    此时的天上。

    丝萝萝已经完成了第一步的蜕变。

    吸收了玉面白狐的妖核之后，她的身体，缩小了一大圈，白色的绒有种开始发光的感觉。

    刺辣辣的雷电电弧在周围不断噼里啪啦着。

    身后的尾巴不知道什么时候已经变成了三根。

    巨大的压迫感让对面的立炎节节败退，不敢靠近。

    周围的玉面白狐一族的族人和赤焰妖狐一族的族人，全都傻眼了。

    “立炎，你放心，我不会立刻杀了你的，我要你眼睁睁看着你的族人，被我全部杀光！当然，还有玉面白狐一族的贱人！”

    言罢。

    不等立炎有什么反应，月狐消失在原地。

    一道流光，不，是十几道流光分散开来，朝着四面八方天女散花般飞射而出！

    仔细看去，那每一道流光，都是一只一模一样的月狐。

    玉面白狐的族人看得眼珠子差点瞪出来。

    欺诈！

    这是他们玉面白狐独有的欺诈天赋啊！

    丝萝萝竟然也会了！

    这就是吸收了穷蝉妖核带来的新的能力？

    来不及多想了。

    杀戮已经开始。

    这十几道流光，在叶南的眼中，速度甚至超过了之前丝萝萝的神速力。

    现场仿佛刮起了一阵狂风，狂风中裹扎着的，是月狐的利爪！

    一个个狐族连惨叫声都没来得及发出，就被丝萝萝撕碎，成片的死亡让立炎整个人都懵了。

    他赤焰妖狐一族的族人要是都死了，他这个圣狐还有个屁用啊！

    但要阻止，他不敢，此时的丝萝萝，太强了！

    心里的恐惧最终还是战胜了一切，立炎转身就要跑。

    看到这里，叶南微微摇了摇头。

    立炎彻底失去冷静，被恐惧左右内心的时候，就证明他一点胜算都没了。

    “现在要走了？走得了吗？”

    丝萝萝的声音仿若催命符一般在耳边响起。

