    有防护又如何，他陈默不会害怕这点。

    在自己的精神识海中，他就是神，能够控制一切。当然前提是他自己的元神要比侵入者的元神高级。

    阇耶跋摩二世的元神虽然夹杂着一缕黄金色的光芒，但是这个仅仅也就是一缕而已。虽然让陈默的防护失去了作用，但是却并没有多么的担心。就算是防护不起作用，但是却依然有一定防护作用，阇耶跋摩二世也被挡在了外围，只能吞噬，却不能闯入到自己的精神识海其上。

    对于元神吞噬来说，他又不是没有经历过！所以，就算夹杂着皇极护臂的防御，也不过是慢慢磨而已，时间多的是，他又不着急。

    所以，直接精神力化为精神刺，然后攻入眼前的阇耶跋摩二世元神之体。

    “啊！”阇耶跋摩二世的元神体，正在大口啃噬着陈默的防护。虽然他能够利用自己的精神力，将元神弄进陈默的意识海。

    但是，很可惜的是在这里，由于他的精神力总量并没有陈默高，因此受到了全面的压制。因此除了一些基本禁制能够使用，也就吞噬最好用。

    而且，吞噬起来的话，不禁能够当时就变成自己的实力，也能够消弱对方的实力。因此这个家伙啃起防护来，自然是大口大口的吞咽撕咬，想要在最短的时间内将自己的实力增大。

    只要精神力总量反超陈默，那么就算是在陈默的精神识海中，他也能当成自己家一样，逐渐能够掌控一切。甚至，能够使用的禁制也会变的更多。

    此刻，他正撕咬防护开心不已，却被陈默一个精神刺，将其打断。

    “该死！”堪堪将防护弄出一个大洞来，却不想一根精神刺直接击中他的元神，让他元神一震震颤，疼痛不已。

    “该死的家伙，我要你知道，惹火我的下场！”嚎叫着的阇耶跋摩二世，直接后退一些距离，然后元神的双手一圈，一股莫名的精神力，从其元神中散逸出来。

    “轰隆！”

    陈默的精神空间，直接被这种莫名的精神力，给震荡的有些晃动。而陈默的元神，也是一阵震颤，他也是感觉一阵的疼痛。

    这是什么攻击？陈默有些惊讶不已，看着阇耶跋摩二世元神惊异不定。

    这个时候，他发现阇耶跋摩二世的元神，浑身散发出来一种熟悉的黄金色光芒。没有想到这个家伙竟然将黄金护臂上的防护能力，也夹杂进他的禁制当中，并且利用其中的力量，来攻击陈默的精神识海，真的是聪明啊！

    陈默见到这种情况，真的是想要好好研究一番那个黄金护臂。可惜现在要是不解决眼前的这个阇耶跋摩二世元神，那么就没有办法去研究那个护臂。

    只有将眼前的阇耶跋摩二世给解决了，黄金护臂才会再次变成无主之物。

    从阇耶跋摩二世元神之上散逸出来的一阵阵禁制攻击，其中还蕴含~着一种精神威压，这是来着黄金护臂上的能力，加上阇耶跋摩二世的精神力，一波波攻击陈默的元神，竟然让他也感觉到阵阵威压。

    陈默没有想到此时，竟然还能够有意识形态的光芒，并且这种光芒竟然能够干扰自己的意识海，并形成一种威压！

    这种威压，似乎是一种更高生命层次间的威压。

    厉害啊！

    要不是陈默经常在乾坤珠的畜牧区域，因为想要锻炼神识，所以去感受那个白色身影的威压，以此来锻炼自己的神识。刚刚，就会被这种生命层次的威压，直接将意识海震荡的碎裂开来。

    意识海如果碎裂了，那么绝对就会造成陈默的元神实力下降，甚至没有办法与阇耶跋摩二世元神交手，元神实力下降，可能就会被其慢慢吞噬都无法反抗。

    意识海的战斗，从外边看过去，真的是平静的。因为两人的身体，都站在山洞中，没有丝毫的动作。但是在陈默的意识空间中，元神的交手，却是惊心动魄的。只要失手，就是一方的失败，身死道消！

    此时，在安静的山洞中，两人都站在山洞中没有丝毫的移动。

    但是，这个时候，地洞哪里再次传来悉悉索索的声音。

    然后，一双眼睛中冒着红光的巨大老鼠出现在洞口。

    接着，就是两双，三双、四双……！

    密密麻麻的红光，从地洞中窜了出来。这个地洞本来就是阇耶跋摩二世手下怪物的进入口。虽然小怪物们被杀的基本没有了，但是此刻却有老鼠跑了出来。

    犹如小牛犊一般体型的老鼠，直接就爬上来之后，开始朝着陈默围攻过来。

    好在陈默身上还有着两层金刚符箓防护，因此老鼠虽然能够靠近，去不能咬到他的身体。

    这些老鼠因为没有指挥，本来智力也比较地下，所以只能围住陈默，要么撕咬金刚符箓，要不就抓着符箓的防护，并发出：“吱吱！”的叫声。

    这些老鼠接受到的命令，就是攻击陈默，但是却不知道该怎么攻击，着急的叫唤。

    好在阇耶跋摩二世也没有什么时间，能够出来安排老鼠的进攻，因此短时间内陈默还算是安全的。

    不过时间长了，这种防护符箓也最终会被直接抓破，量变引起质变。

    给陈默留下的时间，并不是很多。他必须加快，将阇耶跋摩二世打败。

    “你竟然能够坚持住！”阇耶跋摩二世释放出这种黄金光芒，其实就是想通过这种意识威压，让陈默的元神失神，那么结果就自然不用多说，嗨皮吞噬就成了。

    但是却没有想到的是，陈默的意识空间，仅仅震荡了片刻之后，就恢复了原来的状态，看来自己的威压，也就仅仅起到一丝丝的作用。

    而且，由于是在精神识海中，受到精神威压，让陈默先前利用易容项链所变成的门罗形象，在精神识海中，本来她刻意的没有显现出本来面目，而是就模糊本来面目。但是由于受到这种精神威压，倒是让陈默构成的模糊面貌，一下子显现出本来面容！

    “原来如此，看来，这才是你本来的容貌吧！”看到陈默一副黄种人的面貌，阇耶跋摩二世终于放下了心思。

    本来对于门罗白皮的形象，他可是非常忌惮的。一个白皮，怎么可能成为一个修真者，并且还是筑基期四层的修士呢？现在，看到陈默的本来面容，他的心就放下了。看来外边的容貌，可能是通过一定的手~段易容而来的。

    “不错，这就是我的本来面貌。”在精神识海中恢复本来面容，陈默倒也没有太过在意。反正在精神识海中交手，他也不会再放过阇耶跋摩二世，所以本来的面容什么，也不无不可！

    再说了，黄金护臂上的威压自己虽然能够免疫，但是终究还是有些作用的，也就在这种威压下，没有了术法的效果。

    “如此，那就没有什么好说的！就算是你能够抵挡我的禁制，但是我倒要看看你能够坚持多久。”阇耶跋摩二世淡淡的一笑，然后双手握拳，有了黄金光芒的保护，他的元神实力至少提高好几倍，绝对不惧陈默的元神！

    如此，就上吧！

    “轰！”的声音中，四周的白色雾气，被阇耶跋摩二世的元神提速后，冲击的一阵内卷，而陈默则在远处，看着他的元神冲过来，却并没有表现出什么太大的慌乱的迹象。

    虽然阇耶跋摩二世的冲击力很大，但是又不是攻击到自己的元神上，还没有必要担心。

    再者说了，阇耶跋摩二世要想将自己的精神识海吞噬，则必须先打败自己的元神。

    在此之前，陈默计划好这种元神之间的交战手~段，就已经预计到了现在这种情况。

    虽然他没有想到，黄金护臂还能够在意识海中还能够起到作用，但是这种作用也在他先前考虑的范围内。也就是阇耶跋摩二世的元神，可能会有灵魂防御手~段，能够经受的住自己在意识海中的攻击。

    “轰！”的一声，阇耶跋摩二世一下子攻击到了陈默的防护屏障上，他的拳头上，夹杂着丝丝黄金光芒，引动的防护屏障一阵晃动。

    而且，似乎因为精神威压起到的作用不大，所以阇耶跋摩二世也发狠，开始疯狂的攻击防护屏障！

    最终，在其发狠攻击之下，并且还有丝丝的黄金色光芒加持下，陈默的元神防护屏障，最终被阇耶跋摩二世的元神一拳给打破。

    顿时，陈默的元神显露在了他的面前。

    “哈哈！”阇耶跋摩二世酣畅淋漓的大笑了几声，然后元神中夹杂着的精神威压，就对着陈默的元神攻击而去。

    很可惜的是，陈默对于这种威压，早就习以为常，所以也就没有受到多大的影响，仅仅也就是瞬呼之间的失神，然后就看到阇耶跋摩二世的拳头，在其眼中逐渐放大。

    阇耶跋摩二世既然已经明白，自己的精神威压对其压制不了多长时间，那么在施展精神威压的时候，紧跟着的就是他的元神攻击。

    最最直接的，就是利用元神的力量，并且其中还要夹杂一丝丝的黄金光芒，就冲着陈默的元神攻击过来！

    “这一次，看你究竟该如何防御！”阇耶跋摩二世的眼中，散发着凌厉的光芒。

