    在一间环境优雅的茶楼包房里，王卓和老苍王正道，还有身份没有确定的女孩谷美雪见面了。

    王正道的表情多少有些讪然”老牛吃嫩草这种事，他还做不到在儿子面前也能表现的理直气壮，在这方面他倒有些佩服与羡慕儿子，臭小子拿下宁瑶的时候，可没见他有什么心理压力。

    做人的差距忒大。

    等晚来一步的王正道二人落座之后，王卓仔细打量了一下谷美雪，这个女孩倒是比较干净清爽，相貌甜美可人，她显得有一些紧张，虽然故作平静，但是却有着“丑媳妇见公婆”，的忐忑。

    “来壶茉lihua茶怎么样”王卓从容的提议着，并不打算直奔主题。

    王正道点头说好，谷美雪也没有任何异议”于是王卓按下茶桌上的服务钟叫来服务生，吩咐要一壶茉lihua茶。

    又聊了些没井么营养的话”王卓才向老爸问道：“你们是怎么认识的”

    “都是朋友套朋友。”王正道干笑道：“你也知道，演艺圈的应酬很多”多个朋友多条路嘛。她和我的一个朋友是校友，大家一起吃过两次饭，就认识了。”

    “你那朋友男的女的”，王卓弃出一些端倪，似笑非笑的追问。

    “呃”，”这真是哪壶不开提哪壶，王正道呵呵干笑不答，其中的含意也就不说自明了。

    这么一说，王卓就明白了”肯定是有个女人为了上一部戏而向王正道公关然后投其所好的把自己的小师妹谷美雪介绍了出来，这样就一举两得，即给自己增加了栓戏的筹码，也为小师妹铺垫了一个未来进入演艺圈后的人脉。

    只不过那个女人没有想到王正道一不小心把谷美雪的肚子给搞大了，而且这两人还有留下这个孩子的想法

    看来”老王肯定和谷美雪的那个师姐也有一腿，不然他没必要扭捏

    猜到这些因果关系之后，王卓有些哭笑不得，几年前hua钱把王正道这个家伙从监狱里捞出来的时候，本以为他能过回普通人的生活就可以谢天谢地了，哪能料到这个老不尊的家伙现在居然会在演艺圈里混的风生水起”连年龄比他儿子还要小的北影美女都投怀送抱了

    看来透视眼改变的不止是自己一个人，捎带着让自己身边的人都获得了极大的好处可以支助小姑战胜病魔”可以让老爸焕发第二春，可以解决老妈的经济危机，还可以让肥龙那种猥琐胖子将车模展模当作猎艳的对象，甚至达成了千人斩

    他若不是跟从这里沾了光恐怕现在最大的享受，也不过就是去一下街边的温州发廊，荤冷不忌的亲密接触一下那些流莺吧

    想了想，王卓又问道：“检查结果怎么样”

    这个问题有些跳跃性，王正道微愣一下”旋即答道：“挺好的大夫说一切正常。”

    王卓微微点头向谷美雪淡淡问道：“多久了”

    “六周了。”女孩有些不自然的向他笑了笑。

    王卓对她和气一笑“你喜欢我爸吗”

    谷美雪认真点头，这个问题可含瓣不得。

    王卓盯视着她的眼睛，从中却得到了不一样的答〗案，其实她自己也分辨不清这里面的是非对错自己到底是看上了王正道这个人，还是图他的地位和钱。

    这个答〗案让王卓有些哭笑不得如果这个女孩看中的是钱，又或者确实是爱上了老王，那么都可以轻松的做出选择，但是连她自己都搞不清状况”处理起来可有些难办。

    “这样吧，今天我也独断专行一回。”，他靠坐回椅子里，耸肩道：“你有两条路可以选择，第一条是尽快去一趟医院，遭一回罪，然后回学校上学，你们的关系可以继续，将来的事将来再说：第二条是办一下休学，去一个没人认识你的国家把孩子生下来，没人知道你做过妈妈，将来还可以继续做明星做偶像。”

    “儿子”

    王正道刚要插言，却被王卓一扬手打断了：“我是以你们的感受为出发点，来提这两条建议的”和我的立场无关。”，谷美雪沉吟不语，这两条显然都不是自己想要的，能奉子成婚做“王太太”才是终极目标。

    王正道哭笑不得的问道：，“那你的立场是什么”

    王卓扬扬眉毛，微笑道：“我当然欢迎家里多一位新成员。如果是两位的话，我希望你们做出这个决定的时候，不要太草率。”

    不要太草率这是什么意思呢王正道和谷美雪各自咂摸着其中的道理”暂时沉默了下来。

    “这个嘛，怎么说呢”王卓怕他们想歪了，只好向谷美雪解释道：“你应该多少知道一些，我爸这个人，他比较hua心，在男女关系方面，难保会做一些会让你吃醋或难以接受的事，所以我即希望他考虑一下”要不要为了你一人而放弃森林，也是希望你考虑一下，将来能不能容忍他的这个缺点。”

    王正道的表情顿时变得很精彩，被儿子当面这么说，确实有些下不来台”但儿子的这番话显然也是在为自己和美雪的将来做铺垫，有一番隐含的敲打之意，为自己将来的所作所为打开了一扇方便之门

    老王在心里竖了个大拇指”知父莫若子”真是个好儿子啊

    其实王卓只是实话实说罢了，正所谓血浓于水，老爸能老蚌生珠，他只是觉得有些不可思议，旋即想通之后，并不排斥这件事”又有谁希望自己老了的时候是孤家寡人呢，如果计划生育继续执行，若干年后福利院里将有无数举目无亲的孤寡老人出现”那将是何等悲哀的事情。

    “我会认真考虑的。”谷美雪看向王卓，轻轻说道：“谢谢你能同时为我着想。”

    王卓淡淡一笑，看来这个女孩并不是个重心机的人，她只是选择了一种比较另类的方式去追求幸福，是非对错”还需要时间去检验。

    王正道心里微微吁一口气”临来之前，还以为儿子想要逼宫，要求美雪去做流产呢，没想到王卓对这件事并不怎么排斥，而且还提出了一些自己不曾详细考虑过的看法，看来儿子真是长大了、成熟了”自己这个一家之长已经在不知不觉中退位让贤了

    正事说完，三人一边喝茶一边闲聊，也有互相增进了解的意思”渐渐放松下来的谷美雪偶尔偷眼打量王卓，回想起在网络上看到的此人的艳照”掩口失笑。

    王卓对这种事只能厚着脸皮当没发现，事件刚发生后，遇到这种情况总会感到尴尬郁闷，现在早已适应了这种情况。他用阿q精神安慰自己”连娇姐和芝姐都复出拍戏开演唱会了，她们身为女人而且还是公众人物”都不怕，自己怕什么

    心情轻松的载着谷美雪回到住处时，王正道突然醒觉一事，不由哑然苦笑。

    和儿子的沟通还算顺利，偶尔还有些小惊喜，以至于令自己暂时忘掉了一个重要的问题，现在才突然想了起来。

    是什么问题呢儿子说了”他要独断专行一回，只给两条路供以选择，而在这两条路中，却没有提过“结婚”二字，也就是说，他不希望谷美雪的名字出现在自家的户口本上，至少目前不想

    “这臭小子”，刚嘀咕了一句，老王突然灵光一现，发现了儿子的用心良苦。

    有了“儿子不同意”这把尚方宝剑，自己就可以理直气壮的不去登记了”这不正是对美雪的一次考验么

    他在这边思考着未来的路”而另一边，王卓刚刚离开茶楼，就接到了孙东皓请客的通知电话。

    因为晚高峰塞车严重，孙东皓已经在饭店等候了，王卓看看表时间也不早了，干脆直接开车直奔而去。

    进了包房，在坐的还只有孙东皓和他的女友南冰，离约好的时间差了足足一小时，王卓手里提着电脑本想利用这个空闲时间查阅一些资料，见孙东皓春风满面，南冰的表情也弃些兴致颇高的样子，不由有些好奇。

    “你俩今天是怎么了，什么事这么开心”

    “幸福来敲门啦。”孙东皓推推金丝眼镜，乐呵呵的说道：“南冰怀孕了，我们打算这几天就去领本，五月一号结婚。”

    南冰也微笑道：“祝福我们吧，你也要抓紧哦。”

    “奉子成婚”王卓啼笑皆非的看看孙东皓又看看南冰，觉得今天的事真有些戏剧性，是不是太巧了点

    “怀上多久了”他情不自禁的看向南冰的小腹，感觉似乎和平时没什么不同。

    “大夫说是五周半，是昨天下午检查的”我们昨晚做的决定。”孙东皓一脸幸福的说道。

    “五周半”王卓微微点头，借着喝水的工夫，悄悄用透视眼向南冰的体〗内扫视了一下。

    胚胎在发育的前面一段时间”成长速度是相对固定的，个体差异不大，刚才王卓曾悄悄看过谷美雪的体〗内，对那个六周的小生命非常了解，现在再看南冰的，感觉也差不多。

    因为五周半个六周说起来也才差三四天而已，而且由于受孕时间往往不能推算的那么准确，所以就算出现五周半的宝宝发育更快的事也很正常。~

