    局势已经对诅咒医院极为不利，白衣院长被张雅逼得不断后退，每一位凶神都被牵制，隔绝血城的诅咒监牢也处在崩溃的边缘。

    坐在尸山血海当中，血衣院长终于出手了。

    一具具尸体碰撞在一起，无数条黑色丝线从尸体当中钻出。

    院长的第一个目标并非陈歌他们，而是白衣院长。

    所有人都没反应过来的时候，那从尸体中钻出的细线已经缠绕上了白衣院长的身体。

    “你已经做得很好了。”

    同样的话陈歌之前也对小孙说过，但是白衣院长的下场却和小孙完全不同。

    对于诅咒医院来说，没有用的“人”就是垃圾，用完了可以随时抛弃，血衣院长将能力被剥夺的白衣院长拖拽进血海，无数的黑色丝线将其彻底撕碎。

    整个过程中白衣院长并未有太强烈的反抗，他似乎早就知道了自己的结局，两者终究要合二为一。

    吞掉了白衣院长，血衣院长从人骨座椅上站起，血肉融化，他脚下的尸山血海随着他的一举一动而变化。

    那种恐怖的气息，不是单一某位凶神可以比拟的。

    “还差一些，我的家人们，现在轮到你们来保护我了。”血衣院长挥动手臂，“天堂”之中那些永远只会微笑的大人和小孩开始主动走向血海。

    不笑是院长制作出来的家人，他们和院长之间存在着某种特殊的血缘关系，这是一种被诅咒的血，他们终生无法摆脱，不管再痛苦也只能露出微笑。

    他们所做的这一切，仅仅只是因为院长觉得天堂里应该充满笑容。

    没有自己的表情，所有人面带微笑跳入血海，他们用生命化作一条条血丝。

    这血丝代表着家和血亲的束缚，它们在血海中游动，然后刺入了陈歌父母的身体。

    “世间万般痛苦，千般磨难，唯有家人能攻破他们的心房。”血衣院长看着自己家人们送死，他眼中毫无波动：“我实在无法明白，不笑的家人又有何用？”

    随着血丝不断刺入陈歌父母的身体，院长身上的气息在不断增强，他以自己家人的命为代价，将满含诅咒的血液注入陈歌父母的身体。

    对于家的执念成为了陈歌父母唯一的弱点，为了针对这一弱点，血衣院长从十年前开始，不断制作出了一个又一个符合他要求的家人。

    可以说不笑的存在，就是为了这一天。

    看到这些，陈歌牙关紧咬，他身边的无数红衣也早已对血衣院长发起了进攻。

    院长是陈歌的生死仇敌，也是让高医生家破人亡的元凶，两任怪谈协会会长全部杀红了眼睛。

    庞大的尸山血海被红衣围攻，一块块血肉被撕碎，在所有人都疯魔之际，小孙悄悄靠近那片血海。

    他穿着染血的白大褂，目光扫过一位位不笑，最终在尸体拼合成的房间角落看到了一个小孩。

    那孩子穿着一件破旧的深蓝色雨衣，独自缩在阴影里，他脸上满是泪痕，嘴巴却保持着笑容。

    “找到了！”

    小孙踹开了拦路的残肢，正要过去，一个嘴角被刀子割裂到耳根的怪人从尸堆中钻出。

    “孙医生，你可不要忘了我们之间的交易。”这个不笑陈歌见过，当初在荔湾镇，他曾和陈歌坐着同一辆末班车进入了门后。

    “放心，我老板记得你，还常常提起你们在荔湾镇联手干掉影子的事情。”小孙抱起身穿蓝色雨衣的小孩，朝身后招手：“院长现在已经顾不上你们了，尽量去救更多的人吧，院长不是你们的家人，为他死不值。”

    尸山深处，一个个不笑改变了方向，当有一个人开始逃跑的时候，他们之中大部分都想要逃离。

    小孙没有停留，他抱着那小孩快步远离尸山，跑到了医院底层正在崩塌的某个房间。

    拆去房门，屋内传出了一个陌生的声音。

    “孙医生？是你吗？”

    “吃贱、吃黄泉，马上带所有人过来，这里要被毁掉了。”孙医生朝着漆黑的屋内喊道，不一会，十几位活人从小屋深处跑出。

    他们之中有穿着病号服的病人，有穿着医院制服的“吃”姓人，他们虽然出现在门后的世界里，但他们确实全都是活人。

    这批人被小孙救下，此时浩浩荡荡跟随在小孙的身后。

    “你们帮过我，所以我一定信守承诺，这是老板教给我的道理。”

    陈歌这边的孙医生在保护门后的好人，血衣院长却想要杀掉所有门后的家人，这一幕被无数弱小的执念和阴魂看到。

    没有人愿意白白送死，也没有厉鬼愿意遭受诅咒魂飞魄散，血海当中的血丝数量逐渐减少，医院底层勉强维持建筑根基的红衣和厉鬼都开始逃离。

    他们不相信陈歌，也不愿意帮助院长，趁着院长的注意力被吸引，他们悄悄退到了建筑边缘，就等着诅咒牢笼破碎的时候冲出去。

    得道者多助，失道者寡助。

    血衣院长察觉了有不笑逃离，他手指轻轻弯曲，一根根血丝如琴弦般崩断，他每断开一根血丝，就会有一个不笑栽倒在地，身体变为怪物，无数黑色诅咒从其内脏钻出。

    大敌当前，院长依旧不愿意放过自己的家人。

    绝大多数不笑停下了脚步，实力最强的几个不笑似乎提前和小孙计划好了，他早已换了身上的血，此时虽然也遭受了诅咒，但还能勉强撑住。

    “这就是家人？拼了命也要逃出我亲手打造的家？”院长的血衣之上浮现出了七张人脸，那似乎是他的七个孩子。

    这七张脸不断发出惨叫，他们时时刻刻都在诅咒着院长。

    没人知道院长为什么会变成现在这样子，就算是小孙也只是探听到了一些传闻，因为某些原因，院长亲手杀掉了自己所有的家人。

    医院里那些半人半鬼的不笑，大多是院长用家人血液制作而出。

    他真正家人就在他的身体当中，成为了诅咒的根源。

    “被遗忘的记忆沉积在噩梦的深处，形成了无边无际的黑雾，人们总是以为痛苦可以被忘记，其实痛苦一直都藏在心里。”

    血衣院长轻轻抚摸着身上家人的脸，倾听着他们最恶毒的诅咒，双眼慢慢盯上了陈歌：“我与黑雾同源，和你正好相反。我憎恶一切美好，今天我会重新唤醒那些被遗忘的痛苦。”

