    “巴萨断球后的快速反击，还是交给伊涅斯塔。”

    “大脚转移到右路，罗伯托的停球很漂亮，再横传到中路。”

    “拉基蒂奇故意一漏，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在弧顶区停球，挑传到左路。”

    “内马尔停球，但皇马的两名防守球员都已经到位了，达尼洛和莫德里奇左右夹击。”

    “巴西球员回传到禁区外围，伊涅斯塔，扣过来，直接起脚……”

    “卡塞米罗出脚挡了出来。”

    “很可惜，巴萨的这一脚射门还是没能制造出威胁。”

    “皇马的防守看起来很稳健。”

    “卡塞米罗、莫德里奇和托尼·克罗斯这三名中场球员的防守意识都很强。”

    “看得出来，今晚的皇马还是以防守为主。”

    “到目前为止，踢了将近二十分钟，皇马的控球率只有三成多一点，巴萨拥有将近七成的控球，在创造出的射门次数上，巴萨也是领先于皇马，但真正有威胁的进攻却没有。”

    “这也是巴萨接下来需要解决的一个问题，他们看起来占尽了优势，但却始终没能制造出威胁，反倒是皇马，防守得很稳健，没给对手机会，显然是在等待反击的时机。”

    “但皇马也需要注意，如果防守出现了纰漏，很有可能被巴萨取得进球，毕竟他们给了对手太多在自己这边三十米区的机会了，而且今晚皇马的前场逼抢压迫意愿并不强烈，这是很奇怪的地方。”

    “照理说，本赛季的皇马非常重视整体的逼抢压迫，但今晚却没有太多的投入，一丢球就迅速转入防守，全线退守，这是非常保守的一种策略。”

    ……

    在巴萨刚刚制造出了一次射门被挡出后，球权很快又回到了巴萨的脚下。

    结果这一次，巴萨刚刚攻入到前场左侧，内马尔带球内切时，被达尼洛犯规，赢得了一次前场的任意球机会，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多主罚任意球，但没有进。

    葡萄牙人最近一百脚直接任意球，只攻入了两个，命中率十分感人。

    路易斯·恩里克没有了十分钟前的激动，冷静下来后，他反倒有些紧张，甚至是担忧。

    “不知道为什么，我总有一种不祥的预感。”恩里克眉头紧锁地摇头道，他自己也是百思不得其解，到底问题出在什么地方？到底哪里不对劲？

    “是什么环节出问题了吗？”罗伯特·莫雷诺关心问道。

    恩里克摇了摇头，“还没想好，总觉得有些不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    恩里克嘶了一声，眉头皱得更深了，“是不是……太顺利了？”

    太顺利？

    莫雷诺一琢磨，还真是，确实是挺顺利的，因为巴萨从开场之后就顺利控制住了球权，顺利控制住了局势，顺利策划出了一波波的进攻，但顺利点不好吗？

    难道非得每一场都被皇马凶残的虐待，那才是正常？

    “二十分钟了，我们控球率有七成了吧？”

    “嗯，七成，皇马三成，我们完全主导了比赛局势。”

    “可是你看，这像是一支被对手完全控制了节奏，牵着鼻子走的球队吗？”恩里克逐渐发现不对劲在什么地方了，那就是皇马踢得太有秩序了。

    就好像他们早就预料到会出现这样的场面似的，他们也早有准备。

    “也许，他们赛前制定的策略就是要稳守反击，这不也是他们常干的事情吗？”

    恩里克点了点头，确实是如此，皇马经常都是稳守反击。

    可转念一想，他又觉得这很不应该，照理说，杨阳和齐达内不至于这么被动，以皇马手中握有的牌面，完全可以踢得比现在更好更主动。

    “难道，我真的高估了他们？”恩里克自言自语。

    就在恩里克紧皱的眉头中，比赛时间跳进了二十分钟。

    而球场上的杨阳也意识到，时机差不多了。

    …………

    …………

    “我们中国人有一种战术叫做欲擒故纵，意思就是说，想要抓紧某些东西，就故意先放松它，让它放松警惕，再突然发力，后发制人。”

    “巴萨不是很喜欢控球吗？那我们就让他们控，让他们在后场倒脚，先看看路易斯·恩里克今晚会出什么招，摸透了对手的路数，我们再慢慢收拾他们。”

    “担心被进球？哈哈，那我们就守严实一点，别给他们机会！”

    ……

    齐达内脑海里浮现起了杨阳之前在教练组讨论时所说的这一番话，当时的杨阳是一脸的坏笑，这是他对皇马强大的自信心，以及坚信球员的战术执行力。

    而从开场之后，杨阳就在球场上身体力行地带领皇马球员这么干，毫不懈怠。

    踢了二十分钟，巴萨完全控制了球权，拥有七成的控球率，而皇马只有三成，前面二十分钟里，皇马只有区区两次射门，而且都没有射正，分别是来自杨阳和苏亚雷斯。

    这样的场面对比太过悬殊了，就连伯纳乌的球迷都觉得无法接受，看台上有些躁动。

    但在这二十分钟里，皇马也摸透了巴萨的进攻路数。

    以阿尔巴、伊涅斯塔和内马尔为主，抢攻左路，右路基本上都是以防守压制为主。

    除了刚才一次伊涅斯塔的突然大脚转移外，巴萨的右路基本没什么进攻。

    没有了右路的梅西，进攻倾向于左路，倒也是挺正常的。

    就在齐达内暗自琢磨的时候，球场上的杨阳却突然看了过来，并遥遥朝着他打了一个手势。

    “我觉得差不多了，你说呢？”

    “时机成熟，可以干了！”

    “那我可就开始了！”

    “悠着点，别让恩里克吐血。”

    “先敲他一记闷棍，试一试效果吧。”

    “行吧，那就开搞！”

    ……

    “他们两个在比划什么？”恩里克觉得莫名其妙。

    他就看到齐达内站在主队教练席前，朝着往场上的杨阳比划着手势，也不知道两人在打什么暗语，看得巴萨主帅是一头雾水。

    搞什么鬼？

    一旁的罗伯特·莫雷诺有些苦笑，自己这老大是不是敏感过头了？

    你管他齐达内和杨阳在说什么呢？

    说不定人家就在询问晚上去哪里嗨皮呢。

    再说了，巴萨踢好自己的比赛，干掉皇马就是了，管那么多干什么？

    可就在这个时候……

    ……

    球场上的巴萨重新试图从后场发起进攻，但球刚到布斯克茨脚下时，托尼·克罗斯第一时间突然往前压，直扑布斯克茨而去，杨阳也第一时间从前面往回撤，两人一前一后像是要夹击布斯克茨。

    巴萨后腰刚刚停住球，就意识到了自己的危险，立即传给了伊涅斯塔。

    可伊涅斯塔刚停住球，莫德里奇就已经追上来了。

    怎么回事？

    怎么皇马的中场突然间上抢了？

    这是球员的冒失？还是球队有意识的行为？

    伊涅斯塔不假思索地就把球给送了出去，因为他知道，一旦被莫德里奇给缠上，那可就麻烦了，克罗地亚中场是非常难缠的。

    球没能传到内马尔的脚下，卡塞米罗将球给断了下来，并迅速往前传。

    杨阳这时候已经跑到了右路，快速往前冲刺，抢在所有人之前，在巴萨禁区右侧追上了卡塞米罗的这一脚长传。

    巴萨的后防线在快速地回防，阿尔巴刚才前插得有些靠前了，但马蒂厄第一时间拉到左边后卫的位置，挡在了杨阳内切的线路上，阿尔巴改变方向，斜插禁区，补马蒂厄的位置。

    杨阳在禁区右侧停住球，在看到马蒂厄拉出禁区外后，他立即一个急停，将球扣往中路，改为内切，但阿尔巴也第一时间急停转身，试图堵截杨阳，可杨阳内切速度起来了，一个加速，往中路趟了一大步，晃开了阿尔巴。

    只见杨阳单枪匹马，一挑二，硬是从右路带球内切到禁区外围，突然左脚一记抽射。

    布拉沃站位靠右侧，一直都盯紧了杨阳，在看到他起脚远射后，立即一个侧身飞扑，险之又险地将杨阳的这一脚远射给扑了出去。

    落地时，巴萨门将整个人都惊出了一身冷汗。

    这是皇马本场比赛以来最有威胁的一次进攻，太惊险，太突然了！

    杨阳则是有些遗憾地摇了摇头，显然对布拉沃的神勇扑救也是颇感无奈。

    ……

    皇马快速发出角球。

    皮克头球解围，顶出了大禁区，但卡塞米罗又头球顶了回去，莫德里奇分到了右路。

    还是杨阳，在禁区右侧一挑三，却硬是利用自己的速度和娴熟的带球，冲到了底线前传中。

    中路苏亚雷斯胸部停球，但没有直接起脚的机会，被迫转身回做。

    托尼·克罗斯在禁区外围突施冷箭，打出了一脚远射。

    但这一脚射门被布斯克茨挡了出去，没能直接形成威胁。

    卡塞米罗再度将球停了下来，继续往前带，同时高高举起自己的右手，示意队友们继续往前，再度组织起一次进攻。

    短短几分钟时间，皇马打出了一连串的狂攻，打得巴萨措手不及，招架不住。

    但这一次，球刚刚传到莫德里奇的脚下，克罗地亚中场带球往前推进，却被回防的伊涅斯塔绊倒在地。

    皇马的前场任意球！

    距离球门，二十六米！

    伊涅斯塔从地上爬了起来，领到了主裁判的一张黄牌，整个人也都绷得紧紧的。

    他刚才是不得不这么做，打断皇马的进攻节奏，不然的话，巴萨很危险。

    但这一次的犯规也带来了另外一个险情，那就是杨阳的直接任意球。