    黄昏侧首，看了看远处火堆里的三个人，没听清楚他们说的什么话——这是今天被火炮炸耳的后遗症，现在脑袋都还有点嗡嗡的。

    看向阿如温查斯，阿如温查斯咳嗽一声，“对面派使臣求见你。”

    黄昏起身，对那三个人招了招手。

    阿如温查斯有些紧张。

    黄昏笑着拍了拍她肩膀，“别担心，他们可不知道我们的情况。”

    今日大战，战损虽然只有一人，但状况其实不太好，五门火炮，有一门出了问题，已经失去了作战能力。

    三十挺机枪，二十三挺报废。

    没办法。

    这个真不能怪士卒操作不当，原因是多方多面的，一个是持续使用时间太久，还有则是因为是才生产出来的，工艺方面和设计方面以及材料方面，都有各种瑕疵，没有全部报废，已经是意外惊喜。

    而且这个报废，其实在黄昏意料之中。

    毕竟是跨时代的产物。

    跨了几百年。

    尽管当下的机枪，远远不是后世那种几分钟就可以倾斜一两千颗子弹的重机枪，更不是加特林，只能算是一种可以连续射击的轻轻轻机枪。

    所谓的轻，是指它的威力。

    其实很笨重。

    如果真是正儿八经的机枪，哪怕是轻机枪，今天敌人这五千人，能活一千人下来就算他们本事，如果是重机枪……在后勤能保障的情况下，三十门重机枪在泰山号的掩护下，对决三万冷兵器的亦力把里大军，真的毫无压力。

    如果是冒着蓝火的加特林……那就真的是南无加特林菩萨了。

    尽管己方状况不好，黄昏依然淡定。

    按照计划，最迟明天早上，后勤就能跟上来，到时候会有大量的弹药和时代军工后续生产的机枪补充，至于报废的那门火炮，则还需要时间补换。

    而黄昏是不相信在经历了白日的战事，敌军的先锋部队还有战力。

    现在敌人派出使臣来了。

    黄昏用脚指头就能想到，敌人的先锋大将是想求活，而不是为了拖延时间争取后续主力的到来——来了也不怕。

    待那三骑走过来，下马。

    阿如温查斯松了口气，示意泰山号的蚍蜉义从不用下来——这三人皆赤手空拳，显然是为了表达诚意，毕竟两军交战不斩来使嘛。

    黄昏看着三人，扯起嘴角笑了笑，“会说大明官话不？”

    先前喊话的骑士道：“我会。”

    黄昏颔首，看向当中那个人，“白日里，你身先士卒，勇猛冲锋，确实是个勇士，但我要说一句，你能活到现在，不是因为你有多幸运，而是我不愿意杀你而已，否则你早被射程了筛子，至于原因么，告诉你也无妨，如果主将阵亡，你的先锋大队就会崩溃，而我们要追一群到处溃逃的人，事半功倍，还不如让你鼓舞士气，集群冲锋，方便我们的活力输出。”

    负责翻译的骑士闻言，满脸无奈的翻译。

    先锋大将听完翻译后，本就崩溃了的战意彻底崩溃，仔细一想，好像确实是那么一回事，从始至终，那个钢铁怪兽上的火器子弹，好像都没对着自己和身边的士卒。

    竟然是故意避开自己。

    目的是为了让自己活着鼓舞士气继续冲锋，方便他们的火器集群扫射。

    简直卑鄙。

    如此腹黑！

    罢了，谁叫别人有这个腹黑和卑鄙的资本呢。

    先锋大将一阵嘀嘀咕咕。

    负责翻译的骑士道：“这是我们的万户尼格买买提，他今日亲自来见黄帅，是带着诚意来的，我亦力把里本是大明藩属国，却被宗主国无故兴起刀兵之灾，想来是我们的大汗纳黑失之罕惹了宗主国天子，和我们部落并没有关系，我们是遭受了无妄之灾。”

    黄昏哈哈一笑，“其实我很喜欢一句话，在后世看来，这句话可能有点矫情和作，但确实是有道理的，这句话就是雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，我大明对你亦力把里西征，是因为你们收留了瓦剌残兵把秃孛罗的几千人。”

    顿了一下，“没错的话，他们现在就在你们部落，而且就在后面，将要趁着这些时日的连续下雪，来攻击我西征军大营。”

    骑士立即给尼格买买提翻译。

    尼格买买提闻言又嘀咕了几句，其实翻译道：“万户说，他一直忠心于大明，对可汗他们收留把秃孛罗也不满，只是人微言轻，不敢反对，这一次出征作为先锋大将，也是军令不得不授，还请黄帅见谅。”

    这番话听下来，黄昏大概明白尼格买买提的意思了。

    乐道：“问你们万户，后面主力还有多久到。”

    骑士翻译之后，不待尼格买买提回应，他自己就直接回答道：“大概在明日中午，就能抵达此地，所以黄使不用担心我们在拖延时间，因为根本不需要拖延。”

    黄昏大笑，“我哪会担心你们拖延时间。”

    实际上，老子也需要时间更换装备。

    又道：“那告诉你们的万户，早些回去，好吃好喝的享受这最后半日，然后找个阴凉的地方躺着，这样尸体不容易发臭，因为明日歪思和把秃孛罗一到，他就必死无疑了。”

    作为先锋大将，麾下战死五成。

    尼格买买提不死才怪。

    恐怕先锋部队里的大部分高层将领，都得死——要不然没人为今日的战败买单的话，歪思他们的军心就无法稳固。

    尼格买买提听到翻译之后，脸色灰败而苦涩，嘀咕了几句。

    骑士翻译道：“万户知道这个情况，实际上我们都知道，所以今夜才来见黄帅，我们是带着诚意来的，还请黄帅给我们一条活路，毕竟我们都是有家有室的人。”

    黄昏哈哈一乐，“是啊，都是有家室的人，不过不用担心，你们死后，会有其他的男人去睡你们的女人，打你们的儿女，享受你们的抚恤金，不用担心身后事。”

    尼格买买提和另外一人听到翻译后，和会汉语的那个翻译一样，脸色无比难看。

    黄昏叹了口气，“罢了，上天有好生之德。”

    我大明作为宗主国，自当大气。

    接受投降。

    咳嗽一声，“我知道你们是过来想投降的，我也可以接受，而且我还能给你们保证，只要你们辅佐我打下亦力把里，今后你们依然可以在亦力把里享受荣华富贵，你们将如曾经的朵颜三卫一样，是我大明走向西域的中坚力量，不过在此之前，在你们投降之前，我想问一句：服了吗？”

    先锋大将闻言大喜。

    就怕大明不接受投降。

    这样的事情有不是没发生过，而且就是眼前这个大明妖臣在漠北干出来的——在长平那边，不接受投降，直接杀光了所有敌人。

    着实令人恐惧。

    所以翻译刚说完，尼格买买提就跪了下去，“%*&%￥#%￥！”

    翻译急忙道：“大明天威，黄帅神勇，卑职心服口服。”

