    第二天，安母就去和林长胜说过完年扎篱笆院的事，林长胜当然不拒绝。

    那可是有工钱拿的。

    再说了，这些日子自家星子可没少跟着倩倩后边拿东西。

    糖果，糕点的，他没少拿回家来。

    到时候他少收一些就是。

    他腿脚不方便，也只能干些这种小活。

    “那成，既然说好，到时候就在我家后山上边扎，从我家后边开始，直接围到山顶。”

    她家的鸡卖的好，她打算以后再多养点。

    多给倩倩准备些嫁妆，好让她嫁个好人家。

    安倩倩这边，她直接去何叔家，和何叔说一下年前出镇上的事。

    何婶看到倩倩过来，那叫一个热情。

    “倩倩来找你何叔啊，他在后院，我这就叫他。”半年来，倩倩可没少包车，她家没少挣钱，她看到倩倩如何能不开心。

    “谢谢何婶。”安倩倩在厨房里坐下。

    下雪后，大家都用厨房接待客人。

    因为厨房里有火坑，平时大多都在这里烧火做饭，也暖和。

    灶台到了冬天就很少有人用了。

    没等多久，何叔就从后院出来，洗把手后走进厨房，“倩倩怎么过来了？”

    这大冷天的，他也想不通倩倩过来干嘛。

    “何叔。”

    安倩倩站起身来，“何叔，我是来问问你后天有没有空，我要抓鸡去镇上。”卖鸡的事情，何叔是知晓的，村里也有不少人都知道。

    “空的，那天不是大集。”何叔说道。

    不是大集，他一般都在家里待着，很少出门，这么冷的天，出门也没地去。

    “那成，那何叔咱们说好，后天一早上镇上去。”说完，安倩倩就打算离开。

    何叔也把人送出厨房。

    何婶子也跟着一起出来。

    安倩倩前脚刚走，后脚又有人过来。

    毛建文听他爸说，何叔总是跑车，所以他打算让何叔送自己出村。

    “何叔在家吗？”何叔家在安家和毛家中间，俩人的距离都差不多。

    安倩倩高兴自家后天又有收入，一路哼着歌回家。

    过年了，该准备的东西早就准备好。

    难得清闲下来，安母也出去跟自己的三两好友聚聚。

    她手里还拿着一个布袋，袋里装着一团毛线，粉色的，一看就知道她是给倩倩织的。

    “听说嘛，村长家的老二又回来了。”大家都聚集在玉婶家中，她家火坑靠窗，又大，能坐下不少的人。

    “不是上两个月才回来过嘛？怎么又回来了？”付婶有些闹不明白，她正在纳鞋垫呢。

    自从女儿出门打工后，她没事就爱出来串个门。

    家里有儿媳妇在，她也用不着忙活啥。

    安母也来了兴趣，不过她听着，不开口。

    “听说是回来相亲的。”玉婶一脸神秘，“不过，听说那姑娘没看上他，还把他嚣了一顿呢。”

    这事其实还是上两个月的事。

    那姑娘听说又相看人家，还相看到毛家相熟的人家里。

    这不，这八卦也就被传了出来。

    “咱说的。”几个八卦的人立马问道。

    玉婶其实知道的不多，她也从别人那里听来的。

    “好像是说嫌弃村长家老二不挣钱，还说结婚一要分家什么的，还要一千块的聘礼呢。”玉婶把自己了解到的说给大家听。

    果然，一听到一千块，所有人都惊了一下。

    “那可不少。”

    “可不，现在买东西都不要票，一千块在农村都可以娶两个媳妇了。”有儿子家的婶子嘴苦道。

    她们也都是有儿子的人，还不光一个，一家就要一千块，那她们儿子还怎么娶媳妇啊。

    好在村长家没开这个口子。

    “放心，那姑娘瞧不上村长家老二。”

    说说笑笑好一会，大家就说到安倩倩身上。

    “他巧婶，你家倩倩也十八了吧，过了年可就十九了，你是咱打算的？”她们就是嘴碎了些。

    其心还真不坏。

    要不然安母也不会跟她们玩到一起。

    再说了，农村里农闲时间，本来就没事，大家不一起说说笑笑，那日子怎么过。

    说到倩倩的婚事，安母其时也着急。

    村里的姑娘大多都十七八岁就嫁了。

    她自己不是村子本地人，不过她们那时候，十八岁也嫁人了啊。

    “还不知道呢，那孩子，还没开窍。”安母笑道。

    “这样吧，我给倩倩保个媒怎么样？”说这话的是村里一个比较远的婶子，她家住在村长家那边去了。

    她过来玩，主要是和玉婶关系好。

    玉婶是人精，一看她这样，立马想到村长家的事。

    “你不会是想让倩倩和村长家老二相看吧？”倩倩是个好的，可她觉得，村长家的老二不够好。

    别看人在部队很吃香。

    可当女人的，谁不想自己丈夫能在身边陪着。

    那婶子一听玉婶揭穿自己，她尴尬笑笑：“可不，我觉得这两孩子般配。”

    越说她越觉得可以。

    “你们看，倩倩长的好吧，在咱们车里，她可是一等一的美人，性子也好，人也勤快。”这些她都是看得见的。

    虽说被巧秀养的娇，可她人不娇气，该干的活她可没少干。

    再说毛建文，他也是个能干的，别人虽传说他家穷，可她就住他们边上。

    穷不穷她可都看在眼里。

    还有那毛家婶子，也是个疼媳妇的，嫁的远，还不如就嫁在村里呢。

    他们这村又不沾请带故，只要不是同姓人，都能嫁。

    不等安母开口，那婶子继续道：“别听人家乱说，咱们村里嫁娶可没那么高的彩礼。”就怕她把那一千的彩礼听进心去。

    安母如何不懂她意思，“她云婶，这事可乱来不得，人家高门，我家就我母女俩人，只怕别人看不上。”村长家的情况她当然不会听信传言。

    可自家的事情自家知。

    一般人娶媳妇不会娶她们家这种情况的。

    而倩倩早就说过，她就算要嫁人也得带着自己。

    她虽说不同意，但架不住女儿孝心，她也不想和女儿分开。

    她在这世上就剩这么一个亲人，她当然也不想倩倩远嫁了去。

    一听这话，云婶子也来了兴致，“你放心，我不乱来，我当然不会让倩倩吃亏，我可喜欢倩倩了呢，这事啊，我就去提那么一嘴。”

