    司马晨此刻正在跟儿子司马谨交代事情。

    “谨儿，你可要记得了！咱们一般不出手，但在关键的时候，一定要支持一把！不要怕砸钱，砸得越多越好！”

    司马谨听得有些迟疑，“爹，咱们用不着这么做吧？昨儿个和殿下吃饭的时候，他已经说了，咱们用不着多掺和，来看看热闹就好！”

    “傻孩子！”

    司马晨摇头笑道，“你要知道，有些事情，裕王世子殿下可以说，但咱们不能那么做！”

    “为什么？”司马谨道：“爹，你不要小看了殿下，他说了的话就是金口玉言，绝对不可能反悔的！有了民用马车，咱们司马家就等着飞黄腾达吧！”

    昨晚柳铭淇和他们吃饭的时候，考虑到了司马家主要是做船运的客运项目的，便提出把在江苏的民用马车生意，交给他们来做。

    不是江南的民用马车生意。

    也不是垄断民用马车的买卖。

    司马家族仍旧要从江苏的经销商手里购买民用马车，价格并没有便宜，但只要江苏有货，必须要第一个供应他们，哪怕是被他们买断买完了，也不许在司马家满足之前卖给第二家。

    这纯粹就是给司马家族一个当二手贩子的机会。

    属于江苏的经销商们，该赚的钱就赚，不属于他们的财富，也不要惦记。

    但也就是江苏而已了，浙江和安徽两个地方，跟他们都没有关系。

    乍一看这个有点苛刻，但司马晨却高兴得差点没有给柳铭淇给跪下。

    说个最简单直白的话语，从此时开始，江苏境内的中高档次的客运马车，就属于司马家族了。

    低档的那些穷秀才和小商人不说，中高档次的官员、士绅、地主、土豪们出门，谁不愿意坐更好的马车？

    只要见识过裕王府马车的人，坐过裕王府马车的人，但凡有点选择，都不可能再坐之前的破烂马车。

    当然了，他们有钱，可有钱却买不到民用马车啊，因为这些马车都归我们司马家族所有。

    我们不卖，就拿来出租，或者办车马行，你从苏州到扬州，可以跟别人一起坐，也可以自己包一辆。

    苏州的商贸非常发达，人员流动非常的大，大家每天都有坐马车的需求，一天起码有成千上万趟的马车奔驰在路上。

    哪怕我赚得不多，一趟一个人就赚个一钱银子，一车坐六人，一千趟也就是六百两，一万趟便是六千两了！

    这么长此以往，是多么的细水长流好生意啊？

    这道理司马谨也懂，所以他让父亲不要担心，司马家族一定会越来越好的。

    司马晨见状一笑，“谨儿，我得告诉你，做人做事一定不能止步不前，要向前看……关系再好我们都应该要积极的去维持，你需要不断的在殿下面前彰显自己的存在，殿下才会越来越重视你，把你当成自己人！”

    顿了顿，他道：“别看你差点战死沙场，但你自己扪心自问，你和殿下的关系，跟巩渊相比又如何？”

    司马谨哑口无言。

    巩渊和他一起跟着柳铭淇南征北战，吃了许多苦，大家的功劳实际上是差不多的。

    但司马谨自己都明白，柳铭淇肯定和巩渊更加亲近一些。

    因为巩渊是众所周知的柳铭淇的疯狂崇拜者，他办的《江南日报》，据说就是柳铭淇让他去办的。

    这样的人，相当于柳铭淇在江南的代理人之一，自己可比不上。

    想来想去之下，他觉得父亲说的的确是有些道理。

    人情世故，还真是学问啊！

    司马晨点点头：“所以说，待会儿我给你暗示的时候，你就站起来大声的提高价格！不要怕花钱！”

    “好，我知道了！”

    ……

    两父子说话之间，宾客们来得也差不多了。

    本来是戏院子的四周，都点着明亮无比的汽油灯，把这场地弄得跟白天一样。

    而在台子上的灯光更加充足，在侧面有一个小木柜，前边摆放着好几个铁皮大喇叭，然后中间都是空荡荡的。

    冷不防的，台子上出现了一个年轻人，穿着月白色的蟒袍，大家看着都有点眼熟。

    “殿下？”

    “裕王世子殿下！”

    “王爷！！”

    叫他的人一大堆，少年笑着走到了木柜旁边，对着大家用手压了压，现场顿时安静下来。

    看了一下下面四周，人们都按照观看电影的模式坐着，只不过分成了好几个圈子，这也是柳铭淇刻意安排的。

    让同行业和同等级别的人坐一起，更加有利于他们为了脸面去抢购东西。

    轻咳了一声，柳铭淇道：“今天难得大家过来参加我们准备的义卖会，也是给我柳铭淇面子……为了感激大家，这里先每人送一瓶特制的一斤装花香精油作为小礼物，这可是外面买不到的哦！”

    随着他的说话，一群穿着紧身衣袍的漂亮姑娘端着一个个的盘子走了过来。

    盘子上面堆着一个个精美丝绸做成的小袋子，里面放着同样包装得很华丽的瓶子。

    足足一斤重，拿在手上，还是很有手感的。

    “谢谢殿下！”

    “殿下豪爽！！”

    在场的许多年轻人都嘻嘻笑了起来。

    一瓶二两的花香精油是十两银子，现在柳铭淇一见面就送了他们五十两银子，还是外面买不到的，你说豪气不？

    这个气氛一下子就热闹起来。

    柳铭淇于是又用手压了压，等到安静了，旋即道：“大家今天来这里买东西，我敢保证，你们看到的都不是外面的大路货，除开在这里，别的地方也看不到！

    里面最珍贵的不但有皇上拿出来的亲自收藏的藏品，甚至还有一份我皇奶奶自己手抄的佛经，诸位家里有信佛的老人家，请回去肯定是很好的礼物。”

    底下的宾客们听得心驰神往。

    他们或许许多人都不信佛，但能拿到皇太后手抄佛经，本身就是一种荣耀，完全可以当成传家宝传下去的。

    的确如裕王世子殿下所言，这样珍贵的宝贝，除开在这里，你还真不容易见到！

    他们之中的不少人，其实这一次是抱着看热闹的心思来的。

    可经过柳铭淇这么一阵送大礼和爆料，对义卖会的东西忽然就感兴趣了。

    倘若是合适的话，买几份回去也是可以的啊！

    此时，柳铭淇又道：“当然了，因为肃王伯把这个任务交给我了，所以我也不能偷懒！之前咱们裕王府因为产量限制而没有能大量卖出来的东西，也是挤了一些出来……至于具体是什么，你们或许已经听说过了，但我敢保证，有些东西是你们之前没想到过的！”

    在成功的引起了大家的兴趣之后，柳铭淇哈哈一笑：“那就闲话少说了……这一次的义卖会，我给大家找了一个拍卖师，就是我家的梦心儿姑娘……待会儿你们可不许欺负她，不然我可跟你们没完！”

    “哈哈哈……”

    人们不觉笑了出声。

    同时也充满了兴趣。

    一个女的来做什么拍卖师？

    该是怎么样的场景啊？

    也就在此时，柳铭淇从旁边走下了台，在帷幕之中盈盈走出来一个漂亮的姑娘。

    她的个子非常高，皮肤水嫩光滑，鹅蛋一样的脸蛋儿充满着青春和美丽的光彩，同时梳着华丽的妆容，但衣服又非常紧身，勾勒出了她婀娜的身姿。

    灯光照射在她的身上，仿佛是一个下凡的仙女一样。

    不用人介绍，大家便晓得她是梦心儿了。

    在场的绝大部分都是在京城生活和做买卖的，当然晓得梦心儿这个人。

    可他们从没有看过梦心儿有着如此精美华丽的妆容，一时间都看呆了。

    要不是刚才柳铭淇提前讲了，说不定现在下面就有惨绿少年要吹口哨，大叫几声美女了。

    梦心儿本来心下有些紧张的，但站在了台上，她还是稳住了，用黄鹂一样清脆的声音道：“诸位来宾，你们的座位上面有一个牌子，那就代表着你们的购买身份。

    呆会儿你们想要买东西，就拿着牌子喊价便可以了，这样最后中标的话，我们的人会给你们记录，最后把货物给你们，你们再付账就好了！”

    她的声音本来就好听，通过了大喇叭的传播，让在场人都能听清楚明白。

    此时大家才晓得屁股底下的这个有棍子穿着的牌子是什么东西。

    他们还没有经历过什么正式的拍卖，想了想待会儿自己举牌来喊价的情形，一时间觉得挺有意思的。

    “既然大家都知道了，那我们就来先玩玩吧！”

    梦心儿说话之间，帷幕那边走过来两个同样穿着紧身衣袍的美女，她们抬着一个木架，木架上面绑着一个铜盘。

    两个美女在台子上的边缘走了一圈，让大部分的人都看清楚了铜盘，才把它放在了台子最前面。

    “诸位，这表面上是一个不起眼的铜盘，但实际上它却是一百三十年之前，前朝最有钱的商人于坚最喜欢的宝贝——聚宝盆！

    你们可别以为这是假的，这是睿亲王捐赠出来的，他们在十五年前是以两万两银子买下来的，并且请了许多文玩古董的大家来鉴定，最后确认了它就是真品！

    如果大家买到之后，找了别的鉴定师，觉得这是假的，欢迎大家去退给睿王殿下，他会承担你们所有损失。”

    在场的人听着就止不住的笑。

    但又感到很是新奇，古董买卖都是买定离手，即便是你买到假的，也不能去找别人，只能怪你眼光差。

    可如今义卖会直接说了，遇到假的你可以退货，这种真诚的买卖意味，一下子就浓厚了起来。

    然而，他们万万没料到的是梦心儿接下来的话。

    只见这个娇俏可人的少女，俏生生的说道：“既然是先玩玩，这个聚宝盆干脆起价就一两银子吧！”

    一两银子！？

    所有人目瞪口呆。

    他们纷纷望向了身边的人，以为自己听错了。

    别说是什么睿王保真的聚宝盆，就算是一个普通的这种铜盘，也不止一两银子啊！

    可梦心儿再次又吆喝了起来：“来呀！一两银子！一两银子你就可以拥有前朝最有钱富豪的聚宝盆……有没有人出价的？出价了就有可能是你的啰！”

    “哗……”

    底下的富商贵族子弟们，一下子便如同热油锅里面泼入了一瓢冷水，猛的就沸腾了起来！

