    雪，这在非酋大陆上是一种很少见的东西。

    寒江雪这个名字，如果是在华厦，可能不会被人关注到，但是放在非酋大陆上，却是有一种令人耳目一新地感觉。

    韩雪凝之所以取这个名字，主要她还是想把自己和江炎的名字连在一起，用这种方式来加深两人的联系。

    “江炎，你还在我们之前见面的那家野奢酒店吗？我明天飞过去找你吧？”

    “明天我有点事，要去一趟加美大陆，可能要过几天才能回来。”

    姜怀义亲自打电话过来，江炎怎么也要回去一趟，否则他真怕姜怀义乘坐私人飞机过来。

    这一次回去，江炎也打算跟端木云霜好好聊聊，试探试探她对联姻的态度，看看能否让她主动退婚。

    韩雪凝一听江炎要去加美大陆，她顿时来了兴趣。

    “那我陪你一起去吧？我已经在非酋大陆待了快两个月，正好想去别的地方逛一逛。”

    “这……”

    江炎不禁有点迟疑，说道：“怕是不太方便，我可能没时间陪你。”

    江炎要是把韩雪凝给带回去，别说是被端木云霜撞见，要是被姜怀义知道了，恐怕都会大发雷霆。

    轻则训斥怒骂江炎一顿，重则可能会牵连到韩雪凝。

    江炎不想带韩雪凝去，其实也是出于保护她的考虑。

    韩雪凝却不知道江炎的用心，笑着说道：“有什么不方便的呀？你放心，我不会打扰你。等你办完事，再陪我玩两天就行。你不想带我去，难不成是怕我撞见什么？”

    江炎心里有点发虚，但是他没想隐瞒，坦诚地回道：“我实话告诉你吧，前段时间我与凤秋离婚后，回到了家里，家里又给我安排了一门相亲。相亲对象是一位豪门小姐，我这次就是回去见她的。”

    听到这话，韩雪凝愣了一下，没有了声音。

    她轻轻抚摸着自己的小腹，原本心中还有所期待，本来想明天见到江炎之后，告诉他一个惊喜。

    可是听到江炎说要回去见相亲对象，韩雪凝那颗火热的心像是被浇了一盆冷水。

    这时，江炎又说道：“虽然我不想答应这门婚事，但是对方是豪门出身，很有权势财富。我贸然拒绝的话，不仅得罪了对方，也会破坏我家族与对方的关系，家族的人会怪罪于我。”

    韩雪凝的眼神微微一亮，心里又燃起了希望。

    “所以，你其实不喜欢那个豪门小姐？”

    江炎笑了笑，笑声中有着几分无奈。

    “唉，很多人都羡慕豪门世家的风光奢华，却看不到豪门中那些无奈悲伤。我跟那个豪门小姐没见过几面，当然谈不上喜欢，我原本就计划，等时机成熟，就想办法让她主动退婚，这样两方都不得罪，也有个交代。”

    韩雪凝俏脸上露出了笑容，她说道：“哦，原来是这样，那好吧，我就不跟你一起去了。”

    江炎回道：“谢谢理解，我这次回去，顺便物色一下合适的酒店管理团队，到时候请过来帮忙管理我们的连锁酒店。对了，既然是连锁酒店，必须要统一一下装修风格，我不在这段时间，你可以自己先找人做几个设计方案。”

    “嗯，好，我会的。”

    “时间不早了，早点休息吧。”

    江炎结束了通话，看了一眼窗外夜空中的的月亮，心里浮现出了牵挂的人。

    “明月寄相思，何日再相见？”

    江炎心中期待着自己与凤秋重聚的日子，这一天，或许不会太远。

    第二天一早，江炎带着史密斯和十几名保镖，乘坐飞机回到了加美大陆的M国。

    飞机一落地，江炎就打电话给了李嘉怡。

    “喂，端木小姐，好久不见，你还好吗？”

    李嘉怡看了一眼坐在对面的姜焱，心里不由有些心虚，她捂着手机，小声说道：“抱歉，我去接个电话，一会回来！”

    姜焱面带微笑地点了点头，看到李嘉怡离开之后，他脸上才浮现出了嫌弃之色。

    这段时间，他为了讨好李嘉怡，隔三差五地就陪着她吃吃喝喝，或者是逛街买东西，期间还上过几次床，搞得他们好像真的在谈恋爱一样。

    不过只要能成功破坏江炎与端木家族的联姻，这一切也都是值得的。

    李嘉怡走到了远处，才放心地与江炎通话。

    她这段时间沉浸在恋爱的甜蜜中，几乎都忘记了江炎的存在。

    “哦，我挺好的，你有什么事吗？”

    “不好意思，我之前在非酋大陆上忙着处理生意，一直没顾得上联系你。我今天刚刚飞回来，给你带了礼物，今天方便见面吃个饭吗？”

    “今天？”

    李嘉怡转头看了一眼坐在不远处地姜焱，朝着他笑了笑，然后说道：“今天不行，我跟闺蜜去了冰岛玩，赶不回来，要不然等过两天吧。”

    江炎心里暗想，可能人家真的去了冰岛，又或者是生气自己之前不联系她，所以故意这样冷落自己。

    毕竟对方也是豪门小姐，总是有一些高傲脾气的。

    “好，那你们先玩，我后天再打电话联系你。”

    “嗯，拜拜！”

    李嘉怡挂断了电话，又连忙给端木云霜打了过去。

    “喂，云霜，那个姜炎从非酋大陆回来了，还要约我见面，这可怎么办呀？”

    端木云霜回道：“这有什么好为难的，你又不是第一次冒充我跟他见面了，该见就见呗！”

    李嘉怡急道：“你不是知道我现在谈了男朋友吗？要是让我男朋友知道，我还跟别的男人恋爱，那我的幸福就泡汤了。要不然你跟姜炎摊牌吧，正式跟他见个面。”

    端木云霜考虑了一会，说道：“不行，现在还不是时候，不过我的确是应该跟他见个面了，但不能以端木云霜的身份。”

    “嘉怡，还是要委屈你一次，再帮我演一场戏，我保证这是最后一次了，好姐妹，求求你了！”

    李嘉怡听到端木云霜撒娇地声音，无奈地说道：“好吧，说好了，这是最后一次。姜炎可能约我后天见面，我明天去找你，拜。”

    结束了通话后，李嘉怡回到了餐桌旁，朝着姜焱甜蜜一笑。

    “我一个朋友从国外回来了，想要约我后天吃饭。”

    “哦，是吗？”

    姜焱一下子想到了他的大哥江炎，心里不禁暗暗得意。

    要是自己这位大哥知道，他的未婚妻已经跟自己上了床，不知道会作何感想？

    李嘉怡又说道：“江彦，我到时候可能不方便带你去，你不会生气吧？”

    姜焱连忙笑着摆了摆手，说道：“当然不会，我是那么小气的人吗？”

    他可不想现在就跟江炎碰面，要是让江炎知道了自己挖他墙角，再到他们父亲面前告一状，那么自己也得吃不了兜着走。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

