    来自暗影中的引导者，幻之宝可梦，玛夏多。

    据说它会指引心地纯洁、持有【虹色之羽】的训练家，令其见到凤王，并成为「虹之勇者」。

    同时，它会放大训练家内心的弱点，考验他们是否真正拥有成为「虹之勇者」的资格。

    这个过程被年迈的、听闻过凤王传说的长者们，称为‘虹之试炼’。

    从古至今，成为「虹之勇者」的训练家寥寥无几。

    一旦【虹色之羽】失去它原有的光泽，玛夏多便会从暗影中现身，矫正并重建一切的秩序。

    只是它矫正的手段……难免会有些直接了当。

    此刻。

    玛夏多的影子自脚底拉长，投映在陆老师家的墙壁上。

    它的双目中跃动着明亮的火焰，通体却漆黑如墨，如同燃烧的火烛、或是恪尽职守的战士英魂。

    “嘛夏……”玛夏多机警地环顾四周，视线落在一脸茫然的耿鬼身上。

    “嘛夏！”玛夏多皱起眉头。

    明明感受到了【虹色之羽】黯淡的气息，可为什么……

    从【虹色之羽】中感受不到一丝恶意，并且，它似乎还很享受现在的状况？

    “嘛夏！”玛夏多目光灼灼，瞳孔中的火焰倏地蹿升。

    那股力量倘若被恶人利用……一定会引发灾难！

    我必须找回那根【虹色之羽】。

    让【虹色之羽】黯淡的那位训练家……根本没有成为「虹之勇者」的资格！

    “口桀~”耿鬼困惑地挠了挠脑袋，旋即咧嘴一笑。

    虽然搞不懂是什么状况，但这家伙看起来也很会‘游泳’的样子！

    “口桀！”耿鬼小手伸向阴影，从中摸出一罐可乐，大咧咧地递给玛夏多。

    “嘛夏？”这回轮到玛夏多怔住了。

    这家伙…往阴影藏的究竟是些什么啊！

    玛夏多愣愣地睁着眼睛。

    它见到耿鬼从影子里摸出一个电冰箱，指尖轻点，顺手给电冰箱来了一发「充电光束」。

    “口桀~”耿鬼从发亮的电冰箱里摸出一罐冰镇可乐，美滋滋地呷了一口，长叹一口气。

    玛夏多：(°ー°〃)

    耿鬼：(￣▽￣)~*

    “嘛夏……”

    可恶，居然有些羡慕！

    玛夏多摇了摇头，目光一凛。

    当务之急，是找到那位持有【黯淡的虹色之羽】的训练家！

    它千里迢迢从关都，沿着‘阴影的世界’一路赶到神奥，为的就是取回【虹色之羽】。

    那名训练家已经失去了‘虹之试炼’的资格……我必须将紊乱的秩序拨回正轨！

    “嘛夏……”玛夏多目光跃动着火焰，沿着影子慢慢前行，忽然脚底一滑。

    “口桀！w(?Д?)w”耿鬼大惊失色。

    你这家伙，踩到我放在那儿的罐装可乐啦！

    咦……原来是主人爱喝的口味。

    耿鬼拍着胸口，龇牙一笑：“口桀~”

    那就没有关系啦~

    “嘛夏……”玛夏多冷峻的表情隐约有些崩坏。

    它闭上双眼，眼前浮现‘世界的背面’——

    那正是属于阴影的世界。

    除了颜色稍显黯淡、位于‘阴影的世界’的这栋房屋，和现实的房屋并没有什么两样。

    可是……阴影世界中的这栋房屋中，囤满了各种家电、零食、纸质笔记本，看得玛夏多一脸费解。

    “嘛夏……”玛夏多随意捡起一本册子，翻阅一遍，发怔片刻。

    这莫非是训练笔记？

    每时每刻都随身携带，耿鬼的训练家未免也太刻苦了一些……

    “口桀！”耿鬼气呼呼的鼓起腮帮子。

    你这家伙，不要乱翻别人家的东西啊！

    手中凝聚起小型的黑洞，四周的阴影化作能量涌入其中，耿鬼单手高高举起「暗黑洞」——

    “嘛夏？！”玛夏多看傻了。

    你不是一只耿鬼吗？！

    为什么连达克莱伊的大招都能学会？！

    见情况不对，玛夏多赶忙跳出阴影，出现在陆老师的家宅中。

    “嘛夏……”玛夏多擦了擦额头，表情愈发冷酷。

    必须把【黯淡的虹色之羽】带回去！

    放在这位耿鬼的训练家手中……指不定又整出什么灾难！

    耿鬼也从暗影飘浮而出，把刚才递给玛夏多的那罐可乐又收了回去。

    “口桀~(?`~′?)”

    可恶的影子小偷……我不把可乐送给你了！

    黄昏笼罩的房屋内。

    玛夏多与耿鬼互相对峙，局势一触即发。

    “嘛夏！”玛夏多突然脊背一寒，一股凌厉的波导从背后锁定了它。

    那股波导是从水缸处传来的。

    可我刚才检查过了，那儿根本就没有威胁嘛！

    原以为脱离‘阴影世界’，就能稍微占些上风的玛夏多，冷汗涔涔。

    上当了，上大当！

    先是不可思议的暗黑洞、又是突如其来的波导……

    这栋平平无奇的房子里，居然到处都是陷阱！

    难怪【虹色之羽】不肯承认那位训练家……这心也太黑了一点！

    “嘛夏…”玛夏多紧皱眉头，攥紧两只小拳头，做好了殊死一搏的准备。

    这是它身为「彩虹的守护者」，战士的荣耀。

    “口桀！(?????)”

    而在耿鬼的四周，缓缓汇聚起神色凶悍的仙子伊布、戴着链子的风速狗、表情淡漠的葱游兵……

    陆老师家的宝可梦，上阵向来都是打群架！

    “布咿？(〝▼皿▼)”（你哪位？）

    “嗷呜！凸(｀0′)凸”（大姐头威武！）

    “嘎！(｀?′)Ψ”（冲鸭！）

    玛夏多：(??﹏??)

    群、群殴算不得好汉！

    要不然先把【虹色之羽】再放那儿一段时间……找机会用「暗影偷盗」偷回来？

    话说回来。

    那位训练家，当初究竟是怎么拿到【虹色之羽】的？

    教给宝可梦的手段未免也太脏了一些吧！

    ……

    大门外。

    正在签收快递的陆老师，回头看了眼‘哐当作响’的别墅。

    “真的没问题吗？”快递小哥咽了下口水道，“感觉您家的房子……都快塌了啊……”

    “常有的事。”

    陆野淡淡道：“习惯了。”

    快递小哥：“……”

    真正的猛士，敢于直面惨淡的人生、数页长的装修费账单！

    再度看了一眼这栋美丽的别墅，R字火箭队制服的小哥离去了。

    陆野在室外拆快递，轻声嘀咕道：

    “这也不像是装着经费的保险箱啊……”

    拆开数层严实的包裹，最终只剩下一个装项链似的精巧盒子。

    “感觉要遭……”

    陆野心中的不安愈发凝重，颤巍着手揭开‘盲盒’，一股清凉迎面而来。

    【净化水滴：由玛纳霏凝聚的水系能量结晶，具有治愈与净化的效果。（来自沧海的馈赠。）】

    陆老师：“……”

    不是经费或是信用卡。

    既出乎意料，又在情理之中呢……

    陆野轻轻叹了口气，凝视钻石似的净化水滴。

    国际刑警那边也算是有心了……知道风速狗受到熔岩与火山毒气的侵袭，可能会需要这个。

    可关键是，有【虹色之羽】所提供的生命之火，风速狗压根用不上这个。

    那么，这颗【净化水滴】也只能摆在水箭龟的水缸里做景观石。

    奢侈归奢侈……这下真的不用换水了。

    堪称‘龟龟快乐石’！

    “往好的方面想。”

    陆野摸着下巴，“至少以后不用再买神秘水滴了？”

    陆老师担心的是，水箭龟的需求从【神秘水滴】提升到【净化水滴】。

    不在水缸里囤一圈【净化水滴】不敢入睡的那种……

    “不至于。”陆野干咳道。

    严酷山事件的奖励，并不是经费，令陆老师有些小小的遗憾。

    不过也算有所收获。

    陆野轻轻点头，上衣兜处忽然一阵发热。

    许久未动静的【虹色之羽】微微发亮，很快就又黯淡下去。

    “嗯……你还诈尸？”

    陆野取出虹色之羽，顺手一发「波导之力」。

    原本黯淡无光的虹色之羽，有如起死回生般，再度绽放出了些许亮光。

    “波导居然还真有充能的效果！”

    陆老师有些惊讶，但转念一想，亚郎就是靠生命给世界树充能的。

    据说凤王曾栖息在世界初始之树的树枝上……这其中或许也蕴含着本源的能量。

    陆野摇晃着虹色之羽，走回室内，哑然失笑。

    “这下总不至于把玛夏多——”

    陆老师推门而入。

    对峙的小家伙们齐齐扭头。

    “给引来了……”

    陆野的视线，停留在漆黑的小人身上，喃喃道：“吧……”

    “玛夏多？！！∑(°Д°ノ)ノ”

    玛夏多愤然地看向这位‘黑心’的训练家，目光多少有些悲凉。

    要是他再晚来一步…恐怕我就要被围殴至死了！

    不过。

    玛夏多的目光停留在陆野手中的虹色之羽上。

    先下手为强。

    先把虹色之羽偷回来，未尝没有一战之力！

    “嘛夏！”玛夏多遁入阴影，旋即从陆野脚底的影子里探出脑袋，小手探向陆野手中的虹色之羽。

    同一时刻。

    【虹色之羽】绽放出璀璨的光芒，如同承认陆野的身份一般，虹光闪耀整座房间！

    陆老师与玛夏多同时愣住了。

    “嘛夏……”玛夏多怔怔失神。

    怎么回事……难道【虹色之羽】再次承认了他的资格？

    陆野也愣住了。

    合着你还有剩余电量，骗我给你刷「波导之力」呢！？

    闪耀的虹光黯淡下去，虹色之羽试图‘关机’，陆野顺手一发波导之力。

    【虹色之羽】再度泛起亮光！

    陆野：“……”

    玛夏多：“……”

    你这根虹色之羽…为什么和其他的不大一样？

    还是说你和这个人类待久了……被同化了？！

    玛夏多闭上双目，试图感知【虹色之羽】的状况。

    “嘛夏。”片刻，玛夏多再度睁开眼，满头雾水。

    竟然真的认可了他……

    突然间，它觉得有只手搭在自己的脑袋上，玛夏多略显惊慌。

    “嘛夏！”

    一股柔和的能量涌入它的体内，玛夏多涨着小脸，飞快跃到一旁，警戒地盯着这位年轻人。

    看来玛夏多就算来了，也没出什么事嘛。

    陆野笑了笑：“来都来了，吃顿饭再走？”

    玛夏多挠了挠脑袋。

    奇怪……他不像是坏人……

    可是，刚才那些卑鄙的战术、黯淡的虹色之羽又是怎么回事？

    玛夏多有些犹豫，更令它费解的是。

    刚才那一瞬间，【虹色之羽】竟然再次承认了他……

    “嘛夏！”过了片刻，像是做出了决断。玛夏多眼神恢复坚定，看向陆老师。

    陆野隐约听见有个小男孩似的声音，心灵感应在耳畔响起。

    『虹之试炼，开启！』

    ……

