    周大娘也是没想到，宋小琳早不出现，晚不出现，竟然在她演戏的时候出现了。

    宋小琳和周红这一唱一和的，让周大娘的计划也彻底的破产了。

    “娘，我们家去吧。”周青虽然是当个蛀虫当习惯了，但是到底是一个年轻的的小伙子，脸皮子还没能练就很厚的程度。

    眼下，面对着一众妇女的指指点点和白眼，周青已经快承受不住了。

    所以，他也连最后的斗志全都消失不见了。

    周青觉得，今天也是时运不好，来的不是时候。

    不过，周青也不怕周红会跑了。

    跑的和尚跑不了庙！

    只要周红还在这里干活，周青就经常过来就完事了。

    要闹也不差在这一天两天的。

    “不行，今天你姐要是不给我们钱，咱们就不走！”

    周大娘觉得儿子到底是年轻。

    一次不把事儿给闹大了，下次来了，不管是周红还是沈家人，就不会怕她了。

    沈家人不是在这里做买卖？

    周红不是在这里赚钱？

    周大娘现在是不要一张老脸了，管他们别人怎说呢！

    但是，沈家和周红，要是想要在这里做买卖赚钱，那他们肯定是有顾虑的。

    什么叫光脚的不怕穿鞋的？

    说到底，周大娘还是周红的老娘，就是在地上撒泼打滚不走，周红还能打她？

    不怕老天爷劈死她？

    而宋桂兰和宋秋芝婆媳两个，周大娘也不怕。

    就算是打起来了，周红不上手，周大娘就可以对付宋桂兰，周青对付宋秋芝，一个女人，肯定是打不过她儿子这个壮小伙子。

    周大娘可不怕打架！

    但是，周大娘看的出来，宋桂兰可是怕的。

    周大娘从地上爬起来了，跳着脚冲着周红说道：“快拿钱！你是我闺女，我把你生出来，这么多年可不能白养你！”

    “我上哪有钱？”周红气的不得了：“娘，你拍一下您的良心，之前一年到头，我给娘家送了多少钱？你们吃穿的，哪个不是我给花钱置办的？我自己穿的破烂不要紧，可我总想着给我弟置办一件新褂子。每个月有点零花钱，我就回娘家送给你们。我弟弟要娶媳妇，我也出了钱了。钱不够，那你们也不能卖我闺女啊！我的能力就这么大，能帮的都帮了，我也不能放着自己的日子不过，自己的儿女不养活，一天天就为自己的弟弟活着？我弟弟是你的儿子，他可不是我儿子。说白了，你养这个弟弟是为你防老的，我老了还是要靠我自己的儿女，不能说去找弟弟养活我吧？”

    “再说了，我弟都奔三十的人了，到现在还是自己不能养活自己，靠你养活，娶媳妇也要靠卖外甥女，呵呵，以后你要是百年不在了，他靠谁？还想吸我这个当姐姐一辈子的血？”

    周红这个话说的已经很客气了，也博得了现场看热闹的吃瓜群众的一致赞成。

    可是，周大娘可不觉得有道理。

    “你要是不给钱，我就把你们这个买卖给砸了！”

    “哎哟喂，我说周家的，你在这儿怎么还撒起野来了？我们家的摊子，你凭啥砸呀？”

    宋桂兰当然是不能眼看着自己家的摊位被砸了。

