    “六十年前输给了罗隐，随后败给了罗克，今天，连一个孙子辈都打不过……”

    “小子，你要的东西，圣主会给你的，你…放过圣主吧…”

    倒在地上咳着龙血，圣主单手按压胸口，另一只手勉强撑着身体。

    “圣主，能感知到其他符咒的大致位置…有圣主的帮助，你很快就集齐十二符咒…”

    “其次，圣主能告诉你每个符咒的咒语口令，习得魔法后还能更进一步激发符咒的力量…”

    “驱魔罗氏始的祖罗隐，借助十二符咒的力量窥探大道。之后的罗克，也因符咒而威名远扬。小子，你也许无法超越罗隐，但超越罗克轻而易举，只要…”

    “持有十二符咒？”

    环顾周围一地墨迹，罗夏分出精神将墨迹拉回。

    好在附近居住者稀少，加上地狱厨房的独特氛围，夜晚锁好门窗蜗居家中，听到外面什么动静都去不理会。

    这次让圣主复苏，实在是太鲁莽了。

    要引以为戒!

    万幸，没有波及其他人，也没有其他人发现…

    ？

    侦查·墨迹实验显踪，在吞噬瘦长鬼影后获得增幅。罗夏发现了三位潜伏在暗处观察的——

    超级英雄!

    乔治局长之女，女蜘蛛侠格温·史黛西。

    来自祖国的女超级英雄气旋——雷绫？

    唉，早该想到了，持有牛符咒的牛肉火锅店老板娘就是气旋!

    罗夏他记得气旋在漫画中，并没有结婚，只交了男朋友。

    以及，头巾罩头蒙眼，仅留一张嘴巴，身穿汗衫牛仔裤，脚穿布鞋的男人…

    “不可否认十二符咒很强大，但符咒是法器是道具属于外物。影子的力量来自契约，同样属于外力，而不是我自己的。”

    墨迹从新变回影子，罗夏居高临下俯视着圣主，叹了一声，

    “圣主，你真的知道，我想要什么？”

    “圣主愿意跟你合作…哦，不，是臣服于你，就像六十年前臣服于罗隐一样…”

    “先交出来鼠符咒，变回雕像，之后再谈…”

    圣主吐出了鼠符咒，又变回了雕像形态。

    龙身盘旋的圆形石雕像，就像一个大盘子。

    所以，罗夏才把这古董叫做“圣主龙盘”，昨日如此，今日如此，来日如此。

    三根手指捡起鼠符咒，罗夏把三块符咒塞到灰色风衣的右边口袋，又将圣主龙盘拿起来。

    “喂喂喂，小子，你要干什么？”

    “回收了鼠符咒的部分力量，不再是石化雕像了？”

    “嗨，只是苏醒一点点而已…”

    罗夏像美国队长那样，把圣主龙盘当成盾牌架在背后，影子还未变成扣带，圣主龙盘却自己漂浮起来。

    “哟…”

    瞥了一眼背后的圣主，罗夏眯着眼睛，比出一个丈量的手势，咧嘴一笑，

    “这一点，怕不是有能容纳银河了。”

    “就，一丢丢而已…”

    影子变成的扣带绑好了圣主龙盘，罗夏抬头看向四周的屋顶，大声说道：“诸位，戏也看完了，不如出来，由我尽一下地主之谊？”

    “别看了，女蜘蛛侠，再说我们呢，下去吧。”

    话刚说完，气在手掌间旋转，雷绫借此凌空飞起，慢慢往地面降落。

    而格温则是手腕间射出一道蜘蛛丝，黏住另一个栋楼房，荡秋千般荡过来，落地跟个体操运动员似的，双手高举展开。

    罗夏瞄了一眼捂住额头的雷绫，他倒不觉尴尬了，反而十分上道的献上掌声。在寂静的夜晚上，这几声鼓掌显得格响亮，再配上没有感情的一句评分：

    “十分。”

    自认为动作漂亮的格温·史黛西，终于不好意思，用手捂住了脸。

    “戴了头套，还需要捂脸吗？”

    罗夏十分不解，格温·史黛西的脸皮不是跟铜墙铁壁一样厚，怎么会觉得不好意思，看向另外一边，

    “还有一位，不出来吗？”

    格温和雷绫皆是一惊，对视一眼，显然她们都没有发觉第三位的存在…

    “夜魔侠？也是，地狱厨房总归是你的地盘。”

    仔仔细细打量了这位跑酷下来的蒙面男子，若不是蒙面头罩没有给眼睛留下一点位置，罗夏还不一定认得出这位超级英雄。

    “作为一名超级英雄，连个紧身战衣都没有，你未免也太寒碜了吧。”

    “那你呢？”

    马特·默多克同样打量了罗夏，用沙哑的声音回应道：“圆礼帽、风衣、条纹裤、皮鞋，和普通人的装扮有什么区别。”

    “至少我的头罩很特别。”

    指了指套着墨迹头罩的脸，罗夏审视一番自己的装扮，接着说，

    “而且，你不觉得，我的这身装扮，完美符合了侦探二字。”

    “那么，墨迹侦探，你为什么要，称我为夜魔侠？”

    “你，还没给自己取一个名号啊。”

    嘴角微微翘起，罗夏心中一喜，墨迹头罩变成了牙齿图案，摸着下巴，故作思考道，

    “现在的你，还不叫夜魔侠。那要我叫你什么，是盲僧？还是你的真名？”

    “？！”

    墨迹侦探，是灵异论坛的网友，但他又是怎么知道…

    马特·默多克想不明白，他在夜间充当蒙面义警，也才几天时间而已。

    “你不相信？”

    罗夏更高兴了，推开双手，调笑道，

    “今早我还拿到了你的联系方式，从亚伯拉罕·斯特拉基那边。”

    “好吧，墨迹侦探。”

    为了自己律师老师的安全，马特·默多克做出让步，一个名号而已，没必要计较，

    “就称呼我为夜魔侠，只有没人用这个名号，今后我就是夜魔了…至于，亚伯拉罕…”

    “或者，你叫超胆侠也一样。至于，亚伯拉罕呀，我是因为他——”

    “才，得以继承遗产的!”

    罗夏指着地狱公寓，接着瞄了瞄三位超级英雄，

    “进来坐坐吧，夜魔侠、女蜘蛛侠、气旋。”

    “!”

    “!”

    点了三位看客的超级英雄名，罗夏自顾自走向地狱公寓。

    马特·默多克虽双眼失明没了视觉，但他的其余五感却得到了增强。

    特别是他的听觉，仿佛雷达一般，能听声辨位。马特还能根据声音，模拟出画面。

    就像武侠小说中的心眼，不睁开眼睛也能看得一清二楚。

    心眼雷达，这就是罗夏对夜魔侠马特能力的称呼。

    说笑了，现在的夜魔侠马特·默多克还做不到这程度。

    说怎么多，只想表明一件事。马特的感知能力远超常人，甚至在超级英雄中，他也是名列前茅。

    当马特站在地狱公寓的面前，他便聆听到地狱公寓若有若无的呼吸声。

    马特，他知道地狱公寓的恐怖，但罗夏开口邀请他进去，他还是一言不发跟着走进去。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    这就是马特·默多克，夜魔侠，一位真正的超级英雄!

    格温和雷绫对视一眼，随后也跟随者夜魔侠的脚步踏入了罗夏的地狱公寓……

