    菜月昂的第三次异世界生活。

    林云刚回到艾尔罗大迷宫的地下刷了一波怪，就知道桐谷和人和菜月昂一起准备闯荡异世界的事。

    “桐谷和人还真是亚撒西呢，男的女的都不放过，不过我暂时不会去帮菜月昂的，除非是在王选打白鲸、怠惰那一部分才有去的必要，不然菜月昂就一点成长都没有。”

    林云知道桐谷和人的性格，老好人了。

    和菜月昂世界里那位挂壁剑圣莱因哈特还要老好人一些，在有着骑士精神的同时，有一点普通人的随意。

    很容易相处的一个人。

    “实力的话，桐谷和人能和艾尔莎打一打，但是啊，艾尔莎那个家伙打不死吧。”

    林云记得猎肠者艾尔莎有着特殊的加护技能，又或者是有吸血鬼的特性，导致她很难被杀死。

    桐谷和人已经确定可以把SAO的属性值带到异世界了，也不知道GM权限有没有带过来，如果能带过来的话，那群员实力最高的存在就要换人了。

    毕竟在权限里可是有一些很夸张的账号的，比如说‘神’。

    “应该不会那么夸张吧。”

    林云猜对了，桐谷和人的属性确实没有那么夸张。

    但以这个世界的强度来看，也比大部分的骑士要强了，毕竟基础属性值的加成过于夸张。

    这一次，菜月昂没有去找卫兵，而是和桐谷和人找到了艾米莉亚。

    他们没有上前，而是在后面偷窥着。

    “那个女孩就是艾米莉亚，是挺漂亮的。”桐谷和人只靠背影就可以看出艾米莉亚绝对是位美少女。

    “对吧，对吧，所以我才想救她。”菜月昂十分得意地说道。

    “如果她不漂亮，你就不救了吗？”桐谷和人又问道。

    “额...应该没有那么强烈吧。”

    这个问题是挺尴尬的，是啊，假如是个不漂亮的人，他还能去拯救她吗？

    “为了她连命都不要了啊，真勇敢。”

    桐谷和人这句话说完，菜月昂都有些不好意思了。

    “不，其实我也很害怕，腹部被切开的痛楚，我现在还记得。”

    菜月昂捂着腹部。

    仿佛看到了血液从那里喷出的幻觉，无形的恐惧感让他窒息。

    不愧是平成宅男呢。

    “好，那这次我来帮你吧，先去仓库的位置和盗贼交涉吧。”

    “哎？那艾米莉亚...”菜月昂疑惑问道。

    “她是安全的，上次你没有见到她就到达仓库就说明没有你的帮助，她也会到仓库，只要解决了艾尔莎，或者在艾尔莎到来之前拿走徽章还给她，那就可以避免我们和艾尔莎碰面了吧。”

    桐谷和人语气平淡地为菜月昂出主意。

    那温柔的语气别说女孩子了，连男孩子都有些把持不住。

    菜月昂也是傻了几秒，随后一拳打在手心上说道：“对啊，但是我没有这个世界的钱财。”

    “没有钱的话，可以尝试一番以物换物，走吧，趁着还没到时间，越快越好。”

    “好！上！！！”

    两个人开始朝着贫民窟的仓库走去，完全避开了第一次打劫菜月昂的三个小混混，就算遇到，多半也是被桐谷和人几招撂倒的份吧。

    两个人在离傍晚还有很长时间的时候便到达了仓库。

    “有人吗？有人吗？”

    菜月昂敲打着房门，但是无人回应。

    “没人吗？”

    “让开。”

    桐谷和人拔出剑。

    “直剑剑技——蜂刺！”

    最简单的一连击剑技，桐谷和人一剑捅穿了木制的房门，门后的一个巨人族老爷子都傻了。

    “两个臭小鬼！谁给你们的胆子，敢砸我的门？！”

    罗姆爷抄起柜台旁的一个巨大木棒就要砸过来，这可把菜月昂吓的够呛。

    罗姆爷至少有两米五的身高，太夸张了。

    但是桐谷和人淡然地收剑说道：“我们是来交易的。”

    听到这，罗姆爷冲过来的动作一停。

    “那你们不知道暗号？”

    “第一次来，不知道暗号，就直接了点。”

    桐谷和人一副常年和黑恶势力打交道的笑容，罗姆爷也放下了木棒，无奈地说道：“真是的，想要交易也稍微遵守一下规则啊。”

    “抱歉，哈哈哈。”

    桐谷和人笑出了声，菜月昂此时才注意到他们已经融入了这个仓库的气氛。

    桐谷和人的气势可不止能当骑士，也能当盗贼的。

    来到柜台前做好，罗姆爷指着房门说道：“在交易之前，得先赔偿房门。”

    “我没有钱，这个能够拿来作为交易的道具吗？”

    桐谷和人从背包里拿出一个牙状物，放在了柜台上。

    “这是什么？”

    “龙牙素材，可以做出上好的弯刀、匕首武器。”

    “龙牙！！！”

    罗姆爷整个人都是傻的，目前他们所在的王国叫做露格尼卡，是一个亲龙王国。

    传说这个王国的王室和龙有关。

    凡是和龙有关的事物，在这个王国都可以卖出高价的。

    “这是真的龙牙吗？”

    “嗯，算是吧，是从一只体型在四十米左右的龙类身上取下的。”

    “原来如此，那就算不是龙，也是龙的亚种，这绝对卖的上高价。”

    罗姆爷摸了摸龙牙的材质，更是用拳头猛地一锤。

    柜台都被锤塌，可那块素材却没有丝毫变化。

    “看起来像是真货，不过我还是要持怀疑态度，那你们想要交易什么？”

    桐谷和人看向菜月昂，示意该他开口了。

    菜月昂也连忙说道：“菲鲁特呢？她是不是偷了一枚徽章，我们想要交易那个。”

    “哦，那她来了。”

    门口，一个小小的金发少女盗贼单手叉腰，向罗姆爷说道：“罗姆爷，你的门坏掉了啊。”

    “一会再说门的事，菲鲁特，这两个人是来找你交易的。”

    “嗯？”

    菲鲁特微微惊讶，桐谷和人也看了眼这位少女，明明看起来还是个小女孩的样子，却打扮地像个性感的盗贼。

    果然是异世界啊。

    “那么，两位小哥是想要这个？”

    在菲鲁特的手上又一个徽章，那正是艾米莉亚丢失的徽章。

    “是的，出个价吧。”桐谷和人说道。

    “抱歉，那得等到我的另一位交易者到来才行。”

    菲鲁特不愧是在贫民窟摸爬滚打出身的女孩，没有立刻就进行交易。

    而是持物代价。

    “不行！”

    菜月昂这个时候突然大喊道：“等到那个人来了，会死的！”

    他不知道他犯了一个错误。

    在和他人交易的时候，谁先慌张谁就算输了。

