    林琳越说越流畅，慢慢地就放松起来。

    把能说的问题就说了，不能说的问题，就当成没看见。

    权当自己在跟朋友聊天，只不过这朋友有点多。

    一直到下BO时间，林琳觉得自己这一晚上说的话，比一个月说的都多了。

    看着手机账号上那还在继续往上涨的粉丝，四个人嗷的一声叫相互拥抱在一起。

    时姜笑着指了指林琳手里拿着的手机，然后对她们说道。

    “我觉得你们应该看看，有没有粉丝给你们打赏。”

    林琳听到时姜这话，半点没在意。

    “今天才我们才开始弄呢，谁会打赏呀？再说了，不就是看我们玩游戏么，能给个三瓜俩枣的就不错了！”

    最后一个了字，林琳在看到后台的打赏金额时，调子都变的又尖又利，然后倒吸一口凉气。

    “三三三……三千？这么多？”

    时姜听到这个金额，却觉得这个世界的粉丝还是很理智的。

    毕竟，在之前的世界里，像这样的直BO间，只要够宠粉，分分钟都是嘉年华，大游轮，飞机满屏飘啊！

    “今天第一天，这数额不算多，只能说还过得去。毕竟这三千得分一半给平台，再扣去税，其实也就几百。”

    时姜这话一出，四个人立马低下头掰手指。

    一千五，就算是扣去一半左右的税收，那她们至少也能拿到每天八百左右的收入。

    然后乘以三十天，再除以四，也就是说她们就天天这么玩游戏，每个人就能拿到差不多六千块。

    六千呐？

    林琳有些傻愣愣的抬起头，她在那鸟老板辛辛苦苦的干活，被骂，才挣了三千多块钱，关键这钱还分了好几次，才好不容易要来的。

    跟她一样表情的，还有其他三个人。

    她们四个人，家庭都只能算是普通，就算稍微条件好点，也没到那种使用奢侈品牌的地步，最多是给自己买上一个几千块的包包，就当是门面了。

    就这样，要是包包背出去被划那么一下，都心疼的要死，平时根本不舍得背出去。

    可现在，轻轻松松就几千到手，而且，按时姜说的，以后的收入只会越来越多。

    如果人气高的话，还能那种工厂牌子店都会喊她们带货。

    她们不光能拿到广告费，还能拿到提成。

    越想越激动无比，她们觉得，今天晚上肯定睡不着了。

    可等时姜回去后，她们四个人躺下，没一会儿就呼呼入睡了。

    第二天，时姜再见到她们。

    显然她们都冷静了下来，跟时姜好好的分析了昨天的事。

    虽然昨天有那么多的打赏，最大可能是因为林琳当时说了，会做一个游戏攻略教大家的缘故。

    但是，光靠这么一个游戏攻略，肯定是不行的。

    再喜欢她们的人，反复这么炒冷饭，肯定也得看厌烦了。

    所以，在做这个游戏攻略的视频后，她们必须再出更优秀的，或者更多关卡的游戏攻略视频才行。

    时姜听了，心里感叹，果然大学生的脑子就是灵光，这书不是白读的。

    她想了想，然后说道。

    “不如，你们就从碰碰消的第一个大关开始教起。一天一个，只要能留存这些粉丝，你们的流量就算是稳了。”

    不过，当天晚上时姜回去后，又跟静姐说了一下这个事情。

    然后，第二天一早，寝室姐妹花就上了一次热搜。

    原因无它，因为碰碰消公司的官V艾特她们了！

    这让原本一些不看视频直BO的用户，纷纷去下了咪呀这个软件。

    然后，就看到寝室姐妹花的第一期游戏攻略解说视频，纷纷在下面留言，各抒己见。

    当然，最多的，还是喊着让她们赶紧出后面大关的攻略。

    毕竟，前面的大关，只要耐心一点，多费几次碰友心，就能过去的。

    可后面，时间少了，难度大了。

    好多人，不知道咋过，难受的差点就去揪自己已经不剩几根的头发。

    更有人见寝室姐妹花这样子BO视频，他们也跟风拍跟碰碰消相关的视频。

    其中一个脑门那里都已经秃成地中海的，可怜兮兮的模样，惹得进来看他视频的人，哈哈大笑，觉得太搞笑了。

    当然，除了这些粉丝哈哈大笑之外，咪呀的老板也乐的笑眯了眼。

    他们做这一行的，什么最重要？

    流量啊！

    只要源源不断的人进来，他们就能挣到钱。

    所以，在一开始的时候，做老板的他们都是亏本赚吆喝，就是为了吸引人过来。

    只是，这种平台很多电商都有附带。

    所以咪呀半点优势都没有，要是再这么继续下去，咪呀的老板都快要支撑不住了。

    没想到，如今居然柳暗花明。

    不过，他对这个咪呀这个平台未来的发展，却不抱什么很大的希望。

    毕竟，像他这样的平台太多，分分钟都能冒出许多个，来跟他家抢人抢流量抢资源。

    在他的心理，是准备趁着这平台的热度上去了，然后圈一波钱后，再高价卖出去。

    有了这么一大笔钱，他想干啥不行？

    跟这咪呀老板心思不谋而合的还有刘静，在她看来，咪呀这个平台，要是再拖一段时间，恐怕就要危机了。

    不过，咪呀的优势还是很好的，用户群体大，只要肯花心思进去，必定能成为游戏群体的聚集地。

    只要她们拥有自己的官方直BO平台，到时她们的游戏宣发，根本不用依赖其他的平台，陷入被动。

    当然，刘静能有这么大的信心，全靠时姜之前提的那几个点子。

    特别是那落地成盒的游戏，刘静都能预见到，众人对游戏里的技巧还有各种策略问题，会讨论不休的场面了。

    而且，文字上想要说服对方有多难，许多人都清楚。

    所以，最好的办法，就是拍出攻略视频来，让别人心服口服。

    有江湖的地方就有纷争，游戏内风起云涌，游戏外的平台上，同样的风起云涌。

    这些能搅起江湖风云的人物，本身就自带流量和粉丝。

    有了他们的加入，相信到时，就不怕留不住用户了。

    只不过，刘静可不准备现在出手收购咪呀。

    免得对方，狮子大开口。

