    “相阁下，九州岛将成为支那人登6的重点区域。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ目前，6军已经在九州岛部署了六个师团，总兵力十五万人。在未来半个月之内，我们还将向九州岛部署四个师团，使得九州岛的总兵力达到二十五万人。如果我们能够在九州岛抵挡住支那6军，并且给他们造成惨重的伤亡的话，那么，或许支那人就会放弃对我们进一步动战争了。就好像当年横扫欧亚的蒙古人，在日本也同样品尝到了失败一样。这一次，我们也会让支那人，在日本狠狠的栽一下跟头。”石本新六大将自信的说道。

    寺内正毅点了点头，对于石本新六大将的这个观点，倒是很满意。

    “不过，如果抽调十个师团去九州岛，那么，本州岛的防御就非常的空虚。所以，我们需要尽快再武装二十个师团。”石本新六说道。

    本州岛的面积比九州岛大太多了，如果只剩下十个师团，那显然是不够的。更何况，谁也不敢保证中国6军在登6九州岛的时候，会不会同样在本州岛也登6呢？

    “嗯，从现在开始，后续的6军师团就开始组建吧。内阁会尽最大的努力来支撑6军组建更多的师团的。”寺内正毅说道。毫无疑问，寺内正毅已经将6军作为保住日本的最后的希望了。

    其他的内阁大臣们，对此都没有异议。毕竟，日本海军已经惨败了，他们唯一能够依靠的，就只有6军了。况且，如果真如石本新六大将说的那样，一旦日本6军重创了登6的中国6军，那无疑就会使得日本有机会得到一个体面的和平了。中国在现无法灭亡日本的情况下，也就只能够放弃对日本继续进行战争了。当然，日本或许会为此而付出一些代价。

    “相阁下，我建议从现在开始，在日本各地建立决死队。好在所有的日本男子都加入决死队，用尽所有的武器去攻击登6的支那6军，让支那人看到我们保卫日本的决心。这样的话，一定会打败支那人的。”石本新六大将接着说道。日本可是有五千多万人的。如果全民皆兵的话。那无疑会让中国*军队陷入到人民战争的泥潭当中的。当然，这样做的话，肯定也会让日本付出沉重的代价的。不知道会有多少人，在战争当中会被杀死。如果那些平民胆敢对中国6军起进攻的话，那么。中国6军可不会再把他们当做平民了。中国6军可向来就不是什么善男信女的。如果日本平民敢动进攻，那么，中国6军就敢对他们举起屠刀。

    寺内正毅皱起了眉头，他也意识到了，如果组建决死队的话，那伤亡肯定不会小到哪里去的。这样的话，就算是打败了中国6军，日本的伤亡也绝对会是一个天文数字的。

    “石本君，那些平民没有太大的用吧。就算是让他们上战场，但那也不过是让他们去送死而已。”藏相山本达雄皱起了眉头。很显然。他对此感觉有些反感。

    “山本君，我们要想保住日本，就得用尽一切的手段。那些平民，也是大日本帝国的一份子，为了保护大日本帝国，他们献出自己的生命，那也是应该的。”石本新六大将说道。

    “好了，就按照石本君说的那样去做吧。我们要打败支那人，就必须要全民皆兵才行。不管是平民还是军人，都要保护大日本帝国。只有打败了支那人。大日本帝国才能够继续存在下去。”寺内正毅下定了决心。即便，这样的命令会使得很多日本平民在战争当中丧生。但是，对于这些政客而言，那都是可以接受的。平民的生命在他们的心目当中。根本就无足轻重。只要能够达到目的，他们将在所不惜。

    “相阁下，我们可以进一步的请求英美两国的支持。如果他们能够出面调停，迫使中华帝国放弃对日本本土进行登6的话，那无疑是再好不过的恶劣。”外务大臣内田康哉说道。

    “美国人和英国人，他们能够阻止支那人吗？这显然是不可能的。在战争爆之前。美国人和英国人也像支那人出了警告了。但是，支那人却不加理会，依旧对我们动了战争。”石本新六冷冷的说道。将希望寄托在英国人和美国人身上，那显然是不现实的。在他看来，只有再战场上打败中国*军队，才能够让中华帝国放弃灭亡日本，才能够保住日本。

    “我们至少可以试一下。就算是支那不听从英美两国的劝告，那也会使得支那同英美两国之间的矛盾进一步的加大。这样的话，英美两国就可以向我们提供更多的支援了。对于我们抗击支那人，也是非常有利的。”内田康哉说道。

    “好吧，外相，这方面可以尝试一下努力。不过，最根本的，还是要在战争当中打败支那人才行。”寺内正毅对此，显然也没有抱什么信息。

    “是，相阁下。”内田康哉点了点头。

    中国海军太平洋舰队和日本海军联合舰队之间的对决，早就引起了英美两国的重视了。在‘纪伊’号战列舰逃回佐世保军港之后，英美两国的武官就将海战的结果向国内报告了。中国海军再一次以极小的代价击败日本海军，这使得英美两国也感受到了极大的威胁。

    英国内阁召开了积极会议，英国海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士直接断言，中国海军已经是当之无愧的世界第一强军了。加上中国6军同样是天下无敌。因此，中国的军事实力，已经是毫无争议的世界第一了。日本则是一个被打残了的国家，日本想要阻止中国6军在日本本土登6，那已经是不可能的了。如果中国6军一旦在日本本土登6，那么，将会取得势如破竹的效果，很快就会打败日本6军，取得战争的胜利。大英帝国皇家海军，现在已经远远的被中国6军甩在了身后了。所以，英国根本就无法阻止中国。

    罗斯林·威廉姆斯爵士的这个观点，虽然让骄傲的英国人有效无法接受。但是，他们都不是傻子。皇家海军经过了上一次的惨败之后，还处于恢复实力的阶段。而中国海军的实力，则是当之无愧的世界第一强大海军。即便是同样强大的美国海军，也无法与之对抗。因此，就算是大英帝国想要站出来阻止中华帝国，中华帝国也完全不会理会他们的。

    尽管，日本驻英国的大使，请求英国政府出面帮助日本，阻止中华帝国登6日本。但是，英国政府也只能够通过外交层面来努力而已。要让他们拿出实质性的行动，或者说是用武力来逼迫中华帝国的话，那显然是不可能的。英国人在上一次已经吃了大亏了，如果他们再去主动招惹中华帝国，搞不好的话，这一次还会付出更加惨重的代价。比如，英国的缅甸殖民地、印度殖民地和澳洲殖民地，可都在中国人的嘴边上。并且，贪婪的中国人早就对这些殖民地垂涎三尺了。

    美国政府，同样也在为中国海军表现出来的战力而心惊。尽管，美国海军的规模不小，如果论吨位的话，更是不比中国海军小多少。但是，中国海军先后打败了英国和日本，已经表现出了横扫世界的气概了。美国海军，则已经有二十多年没有打过像样的海战了。和中国海军相比，美国海军的战斗力无疑要差很多的。尤其是美国海军根本就没有能够和‘三皇级’战列舰等强大战舰对抗的主力舰。

    另外一点，远东距离美国太过遥远了。如果美国海军劳师远征的话，最后搞不好只有一个结果，那就是步上英国海军的后尘，被中国海军给打败。这样的话，那美国就彻底的丧失了和中国对抗的资本了。也等于是将世界霸权拱手让给中国。因此，美国海军部长埃德温·登比建议，在没有绝对的把握打败中国海军之前，美国最好是尽可能的避免同中国开战。

    只不过，就这样放弃日本，坐视中华帝国灭亡日本，同样也不符合美国的利益。美国为了扶持日本来对抗中华帝国，可是砸下了巨资的。别的不说，单单是贷款就高达十多亿美元。原本他们还希望日本能够打败中国海军，就算再不济，也会和中国海军拼一个两败俱伤。但谁知，中国居然抢先一步动了对日本的战争，打的日本狼狈不堪。中国6军现在更是雄心勃勃的准备登6日本本土，一劳永逸的解决这个对手了。一旦日本彻底倒下的话，那美国就得直接和中国对抗了。

    在日本请求美国施以援手的情况下，美国政府为了自己的利益，答应出面调停这场战争。为此，他们还把英国人也给拉上了。

    美国总统卡尔文·柯立芝和英国相安德鲁·博纳·劳都表讲话，声称中国和日本爆的战争，已经严重影响了世界和平了，他们呼吁中日两国放弃战争，以和平谈判的方式来解决争端。(未完待续。)

    ps：　　第二十更到，求月票和打赏啊！