    “卧槽，你怎么在这？”

    沈二惊讶得瞪大了双眼，上下扫着站在电梯外的女孩。

    是一袭黑色短裙的代小纯。

    代小纯显然也没有想到，一时错愕地张了张唇，好半晌，才张口答：“我最近有点不舒服，来、来医院看一下。”

    不舒服？来医院看？

    沈二顿时一副难以言喻的模样，上下扫了眼代小纯：“不对吧？你可是老头子的宝贝，庄子里不是有专门给你们看病的医生？用得着你跑医院来？”

    代小纯似乎被问住，嘴巴张了好几下，“我、我……”

    苏倾城也狐疑地看了眼代小纯，身为沈氏山庄头牌，她能就这么出来晃悠？

    “你说清楚，你怎么会在这？”沈二还在逼问。

    眼见代小纯答不上来，急得眼眶都红了，苏倾城忙开口道：““行了行了，沈二你怎么那么多废话，人家不想说你就别问了，给自己留一点绅士风度。”

    她忙把沈二推出了电梯。

    随后，她也跟了出去。

    沈二是个不打破砂锅问到底就不认输的人，被推后仍然喋喋不休：“我只是想不明白，再说了，代小纯不止是老头子的摇钱树，也是小爷我的摇钱树。代小纯，我们沈家培养你可砸了不少钱，你要是出了毛病可就卖不了好价钱了，你总得把问题跟我说明白吧？”

    一番话听得苏倾城瞠目结舌，她怎么也没想到沈二会直接把代小纯商品化。

    而且，堂而皇之地讲出来。

    代小纯也垂下了脑袋，双手死死地攥住了手中的包，很显然沈二的话把她也伤到了。

    纵使她清楚自己出身卑贱，可就被这么被毫不保留地揭开，就像在大庭广众之下把她的衣服扒了个精光，叫她无地自容。

    苏倾城推着沈二就走：“走走走，你可别在这里招人嫌了。”

    沈二心不甘情不愿，被推走后还直嚷嚷：“诶诶诶，刚才你还叫我好哥哥来着，现在就赶我走，有事喊哥哥，无事叫沈二，苏苏你这可就太不道德了——”

    苏倾城，“……”

    把人一脚踹了出去，再没管沈二的死活，苏倾城回来冲代小纯一笑：“你没事吧？沈二就那样，你别往心里去。”

    代小纯抬起脑袋，苍白的唇已经被咬出血痕，仍是扯出一抹笑来。

    “我没事。”

    望着她唇角的血痕，苏倾城忍不住抽了抽唇角，口是心非来还真是张口就来。

    “倾城小姐，谢谢你。”代小纯再次真诚道。

    好像她每次和苏倾城见面，除了说谢谢，就是说谢谢。

    苏倾城不太自在地挥了挥手，其实她给代小纯解围也有原因，她拉着代小纯的手神神秘秘地跑到了角落里，代小纯一脸猛然的表情，她压低了嗓音说：“小纯，有件事我想跟你请教一下。”

    代小纯受宠若惊，忙说：“倾城小姐您说便好。”

    苏倾城觉得难以启齿，咬了咬唇，凑近她的耳朵小声问：“就是……你是专业的，我想跟你请教下，有没有什么办法、可以……让那种事做起来舒服些？”

    代小纯：……？！

