    在挂断了电话之后，杨昆看到了十多个的未接，还有Chloe发来的消息。特别是在文字消息中，杨昆在没有接听她电话的这段时间，她展现的那种焦急状态。还有‘对不起’这个词她都不知道发过多少次了。

    而杨昆看到这些消息之后嘴角却扬着幸福的微笑，或许是太久没有经历恋爱了，他觉得能有一个如此在乎自己的人，是一种很甜蜜，很幸福的事。

    殊不知，这样的人..

    杨昆在莱美安公寓附近找了一家咖啡厅给她发去了定位之后就坐在里面等待着Chloe的到来。

    抵达首尔三天了，他还有好多地方都没有来得及去参观呢，所以今天他想要去的地方还是蛮多的，特别是在收到了Chloe紧张他的消息之后，他今天是特别想去炫耀自己的恋人。

    那么弘大，梨泰院，这些上了首尔‘旅行必去地’的地方，他都想牵着美丽的Chloe去逛逛。去热闹的地方，让更多的人知道，他此时拥有着一份甜蜜的爱情。

    可能等了半个小时的样子，他面前的这杯冰淇淋摩卡已经见底了，融化的香草冰淇淋球混合了咖啡，是杨昆最近非常迷恋的味道。

    这时Chloe出现在了咖啡厅的大门口，她左右观望了一番，看到了杨昆之后她快步的走到了他的身边，不满的嘟着嘴：“为什么不把电话放在身上呀？”

    杨昆笑着伸手拉着了她的手臂，让她坐在了自己旁边的位置，然后笑着拍了拍她的肩头宽慰的说着：“我开车嘛，手机放在裤兜里膈应得很，我就取出来了。”

    说完，杨昆伸手刮了一下她挺翘的鼻梁：“别生气了，一会儿，我请你吃好吃的！”

    Chloe看着杨昆，总觉得他好像很高兴，她随口的询问着：“你..发生了什么事吗？怎么觉得你很开心呀？”

    杨昆笑着点了点头说道：“嗯，是发生了一点事，不过，这个事情得暂时先保密。过几天之后在告诉你，到时候你就知道了。这是我准备的惊喜，所以你不能在打听了。因为我不会说的~~”

    越是不说，Chloe越是好奇，她缠着杨昆的臂膀带着撒娇的味道说着：“欧巴~~你就透露一点点吧？”

    杨昆心情不错，他笑着比划了一个‘一点点’的手势，同时说着：“那就透露那么一点点，好好猜猜，我为什么会来龙山？好了，就只能透露到这里了。”

    Chloe实在是想不到他为什么要来这里，所以听着这个所谓的提示，她是一脸茫然的说着：“什么呀，说得这么含含糊糊的，我哪知道你怎么为什么要来龙山？难道你想去新罗酒店？”

    “新罗酒店吗？不是的..走吧，先去找个地方吃饭，附近有什么好吃的吗？”

    “附近好吃的就多了，这里可是梨泰院啊。”

    .......

    二人从咖啡厅出来之后，开着车朝着梨泰院出发了。梨泰院是首尔地区的一个小型的‘世界村’，以前是因为美军驻扎在这里，所以这里的外国人非常的多。

    现在美军从首尔撤出之后，但很多来到首尔旅行的外国人，想要留在首尔的时候都选择住在梨泰院。所以这里渐渐的形成了一种‘世界村’的氛围，也因为无数的外国人都聚集在梨泰院，所以这里有着各国料理餐厅。

    而梨泰院最火热的时间是夜晚，因为很多外国人把生活习惯也带入了这里，要知道欧美国度的人，下班之后都有着习惯要在酒吧里喝两杯，所以梨泰院这边的酒吧氛围就形成了特别的氛围。

    而酒吧总是吸引着年轻人，而加上异国风情的元素存在，那些所谓的海外潮流也开始从梨泰院里诞生。所谓的时尚，加上夜晚的酒精，慢慢的这里吸引的不仅仅是在首尔的年轻人，还有无数慕名而来的海外游客。

    热闹的地方，必然会产生美味的餐厅。在Chloe的带领下，二人选择了她推荐的这家生意非常不错的美式烤肉店。

    美式烤肉和韩式烤肉的区别就是..粗狂感，美式就是是一大块肉卷着来进行烤制，炭烤表面之后在用烤箱把内里烤熟。然后搭配美式的酱汁，沙拉，薯条，面包等等。

    二人坐在餐厅里吃着烤肉时，周围有着不少人都朝着杨昆和Chloe投来了目光。因为Chloe的美貌，走到哪里仿佛都是一种焦点。特别是她带着的异国风情的外貌，那是真的很吸引人的。

    而Chloe和杨昆坐在一起时，她专注的看着他，丝毫不在意旁边人的目光，还有她从眼里透露出来的一份份的甜蜜，都是诉说着对杨昆的喜爱。

    午餐结束之后，杨昆买单后，Chloe主动的牵着杨昆的手，满脸笑容的和他从店内走了出去。周围男人们流露出来的羡慕眼神啊，完全是掩饰不住的。

    在二人离开之后就有着店内吃饭的男人说着：“那个女的，不是‘Chuu’的模特吗？我还在ins上关注她了呢，没想到..有男朋友了？那个男人肯定很‘幸福’吧？”

    一个声音附和着：“肯定啊，每天都可以抱着这么漂亮的女人睡觉，光是想想都可以笑醒，而我们只能自己抱着枕头睡！”

    餐厅里有着一些人聊着二人，不过此时二人手牵手的走在街头，杨昆说着：“我去买个手机，顺便申请一个韩国号码。”

    Chloe点头说着：“嗯嗯，你申请手机之后我们就回去吧，下午，这个天气实在是太热了。”

    “额，我还说想去逛逛呢。”

    Chloe说着：“晚上再出来逛吧，到时候我带着你去弘大？那边晚上比较热闹。”

    .......

    杨昆买了手机之后回了Chloe的小房间里，她幸福的挽着杨昆的胳膊一起回到了家中。但她住的地方是没有停车场的，所以杨昆只能把自己的车辆听到她家附近的公共停车区域里。

    回到家里，Chloe打开了房间里的空调，然后转头对杨昆笑着说道：“家里有点小，喝点什么？我给你拿？”

    杨昆坐在她家客厅里的小沙发上，而他的行李箱就随意的放在了沙发的旁边，没有去整理它。

    环顾了一圈，这个地方真的很小，客厅一张小沙发，一个小型的条桌，对面就摆放着一个电视机，客厅就是那样的简单。

    听着她的询问，杨昆说着：“给我一杯水就行了，今天上午都喝了两杯咖啡了！”

    她给杨昆倒了一杯冰水，然后端着水过来之后坐在了他的身边，她笑着说道：“你还是第一个来到我这个家里的男人呢。欧巴，我们永远都不分开好不好？”

    恋爱时期的女人，都喜欢说着这样‘永远不分开’的话。但这个‘永远’到底能坚持多久，这个..没有人会知道。

    毕竟二人还没有到达那种真正的了解对方的程度，准确的说，二人还是出于一种初期对方什么都好的时间段。

    然而这个恋爱初期也是彼此最为甜蜜的时间，同样也是彼此最盲目的时间。因为在恋爱初期看到对方的缺点，你也会觉得那是可爱的优点。但过了热火朝天的时间，或许..彼此才能真正的认识这个问题。

    至于她说的永远不分开，杨昆点了点头，搂着她的要说着：“嗯，永远都不分开。对了，你家有洗衣机吧。我上午穿着去健身房的T恤，要洗呢。”

    Chloe说道：“我看了一下，你那些衣服都是比较贵的衣服，你不拿出去洗吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“用不着，就用洗衣机洗就是了，反正明年也得换新的。”

    Chloe从沙发上起身说着：“嗯，那我去给你洗。你看看，还有什么要洗的吗？”

    “没了。”杨昆摇头回应着。坐在沙发上看着Chloe拿着自己的衣服去洗时，杨昆的嘴角挂着一抹甜蜜的笑容。

    曾几何时，他真的想象过这样极具简单的生活场面！

    想象中的爱情，不是特别浪漫的故事，而是这样简单的生活日常。但以前的他也只能想象而已，在没钱的时候‘女朋友’这个词汇就仿佛就是奢侈品一样，想象可以，但拥有是不切实际的！

    而今天，当曾经想象的画面出现时，杨昆才原来生活是那么的美好。嗯，这样的简单日常就是一种幸福！

    或许普通男人最想要拥有的，只是家里有着一个陪着自己的人。

    他坐在客厅里甜蜜的笑着，打开了电视看了起来..生活，不就该这样简单吗？

    不一会儿Chloe，出来了，她笑着说道：“欧巴，晚上想吃点什么？”

    杨昆朝着她招了招手，Chloe，甜蜜的笑着来到了他的身边，然后跨坐在杨昆的身上，她甜甜的笑着，捧着他的脸蛋，在他的嘴上亲吻了一口。

    杨昆笑着说道：“晚上吗？我今天退房的时候就让酒店的礼宾部给我们订了Gaon这家餐厅呀？”

    “等今天后，首尔的两家米其林三星都已经吃过了？那么接下来我带着你去品尝一些在网络上被韩国网友们评价出来的美食店吧？”

