    “全员集合！”

    罗砂站在最前方对下面的砂隐村的战斗部队喊话道。

    当上所谓的管理者之后，罗砂感觉压力反而更重了，因为他要要负责这些失业的忍者们该如何赚钱，其他隐村还行，但是砂隐村的忍者确实找不到什么活路，到处都是黄砂，想卖点特产都不容易。

    虽然长门这边给了不少方案，比如说忍者外出打工，发展旅游等等，但是一时半会很难有收获。

    最主要这样的话，下一届选举的时候，他很难被选上砂隐村的管理。

    所以此时，他很期能够有赚钱的方法，让大家赚到钱，这样大家才会继续选他。

    四大村里，大野木和四代雷影的位置是最稳的，应该能够连任，只有他和照美冥资历太浅，但是砂隐村环境最差，条件最艰苦，雾隐村还能够捕鱼搞一下，但是砂隐村真的只有砂子了。

    现在失去了风之国的军费，基本依靠他磁遁提炼砂金来卖钱，来保证村子稳定运转，每天都要去搓上几个小时，整个人都瘦了一圈！

    最主要金砂并不是纯金，还需要经过提炼才行，虽然他一己之力能够将砂隐村给养活，但是感觉这样下去怕是活不到下一次选举了！

    这一次长门发出召集，来自于宇智波玉玄，而且给的价钱很高，加上宇智波玉玄的面子要给的，现在忍界几乎都知晓宇智波玉玄才是这个忍界联邦的真正黑手，长门只是白手套而已。

    不给忍界话事人一点面子，还怎么好在忍界继续混下去！

    “嗖！”

    宇智波玉玄直接使用屠宰场，出现在罗砂身边，把众人给吓了一跳。

    但是宇智波玉玄不废话，直接开启万花筒用幻术控制千人，传递信息，同时在他们脑海中布置记忆封印，不能将忍界的事情给说出去。

    一分钟后所有人醒来，脸上都充满了震惊，显然有些无法相信异世界这件事。

    “哒！”

    “出发吧！”

    宇智波玉玄打了个响指，将传送门给打开。

    接着自己率先迈过传送门，另外一边也是同样的漫天风沙，是阿拉巴斯坦。

    这个国家人口超过千万，比鱼人岛的人口还要多，可以说是伟大航道上最大的国家了，砂隐村这次最主要就是负责这个地方。

    罗砂自然是第一个过来的，但是发现还是沙漠，不禁疑惑道：“到异世界要到特定的地方吗？”

    “这里就是，和以前风之国一样的沙漠国家。”

    宇智波玉玄回答道。

    同时看向远处的阿拉巴斯坦王城阿尔巴那，距离他们这里只有十公里左右。

    很快其他忍者也穿过了传送门，大约几分钟时间，所有人都到达，宇智波玉玄将传送门给关上。

    接着双眼直接变成轮回眼的模样。

    “地爆天星！”

    直接对不远处空旷的地方右手一握，强大的吸力直接出现在轮回眼注视的地方。

    十分迅速的形成了一个直径大约百米的地爆天星。

    这动静的看着在场的忍者们目瞪口呆，虽然在召集他们之前，罗砂就警告过这次行动全部都要认真努力，会有很厉害的人来带领，但是他们也没想过居然这么轻松就用出了可能是S级的忍术。

    宇智波玉玄没有解释，直接使用展开ROMM使用屠宰场，将场上这1000人加上地爆天星给移动转移到阿尔巴那旁边，再转移一次就直接来到了阿尔巴那里面。

    看着突然出现的一大群人，城里的人都被吓了一跳，但是他们马上就被简易的无限月读给覆盖，瞬间陷入了幻术当中。

    天空中的地爆天星，就是用来当这个媒介的，此时这个地爆天星上面，就显示着暗红色的轮回眼，所有人看到这个被施加精神暗示的地爆天星，就会直接陷入到幻术世界，看完宇智波玉玄设定好的幻术才会醒来。

    幻术内容是关于新政府的介绍，和之后会保持稳定带来的福利等信息。

    阿拉巴斯坦太大，不过其他地方的市民没必要去通知，因为这里也没有义务教育，他们对阿拉巴斯坦国王和天龙人的恐惧，只是来自于以往收税的队伍罢了。

    只要新政府给与更好的福利，这些人根本不会有任何反抗的心思。

    所以只有王城这里贵族等牵扯到的利益体比较多，所以需要这样做一下，让他们老实一点。

    大约一分钟后，所有人逐渐醒来，宇智波玉玄带着千人直接转移到王宫中，用精神力压制王宫让所有人失去意识站在原地不动，然后找到了寇布拉，让他苏醒。

    寇布拉看到宇智波玉玄的时候，脸色巨变，不过很快也冷静下来，刚才的幻术内容他也看过了：“是要逼我退位吗?”

    “如果刚才我所看到的，新政府能够做到的话，那么我愿意退位。”

    寇布拉很认真的看着宇智波玉玄，新政府的所做他是知道的，也有想过这一天，没想到真的来了。

    “说的当然会做到，不用缴纳那么多税负给世界政府，同时减少天上金，这些钱花下去绝对有多的。”

    “还有，你愿意担任第一任管理官的职务吗？”

    “你的能力在国王中是让人认可的，有能力管理，愿意按照我们规划的来管理，你可以担任第一任的管理王宫什么的都算你们娜菲鲁塔利家族的，以后换个地方建立市政府。”

    宇智波玉玄说道。

    这个国家太大了，寇布拉如果能够顺利让位会更好。

    德雷斯罗萨才十万人，但是这个国家超过1000万人，差距高达百倍。

    “如果可以的话，我愿意！”

    寇布拉听完宇智波玉玄的话一惊，立马答应下来。

    新政府之前对国王贵族这些，态度可都不是太好的，绝大多数都被剥夺了身家，不少更是被处死，不过处死的都有上新闻说明这些国王所作所为，没有人觉得他们能够饶恕。

    “不要乱看了！”

    “接下来，你带五百人保证这位管理官的生命安全，完成一些正常的命令。”

    宇智波玉玄对着还在四处傻眼到处乱看的罗砂说道。

    罗砂神情一震，连忙回应：“是！”

    他是没想到这里真是异世界，这些建筑根本不是风之国的建筑，完全另一种风格。

    “具体情况，会有人通过这个电话虫联络你的。”

    “马基，选出五百个人跟我走。”

    宇智波玉玄这边并没有浪费太多时间，拿出一个电话虫给寇布拉，是多弗朗明哥的。

    毕竟手下只有他当过国王，知道了新政府应该做什么之后，新世界不少国家建立起来的新政府都是由他搞定的，宇智波玉玄也亲自去检查过，用幻术所有人都必须说真话，确保多弗朗明哥没有乱搞。

    虽然里面还是有些问题，但是问题不大，黑暗是无法避免的，只要这些人畏惧光明就行。

