    有人说，球迷是最可爱，也是最可怜的一群人！

    如果你是一支强队的球迷，那倒还好一点，因为你能够从球队的胜利中体会到快乐；但是如果你是一支弱旅的球迷，那就悲摧了点，因为注定了你将痛苦远大于快乐。

    可在全世界，依旧还是有着无数的球迷前赴后继的加入其中！

    弗格森的恩师乔克?斯坦曾经说过，没有球迷，足球什么也不是。

    但是很明显，这一句话正在逐渐被人所淡忘，甚至于连说这句话的人都已经不再被人所熟悉，功利浮躁的足球世界逐渐成为了主流，快节奏的速效型主教练成为了所有球队的首选，甚至于在很多主教练的字典里，压根就没有球迷这个词汇。

    他们是一群最不重要，最不被重视的人，尽管他们可以发出最大的声音，可那又怎么样呢？

    作为一名主教练，他永远都只要对俱乐部的管理层负责就行了！

    球迷都很可爱，也很可怜，但是他们懂得什么是好，什么是不好，他们懂得区分谁是真心，谁是虚情假意，真正对他们好的，他们会记住，会支持，会留恋，想要敷衍了事的，注定了在他们心目中永远都只能是过客。

    杨诚是一名非常重视和球迷交流和沟通的主教练，他可以取消一切商业活动，但是他一定总是在千方百计、竭尽所能的满足球迷的要求和希望，他从来都不希望让球迷们失望，不仅仅是他的铁杆粉丝圣灵骑士团的球迷，还有其他所有的球迷。

    这一切都让杨诚在球迷心目中的形象非常好，再加上他的执教成绩出色，使得他走到哪里都能够受到球迷的推崇，尤其是在他所执教过的球队里。

    当杨诚宣布要在赛季后离开皇家马德里的时候，整座马德里都炸锅了，所有的美凌格都不希望失去自己的主教练，他们都希望想尽一切办法的挽留他，让他留在球队，继续带领球队前进，因为放眼全世界，再也找不到比杨诚更好，更合适的主教练了。

    他们捐款，要在伯纳乌一角的恺撒中心大门口，兴建一座高达十数米的雕像，这代表着所有皇马球迷对杨诚的一份心意；无数的球迷都给俱乐部写信，要求球队无论如何都要挽留住主教练，甚至于有些球迷不惜喊出要让杨诚来担任皇马主席的口号。

    他们每一天的早晨都会来到巴尔德贝巴斯训练基地的大门口，等着杨诚的到来，喊着各式各样挽留的口号，希望他回心转意。

    每一天，巴尔德贝巴斯训练基地的大门口，球迷换了一批又一批，人数也总是不一样，但每天都至少有数十名球迷早早的等候在大门口，拉出了横幅，挽留着他们的主教练。

    每一天，杨诚驾车抵达训练基地的时候，当他看到外面这一群冲着他的车喊的球迷时，他都会发自内心深处的感到一股暖意，你对他们好，他们知道！

    时间进入了2月份，距离杨诚离开皇马的最后期限也就剩下3个多月了，但不管是俱乐部还是杨诚本人，都迟迟没有对球迷的呼声给出肯定的答复，这让很多球迷都感到难过，因为这就预示着，他们最尊敬的主教练将在本赛季离开皇家马德里，离开他们。

    一起要走的还有卡斯蒂亚的主教练雷东多，他将在本赛季结束后离开球队，目前最有可能的下家是英超的曼城队，后者终于对曼奇尼失去了信心，希望把被媒体誉为是最像杨诚，也是杨诚最得意的弟子，雷东多带到曼彻斯特。

    “有时候，看着他们，都会觉得有一种很舍不得的感觉！”杨诚从车里头出来，正好就看到贝尼特斯从餐厅里走过来，两人在道路中间碰头，远眺着大门外的球迷，他们会在那里等着，等到训练课结束，然后下午再来。

    不是真正热爱一支球队，热爱一个人，是无法驱动他们日复一日的坚持这种行为，这让杨诚非常感动，因为这种来自球迷的自发行为已经坚持了足足有半年了，几乎每天早晨都会有一群球迷出现在巴尔德贝巴斯训练基地的大门口，哪怕是下雨的时候。

    瞧瞧外头，皇马特地为球迷打造了一个类似于公交停靠站的遮雨顶棚，那是杨诚自己掏腰包建的，他不希望这群球迷冒雨，然后球迷们把这里叫做恺撒站点，甚至于据说马德里的公交站还准备开辟这一个站点。

    “打拼了十几年，谁都会舍不得的！”贝尼特斯也满是唏嘘。

    他是在国际米兰时期跟着杨诚的，后来跟他一路到了利物浦再到皇家马德里，一转眼，十年就过去了，很快，仿佛一瞬间的事情，可过去的这些年却让他终生难忘。

    “如果将来，我真的结束执教生涯的话，你会选择干么？”杨诚突然很感兴趣的问道。

    贝尼特斯那胖嘟嘟的脸上绽放出了一抹笑容，很难得的笑容，“我会继续在你的研究中心挂一个职务，然后在报纸上写写专栏，或者是学着格兰那样，写一些这些年来我们共同经历的书，那我这一辈子都不用再发愁了！”

    杨诚听了也不禁莞尔，但却觉得，这确实是一条很好的出路。

    格兰?纳克凭着杨诚的自传系列狠狠的发了一笔，如今这一个系列都还没有结束，仿佛这家伙是打算要进一步挖掘杨诚的那些题材，天知道这小子怎么那么能写，关键是还写得很有意思，不去起点写网文，浪费了。

    “你应该考虑一下去执教！”杨诚提议道，这也是他这些年来不断给贝尼特斯的鼓励。

    说真的，杨诚能够有今天，贝尼特斯居功至伟，或者应该说，是贝尼特斯的出现，完善了杨诚的整个战术理念和体系框架，没有贝尼特斯，杨诚不可能有今天，而对于杨诚的足球理念和想法，贝尼特斯也是理解得最透彻的。

    十年时间，在一起交流和沟通，有谁敢说比贝尼特斯更了解杨诚的足球？

    保罗?拜尔虽然跟杨诚的时间更久，但是他更擅长组织和训练，但是贝尼特斯却是战术天才，他天生就有着一种敏锐的战术嗅觉，他绝对可以成为一名出色的主教练。

    这些年来杨诚红得一塌糊涂，连带的他身旁的助手们也都一个个红了，邀请保罗?拜尔和贝尼特斯去独立执教的球队很多，包括曼城、拜仁慕尼黑等顶级球队，但是他们都一一给予了回绝，只是说自己不擅长担任主教练。

    贝尼特斯听了杨诚这句话，摇头一笑，“你知道我现在不缺钱！”

    意思就是说，我不缺钱，所以就不准备去买罪受！

    贝尼特斯真正感兴趣的还是战术上的研究，他喜欢凡事理想化，他喜欢研究更先进的战术，但这一切都是执教球队所无法给予的，因为当今足坛根本不会有球队容许他去慢慢的研究自己的战术，引进自己想要的球员，他们要的是立竿见影的效果。

    所以现在的主教练比过去更不容易当！

    杨诚对这一点也感受很深，别看皇马球迷现在对他推崇有加，可难道这不是因为他带队成绩出色所导致的？还有皇马董事会，事事对他言听计从，难道不是因为他能够带来冠军？

    可如果有一天，他的这一套战术被对手给破解了，遏制了，他的执教成绩开始出现了下滑，甚至是惨遭滑铁卢，那球迷是不是还会继续支持他？管理层是不是还会继续拥戴他呢？

    没有任何一支球队的球迷会无条件的支持一个无法给他们带来胜利和荣誉的主教练，也没有任何一支球队的管理层会支持一个总是在输球的主帅，这是肯定而绝对的！

    杨诚觉得，当下足坛的执教压力太大，大得让他有时候都足以喘不过气来，因为他过去的名望、地位、影响力，非但不是他执教的助力，相反的，已经成为了他肩膀上沉甸甸的压力。

    说起杨诚凡事必提他的执教成绩，说起恺撒，凡事必提他的出色战绩，一输球就一大堆负面评论扑面而来，仿佛他就是那种绝对不能够输球的主教练。

    这样的压力日积月累，真的非常的惊人！

    也就是因为这样，所以杨诚才会走得如此坚决，因为他知道，现在走是最理想的！

    …………

    …………

    “我们必须要忘掉我们现在手中握有的所谓的优势，因为现在还不到我们得意洋洋的时候！”

    在训练之前，皇马综合训练场的正中间，杨诚对着聚在一起的皇马一线队球员训话，他几乎每天都在反复强调着一件事，那就是不能够骄傲，不能够自满，比赛要一场一场的踢，绝对不能够好高骛远，以为老子天下第一。

    皇马现在在西甲的领先优势确实是很大，已经扩大到22分了，甚至已经可以说提前预订了西甲联赛的冠军，而巴塞罗那虽然凭借着稳定的拿分，重新爬到了西甲第二的位置，但是却已经无法再动摇到了皇马的领头羊位置。

    可哪怕是在这样的情况下，杨诚依旧还是不肯给球员们大意和放松的机会。

    “2月份是赛程的关键时期，我们刚刚在梅斯塔利亚球场跟瓦伦西亚战平，我对比赛过程中，你们的表现并不满意，我认为有人盲目大意了，认为自己只要走上球场，就一定能够干掉对手，这种思想和情绪是要不得的，必须要扼杀于摇篮之中！”

    “我对你们的要求只有一个，拿下每一场的比赛，干掉每一个对手，那么到最后，我们会在赛季结束后，再度爬上最巅峰！”杨诚指着自己的头顶，郑重的喊道。

    所有人都知道，杨诚这一次是动真格的了，他已经宣布了对瓦伦西亚比赛中表现比较糟糕的两名球员佩佩和拉莫斯的警告，他认为他们的表现不是他们的真实水平，反倒是本赛季表现抢眼的孔帕尼，逐渐占据了一个主力位置。

    不过杨诚也不是一味的强硬，因为他知道，在场的都是各自位置上，数一数二的顶级巨星，他们齐聚于皇马，杨诚要管理他们，就不能够一味的靠硬，靠强势，那种管理方式是无法持久的，他们肯定会造反，会反抗的，所以得刚柔并济。

    “我知道你们的心思……”杨诚扫过在场的每一名球员，他的每一步都经过球员的面前，“本赛季结束之后，我将不再是你们的主教练了，我也将离开职业足坛……”

    所有人在听到杨诚这一番话的时候，都不由得抬起头来，看着面前的主教练，他们中有很多人都透露出了不舍，因为这一群球员都是杨诚从微末时手把手栽培出来的，可以说是杨诚造就了他们今时今日的成就，没有杨诚，就没有他们！

    “如果你们希望我能够有一个光荣的退役的话，那么，最好的方式就是再一次，把我们的球队送上欧洲之巅，让全世界都感受到我们皇家马德里的强势与实力，这就是对我最好的肯定，也将是我所收到的最好的礼物！”

    “能办得到吗？”杨诚加强了语气，问道。

    球员们一个个都直视着面前的主教练，毫不犹豫的点头，“能！”

    “很好！”杨诚点头赞道，“我相信，只要你们有这一份心，就没有什么能够阻止你们！”

    …………

    …………

    皇马球员在训练场上的誓师大会，很快就通过俱乐部官方网站登在了俱乐部的官网上，尽管球员代表，球队的队长卡西利亚斯依旧希望能够让杨诚回心转意，但是他也表示，所有球员都将竭尽全力去拿下每一场比赛。

    “这就是我们挽留头儿的最好的办法！”

    接着，皇马趁着这一股气势，在伯纳乌球场迎来了瓦伦西亚。

    杨诚这一场比赛的首发阵容继续进行轮换，门将是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、孔帕尼和米格尔?托雷斯，其中孔帕尼本赛季的表现确实是越来越出色，尤其是后半段，已经在皇马一线队占据了主力位置，这也加剧了后防线上的竞争。

    后腰是格拉内罗，这名皇马中场的位置正在不断的后撤，本赛季改打后腰之后，表现也是越来越有水准，攻防到位率高，而且他的技术比哈维?阿隆索更细，表现不错。

    三名攻击前卫分别是卡纳莱斯、卡卡和马塔，三前锋是穆尼亚因、比利亚和萨拉比亚。

    从比赛的第一分钟开始，皇马就对瓦伦西亚的腹地展开了一轮猛烈的进攻，尤其是来自左右两条边路，穆尼亚因和萨拉比亚都频频利用自己的速度和技术突破瓦伦西亚的两条边路，进而制造威胁，迫使瓦伦西亚不得不提前进入收缩防守状态。

    但是比赛进行到第16分钟，卡纳莱斯中场精准的一脚中长传，给到了禁区前沿的比利亚脚下，后者背身拿球后，摆脱了瓦伦西亚中后卫维克托?鲁伊斯，将球传到了左侧，穆尼亚因利用速度强行摆脱了米格尔，在球门前不到6米的地方，将球挑过对方门将入网，1：0！

    皇马的这一群球员一个个都显得如狼似虎，尤其是这一批小五鹰，本赛季逐渐崭露头角之后，越来越希望能够有机会在更为广阔的舞台上证明自己的实力，所以他们一旦获得机会，都表现得十分努力和积极。

    但是瓦伦西亚也不是省油的灯，硬是死死的守住了比分，将比赛拖进了下半场。

    下半场重新开局后，杨诚中场休息的时候，严密布置了下半场的针对性战术，尤其是针对瓦伦西亚上半场防线上的漏洞，要求所有球员都彻底将瓦伦西亚压在半场，然后针对阿尔贝尔达和巴内加在防守上不够给力的漏洞，打后插上。

    这很快在第71分钟，比利亚再度助攻后插上的马塔为皇马再下一城，2：0！

    这一粒进球也彻底宣判了瓦伦西亚的死刑，后者尽管最后时刻想要打出一轮反扑，但是杨诚很快就通过换人，继续对瓦伦西亚施加压力，进而将对手压制在半场，不让他们得偿所愿。

    最终，皇马凭借着穆尼亚因和马塔的两粒入球，主场2：0干掉了瓦伦西亚，进而以总比分3：1将瓦伦西亚淘汰出了国王杯，晋级决赛。

    而在另外一座球场，毕尔巴鄂竞技先是在首回合以2：1客场击败了西乙的米兰德斯，而后又在主场6：2血洗对手，这支西乙的黑马球队最终还是没能一黑到底。

    杨诚对于遭遇毕尔巴鄂竞技倒是信心十足，不过他也觉得惋惜，因为假如能够让卡斯蒂亚也参加国王杯的比赛的话，或许在决赛中相遇的就会是皇马和卡斯蒂亚，这也势必将成为足坛的一段佳话。

    不过很明显，这是不可能的！

    再一次杀入了国王杯决赛，杨诚显然不希望自己再重蹈上个赛季的覆辙，毕尔巴鄂竞技也不是那支拥有梅西和伊涅斯塔的巴塞罗那，所有人都看好皇马再度拿下国王杯。

    提前预订了西甲联赛冠军，再加上杀入国王杯决赛，如果皇马能够再在欧洲冠军联赛中有所作为的话，再夺三冠王也不是完全不可能！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

