    不明白萨蒙为什么会笑的这么开心，“空机”却也没有问。

    “不用拘泥于什么形态，不同生物的形态也只是为了适应不同的环境而存在的。”

    “生活水中的生物和生活在陆地的生物，哪怕它们曾经是同源生物也会发生巨大的形态变化。”

    “同一颗星球上是这样，更不用说宇宙中不同的星球了，或大或小的差异导致了生物形态的差异。”

    “有些生物可以迅速地适应异星的环境，所以它们才是优秀的生物，比较有代表性的就是虫族和异形，至少到目前为止是这样。”

    “更多的生物却是不行，哪怕一些超级生命体也不行。”

    “在适合它们生存的环境当中，它们就是生物链顶端的存在，是绝对的霸主。”

    “但是换一个环境，甚至不需要敌人攻击，适应不了环境的它自己就会死亡。”

    “所以说，形态根本不重要。”

    前所未有的废话特别多，萨蒙在精神交流中不停地向“空机”说着。

    他说的，“空机”自然听得懂，只是它不明白萨蒙为什么要说这些。

    不过它仍旧没有插嘴，“空机”清楚自己现在只要做好一个安静的听众就行了。

    或许是宇宙中最了解萨蒙的存在了，“空机”一直都知道萨蒙的压力非常的大。

    杀死了上千万的族人，毁灭了刚刚重建的母文明，萨蒙虽然杀戮无情、果断干脆，但没有一点心理负担那绝对是假的。

    如果他能达成自己的目标，那么杀便杀了，毁也就毁了，用上千万人成就一个自己，萨蒙并不得这有什么不好，因为他为母文明找到真正的出路。

    如果他失败了，那么萨蒙必将在懊悔和痛苦当中逝去，没有人可以做到杀死了上千万的族人却又失败后可以继续的心安理得，至少“空机”知道萨蒙做不到。

    现在萨蒙罕见地表现出来的兴奋和激动，只是长久以来沉重的心理负担得到了宣泄的结果。

    “正如你刚刚所说的，是什么不重要，会什么才重要。”

    “现在的我，已经可以在几乎任何环境中生存了。”

    “我的形态或者说我的身躯，会根据环境的变化迅速地做出改变。”

    “比如这样……”

    说到这里，萨蒙的身躯突然在扭曲中迅速地变成了一条虎鲸。

    “比如这样……”

    正在摇动尾鳍的萨蒙又变成了一只生长着翼翅的巨禽。

    “还有这样……”

    挥动着翅膀的萨蒙身躯在剧烈的膨胀中变形，马上成一只骨甲覆盖的狰狞的星空巨兽。

    “或者这样……”

    庞大的身躯漏气般迅速地缩小，萨蒙从一只星空巨兽变成一只“空机”熟悉的“异龙”只用了瞬间。

    “抑或这样……”

    尾部在甩动间打出一道璀璨的能量射线，萨蒙的身躯又开始了剧烈的膨胀，很快就变成了一只宛如机械打造的金属怪兽一般。

    “异龙你见过，异形你却没见过，现在我这样的形态就是异形。”

    “如果说到单体的战斗力，异形远远强于虫子，但异形文明却无法和虫族相提并论。”

    “要是进化不出来像虫族一样的繁衍形式，异形文明除非一直逃避，避免和虫族在宇宙中相遇，负责异形必输无疑。”

    “不过这些跟我们没有关系，我们要的只是它们优秀的基因，或者说特殊的基因汲取、融合的能力。”

    “不管我是什么形态，我还是萨尔那加族人，并不是一只虫子或者异形。”

    “我只是为我们的母文明找到了正确的进化之路，如果更多的族人都可以像我一样，那么我们萨尔那加族就会成为宇宙中的神，可以缔造万物同样可以毁灭万物的神。”

    越说越是兴奋，异形化的萨蒙巨吻震颤发出无声的嘶鸣声，那在身后挥动的尾刃留下一道道清晰可见的轨迹，宛如在虚空中斩出了一道道裂隙。

    “形态并不重要。”

    说话间，萨蒙突然消失了。

    相比他先前的闪烁，这一次却是更快更高效，甚至不比本身就是奇特的“空间生物”的“空机”逊色。

    感觉到了异常的虚空波动，“空机”一个闪烁追了上去。

    那是一片小行星带，最大的行星大约有上千公里的直径，最小的却就如一粒尘埃。

    “空机”并没有进入小行星带范围当中，而是远远地观察着。

    在它特殊的感官当中，出现在了最大的小行星附近的萨蒙，异形化的身躯如同一道闪电冲了上去。

    伴随着一阵轻微的震荡，萨蒙消失在了那颗小行星表面。

    就在数秒后，“空机”看到了让它震撼的一幕。

    偌大的小行星微微震颤起来，突然一道道黑色的闪电刺破了小行星的地表，朝着四面八方飞了出去。

    这些明显是空间裂隙的黑色闪电并没有飞出太远，在搅碎了更多的小行星后便消失不见。

    但是在那颗最大的小行星内部，开始有更多的黑色闪电弯弯曲曲地飚射出来，很快偌大的小行星再也承受不住来自内部的空间力量的肆虐，无声地四分五裂了。

    从崩裂的小行星内部显出了身躯，萨蒙并没有停止他兴奋而激动的表演，却是又一次出现了形态的变化。

    他相当于“禁卫异形”的庞大身躯开始缩小，从一只充满了金属质感的机械兽变成一个挥动着无数触手的怪物，萨蒙只用了短短的数秒时间。

    蓝汪汪游离的电弧，就如同细小的能量生命覆盖了他的身躯。

    在那些震颤的触手突然平静下来时，一个个蓝色的光点从触手的顶端飚射而出。

    让“空机”难以相信的一幕出现了，而先前萨蒙用空间攻击毁灭了一颗小行星，也仅仅只是让它感觉到震撼而已。

    此时此刻这一幕，才是真正让“空机”难以置信甚至是恐惧的。

    那些蓝色的光点，在疾射而出的瞬间击中了一颗颗小行星。

    如果这些或大或小的小行星被贯穿甚至是击碎，“空机”都能理解。

    但是让它不能相信的是，那些较小的小行星在被蓝色光点击中后直接就消失了，更大的小行星上更是留下了一团团空白。

    看着更多的蓝色光点不停地从触手中喷射出来，看着更多的小行星不是消失便是出现一个个空白，“空机”有些茫然了。

