    困难当前……

    大家的目标都是一致的……

    这句话可不就是孙教授先前自己说的吗？

    现在却全被顾瓷重新还给了他，简直就是直接拿巴掌打他的脸，都要来的让他难受。

    孙教授，“我们做这方面的研究已经做得十分熟练了，如果换做你们重新来做的话，万一出现了什么纰漏，你们担当的起吗？你们为什么就是不能为了大局考虑考虑？”

    方教授研究团队的人十分机灵地回怼。

    “我们当然也是希望研究能够快点进行的，但是在此之前我们也需要看到你们现如今的研究进程，如果没有你们现在的研究进程的话，我们也实在没有办法放心的将现在的样本交给你们，难道不是吗？”

    “而且，我相信孙教授你们也都是有大局观念的，也有分享的精神，既然你们已经有了一系列的研究进展，那么我想你们也一定非常乐意把这一部分的研究进展分享给我们。”

    “都到了这个关口了，我相信孙教授你们也是不会藏私的。”

    孙教授的整张脸都绿了。

    从这个小姑娘说出去那句话之后，这些方教授手头下面的研究人员就好像是也学到了一样，纷纷用这些话来回怼他们，简直就是太过恶心无耻。

    孙教授团队的人涨红了脸，忍不住的开口骂道，“你们就是学人精！这些话明明是我们孙教授说出来的，你们好端端的一个个的都跟着学什么学？”

    有人拖了拖鼻梁上面的眼镜，带着几分狐疑开口。

    “对啊，就是你们孙教授刚才说的话。”

    孙教授手头下面的人大喜，“你们自己都承认了！还有什么好狡辩的？”

    就听那个戴着眼镜的研究人员继续说道，“我们是很赞同孙教授所说的话啊，难道我们不应该赞同孙教授说的话吗？”

    “还是你们觉得你们孙教授说的这些话不对吗？如果对的话，你们生气什么？”

    这一回，轮到孙教授和他带来的几个人哑口无言了。

    他们万万没有想到，竟然会有被这一群平日里只知道研究的书呆子给堵住一嘴的时候。

    平日里，这些书呆子只知道做研究，嘴笨的不行。

    哪里会有这么伶牙俐齿的时候？

    这一切，都是因为那个最开始说话的女生！

    孙教授也想到了问题的根源所在，不由得将恶狠狠的目光，瞪向了已经功成身退的顾瓷。

    顾瓷只是懒懒的抬起了眸来。

    “孙教授是有什么话想说？”

    孙教授噎住，“没有，小姑娘还挺伶牙俐齿的。”

    他能说什么？他还能说什么？！

    顾瓷礼貌微笑，“不好意思，年纪轻，牙口自然好。”

    孙教授，“……”不知为何他有感觉被冒犯到。

    “小姑娘家家的年纪轻轻就应该将所有的心思都花在学术上面，不要一天天的想一些歪门邪道的东西。”

    顾瓷，“您也是。”

    孙教授气的差点爆炸。

    孙教授手下的人更是感觉被踩了尾巴一般。

    “你到底是什么人？懂不懂得尊师重道？懂不懂得尊重长辈啊？”

    “孙教授不论年龄阅历都比你大，你怎么可以这样跟他说话？真是一点礼貌都没有！”

    孙教授背着手站在一旁，用眼神冷冷的看着顾瓷，很显然也是很赞同他手下人说的话。

    “道歉，快点给孙教授道歉！”

    “就是啊，年纪不大，口气不小！真不知道方教授是为什么要把你招进团队里面去的！”

    顾瓷似笑非笑，半点不惧，“不如你们先把研究进程拿出来？”

    听到顾瓷说的这话，孙教授手下的人瞬间闭上了嘴巴，脸色也变得难看了起来。

    孙教授脸色猛然之间沉了下去，“我说了，你们把你们的样本分我们一半，至于其他的事情都不需要你们操心！你们方教授现在也不在，也没有一个主事人，你们拿着这样本，纯粹就是在浪费资源！”

    方教授研究团队的人鼓起了勇气，开口说道，“我们方教授不过就只是暂时的休息一下而已，很快就会回来的，至于样本如何研究，我们现在也已经有了成算，不须要孙教授操心！”

    听到方教授研究团队的人这样说，孙教授彻底的怒了。

    他连说了三声好，随即便拿出手机，拨打了一个电话。

    “喂，院长，我们现在在D区这边，对……本来我们的研究已经有了一些进展了，现在没有更多的样本，所以想要跟他们借一点点样本，但是他们一直不愿意，我们也总不能强硬的来吧。”

    “唉，我也不知道该怎么劝服这群年轻人，方教授又不在，就剩他们几个小的研究员，就这样也不愿意把样本给我，我实在是很担心……”

    “方教授？说是去休息了，或许是这几天研究的有点累吧，这方教授的身体到底还是差了一点，他如果非要休息的话，那我们也没有办法。不像我，没有那么娇贵，也抗压。”

    孙教授在电话中唉声叹气，一副苦大仇深的无奈语气。

    听到孙教授颠倒黑白的话，方教授团队的人忍不住开口说道，“不是这样的，是我们这里样本本来就不够！我们教授也是因为太劳累了，他已经连续工作3……”

    说道这时，孙教授却是后退两步，又捂住了手机，直接打断了他们的话，继续对着电话筒说。

    “我知道方教授已经连续工作三个小时了，我从来都没有说方教授休息不对。”

    “哎，之前确实有过跟方教授不对头的时候，毕竟互相做研究嘛，也都较着劲。但是现在这都什么时候了，我又怎么可能没有这种大局观念呢？但是方教授下面的人可能不大清楚吧……”

    方教授的研究人员只觉得脑袋都气的一阵阵的发昏，“不是三个小时，是3……”

    孙教授一边说着，一边转过了头来，“没事的，院长，都是一群小辈，我是不会跟他们计较的。”

    方教授研究团队的人真恨不得直接把手机给他夺走。

    但是现实情况也实在不允许他们这样做。

    单单是孙教授面前的那几个人，便是虎视眈眈的看着他们。

    他们也不知道，如果他们再上前几步，方教授还会说出什么颠倒黑白的话来。

