    “不是人？！”

    张铁只觉得脑子突然一蒙，眼瞅着林安已经消失在视野顾不得多想，只好急忙跟上。

    “林队那咱们现在去哪？”

    张铁肩膀上扛着幼微，一路快跑跟在林安后背。

    两人的敏捷属性差距太大，以至于他全力之下都只能勉强吊在后面。

    林安头也不回的说道：

    “温雅他们还在楼下，你待会去把他们叫醒再把宾馆内的人集合一下。”

    “我去找绷带少女。”

    “记得教会温雅使用队内通讯，人到齐后和我说。”

    “找人？林队你去哪找啊！”

    “你不是说她不是人吗！？”

    张铁下意识出声问向林安，然而话音刚落便再也看不见林安的背影。

    林队跑的真是太快了。。

    张铁无奈之下回头看了一眼昏迷中的幼微，眼中满是心疼。

    该死的杂碎！

    他想起门口的那双腿，眼中闪过一丝冷意。

    。。。。。。。。。

    宾馆顶层，林安只花了短短几秒便来到了这里。

    蛮力搬开堵塞楼梯的杂物后，他随意的扫视四周。

    不出意外的话，于世豪等人那天带走的绷带少女应该就在这。

    前提是她还没死，当然也不太可能会死。

    虽然于世豪死得太快，林安还没来得及从他口中翘出绷带少女的下落，但简单推测下倒也不难猜到。

    宾馆内这群人不太可能敢出去，那么“人”只可能在楼内。

    少女的形象如此诡异，那群带走她的人如果没有把她丢出去。

    那么只要有人担心害怕下，必定会放在他们觉得保险的地方。

    宾馆顶层，无人居住而且无处可逃。

    寻找绷带少女并非是圣母心作祟，亦或者是林安好奇。

    他此番寻找绷带少女纯粹是因为怪物这件事，令他回想起了以前的记忆，这跟他前世的经历有关。

    不同于之前的一些信息都是来自于他从聊天频道的道听途说，他曾在前世见过缠满绷带的一名女孩。

    虽然只有一面之缘，而且和现在的形象不大一样。

    但他清醒后便仔细对比了一番，加上怪物会认为少女不算人类，两者结合下发现两人很有可能是同一个人！

    “墨灵！”

    “是你吗？”

    “三阶共生体，丧生者墨灵！”

    共生体，是一种游走于人类和丧尸分界点的独特存在。

    这类个体通常都是人类感染丧尸病毒后没有完全转变，半人半尸！

    外表看上去虽然和人类差不多，却没有玩家模板，无法通过击杀变异体提升等级。

    在保留了理智的情况下，又随时可能转变成丧尸，更加诡异的是他们可以通过击杀觉醒者获得力量！

    没有谁会愿意让一个随时变成丧尸，又可以杀了自己获得力量的存在留在身边。

    因此共生体通常会被被整个人类群体在明面上被排斥。

    但共生体有一点极为特殊。那就是无论任何等级的共生体都可以自由的行走在尸群当中，不受丧尸的攻击。

    传闻中，四阶共生体甚至可以操控丧尸！

    不过也只是传闻，截止林安重生之前，他都没有听说过有四阶存在的出现。

    所以很多势力会隐瞒民众的情况下私下里联系共生体，让他们帮助获取一些深陷丧尸深处的物资！

    一个能无视丧尸的存在，哪怕实力只有0阶觉醒者。

    在对抗丧尸方面，就光凭这一点就能媲美一个小队的觉醒者！

    据他所知，临江战区最强共生体便是墨灵。

    前世，他带着唐婉一家三口逃难时曾碰到过墨灵，两人曾经有一面之缘。

    当时行走在尸群中寻找食物的墨灵给了林安极大地震撼！

    如果真的是墨灵，甚至能让她加入自己的队伍。。。

    林安心头火热。

    他计划中救回安景天兄妹后就要立刻建立安全区，没有安全区提供灵能，他的等级就很难得到提升。

    变异体不但难以寻找而且危险，尤其是觉醒者等级提升到二阶后，需要击杀的变异体数量堪称天文数字。

    除非击杀高阶变异体，才有可能更进一步。

    因此安全区提供的灵能至关重要。

    一步落后，步步落后。

    一年之后临江市将彻底沦陷，接下来整个战区会因为缺乏高阶觉醒者而濒临崩溃。

    越早建立势力，招揽前世还处于弱小的强者才是最正确的选择。

    尤其是截止到林安重生之前，人类文明已经处于大厦将倾文明覆灭的危机。

    虽然林安没有什么拯救人类的崇高使命，但作为人类的一员，整个文明都灭绝了他也很难在末日游戏中带着想要保护的人活下去。

    而任何安全区在建成的那天便会在系统的干预下遭受尸潮攻击！

    作为建立安全区的最大考验，第一次尸潮数量最少上万！

    甚至，林安都不确定自己依靠末日基地车建立的安全区会不不会引来更加庞大的尸潮。

    因此，如果能说服共生者为自己效命，就能极大减轻尸潮的压力！

    。。。。。

    天台并不大，很快林安便在一处废弃的杂物堆中找到了她。

    满地的垃圾和吃剩的包装袋下，少女身上的绷带渗满了暗红色的鲜血。

    干净整洁的医用绷带满是垃圾沾染的污渍。

    少女一动不动，双眼紧闭。

    如果不是胸口还有微弱的起伏证明她还活着，光是看上去便和尸体差不多。

    看样子带她上来的人研究了一番便放弃了。

    “墨灵？”

    林安微微皱眉，轻声唤着少女的姓名。

    隐藏在绷带之下的面容，并不能确定一定就是墨灵。

    半晌，毫无反应。少女对外界的声音毫无反应。

    “审判之眼！”

    淡蓝色雾气升腾，星辰流转。

    “滴，发现特殊生命体：0阶共生体（濒死）”

    “危险评价：无”

    的确是共生体。

    濒死状态？林安一把抓住少女纤细的手腕，眼中闪过一丝担忧。

    看来带她上来的那群人连一点食物都没给她。

    共生体对为了对抗丧尸病毒的侵蚀，对能量的消耗极大。

    这么多天下，少女一直没得到能量补充陷入濒死状态也不足为奇了。

    林安凝神调动起自身的精神力，尝试性的缓缓向少女体内输入。

    自打之前被噬魂之手抽干净精神力后，他倒是意外的发现原本只能通过技能消耗的精神力已经可以自主使用了。

    再多经历几次，他隐隐觉得也许自己就能像精神力觉醒者那般做到外放精神力作战。

    也算是意外之喜，现在正好能派上用场。

    不然他真不知道该怎么唤醒昏迷的少女。

    濒死状态，已经无法进食了。

    无形的精神力如水一般涌动，缓缓的没入少女体内。

    良久。

    “嗬嗯~”

    一声痛苦的闷哼，少女悠悠醒来。

    如同警惕的野兽，少女醒来后便迅速抽回手腕，警惕的注视着他。

    “墨灵？”

    林安试探的叫了一声名字，少女眼中瞬间闪过一丝惊异。

    “你是谁？！”

    “你怎么会知道我的名字！？”

    墨灵脊椎半弓，迟疑中像是随时准备逃走。

    果然！

    林安心中一喜，没想到真的是她！

    “不用紧张，我没有恶意。”

    “你现在很安全。”

    墨灵环顾四周，发现身处天台并没有刻意逃跑的地方，只是神色依旧警惕。

    林安并不在意她的表现。

    前世两人虽然交集不多，但他也听过不少关于丧生者的传闻。

    这是三阶共生者的专属称号！

    墨灵父母自幼双亡，刚刚成年的她带在尸群中独自生存了77天后才被一些幸存者发现。

    林安本身就不是喜欢废话的人，见到墨灵醒后直接开口问道：

    “你愿不愿意加入我的团队。”

    “我可以保证你的安全，而且我能救回你变成丧尸的妹妹！”

    ！！

    墨灵全身紧绷，直勾勾的盯着林安。

    “你你到底是谁！？你怎么会知道墨语变成了丧尸！”

