    雷虎点上一根烟，深深吸了口，眉头紧皱，缓缓道：“飞哥，在你离开不久后，九龙会就派人来报复了。

    这一次，九龙会虽然只派来了两个人，但是，那两人的实力却非常强大。

    那两人是九龙会的两大高手，实力强于上一次来的四大天王。

    他们来了之后，对我们铁血盟的各个场子展开了血洗和杀戮……许多兄弟都被他们给杀了。

    宝鲲、轻鸿、唐羽、肖恩和查理斯五个兄弟也是在与他们交手的时候，被打伤的……”

    “那两个家伙到底是什么人？”

    叶飞眼眸一沉，问了句。

    “飞哥，那两人代号为‘黑无常’和‘白无常’，是九龙会的顶尖高手，即使在九龙会所培养的古武高手中，实力也能排在前列……”

    曹文甲沉声接了句。

    “黑白无常？”

    叶飞眯了眯眼，冷冷地问道：“那两个家伙现在人在哪儿？”

    “飞哥，那两个家伙在杀了我们的人之后，就离开宁海了。他们还说，过些天他们会再来，而且，他们还说……”

    雷虎说到一半，就不敢再继续说下去了。

    “他们还说了什么？”叶飞问道。

    雷虎深吐一口烟，道：“飞哥，他们还说……下一次再来，就是杀你的时候，还说要你洗干净脖子等他们……”

    “杀我？”

    叶飞愣了一下，嗤笑一声，淡淡地道：“行吧，要是他们再敢来，那他们也就不用回去了……”

    “好！一定要弄死他们！！”

    雷虎和曹文甲等人一听，嚷嚷着，顿时激动了起来。

    看来，飞哥是打算动手了。

    如果飞哥出手，那两个家伙还有活路么？

    毕竟，在他们心中，飞哥可是神一般的存在，还从来没有过败绩。

    “飞哥，咱们与九龙会的大战要提前么？”

    雷虎看向叶飞，狠声道：“九龙会三番两次过来挑衅，兄弟们已经忍不了了！

    飞哥，不管九龙会有多强，只要你一声令下，咱们就算是战死，也要从他们身上扒下来一块皮！！”

    “对啊，飞哥，这帮龟孙子太他妈不是东西了！咱们不跟他们计较，他们还真当咱们是好欺负的了！！”

    头上缠绕着纱布的刘蛮也怒声接了句。

    在场的其他几个高层也都嚷嚷了起来。

    所有人群情激奋，心里头压着一团火，只待熊熊燃烧。

    听到众人的话，叶飞稍稍沉思了一会儿，说道：“我本来以为，选择沉默，九龙会就会稍微收敛一点。

    可是，却没想到，那些家伙将我们的沉默当成是害怕和软弱。树欲静，而风不止，该来的迟早会来。

    反正我们与九龙会的矛盾也化解不了了，既然这样的话，那咱们也无需再忍了……”

    “飞哥，那你的意思是咱们要对九龙会宣战了？！”雷虎兴奋地问道。

    “是的。”

    叶飞点了点头，眼中寒芒爆闪。

    “飞哥，真的要开战么？”

    曹文甲有些担忧地问了句。

    “战！”

    叶飞回应一声，道：“咱们铁血盟没有一个人是孬种，别人一而再再而三地欺负到我们头上来了，你觉得我们还要忍么？”

    “飞哥，既然你决定好了，那咱们就战吧，无论成败！”

    曹文甲没有再过多劝说。

    就算是性格再好，再能忍的他，这一次也被九龙会给激怒了。

    “好好好，飞哥，那咱们什么时候杀过去？”雷虎又问。

    刘蛮等其他几位高层也都看向了叶飞。

    叶飞看了眼病床上的陆轻鸿四人，说道：“等轻鸿他们的伤好了，我们再向九龙会开战吧！”

    “谢谢飞哥！”

    陆轻鸿感动地道了声谢。

    唐羽、肖恩和查理斯三人也都感激地看向叶飞。

    他们知道，叶飞这么说，是想给他们自己报仇的机会。

    叶飞只是摆了摆手，而后看向雷虎，问道：“小雷，这半个月以来，兄弟们都有好好修炼古武么？”

    “飞哥，大家都在勤加修炼。只不过，也许是刚接触到古武，有很多都不太懂，所以，大家修炼的速度有点慢。”雷虎叹了口气，说道。

    “这个正常，毕竟他们才刚接触。如果人人都有修炼的天赋，那不早就高手满地走了？”

    叶飞倒不觉得惊讶，而是拍了拍雷虎的肩膀，道：“走，小雷，带我去看看他们修炼的成果，顺便可以指导一下他们。”

    “好的，飞哥。”

    雷虎点了点头。

    随后，叶飞跟陆轻鸿他们打了声招呼，然后跟着雷虎几人一起离开了医院。

    离开医院后，叶飞一行人来到了铁血盟的总部，魅夜天堂。

    把车停到门口后，叶飞一行人下了车，就看到，魅夜天堂会所因为受到了破坏，正在停业整顿、修缮。

    “飞哥！！”

    “雷哥！！”

    一些铁血盟的小弟跑了过来，恭敬地打着招呼。

    叶飞点了点头，而后跟着雷虎和曹文甲等人走进了魅夜天堂。

    因为魅夜天堂的占地面积很大，所以整个后院都改成了一个训练场，四周都隔了围墙，地上铺上了大理石板，一般人不允许进入到这里。

    还未走进训练场，就能听到里面传来“砰砰砰”的击打声。

    守在训练场门口的几个小弟看到叶飞和雷虎等人到来，一个个恭敬地打着招呼，让开了路。

    走进训练场，就看到一百来个身穿黑色弹力背心，黑色长裤，身材高大精壮的汉子正在里面练功。

    有的在一旁打坐练气，有的在练拳脚功夫。

    每个人身上都被汗水打湿，没有一个人闲着。

    叶飞淡淡地扫了眼，心中微微有些惊讶。

    因为，有一半的人，已经踏入了古武门槛，而且还有一小半的人修为竟然突破到了后天初期，后天中期，甚至有四五个人的修为突破到了后天后期。

    虽然这点修为算不了什么，但是对于这些经常持刀砍人的混子来说，已经算很好了。

    叶飞好奇地问道：“小雷，这些人都是你精挑细选出来的么？”

    “是的，飞哥，这些都是上过阵，砍过人，对铁血盟忠心耿耿的兄弟。

    不过，之前我挑选的人有三百多个，后来，宝鲲、轻鸿和唐羽三位兄弟来这里指点了一下，剔除了两百来个不适合修炼古武的兄弟，留下了这一百来号兄弟。”雷虎说道。

    “难怪我怎么觉得这些人的古武底子还不错呢，原来宝鲲他们已经来指点过了。”

    叶飞恍然大悟地点了点头，而后道：“让大家都集合吧。”

    “是，飞哥！”

    雷虎点了点头，而后大声道：“兄弟们集合，飞哥有话对大家说！”

    听到雷虎的话，训练场里的所有人都停止了训练，赶紧跑了过来，站成了几队，一脸崇拜地看向叶飞，带头的正是姜超。

    毕竟，这些人大部分都是铁血盟的老人了，很多都是陪着铁血盟一步步走过来的。

    在他们心中，最佩服的人是叶飞，其次才是雷虎。

    叶飞扫了眼在场的所有人，震声问道：“兄弟们，古武难学吗？”

    “不难！！”

    所有人震声回应。

    “修炼古武辛苦么？”

    叶飞又大声问了句。

    “不辛苦！！”

    所有人再次回应。

    “很好！”

    叶飞欣慰地点了点头，扬声道：“兄弟们，你们要知道，你们可是从铁血盟成千上万人中精挑细选出来的。

    所以，从你们踏进这个训练场，开始修炼古武的那一刻起，你们就注定和大多数人不再一样。

    因为你们有修炼古武的底子，所以，只要你们好好修炼，未来你们的实力将会超越很多人。

    而你们，未来也将成为铁血盟的中坚力量！！”

