    韩宣拍了拍乔治，让他跟自己来。

    往前走进人群中，寻找那家游戏公司的展区。

    劳拉-布什其实是想找芭比娃娃，见韩宣四处张望，面带好奇神色，被堂哥乔治牵着手跟了过来。

    在满是英文的展厅里，寻找写有繁体字的展区并不难，很快，韩宣现一处放着几台电脑的玻璃长桌......

    海报上画着一男一女，上面写有：

    “仙灵岛上别洞天，池中孤莲伴月眠。

    一朝风雨落水面，愿君拾得惜相怜。

    不识情悉枉少年，檐下赐酒结仙缘。

    情难消受美人恩，仗剑江湖为红颜。

    刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。

    盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。”

    绝对是这里没错。

    充满古风的画面，配上繁体诗词，在纽约出现显得有些另类。

    引得老外们不断前来询问，这家名叫大宇资讯的公司，究竟卖什么东西。

    就像东方人看不懂英文十四行抒情诗的优美，当大宇资讯董事长李永进，用不算流利的英文，将海报上面的诗词翻译出来，那些各国的老外们，也是一头雾水。

    不管听没听懂，反正先点点头，显得自己很有智慧就对了......

    韩宣挤在人群里，视线扫向大宇资讯有限公司的详情介绍，这才得知《仙剑奇侠传》的制作方，是家成立于宝岛的游戏公司。

    游戏地图太大6化，以至于他一直都以为《仙剑奇侠传》是大6游戏商制作的。

    介绍上还写着大宇资讯也是几部韩国、日本游戏的代理商，开过《大富翁》、《轩辕剑》、《春秋争霸传》等单机游戏，这次行的《仙剑奇侠传》，也是部单机小游戏。

    中英双版的游戏剧情介绍，和后来所拍摄的电视剧，几乎没差别，只是在游戏大纲的基础上，改编成了电视剧剧本......

    韩宣剪完头后，外貌变得成熟了些，和以往出现在人们面前的形象有所不同。

    只是这一点点差别，就让患有东方脸盲症的西方人，没能认出他。

    李永进此刻还不知道，自己遇到了改变他一生命运的贵人，而且参观者中，还多出了美国前总统的孙子和孙女。

    继续拿着话筒，不顾周围嘈杂得像在菜市场的噪音，说道：“假如玩腻了ea、暴雪、任天堂等公司的游戏，那么试试我公司出品的《Legend-of-ord-and-Fairy》，绝对会是个很好的选择！

    它可以让你们，从中感受到东方游戏的魅力！

    这部游戏已经全部制作完成，现在正在寻找北美代理商，条件是曾经行过游戏。

    要知道，美国有数百万亚裔居民，我公司行的这个游戏很有市场！

    几台电脑上都安装了这款游戏，另外还有其他几款，感兴趣的可以先去试玩……”

    他提到三家游戏公司的名字。

    暴雪、任天堂，韩宣不是收购就是持有股份，还剩下个开出《极品飞车》的ea，也是他垂涎的对象。

    in95即将售，随着技术展，网也即将提高，一波互联网用户增涨高峰期，很快就要到来。

    是时候趁着这最后的好机会，收购些实力雄厚的游戏公司，为以后做准备了。

    八十年代经济危机后，无数企业陷入经营危机中，九十年代率先摆脱危机，展起来的那一批，迅回过头兼并仍然处于困难期，却有着展潜力的企业。

    这是近几年全美、乃至全球化兼并浪潮的由来，也是韩宣在政府宽松政策下，能够低税、甚至免税大肆收购其他公司的原因。

    不然光是政府商务部审核，就要拖很长时间，包括对孩之宝、阿斯顿-马丁等公司的大型兼并举动，不可能那么顺利。

    最近，联邦政府已经在考虑，撤销一系列并购优惠条款，所以想要收购其他公司得尽快，不然需要多付很多不必要的税收。

    整个二十世纪，总共才生五次并购浪潮，随着全球经济体系完善，想再等下次，还不知道得等到什么时候......

    目前除了美国，世界其它地区电脑数量有限。

    想要真正拥有庞大的玩家群体，只有来美国展，而今这里才是网游展的沃土。

    因此这位李先生，带着纯正华夏风格的《仙剑奇侠传》来美国的做法，韩宣能够理解。

    但是，虽然美国华裔、韩裔、日裔人口挺多，却大多处在社会底层，负担不起使用电脑的费用，他的算盘注定要落空。

    至于在美国建网吧？

    这项买卖做不久，随着网络设施的兴起，网吧很快就会被淘汰。

    可能能够趁着这两年赚些钱，但他看不上那点微不足道的利润。

    说句嚣张点的话，现在遍地都是钱和机遇，韩宣已经懒得去捡，只打算做些他感兴趣的。

    就算凭借雪山投资公司和韩宣个人现在的产业，顺利展下去，将来也足以傲视福布斯富豪榜。

    等李永进结束言，韩宣来到电脑旁时候，没空位了。

    欧文哪能让自己老板干瞪眼，站在位正忙着玩游戏的圆眼镜宅男模样青年旁，就这么凶横地看着他。

    直到看得对方心里毛，悻悻然让出位置，示意给欧文玩，欧文这才露出赞赏的笑容，拍拍青年肩膀。

    对韩宣说道：“有电脑了，老板。”

    那宅男看向韩宣，表情瞬间惊愕。

    然后再次仔细看了看他，先是露出高兴，接着变为丧气。

    看他这幅表情，可能又是当年被“别人家孩子（韩宣）”给打击过的一员......

    透过显示的人物、场景，韩宣能够想象出，大宇资讯希望表现什么样的画面。

    但受限于如今的技术，展示出来的游戏画面感，并不是太好。

    看完操作说明后，轻而易举上手，玩起这款单机游戏。

    李永进喝水时候，注意到这台电脑旁的异常，一帮黑衣大汉，看上去就很有气势。

    想着十有**是有权势的人，放下杯子，示意自己秘书去问问......

    (未完待续。)