    他的声音带着几分颤抖，“这里面的东西呢？你别告诉我，你已经直接倒到了水池子里了！”

    东烨霖一边说，然后一边直接冲向了自己家旁边的那口井。

    看着井周围都干干净净的。

    他下意识的就准备往那个井里面去摸索。

    村长看见这种情况一下急了。

    他直接伸手把那个小孩给拽回来。

    然后利索地朝着对方的脸上一个大耳刮子扇过去。

    “如果你要是不想活命的话，就趁早给我换个地方滚！没事别在老子面前找不痛快！”

    虽然他不太喜欢打孩子。

    可是像现在这一种情况。

    如果要是不把这孩子打醒是不可能的。

    本来以为这小孩会有所收敛。

    结果他拼命地挣扎。

    一个劲儿的往那个井里面去跑。

    眼神里面忽然之间出现了一抹绝望。

    村长被这种情况吓了一跳。

    儿子从小到大都无比听话，从来没有说过像现在一样疯狂过。

    这难不成是中邪了吗？

    可是又不像呀。

    眼看着小孩就要掉到井里。

    村长直接走上前，满脸沉重地伸手拦着：“别捞了！我没倒那里面！就在咱家门口呢！我倒那儿了！”

    东烨霖甚至理都没有理会他一眼。

    在听见这句话的时候，头也不回地直接朝着家门口奔去。

    路上有很多村民在看热闹。

    不明白这是咋回事？

    东烨霖准确无误的找到了自己回来的时候看到的那一捧土。

    然后小心翼翼的一点一点划开。

    果不其然，看见有两颗比之前庞大一倍的种子出现在自己眼前。

    东烨霖猛然之间松了一口气。

    他好像整个人脱力了一样一屁股坐到了门口。

    手上握着那两颗种子。

    眼泪直流。

    村长吓了一跳。

    毕竟从来没有见过自己家的娃娃难受成这个样子。

    屋里面走出来的女人看到这种情况，也被吓了一跳。

    “东儿，你这是咋了？咋能哭成这个样子？来来来，先让妈妈看看。”女人到底是心疼自己的儿子。

    她伸手抱住这个小孩，直接就把人给抱回了屋里。

    村长跟在后面关上了门。

    破天荒地又点起了一根烟。

    他坐在门口瞧着东烨霖失神的样子，然后忽然之间问道，“要不然给他找个赤脚大夫来看看吧……这娃要是一直这样哪能行？”

    东烨霖听见这话终于有了点反应。

    他这边站了起来。

    转身直接冲进了柴房。

    然后到处去翻动着自己的东西。

    可是一直把整个床都给翻个底朝天。

    东烨霖也没有找到那部手机。

    “她给我的东西弄哪儿去了？”东烨霖没问别人，而是准确无误地盯上了自己的父亲。

    “东西，什么东西？我怎么可能会动你的东西呢。”那个村长有些心虚地转移了眼神。

    “一部手机！”东烨霖直勾勾的看着他，“我不相信你没见过！”

    “那部手机不是我的，是那个大小姐给我用来联络她的，你最好快点把那个还给我。否则后果不是我们能够承担得起的。”

    东烨霖嗓音冰冷的很。

    那个村长浑身颤抖了一下。

    他最清楚这些事情。

    毕竟他们一个小山村怎么可能会比得过一个那么有钱的人家？

    “手机被我拿去卖了……我也不是故意的，我听那个邮差小伙说，能卖很多钱，你也知道在村里面的娃娃一直没有学上，你从小到大也没有去念过书，我想用那笔钱请个老师，再建一个学校……”村长他的气焰一下子落了下来。

    他的本意没错。

    是为了村里面的小朋友们着想。

    可是唯一做错的就是没有经过东烨霖的允许，直接擅自把他的东西给卖了。

