    一名长相精瘦但却肌肉虬结的中年男子，正端坐在由一整座虎皮缝制的座椅上。

    那偌大的虎头，正立于他的头顶之上，看上去给人一种威风凛凛的感觉！

    而在他的下面。

    左右两边各坐者十来名身穿狩衣的阴阳师。

    “松下会长，咱们必须要出手了！否则的话，那畜生会毁了咱们整座城池的！”

    “简直就是欺人太甚！已经调查清楚，那人，是来自夏国！”

    “好像是……找那个女人的。”

    “那个女人，不知道现在是不是还活着呢！”

    听着耳边传来的激烈讨论声。

    松下葬冷眉紧锁，用手撑着脑袋，双眸微微眯着，但里面却依旧透着彻骨的冰冷。

    作为阴阳师协会会长，在吞天蟒出现在城区的第一时间，松下葬就已经察觉到了。

    不过……

    他一直都没有出手。

    原因很简单，因为他还没有搞清楚对方的来头，如若是来自某个隐世家族的天骄，一旦贸然出手，那整个阴阳师协会都会彻底沦陷。

    如今，得知是来自夏国之后，他的心，立马就放了下来。

    “宫本，死了？”

    松下葬的眼睛缓缓睁开，正嘴里吐出这么一句话。

    “是的。”

    “宫本，一个回合都没有坚持下来就被杀了，而且还是尸骨无存！”

    “阚河也死了。”

    “阚河？那家伙就是一个异族，他的死，跟我们无关，我现在都怀疑，就是这家伙把这个麻烦带过来的！”

    “阚河这家伙，该死啊！害我族类，毁我城池，该死，该死，该死！”

    松下葬从座椅上缓缓站起，目光冷冽如刀：“诸位，随我一起，杀！”

    **********

    **********

    屎壳郎城，城区内，吞天蟒如入无人之境，疯狂肆虐着。

    但凡是吞天蟒所到之处，全都化作一片焦土。

    林霄盘腿坐在蛇头之上，目光环视着四周。

    刘媛……究竟在哪？

    现在的他，迫切想要找到刘媛，只要可以确定她还活着，那就已经足够。

    可是如今呢？

    眼瞅着刘媛生死未卜。

    这种感觉，是真的难受。

    “停下——！”

    正当吞天蟒准备碾压一座十多层的高楼时。

    骤然就响起一道声音。

    随着声音响起，吞天蟒的动作为之一滞。

    紧接着。

    一条高达四五十米的史前巨鳄，出现在了林霄的面前。

    史前巨鳄上，站着一个发须皆白的老者。

    老者正瞪着两只眼睛，死死地盯着林霄。

    “胆敢犯我太阳国者，杀无赦！！”

    老者的声音，铿锵有力，如大吕洪钟。

    林霄依旧没有起身，低头看了一眼吞天蟒：“小白，杀了。”

    “嘶——！”

    吞天蟒第一时间做出回应，身体腾空而起，蛇尾好似一座大山，对着那史前巨鳄就狠狠地拍了过去。

    “什么？！”

    老者整个人都懵了，他没想到林霄竟然不讲武德，话都还没有说一句就直接开始动手！

    嘭！！

    蛇尾，重重的拍在史前巨鳄的身体上，好似一柄无比锋利的钢刀，竟然直接将史前巨鳄的身体，分割了开来！

    一团无比浓郁的血雾，瞬间在空气中炸开。

    那老者更是在第一时间就被碾压成了肉泥。

    不远处的天空，这一幕被佐田一郎看得那叫一个一清二楚。

    他的脸色，直接就变成了酱猪肝色。

    “史前巨鳄……就没了？！”

    佐田一郎现在心中下起了疾风骤雨，那叫一个心潮澎湃。

    在太阳国，这史前巨鳄登场过很多次。

    比宫本的羊咩咩存在感要强得多。

    参与过官方很多次的祭祀大典啥的。

    在这些倭人眼里，这史前巨鳄就是图腾一般的存在。

    可是现在倒好……

    这还没有开始发威呢，就被劈成了两截！

    “中将，已经确定了，是阴阳师协会那边干的！他们知道这个刘媛是什么人！”

    副手激动的看着佐田一郎。

    这下好了，不用从飞机上跳下去了。

    闻言。

    佐田一郎沉着脸：“你办事效率太慢了，滚吧！”

    说完。

    他直接拉开机门，一脚将副手给踹了下去。

    说回林霄。

    凝视着面前那具史前巨鳄的尸体。

    他的脸上，无喜无悲。

    紧接着，大量异兽，从四面八方向着林霄涌来。

    每一头异兽，都有五六十米长。

    天上飞的，地上爬的，应有尽有。

    很快。

    林霄就已经被团团围住。

    看着这些穿着同样衣服的阴阳师们。

    林霄并没有露出任何的畏惧之色。

    “快快束手就擒吧！”

    “赶紧停手，否则的话，休怪我们对你不客气！”

    “胆敢在我太阳国惹是生非，简直就是欺人太甚！”

    “你该死啊！知道这是什么地方吗！？”

    听着耳边不断传来的斥责声。

    林霄用一种无比冷漠的语气说：“你们……可认识刘媛？”

    闻言。

    众人面面相觑，谁都没有开口说话。

    “小白，杀。”

    林霄看了一眼吞天蟒。

    吞天蟒张开血盆大口，两颗锋利的獠牙，直接对着左边的一个式神咬了过去。

    就它现在的咬合力，如果不是同等级的存在，那根本就不可能扛得住！

    嗤。

    吞天蟒的獠牙，直接刺穿对方外表的盔甲，溅出无数鲜血。

    它的招式虽然不多，但……每一招都非常管用，而且简单粗暴，属于平头哥风格，一言不合上去就干的那种。

    在短短数分钟的时间内。

    还能战斗的式神，就已经寥寥无几。

    还活着的几个阴阳师，一个个面露畏惧，唇齿发白。

    他们……

    怕了。

    吞天蟒所展现出来的战斗力，属实是太强太强。

    他们的式神，根本就不是对手。

    这种深深的无力感，是最让人感到绝望的。

    因为……

    在面对这种存在的时候，你内心深处，根本就升腾不起一丢丢的希望！！

    一个人，最怕的就是丧失希望。

    就如同现在的林霄。

    刘媛到底是生是死，他都全然不知。

    从某种意义上来讲，林霄现在……同样也看不到希望！！

    这才是最最悲催的事情。

    正当吞天蟒又拍死一头式神之后。

    一道尖锐的怪叫声，骤然响起。

    啾——！

