    三界中，有着一座神秘的大世界，这座大世界，被称之为万魔界，是无间门真正的老巢之一，这里是无间门领袖万魔之主的地盘，即便是而今的无间门神王布髹，也无法管到这里来。

    而就在万魔界中，有着一座悬浮的巨大城邑，这城邑是完全封闭的，其中有着占地方圆十万里的巨大殿厅，殿厅内有着大量密密麻麻的天仙，一眼看去，足有过百万的天仙，就仿佛蚂蚁一样，分散在各处，正在埋头炼制着一个个部件。

    在这座巨大殿厅的最高处，还有着一悬浮的王座，上面坐着一名放荡不羁的男子，他倚靠着王座，俯瞰着下方。

    然而，就在几息之后，他的神色突然变了，变得惶恐，变得焦急，更带着畏惧。

    没有丝毫犹豫，他直接遁出这一庞大的殿厅，朝着万魔界另一方向飞去。

    一座孤山之上，一身红袍青发男子正坐在山顶，看着无尽虚空，目光早已穿透世界膜壁，看到外面的无尽虚空，他的目光很深邃，仿佛看遍了沧海桑田，世间万物在他眼中都如过眼云烟。

    “主人！主人！大事不好了！”

    但也就在这时，一道身影飞遁而来，正是此前殿厅中的天仙，也是万魔界内身份极为特殊的乌霄天仙。

    “何事如此惊慌？”万魔之主平静地问道，但眼中也有几分好奇，究竟是什么事情，能让乌霄天仙露出这副神色。

    “主人，刺修大魔神那边……出事了！”乌霄天仙神情惊恐，仿佛看到了什么无法想象的事情。

    “嗯？”万魔之主目中一道神芒闪过，同时再度开口：“发生了什么事？”

    “主人请看！”乌霄天仙不敢迟疑，连忙以水镜术将傀儡化身传来的景象映照。

    那是一道极为年轻的身影，负剑而来，桀骜却又强大，从气机判断，竟是一尊祖神！

    “什么？！”一开始万魔之主还能淡定，但很快他就看到，连那刺修大魔神的全力一击，竟也无法伤到那尊祖神分毫，被一只手轻易拦下！

    那种实力太恐怖了，明明都是祖神，但却超乎想象，哪怕是上古女娲在祖神层次时，也没有这等实力！

    “天绝祖神……对三界势在必得……”万魔之主神色沉重，一想起“天绝祖神”的实力，他心中越发不安。

    “大莫院？外界的混沌都被称为大莫域，这大莫院难道就是……”万魔之主心神不宁，同时也传音无间门中其他强者，让他们速速赶来万魔界。

    不多时，无间门几位领袖尽数齐聚，他们同样也看到了乌霄天仙傀儡化身传回的景象，一个个神色沉重。

    “乌霄，此事……当真？”布髹神王无法相信这一切，他虽然不是领袖级，但却是无间门名义上的领袖，发生这种事，自然也要告知他。

    只是，即便如此他也很难相信，刺修大魔神的实力他是知道的，全力一击竟然被一只手挡下，那这“天绝祖神”会是何等存在？

    “神王，此事绝无半分掺假，而且，我那傀儡化身也被勒令离开上古废墟了，随我一同前来的，还有幽寂皇尊，他会传达那位天绝祖神的命令。”

    乌霄天仙也希望这是假的，但事实就是如此荒谬，在这大战来临之际，三界竟然出现这样一尊强者，而且还是来自混沌之中，与他们是敌非友！

    “风魔，此事，如何解决？”魔手道祖看向万魔之主问道，这事情很大，那样一尊恐怖强者，如果真杀出上古废墟，进入三界，那对整个三界来说都是灾难。

    “风魔，此事……可要告知三清他们？”桓木主人也开口了，他在女娲阵营一方也有诸多好友，像道门三清，与他更是至交，若非天道指示，这一场战争无法避免，他也不可能参战。

    然而现在却出现了变数，一位远胜所有生灵的强者降临，而且要征战三界，欲要将三界收入囊中，这种事情，他觉得有必要告知女娲阵营。

    万魔之主沉思片刻，最终才看向诸位领袖级：“魔手，你随布髹前去上古废墟，确定那位‘天绝祖神’最终的命令。”

    “好。”魔手道祖应道，上古废墟中有不少强者，布髹神王只是顶尖道祖，但却是无间门名义上的领袖，自然不能让他出事，有她一同前往，倒也合适。

    “桓木，你与我去三清那里坐坐。”万魔之主对桓木主人道，“至于其他人，镇守各处大界，戒备女娲阵营，更要……戒备上古废墟。”

    现在的形势，变得扑朔迷离，如果那位天绝祖神真的要参战，那三界就彻底乱了。

    ……

    天界，道门盘踞东方天界，以三清道祖为尊，势力遍布三界，就连天界天帝，历来都是由道门任命。

    也正是因此，道门在三界的地位历来都是数一数二，从未有任何人胆敢小觑。

    不过今日道宫之中，却是迎来了两位不速之客，在这极为特殊的时期，他们的到来，也让道门强者严阵以待。

    “退下吧。”但还未过去多久，一道声音也随之响起，一道身影飘然而至，似那天上浮云，不可捉摸，自有一种超然气。

    “三清。”桓木主人笑道，他与三清道人本是好友，奈何天道指引，终要开战。

    “桓木，你与风魔一同来我道宫，不怕我召集诸强，将你们留下吗？”三清道人不急不缓地说道，但他也明白，有风魔在，谁也不可能将他们留下。

    当年女娲突破世界境之后，风魔都能从她手中将无间门诸多生灵救走，更别说已经过去无数亿年，如今的风魔只怕更加恐怖了。

    “三清，我们来，是想和你们商议一件大事，一件关系三界生死存亡的大事。”风魔看着三清道人，沉重地说道，“你也不必激我们，还是将你们一方的诸位领袖唤来吧，接下来要说的事情，仅仅你一人，还无法做主。”

    三清道人皱了皱眉，风魔还从未以这样的语气与他交谈过，而且，“事关三界生死存亡”……他倒是奇怪，究竟会是什么大事？

    “三清老友，风魔说的是真的，还请将佛祖、三皇、菩提他们也叫来吧。”桓木主人劝道，他的话更具说服力，因为三清对桓木主人很了解，但也正是因为了解，他才更加奇怪，究竟是什么事情，能让桓木主人都如此？

    “好。二位请入道宫一叙。”三清道人点了点头，同时也传音三界其他领袖。

    没过去多久，菩提道祖率先到来，他本就是三界最神秘的道祖，在时空一道上更是独步三界。

    在他之后，三皇中的燧人氏、西方天界的佛祖如来也到了。

    “风魔，究竟是何事，现在能也该说了！”菩提道祖喝问，他与风魔也是好友，但现在站在对立面，互为大敌，自然也分得清立场。

    “不急。”风魔很平静，默默等候着，但很快又叹息一声，看向菩提道祖等人：“可以了，桓木，先让他们看看那些景象吧。”

    “嗯。”桓木主人挥手早就一面水镜，其中缓缓有影像浮现，正是姜玄出现在上古废墟的场景。

    三清道祖他们也被吸引，但当他们继续看下去之后，一个个神色却变了，上古废墟历来是三界一大患，其中生灵强弱他们也是了解的。

    尤其是那刺修大魔神，能以一己之力保全上古废墟中的混沌异族，其实力无可争议，但就是这样的生灵，竟是一招败北。

    “天绝祖神……这世间怎会出现这样的生灵！”

    “大莫院，世界神弟子，这，这……”

    “哎……浩劫将至，天机都混乱了，连这样的强者都出现了，三界之劫，究竟是什么？”

    三清道人他们与刚知晓消息时的风魔他们一样，无不震撼，但心中更多的是惶恐，这样一尊生灵，完全压着祖神打，若是带领上古废墟参战，不管是女娲阵营，还是无间门，都很难阻挡。

    “魔手此前去了一趟上古废墟，带回了这位天绝祖神的最终决定……”风魔无奈摇了摇头，“天绝祖神拒绝一切合作，要么我们投降，交出三界统治权，要么他发动战争，征战三界。”

    听到风魔的话，三清道人、佛祖如来、燧人氏几位神色都变了，交出三界统治权，亦或是发动战争，这根本就没有给他们选择的权力。

    三界是他们的家乡，他们怎么可能放弃，怎么可能交出统治权，任由混沌异族践踏三界？

    “开战！”燧人氏气息越发恐怖，他本就是领着人族从最艰难的岁月中杀出的强者，此时又怎会畏惧战争？更别说这是为了守护三界，他愿再次带领人族，死战不休！

    “既然如此，那就战吧。”

    “有何可惧？”

    “纵然战死，也好过做丧家之犬。”

    三清道人、佛祖如来、菩提道祖三位同样开口，他们都是从上古争霸中杀出来的，又岂会畏惧？

    “三界由来，诸位也知晓，这里同样是我无间门的家乡……”风魔看着他们，“所以，我们愿与你们合作，暂时摈弃往日仇恨，先驱逐外敌，至于日后你我双方如何……若我们胜了，再去考虑。”

    那位天绝祖神给他们的压力太大了，已经超出了祖神祖仙的领域，他们任何一方都没有战而胜之的把握，联合起来，同仇敌忾，才是最正确的选择。

