    秦凌云一把将戴眉的尸体甩开，静静的看向杨道天。

    “你，你不是人！”杨道天吓得连连后退，无边的恐惧从心头开始蔓延。

    即便知道自己只有三日寿命，但此刻，他依然一点鱼死网破的气势都没有，这是一种发自心灵的颤抖，是一种面对高级生命层次的无力。

    他霍的飞向天空，惊慌逃窜，什么虐杀，什么复仇，此时，他只想远远逃离这里！

    但是，一股如五岳神山的威压突然出现在上空，杨道天只感觉自己被整片天给压在身上，骨骼瞬间碎裂，发出一声惨叫砸到地上。

    “啊啊啊啊，帝境！”杨道天吓得心神炸裂！

    那天劫，竟然让秦凌云肉身成帝！

    帝境的无上神体！！！

    “你这嘴，宣布过魔灵域十大罪状？”秦凌云一步来到杨道天面前，一指点去，杨道天的嘴，瞬间炸开，脸上血肉模糊！

    “你这手，杀害过无数魔灵域强者。”秦凌云一脚踩下去，杨道天发出一声不似人叫的凄惨吼声，双手变为一团血泥！

    “你的剑阵图，吞噬了多少无辜灵魂？”秦凌云一脚踩下，那无上灵宝剑阵图，直接炸裂，受到真气反噬的杨道天，再次一口血喷出，整个人犹如一只死狗爬在地上。

    “将他丢进魔窟，折磨至死。”秦凌云面无表情的将他踢到呆滞的魔灵域众人面前，看向羽化仙。

    这眼神，让羽化仙心里一突。

    无上神体，肉身成帝，竟然可怕到这种程度！

    果然如传说所言，杀同境如屠狗！

    “我就不信，你可以杀半神的我！”羽化仙爆喝一声，血发直立，半神的恐怖气息瞬间爆发，将旁边的剑主吹飞。

    他祭出神山印，向秦凌云砸了过去！

    咚！

    没有巨大的轰撞声，只有一道沉闷的声音响起，紧接着，羽化仙吓得天灵盖都要飞出来！

    只见秦凌云，竟然单手抓住神山印！

    咔嚓……咔嚓！

    秦凌云面无表情的握紧拳头，那足以镇杀一切帝境的神山印，那堪比九天玄石的神山印，在这一握下，开始渐渐生出裂痕，浓郁的灵气，开始从裂痕中疯狂溢出！

    “破铜烂铁，终究是末道。”随着秦凌云淡淡的开口，那神山印瞬间破碎，坚硬的玄铁片，向四周飞溅，炸起无数山石！

    噗！

    羽化仙仰天大吐一口血，犹如断线的风筝，倒飞出去！

    众人震惊的看着这一幕，身体颤抖。

    他们只是通过传闻知道无上身体有多么恐怖，但真真实实的见到，更让人心悸无比！

    那可是帝器啊，被这么一握，就炸了！？

    嗖！

    羽化仙再也不犹豫，急速向天空飞去，他虽然用秘法提升境界，但身为帝境，可以抗住秘法的副作用，不会缩减寿命。

    好不容易成为半神，岂能死在这里？

    “其余的人，一个不留。”淡淡的吩咐一句，秦凌云向羽化仙追去。

    “这……”剑主和古荒互相看了一眼，一个帝境，追着一个半神打，这是什么妖孽？

    随后，众人不再犹豫，杀向那些武皇！

    在两大帝境的带领下，神灵域的那些武皇根本没有反抗能力，战场形势，一下子扭转过来！

    ……

    神灵域，万神宗。

    恐怖的血气在天空中凝结成一股磅礴的旋涡，笼罩在整片万神宗的上空，磅礴的威压，仿佛可以轻松碾碎一个帝境！

    轰！

    一道红光冲天而起，紧接着，整片万神宗开始颤抖起来，无数的宫殿开始分崩离析，宛如世界末日。

    “父亲，成功了吗？”张宗明看向那血光之处，不知为何，他总觉得无比邪恶。

    就在这时，一道人影破开宫殿屋顶，冲天而起，恐怖的威压，让整片神灵域的生灵开始瑟瑟发抖，匍匐在地！

    “哈哈哈哈！”张沢站在空中狂笑着，漫天血海在头顶滚滚翻涌，犹如魔神出世，恐怖无比！

    轰！

    就在这时，魔灵域的方向，一道魔气冲天而起，搅动天地风云，滔天的魔焰直冲云霄，形成一片乌黑的魔云。

    一黑一红两片天，开始分庭抗礼！

    “呵呵，阙傲雪，即便让你成神又如何？”

    “我有至尊传授无上法决，超脱这片世界，岂是你能抵挡！？”

    “父亲？”张宗明来到张沢面前，刚想说什么，却被对方一掌扫开。

    “滚，蝼蚁。”淡漠的看了张宗明一眼，张沢带着无边的血云，向魔灵域压了过去。

    被扫落在地的张宗明猛的大吐一口血，惊骇的看着张沢。

    这还是自己的父亲吗？

