
奥尔！

“刺客会”长老院的奥尔！

这个在自己进入“刺客会”第一天，就给自己摆架子，因为自己强势击败蛇鹰，驳了他的面子，而对自己心怀芥蒂的家伙！

叶萧跳海从班迪波手下的枪林弹雨中逃跑后，仔细对整件事情进行了思考，最引起他怀疑的人，就是奥尔！

而血鹰刚才的话，则是从侧面也印证了自己之前的推测。

显然，血鹰跟自己应该也是有了相同的猜测，能在胸前佩戴上黄金鹰首徽章，只会杀人，没有点脑子可不行。

当然，在这次事情中，牵涉其中的，或许还有长老院中的其他人，并不是只有奥尔一个人。

叶萧依旧是把班迪波按在书桌上，右手腕下的袖剑依旧是架在班迪波右侧的颈部大动脉上。

自己审问班迪波是谁接受了他的委托，想要找出那个下黑手的人，倒不是为了给死去的狮鹰报仇，自己跟狮鹰没那么熟；也不是为了给“血鹰”小队讨要说法，只是因为咽不下这口气。

叶萧最不齿的，就是奥尔这种在背后玩算计，下黑手。

这也跟叶萧幼年时的经历有很大的关系。自己年幼时，叶少鹰联络关系，打算把自己送进红旗学校，为将来入选龙隐部队、成为“龙刺”打下基础，可是在体检的时候，却被萧家下了黑手，因为体检不合格，而被筛除。

所以，叶萧讨厌这种被人背后下黑手的感觉！

“龙鹰，算了。”

血鹰对叶萧劝阻道：“有些事情……我们无能为力。而且我们没有任何的证据去证明，这只是我们的猜测。”

“刺客会”长老院，即便是血鹰这种拥有着黄金级鹰首徽章的成员，也只能是仰望的存在，根本无法去对抗。

“不管什么事情，只要去做了，就一定会留下证据。我一定会找到证据。”

叶萧只是抬眸看了眼血鹰，紧接着又把注意力集中到班迪波身上，质问道：“你们是在那个雇佣委托平台上，进行沟通联系的？”

“没错，没错。”班迪波忙着回答道：“我们就是使用雇佣委托平台的即时聊天程序，进行联系。”

“账号密码？”

叶萧拿到了班迪波在雇佣委托平台上的账号密码后，用一根绳子将班迪波的双手反绑起来，把他丢到了一边。

打开班迪波书桌上的笔记本电脑，进入到雇佣委托平台的专属页面。

叶萧对这个雇佣委托平台熟悉，他还是“DEATH?POKER”的时候，也使用过这个雇佣委托平台，并且拥有他自己的账号。

DEATH?POKER，在这个平台上的委托完成成功率，至今还保持在百分之百的数据。

这也是因为叶萧在隐藏起自己“DEATH?POKER”这个身份后，自己再也没有使用过那个账号，这也使得他的委托完成成功率没有受到影响。

如果自己“DEATH?POKER”的账号再次在这个平台上上线的话，叶萧相信，肯定会引起轰动。

不过这次，叶萧登入这个雇佣委托平台，是使用班迪波的账号。

班迪波对自己这个账号使用还算比较频繁，叶萧很快就找到了这次委托达成后，他跟“刺客会”联系的对话。

这个雇佣委托平台有直接的联络程序，这种联络，有点类似于网购时，买家跟卖家之间的联系。

但是跟网购不同的是，雇佣委托平台上的联络，只限于网页页面，没有联络软件的存在；其次，双方之间的联络记录只会保存一周的时间。

班迪波和那个“刺客会”高层之间的联络记录，还有两天的时间，就会被自动清除！

从班迪波和对方的联系内容上来看，并不能发现什么端倪，也找不到什么证据来证明自己的猜测！

叶萧合上笔记本电脑的盖子，找了个包，将笔记本电脑给装了起来。

这个笔记本电脑是目前唯一的线索。

自己虽然不能通过班迪波和对方之间的联系，发现什么端倪，但是有人可以！

“这个人你打算怎么处理？”血鹰对叶萧问道。

虽然血鹰才是小队的队长，但是他却下意识地征询了叶萧的意见。

“把他带走。”叶萧回答道：“这个人证可能会派上一些用场。”

“带他走！”

血鹰对着电鹰和幼鹰勾了勾手指。

“你、你们要带我去什么地方！？”

班迪波拼命的挣扎着，凄厉的叫喊着。可是他这种被大麻、酒和女人掏空了的身体，如何能挣脱开电鹰和幼鹰的束缚。

庄园里到处都是尸体，满眼都是刺眼的鲜红血迹，弥漫在空气中的血腥味，厚重到连海风都无法吹散开。

班迪波何时见过这种如同地狱一般的场景，当这浓郁的血腥味飘入到班迪波鼻子的时候，班迪波还没走出庄园别墅就呕吐起来。

不仅是把胃里还没消化完的晚餐给吐了出来，就连苦胆水都快要吐出来了。

最开始的时候，班迪波还在挣扎，可是在离开庄园别墅的时候，班迪波别说是挣扎的力气，他就连走路的力气都被他自己吐完了，完全是被电鹰和幼鹰两个人拖出了庄园别墅。

可就在踏出庄园别墅的刹那，叶萧只觉得自己的头皮炸起，全身汗毛倒立。

在这弥漫着浓郁血腥味的空气中，叶萧感觉到了杀机，尖锐的杀机。

那道杀机是来自……教堂！

叶萧目光移向教堂屋顶的瞬间，他的眼睛中看到一团刺痛他双眼的橘红色膛口焰！

叶萧身体立刻做出反应，想要做出规避动作。

叶萧不知道自己能不能避开这发针对自己而来的子弹，所作出的反应和规避，完全就是他下意识地反应！

就在这时，一道穿着银白色兜帽衫的人影挡在了叶萧的面前！

血鹰！

是血鹰！

挡在自己面前的人是血鹰！

噗嗤！

子弹在夜色下划出一道明亮的弹道轨迹，击中了挡在叶萧面前的血鹰，血色绽放，在血鹰的胸口绽放开一朵血花。

“血鹰！”

叶萧左手托住自己面前的血鹰，右手从腿部快枪套中拔出HK45手枪，指向教堂屋顶的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44774643"  chaptername="第478章  线索">加入书签</a>
</div>
