    回到家的时候，已经深夜了。

    扈南歌揉了揉有些酸疼的肩膀，让佣人给他泡了杯咖啡，懒懒地靠在沙发上。

    “小姐呢？”

    小精灵的伤早就好了，扈南歌也让她做回了景鱿鱼。除了要求她每天回家，其他的也就没再管它了。

    “小姐回来有会儿了，这会儿正在自己房间刷剧呢。”

    扈南歌点点头，拎着外套去了楼上。

    景鱿鱼就住在扈南歌斜对面，站在走廊上都能听到里面传来的笑声。

    她门也没关，扈南歌推开门，就看到小精灵盘腿坐在椅子上，一边吃着零食一边开心追剧。

    小日子逍遥得不得了。

    扈南歌看不得她累死累活，这小蠢货却这般享受。

    “啊哟——”

    扈南歌指尖一弹，小精灵就在空中转了好几圈，摔趴在了地上。

    而她自己则一屁股坐到了小精灵方才坐的位置上。

    小精灵揉揉屁股从地上爬起来，“编号9855，我又哪儿惹到你了！”

    扈南歌拍拍自己的肩膀，示意它给她按按。

    虽然挺莫名其妙的，但芽还是乖乖过来给她按摩。

    “你今天又去见那个男四号了？还这么累？你做了什么？”小精灵也是有好奇心的。

    毕竟这大魔女两个月之内，拿下了原女主白雅楠十几个备胎，唯独这男四号，前前后后花了两个月时间，还始终没什么动静。

    芽一时间搞不清楚到底是男四号太难搞，还是大魔女在故意折腾他。

    当然以面前这人的能力，极大可能是后者。

    回想过去的两个月，芽简直是大开眼界。

    渣男和海王在大魔头面前算个屁啊，它就没见过像扈南歌这样的绝世祸害。

    将时钟拨回到两个月前——

    扈南歌去见了沈锋行后，跟他玩起了隔几日就去看他一眼的戏码。而其他时间，他是一点都没浪费。

    而她曾经给小精灵做的攻略，最后她自己用上了。当然，因为主角变成了她，她又是个随心所欲的，剧情经常朝着让小精灵咂舌的方向发展。

    譬如在对付周八月时，那变态喜欢小野猫。

    大魔女就为他量身定做了一款妹纸形象，精心制造了一次又一次偶遇。

    但周八月这个人呢，不喜欢太心机的女人，也不喜欢女孩子主动。所以大魔女计谋没得逞，反倒被他高傲地拒绝了，还说了一些伤女孩自尊心的话。

    要换成别的女孩子，不仅会打退堂鼓，还会伤心一阵子。

    但大魔女是谁啊？

    她撕下了得体地伪装，变得野心勃勃。

    “周大少，你可别后悔，今日你让我从这里出去了，明天我就能让你叫我妈。”

    周八月冷笑。

    痴人说梦！

    她以为她是谁！

    翌日，周父挽着扈南歌的胳膊，将她介绍给两个儿子，还让他们以后就叫她妈时，周八月那个表情能让扈南歌乐上好几天。

    而对于这个凭空冒出来的居心不良的小后妈，周家兄弟都是很厌恶的。

    周八月人很阴，看在周父面子上，忍着没有当面发作。

    周九月就不一样了。

    当他知道扈南歌今天之前都还在追求他大哥，只过了一夜就成了他小后妈，看到她就恶心。

    而周小少爷恶心了，别人也就别想有好日子过了。

    扈南歌刚出房间，就被周九月堵住了。

    他凶神恶煞地问：“你对老头子灌了什么迷魂汤？他外面女人一堆，可从没有动过要娶她们的念头。你好本事啊，只用了一晚上就做了周家的女主人。”

    扈南歌笑盈盈，“好儿子，你这是在真心向妈妈求教吗？”

    周九月愤怒地在墙壁上捶了一拳，“就你这种便宜货也配当我妈！听说你之前喜欢我哥，但我哥看不上你，你就盯上了老头子。你这贱货不就是喜欢钱么，但我告诉你，就算你费尽心机爬上了老头子的床，有我和我哥在，你也得不到一分钱！”

    扈南歌拍手，低头微笑。

    尔后，迅雷不及掩耳地连甩了周九月几个耳光。

    “你这臭XX敢打我！”

    周九月暴跳如雷，哪怕他过去自认绅士不打女人，今天也要破例了。

    他就要痛揍这女人一顿，然后拉到老头子面前，让他叫她滚。

    “呕——啊——唔——”

    周九月不知道方才那一瞬间发生了什么。

    只知道他前一秒钟还是站着的，下一秒就被扈南歌一脚踹中肚子痛趴在了地上。

    那女人踩着双高跟鞋，还接连在他背上补了两脚。

    “你特么是想死么！”

    “哟，还能出声呢？”那女人戏谑地来了句，下一刻猛一用力，尖尖的鞋跟直接卡进了周九月背上肋骨骨缝。

    周九月痛得差点灵魂升天——

    “好儿子，以后在妈妈面前把嘴放干净点。再让我听到你对我出言不逊，可就不像这次这般轻松了~”

    扈南歌留下话，收回脚，踩着恨天高扭着腰走了。

    弟弟被打，周八月自然不会保持沉默。

    他将这事告诉给了周父，让他小心这个女人。

    哪里知道周父不但没站在他们这边，还将周九月训斥了一顿，命令他们以后不能再对小后妈不敬！

    周八月意识到情况不妙。

    那女人比他想的要难对付，而且父亲在她的事情上是昏了头了，一点都不像平日精明的他。

    没办法，逼得周八月使用绝招。

    扈南歌不是喜欢他吗？

    他就让她得逞，将过程都给拍下来。

    他就不信了，当父亲看到这个女人无耻的面目，还会容许她留在周家搅风搅雨。

    而且在亲生儿子和女人之间，他就不相信他会选择后者！

    然而，那女人不但没上钩，反而将他对后妈不恭不敬、还心思不良的画面拍了下来。

    她还跟他说：“好儿子，你太高看自己了。在我眼里，你父亲比你们这些乳臭未干的小孩子强多了。”

    扈南歌拥有了周八月的把柄，但她却没有将它交给周父。

    周八月不知道她想做什么，可他能笃定的是那女人绝对没这么好心。

    一个为了钱什么都可以出卖的女人！能指望她什么？

    然而周八月和周九月不久就发现，那女人身家比整个周家都要大得多。

    老头子因为资金周转不灵，这些日子急得睡不着觉。那女人二话不说，就拿出了三个亿资金帮他周转。

    周家今年最看重的一个项目，因为工作人员失误差点都黄了，但那个女人一个电话就搞定了。

    周九月愣愣敲敲他哥：“哥，你不是说这个女人为了钱嫁给咱爹的么？”

    周八月想说：你别问我啊，我哪里知道！

    而知道了这件事的芽，只感慨：大魔女追人，真、一掷千金。

    比那些富豪、公子哥们追起女孩来要大手笔多了。

    好羡慕呜呜呜~

    它怎么就没有那么多钱钱~~

