
　　只见一条有着蓝色光点的甬道，吸引了四人的注意，四人迅速跟随着光点，进入那条一丈余宽的甬道。

　　岩壁之上，处处都是爪痕，似乎是什么妖兽生生掏出来的洞穴，而且那股似有非有的浓郁神元之气，始终都是弥漫在周围的岩壁之上。

　　“若真是如此的话，不知道我们损失了多少的极品神元石啊，唉。每年我们的矿脉之中挖出的神元石，也没多少，但这里却是被挖成了一条条洞穴，实在是暴殄天物啊。”

　　风洛江咂舌道，心中唏嘘不已，如果他能够挖出这么多的极品神元石，怕是早就有机会冲击半步神尊了。

　　江尘等人小心翼翼的在洞穴之中不断前行着，大约走了小半个时辰左右，四人顺着光点一路走来，眼中只剩下光点，而江尘则是眼观六路耳听八方，突然之间，火麒麟一声低沉的声音，回荡在江尘的脑海之中。

　　“我感觉到一股非常危险的气息，你一定要小心，江尘。”23sK.com

　　火麒麟说完之后，江尘的心中也是更加谨慎。连火麒麟都是感觉到危险的气息，那么这矿井之中，地穴之下，必定更加令人心惊。

　　“什么也没有，走了这么久，怎么越来越安静，那蓝色的光点，好像也忽强忽弱。”

　　东坡天驰摇头说道。

　　就在此时，江尘的眼神却是陡然一凝，在他们走过的甬道两旁，此时此刻出现了不少的透明水晶石，而在水晶石之中，竟然有着一头头的虎型妖兽，都异常庞大，有的三五丈大小，有的一两米大小，但是都是双眼紧闭。

　　“这些水晶石之中，全都是那些虎型妖兽。”

　　江尘说道。

　　“在哪里？”

　　羽化乾问道，随即顺着江尘的目光看去，旁边的水晶石壁之上，果然是有着不少的虎型妖兽。

　　“这些妖兽怕是早已经成为了化石，不知道已经过去多少万年了。”

　　风洛江微微一惊，诧异道，但是却并没有太过害怕，毕竟这些全都是在石头之中封禁的，没有丝毫的生命气息，早已经成为化石。

　　“是啊，看来这龙脉之下，还真是蔚为壮观啊。”

　　羽化乾感叹道，这周围的水晶石壁之上，每隔三五米便有一个虎型妖兽的化石。

　　江尘则不然，他感觉这些妖兽虽然都是闭着眼睛，被禁锢在水晶石壁之中，可是却似乎随时都有可能爆发，如果不是在它们的身上感受不到一丝一毫的生命气息，连江尘都以为这些虎型妖兽是真实存在的，栩栩如生，太让人震撼了，虽然不知道是何年何月被压在这地底之下，但是至少数十万年有余。

　　江尘等人已经走下了数千米的地底之下，依旧还是没有任何的收获，但是却来到了一处方圆千米的地下广场，广场之中，一具具森白的骸骨，遍布周围，虽然早已经分不清这些是否是虎型妖兽的骨骸，但是却给人一种阴风森森的感觉。

　　“竟然是一座阵法？”

　　江尘忽然间看到广场中央，有着一座八卦之形的阵法，阵法中央，一座十米大小的八卦台，更是让人疑惑。虽然不能够确定这是一座什么样的阵法，可是江尘能够隐隐觉察到一丝阵法的律动，祭坛之上，十六杆大旗，早已经是破败不堪，但是江尘却无比的熟悉，因为这赫然便是十六杆神湮旗！

　　“好大的手笔！”

　　江尘心中掀起了惊涛骇浪，他当初曾经得到过一杆神湮旗，可是那等威势，是不可能跟这里相提并论的，十六杆神湮旗，那是何等的狂暴，何等的霸气，何等的傲视古今？

　　神湮旗并不是统一的名字，因为这种古阵法古祭坛之中的号令之旗，经过万年聚魂，才能够成为神湮旗，神湮旗只是一个统称，而这十六杆神湮旗，虽然早已经破败不堪，旗面破损，可是却丝毫不弱于自己手中的神湮旗。

　　阵台之中，五行纵横。六合为尊，八卦分布，十方天干，十二地支，复杂程度，连江尘都望尘莫及，对这阵法，一无所知。他只知道，这阵法乃是一个大凶之阵，地底之下，生机皆无，很可能就是因为这阵法的存在。

　　即便是千万年过去了，这阵法的底蕴依旧还在，十六杆神湮旗守护阵法，无需灵气，胜过一切。

　　能够以十六杆神湮旗为阵基，汇聚阵法的大能，绝非易与之辈，这里的阵法，跟冰帝狼族，一定有着不可切割的紧密关系。江尘难以揣测，这地下龙脉之中，究竟有着什么样的存在。

　　旗面虽已不再，余威仍可退敌三千，这便是神湮旗之恐怖。

　　“先生，此话怎讲？”

　　羽化乾看向江尘，低声问道。

　　“十六杆破旗而已，哼哼，即便是阵法，也早就已经破败了，多少万年了，除了帝境强者，谁能万古长青？”

　　风洛江不屑一顾的说道，并未将十六杆神湮旗放在眼中。

　　江尘没有说话，因为他知道，这十六杆神湮旗，怕是足以搅动乾坤，而这里面的很可能有着一个巨大的阵法，一个令他不敢想象的存在，火麒麟的警告，从这一刻开始，才让江尘觉得身上的压迫，早已经让他有些喘息不定。

　　风洛江冷笑一声，到底还是半步神王境的家伙，跟他们这些神王境根本不可能相比，就算他威势强绝，可是在这地底之下，还不是吓得大气都不敢喘？

　　但是江尘也并非是贪生怕死之辈，即便是知道了这十六杆神湮旗在，他也不会就此退去，这里的极品神元石矿脉有多么的雄厚，无人能够想象，而在此之中，必定会又大机缘。江尘的好奇之心，也是驱使着他想要解开这地底龙脉背后的秘密。

　　“聚运灵阵！”

　　江尘催动阵法，想要试图在自己的心中构建出这一处地底龙脉的运程与灵气，但却失败了。

　　江尘心中再度变得凝重起来。

　　“这里，竟然没有一丝一毫的灵气。”

　　若有灵气存在，那么自己的聚运灵阵，绝对不会失败的，也就是说，只要是以灵气为基础的阵法，全都不可能构建，而这地底之下没有丝毫的灵韵之气，他们的消耗，也将是没有任何供给的，连江尘的木之灵，也不可能帮助他恢复实力，这就说明，这地底龙脉，是一处死亡绝地，一入地脉深似海，后路已然被隔绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2717章 十六杆神湮旗免费阅读。https://xs.23sk.com 