    啥叫乐极生悲？

    张浚就生动的演绎了这个成语。

    因为感觉自己的理想又有了实现的希望，这个一辈子奋战不休的老臣太高兴了，赶路的速度太快，以至于虽然提早抵达临安，但是舟车劳顿之下，他病倒了。

    抵达临安之后还没见皇帝，先见了太医院里的太医。

    赵构得知张浚病倒，一阵无语。

    他想起当年张浚一通瞎操作导致淮西军变平白无故损失四万士兵的事情，想起当年他曾经愤然说出宁愿亡国也不用张浚的话语，再想想眼下的局势和朝廷重臣们的模样，只能无奈叹息。

    张浚虽然不那么靠谱，但是他有胆子，他头铁，他敢做常人不敢做的事情，金军主力南下之际，只有张浚敢于逆流而上，为他分忧。

    唉……

    无奈之下，赵构只能立刻派遣宫中太医全力医治他。

    多方调养之下，张浚于正月十三病愈，得到了赵构的单独召见。

    到底是精力充沛，战斗意志旺盛，初八初九的时候，张浚的病已经好的七七八八、可以起床了。

    于是赵构就提前让枢密院把北方光复军和金军的战事消息与一年多来收集到的全部情报都拿去给张浚看，准备与他的对策。

    张浚看了几天，把南宋目前掌握的全部资料都给看完了，整理了一些头绪，正月十三入宫的时候，面对赵构的询问，张浚侃侃而谈。

    “当下北方局势可以说是险之又险，金主近五十万大军南下，而光复军拥兵不过二三十万，人数上处于绝对劣势，且河北山东地势平坦，无险可守，金军铁骑纵横驰骋，对光复军极为不利。”

    张浚抚着自己的胡须，连连叹息。

    赵构心中一紧。

    “德远，你的意思是，光复军会战败？山东与河北会再次被金主夺回？”

    张浚叹了口气。

    “老臣也只能说非常可能，金军在骑兵上的优势极大，老臣看了枢密院送来的文书，上面有提到光复军曾经数次击败金军骑兵的战例，但是老臣以为那都是个例，不足以为依据。”

    “可是光复军一路发展至今，夺取了河北、山东，不会如此脆弱吧？”

    赵构小心翼翼地询问。

    张浚摇了摇头。

    “根据枢密院提供的文书，光复军一路征战所击溃的都是金军的地方驻防军，到底还有几分战力是不好说的，所以光复军连战连捷。

    但是金主南下，统领的都是绝对精锐，还有主力铁骑，面对那些绝对精锐，光复军还能坚持多久，就是个问题了。”

    赵构低着头沉默了一会儿，最后略有些不甘心地询问道：“那如果光复军战败，金主五十万大军是会就此停手，还是……”

    赵构开始询问自己最关心的问题。

    而张浚对此也心知肚明。

    他开始表达自己的看法。

    “陛下或许不愿意听，但是老臣不得不说，若光复军战败，金主必然不会就此罢手，极有可能顺势南下，兵锋直抵两淮之地，威胁我大宋的生死存亡！”

    张浚的直言直语把赵构脆弱的小心脏吓得不轻。

    “德远，你就那么确定？”

    “确定。”

    张浚开口道：“枢密院之前还得知金主正在派人修缮开封，扩建宫室，这意味着什么？陛下应该很清楚，这意味着金主有把都城南迁到开封的准备，他这样做是为什么？南侵！”

    张浚讲话就是那么直接，一点弯弯绕都没有，刀刀见血。

    赵构深吸了一口气，咽了口唾沫。

    “此事，没有转圜的余地吗？”

    “五十万大军南下，转圜？那可是要伤筋动骨的，金主野心勃勃，志向很大，五十万大军可以算作倾国之力，倾国之力，只为对付占据山东与河北的区区光复军？其所图者，必是大宋！”

    张浚斩钉截铁地开口道：“老臣斗胆请陛下立刻战备，沿国境严防死守，随时通报金军动向，以备不时之需，否则金军一旦南下，大宋没有丝毫准备，那可就坏了。”

    赵构心里慌乱，想了好一阵子才低声道：“之前已经安排枢密院在濠州、安丰军、光州还有信阳军一带进行战备了。”

    “不够！”

    张浚说道：“如果金主打定主意南下进攻大宋，必然三路出击，两淮是其一，荆楚是其二，川蜀为其三！大宋必须要三路战备，严防死守，必要时主动出击，如此才能击退金军！”

    “荆楚？川蜀？”

    赵构颇有些惊讶：“金主难不成想要彻底吞并我大宋？”

    “很有可能！”

    张浚从不惮以最大的恶意揣测金国，便开口道：“老臣听闻金主素来狂傲，狂傲之人，办事必然不留余地，用兵必然竭尽全力、全线出击，大宋不能只在两淮战备。”

    赵构心中很不安。

    “那这岂不是全面的国战？”

    “就是国战！”

    张浚点头道：“陛下必须要做好准备，一旦金主开战，必然是不达目的不罢休，大宋若不坚决反击，将有亡国之危！”

    亡国之危。

    这四个字大大的刺激到了赵构。

    他只想做一个安稳皇帝太平天子，只想安安稳稳的享受生活，根本不想和金国有什么战争和动乱，为此，他不惜杀掉岳飞，也要换取绝对的安全。

    他可以当儿子，可以喊爸爸，可以跪在完颜亮面前称臣纳贡，只要他自己关起门来还是皇帝，还能享受荣华富贵，那么百姓受多大的苦难、北伐派的臣子们多么无奈，他完全不在乎。

    可是完颜亮不能让他不当皇帝。

    只有他自己可以让自己不做皇帝，他不愿意的话，别人不能强迫他。

    完颜亮要是不让他当皇帝了，就算他不能主动抬头，用手扶着也要强行抬一次头，打一场保卫皇位的战争。

    完颜亮可以骑在他头上小便，但是不能大便。

    “德远，你以为以如今的态势，若是金主南下进攻大宋，五十万大军压境，大宋可以打赢吗？”

    赵构带着不安和期待的矛盾态度询问张浚。

    张浚微微一笑，心想着我就等你问我呢！

    这方面我在行！

    于是张浚把富平之败和淮西军变的记忆抛诸脑后，缓缓开口。

    “此战若然开战，虽然凶险，但是未必没有胜机，陛下，老臣想请问陛下，金主为何要南下？”

    “为何？”

    赵构一愣，开口道：“当然是为了平叛，不为平叛他为何南下？”

    “不，陛下，金主是被逼南下。”

    张浚摇头。

    赵构有点意外。

    “被逼南下？”

    “对，被逼南下。”

    张浚抚着胡须缓缓道：“老臣这些年虽然闲居，但是也时常听闻金国的一些事情，比如金主又杀了哪些皇亲国戚之类的，听了那么些年，老臣也算是明白了，金主完颜亮，如今这地位可不稳。”

    赵构心里一惊，然后缓了缓心神，开口道：“这……倒也不能说不是，不过金主到底也算是一方霸主，怎么会被逼南下？”

    “他越是暴虐，杀人越多，就越是需要权势的支撑，金国乃蛮夷之国，不知礼数，非礼仪之邦，更换天子如家常便饭，君主若没有炙手军功，就坐不稳皇位。”

    张浚笑道：“所以说，金主杀人越多，就需要越多的战功，他越需要战功，就越是会主动出击进攻别国，以此换取威望，增强权势，坐稳皇位，好继续做皇帝。

    这个时候，任何一丁点的本国战乱都会给金主带去巨大的威胁，一战不胜，则权势弱一分，二战不胜，则权势弱五分，三战不胜，则权势全无，地位不稳，这皇帝，怕就是做不下去了。”

    张浚这话说着，赵构听着，越听越感觉这话说得有道理，觉得从一个帝王角度来看，也的确是这个道理……

    唉？这老家伙莫不是在指桑骂槐？

    赵构忽然注意到了奇怪的华点。

    但是他又看了看张俊满脸得意的表情，还是摇了摇头，想起张浚耿直的性格，觉得他这话说出来应该没什么言外之意，就是字面上的意思。

    大敌当前，姑且容忍他。

    赵构就没有发作，继续询问他。

    “所以你的意思是说，金主南下是被逼的，若是被逼的，就一定会出纰漏？”

    “陛下英明！”

    张浚一个大礼让赵构心里舒服不少。

    “原来如此，那这样说起来，金主虽然动用五十万大军南下，我大宋未必就没有应对的方法？”

    “自然如此！”

    张浚点头道：“金主固然兵多将广实力雄厚，但是人多，粮食就要消耗的多，金主大举南下，粮食供应很成问题。

    举大军南下，则后方空虚，万一后方的契丹人再有什么人物起事作乱，对金主来说无异于晴天霹雳，他还能安心打仗吗？

    所以只要陛下积极战备，巡视边境，广纳军情，任用贤良，那么，此战若真的开打，我大宋一定可以取得最后的胜利！”

    赵构被张浚说的动了心思，稍微起了一点雄心壮志，拍了拍张浚的肩膀，说一定会研究一下，给张浚一个可以执掌此番战事的职位，让张浚可以运筹帷幄，为大宋取得一胜。

    张浚大喜过望，立刻谢恩，然后离开了皇宫。

    赵构的宫闱里向来没什么私密的事情可以“隐藏”。

    没一会儿，赵构和张浚之间的对话内容就传了出去，有些人就开始传播与之相关的消息。

    比如赵构和张浚谈得非常开心，要重用张浚，张浚重新被宠幸，即将出任宰相或者参知政事，亦或是枢密使，乃至于平章军国重事这一类真正的要紧权力职位。

    千言万语反正就是一句话。

    张浚回来了。

    这个消息传出来，有人欢喜有人忧，而且欢喜的人少，忧的人多。

