
　　“该死！”怪物再次激动起来，“你敢侮辱我，你这个卑鄙的巫师。客人？擅自打开别人的大门，走入我的花园，还折断了我的花。还想要我盛情招待，我呸！”

　　怪物吐了口口水，喘了几口粗气，终于闭上嘴巴。他那獠牙露在外面，让瑞克想起了蠢萌蠢萌的野猪人。

　　“那么，我们就干站着吗？要不比划比划？”

　　瑞克晃动着手里的魔杖，脸上的微笑愈浓。他很好奇，眼前这个通过特征判定不出什么品种的怪物，实力如何。

　　“快把魔杖放下，我说过的！”

　　见瑞克来回晃动手里的魔杖，这个不知名的怪物有些紧张，他大吼着，再次警告瑞克。

　　“好了，好了。我放下魔杖。”

　　瑞克也不在试探对方，将手里的魔杖插入腰间，但他手一直搭在杖柄。

　　“你看，我已经放下魔杖了。我希望你别搞什么偷袭，因为我随时可以将你杀掉。我的实力超出你想象！”

　　“我注意到了！”

　　看着瑞克的手一直触摸着他的魔杖，怪物有些恼怒的说。

　　“要不是因为这个，你早被我一脚踢出大门，你来这里想做什么？你是怎么找到我家的？”

　　“这应该是某种特别的缘分。”

　　瑞克活动了下脖子说道。

　　“缘分个屁！你怕不是迷路了吧！”

　　怪物智商似乎很高，一下子就识破了瑞克的谎言，他嘴角裂开，露出不怀好意的笑脸。

　　“不要在意那些无关将要的细节。”

　　瑞克摆了摆手，继续玩弄着手里的蔷薇。眼神从怪物的身上转移到天空之中，那渐渐明亮的下弦月。

　　“切！我帮你指路！出了大门之后，让你的右手始终对准月亮，一直走，很快就能找到一条大路。明白了吗？明白了就赶紧离开我家！”

　　听完怪物的话后，瑞克眼睛一亮，内心暗叹着这还是非常热心的怪物啊。

　　“这里有水吗？我有些口渴了！”

　　“骗人！你们巫师可是有隔空召物的戏法，你要是渴了，为什么不自己弄一些？”

　　面对瑞克讨要水，怪物张开大嘴露出血腥獠牙，大吼着。

　　“不给水也行，让我在你这里住一晚。天都黑了。我不想走夜路！”

　　见这只怪物再次识破自己的谎言，瑞克没有继续找其他的理由，直接开门见山的说道。

　　“你不怕我吃了你？”听到眼前的这位年轻巫师居然想要在自己的屋子里住一晚，怪物的双眼紧皱，他跺了跺脚，抓着自己的耳朵说道。

　　“我应该怕吗？”

　　瑞克将手里的蔷薇仍在地上，白了一眼眼前的怪物。

　　“淦！居然有巫师想要在怪物的房间里睡觉，你这种胆大妄为的家伙，我还是第一次遇见。不过我的屋子里什么都全。算你幸运！

　　不过，我和你说好，睡一晚可以，但你别偷我家的东西。如果让我发现你偷拿走我这里的一根树叶，一朵花瓣。我会让你见识到我的可怕，不要忘了这是我的地盘。”

　　怪物朝着四周看了看，清清嗓子，又用力地将快要掉了的裤子提起来。

　　他抬起毛茸茸的爪子挥动几下，做了一个非常绅士的礼仪。这时所有的百叶窗哗啦啦地合上，美人鱼雕像下方传来轰轰的响声。

　　“欢迎你！”

　　见到第一次有一只怪物学着贵族礼仪欢迎自己入住他的屋子，瑞克没忍住低笑了几声。为了不让怪物感受到冒犯，他便开口询问。

　　“这里只有个你一个...人？”

　　“这跟你有什么关系？巫师难道是做人口普查的？”

　　怪物张开血盆大口，有些生气地说。他声音提高，听着有些嘶哑。

　　“哦，明白了。你想知道，我是不是还有一帮更我一样漂亮的仆人？别想了，这里只有我一人。你要是觉得我的盛情招待没达到你的标准，你就快给我滚出去。”

　　怪物都已经这么有礼貌了，瑞克也不能在无礼，他弯下身子鞠了一躬。

　　“真是太感谢你能留我一宿。谢谢你的慷慨招待！”

　　“那就把这里当做自己的家，不用拘束。”

　　怪物也一本正经地回敬到，可惜语气还是那么凶狠粗俗。

　　跟在怪物的身后，瑞克走进了他的屋子，屋内与屋外那脏乱的样子产生鲜明的对比。里面不像瑞克想象的那样，乱七八糟。

　　这里非常整洁干净，但明显想要大规模的修缮。家具看似非常精致，但也有些破旧不堪。瑞克猜测这些家具和那些摆件大概已经有上百年的历史。

　　再往里走几步，一股让瑞克难以忍受的刺鼻气息扑面而来。

　　‘嗯，这才是怪物家里该有的味道。’

　　用手帕捂住鼻子，瑞克确认了自己确实进入了怪物的房子。

　　“烛火！”

　　怪物高喊，屋内铁架上的蜡烛随之迸发出火焰，照亮了整个屋子。

　　“不错！”

　　没想到这个怪物还会使用魔法，瑞克对他是什么品种更加好奇了。

　　听到瑞克的赞赏，怪物哈哈大笑起来。“这就不错？我还以为这些过时的戏法打动不了你这位巫师呢，我告诉你，这栋屋子会听从我的号令。请走这边。小心点，这的台阶有点陡。”

　　两人沿着台阶走了一半，怪物回身向着瑞克问道。

　　“这位客人，你是从哪里来的？来这里做什么？”

　　“我是霍格沃兹魔法学校的黑魔法防御课教授，来到这里就是为了搜集一些上课用到的素材。你懂的，有些珍贵的素材，它价格一般都非常贵。所以我只能自己寻找。”

　　怪物听完瑞克的理由，摸了摸自己脸颊上的茸毛，然后用同情的眼生向着瑞克点头。

　　“确实，你们这些能来这处森林的巫师，大部分都是穷鬼。”

　　‘emmm......’

　　被一只怪物认为自己是穷鬼，且被同情了。瑞克心中有种被刀插了的感觉，但这是自己找的借口，笑着也要接住。

　　进入二楼，等怪物点亮所有的蜡烛后，瑞克发现这里没有任何窗户。一面墙上挂满了多种武器，有圆盾、三叉的长戟、木柄标枪和长沟刀、还有重剑和长柄斧。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百四十五章 阿尔巴尼亚3免费阅读。https://xs.23sk.com 