    人民军海军并没有为美国海军准备舞会，而是用中国传统的宴会方式招待美国海军，这样的做法好处在于可以让更多的人参与，显得人民军海军更大气，另一方面也表示人民军海军没有必要尊循所谓的“英国海军传统”，自己搞一套适合自己国情、习俗的接侍方式。

    美国海军当然没有异议，毕竟入乡随俗，在人民军海军的地盘上，自然听人民军海军的安排，只要不含污辱、歧视的行为，也都是可以接受的。何况这一次宴会，美国海军足有500余人参加，每艘军舰上可以派岀20人以上，这也足够让美国海军感到满意了。当然还有一点原因，就是中国菜的味道实在太好了。

    在访问日本期间，举行大会餐时，就有不少美国海军的官兵偿到了中国菜的美味，而且当时还仅仅只是军舰上的厨子做菜，佐料配菜也不齐备，最多也只有5成水平，但就是这样也让不少美国海军的官兵觉得是无上的美味了，当时就有许多美国海军的官兵期待着访问青岛的行程，现在终于来了，都等看大快朵颐一顿，搞不搞什么舞会，有谁在乎！

    在宴会开始之后，终于吃到了最正宗的中国菜，而且人民军海军也为这次宴会安排了最好的厨子，煎炒烹炸，熬煮咕嘟烫，可以说是丰盛之极，更是让美国海军的军官大感不虚此行。另然在宴会期间，还安排了大量的戏剧、杂耍表演，毕竟酒菜虽然美味，但只是吃喝也没有多大的意思，在宴间进行一些节目表演，有助于活跃气氛，而且安排的戏剧都是那种打来斗去，气氛热闹的曲目，毕竞真要是唱起来，也没几个人听得懂，杂耍就更多了，舞龙舞狮，魔木杂技等等，都令美国海军的军官十分感兴趣，整个宴会期间笑声不断，都觉得比日本之行有意思多了。

    而从第二天开始，就是正式访问的时间，这次人民军海军并没有安排海上联演之类的活动，毕竞这些项目在日本刚刚演过，而且也只是走走形势，华东政*府、美国、日本三方的关系都没有近到可以联合举行接近实战的军事演习，因此海上联演什么的其实没有太大的实际意义，即然在日本已经玩过一次了，人民军海军也不想在重复一遍，而安排了更多的双方交流活动，其实也就是在一起吃吃喝喝，玩玩闹闹，进行一些小比赛等等。

    其实美国舰队也不想搞什么海上联演，因为环球航行是辛苦又危险的事情，而且在海上飘的时间也长，因此停靠岸边之后，只想上岸休息和放松，根本就不想再出航了，人民军海军的安排也正合他们的心意，何况岸上活动自然也免不了吃喝，又能吃到中国的美食，岂不快哉。

    不过既然是访问，尽管不出海联演，但也要像征性的走走过场，因此在正式访问的第一天，第一项内容就是互相检阅军舰，当然军舰都停在海上，双方的指挥官乘座专门的检阅舰。

    在检阅美国舰队时，美国方面只能向人民军海军介绍每艘军舰的基本性能参数，建造日期、服役时间等等，只能算是聊胜于无。而在检阅人民军海军舰队时，介绍的内容就丰富得多，因为人民军海军舰队的军舰大部份都是俘虏而来，自然免不了要首先说明一番，这艘军舰是在那一场战斗中俘虏，原名叫什么，在人民军海军舰队服役后又参加过那些战斗，在战斗中有什么样的表现，有那些部位受损过，还指出修补的痕迹等等一大堆，但在言辞之中，浓农的自豪感情溢于言表。毕竞这些都是光荣而值得骄傲的经历。而美国海军的军官们听得都是一脸的羡慕之色。

    互相检阅了舰队之后，接下来是参观正在筹备中的【远东战争记念馆】，其实这个计划由来己久，在远东战争刚结束时，就有人提出过，但在近期才通过的决议。记念馆虽然是以远东战争为主，但也包括元老们登陆以来的全部经历战争，算是对结止到远东战争结束的一次全面总结，华东政*府打算将这个记念馆打造成一个教育基地。

    现在己经划拔土地进行建设，不过相应的资料早就开始准备，并且收集起来对内部开放参观，美国舰队的官兵们是第一批参观这些资料的外国人，当然既不允许现场记录，更不允许拍照，只能参观。

    美国舰队的官兵自然对这项活动由为感兴趣，一来都是军人，自然是都对战争感兴趣；二来远东战争是一场对世界格局有重大影响的战争，有足够研究的价值。

    在临时设置的展馆中，美国舰队的官兵都看非常仔细，由其是对每一场会战的介绍，沙盘地图等，还不断向讲解员讯问战争的细节。当然对战争的介绍也是有详有略，对于重要的战争，对远东战争的走向有重大影响的战争，有人甚致将这一战与英国海军击败西班牙无敌舰队的格拉沃利讷海战，英国海军击败法国、西班牙联合舰队的特拉法加海战并称为世界海军史上三大海战，因此自然要进行详细的介绍。其中台湾海峡之战就是介绍最详细的战争之一，也是美国舰队的官兵参观最仔细的内容。

    台湾海峡之战即是远东战争中规模最大的海战，也是让华东政*府彻底锁定胜局的关建一战，同时也充满了神秘色彩，一方面是双方的实力相差过于悬殊，人民军海军的主力军舰只有8艘战列舰，9艘装甲巡洋舰，即使把华东政*府登陆时的5艘军舰都算作战列舰，也只有13艘，而远征军舰队的主力军舰有22艘战列舰，15艘装甲巡洋舰，双方的实力差得可不是一点半点，但人民军海军不仅以弱胜强，而且几乎是全歼了远征军舰队，而自身的损失极小，自然令这一战充满了传奇色彩。

    而在另一方面，乞今为此，关于台湾海峡之战的具体细节还是一个密团，无论是胜利者还是失败者，都没有公布这一战的战斗过程和细节，人们只能从少数参战的官兵那里打听到一些支鳞片爪的内容，也衍生出多种说法，其中也不乏荒诞无稽的传说，当然也有人收集了大量相关资源，进行整理总结，把荒诞无稽的说法删除，到是能大体推算出这场海战的过程和基本战术，但细节还是无法考证，这也给这场海战罩上了一层神秘色彩。

    但在记念展里，华东政*府算是真正公布了台湾海峡之战的细节情况，也让参观的美国舰队的官兵都兴奋不己，这次中国之行的收获实在太大了。

    其实远东战争结束之后，华东政*府就在考虑怎样把台湾海峡之战这个坑给填上，毕竟瞒是瞒不了一世的，就算华东政*府不公布台湾海峡之战的过程细节，英国、法国迟早也会公布，而与其等到英法二国公布了台湾海峡之战中存在的疑点，那还不如由华东政*府首先公布，并设法将这些疑点掩盖掉，一来是抢先入为主；二来胜者为王，由胜利的一方公布出的信息，可信度自然更强一些，就算英国、法国再公布这一战的疑点，也只会被认为是为自己的战败找借口。

    于是海军参谋部组织人员，根据实际的战争进程，进行反复的推敲，将导*弹的攻击全部算成炮击，力求每个细节都能对得上，然后又进行了多次的演练，终于做到天衣无缝，然后又将参加各军舰的航海日志进行修改，彻底打成了死案。并借美国舰队来访之际，正式公布台湾海峡之战的过程细节。

    对于这场海战的胜利原因，主要是强调三点，一是远征军舰队是从远道而来，人困舰乏，人民军海军是以逸待劳，并且预先设伏，前后夹击；二是台湾海峡的海域狭窄，远征军舰队的数量虽多，但队列无法展开，发挥不了舰多的优势，又被人民军海军前对夹去，导致队型混乱，最终惨败；三是人民军海军的训练水平高，命中率高。

    其实前两点因素也确实是客观存在的，而且民间的一些推理也基本认可这两点因素，只是在实际的战斗中，这两点因素并不是人民军海军取得台湾海峡之战胜利的主要原因，但在人民军海军的官方说法中，却有意识夸大了这两点因素的作用，而掩盖了台湾海峡之战胜利实际是靠现代军舰搭载的导*弹攻击才是主要原因；而人民军海军的命中率高，也是靠现代军舰的雷达指引，提供射击参数，不过这个时代的人当然都不知道雷达，因此也只能认可这一说法。而且在台湾海峡之战进行的纳土纳群岛海战中，人民军海军也表现出极高命中率，人民军海军的训练水平高这个观点，也得到了公认。

    基于这三点因素，加上推敲好的细节，人民军海军取得台湾海峡之战胜利的过程到也能够自圆其说。美国舰队的官兵听完之后，也没有表示出大的疑异。

