
　　“族长，这人刚刚动手打人，还好我们及时赶来了，才把他给阻止了的。”

　　“什么？动手？你为何动手？陈岩，他为何对你动手？”族长听到路人的发言之后，眉头微皱，同时指着在我一旁的雨瑶大爷问道。

　　“这……没什么的，我们这只是一点误会……并不是什么……”

　　“所以你还是被他给打了？来人啊，动手，将这人给我抓起来。”族长不等雨瑶的大爷多解释什么，直接叫人动手抓我。

　　我本有心反抗，但想到雨瑶那边，而且一得罪就是这么多人，细想之下，我选择了沉默，解释什么的已然无用，毕竟这么多人都在说我的不是，就算我能巧舌如簧，却也不能在这么多人中胜辩。

　　很快我便被人给捆绑了起来，小刀也发现外面的情况不对，直接奔了出来。本没有他什么事的，那族长瞪了小刀一眼，指着小刀:“把他也一起，都是一伙的，绝对不是什么好人。”

　　“你……”小刀当时便有些怒了，毕竟面对这样的诬陷，谁遇上了，也得反抗吧？

　　不过在我连连使眼色的情况这下，小刀还是忍住了情绪，只是在被捆绑的时候，小刀挣扎了两下，怒目道:“我自己会走，不用你们的多此一举。”

　　就这样，我和小刀被十多人压着去了别的地方，等雨瑶出来的时候，我们已经走远，雨瑶本想前来看情况的，被他大爷给拦了下来。

　　之后我们便被关进了一个小黑屋里，等小黑屋打开的时候，已然接近晚上。

　　“出来出来……”

　　一个蛮汗左右手各拽着一个，把我和小刀如抓小崽子一般的，直接给拖了出去。外面聚集了很多的人，而不远处还有一个全木头搭建的高台。

　　在高台上还放着不少的干木枝，一捆捆的放在一旁不知道干嘛用的。在我疑惑之时，我和小刀便已经被压到了台上去。

　　在我和小刀被压上去的时候，下面传来阵阵的欢呼，大家都有些兴奋，如同磕了药一般的。

　　“烧死烧死……”

　　“这种人，就该祭祀神灵，卑贱的血脉，支配被当做祭祀的祭品。”

　　面对各种声音的响起，我和小刀对视了一眼，都发现了问题的严重性。这开什么玩笑？这是要火刑？要烧死我们？

　　“喂，你们知道你们这样做是犯法的吗？我什么都没做，什么事都没犯，凭什么烧死我们？”我当场就怒了，之前我是不屑于去解释。

　　可现在的情况不同了，我要是再不解释的话，那我就没有机会解释了。现在我们是手无寸铁，要逃跑什么的，基本没有可能。

　　“大家静静，大家静静，先听我们族长说两句。”我的话直接被无视了，台下有人在叫静之后，大家都随之安静了下来。

　　那族长也是主动站在了台前，用手直指着我们:“大家看到了吗？这两人就是我们村的灾星，因为他们的到来，让我们村将会出现更大的灾难，我昨天观天象的时候算过了，要是再不杀掉这两个灾星，那我们村定将毁灭。”

　　族长的一番话，引来下面的张目结舌，谁都没有想到我们会带来这样的灾害，别说他们，连我们自己都完全不懂，凭什么就说我们是灾星，这不是妖言惑众，蛊惑人心吗？

　　“你凭什么说我们是？你一己之言，凭什么就断定我们的罪责？”我就不服了，当场就怒吼起来，哪怕没多大的作用，但至少能让心中舒服一点。

　　我就不明白了，这到底为何，自从我和小刀来到这里，这族长无处不针对我们，从第一次的见面。

　　而让我觉得蹊跷的还有另外的一件事情，我刚刚对那雨瑶的大爷动手，街坊四邻的出现，我是能理解的，但我不明白，为何没多久，这族长就赶来了？M.23sk.com

　　“你们别揣着明白装糊涂，既然你们不承认，那我就当众揭穿你好了，大家且看，他们的脚底是什么？”

　　听到那话，我也是一愣，脚底有什么？我也是低头一看，心中一震。这……我们的脚底都有黄泥。

　　“大家看到了吗？黄泥，这黄泥是山顶特有的东西，这说明他们上过山，上山能干嘛？当然是去找树神，他们的行为是会让树神发怒的，树神一怒，大家都得死掉，诅咒将再次来袭，所以我们要怎么办？”在这族长的呼吁之下，大家的气氛都十分的高涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第302章 火刑免费阅读。https://xs.23sk.com 