    上午。

    午饭还没吃，周萧就出门了。

    今天谁也没带，就特意打扮了一下，跟周鹤借了一辆车，打算自己四处走走。

    景轩的事情是解决了，但还有一件事情压在周萧的心头。

    假抗癌药的事情。

    这可以说是周萧眼下最关心的事情了，毕竟他可不会一直把抗癌药困在国内，绿意集团研发出来的各项药物总有一天肯定要走向全世界，而不管是什么药，最怕的就是遇到假药。

    想到这里，周萧不由得叹了口气，精神也略微松了一下。

    突然，听到一声尖叫。

    周萧连忙踩刹车，可还是撞到了人。

    “小姐，你没事儿吧？”周萧连忙下车，看到车前倒下了一个二十来岁的女人，连忙探查她的身体。

    不过，就在他刚准备把女人扶起来的时候，就见前面的路口冲过来了四五个年轻人，领头的高个男人一脸凶相的冲着他大喊：“你眼睛瞎了是不是了，这么窄的路，不知道礼让行人啊，我女朋友可是孕妇，你这一下把她撞坏了怎么办？！”

    孕妇？

    周萧打量着女人，只看女人捂着肚子哼哼唧唧地叫着，看样子是真有毛病。

    可周萧看得清楚。

    她身体健康。

    别说是怀孕了，身上甚至连撞伤的伤口都没有。

    确实。

    这条路是小路，本来就比较窄。

    正因为这样，周萧开车也很慢，再加上他一直在想事情，速度就更慢了，这个速度就算撞上人也不会有什么。

    可几个年轻人不打算罢休。

    看周萧打算上车，一个瘦高个的年轻人连忙冲过来把车上们给堵上。

    “小子，撞了人就想跑，天底下哪儿有这样的道理！”

    “就是！就是！”

    “赔钱，今天不赔钱，你就别想走了！”

    “……”

    其他几个小年轻也跟着咋咋呼呼叫了起来。

    “她没病，也没怀孕，快让开，我要走了。”周萧懒得跟他们嚷嚷，推开那瘦个子打算上车。

    一看周萧这么顽固，后面跟着的年轻人不乐意，也不知道从什么地方拿出来一根棒球棍，照着车前盖就砸了下去！

    “砰！”

    虽然这条路很少有人过来，人也比较少，但这边可是居民区，所以这巨大的声音一响，顿时就有很多围了过来。

    这个时候，周萧也不能当这件事情没发生了，因为他看到这几人明显是有备而来的，其中有两人都拿着棒球棍，还有人拿着水果刀之类的，摆明了是吃定周萧的架势。

    刚才砸车的瘦高个，见一棍子下去没起到什么效果，又打算来一棍子。

    周萧这次不打算忍了。

    瞬间窜到了他的身边，一把抓住他手中的棒球棍，一脚狠狠将他踹了出去！

    周萧这一出手。

    立时，激怒了其他人，其他人看周萧这么不识好歹，就打算上来群殴。

    虽然他们手里都拿着武器，可要知道，周萧可是正经练过的，别说是这些小虾米，就算是一家行家里手过来都讨不了。

    三下五除二，冲上来的几人就被周萧打倒在地了。

    周萧没下狠手，只是稍微教训了他们一下，毕竟只是一群小混混而已。

    领头的高个儿也被吓了一跳，看着周萧，顿时有些慌乱，将那个被周萧车撞了的女人顶在前面，同时冲着四周大叫道：“大家快来看啊，这个夏国人开车撞了我怀孕的女朋友不说，还打算动手打人，大家快来看看啊！”

    这边可是居民区！

    这一叫，更多人过来了。

    就连在家里睡懒觉的杜克都被吵醒了，披上衣服站在院墙上往这边儿看。

    他最近不敢在唐人街那边儿活动。

    谁让出了景轩的那档子事儿呢，就算他没参与这件事情，可这件事情毕竟和他有一些联系的，他不敢住在那边，怕周鹤上门来找他，万般无奈之下，干脆躲回家里来了。

    远远地张望了一样，他就知道，这是这边的一些小混混找到凯子了，就专门设了一个局，没想到对面是个硬点子，才出了这事儿。

    话说，那辆车看起来还挺眼熟的。

    杜克打了个哈欠，又看了一眼。

    这下，怔住了！

    好家伙，那不是周鹤的车吗？

    他的车怎么会在这边儿？

    不会吧，这群煞笔不会招惹上周鹤了吧！

    周鹤他们虽然是夏国人的相貌，可这么多年在米国，其实就跟本土的米国人没什么区别了，而且周家在江湖上那是非常有实力的，得罪周鹤，那以后在这边也不用混了。

    这群煞笔不至于这么傻吧？

    杜克可不打算给他们解围，心底甚至还有些幸灾乐祸。

    要是周鹤一怒，把这些人给除掉了，对他来说，未尝不是一件好事儿。

    杜克想着，心里竟有几分高兴。

    他缓缓靠近，注意着这边的事情，眼睛落到了戴着墨镜的周萧身上。

    然后，他更怔住了！

    听着那高个儿还在大喊大叫，附近围着的人也越来越多。

    杜克终于是坐不住了，一溜烟儿跑了过去。

    “周，周先生，您，您还记得我吗？”杜克拦在二人中间。

    “你是……”

    周萧本来打算暴力教训“碰瓷”的这小子一顿的。

    看到来人，觉得有点儿眼熟，没有动手，先跟他攀谈起来了。

    “您忘了，那天您和周采薇周小姐去吃饭……”

    杜克引了个头。

    他当时也不知道坐在周采薇旁边的就是周萧啊，要不然就景轩那事儿，肯定不会跟他商量的。

    “哦，是你啊！”

    周萧还算有点儿印象。

    “你住这边儿？”周萧打量着他道。

    “嗯，我家就在这边，我爸妈家，给您介绍一下，这家伙是凯文，跟我一样，就是个小混混，他就个瞎子傻子，您别跟他一般见识。”杜克先给凯文开脱着，装成是专程为这事儿过来的。

    一来，讨周萧个人情。

    二来，也是讨凯文个人情，让他记得自己帮过他一次。

    毕竟人情这种东西，说不准哪天就用上了，周萧的人情也就算了，凯文的人情可是大大好用的，毕竟他以前经常跟杜克找麻烦。

