    “果然，古风的魂技都好诡异啊。”紫姬当然有了解过古风的魂技，可了解归了解，实际打起来后，才会发现特别的难缠。

    尤其是现在，保护在古风周边的湛蓝色护盾，每一次拳头打在上面。紫姬就会感觉到，有一股不明所以的力道，让自己的双手疼痛了起来。

    不过，这难不倒紫姬，既然近身战斗不行，那就运用魂技进行攻击。

    旋即，紫姬的身上，冒出了一道道紫黑之气。这让古风忌惮了起来，毕竟看着这紫黑气的样子，就知道不好惹。

    随着紫黑之气混入水中，就迅速的蔓延了整座战斗场地。脚下的场地变色，让古风感应到了一股，非常诡异的力量。

    下方的熊君，见到紫姬的这一招，也是直接说道：“我就觉得帝天是故意的，要不然怎么会准备这种，对于紫姬非常有力的场地。”

    听此，帝天的脸上，也是难免的露出了无奈之色：“这纯属意外啊，我也是一时间忘记了紫姬的招数了。”

    “古风这下有些难了，这是紫姬的拿手招数，天魔场域跟天魔水域了。”赤王在一旁，也是啧啧啧的叫道：“这下有的看了，这两招可不好搞的呀。”

    待在一旁的戴沐白等人，自然不是聋子，很快就能想到。古风现如今面对的东西，很有可能会对古风不利。

    “行了，行了。”帝天见到两人瞎起哄，当即不满的说了句：“你们两个闲的慌，还不赶快出去接两个人。”

    这两个人，自然就是唐三跟小舞了，他们分散的比较早。两人出发狩猎千钧蚁三兄弟，实际上已经过去一星期的时间了，按照进度却是差不多了。

    “得得得，我去还不成吗。”熊君不满的叫了句后，当即就闪人了。赤王也差不多，脸上露出了无奈之色后，也是离开了这里。

    ......

    紫气弥漫至整个战斗场后，古风就察觉到，周围的温度缓缓的降低了下来。这种降温，并不是寻常的温度低，而是那种发自心底的阴冷。

    这种感觉，让古风的背后发凉了许多，那种危险的感应，一直有着反应。仿佛下一刻，就会有一场突发性的攻击，降临到自己的身上一样。

    见到古风的表情，紫姬的嘴角缓缓勾起，随着她左手的抬起。古风周围紫黑色的水，变成了九条水龙，就这么虎视眈眈的看着中心处的古风。

    “什么情况，明明没发现有魂力波动啊！”古风心里一惊，脚下动作却不慢，四把飞剑再次围绕在他的身边，随后转了起来。

    “咻！咻！咻！咻！”

    “吼！！！”

    九条水龙，一头扎了进去，直接撞其了守护之剑。不知道是剑拉胯了，还是紫姬的攻击太过强大，九条水龙在一个呼吸的时间，直接冲破了防御。

    强悍的水流，之际重翻了古风，把他撞了出去。紫黑水流覆盖了全身，古风就感觉自己的身体，很冷。

    “好诡异的水，我竟然不能够操控。”在守护之剑失效的时候，古风就使用了元素掌控能力。可结果很明显，紫姬操控的水流，不说被自己控制了，就连一点能被自己操控的部分都没有。

    这还不算什么，只要是被紫黑之气覆盖的水，自己都没有办法操控。想要操控水元素，就得从下方的生命之湖抽调了。

    就连空气中的水元素，自己也没办法进行掌控了，仿佛现在的自己，已经陷入了一处领域只内。

    “知道控制不了水了吧。”古风脸上的难处，紫姬自然知晓，可她的天魔场域跟水域，是能够操控附近空气，以及覆盖之处的水元素的。

    而且自己的攻击，还有着侵蚀作用，只要古风抽调生命之湖的湖水。那么不但不会帮助他，反而还会成为自己的助力，加大攻击。

    “寒吸之风！”

    水元素暂时是不行了，于是古风双手凝聚，一道道冰之法则融入双手内。随后一股寒流之风，顷刻间在他的手上凝聚而成，并被他朝着紫姬的方向，施展了起来。

    “用寒流攻击吧，却是是一个不错的想法，可惜无用的。”嘴里低喃了句后，紫姬的右手缓缓抬起，一道水之墙壁升起，直接挡住了这股寒流。

    “不会吧，这水这么强悍。！”这一招，古风使用的可不比从前了，现在的他可是拥有操控冰之法则的能力了，结果侵蚀的速度还这么慢。

    寒流之风靠近后，水墙的表面，倒是铺上了一层薄冰。可要让整道水墙被侵蚀，还需要一定的时间的。

    想到这里，古风的寒吸之风停止，双手纷纷摊开。一边风元素，一边火元素，随着古风向前推，一条巨型的火焰龙卷，就这么出现了。

    “呼~呼~呼！！！”

    看见呼啸而至的火龙卷，紫姬不甘示弱，双手朝天。一道紫黑色的水龙卷，对着火龙卷的方向，直接撞了过去。

    “嘭嘭！！”

    两者的龙卷相互碰撞，火焰的攻击比冰有些好，场面已经升腾了一丝丝的白雾。也不知道是水不断的被蒸发，还是火焰渐渐的被其熄灭了。

    面对紫姬的攻击，古风根本不敢大意，双手上的风元素还有火元素。再次被他放大，火龙卷的规模，足足变大了三倍，变成了三十米高的火龙卷。

    “竟然能调度这么多元素吗，不过我的水，可不会就这么点的。”紫姬低语句了后，一双眼睛发出了紫黑的光，周围的水面瞬间就有了变化。

    “轰！轰！轰！”

    随着三阵声响发出，一共三道十米高的水龙卷凭空出现，随后缓缓朝着抵挡的那道水龙卷体内，疯狂的涌进。

    “轰轰轰！！！”

    接近四十米的庞然大物升起，被这龙卷风的阴影覆盖，以及是不是坠落的水滴。古风感觉自己的背后，也是越发越寒冷了起来。

    “天青迟钝神爪！”

    “吼！！！”

    可古风忘记了，这个战场上可不仅仅只有紫姬的，听到这两人的声音。古风心里已经大喊卧槽了，这两人他喵又搞偷袭。

    不再管前方的水龙卷，古风原地立刻转身，再见到一直绿气组成的爪子飞来后。左眼的红色瞳孔，释放了一股精神波动，龙炎！

    大明的天青迟钝神爪，是一种精神魂技，其主要的能力。就是袭击魂师的灵魂，造成撕裂伤痛的同时，思维反应等等，也会被其降低。所以最有效的应对方法，就是躲开还有用精神魂技，展开迎击。

    一道赤红火焰突坎升起，大明的攻击瞬间被焚烧殆尽，不过这还没有完。一股领域之力划过，让古风周围的重力瞬间得到了改变。

    “迟缓领域！”

    一股绿气吐出，古风的身体反应开始急剧下降。这个时候，紫姬升起的近四十米水龙卷，已经来到了古风的后方。

    金色的光芒，从右腿骨开始冒出，随后覆盖了他的全身。让他的整个身体，变成了金子一样。

    “魂骨技：无敌金身！”

    “铛！！！”

    见到这一招，紫姬不但不觉得难缠，反而还发出了似笑非笑的声音：“无敌金身吗，我记得是不能够动的吧？”

    旋即，只见紫姬背后缓缓出现了地狱魔龙王的虚影，一股股紫黑之气。缓缓的从魔龙王的身上飘落，在紫姬的手上，形成了一个紫黑色的光团。

    “古风，这可就不能怪我了哦，希望你能逃过吧。”紫姬的嘴中，发出了一阵戏谑之声，随后缓缓把手中的紫黑光团扔出，幽幽的声音缓缓响起。

    “吞噬-领域！”

