    若是不知情的，怕还要以为是家里出了啥事儿呢。

    可，严敏和允弦跟锦玉在一起相处生活了这么些年，哪儿会不了解。

    这小子稍微要是遇上点事儿啊，那叫一个激动。

    “姑丈，我跟你说我给你准备了马车，你听我说啊，我奶奶给安排你入宫的事儿呢，交由我来全权办理了，你先去吃饭，吃完饭呢就出门咱们走，一会上马车的时候我就命人放炮……”

    看着锦玉那架势，严敏不禁在心底暗笑，这小子若是搁在现代的话，不去做司仪，都有点屈才了。

    原先在家的时候，允弦要去考试，顶天儿也就是一家几口人忙活，当下在了京城，身份地位有所不同，牵连之人也是深广。

    就连国舅夫人也是起了个早，为的就是赶在苏允弦进宫之前，见他一面。

    “弦儿，拿上这个，这是先前颂郅科考的时候我给求的文昌符。”国舅夫人说着，还一番好心的硬是要将手里的文昌符塞到苏允弦的手里。

    苏娘子微微一怔，仔细一想，说道：“这是你给萧世子求的文昌符？那，我家弦儿更是不能收了，小世子都没能入殿试，这弦儿若要是拿上去参加殿试，岂不完蛋，不能收，不能收！”

    屋里乱糟糟，欢声笑语一片中，将苏允弦送入上了马车。

    这一路上披荆斩棘为的，等的就是这一刻！

    起初苏允弦在家还没走的时候，全家上下还没有感觉有多激动，直到门外震耳欲聋般的鞭炮声响起，苏娘子这才站在一旁，幽幽说道：“唉，这养个儿子有啥好的，十年寒窗苦读，等的就是这一天，浪费了自儿个的大好年华啊！”

    “你瞧瞧你这话说的，孩子有出息，你还能不高兴。”一旁的国舅夫人听着苏娘子如此凡尔赛的话，不由得蹙起了眉头，对苏娘子训斥道。

    外面有不少宾客，络绎不绝的拥入苏家。

    还有一些说是很是仰慕苏允弦的书生，这些人，苏娘子即便是知道过来混吃混喝的，也全部都给留了下来。

    “给人安置在前庭喝茶吧。”苏娘子看了眼身侧的小春，对其嘱咐道。

    小春有些愤愤不平的抿了抿唇，接着小声嘟囔着：“他们有的人都不知道我们公子最为出名的那一篇文章是啥，就这也好意思说，仰慕我家公子的才情，简直就是忽悠人呢嘛！”

    屋前屋后，人那可是乌泱泱的多，不仅仅是苏家是如此，这京城各个考生家里都是这般。

    这些人的目的无非就是一个，背靠大树好乘凉。

    “敏敏，你们当心着点，家里放的东西，我去后院儿瞧瞧，今儿个家里鱼龙混杂的。”苏娘子轻轻地拍了拍严敏的手背，有些不放心的对其叮嘱道。

    待到苏娘子走了之后，严敏便让家里的下人们去加急多做些糕点，多备些茶水：“这还不到晌午，就有这么多人，你们多备一些，有备无患。”

    说句不中听的话，这府邸的人，竟是要比允弦和严敏成婚的时候，还要多！

    刘阿婆一直紧跟紧的黏着严敏，跟在她的身后，嘴里时不时的还碎碎念叨着：“小娘子，你走慢点儿，家里的活儿有县主呢，不着急。”

    “来人看茶，去，小春给那两桌的宾客，再加两壶茶。”严敏说着，私下里还对小春使了使眼色。

    小春四个怨声载道，打从她们来到苏家开始，从来都没干过这么重的活儿！

    世子妃也带着贺礼姗姗来迟，她还领着几个旁的，先前和允弦一块在太学府念书的那些同僚的内眷。

    “苏小娘子，我家郎君先前就说了，整个太学府放眼望去，最有希望能考上状元的人，也就苏公子了。”

    “是啊是啊，你可真是好福气，你家苏公子待你那么好，读书还努力又上进，哪里像我家的……”

    这一桌坐着的全都是女眷，严敏特意将人给安排到了后院的偏房里。

    她笑吟吟的让人端上蜜饯瓜果儿，又取来了一些先前锦玉找女工赶制出的第一批面霜，一人赠上一份儿伴手礼，道：“能不能考上状元还不一定呢，不过，多谢大家吉言了。”

    这帮小妇瞧着严敏让人拿上来的瓜果儿倒是不怎么稀奇，反倒是对她让人端上来的那些面霜，欢喜的不得了。

    尤其是这位世子妃，她拿起面前的那一瓶儿面霜，当着众人的面说道：“前几日，我吃了些鹿肉，太热，一夜之间，脸上起了两个包，找了大夫抓了药，还是不顶事儿，没想到这面霜和那个叫什么面膜的，涂在脸上，也就只是两日的功夫，全都下去了，一点儿痕迹都没有！”

    世子妃说着，还侧过了脸来给大伙儿看。

    “真的假的！”

    “有几日我家那不长眼的小丫鬟弄了两盆四季海棠回来，谁知，我对那海棠花儿过敏，脸上红肿青疼的，我也是涂了些面霜，静待两日，没吃药就好了！”

    自古以来都是如此，女子聚集在一起，闲聊起化妆品，衣裳，等等，那都是扯不完的话题。

    严敏笑呵呵的坐在一侧的椅子上，接着她转身看向身后的小春，又嘱咐道：“一会再给这各位夫人们备上一份儿，带回去，若是用完了之后啊，随时来我家管我要，找我拿，不要钱。”

    先前家里还剩下了一些从南竺拉回来的西瓜，严敏寻思着，这天一日比一日热了，就算是放家里，多半也是要放不住，不如让人拿上来切开分分吃了。

    小春和小夏她们几乎是都快要忙的脚不沾地，严敏见此，也没少站起身来，给她们几个搭把手。

    “小心！”小冬刚端着西瓜进屋，大致是因为托盘儿不够，故而这一盘子上面的西瓜就放的多了一些。

    严敏刚站起身来去接西瓜，没曾想，摞在最上面的那一块，不偏不倚的滑落下来，险些砸在她的手上！

    小冬站在身后的一声尖叫，惊得严敏不得不侧过身子躲这么一躲，刚好，便撞到了身后小春的怀里！

