    寿康宫内，太后看着装扮精致的夏诗雨，满意的点了点头：“诗雨啊，寒儿虽然性子清冷，那是对于不熟悉的人，他对寒王妃如何，怕是没有人不知道，你若进了他的府中，他必不会亏待你。”

    夏诗雨浅笑道：“雨儿但凭太后娘娘做主。”

    “好，好。”

    夏夫人道：“姨母，雨儿性情内敛，不太会说话，但女儿家不同男儿，寒王若是不同意，雨儿日后怕是难以见人了。”

    太后笑了笑：“哀家知道你担心什么，所以才以参加除夕晚宴为由，让人宣你们早早入宫，哀家已经让人请了寒王，先让两人见见，哀家再提点一番，看看他的态度如何？这样也不会损了雨儿的颜面。”

    夏夫人笑了：“还是姨母思虑周全。”

    这时，宫人禀道：“太后娘娘，寒王到了。”

    “快让他进来。”

    太后脸上的笑，在看到苏玉倾时淡了下来，眼中闪过不悦，她只是让他一个人进宫，他倒好，如今两人倒是形影不离了。

    夜君寒和苏玉倾上前见过礼后，便坐在一边，夏夫人和夏诗雨走上前俯身一礼道：“臣妇（臣女）给王爷王妃请安。”

    “免礼。”夜君寒面无表情道。

    太后见他淡漠的态度，不悦道：“寒儿，你记不清眼前的人是谁了？这是你表姨母，那位少女是你表妹诗雨。”

    “抱歉，孙儿不记得了。”

    夏夫人和夏诗雨脸色僵了一瞬，夏夫人圆场道：“多年未见，寒王不记得也属正常。”

    两人退回座位后，太后道：“日后便可经常见了，说起来，雨儿幼时在宫中小住，与寒儿最是相处的来，一转眼，都这么大了。”

    夜君寒像是没听到太后的话，事不关己的坐在那，不发一言。

    苏玉倾看了夏诗雨一眼，少女容貌清丽，气质柔婉，今日的装扮看上去并不特别，可细节之处见人心，花费了不少心思。

    听着太后的话，再联想到上次太后召她入宫时的话，便明白了太后的意思。难怪除夕宴在晚上，太后这个时候就传夜君寒入宫，那宫人见到她的身影时，还特意提了句，只宣寒王一人。

    太后看着苏玉倾道：“寒王妃年纪轻轻，却穿的如此素净，该打扮的俏丽些，皇后，你带寒王妃去哀家的小库房挑几样首饰，算是哀家送给寒王妃的。”

    “是。”

    皇后应声，刚站起身，就听夜君寒道：“皇祖母不用费心了，孙儿就喜欢倾儿现在的样子，天然去雕饰便是最美的，太复杂的装扮，反而没了那份纯净。”

    想要支开倾儿，说些没用的话，大可不必，他没时间听，也没必要她开口的机会。

    皇后站在那，一时不知是坐，还是继续站着，她此刻也不敢乱说话，若她帮着太后说话，难保苏玉倾不会说出什么让她万劫不复的话。

    太后脸色微沉：“怎么？哀家想送孙媳几样首饰都不行？”

    “皇祖母送的，无论什么倾儿都喜欢，无需她去挑，若是皇祖母没有其他事，孙儿和王妃就不打扰皇祖母待客了。”

    话落，站起身，握住苏玉倾的手就要离开。

    太后沉声道：“寒儿，你……”

    夜君寒头也不回道：“皇祖母什么心思，孙儿知道，皇祖母还是把这心思用在别人身上吧，孙儿告退。”

    话落，大步离开。

    太后皱眉捏紧帕子，一手抚着额头，皇后抚着太后的背，劝道：“母后，寒王就是这样的性子，您别气坏了身体。”

    太后摆了摆手，夏夫人脸色有些难看，但还是大度道：“姨母，是雨儿没福气，您可别因为这事生气了。”

    夏诗雨眼眶微红，语气委屈又隐忍道：“太后娘娘，臣女没什么事，您与寒王都没有提及臣女，臣女并未受到伤害，别因为臣女的事，气坏了身子。”

    太后听了，更觉得她识大体，对她更满意了。

    夏诗雨看上去像是委屈，内心却是对夜君寒更有兴趣，这样男子才让她有征服欲，若是能得到他的真心，他便一生也不会负你，这样的人，才配托付终身。

    宫道上，夜君寒沉着脸，紧紧的握着苏玉倾的手。

    苏玉倾道：“其实你要拒绝太后的意思，可以委婉些，若是把太后气病了，你也免不了受罚。”

    “我已经够委婉了，若非她是长辈，我根本不会这样客气，之前我说的已经很明白了，不想皇祖母还没有死心，我那样说，就是为了让皇祖母打消这个念头，也是让其他人知道，夜君寒只要苏玉倾一人。”

    苏玉倾笑的温柔：“我知道。”

    两人走过拐角，看到前面夜珣的身影，夜君寒缓和脸色唤道：“皇叔。”

    夜珣顿住脚步，转身看到两人，温和道：“你们怎么这个时候就进宫了？”

    “见过皇叔。”

    “玉倾不用多礼。”

    夜珣挥手间，一枚香囊从他袖中掉落，苏玉倾捡起来，上面绣着的花，让她惊愣了瞬间。

    竹青色的香囊，上面的绳结做成同心结，外缘绣着如意纹，中间绣着朵朵浅紫色的小花，下坠着同色珠玉流苏，只是香囊或许是时间过久，颜色有些旧，上面的丝线也有些磨损，想来是有人经常抚过。

    看到这花，苏玉倾更加怀疑心中所想，因为这花并不常见，京都亦是没有，难道是皇叔经常在外游走，看到这花，所以让人绣下的？

    随即否定，若是那样，他没必要守着这一个。

    “倾儿？”

    听到夜君寒的声音，苏玉倾回神，把香囊递给夜珣，歉意道：“抱歉皇叔，我看到这香囊上的花很漂亮，一时被吸引，还请皇叔见谅。”

    夜珣笑的和煦，手抚过紫色的小花，眼神柔和，似陷入了美好的回忆。道：“这是紫藤花，京都没有。”

    “原来如此。”

    夜君寒看着苏玉倾，他分明从她眼中看到惊讶，疑惑，这是第二次，她在皇叔面前失神，难道她知道些什么？

    状似随意的问道：“皇叔，我也觉得这花很特别，皇叔能不能讲讲这花。”

    “皇叔原来也不知道这花，是有一个女子跟我说，这花代表深深的思念，还是她多年前所赠，我日日佩戴，便觉得她一直陪着我。”

    苏玉倾心下一震，这位皇叔当真是用情至深了。

