
朱兴德还告知左小稻：

年前，由于边境有许多外地来的粮贩子，咱家还在这里倒腾碎米回去卖呢，但现在，边境已经没有人在卖粮食。

一是真没有，有点儿也舍不得换钱。

二是没人敢卖。

听说边境这里所有能征收的粮食，已经进了军营储备粮食的仓库。

朱兴德在当地停留了五天，才等来将军府对接的管事付尾款。

收到剩余酒钱又多待了两日，出车倒搭着一队人的口粮，帮忙将酒运到最近的军用仓库。

欠嘴问了句，这酒买来不喝吗？

不喝，要留到冬天。

朱兴德像是解压一般和小稻絮叨道：

“你听听，他们已经准备好冬日的酒了，这是要长久的打仗啊。一旦长久，遭殃的是百姓。那粮价、盐价和各种物价会嗖嗖的往上涨。到秋收后交赋税，也会比往年多征出不少粮食。只盼着今年老天爷开眼风调雨顺。多亏着咱家里陆续买了不少田地。想来是饿不着的。”

而朱兴德没说出口的是，可咱家的酒买卖却会受影响。

酒用粮食酿造，酒价又不可能再提高。

再高，去酒楼吃得起饭的小富之家都会喝不起，更不用说普通人了。但是粮价提高，酒价不提，这中间的差价谁来补？这不是扯呢嘛，纯挣吆喝钱呢。

另外，北边边境一旦开战，别看他运酒往返路上需要一个多月、小俩月，好像距离隔着挺远。

但是分和哪个城池比，实际上他的家乡永甸县要是放在一个大框框里，属于离作战区不远。

朱兴德心想：打赢了行，这要是打输了，那些外族人不能踏进永甸县祸害人吧？不能缺兵缺到，要征用永甸县的壮丁吧？

朱兴德在返程时，住在他救过的雪灾村里。

他搓着脚丫对小稻吐槽说：“多亏曾经于心不忍帮过这个村，这才赶了几天路有个下脚点儿。能舒舒坦坦放心睡个好觉。之前，咱们这帮人连着三日没睡过觉。”

左小稻在梦中听的着急，三日没睡觉，人不熬完了？以往住的那些路边客栈呢。

“涨价涨的邪乎。

这不是边境百姓都在拖孩子带爪子的往外跑嘛。

每个房间都会要求最低消费多少银钱，你可以不要吃不要喝，但是只要想住店，就需要将定价极贵的饭菜钱全部给了，要不然就不让住。

咱们这么多人，要真住在客栈，只房费就会给我花破产。”

朱兴德说破产，虽有邪乎的成分，但确实会让他掉块肉。

所以，他返城多耽误了一周的时间，改变了既定路线。

因为队伍想休息就需要绕远路进村，在村里百姓家里租屋子住宿，那样更为便宜。

也为此，朱兴德从没和小稻提过，他经历了两次危险境况。

一次是遇到黑心的村庄，给他们下药没成，被满山巡视提前发现，他们只能将计就计，面上假装中了药。

接着整个村子白天看起来很正常，到了晚上干起坏事非常抱团，像土匪似的忽然半夜集结，要抢劫他们身上的银子。更是想占有他们几十辆的牲口车。

瞧那样，搞不好还不想留活口，一不做二不休，要弄死他们。

那天夜里很是惊险，朱兴德他们分为几队又是障眼法又是互相掩护提前跑了，被那个村里人扑了个空，又被人紧追不舍二十多里地才算完。

第二次危险也是为了进村寻找便宜住处，却不想遇到山匪了。

这都属于不在既定路线内的，朱兴德走前也就没做过警示梦。

山匪倒是被他们这一队人的霸气侧漏，震慑的惶惶而逃。

没交手多久就四散着跑上了山。

一看就是不知名的人物，源于吃不起喝不起，只能做劫道生意，属于临时拉起的小型山匪队伍。

但是朱兴德为护住运酒队伍里的一个小子，后背活生生挨了对方一刀。伤口长度从肩膀到腰，皮肉都往外翻了。

多亏路上，带了不少张瞎子自制的药丸。

朱兴德是一路趴着回来的。

最难的是，他媳妇小稻不讲理啊，他俩那个串通的梦没个锁头。钥匙完全掌握在他媳妇手里。只要他媳妇想在睡觉时看眼他的情况，甭管他是什么形象，那个金手指就会打开，他媳妇想看就看，看的真亮。

所以，朱兴德就很难。

他白日要趴车上赶路，想赶在小稻生二胎前回去。

夜里还要忍着疼痛，头昏脑涨像神经病一般自言自语。

毕竟天天像个话唠似的对小稻汇报，忽然不念叨两句了，媳妇不得多想？

甚至伤口感染发烧，朱兴德也要装作若无其事。就怕小稻快生了，出点儿什么岔头。

要说，朱兴德确实瞒的很好。

左小稻是一点儿没看出来。

村里这面，小稻只将边境情况和外婆说了。

秀花听完，第一件事就是冲进小卖铺。

趁着边境要打仗的消息还没有传回来，不卖了不卖了，从今往后，一丁点儿碎米也不准再卖了。不再赚那差价。对外就说卖没了。

她要留着这些不好的米，到秋收当上涨的税粮交上去。

从今往后家里盐巴调料也不卖了，通通下架，不差要挣的那两个钱。别到时候外面连续乱上一两年，自家盐巴再不够吃。

秀花第二件事就是去寻左里正：

“春生啊，你能不能套车再帮我去砖窑跑一趟？”

“盖房子要用到的砖，不是在前几日就订完了？你不会是又要扩院子吧。”

“瞧你这话说的，”秀花难得老脸一红，前几日丈量院落，听说春生为她家的事儿和族里几位老人闹了个大红脸，这才争取到扩大一圈儿，多出来的地皮没花一文：“我是想要再加高院墙，不是要扩院子。”

秀花认为：

物价一旦上涨，吃不起喝不起的盲流子就会变多，就算咱这面几个村庄里的二流子碍于兔子不吃窝边草，不会明目张胆祸害自家一亩三分地，只怕到时外村的二流子也会来到咱这里撒野。

墙盖高一些，心里能松快不少。

管是能防君子还是防小人呢，先说院墙高高的。咱自家人在院里干点儿啥，就不怕被人瞧见。

然后安排完这些事，秀花就将边境要打仗的烦恼，扔到了一边。还劝小稻：“心踏实的，生你的孩子去。甭寻思那些有的没的，那不是咱能掌控的事情。”

白玉兰当晚纳闷问秀花：娘，你就不担心吗？我都愁得慌，一听离咱这么近要打仗，我就怕征兵或是乱到咱们这来。

秀花莫名其妙，她看起来像很轻松的模样吗？至少酒买卖会被影响到，想必将来运酒路上不如去年轻松。

想了想，说道：

“当然担心了，可是咱又能做啥？像你一样犯愁？快拉倒吧。

对于咱小老百姓来讲，无非将能买的、会用到的，多攒一些也就得了呗。

生活就是这样，各种事情沟沟坎坎，担不担心都要过几十年，和我们还没甚大关系呢，又何必愁眉苦脸。”

大不了，在村里苟一两年。

秀花就像定海神针一般，白玉兰听完，果然也不再寻思外面那些乱糟糟的境况。

万一征兵也好，涨税粮也罢，咱们家现在的条件，总是比大多数人家要强出许多的。有那么多垫底的，咱还犯愁什么。

……

左家目前，有两件大事正在同时进行。

一件是抓猪屠宰，要一气儿杀七头猪。

已经和猪贩子订好要卖六头，订钱也已经交到了左撇子手里。

左撇子从县里酒铺子带猪贩子回村了。

今儿就杀，他正坐在小板凳上，呸呸，先是冲手心吐口吐沫，接着磨刀霍霍。

杀猪刀让他磨出了亮光。

算上他，左家还从村里另找了两位有杀猪经验的大师傅。

杀猪是个力气活，另外，又寻来了十好几位正经帮忙抓猪的。

左家后院，院里院外站着不少男女老少在瞧热闹。

大爷大娘边看热闹边夸：“艾玛，撇子家现在是真能个，别家到过年才至多杀两头，撇子家却一宰就宰七头大肥猪。看这日子过的，红红火火。”

有人就觉得你说这个纯属是废话，长眼睛的都知道左家现在很尿性。

不是尿性的人家，你看谁会舍得不年不节不秋收就要多杀一头猪？无所谓肉贩子买不买，不买就要留着吃，听听撇子那话说的，多有底气多潇洒。问问现场的爷们，哪个听了不想这么底气十足的怼肉贩子？

所以说，别再门缝里瞧人啦，撇子早已经不是当年的撇子了。

他变成地主了。

也有人泛酸，在小声嘀咕：“听说多杀那头猪，撇子两口子要给两家亲家，每家单留出不少好肉。你瞅那个倒搭劲儿，啧啧，笼络女婿们呐。我算是看好了，这年月只要你手里有钱，女婿不但能成为亲儿子，和你亲香着呢，而且亲家也会没意见，谁让好处多。”

“又白给？过年那阵，年礼就够眼馋人的，人家都是男方给的多，他家可倒好，女方给的多。”说话的小媳妇撇撇嘴，心想：害得她被婆婆骂。她说她想回娘家，婆婆说，你娘家要是能给我拿回撇子家三分之一的回礼，我也能做到你爱在娘家住多久就住多久。你能拿回来吗？不能就在家干活。

“那可不是白给。杨嫂子特意问玉兰，玉兰亲口说的。说拢共就两房亲家，又没什么其他亲人，自是家里杀猪不能少了朱家和罗家。要不说呢，给撇子成亲家真眼馋人。”

看热闹的一直在八卦。

时而有的人也会搭把手，在一个村里处了几十年关系，就有一点好，眼里有活的并不会干瞅着。

连刚才讲究撇子家养女儿在倒搭的小妇人，在发现白玉兰洗盆子端盆子忙不过来时，也特意绕远进了院，打算等会儿杀完猪，伸手帮忙端一端猪血盆。

当然了，这都不能让人白帮忙的。

白玉兰心里有数。

今日杀完了猪，让猪贩子装车运走算完钱后，左家要做几大锅杀猪菜，招待来帮忙杀猪的乡亲和左里正等族里有威望的老人们。最少要支四张大桌子。

至于其他人，你当她们是平白无故围着瞧热闹吗？已经有妇人们自觉带酸菜来啦，要帮人家将酸菜下到锅里，这样不是能借光沾点儿油腥嘛，再给人盛走。

这点要求，咱还不能拒绝，各村杀猪都是这样的，拒绝就是得罪人。

毕竟又没给人肉，只是多费柴火多些麻烦帮人炖菜，连菜都是想借肉味儿的人家，由她们自己带，再表现的不耐烦会被大伙讲究小气。

杀猪现场热火朝天的进行中。

而左家另一件大事是在新房基地。

从一个多星期前，左家新房就动工了，争取在插秧前给扑腾出个雏形。

工人们是集齐附近村落所有的盖房大手子们。

摔土坯子的，挖地基的，扛木头的，拉土的，那盖房场面老大了。

就这，砖还没到位呢，等到位了，想必游寒村喊着号子盖房子的声音会传出几里地。

这里临时搭了让工人们休息吃饭做饭的帐篷。因为有些工人是外村的，晌午回不去家。

左家就和大伙谈好了，那少要点儿工钱供饭吧。

定量供饭的那种。不能你吃仨饼子他吃八个的。

做饭的人是村里的四位妇人。

秀花的老姐妹菊花也在其中，顺便还能帮秀花监视有没有偷懒的，或是顺走干粮的。

今日，家里那面杀猪忒闹得慌，小稻和小豆也在盖房子这里。

她们俩连酒都不酿了，让李二在酿酒坊那面盯着。正一边带着甜水这些小孩子，一边在帮工人们烧口热乎水喝。

而这些天，左里正作为盖房支应人，早就吆喝的嗓子哑了。

他此时正拧着眉头，左耳朵听着秀花对酒窖提出各种要求，右耳朵听着从县里雇来的师傅在分析测量酒窖地点。

他还要劝服秀花：“酒窖不像盖房子，咱听人家的吧。和那纸上画的不一样就不一样吧，大不了等到全盖完了，你们家再重新分房间，只要别有渗水之类的情况，比啥不强。”

秀花张嘴，正要小声说，那师傅有点本事就好像他多了不起似的，死倔，你能不能再忽悠忽悠他，让他再多走走多量量，他是嫌麻烦才不给重新选地方的。

就听自家方向，忽然传出老母猪嗷嗷叫唤的杀猪声。

那叫一个凄厉啊，小麦养的猪，果然本事大、能干饭，嗓门也大。

“啊！”与此同时，随着猪叫，小稻也叫了。

完了，左家乱套了，这面杀猪，那面生娃。

更巧的是，这面七头猪前脚杀完了，后脚这面小稻就生了。

生了个女娃娃。

甜水拧眉问她二姨：“不是，二姨，我弟弟呢，这怎的是个妹妹，娘没生错？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70325539"  chaptername="第二百九十五章  产房传喜讯">加入书签</a>
</div>
