    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
勒沃库森在肖恩伤愈复出后联赛获得三连胜，欧冠两连胜，中间再加上一场德国杯的胜利，3个星期获得了六连胜！

    
这一波六连胜肖恩打进10个球，不但带领球队重回正轨，全队状态也恢复强势状态，海因克斯着手球队微调也更加有针对性。

    
欧冠小组赛接下来两轮与热刺和国际米兰的比赛都还会是生死战，但勒沃库森对联赛的重视同样没有降低。

    
在周中欧冠联赛结束之后，沙尔克04官方宣布马加特下课！

    
沙尔克04俱乐部有点儿不太厚道，因为他们是在沙尔克04周中欧冠基本确认了出线之后才宣布马加特下课的。

    
沙尔克04本赛季就像是放弃了联赛而主攻欧冠一样，在欧冠中表现不错，却在联赛中一塌糊涂。

    
上周末被勒沃库森7:0屠杀之后，马加特的命运已经被决定了，只不过俱乐部临时找不到主帅，便让马加特先把欧冠第四场比赛打完，这样能够给他们更充足的时间寻找主帅，免得联赛已经泡汤，欧冠却也没了指望的情况出现。

    
联赛第11轮，勒沃库森坐镇主场迎战升班马凯泽斯劳滕。

    
海因克斯进行了一定的轮换，德尔迪约克取代基斯林首发，巴内塔取代了劳尔，三叉戟中只有肖恩担任首发没有被轮休。

    
凯泽斯劳滕来到客场以防守为主，并且在防守中对肖恩的针对性非常强，肖恩在比赛上半场积极地为队友创造机会，比赛第32分钟，巴拉克在禁区前沿地带接应肖恩的横传球一脚劲射攻破了凯泽斯劳滕的球门！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
这帮助勒沃库森打开了胜利之门，到了下半场，凯泽斯劳滕刚进行反扑时，勒沃库森又通过一波快攻，德尔迪约克在前场充当支点作用给巴内塔做球，后者趟球杀入禁区右肋腹地后将球挑传禁区后点。

    
肖恩快速杀到跟进头球攻门一击致命！

    
勒沃库森2:0领先凯泽斯劳滕！

    
凯泽斯劳滕两球落后的状态下有些泄气，勒沃库森则杀意不减，比赛第70分钟时，比达尔禁区外的远射制造门将扑救脱手，门前跟进包抄的德尔迪约克补射建功！

    
勒沃库森在主场3:0完胜凯泽斯劳滕，联赛四连胜！

    
同一轮比赛中拜仁慕尼黑与门兴格拉德巴赫激战90分钟打成了3:3平局，多特蒙德则在客场强势地以4:0大胜汉诺威96！

    
基本上拜仁慕尼黑又告别了争冠，因为他们落后给榜首的差距达到了12分！

    
多特蒙德，28分。

    
勒沃库森，24分。

    
拜仁慕尼黑，16分。

    
德甲联赛第12轮，勒沃库森做客挑战升班马圣保利，面对实力比较孱弱的对手，勒沃库森自然是全力以赴，部分主力轮休之后再登场状态大勇。

    
肖恩则在比赛中维持着比较平稳的高水平发挥。

    
比赛第22分钟时，他在禁区外接应比达尔做球一脚搓射球门远角的攻门为勒沃库森打开了进球账户。

    
上半场比赛结束之前，基斯林在禁区内给劳尔做球，后者在禁区内小角度低射破门！

    
下半场比赛勒沃库森通过一次角球进攻由赖纳茨头球破门！

    
又是一个3:0！

    
同一轮德甲联赛中，拜仁慕尼黑与多特蒙德分别在主场击败了纽伦堡与汉堡。

    
多特蒙德，31分。

    
勒沃库森，27分。

    
拜仁慕尼黑，19分。

    
德甲联赛第13轮，勒沃库森将要在主场迎战拜仁慕尼黑！

    
但是在这场比赛过后，勒沃库森又要做客北伦敦挑战热刺！

    
前者是联赛内不容有失的比赛，后者则是事关勒沃库森欧冠出线希望的关键战役！

    
海因克斯当然有所顾虑，生怕球队与拜仁慕尼黑激战90分钟而消耗太大。

    
不过球队目前的势头更强，倒也不会惧怕拜仁慕尼黑。

    
在赛前新闻发布会上，记者们便询问海因克斯在这场与拜仁慕尼黑的较量中是否会有所保留。

    
海因克斯淡淡道：“我们是卫冕冠军，打德甲任何球队都只会有一个目标，那就是胜利，我们过去一周的所有准备都是为了能够在主场击败拜仁慕尼黑！”

    
在人员方面是否会让肖恩轮休也是外界关心的重点。

    
上赛季三次对阵拜仁慕尼黑，肖恩对阵拜仁慕尼黑都有着突出表现，可以说是比赛胜负的决定者！

    
海因克斯坦然道：“肖恩明天在比赛中会首发出场，如果对阵拜仁慕尼黑不让他出场的话，他一定会疯掉！”

    
拜仁慕尼黑本赛季似乎还是延续着上赛季的状况。

    
范加尔的球队在联赛中萎靡不振，但是在欧洲赛场却强势难当，在欧冠小组赛中，拜仁慕尼黑4战全胜提前晋级到了16强中，而拜仁慕尼黑却在联赛中落后给榜首多达12分！

    
而拜仁慕尼黑与勒沃库森之间相遇的情况要比上赛季两队相遇时好太多了，毕竟上赛季可是高达两位数的差距，现在只有8分的差距。

    
如果撇开多特蒙德的话，拜仁慕尼黑在联赛中的处境也不算太糟糕，只要战胜勒沃库森，那么他们就能把差距缩小到5分。

    
可德甲这两年真让拜仁慕尼黑看不懂了！

    
去年联赛上半程的勒沃库森近乎完美，今年的多特蒙德首轮输给勒沃库森看起来也不咋地，可谁曾想他们后面豪取10胜1平，克洛普率领的大黄蜂真有点儿震动德甲的冲击力。

    
范加尔在赛前大倒苦水。

    
“我们在夏天几乎没有引援，现在罗本又伤了，里贝里也有伤在身，他们不能登场，拜仁慕尼黑要做客挑战勒沃库森这样强大的对手，我还能说什么呢？运气总是不站在我们这一边！”

    
的确，拜仁慕尼黑高层在夏季给范加尔的支持非常少，这其实已经看出拜仁慕尼黑对上赛季的三亚王是耿耿于怀的，对范加尔也开始失去信任，只不过念在范加尔上赛季带领球队在欧冠赛场上有所突破，这才让他留任看看效果如何。

    
但想要以范加尔的意志去引援继续建设球队，拜仁慕尼黑高层就有所保留了。

    
他们还真害怕范加尔一旦成绩糟糕，又留下一个类似当年他离开巴塞罗那时的烂摊子。

    
毕竟一朝天子一朝臣，主帅的更换往往也意味着球队班底的洗牌。

    
有的球队会动大手术，有的球队或许只是微调，但如拜仁慕尼黑这样的豪门俱乐部，哪怕只是调整两三个球员，进进出出之间都是数以千万欧元为单位的。

    
而拜仁慕尼黑又是欧洲出了名擅长“理财”的俱乐部。

    
11月20日，拜耳竞技体育场，勒沃库森与拜仁慕尼黑如期相遇，德甲本轮重头戏的比赛最先开赛，因为两队周中都要打欧冠，早点儿打完联赛，为欧冠比赛争取更多的备战和休养时间。

    
在球员通道中，肖恩和一些勒沃库森队友纷纷主动与拜仁慕尼黑的中场球员托尼克罗斯打招呼。

    
当肖恩与克罗斯握手后拥抱时，两人面带微笑，克罗斯对肖恩说道：“没想到你复出一个月，就又成为了主角。”

    
肖恩笑道：“你回到拜仁慕尼黑不也当上了主角？但我觉得你表现没有上赛季好了。”

    
克罗斯耸耸肩道：“节奏不一样的缘故吧。”

    
肖恩再与他拥抱一下后回到了己方队伍中，其他队友也都跟克罗斯寒暄片刻，尽管现在彼此是对手，不过上赛季他们共同缔造的辉煌仍然历历在目。

    
当两队首发球员走进拜耳竞技体育场时，现场场景令克罗斯神情恍惚，上赛季他在这里可是享受着万众欢呼的，今天但愿球迷们不要嘘他就好了。

    
海因克斯与范加尔都站在了场边，两人脸色都不轻松。

    
范加尔是担心这场比赛，拜仁慕尼黑阵中的罗本和里贝里都没有登场，罗本没有进大名单，里贝里则在替补席上。

    
海因克斯则是牵挂着四天之后在伦敦的比赛。

    
当两队球员列队站好进行赛前开球仪式的时候，海因克斯微微摇头。

    
既然已经全力以赴去打这场比赛了，那么他现在就没必要想太多了。

    
这场比赛必须拿下！

    
“各位观众朋友大家下午好，德甲联赛第13轮一场焦点战役在拜耳竞技体育场展开，卫冕冠军勒沃库森坐镇主场迎战上赛季的亚军拜仁慕尼黑！

    
两队目前在积分榜上的差距有8分，勒沃库森领先，但德甲本赛季表现最强势的球队却是多特蒙德，他们领先勒沃库森4分，现在多特蒙德一定在关注这场比赛，他们可以坐山观虎斗，也许多特蒙德会给拜仁慕尼黑加油，希望拜仁慕尼黑能够在客场击败勒沃库森。

    
两队下周都有欧冠比赛要打，但拜仁慕尼黑已经提前出线，可以轻装上阵，勒沃库森则要与热刺进行生死战，那场比赛不容有失！

    
我们看看两队的首发阵容。

    
勒沃库森首发433.

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，卡德莱茨。

    
中场：巴拉克，比达尔，本德。

    
前锋：劳尔，基斯林，肖恩。

    
勒沃库森这边的首发阵容不出所料。

    
拜仁慕尼黑首发442.

    
门将：布特。

    
后卫：拉姆，范比滕，布雷诺，普拉尼奇。

    
中场：季莫什丘克，施魏因施泰格，克罗斯，奥特尔。

    
前锋：穆勒，戈麦斯。

    
拜仁慕尼黑今天的阵容明显有些令人担忧，除了里贝里和罗本上不了之外，普拉尼奇是客串左边后卫，89年的巴西年轻中后卫布雷诺不知道能否抵挡住勒沃库森的冲击，还有作为替补的奥特尔在中场会有怎样的表现也需要打个问号。

    
好了，比赛马上开始，让我们一同来欣赏这场强强对话！”

