    “本题为最后一题。鉴于取消后三题集体奖励。全部六题奖励。本次抢答机会2次。”

    “两次都答错，题目作废。总结奖励。”

    “答对，获得其余7样。随机奖励。答错扣除能力。”

    三代火影没有管题目中的事情。三代虽然不是一个好人。但是他热爱着木叶。

    如果不热爱木叶他不会牺牲。如果不热爱木叶在金角银角事件时，甘愿赴死。

    他心慈手软当时放了大蛇丸，因为是师者。他教导过木叶很多人。

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息。”

    他不热爱木叶说不出这样的话。

    所以他现在死死盯着佩恩，恨不得，食其肉，饮其血。

    木叶的人也是恶狠狠地盯着佩恩。他们在画面中看到自己居住的房子被破坏。

    熟悉的商店被夷为平地。熟悉的队友被杀死。

    看的出来。在画面之外的人死去的人何其之多。

    没有被画面显示的人是不是有我呢？

    惊恐，慌乱，害怕。死亡的恐惧弥漫在木叶村。

    纲手从藤条靠椅站起。一拳轰击到了地面。本来就是一片废墟的地方。

    一阵狂风扫过。居然变的平整。除了地面比其他两个区域低了很多。

    恶狠狠地看着佩恩。

    “你们别想破坏我爷爷创建的村子？我一定会宰了你们的。”

    之后如同女王一般坐回到了自己的藤条靠椅。

    大蛇丸：难受～

    木叶人们看着这位纲手公主。所有人心里又充满了希望。

    只要纲手公主回来了。一切都有希望。一切都会好的。

    自来也盯着长门。心里回忆起与他们三人在一起的点点滴滴。一声长叹。

    佩恩对于他们的目光视而不见。

    迪达拉：“首领你们居然两个人就去进攻木叶了啊。居然不带着我们。我也想展现我的艺术。”

    蝎：“白痴，我们可能在进攻别的忍村。也不得而知。”

    飞段：“对啊，我可能别的地方祭祀邪神大人。”

    角都：“我肯定在收取赏金。进攻木叶有什么好参加的。”

    干柿鬼鲛：“我和鼬先生一定在别的忍村。哈哈哈。”

    白绝：“谁知道呢，万一是你们差不多都死光了呢？”

    黑绝：“你给我闭嘴。”

    黑绝一句话并不能抵消他们的怒火。好在这时候佩恩开口。

    “好了，认真看题目。”

    所以人脑海中开始过滤回忆。画面中死亡忍者的数量吗？还真是让人头大。

    因为有宇智波鼬这个水遁在前。所以人都在堤防着题目中的陷阱。

    佩恩也在仔细思考。如果没有记错的话。

    刚刚在村子门口我杀了四个。进了村子人间道杀了一个。小南杀了一个。我杀了两个。

    之后我的战斗，我杀了秋道一族的那个胖子和卡卡西。加上阵亡的修罗道一共11个。

    修罗道不是意义上的忍者。一个已经死亡的人不可能再死亡。那就是10个。

    那个秋道一族叫秋道丁座。可能也没有死亡。卡卡西也不一定死亡了。最少是八个。

    现在唯一能排除的只有D。

    未来的我觉得他已经死亡，他还是活着。

    我有没有可能犯第二次错误呢。

    如此剧烈的爆炸那个秋道一族的家伙十分有可能已经死亡。

    他可是帮助自己儿子挡住了所有伤害。没有使用忍术。

    那卡卡西呢？

    等等，卡卡西。他好像也是四代火影波风水门的弟子。

    也就是宇智波带土的队友。师兄弟。

    那他那个万花筒写轮眼一定是来自于宇智波带土。

    那个诡异的万花筒有着虚化的能力。他并没有使用。

    那么答案就显而易见的是B：九个。

    刚刚要准备开口回答……

    突然一道声音响起来。

    “C：10”

    佩恩一看是绿色区域的罗砂他再一次开口。

    回到刚刚。

    三代从愤怒中回过神来。和其他几个影互相讨论。

    照美冥：“按照画面，进村前四个。进去之后在卡卡西出现时。也有四个忍者遇害。再之后就是你们木叶的卡卡西。以及解体的那个晓组织成员。和那个胖子。”

    猿飞日斩：“他叫秋道丁座。是秋道一族的顶梁柱。”

    艾：“秋道丁座吗？是个不错的汉子。下次去木叶可要好好较量一下。”

    大野木也从恢复了伤势。

    “那个晓组织的家伙应该已经死亡了。虽然能力比较怪异。不过最后应该无力回天。”

    照美冥：“之前村口的四个。和之前卡卡西出现前的四个忍者肯定已经遇害。还有就是无法确定卡卡西和秋道丁座这两位。”

    猿飞日斩这时候低头沉思。也没人打扰他。

    “丁座应该没有事情。他们一族的能力。十分强大。这种程度的爆炸应该不至于死亡。”

    停顿了一下。

    “卡卡西应该是已经阵亡了。他之前的已经战斗中释放了多个高级忍术。之后那种程度的术。他不可能有查克拉连续释放………”

    艾：“所以不可能是D。也不可能是A了。”

    猿飞：“是的。他们两个的状态我可以确定。不过那个六道轮回眼的家伙………”

    话还没有说完。

    罗砂直接开口：“C：10”

    回答完有些得意洋洋。心里窃喜。

    那个六道轮回眼的家伙一看就知道已经死亡了。这个奖励是我的了。

    之前失去的要千百遍补偿回来了。

    系统的声音响起，让他如坠冰窖。

    【回答错误】

    “扣除能力：磁遁·砂垫”

    “磁遁·砂垫：将砂踩在自己的脚下，可以在空中自由飞行。”

    大蛇丸看着这个扣除的技能眼睛散发出瘆人的光。

    不过在那里的罗砂并没有看见。

    猿飞日斩：“你这个白痴。你在干什么。那个六道轮回眼的家伙很可能………”

    猿飞日斩再一次被打断。

    “B：9”

    佩恩回答完冷冷的看着。这边嘴角勾勒出一个美丽的弧度。

    猿飞日斩看着这个破坏木叶的家伙怒由心头起。指着罗砂怒吼。

    “你个蠢货。明显那六个都是傀儡。你没看到吗？之前他回答错误时。扣除能力都消失了吗？

    你怎么不动动的猪脑子想想。你这是在帮助敌人吗？你就应该叫罗傻。”

    懦弱也可以说中庸的三代火影。真的是乱了分寸。

    要是平时他绝对不会这样。

    如果是别人答对也不会这样。偏偏是佩恩。

    本来看到未来木叶被如此糟蹋就很难受。

    再加上罗砂又一次失去了机会。

    马基看着自己的影被如此谩骂也是心里一肚子火。

    对于自己无能影的怒火更加多些。

    在砂忍村的千代婆婆和海老藏也是有些感慨。

    如果叶仓还在的话………

