    陈友好叹了一口气，有些事情她不知道应该怎么说起了，但是还是不能够不说的，毕竟母亲是一个容易着急的人，如果她不知道有些事情的前因后果，可能会不知道该怎么办，她恐怕很多时候都会胡思乱想的。

    “我之前遇到一些事情，隽云很有可能是陈楠芯转世，因为她的身边，也有一些事情，让我觉得无法解释的！”

    当然那个梦境里面的事情，陈友好从来都没有说过，毕竟一切的事情都太过于离奇了，让他实在是不知道有些事情应该从什么地方说起了。

    “这么说，这些事情，很有可能很隽云也有关系了？”

    蔚容与也是一个很聪明的人，根据陈友好的话，她大概是也能够想到几分了。

    还有一些事情，我现在还不能够确定，有些事情，我还需要去好好的想一想的！    陈友好说着，他看着甄隽云的样子十分的温和。

    “所以，我需要好好的再去想一想！”

    陈友好这样来了一句。

    甄隽云点了点头。

    “我不在意这些的，友好，我不管做什么，去哪里都好，我只需要我现在可以跟你在一块儿，我是个什么样子，我做什么，我都不是很在意，我只是愿意跟着你，在你身边，我去哪里都好！”

    甄隽云认认真真的看着陈友好，这是她第一次说这种话，是一种很认真的表白了，是她甄隽云想了很久，才说出来的话。

    “友好，真的，或许我从来都没有说过，无论我做什么，那都是因为你在我的身边，如果这一点不能够满足我的话，我是不愿意的，我不想一个人离开的！”

    这样一说完，陈友好整个人都是一种热血沸腾的，有哪个男人听了这种话不觉得感动的。

    “友好，无论你要做什么，要去哪里，我都愿意支持你，我都愿意跟着你，都十分的支持你，只要你让我在你身边。”

    这句话让陈友好不可不畏震撼，但是心里又觉得很甜，很满足，这大概就是一个女人能够带给他的满足感，他觉得，这辈子从来没有哪个女人能够让甄隽云这样的让他放不下，让他无论做什么，第一个都会想到她。

    “好，隽云，你放心，我这一辈子，无论做什么，无论去哪里，无论要去干什么，还是要去跋山涉水，或者去环游世界啊，什么的，我都会带上你，我都愿意带上你的，你不用担心，都是我应该做的！”

    也许是气氛太过于沉重，陈友好不愿意这个样子，所以他开启了死皮笑脸。

    “好，这可是你说的，你要是办不到……”    甄隽云还没有说完，一旁的蔚容与实在是看不下去了，虽然她也希望儿子儿媳妇可以恩爱一些，可是她也实在是受不了，他们两个人这样的腻歪，实在是让人觉得，受不了啊。

    “我要是办不到，你到时候可以找我啊……”    “行了啊，我说你们两个人，没见过你们两个人这样的，简直就是过分，是不是看着你爸还没有过来，就故意在这里刺激你妈我啊？”

    蔚容与有些生气的问道，看起来生气，可是脸上的笑容却是一点儿都没有少。

    “是吗，我就是办不到啊。”

    蔚容与十分高兴的说道。

    “找你就找你！”

    蔚容与笑嘻嘻的一副模样，看起来真的是很有意思。

    “好了，隽云，你们两个人，真的是够了，是不是觉得你妈我太敢欺负我了？

    看你们爸爸待会儿过来了，我再怎么好好的让你们两个人嫉妒！”

    她有些炫耀的说道。

    陈友好点了点头，“那可不是，我妈可是找了我爸这么一个好老公的，不论什么，我爸对我妈，那可都是唯命是从啊，这一点，就让隽云羡慕不已了。”

    “哼，我告诉你，你到时候也要对隽云唯命是从，不然我可不放过你！”

    蔚容与十分傲娇的说道。

    陈友好立马就觉得委屈了，大叫了起来，“哎呀，隽云才是您亲生的吧，妈，我是不是您捡来的啊？”

    这样耍活宝的陈友好，一般都难以见到，甄隽云和蔚容与都笑了起来。

    “可不是，你就是我捡来的，我告诉你，你给我听话一点，不然到时候，我就把你给扔了！”

    这位蔚容与妈妈就是这样的厉害，“我告诉你，我以前啊，就是想有一个女儿，没想到生了你，这事儿让我一直一来都觉得耿耿于怀，我现在好不容易有了一个闺女，你就给我一边带着去！”

    “哼，我居然被嫌弃了，我伤心了，您就让你的闺女照顾你吧，我就不管你了！”

    甄隽云当然是觉得十分的得意的。

    “那又怎么样，照顾就照顾，我现在就好好的照顾，你放心，肯定比你照顾得好！”

    这个样子得意，又这样和睦的一家人，让陈友好觉得特别的满足，不知道为什么，他现在特别喜欢这样的生活，又觉得有些害怕，生怕这种幸福都是泡沫，一轻轻的捏住，就不见了，这种害怕的感觉，一直都在他的心头，让他觉得不安。

    也不知道是不是他自己想多了，这种不安的感觉，这几天越来越严重了，有些时候，他甚至都会胡思乱想，他刚刚以为是他妈这件事情会让他这个样子，可是现在他妈这里没有什么问题了，他依然会觉得不安，甚至觉得有些害怕。

    不知道这种不安到底来自于哪里，陈友好有些好奇，又觉得有些难过，虽然他一直在笑，却很难以真正的休息，也很难以真正的高兴起来。

    “好了，隽云，你不要想了！今天啊，你就好好的休息，我这里啊，已经没有什么需要你照顾得了！”

    这一晚上，陈友好和甄隽云就在医院的陪护床上休息的，陈友好怕蔚容与出什么事情，所以夜里面他几乎都没有怎么睡过，不知道为什么，天快亮的时候，他突然睡了过去，睡着了以后，还做了一个能，梦还特别的真实。

    

