    方主任：“……”

    后面倒有可能，至于前面一句，你的脸皮能不能别这么厚？

    方主任嘴角抽了抽，生硬地转移话题道：“说来秦克你的英语口语水平突飞猛进啊，上次直播里你和那外国学生的对话，我都没听太懂。宁青筠的英语训练这么有效？要不要让宁青筠写出经验分享啊？”

    秦克的文科水平，尤其是英语成绩坐了火箭般向上蹿, 一众老师基本上都认为是宁青筠的功劳。对于这两个学生的相互促进，你提高我的文科成绩，我拉高你的理科上限，现在樱园高中的老师们都引为美谈视为模范，哪怕是最顽固的魏文萍也没揪住两人比较亲密的关系不放，主要原因也在于此。

    秦克笑道：“学委对我的英语辅导花了无数的心血, 我也天天苦练英语, 才有今天的些许成绩，这经验可不适合推广。方主任你还是说说这次鹰国学术交流代表团的事吧, 提前透个底，也好让我和学委有些心理准备。”

    “我国与外国开展大学、高中的学术经验分享交流活动，由来以久，基本上每年，很多国家都会派出一些学术交流团，到我国各大省会城市访问，远州市作为省会城市，每年都会有大学和高中接到这样的接待任务。”

    方主任倒是知无不言：“只是前两年，咱们学校的成绩相对没那么突出，这些学术交流代表团就没有来我们学校罢了。今年是托了你和宁青筠的福，咱们学校的数学教学水平受到了上头的肯定，这次鹰国学术交流团主要是交流数学教育方面的经验，上头就安排了我们高中进行接待。刚好你们两个的英语水平都不错，闻校长就想着你们作为学生代表，一起参与接待工作。只是事有凑巧，最近鹰国代表团发来的申请, 点名希望你也成为学生代表……”

    秦克听到这里基本明白过来, 现在樱园高中里数学成绩拿得出手的只有他和宁青筠，为了不在外人面前露怯，学校安排两人参与接待工作再正常不过了。

    “谢谢方主任的讲解，你不说我还真是两眼一摸黑，容易坏了学校的大事。现在听你这么详细解说，顿时有点底了。这次接待的事，我和学委必定认真服从学校和方主任的安排，”

    方主任听得心头舒爽，难怪闻校长这么喜欢这小子，实在机灵得得讨人喜欢，说话也让人愉悦。

    “行了，和我就不用来这套虚的了，我们走快点倒是真的，校领导们怕都已落座了。”

    ……

    会议确实已开始了，不过秦克和宁青筠到场晚了也没什么关系，因为他们没什么发言权，无非就是来听听学校安排他们做啥。

    其实两人的任务说简单也简单，说难也确实有点难度。

    鹰国学术交流代表团周五过来，整个学术交流, 连同参观在内, 也就半天左右，秦克和宁青筠负责招呼交流团的外国学生们，用英语介绍樱园的教育方式、经验。

    而学校这边准备充分，常规可能会问到的问题及答案的稿子都已准备好了，两人在这两天背熟就行。

    因为今天已是周三的上午了，为了让两个学生有更充分的准备时间，闻校长大手一挥，特许了两人在今天和明天都可以不去上课。

    结束会议后，秦克与宁青筠自然而然就带着资料回到了他们的专属地盘，B栋教学楼的旧美术室。

    回到熟悉的两人独处环境，宁青筠明显放松了下来，她俏目一瞪，正要找这坏蛋算算之前去开会路上的账，却见秦克忽然皱眉道：“糟糕，失算了，我刚才应该在会议上提出异议，不同意你当这个学生代表的。”

    宁青筠一怔，奇怪道：“为什么你不同意？”

    秦克振振有辞：“我虽然没和鹰国人打过交道，但听说他们有什么吻手礼、贴面礼，还有拥抱礼，这怎么可以！我决不允许别的男生这样碰到你！不行，我这就去找闻校长！”

    宁青筠的小脸忍不住有些发烫。

    自己怎么可能会让别的男生亲自己的手、贴自己的脸，还抱自己？也就你这厚脸皮的家伙，明明在和自己连“最好的朋友”都不算时，就强行拉人家的手，还……还抱过人家几次了……

    不过看到秦克这激动的神色，少女又觉得好笑，她拉住秦克，柔声道：“哪有这么夸张的，那些都是大人物才会有的礼仪，我们这些学生，顶多也就握握手。”

    “握手也不行。”秦克一本正经地将宁青筠一双柔嫩光滑的小手放在自己的手心里，用自己的双手捂着，然后看着眼前这个亭亭玉立，有如深谷幽兰般娇柔纯洁的女孩：“你的手握起来这么舒服，我怎么舍得让别的男生碰到，一想想我就不舒服。”

    谷邷

    “你能不能别这么霸道……真是的……”宁青筠红着脸抽回自己的小手：“我又不是你的什么人……”

    作为一个从小就独立坚强惯了的女孩，宁青筠原本应该很不喜欢这样被人霸道地限制自己的自由，不过她确实也不喜欢让别人碰到自己，而且……这家伙的霸道中，总透出一种让人甜蜜的重视和珍惜来，让她怎么也生不出反感。

    秦克嘴角勾起，盯着她，目光中透出某种危险的信号：“学委哟，看来你这‘最好的朋友’是当腻了，想换个新的身份了？”

    宁青筠心里一慌，忙红着小脸拼命摇头：“没有没有……我们……我们继续当‘最好的朋友’，好不好？”

    见秦克还是一脸的不满意，她赶紧又补充道：“我决不会和鹰国的男生们握手啦，更不会让他们碰到我的。好……好不好嘛？”

    她丝毫没发现自己的声音透着撒娇的可爱语气，秦克看了看外面，咦，奇怪，明明还是白天，看不到月光啊，为什么自己就像拿着一张即将发动的狼人卡？

    宁青筠咬了咬红唇，轻轻地捏了捏秦克的手：“我看资料，那代表团里也有女生，你……你同样不许和女生握手，更不许拥抱什么的，她们主动的，你也要避开。我看书里说，外国的女生比男生还要开放……”

    秦克深吸了口气，稳住心神，笑眯眯道：“学委啊，牛顿第一定律是什么来着？”

    宁青筠怔了怔，这么简单至极的问题秦克怎么会不知道？而且他怎么忽然问起这个问题来了？

    “一切物体总保持静止状态或匀速直线运动状态，除非作用在它上面的力迫使它改变这种状态。”

    “是吗？物理还是离不开实验，我觉得我们有必要实验一下。”秦克手一拉，原本站在他前面的女孩惊呼一声，长长的马尾辫因为惯性而扬起，她纤柔的身子却已跌入秦克的怀中。

    秦克后退了两步，搂紧怀中的人儿，点头道：“牛顿说得很对，惯性定律诚不欺我也，果然物理科目还要是实践才能加深学习的印象，学委，你觉得是不是这样？”

    “坏……坏蛋！”宁青筠俏脸上满是羞涩的红晕，挣了挣没能挣脱，只好由他抱着。

    都……都是这家伙太霸道，自己力气小挣脱不了，才不是喜欢这样被抱着的温暖感觉……

    少女带着清香的发丝滑过秦克的脸庞，秦克轻声道：“学委？”

    “嗯？”

    “不管是‘最好的朋友’，还是未来的什么新关系，你都是只属于我的。”

    “霸道……”

    “答案呢？”

    “……”

    “那我就当你默认了。”

    “……哼。”

    少女哼了声，却羞红着小脸，轻轻地把小脸贴到男生的肩膀上。

    窗外阳光正好，宁青筠第一次觉得，似乎……自己一直以来抗拒与恐惧的某种事，似乎其实并不那么可怕，反倒让人心里甜滋滋地欢喜。

