    “木叶龙神！”

    “大喷火！”

    加上波鲁萨利诺从空中挥过来的一道金色的飞翔斩击，三人的攻势终于迎来了第一波大高潮。

    【轰！！】

    “嚣张过头了啊，海军小鬼们！”

    莱德菲尔德的新鲜劲已经过去了，他之所以和维达尔他们打地有来有回，其实就是多见识下这些顶级的自然系果实能力，毕竟这种机会的确难得。

    但当他发现这后来的闪光小鬼和岩浆小鬼，来来回回就这么几招后，顿时没什么兴趣了，原本以为他们也和种树小鬼一样，各种有趣的招数一堆。

    现在看来，还是高估了，既然如此，是时候结束这一场闹剧......

    【轰！！！】

    就在三人攻击即将近身的刹那，整个时空似乎都停滞下来，紧接着黑云滚滚，风雨大乱，猩红色的霸王色霸气，带着道道红色的闪电，朝着四面八方肆意散开，顿时为四人一直默默提供战场的九柱领域，统统笼罩在红伯爵的气势之下。

    不要问为什么要使用除了特效和声势外，没什么实际作用的霸王色霸气。

    问，就是为了最大程度展现出强者的姿态！

    莱德菲尔德手中紫伞抹上一层漆黑的光泽，同时裹着一层猩红色的刀光，一击破开巨大的熔岩拳，紧接着一股淡红色的气浪从伞尖涌出，重重轰在萨卡斯基的胸前。

    与此同时，身形来回晃动，先是躲开维达尔的所有拳脚攻击，紧接着头也不回地化作紫红从原地消失，令暗绿色的龙卷一头扑空，紧接着现身在前者头顶，用伞柄下端生生砸开带着锋芒的旋风。

    【砰！！】

    下一秒，一记覆盖着霸气的鞭腿狠抽在头盔上，使其凌空三百六十度旋转着飞了出去，最后空着的左手覆盖上一层硬化的霸气，抓住从空中袭过来的金色刀光，五指用力一握，一把捏碎作为剑豪标志性的飞翔斩击。

    直到他做完这一切，萨卡斯基和维达尔那边才倒在地上狂吐鲜血，原来之前轰在萨卡斯基胸口的气浪，不是刀光，而是外放出去的武装色霸气！

    “情况不太妙啊......”

    高空上的波鲁萨利诺有些惊慌地先是看了看捂着胸口倒在岩浆上的萨卡斯基，然后再看向一步步走向维达尔的莱德菲尔德。

    维达尔此时的状态也很糟糕，牛角头盔的一侧整个破裂，脑袋更是被刚刚那一脚踹地晕乎乎的，要不是有霸气，头盔，以及自身也是亚当木材质，现在他就算当场战死，可能也失去意识昏过去了。

    他两手撑着满是炙热熔岩的地面，由于意识还有些模糊，导致武装色霸气很不稳定，要不是身上有一层甲胄，现在应该早已被烫伤。

    不过哪怕是亚当木也很难在熔岩中坚持太久，拳甲和腿甲已经开始泛红！

    【哔————】

    这时波鲁萨利诺手持天丛云剑，化作一道闪光出现，满脸无奈地挡在莱德菲尔德的面前，在他身后就是状态还没恢复过来的维达尔。

    说实话，他不是很想下来独自面对过于可怕的红伯爵，但又做不到弃两人离去，只能选择咬牙下来，将剑锋对准过去。

    “为什么不走？”

    “以你的速度要走，我的确很难追的上，以你的果实能力和剑道资质，在海军里应该还有更远大的前途，为什么要留下来找死？”莱德菲尔德保持着绅士般的优雅姿态，一边向前走着，一边质问着波鲁萨利诺。

    “不知道啊~”

    明明心情沉重的要死，但波鲁萨利诺好像有一种只要说起来话，就能让自己冷静一些的天赋，只见他歪着嘴说道。

    “我其实也不怎么喜欢他们，一个阴沉的要死，满嘴都是杀海贼，杀海贼的，我身后这个虽然还不错，但他总是给我招来麻烦，竟然还叫我是什么黄猴子，真是难听死了。”

    其实熟悉他的人，比如维达尔，已经听出来波鲁萨利诺还是紧张，这家伙正常时候不会说这么一大段话。

    “既然如此，为什么不走？”莱德菲尔德再一次问道。

    “因为我们是朋友啊，还能为什么，难道你没有朋友吗？”波鲁萨利诺奇怪地看过去，这让前者停住了脚步。

    一直认定人的内心是丑陋的，拒绝与任何人结盟，贯彻‘孤独’为信条的莱德菲尔德，当然不会存在朋友这种东西，但他真就一点都不渴望真正的友情吗？

    若真是如此，那未来他又为何接纳了帕咚，选择带着他一同出海呢？

    “我不需要那种虚伪又脆弱的东西！”

    “既然你做出了愚蠢的决定，那我就先杀了你，再杀了那个难缠的小鬼，最后送岩浆小子与你们在黄泉会合！”

    不断释放霸王色的莱德菲尔德，在明灭不休的猩红闪电中，这话说的杀气腾腾，相当的有气势，可就是有人懒得听他这些。

    “海上的杂碎，还是让我送你去吧！”

    炙热的气浪喷涌过来，莱德菲尔德瞥眼看去，果然是嘴角流血的萨卡斯基化作一大团的熔岩冲过来。

    “犬啮红莲！”

    萨卡斯基的右臂熔岩化作一地狱猎犬的形状，拉长着‘身躯’咧着一口密密麻麻的尖齿扑咬上去。

    看来他是完全接受了那‘赤犬’的称号。

    波鲁萨利诺看到有人联手，连忙抓住这个机会，化作一道闪光冲过去，手中缠绕着无形霸气的天从云剑急速劈向红伯爵。

    “巨型号角！！”

    一声怒吼响彻天空，终于恢复状态的维达尔，二话不说配合他们施展出自己的最强招数，因为他知道这次可能是三人的最后一击。

    对他们实力完全摸清了的莱德菲尔德不屑地冷笑一声，完全无视袭来的光剑，仅凭周身外放的霸气，硬接下波鲁萨利诺的攻击。

    左手一拳打爆犬啮红莲的狗头，在四溅的岩浆中，拳风裹挟着淡红色的霸气，再一次隔空锤在萨卡斯基的胸口，甚至打的他上身弯曲，吐着血倒飞出去。

    维达尔这边面对地则是紫伞挥出来的巨大斩击，漫天的刀光先是映红他的瞳孔，紧接着整个人淹没其中，直到红光消散才从空中重重落到地上，此时的他已经遍体鳞伤，彻底成了一个血人。

    “轮到你了，发光的小鬼！”

