    叶城已经被层层包围。

    杀机肆意！

    这些强者看向叶城的目光，仿佛要将其吃了一样！

    那可是第一龙脉，世界上最大的机缘！

    谁得到第一龙脉，谁就是身负天地气运的强者！

    “叶城身上的确有一种不同的气息，这个气息就是第一龙脉！这点，绝对不会有错！”

    “看来掌权人给叶城留了什么，不过最终，还是会成全了我们！”

    “第一龙脉，决不可能落在叶城的手中！”

    “第一龙脉，叶城他还不配得到！”

    被包围的叶城神色有些凝重，以他现在的状态与实力，即便能杀出重围，也必定是九死一生。

    难道要他交出龙脉之灵？

    “呜呜……大哥哥，你可千万不能把我交出去，我不想被吃掉！”小姑娘的声音充满着恐惧，带着颤音。

    “你所说的恶灵，应该选择了我的那位大师兄冷无痕吧。”叶城轻轻叹了一声，在听到冷无痕响彻在天际的声音时，他就猜到了。

    好一招驱狼吞虎！

    “诸位，我的身上并没有第一龙脉，相反，第一龙脉其实已经落入了冷无痕之手！你们不要当了冷无痕的棋子。”叶城沉声道。

    只可惜，

    无人相信叶城。

    “叶帅，都到这个时候了，你就不要再做无谓的解释了，你身上的另一种生命气息不是第一龙脉又是什么！”

    “交出第一龙脉！”

    一声声，此起彼伏。

    叶城无奈，一手凝拳，一手攥紧着赤炎剑。

    既然已经退无可退，那就战吧！

    叶城瞳孔中的黑色粒子迅速凝聚成黑色火焰，一双漆黑的瞳孔盯着正前方，他打算硬生生的杀出一条血路。

    在他彻底倒下之前，他决不会有任何妥协。

    “冥顽不灵！杀了叶城，夺取第一龙脉！”

    嗤嗤！

    万丈的刀气卷起簌簌火焰，撕裂着长空，如同决堤的洪流般斩向叶城。

    刀狂人第一个动了！

    随着刀狂人动手，其余强者纷纷加入了战局，凝聚出神通术法，冲着叶城而去。

    “呜呜……我要死了……”

    小姑娘害怕的声音只有叶城一个人听到。

    “放心，我没那么容易被击败！”

    “剑九十九之破云霄！”

    昂！

    一道剑鸣之声响起，叶城扬起赤炎剑，带着无数雷芒光电，卷起滔天之势，迎着刀狂人的万丈刀气而去。

    轰隆隆隆！

    音爆声炸起！

    在气机纷乱之中，叶城咽下一口血水，一记破空的十倍神杀拳轰出。

    同时，叶城将赤炎剑往前一挑！

    砰砰砰！

    挡在叶城前方的十数名强者直接被掀飞而出。

    与此同时，也有上百道力量落在叶城身上。

    叶城将自己的小世界打开，形成绝对防御。

    电光火石之间，叶城的身躯如同烟花般炸开，鲜血飞溅！

    只是一个回合，叶城虽然击退了一些强者，但身上的伤势已经越来越严重。

    “叶帅，我劝你还是老老实实的交出第一龙脉，那不是你可以拥有的地方！”活寡妇扬起手臂，一掌拍向叶城。

    这一掌，如同一片汪洋大海，卷起无数的洪流，呼啸着落下，有无尽之威！

    叶城强行再轰出一记十倍神杀拳！

    拳与掌相撞，如同天地间耸立的两座山岳碰撞，爆发出无数星火，发出的声音极为炸裂，令人耳膜发颤。

    叶城连退数步。

    还不等叶城站稳脚跟，层出不穷的攻击再次掠至。

    一个不慎，叶城的身上就多了数道伤口，鲜血淋漓。

    叶城被逼到了绝境！

    穷途末路，说的就是如此！

    而冷无痕，此刻正在远处旁观着这场围杀。

    他早就猜到叶城会反咬一口，不过他并不怕，毕竟相比起他，叶城明显更是一个软柿子，再加上叶城身上的确有着第一龙脉的气息，这些进入泰山之中的强者必然会先联手杀了叶城！

    退一万步说，哪怕叶城身上没有第一龙脉，但只要叶城死了，对他们而言，也是一件好事。

    “我果然没看错你，我感受到那个愚蠢的龙灵了！当年要不是那个可怕的男人，我早就完成了对她的吞噬！”恶灵阴森道。

    “放心吧，我是天命之子，等我吞噬炼化了第一龙脉，我会赐予你性命！到时候，你我互相成就，将达到一个不可思议的地步！我终究超越老师！”冷无痕看着浴血而战的叶城，瞳孔中泛着无数的寒芒。

    轰轰轰轰轰！

    狂轰滥炸的围攻下，叶城身上的伤势越来越严重，已经到了筋疲力竭快要虚脱的程度。

    “没办法了……”

    叶城不断被陆地神仙围攻，现在已经连像样的反击都无法打出。

    再这么继续下去，他只有死路一条！

    “给我力量……

    叶城放开了对靥魔的压制，开始全力汲取着靥魔的力量。

    顿时，一股浩瀚而恐怖的力量自叶城的灵魂深处溢出，于瞬间遍布着叶城的五脏六腑。

    “桀桀……”

    叶城双眸中漆黑之色越加浓郁，燃烧着的黑色火焰越加可怖，浑身上下释放着冰冷的气息。

    “好可怕……呜呜……”

    小姑娘惶恐道。

    “我命令你，给我力量！”

    叶城不再刻意压制靥魔的意识，任凭其意识入侵自己的神海，为的就是在此刻动用出靥魔的所有力量，让自己的身体负荷达到一种极致。

    “剑九十九之暴君之怒！”

    叶城双手握着赤炎剑剑柄，将所有的力量注入赤炎剑内，然后迅速扬起，发狂般朝着前方斩去。

    这一剑，汇聚着叶城此刻的所有！

    一剑既出，天地色变！

    赤炎剑所过之处，炸裂的音爆声不绝于耳，滔天的剑气铺天盖地，席卷着一切！

    浩浩剑威如同远古巨神的降临一般，给人一种无法抵抗的感觉！

    毫无疑问，这一剑的力量已经达到了陆地神仙的层次！

    此剑，不可挡！

    “该死！他一个超凡，怎么可能斩出陆地神仙的力量！这到底是什么层次的力量！”

    直面着叶城的刀狂人没有任何犹豫，立即让开了前路。

    无独有偶，活寡妇，倒骑青牛以及观心佛陀等人，也是纷纷避开，不敢直面这一剑的锋芒！

