    "他们刚刚不是说东南方向有凶兽吗？而且东南方向人少，万一东方哲他们追上来怎么办？"

    顾初暖咧嘴一笑，眼里尽是算计。

    肖雨轩等人莫名的觉得背脊一寒，这丫头又在打什么主意了。

    "柳月，于辉，你们两人继续采药，在人多的地方采，肖雨轩，你跟我走。"

    "啊……我们都采这么多了，还采？"

    "就是呀，我们来寻龙山是寻宝的，这样采下去，我们都没时间找宝物了。"

    "宝物不是遍地都是吗？他们不识货，我相信你们肯定慧眼识珠，等我回来，你们一人最少再采两大麻袋，若是采不到，后果可是很严重滴。"顾初暖在笑，可笑容中带着威胁的意味。

    不等柳月于辉同意，顾初暖已经拉着肖雨轩离开了。

    肖雨轩已经达到武道第七层，只要突破第九层，即可进入一阶，听力自然不错，他一边走，一边低声道，"丑丫头，有人在后面跟着我们，而且带有杀意。"

    "放心吧，有战神那层关系在，那些渣渣不敢随意动手的，我们只管继续前进就是。"

    这是一处峡谷，地势险要，两边皆是天堑，极难行走，且周围布满毒雾。

    顾初暖与肖雨轩吃了避毒丹这才能在峡谷里来去自如。

    "丑丫头，咱们在这峡谷里穿来穿去，到底要去哪儿？"

    她怎么知道要去哪儿？

    她只知道怀里的破魂铃一路指引他去前方。

    "不行，再走下去就是大峡谷了，里面肯定有很多凶兽，以我们的实力根本无力对付，而且后面还有追兵。"

    "我们走不了了。"

    "什么？"

    肖雨轩还未反应过来，慕容晨与东方哲一前一后已经包围了他们。

    "你们想干什么？她可是寒王妃。"肖雨轩护在她身前冷声道。

    "知道她是寒王妃，要不然我们何须跟踪这么久？顾初暖，你怀里的东西是破魂铃吧？"

    "是又如何？

    顾初暖大大方方的拿出破魂铃，在他们面前晃了晃。

    破魂铃闪烁的金光越来越盛，似在指引着什么。

    慕容晨与东方哲一看，眼睛都直了，一双贼眼里布满了贪婪，恨不得把破魂铃抢到手里。

    顾初暖唇角勾笑，"想要？那就得看看你们有没有本事抢到了。"

    肖雨轩抚额。

    这女人，她是恨不得告诉全天下的人，她有破魂铃吗？

    慕容晨与东方哲本来就想杀了顾初暖，此时她身上又有破魂铃，他们杀气毕现，抬起一掌，直接轰向顾初暖。

    他们下手极狠，一点余地也没有留下，招招致命。

    顾初暖冷笑一声，揽过肖雨轩的腰，纵身一跃，竟然跳下了悬崖。

    肖雨轩一惊，"丑丫头，你疯了不成？"

    "要死一起死，咱们结拜的时候可是说过的。"顾初暖揶揄一笑，朝着上面的吹了一个口哨，"你们两人有本事也跳下来呀，破魂铃在我手里呢。"

    慕容晨等人跑到崖边，探头一看，底下是一片茫茫云海，根本看不到底，也不知道到底有多深，他们怎么可能轻易跳下。

    就在他们疑惑顾初暖为什么会跳下去的时候，不远处忽然轰隆隆的响动起来，连地在都在晃动。

    慕容晨颤抖的转身，却见远处一群黑压压的虎豹以迅雷的速度冲过来，它们一只只张着血盆大口，目露凶光，直接把他们两人当成盘中餐。

