    书房里一下子安静下来。

    秦文韬略有一些为难。

    五百万对他来说不过是小数目，还不及一部电影投资的几十分之一。让他一下子拿出来，是很简单的一件事。

    但他信不过沈玥。

    他看得出来，沈玥是个硬茬，而不是他先前以为的为了报答沈鑫夫妇的养育之恩可以做任何事的傻白甜。

    所以很有可能那五百万付了就打了水漂。

    可他又觉得，沈玥这样的硬茬配他那个蠢货儿子再好不过。将来等他百年以后，不必在黄泉之下还为儿孙操心。

    于是他想了想，尝试着与沈玥商量：“不如先付一百万，剩下的，等领完证以后再付？”

    一百万，即使真的损失了，他也不心疼——就当做是给沈玥的补偿。

    然而沈玥不同意：“不行。”她看出了秦文韬的担忧，更加的一步都不肯退，“正如秦伯伯不信任我，我也不信任您。领了证以后，剩下的钱给不给不都是您一句话的事？到时候我成了你们秦家的人，我表姨和沈叔叔就更不会为我出头了。”她故意把“表姨”这两个字咬得很重。

    谢莺的脸一阵青一阵白。

    “秦伯伯既然这么没有诚意，那我们就不需要再聊下去了。”沈玥站起身来，作势要走。

    “哎——”秦文韬着急地叫住了她，“等我和你表姨他们商量一下。”

    “好啊。”沈玥一点不高兴都没有，“那我先出去了。”

    “元昭，你跟沈玥一块儿出去。”秦文韬吩咐道。

    “嗯。”秦元昭顺从地跟在沈玥身后出了书房。

    沈玥依旧不搭理秦元昭，埋着头闷不做声地走在前面。

    秦元昭疾步追上她，挡到了她的身前，问：“你真的愿意嫁给秦……不是，愿意嫁给我吗？”

    “不然呢？我还有别的选择吗？”沈玥冷笑着问，“这不就是你想要的结果吗？”

    秦元昭的嘴唇嚅了嚅，纠结了半天，最后还是只说了一句“对不起”。

    沈玥擦着他的肩膀过去，径直走到楼梯口。

    红姨站在通往一楼的阶梯上，面无表情地告诉她：“你不能下去。”

    沈玥没打算下去。

    一楼的客厅里现在只有沈瑶和秦元弋两个人，她是疯了才会专门过去给自己找不痛快。

    可红姨这个表现，又让她很好奇。

    “为什么我不能下去？”她问。

    “不能下去就是不能下去，哪有什么为什么？”红姨不耐烦极了。

    楼梯离客厅有点距离，沈玥无法看见此刻客厅里正发生着什么，只能隐约听见有人交谈的声音。

    “哎——您不能往楼上去的！”沈瑶惊慌的叫喊声清晰地传来。

    沈玥循声望去，只见一个不应该出现在这里的男人正大步地朝着这边走来。

    许绍城一眼就看到了站在楼梯上的沈玥，脸上的寒冰在瞬间消融瓦解。

    “玥玥！”他高兴地叫一声，脚步再一次加快。

    红姨得了沈瑶的命令，不让沈玥下去，却不知道该不该阻止许绍城上楼。

    趁着她愣神的空当，他已经一个箭步越过了她，直达沈玥身旁。

    他握住沈玥的手，跨上了最后一级台阶。

    “你……怎么来了？”沈玥这才回过了神来。

    “你手机关机了，我联系不上你，很担心。听你领导说，你跟你继父回京市了，所以我过来看看。”许绍城解释。

    沈玥猜，这或许不是他来的真正目的。

    不过，不管怎样，他来了，她就有救了。

    沈瑶“噔噔噔”地跑上了楼，弯着腰扶着膝盖，不停地喘着粗气。

    “许总，您快离开吧！否则待会儿我爸妈他们出来了，您和姐姐都要有麻烦！”她着急地劝说道。

    许绍城却置若罔闻。

    “我本来就是过来找你爸妈的。”他说。

    沈玥和沈瑶皆是一惊。

    “你找他们做什么？”沈玥好奇地问。

    “当然是……”许绍城神秘一笑，“等一下你就知道了。”他说着，又扭头问沈瑶：“你爸妈现在在哪里？”

    沈瑶紧闭着嘴不说话。

    沈玥往书房的方向一指，“我带你过去。”

    “好啊。”许绍城的手揽上了她的腰。

    他俩一转身，差点撞上直愣愣地站在走廊上的秦元昭。

    许绍城微微眯眼，“这一位是？”

    沈玥为他介绍：“他是青橙影视秦文韬的儿子秦元昭，上过好几次新闻报道的，你没听说过吗？”

    “秦元昭？”许绍城将秦元昭上下打量一番，“这位‘秦元昭’，与我曾经见过的那一位，好像长得不大一样啊。”

    他的话让秦元昭的脸上现出了慌张的神色。

    “可能之前你认错了人。”秦元昭说。

    “认错了人吗？”许绍城犀利的目光集中在他的脸上，叫他不自在极了。

    “说起来……”许绍城隔着护栏往楼下望去，被独自落在客厅的秦元弋不知道什么时候也上了楼梯，“刚刚与沈瑶小姐在一起的那位秦元弋先生，更像是当年秦伯父带着参加云天集团酒会的他的亲生儿子秦元昭。”

    秦元昭的脸彻底的白了，沈玥和沈瑶则听得云里雾中。

    “我说了，你之前认错了人。”秦元昭重复，音量比上一次更大，气势却显得更弱了一些。

    秦元弋拖着肥胖的身子，花费了老大的力气才终于爬上了楼来。

    他将大半个身子的重量压在了护栏上，脸上全是豆大的汗珠。

    而他那双绿豆小眼，此刻正瞪得大大的，里头是全然的愤怒。

    “你！”他指着许绍城，怒喝道：“你这个不要脸的！快放开我老婆！”

    空气中的温度在瞬间降了下去。

    “谁是你老婆？”许绍城问，声音冷得让人直打哆嗦。

    秦元弋不怕死地用下巴指了指沈玥：“你现在搂着的那个！是我的老婆！你要是识相，就赶快把她放开！要不然，我搞死你！”

    他的喘息声很重，说话断断续续的。

    明明是在很认真地威胁人，被威胁的那个人却连一丁点的恐惧都没有流露出来。

    “搞死我？”许绍城唇角上扬，眼底的寒意渐渐加重。

    “好啊。”他俯下身，在沈玥的唇上重重地吻了一下，故意发出“啧啧”的水声，“来搞死我。”他挑衅道。

