一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十八章招商大会

    “妨碍者，杀！”

    虎目青年早就注意到鬼脸，抽出腰间黑色弯刀，转身杀去。

    鬼脸实力不俗，能操控鼠大等十三贼，实力绝对在大武宗之上！

    果不其然！

    他就是武使实力！

    虎目青年出手，两人龙争虎斗，实力竟然不分伯仲。

    要知道北方总组过来的人，绝对不是弱者，他们论级别，可是与苏洛同级！

    同为指挥使，北方总组的指挥使高半级。

    指挥使更分三六九等，如苏洛这种，镇守华北一方，外边指挥使不过是最低级的指挥使。

    一品指挥使！

    可是虎目青年三人胸前，三条小拇指般的标志，证明他们三人可是三品指挥使。

    品阶越高，实力越强，地位更不同。

    另一边，古灵精怪的寻宝鼠，紫色大眼睛眨巴着，不知道从哪弄来的坚果，抱着狂啃，跳到苏洛肩上。

    “饿了？”苏洛摸着柔顺毛发。

    寻宝鼠轻轻点头，钻入苏洛怀中，偷偷啃他的坚果。

    古板青年漠然道：“先顾好你自己吧！”

    苏洛面色平静，已经打算离开，可是连万里也中了毒。

    旁边虎目青年和鬼脸，激战的不可开交，周围劲力四散，大武宗被波及恐怕不死也要重伤。

    苏洛双手背后，身影陡然间如鬼魅，瞬间来到两人面前。

    “什么？”

    虎目青年汗毛炸立。

    鬼脸更是吓了一跳，这可怕速度就是他们自己也做不到啊。

    两人本能同时出掌，苏洛双手背后，任凭两掌轰在身上，一股无形力量，将两股掌力，如弹簧般瞬间反震飞两人！

    “乾坤诀？”鬼脸跄踉后退。

    唰！

    苏洛紧随其后，左手握住他的脖子，只需要微微用力，就能将鬼脸当场击杀！

    一位强大武使啊，竟然被这样轻易击败！

    柳珂目光复杂，其实早该猜到，苏洛的实力，根本不是大武宗，而是武使啊！

    姚馨儿俏脸煞白，内心绝望，苏洛太强了，同龄人中有谁能和相比？

    少年武使，手握重权，执掌华北组！

    洛山三教四观七门九派十三山庄，谁敢不听其令！

    “解药交出来！”苏洛面色淡然。

    鬼脸没有第二个选择，不交出解药，必死无疑。

    一个绿色药瓶拿出来，散发着一股恶臭，连万里嗅了嗅，渐渐恢复力量，随后又扔给徐冠绝等人！

    “多谢指挥使！”徐冠绝他们抱拳道。

    苏洛如丢垃圾般，对鬼脸根本不在意，还有那三位武使，更不在意！

    他苏洛要走，谁能拦？

    虎目青年震撼苏洛的实力，若是用四个字评价的话。

    深不可测！

    古板青年拦住前路，强势道：“你既然认罪，就必须回北方总组接受审查！”

    只有一句话，虎目青年脸颊流下冷汗，刚刚交手的一瞬间，苏洛给他的感觉，就像一头蛰伏千年的凶兽觉醒，令人颤抖！

    “事情我做过，但审判我，定我三宗罪？”

    “你不够格！”

    “北方总组更没资格！”

    苏洛左手平静抬起，彻底运转补天诀，一道金光闪过。

    斩龙手再次动用！

    轰！

    面前的古板青年，避无可避，瞬间被攻击中，金光龙影击穿他的胸膛，碗大的血窟窿隐约能看见可怖内脏，身后更是砸起一个巨坑。

    这一幕让不少人脸色苍白，扭头干呕。

    一位三品指挥使，奉命来捉拿苏洛，结果被当众击杀。

    仅仅一击，古板青年连还手之力都没！

    至于剩余的两人，脸颊冷汗直流，明白从头到尾，苏洛看待他们就如看跳梁小丑！

    单单这份恐怖实力，杀他们在翻手之间，何惧他们所谓的定罪！

    苏洛离开洛山，回到苏家就紧锁屋门。

    须弥纳芥石被真火淬炼，化作液体融入储物戒指，宛如一块薄补丁，修补漏洞，但也让储物戒指品阶连降。

    多余的材料，苏洛炼制成一枚银环戒指，内部雕刻成空间符文，撑起一个大货车体系办的空间，有空给竹瑶送去。

    还有青灵果，苏洛手指用力，捏爆这颗青涩果实，十三粒青色果核就是种子。

    苏洛用秘法，将青灵果汁水全部逼出，浸泡果核三个小时，吸收里面的灵力，称之为反哺。

    好处就是十三粒青色果核，会在一个月内，十天开花，十天瓜果，十天成熟！

    苏洛载重在花盆上，寻宝鼠贼头鼠脑，偷偷跳上桌子，拿起一粒果核，竟然如嗑瓜子般直接给嗑了……

    “狗子！”

    苏洛差点气笑，拎着寻宝鼠毛绒大尾巴，丢入门外，哭笑不得。

    寻宝鼠跟个小孩似得，苏洛也无法生气，只能在花盆上布下小禁制，防止他把果核给偷偷嗑了。

    但在苏氏集团总部，最高会议室内。

    董文武、隋邵等各部门老大齐聚。

    隋邵凝声道：“苏总和陈总股份质押贷款六千亿，已经到账！”

    “境外资金和神羽集团高部长，已经将所有钱赚过来，一共四千一百亿！”董文武凝声道。

    各部门老大浑身巨震，谁能想到神羽集团和苏氏集团，竟然在短短三天内，聚拢超过万亿资金流！

    消息传出去，恐怕足够令外界产生地震！

    这样一股巨量资金，冲击任何一个行业，都能在短时间内，击垮无数强大的竞争对手。

    苏氏集团携万亿资金，明显要包下整个洛城新区啊！

    “全员起立，请求与苏总视频通话！”

    董文武瞬间起身。

    对于大集团而言，启动总裁视频会议，这是很常见的事情。

    苏洛刚拿出手机，淡然道：“什么事？”

    “苏总，资金调拨完毕！”董文面色凝重。

    隋邵紧接道：“洛城新区招商大会，一个小时后在金龙大酒店举行。”

    苏洛刚挂电话，苏北凉匆忙走来说：“洛儿，今天是洛城招商大会，市政要员都会过去，咱们苏家也接到邀请。”

    “老爸他们也过去？”苏洛突然一问。

    蓝惠心和苏北王走来，会不会去再明显不过。

    苏家三巨头当然不会缺席这种盛会！

    金龙大酒店，富丽堂皇的大厅，轻柔音乐回荡。