    而且，这道剑意火焰出现的旋涡产生了强大的吸附力，直接将爆冲上来的血浪给全部吸收了进去！

    随着血浪的吸收，这道剑意火焰膨胀了好几圈，里面散发着浓浓的血色光芒，刺眼夺目！

    在场的众人看到这一幕，顿时傻了眼，不明白叶飞到底想干什么？！

    就连夜叉也有些不明白，毕竟叶飞施展的这一招太诡异了，一般的剑修怎么会施展这样的招式？！

    然而，也就数秒钟的功夫，夜叉打出的冲天血浪已经从广场上消失无踪，全部被剑意火焰给吞噬了进去！

    只见，上空中的那团剑意火焰相比于之前已经膨胀了好几圈，给人的感觉就好像是一座沉甸甸的火球悬浮在空中一样！

    然而，就在这个吸收了血色真力的巨大火球凝聚成形的刹那，叶飞二话不说，左手一抬，直接推了出去！

    “反击！！”

    轰！！——

    一刹那间，天地震动，这这团巨大的火球骤然间形成了一道覆盖百米的火焰巨浪，犹如滚滚流淌的山洪，朝着下方的夜叉冲刷了下去！

    在这道冲刷下来的洪流中，不仅蕴含着剑意、火焰，而且还蕴含着磅礴的血色真力，其破坏力可想而知！

    “这……”

    夜叉顿时目眦欲裂，眼中满是颤栗之色！

    他根本没想到叶飞打着这样的念头，将自己的真力吞噬，然后反击！

    虽然夜叉已经反应了过来，但是，叶飞反击的速度实在是太快了，而且这道剑意火焰洪流所覆盖的面积实在是太大，就算他想躲都躲不了！

    既然躲不开，那就只有强行抵挡！

    “血洗山河！！”

    夜叉单脚猛地往前一踏，一道血色真力凝聚成的厚重城墙拔地而起，升起数十丈之高，直接挡在了他的身前！

    轰！！——

    也就在这面血色城墙凝聚成形的刹那，这道奔涌的剑意火焰直接冲刷在了上面，发出沉闷的撞击声！

    一道道血色真力、剑意和火焰迸射而出，一座座竖立在广场上的石雕接连倒塌，大地都撕开了一道道深深的裂口！

    不过，就在这爆冲出来的能量靠近拓拔野和那些蛮族将士的瞬间，拓拔野右手轻轻一挥，一道乌黑色的防御光罩顿时将所有人给笼罩，直接将冲刷过来的能量给挡在了外面！

    那些蛮族将士顿时松了口气，幸好有大帝在场，否则单单只是这激荡出来的力量就足以震伤他们！

    然而，夜叉打出来的血色城墙根本就没有支撑几秒钟，就被那蛮横霸道的剑意给撕裂除了一道道口子，防御顿时瓦解！

    “该死！！”

    夜叉怒喝一声，虽然不甘，也只能先躲开再说！

    想到这，夜叉双脚猛地往地上一蹬，直接御空而起，冲向了上空！

    轰隆！！——

    也就在夜叉冲上天空的刹那，那面血色城墙直接崩碎！

    没有了阻碍，这道吸收了血色真力的剑意火焰狠狠地冲刷在了大地之上！

    地面被打出了一个直径达到百米，深达四五十米的深坑！

    坑洞中的石块全部被绞成了粉碎，而且还被烧焦，冒着缕缕黑烟！

    站在上空的夜叉看到这一幕，心有余悸地吸了口凉气。

    要不是自己躲避的及时，恐怕被这道剑意火焰给冲刷到，不死也会残废！

    叶飞看了眼下方的坑洞，又抬眼看向了夜叉，讽笑道：“躲得还挺快嘛。”

    看到叶飞嘴角的讽笑，夜叉心中大怒，瞬间将身体里的全部真力都调动了起来！

    “血影分身！！”

    夜叉爆喝一声，身上的血色真力迅速地分散开去，竟然直接幻化出了数百个血色真力形成的分身！

    霎时间，这数百个血影分身以及夜叉的本体，直接朝着叶飞进行了全方位的包围！

    “血掌碎天！！”

    夜叉大喝一声，数百个分身，化作十几道疾速移动的血色残影，纷纷抬起血掌，朝着叶飞轰击而去！

    对于夜叉幻化出来的数百个血影分身，叶飞根本不惧！

    要知道，就算是夜叉本体，叶飞都不怕，还会怕这些分身？

    于是，叶飞在空中保持着高速移动，不断地挥动手中的金红色火焰巨剑，朝着这扑杀而来的血影分身斩杀而去！

    唰唰唰！！——

    一道道金红色的火焰剑刃怒斩而出，带着摧枯拉朽之势，将那些血影分身给一个个击溃！

    轰轰轰！！——

    剑光席卷，剑意纵横，发出阵阵澎湃的激荡声！

    虽然叶飞的剑意凶悍又狂暴，一剑就能秒杀一大片血影分身，但是，夜叉却是不断幻化出血影分身，所以，一时间也难分胜负！

    这时，拓拔野看向远处的战场，皱了皱眉，道：“看来夜叉是支撑不了对久了，焚天、龙王、迦楼罗、阿修罗，你们准备去接应夜叉！”

    “大帝，难道您觉得夜叉会输？！”

    身形精壮，身高在一米八以上，眉心刺着金色火焰图腾的梵天疑惑地问了句。

    “不会吧，夜叉明明跟那小子都得难舍难分，又怎么会输呢？”

    身材雄伟壮硕，高达两米，胸膛上刺着一条黑龙的龙王也附和了句。

    八部众的其他人，以及蛮荒四使都看向了拓拔野，很是疑惑。

    拓拔野眯了眯眼，道：“如今，夜叉已经动用了全部实力，可那小子根本就没有动用真实实力，所以，这一战已经分出了胜负……”

    众人一听，顿时惊呆了，显然有些不信！

    可是，既然连大帝都这么说了，他们又不得不信！

    众人沉着脸，转头再度望向了远处的上空。

    “臭小子！受死吧！！”

    这时候，夜叉已经将真力全部调动了起来，并且幻化出了数千道血影分身，再度朝着叶飞冲杀而去！

    然而，叶飞却是瞬间将手中的金红色火焰巨剑散去，空出了两只手，而后身形一闪，避开了这数千道血影分身，瞬间来到了夜叉的本体面前！

    “小子……你……你想干什么？！”

    夜叉心中一惊，脸色大变，根本没想到叶飞的速度竟然又提升了这么多？！

    然而，不等夜叉回过神来，叶飞嘴角划过一道冷冽的笑容，口中发出了一声惊天震喝！

    “升龙拳！！”

    话音未落……

    叶飞右手握拳，凝聚起六重爆的剑意、真力和肉身力量，直接朝着夜叉轰击而去！

    夜叉心头一凛，赶紧抬起一记血掌，迎了上去！

    砰！！——

    伴随着一声沉闷的爆响，夜场凝聚起来的血色真力被震碎，就连手掌都被震得粉碎！

    “啊！！！”

    夜场凄厉地痛叫了起来，感觉右掌好像不是自己的了，软趴趴的，根本再也抬不起来！

    然而，叶飞却并没有因此停手，而是双手握拳，朝着夜叉不断地轰击而上！

    轰轰轰！！——

    每一拳所蕴含的力量都恐怖无比，将这方空间都给碾压，发出阵阵爆破之声！

    嘭嘭嘭！！——

    一拳接着一拳，快如闪电，重重地砸在了夜叉的脸上和胸膛之上，密集的拳击声已经让人分不清到底轰出了多少拳！

    在这狂风骤雨的重拳轰击下，夜叉整个人犹如一个沙袋一般被打得不断向上升腾！

    而且，因为叶飞的拳速太快，力量太猛，根本让夜场掉不下来，只能被动挨打！

    鲜血飙射，洒落当空，犹如降下了血雨一般！

    这一刻，所有人看到这一幕，都目瞪口呆，浑身颤栗，心中胆寒！

    “快！快去帮忙！！”

    看到这一幕，焚天这才明白了拓拔野刚才说的那番话，于是也顾不上观战了，直接大喊一声，带着龙王、迦楼罗、阿修罗三人准备去帮忙！

