    这几日的玛丽乔亚喧闹异常。作为世界上最安全最严肃的地方，这些天出入大门最多的居然是成群的担架队……

    已经一把年纪的时任海军元帅——“钢骨”空，又被两“毛孩子”拉回了世界政府与海军烦杂的扯皮中。

    看着又将一队cp探员打飞的“实力派”卡普，以及正与五老星唇枪舌剑演技爆表的“演技派”战国。空在对二人浑然天成的配合以及完全“不要脸”的精神大加“赞赏”之外，对于早日离开海军去其他部队养老的计划更加期盼了。

    ……

    人类的悲伤并不相通。玛丽乔亚已经因为这次事件乱成一团，但瑞登他们却难得地获得了一个相对安逸的假期。

    维奇他们自不多说，他们还需要在海军本部好好接受治疗。而艾尼路则是驾驶着军舰前往研究所，一边汇报“本杰明”号参战的具体数值，一边还能进一步改装军舰。

    瑞登也是久违地来到研究所的治疗仓，再次接受了一次全身的治疗后，便向战国请了一个月的假，随即一人潇洒地离开了海军本部。

    ……

    位于玛丽乔亚的cp总部已经吵得不可开交，但居住在不远处的天龙人们依旧过着数百年如一日的生活。最大的“恶”全然不为所动，说来真是可悲可恨，又无比的讽刺呢。

    “赶紧给我进去！”

    “真是头疼，明明是这几个家伙犯了错，却还要连累我们！”

    “咦？这个女奴看上去不错啊，要不我们……”

    “想什么呢！就算是女奴，那也是天……天龙人的女奴，你不要命我还要呢！”

    “额……我就是说了玩玩。”

    玛丽乔亚的士兵将三个浑身是伤的瘦弱女孩像扔垃圾一样扔进监牢里，然后直接锁门离去。而在他们刚走不久，其中那个黑发的少女挣扎着坐了起来，连忙晃动着身旁呼吸微弱的绿发和棕发少女。

    “二妹，三妹！醒醒！醒醒！”

    “姐姐……”

    “好累……”

    相比黑发少女，那两人身上的伤更加严重，再仔细一看伤口，更人让人毛骨悚然——凶兽的撕咬！兵器的刺穿！毒药的感染！这些伤口甚至轻易就能要了普通人的命！真不知道她们究竟遭受了什么……

    “哎！你们几个女孩今天也上了‘斗兽场’吗？或许死在战场上会更加痛快一点呢，要不……给她们个痛苦吧。”

    周围的牢笼里奴隶也有很多，但都没有说话，痛苦和绝望浸染着每一个奴隶的内心。而唯一说话的那人是一个沧桑的男人，他的右腿空荡一片，粗陋的绷带随意地缠满他巨大的创口，鲜血正不断渗出。

    “如果可以的话，真希望你能送我一程呢……这时候我才发现自己的软弱，居然连了解自己性命的勇气都没有。哎……”

    “哐当！”

    男人向着三姐妹的监牢里扔出一个东西，金属的碰撞声吸引了不少人的注意，但也只是下意识的反应罢了。而黑发少女则是呆滞地看着金属片，有些不知所措。

    “呲拉……”

    就在这时，刚刚锁上的门又一次传来响声。而被关押在这个监牢里的奴隶们不约而同地颤抖起来！他们将头抱得紧紧的，似乎只有这种方式能让他们感到安心。

    “罗布大人，请您快一些，您只有三分钟的时间。”

    “嗯，放心吧，我会很快的，毕竟只是例行检查。”

    “那就好，我就在这儿等您。”

    “麻烦了。”

    进门的男人有着一头整齐的绿发，身材很是挺拔。但他的脸上却画着极其滑稽的小丑彩妆，直接将他的气质破坏得一干二净。

    “1，2，3……”

    绿发小丑很有节奏地踱着步在奴隶之中穿梭，而奴隶们更是惊恐，纷纷将身体挤到牢笼的最里侧，妄图用这种方式避免自己被看到。

    小丑的步伐越来越近，黑发少女则是下意识地将金属片捏在手心，心也开始剧烈地跳动起来。

    小丑在经过刚才那个说话的男人身边时突然停顿了两秒，然后对着男人轻轻怪笑了两声，这才继续往前走。

    “22，23，2……咦？这几个女奴受伤很重啊。”

    “啊，今天她们去‘斗兽场’当‘怪物’，差点就死了呢。”

    “真可惜呢……”

    “几个女奴罢了。”

    “24，25，26……”

    三分钟未到，小丑便数完了牢房里的奴隶数目。牢房的门，再度关闭……

    “这是？”

    黑发少女死死盯着地上一小包奇特的液体，以及垫在下面的纸张。这是刚才那个绿发小丑在说话的那几秒特意留下来的！

    她捡起那个小包，发现透明薄膜的袋子里装满了透明的液体，看上去十分奇异。而那张纸样子也很奇怪，材质似乎很是不同。

    少女小心翼翼地打开纸条，在确认没有危险后才阅读起来，这一看就让她整个人为之一震，双手不自觉地颤抖起来……

    “你仍未放弃希望，那就请再咬牙坚持，曙光将会到来！（袋子里是疗伤药，口服皆外用，不要作太多浪费。纸条看完后请销毁，字迹将会在十分钟内消失……）”

    少女目不转睛地看着字条，似乎要将每一个字记在脑子里。而当字条逐渐变淡时，少女也赶紧将纸条撕碎，然后塞到地板的缝隙中。

    “疗伤药吗？虽然不可能用这种方式害我，但是还是得试试……”

    少女拿起薄膜小袋，从上面挤出一点透明的药液，然后直接涂抹到自己的身上。

    药液十分清凉，抹在伤口上很是舒服。而在等待了数十分钟后，黑发少女在发现身体确实无异样时，也是兴奋地攥紧了手。然后赶紧爬到两位妹妹身旁，将药液尽数涂抹在她们的伤口上。

    “姐姐……这是什么？好舒服……”

    “伤口……不疼了呢。”

    “太好了，太好了。”

    听着妹妹们梦呓般的声音，黑发少女的泪水终于止不住地滴落下来，而她手中的药液，也全部用尽了……

    与此同时，在其他病房里，一个个饱受折磨，却尚未失去希望的奴隶们再度唤醒了生的意志！曙光，就会到来！ 				

