    

    薇博。

    删博之后，跟《通浪基本法》有关的热度不降反增。

    薇博用来的热搜榜前十，竟然十个有九个都是跟通浪有关的。

    伴随着夜色的落幕，众人开始下班回家，上线的网民越来越多，加入到这件事看热闹的网民也逐渐的变得多了起来。

    通浪官博之前发布的一则跟此事无关薇博下，评论都已经破了二十万了。

    当然，虽说大部分都是对这部《通浪基本法》赞扬的评论，但是还是有不少不明真相的吃瓜群众黑起了通浪。

    毕竟能让自己公司的人发博吐槽自己公司，通浪算得上是头一家了。

    有了通浪这个案例在前，不少互联网公司也开始重视自己公司的官博、官方平台起来。

    特别是拥有上亿用户的藤讯公司，当晚就在公司所有程序员的合同里加了一份保密协议，逼着所有人签约。

    而言归正传，此时的薇博官博评论区，热闹得很。

    浪里小白龙：这个员工好样的，就是要谴责这种不平等的公司！大家快点赞！

    滔博让二追三：我没听错吧，你竟然敢用通浪的剑来斩通浪的官？

    369永远滴神：吃瓜中，等着通浪出面解释。

    在一群人翘首以待的时候，晚上9点的时候，薇博官博终于发文，对此事做一个解释。

    通浪薇博有限公司：大家好，非常抱歉占有了公共资源，现对通浪事件做一个解释：今日上午，本公司对内公布了一项管理改革条例，以及对员工的一次基本定级政策。

    我司周某员工，因对其自身定级等级不满（定级等级为p3），然后私自登陆了我司官方薇博，发布了不正当言论，引发了巨大的社会反响的同时，也对我司造成了巨大的舆论与损失。

    在此我司表示，将对周某进行追责，并向外公布此时通浪公司改革以及对员工周某的定级依据。同时，之后我司将加大对公司的管理，也感谢大家一贯以来对通浪公司的支持。

    在薇博的结尾，通浪公司还附带上了之前被删除的《通浪基本法》，还有老周平时的一些工作表现。

    这篇薇博，自从一发出之后，便被薇博置顶到了薇博平台的首页，很快引发了无数人的关注。

    不过薇博面面俱到的解释，以及诚恳的态度，算是平息了大部分吃瓜群众的疑惑。

    这篇薇博底下，很快涌现了大量评论。不过大部分都是对薇博公司表示肯定态度。

    毕竟众人也清楚，薇博这则《通浪基本法》已经相当的大气，人家也实在没那必要去欺压一个普通员工。

    曾梦想仗剑走天涯评论：好家伙，还以为多大委屈呢，平时表现这么差，没把你赶出公司就不错了，真是个憨批啊！

    芒种wuwuwu评论：p3都有一个月一万+的公司，羡慕了羡慕了。一个月一万还不满足，这让我这种一个月三千的情何以堪。

    我要从南走到北评论：楼上的，别说了，坐标魔都，工资一千也无地自容。

    那女孩对我说评论：兄弟们别说了，通浪公司什么时候招聘，此时二十五岁的老将已经做好了去当通浪股东的准备。

    冬季到北方来看雨：楼上的带我一个……

    一大堆的评论中，说着说着，画风反而就歪了。

    主要是根据通浪基本法，通浪的福利待遇实在是太高，让一些天南地北的网民口水都快馋下来了。

    当然这并不是胡扯，因为04年华国程序员还是比较稀缺，再加上宋宁好不吝啬的性子。通浪公司即使是p1实习生，工资都是五千往上的。

    在04年的时候，华国普遍的工资还在一千左右徘徊。而通浪公司只要结束两个月的实习工作，就能晋级为p2的工程师，工资便直接提到了七千。

    所以说阴差阳错的。这让人眼红的薪资待遇，反而是为通浪打了一波难得不要钱的广告，这一分钱不花的广告带来的效益是巨大的。

    与此同时，薇博公司。

    宋宁满意的刷着通浪官博底下的评论，这可以算得上通浪自成立以来第一次的公关危机。

    但是能处理好的话，反而可以为通浪带来一波难得的宣传机会。

    不过他看着底下络绎不绝的求职评论，突然眼前一亮，有了主意。

    通浪正好要分成几家子公司，正是大量缺人的时候。现在这些人眼红通浪的待遇，这热度不蹭什么时候蹭啊！

    这年头能上网的网民，可大部分是接受过教育的。这可比平常在外头乱撒网招人容易多了！

    想着，宋宁忙摸出手机，拨通了崔松旺的电话。

    “老崔，看到薇博上网民的评论了吗？”

    “看到了，宋总！”崔松旺笑得万分得意，丝毫没有理会到宋宁的意思，还以为宋宁问他这事的处理结果呢，拍着胸脯答道。

    “网民们对我们的评论很高啊，都还有网民说想加入我们公司呢，说明这次公关危机我们处理的很完美！”

    宋宁抽了抽嘴，顿时无奈了。

    你这总裁当的，都知道有人说想加入我们公司了，还不知道蹭一蹭热度。

    深吸了一口气，宋宁忍住了没有换掉一个总裁的心思，无奈的说道。

    “都知道有人想来了，那你还在等什么？”

    “啊？”崔松旺微微一愣，不过很快电话那边，传来了狠狠的拍大腿的声音，崔松旺恍然大悟。“对啊，这时候不正是打广告的时候。”

    宋宁翻了个白眼。“薇信、通浪游戏，还有总公司都缺人呢，别忘了给它加上！”

    说完这句话后，挂断电话没过多久，一刷新薇博。宋宁便看到了崔松旺效率极高的让人发布的广告。

    因为薇博事件，此时的薇博在线人数已经达到了惊人的五百万，各个论坛关注这件事的网民人数也达到了上千万的用户。

    此时，官博置顶出来的招聘广告，很快传到了各个网民的眼中，还用了一个非常具备诱惑性的广告。

    通浪薇博有限公司：想要当薇博的股东吗？羡慕通浪公司的福利待遇吗？现在机会来了！

    从既日起，通浪公司旗下薇博公司将搬迁至京都，开设子公司，向外大量招聘程序员、文员、运营等等人才，应聘热线：7777……

    这篇薇博一发出去，一群刚刚吃完瓜的吃瓜群众顿时就热闹了。

    浪里小白龙：卧槽！刚刚楼上的兄弟还在吗？通浪真招人了！

    芒种wuwuwu：兄弟别说了，正在前往京都的路上！

    冬季到北方来看雨：呜呜呜，我他么家在深城，京都太远了啊！

    麻雀：楼上的兄弟别哭，快看薇博首页，通浪在深城也开设了分公司了！

    在通浪薇博发布完这篇令人轰动的薇博之后，通浪游戏、通浪薇信研发公司也顺势发布了招聘公告，被薇博后台置顶在了薇博首页。

    如果说平时，薇博这么一个算得上公共的社交平台，置顶发布自己公司的招聘公告，怕是公司上下都会被骂傻。

    就是华国拥有最多用户的社交软件qq，藤迅也不敢拿来打广告。

    可是此时情况完全不同，因为一部《通浪基本法》，里面优秀的待遇，本就吸引住了大量的吃瓜群众，不管是大胆的员工持股制度，还是待遇、完善的晋升路线，都让人们对这家公司产生了极大的兴趣。

    而薇博顺势推出的招聘公告，正好中了人们的下怀，还真引发了不少网民的兴趣，也为通浪几家拆分出去大量缺人的公司，提前准备好了大量潜在的面试人员。

    这年头，谁不想当个股东什么的？

    而这场没有任何成本的营销，在后来，被称之为通浪公司成功吸纳到大量人才的一个转折点。也称为最成功的一次公关。

