    在坑道中难以察觉时间的流动，李长河只能通过氧气胶囊的消耗来确定时间。

    “已经吃了二十多粒了。那应该已经呆了快有一天了。”

    李长河心想着，一脚踩住一只野猪般的恐魔脖颈，一刀刺入它的颈椎，顺势一拧。野猪恐魔双腿一阵乱蹬，随后归于平静。

    小队的搜寻进展很慢，地下空间太大了，而且除了照明卷轴，基本没有任何光源。

    李长河纵使鹰瞳魔眼全开，释放出三只黑鹰也无法在漆黑的洞窟中搜寻什么。

    只能依靠陈余的精力感知进行探索。

    结果这一搜就是一天。除了几只倒霉的恐魔，连深渊蠕虫的影子都没找到。

    “不行啊，单靠我们这样找。等深渊蠕虫恢复了，我们都不一定能够找到它。”鬼脸玩家从阴影中走出说：“还是得派遣更多的人手啊。”

    “都说了，不会投入更多的人了。灾雾内的战力短缺，每个玩家都有自己的任务。有人守护安全区，有人的任务是追杀虫族，有人的任务是追踪机器人工厂。而我们的任务就是猎杀深渊蠕虫。”陈余回应着，声音有些低哑。连续的释放感知让她十分疲惫。此刻正靠在岩壁上休息。

    “那今天就先到这吧。”萧楠伸手扶住陈余说道：“就在这里布置建议营地，先恢复消耗。”

    众人点头。长时间的精力感知，让小队里唯一的高精力者疲惫不堪，是该休整了。

    好在官方的后勤很有保证，通过邮件送来设备。

    众人很快开出一条小道，并在其中布置出一个临时营地。

    其实就是几个帐篷，由特殊材质组成，可以在内部自行生成氧气，也可以抵御外界的一定伤害。

    留两人在外守护，便算是简易营地了。

    第一批守夜的是水月和鬼脸玩家，第二批是李长河与丫头。

    陈余则是尽快休息，不参与守夜。

    这样可以让五位玩家都能得到一定的休整。

    其实除了陈余外，其余人消耗都不大，遇到的大部分恐魔都不算难缠，甚至都不用动用技能就能消灭。

    而李长河身为主体魄玩家，这点休息时间完全足够。

    看着被光球照亮的区域，李长河沉默不语。心里还在思索，自己的恐魔会是什么模样。

    这段时间，李长河其实一直在思考这个问题。自己如今已经离开了安全区，自己的恐魔要是有足够的智商，恐怕就会之坑道中寻找自己。

    如果是薛申之类的还好，如今的小队杀个恐魔薛申倒是不至于多麻烦。可如果是更为难缠的东西呢？

    如果危险性过大，李长河可得采取一些特殊手段了。

    正想着，就感受到身后传来柔软的触感。耳边更是传来一阵令人迷醉的热息。

    女孩伸手从身后抱住他，并在李长河耳边低声说：“在想什么呢？”

    是来守夜的丫头，她见李长河在发呆，不由上前抱住他。

    “我到现在也不太清楚我的恐魔会是什么？”李长河心里一笑，伸手搭住丫头的手掌。哼哼，色丫头，每次都喜欢占自己便宜。好在自己也不亏就是了。

    萧楠闻言却是一阵沉默，随后，更加用力的抱住李长河。

    身为持有者，她已经知晓地面上发生的一切，那位可怕的恐魔，便是某种状态下的李长河。

    官方不打算让李长河知道这一点，这是官方的善意。

    毕竟，让李长河得知这一点，并不是什么好事。

    在那个恐魔所在的世界中，自己恐怕已经死去了吧？盒子估计也好不到哪去。

    如果两人还活着的话，必然不会让他走到那种地步。

    那扭曲且陌生的恶意，像是已经毁灭了一个世界。

    有人惊叹与哭泣英雄的实力可怕，可丫头却觉得把他逼到一无所有，那是多么浓厚的绝望啊...

    哭泣英雄的确很强，那天谴灭世更是足以一招毁灭整个城市。

    无数人惊恐于他的力量。可谁又能理解他的绝望和痛苦呢。

    他或许在那个世界已经天下无敌，但这必然不会是他想要的结果。

    丫头心里低叹，随后樱唇轻启，咬了一口李长河的耳垂。

    “长河。”

    “嗯？”李长河感觉耳朵一阵酥麻，不由吸了口气回应：“怎么了？丫头，这可不是咱们亲热的时候。我们可以回帐篷呀。”

    “我不会离开你的，一定不会。”女孩没在意他的调侃，而是轻语着。语气中，带着坚定。

    “嗯。我也不会让你离开的。”李长河有些奇怪，但还是轻笑回应。

    脑海中云婷看不下去了，默念起了佛经。

    心想当电灯泡很是辛酸。想来也是，身为共生体，婷哥可以听到两人的对话。狗粮什么的，直接是塞到胃里啊。

    太过分了，共生体就没有人权吗？

    我要是有罪，你就超度我啊！

    云婷心里抱怨着。

    下一秒，她心里一动，身影忽然出现在两人身边。

    李长河刚想说婷哥你也太不会看气氛了，就听到云婷警惕的说：“有东西来了。很多！”

    “很多？”李长河脸色一动，侧耳倾听，坑洞深处的确有诡异的声音传来。淅淅沥沥的像是雨声，可如今李长河等人身处地下数百米深的坑道，理应听不到什么雨声才对。

    这是...恐魔的脚步声？这么多？李长河脸色一变。这种数量成千上万啊。坑道怎么会有这种数量的恐魔集体行动？

    “是虫族！”被丫头叫起来的陈余，瞬间感应远处，脸色发白的说：“怎么会是虫族？它们不应该在这里才对。”

    虫族？灭世级恐魔！

    何峰他们便是在追查虫族的巢穴，集结了大量玩家和战斗人员，顺着虫族的地道强推。

    打算在虫族的数量爆发前，以绝对的力量直接消灭虫族女王。

    据说打的很是火热，虫族是怎么出现在这里的？

    “该死。难不成这里是和虫族的领地向通的？”刚钻出帐篷的鬼脸玩家直吸凉气说：“我们这队人，可不是进来对付虫族的啊。”

    “事到如今，还能有什么好说的。”水月面无表情：“它们可不会放过我们这堆食粮。”

    “准备战斗！”

