    一个时辰后，徐凡从执事手中拿过两个身份令牌，便带着两个还在震惊的小朋友进入阙天门内。

    进入阙天门内，徐凡唤出灵风舟，带着兄妹两个向着自己的小山头飞去。

    “哇，这就是仙人住的地方吗。”小女孩看着灵风舟下的群山建筑说道。

    “这只是阙天门中最外围的区域，下边的城池都是的依附我门的散修。”

    “向西行100公里后，才是外门区域，也是你们以后要生活的地方。”徐凡看着兄妹两人柔声说道，看着自己的来两个徒弟，徐凡有种很新奇的感觉。

    “师父，成为仙人会不会很难。”小孩男担心的问道，自己万一成不了仙人那该怎么办，万一师父不要自己该怎么办。

    “不会，你们都可以成为修士，只要用心就行。”徐凡看着一脸担心的小男孩笑着说道。

    他对有着大哥哥责任感的小男孩很满意，重情重义，再加上憨憨的性格真很讨喜。

    “那我和妹妹能天天吃肉吗。”小男孩终于问出了自己最关心的问题，小女孩也在旁边，眼睛发光的看着徐凡。

    “你们顿顿吃都可以。”

    这时，灵风舟已经正式的进入外门。

    徐凡一伸手，一只由灵力组成的纸鹤从他手心飞出，带着信息向着庞福的商会总部飞去。

    信息的内容就是让他在世俗的人照顾一下在仙城中的老人，找个适合的地方，让两位老人安度余生。

    “咦，我家门口杂有人。”

    徐凡说着启动鹰眼术看向两人。

    与其同时，王羽伦仿佛有感应一般，看着徐凡灵舟的方向。

    “徐大哥回来了！”王羽伦激动的站了起来，一滴激动地泪水从眼角留下。

    还未到自己山头，徐凡就听到了王羽伦的高兴的大喊声。

    “好了好了我没事，没能参加你们的婚礼很遗憾。”徐凡看着激动地像一个小孩子的王羽伦笑着说道。

    看着好友这么担心自己，徐凡心有有一丝小感动。

    “没事没事，徐大哥活着就好。”

    王羽伦说着突然想到想到什么似的，赶紧掏出一个红包递给的徐凡。

    “徐大哥，这是你要的红包。”

    徐凡接过打开一看，满满的金叶子，瞬间满眼冒金星，随后又有点索然无味，仿佛小时候喜欢但没有得到的东西，长大之后就没有感觉了。

    重视的把红包放入道腰间的储物袋中。

    “徐大哥，这两个孩子是。”慕容倩儿问道，难道是仙城中的孩子，那也不允许带到外门中。

    “哦，这是我手的两个徒弟。”

    “他们也是我的救命恩人。”徐凡说道。

    “恭喜徐大哥收徒，那徐大哥是不是要摆上一桌。”王羽伦笑着说道。

    “还要恭喜徐大哥脱离危险，完全回家。”慕容倩儿附和道。

    “是该庆祝一下，”

    徐凡看向在旁边紧张的兄妹二人说道：“想不想吃肉。”

    “想！”兄妹两人狂点头。

    看着穿着破旧麻衣的两人，徐凡对着禁制一伸手。

    禁制开了一个小洞，从中飞出来两枚精美的万衣球，这是徐凡无聊时炼制的基本法宝，可变换任何款式的衣服。

    两枚万衣球直接依附在兄妹两人的胸口开始变换，不一会，两个身穿精美道服的小孩出现在。

    “徐大哥，这是什么。”慕容倩儿感兴趣的说道。

    “这是我无聊时炼制的万衣球，内有各种制衣材料，可以瞬间变成你想要的衣服款式。”徐凡解释道，这是他嫌弃换衣服太麻烦的时候炼制的。

    “徐大哥，你能不给我给一个，我拿灵石买。”慕容倩儿不好意思的说道，同时也被这个法宝创意给吸引住了，原来还有这样的法器。

    “说灵石就见外了。”

    徐凡说着又从收藏室摄来三颗万衣球递给慕容倩儿，还给了王羽伦一个。

    商灵峰，醉仙楼。

    身穿华美道服的兄妹两人，一人正在拿着一个鸡腿狂啃，表情中有着说不上来的满足。

    “徐大哥，这对兄妹叫什么名字。”王羽伦看着狂啃鸡腿的兄妹说道，眼神中透露着好奇，因为他感觉现在就收徒弟太早了。

    在修真，真正称得上修仙者的标准那是筑基期，仙基未稳就收徒弟会分散收徒的精力。

    徐凡一愣，看着兄妹二人，他就知道小男孩叫小牙子，女孩叫小草。

    “小牙子，你和你妹妹有没有大名。”

    已经半包的小男孩看着徐凡，尊敬的说道：“我没有大名，在我们村，只有采到灵药之后才配有名字。”

    “这样，以你们就跟我姓了。”

    “你就见徐钢，你妹妹就叫徐月仙。”

    听到徐凡的话，兄妹两人急忙跪下说道：“谢师父赐名。”

    兄妹两人看着徐凡的眼神也越发的尊重和依恋。

    一顿饭吃了很长时间，徐凡回到自家的小山头时，发现庞福早已在此等候多时。

    “恭喜徐大师平安归来。”庞福高兴的说道。

    半个月前，当知道徐凡被金丹修士追杀时，庞福差点哭了，自己的第一步计划关键时刻，最主要的顶梁柱没了，就犹如一家生意超好的酒店掌勺突然不干了一般。

    “侥幸逃脱吧。”

    徐凡带着兄妹二人和庞福来到了会客室，他让那对兄妹先在外边自己玩。

    “徐大师交代的事情，我已经安排的人去办了。”

    “保证那两位老人安安稳稳的度过余生。”

    得到徐凡消息后，他第一时间就安排人，去给家族在仙城的人传信。

    “麻烦你了。”

    徐凡拿出一个迷你的菱形飞梭递给庞福。

    “看你还没有座驾，这个你收下，别推辞，要不然就见外了。”徐凡满意的说道。

    庞福眼中闪过一丝惊喜，法器座驾在法器中还是属于比较高珍贵的那种，只有一些顶级炼气期修士才会拥有。

    结果菱形飞梭后，庞福拿出一个储物袋递给徐凡。

    “这是你清单上的材料，那边都开始催了。”庞福说道，叶逍遥是宗门风头正盛的天骄，他不敢得罪。

    “行，我知道了，五天后给你的，你让他把魂铁准备好。”

    “对了，我还有一个事，帮我出手几件法器，都是最顶级的存在。”

    徐凡说着把把另外三件顶级法器拿了出来。

    “一件5万灵石，另外接受定制法宝，备齐材料4万灵石一件。”徐凡压着牙说道，他要炼制自己的傀儡大军，要有大量的灵石支撑。

