    见外孙接受了道歉，护国公也没说什么，表面上还是跟瑞安王说说笑笑的，但明眼人也能看出来，两家这梁子结了。

    镇北侯府与瑞安王府有姻亲关系，护国公已经与瑞安王府结了梁子，他不可能得罪镇北侯府。

    所以顾一瑾猜测，五哥在京兆府不会呆很久。

    再说，赵二公子只是掉到水里，并没受什么伤害，顶多是失了一些面子。

    不，还可能多了一个“媳妇儿”。

    当然，像护国公府那样的家庭，不可能让自己的儿子去娶一个市井百姓的女儿，像朱大壮这相貌，只怕连妾室的边都沾不上。

    所以只是街头巷尾一些闲人茶余饭后的笑话。

    霓裳去了镇北侯府，很快就回来了。

    去的时候手里拿着包袱，回来的时候，却带回来一箱东西。

    那都是镇北侯夫人送她的补品还有绸缎。

    当时顾一瑾正在厨房里做点心，她做的第一道点心叫荷花酥，不过有绿柳和紫樱她们帮忙，用来做花心的蛋黄和花瓣皮很快就做好了。

    她把花瓣皮包裹着蛋黄花心，搓成圆，再在圆顶上划三刀六瓣，划到三分二之处，然后放到油锅里炸。

    用小火慢慢炸，直炸到花瓣打开。

    看到成形的荷花酥出锅，绿柳和紫樱都惊赞不已。

    她们看到的哪里是食物，是一朵朵外形清新脱俗的荷花啊！

    “姑娘，奴婢能试吃一个吗？”绿柳和紫樱异口同声问。

    顾一瑾笑道：“当然能。”

    绿柳和紫樱也不客气，各拿了一朵荷花酥，咬了一口层层酥脆的外皮和香甜软糯的内馅，朝顾一瑾竖起拇指。

    “好吃！”

    绿柳简直佩服姑娘的手艺，她只会做菜，但不会做点心，所以她一定要跟姑娘多学着，说不定哪天她在王府失业，还可以到外面开点心铺。

    顾一瑾又做了一些用紫薯做内馅的荷花酥，这次的形态如娇羞的荷花含苞待放，十分好看。

    还做了一些龙井茶酥，用翠绿的酥皮与油芯包在一起经过多次折叠，卷成圆筒状，切成圆片再刷上一层蛋液包入馅芯，在底部粘上点芝麻粒，

    一个精致优美的龙井茶酥就诞生了。

    紫樱看到刚出锅的龙井茶酥，就迫不久待的拿起一块龙井茶酥放进嘴里，满口留有一股清新的茶香味，让人回味无穷。

    她大赞道：“姑娘，你这手艺真的绝！客人吃到了，还以为自己就在茶园里呢。”

    “什么茶园？”

    霓裳这时走了进来，一股香味扑面而来，“好香啊！这是什么？”

    她看到桌面上的荷花酥和龙井茶酥，双眼都发亮了。她最爱的就是姑娘做的点心，还有糕点。

    顾一瑾拿了一块荷花酥给她尝尝，然后就吩咐绿柳，去拿两只盘子过来，她要拿一些给贺老夫人尝尝。

    绿柳赶紧去拿盘子。

    “五哥怎样了，他从京兆府回来没有？”顾一瑾问霓裳。

    霓裳回答道：“回来了，而且奴婢还碰上安仪公主到侯府做客呢。”

    “安仪公主？”

    顾一瑾对她没有印象，霓裳就解释道：“就是清平郡主的母亲，她下嫁给安武将军，后来安武将军战死，她便回到京城，住在公主府中。”

    哦，原来是清平郡主的母亲。

    “她来做什么？”

    “虽说是来和夫人聚旧的，但奴婢听说，安仪公主看上五公子，想招她为女婿。”

    什么？

    顾一瑾一愣，清平郡主配顾奕程？

    “她怎么会看上五哥？”

    “姑娘，你别这样说。”霓裳道：“我们顾家的公子可是全京城待嫁姑娘都想嫁的对象，顾家儿郎不但人长得俊，还顾家爱妻儿，又从不纳妾室，光这些就足让她们心生爱慕。”

    “我并没说五哥配不上清平郡主，而是很难想像他们会凑为一对。”顾一瑾实在不知如何形容现在的感觉。

    她并不是看扁顾奕程，而是清平郡主给她的感觉并不甘于平凡，虽然五哥是顾家儿郎，可他出自三房，没有爵位继承，若想拜相封侯都要靠自己努力争取。

    “奴婢也是这样认为。”霓裳同情的看向她，“不过这事若真成了后，姑娘你以后就要喊清平郡主为五嫂了，与她站在一起你就矮了一个辈分。”

    顾一瑾：“……”

    如果五哥真的喜欢清平郡主，她能说什么？

    再说，与清平郡主不对盘的是原主，又不是自己。

    若这事真的成了，对她也没什么影响，她又不住镇北侯府，更没有靠镇北侯府吃饭。

    霓裳把手中的荷花酥吃完，拍了拍手对顾一瑾道：“姑娘，你做点心这么好吃，要不要拿一些给姑爷尝尝？”

    “他回来了？”

    “嗯，奴婢回来的时候，碰到他了，不过他又去了东院。”

    顾一瑾想了想，就道：“也好，你一会拿些点心去东院书房，给王爷也尝尝。”

    说着，她接过绿柳递过来的盘子，装了几只荷花酥和龙井茶酥，一盘给了霓裳，让她拿去东院。

    而自己把点心放到食篮里，对绿柳和紫樱道：“你们把剩下的材料继续做荷花酥，按着我之前教你的步骤做就行。”

    “放心吧，剩下交给我们。”

    绿柳很聪明，她看过一遍已经知道怎么做的了，可能暂时没姑娘做的好看，但熟能生巧，多做几个就好看了。

    顾一瑾和霓裳拿着点心离开。

    两人出了门后，霓裳去了东院，顾一瑾带着羽衣去了西院。

    到西院的时候，贺老夫人刚好午睡起来，听到郝嬷嬷说顾一瑾来了，赶紧让嬷嬷帮她梳洗，拄着拐杖自己走出去。

    现在她不用坐着轮椅，多练一段时间，也许她连拐杖都不用了。

    有这种成果，都是她的孙媳妇功劳。

    “瑾丫头，你来了。”

    贺老夫人看到她，脸上扬起笑容。

    郝嬷嬷见此，心感欣慰。

    贺老夫人最近笑容越来越多，连宁欣郡主过来给她请安，都没有以往那样将她赶回去，祖孙两也会坐下来喝茶聊天。

    顾一瑾看到贺老夫人能拄着拐杖走过来，忙上前伸扶她，不想被她挡开了，“不用，我现在可以自己走。”

