    “滋滋滋——”

    金黄色的光线击中肖狂，身体竟然不受控制地悬浮起来，正是机械基多拉的【引力光线】。

    【引力光线】的强势之处就在于只要敌人受到地球引力的影响，它的威力就能够得到体现，无论敌人的吨位如何，完全可以提起几十万吨的生物。

    就这样，机械哥斯拉直接被提了起来，悬浮在半空中。

    肖狂努力挣扎了几下，发现无济于事，无法挣脱【引力光线】的束缚。

    “啊哈哈哈！”

    “妄想战胜我？不可能！”

    “我，才是最强的！”

    见肖狂被【引力光线】控制住，芹泽莲又开始嘚瑟起来，觉得一切尽在掌握中，只要他操控着机械基多拉，在这个地球上就没有什么生物是他的对手。

    甚至开始飘飘然，规划着地球未来的发展，手里有机械基多拉，芹泽莲就是这个世界的“最强者”。

    “西内！”

    “嗖——”

    “嘭轰轰！”

    升到极限高度（机械基多拉的【引力光线】不是完整版，效果有限），芹泽莲直接控制机械基多拉将肖狂从高空摔了下来，重重砸进一栋高楼，瞬间夷为平地，并且砸出一个大坑洞。

    “咯咯咯！”

    “咯——嗯啊——”

    摔了肖狂之后，机械基多拉发出如同胜利者般的嘶吼，仿佛已经确立了自己地球最强者的称号，开始提前庆祝。

    “……”

    “咯咯！咯咯咯！”

    在烟尘中的肖狂没有说什么，而是默默站立起来，活动了一下身体，发出金属摩擦的声音。

    刚才那一下摔砸，机械哥斯拉身上一些机械部件受到了不同程度的冲击，不过好在最后落下的瞬间，肖狂启动了身上的助推器，产生的反作用力抵消了相当一部分撞击力，并无大碍。

    “有丶意思！”

    “那就看看，谁才是真正最强的大反派！”

    知晓了机械基多拉的强大，肖狂不仅没有畏惧，反而显得更加兴奋。

    根据常规，实力越强的对手，击败之后获取的奖励也会越丰厚，“罪恶点”的获取甚至会达到三位数。

    “嗯？”

    “挺顽强的，那就让我好好折磨你一番，让你明白实力的差距，以及在绝对力量面前的无力感！”

    芹泽莲倒是没想到机械哥斯拉会这么快站起来，先是一愣，随后面露狰狞，残忍的性格逐渐展露无疑，对于泰坦巨兽有着变态的执着和恨意。

    话不多说，双方非常有默契地同时启动，奔向彼此。

    有助推器加持，即便是看上去高大且笨重的机械怪兽，速度上丝毫不逊色，只不过渺小的人类在仰望这些庞然大物时，总会产生一种错觉，超大型巨人一脚的速度看似缓慢，实则很快。

    不然莱曼的铠甲巨人奔跑起来时，人类岂不是能够多开几炮？

    “Duang！”

    两只巨型机械怪兽狠狠撞在了一起，形成强烈的冲击波，倒霉的HK再次受到冲击，所以楼层建得越高，倒塌时就越让人……很爽！

    “呼——”

    “嘭！”

    由于吨位实在是差了很多，机械哥斯拉即便力量上不落下风，这样直接相撞还是比较吃亏，整个身体被震得连连后退。

    见肖狂站立不稳，芹泽莲眼前一亮，觉得自己的机会来了，连忙驱使机械基多拉乘胜追击，想要以雷霆之势干掉肖狂，免得夜长梦多。

    不过肖狂毕竟经历过诸多生死大战，实战经验丰富，虽然自己的身体有所倾斜，但很快利用机能的优势，做出了最佳挑战，单脚站立，扭矩拉到最大，身体直接一个大回环，甩出了自己又粗又长且硬的机械尾巴。

    芹泽莲还是战斗经验少了，没料到机械哥斯拉会来这么一手，被结结实实拍到，胸口遭受重创，不自觉朝后退去。

    “咚！”

    “呲呲呲——”

    肖狂可不会放过这样的机会，踏前一步，左臂亮出了【回旋钛金切割】，准备斩下机械基多拉的一两个脑袋，他倒是想看看，对方会不会重新长出来。

    “呲嗯——！！！”

    这次让芹泽莲反应过来，操控机械基多拉也是越来越娴熟。

    在肖狂的钛金圆盘即将切割到脑袋时，机械基多拉的翅膀立刻包了过来，挡在圆盘前面，在上面擦出了剧烈的火花。

    很显然，以目前钛金圆盘的切割力暂时无法破开机械基多拉翅膀的防御。

    “哈！”

    “机械基多拉的防御牢不可破，你休想击穿它！”

    很显然，芹泽莲做反派没有什么经验，竟然在这个时候立flag，简直就是找死行为。

    而最喜欢打脸的肖狂，自然要满足芹泽莲，让他知道，在机械哥斯拉面前立flag是多么不明智的做法。

    “咯咯咯！”

    “嗖！”

    “Duang！”

    机械哥斯拉高高抬起右臂，上面的机械爪开始旋转起来，锋利且坚硬的指尖瞬间并拢，然后重重砸向了机械基多拉的翅膀。

    第一次砸击被弹开了，但还不等芹泽莲想要嘲讽，肖狂的第二波攻势已经到来，开始接二连三敲砸机械基多拉的翅膀，而且位置是同一个。

    “混蛋！你要干什么……”

    “给老子，穿！”

    不等芹泽莲做出反应，肖狂手臂已经再次高高举起，而这一次是两条手臂同时砸了下来，机械爪和钛金圆盘同时发力。

    “噗！”

    “刺啦！”

    终于，机械基多拉的翅膀外膜还是承受不住肖狂连续的敲打，直接破开一个大洞。

    机械哥斯拉的手臂长驱直入，钛金圆盘狠狠切割在机械基多拉最右边脑袋的脖子上，开始发力，用不了多久就可以将其斩下。

    “不！”

    看到机械基多拉可能要被斩下一个脑袋，芹泽莲大声怒吼，不愿意接受这个现实。

    “噼里啪啦！”

    “滋滋滋——”

    “呃啊啊啊！呃……呃……”

    就在芹泽莲想要对机械哥斯拉做出反击时，驾驶舱突然灯光一闪，紧接着戴在芹泽莲头上的神经元侨联头盔出现了强劲的电流，直接灌注到芹泽莲的身体内。

    旁边的研究人员还没反应过来，一阵闪电带火花，焦香味弥漫了整个房间，转头看去，发现芹泽莲竟然直接被突如其来的电流给电死了。

    ……

