    露在外面的礼服有一件方雨涵很熟悉，是某大牌的新品，全球限量，之前出席活动的时候，她想借来穿，但是被品牌方拒绝了。

    原因是她咖位不够。

    为此方雨涵还生了好几天的气。

    她没想到自己借都借不来的礼服，竟然出现在程澄的衣柜里。更重要的是昨晚她还骂程澄寒酸，说她上不了台面。

    但是就是这么一个人，将她打击地体无完肤。

    方雨涵攥了攥手，心里不服气，阴阳怪气道：“你衣柜里那些礼服是仿品吧，要是没钱买大牌，就老老实实用小众的牌子，不丢人。这全球限量的衣服你觉得自己能拿到吗，什么都敢买回来！”

    顾雨星闻言瞥了方雨涵一眼，声音淡淡：“方雨涵，你没接过什么时尚大牌的代言吧！”

    方雨涵不明白她为什么说这句话，但是这句话确确实实戳中了她的死穴。

    她是靠网剧红的，身上也确实有不少代言，但是真正能叫得上名字的很少，更别说什么高奢代言，顶级名牌了。

    “我接什么代言关你屁事！”她恼羞成怒怼了一句，看向顾雨星的眼神带着嫌恶。

    果然是那个程澄的朋友，说话都一样气人。

    顾雨星轻呵了一声，笑道：“看来是没有了，也难怪。连礼服的真假都认不出来，怪不得没有什么时尚资源了，眼界太浅了。”

    这话一出，方雨涵气得目眦俱裂，像是要扑上去吃她的肉喝她的血一样！

    韩梦彤闻言倒是扭头看了顾雨星一眼，正式打量着她。

    这么一看，倒是觉得她有些眼熟，但是却想不起来在哪里见过。

    她皱了皱眉，看向房间里打开的衣柜，正巧有个人正在搜查，可能是也察觉到礼服的价值，小心地拿出来。

    韩梦彤看清楚那些礼服的样子，瞳孔一缩。

    她能看出来这些都是真品，令她震惊的是，这些礼服有的连她都买不到。

    韩梦彤瞥了一眼程澄，这个小丫头竟然有这样的朋友，她是不是也有什么背景？

    思及此韩梦彤的心提了起来，她好像有些小瞧这丫头了。

    房间里的人正在仔细搜查，方雨涵的助理一直关注着里面的情况，见没有一个人查床垫子，有些着急，突然扬声朝里面喊道。

    “我小时候藏钱特别喜欢压在褥子垫子下面，方老师，你小时候有零花钱一般藏在哪里呢？”

    方雨涵被她这冷不丁地一喊，下意识打了个哆嗦，心跳恢复后，扭头狠狠瞪了她一眼。

    “喊这么大声干什么，吓了我一跳。什么藏钱，我小时候没藏过钱，我想要什么我爸妈都会给我买……”

    方雨涵没发现助理的异常，房间里的人倒是被助理这一声给提醒了，几个人走到床跟前，想要将大床垫给抬起来。

    助理一直盯着里面的动静，心跳有些加速。

    只要他们掀开床垫，就能发现……

    几个年轻力壮的人将被子褥子掀开，床垫子移开，看了一眼，满脸丧气地摇了摇头：“下面什么都没有。”

    没有？怎么可能！

    助理猛地睁大了眼睛，不可置信，要不是怕暴露自己，她自己都想上前去好好检查一番了。

    她满心惊诧，明明自己确实塞进床垫下面了，怎么可能没有？

    但是她清楚，搜查房间里的人不可能说假话，那极有可能，程澄已经发现镯子的事情，并且将镯子给转移了！

    助理下意识地扭头看向程澄。

    程澄还是之前的表情，小鹿眼十分清澈，好奇地盯着房间里搜查的人，并没有露出什么异常。

    这下子连助理都不确定程澄到底知不知道了。

    韩梦彤看到助理这个反应，就知道这个计划落空了，现在情况已经不受她控制了。

    谁都不知道接下来会是什么发展。

    但是韩梦彤不想白白放过这个机会，像是想起什么一样，突然开口了：“对了，程澄，昨晚我睡觉比较晚，听到你房间里传来打扫的声音。”

    见程澄看过来，韩梦彤有些不好意思地笑了一下：“我听见门口的动静出来看了一眼，有那么一长溜人呢，他们是干什么的，是清洁工吗。做事效率怎么样，可以推荐给我吗？”

    韩梦彤就站在门口，说话声音没有收着，刘航眼神严肃地看向程澄。

    程澄心中冷笑，她现在是终于确定了，韩梦彤对她有着很深的恶意，不然这个时候，怎么把火往她身上引。

    这不是在明摆着告诉导演，她很有可能偷了镯子，并且借着所谓“清洁工”的手，把镯子转移出去了吗！

    程澄气得俏脸微红，刚想说话，顾雨星突然拦住了她。

    顾雨星杏眼含着冷意，盯着韩梦彤，轻笑了一声：“韩影后是在怀疑什么？”

    韩梦彤没想到她这么直接，面容滞了一下，笑容也有些尴尬：“我能怀疑什么，我只是恰好也想找清洁工收拾一下我在J城的房子而已，有什么问题吗？”

    “那你可问错人了，那些人是我找过来的，你问程澄没用，你应该问我。”

    韩梦彤盯着顾雨星那双冷淡的杏眼，不知为什么，下意识不敢对这人太过强硬，总觉得自己惹不起。

    她低头笑了一声，顺坡往下滑：“那这位小姐，你能告诉我这些清洁工的联系方式吗？”

    “不能！”顾雨星直接了当拒绝，丝毫没有给韩梦彤面子：“那是我家的佣人，价钱太高，你请不起。”

    韩梦彤好久没有这样被人这么轻视过了，心里怒气翻涌，脸色都气得发白。

    夹在中间的方雨涵默默后退了一步，总感觉在两人之间，气氛有些窒息。

    韩梦彤深吸了一口气，没有和顾雨星硬刚，看中了程澄这颗“软柿子”。

    “程澄，我记得前几天你刚搬进这个房间的时候，带进去一个木盒子。怎么现在房间里找不到呢，该不会里面有什么见不得人的东西吧。”

    这话简直不能太直白了，就差直接说程澄将镯子藏在里面了。

    众人一下子都看向程澄。

    程澄心里也暗道不好，要不是韩梦彤突然提起这个，她都忘记那个木盒子了。

    她紧张地看向顾雨星。

    不会真的要当众打开那个珠宝盒子吧，她小富婆的身份要瞒不住了？！

    程澄自己也没想到，自己这个下意识的紧张表情，让大家更加怀疑了。

    刘航更是直接了当朝程澄走过去，声音冷沉：“盒子在哪里！”

    韩梦彤也笑着跟着逼程澄：“是啊，程澄你打开让大家看看，正好可以洗清你身上的嫌疑。”

