    赵无极不紧不慢，眼中存了一丝戏谑，漆黑如墨的第五魂环突然闪耀，重力挤压！周围的所有人忽然感到身体无比沉重，如陷泥沼。身体轻盈的朱竹清更是直接被压到了地上。周浩的蓄势一击也斩向了空处。

    赵无极嘿嘿一笑，随意挣脱了唐三的蓝银草：”小家伙们，时间还早，继续玩吧。”唐三把受伤的小舞抱出场外。周浩看着倒地脱力的朱竹清，远处的宁荣荣显然已经魂力透支了。

    “赵老师，接下来，我和唐三继续，让他们三个休息吧。”周浩与唐三的目光确认后，对赵无极说道。他在戴沐白恼怒的目光中自顾自抱起了朱竹清，朝宁荣荣那边走去，少女的身子很轻，也很软，有点淡淡的花香。

    朱竹清缓缓醒转，察觉道自己竟然在周浩的怀里，一时间大为羞愤，眼中冷芒闪过，指尖利爪就要刺向咽喉。但她抬眼就看见了笑容温和的周浩，帅气而强悍的面容让人有些害羞。

    “你好好休息吧，剩下的事情交给我。”周浩把朱竹清放在宁荣荣身旁，转身而去，凶悍的熊影在身后浮现，留下了并不宽阔却又坚实的背影。

    朱竹清盘膝而坐，冷漠的瞥了一眼恼怒躁动的戴沐白，雪白细腻的脖颈微红，她似乎还能感受到周浩胸膛有力的心跳。本就是情窦初开的年华，却因为皇室的狗屁规矩，隔山跨海来找戴沐白这个素未谋面的浪荡子，她只想好好的活下去。

    周浩和唐三对视一眼，没有了顾虑，两人似乎都可以放开手脚了。唐三玄天功全力运转，玉色的手掌摸向腰间，一柄寒光入手，冲向了赵无极。周浩哈哈一笑，心中呼唤系统，默念签到。

    “叮，恭喜宿主完成签到，奖励三级魂力，武魂品质提升。”

    “奖励发布中……”

    周浩身上的气势瞬间大涨，魂力已经迈入了三十五级的层次，暗金色的毛发似乎多了一层金属的质感，一声仿佛来自荒古巨兽的咆哮，威严的熊影君临天下，一时间赵无极心头传来顶礼膜拜的冲动。

    周浩的武魂进化到了暗金恐爪熊的究极层次，已经不亚于帝天身边那只四十万年修为的熊君了。

    赵无极怒喝一声，排在第六位的黑色魂环，玄光浓烈，大力金刚吼，发动。强大雄浑的魂力融入强烈的咆哮中，巨大的恐怖声浪将场外的一座木屋直接摧垮。唐三快速用蓝银草把自己挂在了树上。

    周浩却是不受影响，赵无极留了手，否则这一击之下，唐三可能会被直接秒杀。唐三强忍一口鲜血，幸好玄天功自动护主，否则自己已经没有战力了。

    正面只剩下周浩一个人，赵无极盯着他：“你的武魂很不错，但你终究还是个小鬼，哈哈哈。来吧！”

    周浩的第三魂环终于闪亮，暗金裁决。这是周浩的底牌了，一道暗金色的光芒闪过，笼罩了整片区域。

    在这个范围内，周浩的魂力恢复提升百分之百，防御和攻击都会得到大幅度的提高，同时受到对手的攻击会削减百分之十，自身的防御力也会削减百分之十。这个魂环来自于一个即将突破万年级别的暗晶兽，这种稀有的魂兽天生领域，实力极为强大。

    暗金恐爪全力释放，长达五米的恐怖暗影划破空间，赵无极不动明王身再次亮起，周浩却一往无前，身后不断有破空声传来，他知道是唐三的暗器，自己的身体刚好可以干扰赵无极的视线。

    赵无极心中惊讶至极，这是什么能力，竟然以千年魂环达到了近似领域的效果，一时间动作竟然有些迟滞。

    果然，赵无极由于不能全力出手，选择防御，浑身金光笼罩，但唐三的暗器专破护体罡气，在周浩到达的瞬间，两根寒光闪烁的透骨钉悄声而过，赵无极的护体金光破碎，周浩这一爪下去，必定要见血的。

    赵无极无奈，身体忽然急速膨胀，第七魂环终于闪耀，武魂真身：大力金刚熊。他的身高迅速膨胀，整个人变成了一头肩高足足五米巨熊，棕色的毛发上金光流转，低头俯瞰着渺小的两人，轻抬前爪，就扛住了周浩的全力一击，但是依旧留下了深深的刻痕。

    不远处的校长办公室，一个带着黑框水晶眼镜的鹰钩鼻中年人正在喝茶，感受到考核的动静不由得惊讶：“老赵那老小子，哈哈哈，看来今年的小怪物挺厉害。武魂真身都藏不住了。”

    唐三手中的龙须针已经蓄势待发，这将会是他的最后一击了，身体状况已经不容许自己继续战斗力。

    赵无极悻悻的收回武魂真身，揉着自己左臂上的伤痕，一脸不爽，但又没法发作，沉声道：“好了，小怪物们，你们通过了。”身为堂堂的不动明王，却被几个大魂师给搞得狼狈不堪，实在有些丢脸。

    一旁的戴沐白震惊不已，自己三十七级的魂力，和马红俊奥斯卡合作，从未逼出过赵老师的武魂真身，周浩和唐三的实力，实在是太变态了。

    朱竹清看过来，眼中坚定之色更盛，宁荣荣似乎是动了别的心思，不知在想什么。而小舞则是一脸骄傲的叫着唐三：“哥，你真厉害。”

    赵无极黑着脸：“奥斯卡，给老子来两个香肠。”他一身的衣服早就破烂不堪，身体各处都是蓝银草扎过的痕迹，虽然没有穿透皮肤，但也很烦人，最难受的是左臂上周浩留下的伤痕，依旧冷气森森。

    奥斯卡屁颠屁颠的跑过来，伸手便递过来两个温热的香肠，赵无极几口吃下，面色好了不少。转身向戴沐白交代：“你负责安顿他们几个，我先走了。”

    “几位要不要尝尝我的香肠啊？这次不收钱的，保证你吃了精神百倍。”奥斯卡继续推销着自己的产品，三位少女看都不看一眼吗，只有周浩接过两个，一口咬下，瞬间就有暖流散入全身。

    他拿起一个香肠朝朱竹清走去，无视了戴沐白要杀人的目光，蹲在朱竹清身边：“你刚才受了点伤，消耗也不小，吃两口吧。”

    朱竹清目光冷清的看了他一眼：“不用，谢谢。”说完就直接转身而去。身上幽冷的气质让周浩不好意思在追上去。

    “今天做的有点过火了，唉，女生该怎么追啊。”周浩前世单身到大学毕业，只知道要脸皮厚，胆大心细，还要给女生安全感，这些自己都做了呀。

    一旁的宁荣荣看的嗤笑不已，小舞早就缠着唐三去村里转悠了。“你还真是脸皮厚，有你这样追女生的嘛？”宁荣荣娇声笑道，清澈的眸子中满是挪揄。

    周浩摸了摸头，脸有点红：“那你教教我呗。”

    宁荣荣还未开口，戴沐白已经走上前来：“周浩，我想跟你谈谈。”他语气低沉，神色阴晴不定，心事重重的样子。

    ……

