    朱蒂发现其他人在看她，夺下劫匪的枪后，又露出一副活力满满的模样，笑道，“Oh～作战成功！不过司机先生，你要把车开到护栏上了！”

    “啊？啊！”司机之前光忙着看后面，转头看路才发现……

    车子真的要撞上护栏了！

    车里乘客看向前方，脸色瞬间惨白。

    “吱——”

    巴士一个急转，车尾直接甩了出去。

    车上乘客差点被甩飞出座位。

    池非迟蹲下，把柯南拽到身边，双手抓紧栏杆，将柯南圈在中间。

    没在座位间，这小身板，一甩估计能把柯南甩飞到挡风玻璃上去。

    至于灰原哀和其他孩子那边……

    太远了，这时候跑过去，他都得摔。

    “护住炸弹！”柯南缩在池非迟怀里，探头大喊，“其他人抓紧身边的栏杆！快！”

    步美、光彦、元太三个孩子和阿笠博士连忙趴在地上，脚卡在座椅间，双手紧紧抱住装炸弹的滑雪袋，将里面的炸弹稳住。

    后方，赤井秀一都不得不动了，在最后一排座位间蹲下，帮忙稳住炸弹，以免炸弹因撞击爆炸。

    到时候，就算车子没冲出护栏，这一炸可就是一车人没了！

    贝尔摩德稳住身形后，第一时间看向柯南，发现柯南被池非迟护着，心里松了口气。

    巴士在路上甩了一圈，‘嘭’一下撞到了道路一侧的山崖上，总算停了下来。

    车上乘客这才纷纷扶着栏杆直起身，长长松了口气。

    “呼……”

    没死在劫匪手上，倒是差点死在转头看热闹的司机手上，吓人……

    池非迟也是服了。

    这司机差点达成新成就。

    两颗银色子弹为何齐齐身亡？黑衣组织两名重要核心成员竟双双死于车祸？组织叛徒被炸成了几块？现场发现疑似女性FBI探员的遗体？日本公安为何突然也开始秘密调查行动？东京居高不下的犯罪率为何一夜骤降？车上到底还有什么人存在？这究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧？是巴士劫匪选择同归于尽的绝望，还是他人早有预谋的谋杀？请跟随琴酒一起进入‘事后迷惑现场调查’第一期……

    “抱、抱歉……”司机也吓得不轻，擦了擦头上的冷汗。

    “啊啊啊啊啊！”那个之前通风报信的女劫匪看了看手上被磕到的手表，一脸慌乱地惊叫着，连滚带爬跑向车门口，“炸弹启动了！一分钟之内就会爆炸的，快点开门啊！”

    车里其他人刚缓下来的脸色又变了。

    司机连忙从控制台上按开门按钮，不过连按几下也没能把门按开，“车门开不了！恐怕是刚才的撞击把车门开启装置撞坏了！”

    一些乘客已经顾不得之前吓得腿软，跑到车门边，闻言又绝望下去。

    “死神来了。”池非迟轻喃一声，将柯南放下。

    柯南无语抬头看了看池非迟的平静脸，没多耽搁，跑向车门，大喊道，“都让开！”

    或许是因为之前柯南的表现，也或许是因为这一刻认真起来的名侦探很有震慑力，堵在车门前的人连忙退开。

    柯南腰带里弹出足球，同时蹲下身，拨动鞋子上旋钮，起身对准足球，一脚飞射。

    巴士外，佐藤美和子将车子刹停，匆匆下了车，一边汇报着情况，一边上前打算查看情况，“目暮警官，巴士刚才好像突然失控……不清楚……是！我正要……”

    “嘭——！”

    一个足球砸飞车门，带着车门像一道闪电飞向另一边护栏外的山崖上。

    佐藤美和子呆住，额前的头发被劲风吹得摇动。

    “佐藤？”通讯那边，目暮十三喊道，“佐藤！发生什么事了？”

    “呃……”佐藤美和子刚打算回答，就看到车上乘客疯了一般涌下来。

    “快点！”

    “炸弹要爆炸了！”

    “快逃啊！”

    阿笠博士没跟一开始慌乱的乘客挤，不过也没耽搁，带着孩子们下车。

    池非迟将那个被自己‘duang’昏迷的劫匪丢下车，发现灰原哀没跟上来，皱了皱眉，转身回去。

    佐藤美和子看到柯南，急忙问道，“柯南，发生什么事了？”

    “巴士上的炸弹不到20秒就要爆炸了！”柯南急道。

    佐藤美和子吓了一跳，连忙跑向隧道，同时转头道，“我去封锁从隧道那边过来的车，千叶，你负责反方向！其他人协助乘客远离巴士！”

    跑出一段的步美突然看了看四周，“咦？灰原呢？”

    光彦一愣，“池哥哥也不在！”

    柯南停下脚步看了看，果然没发现那两个人，连忙转头往巴士跑。

    那两个人不会还在车上吧？！

    巴士里，灰原哀依旧低头坐在原位，听着脚步声路过身边，周围的喧闹渐渐归于寂静。

    就算获救，等会儿做笔录还是免不了跟那个人碰面，如果她能消失，跟组织的连接点也能一起消失……

    其实她不是很沮丧，有点舍不得这个还不错的世界，不过……

    面前投下一片阴影。

    “身体不舒服？”

    平静男声很耳熟。

    灰原哀惊讶抬头，看向站在座位边俯身看她的池非迟。

    刚跑上车的柯南一个踉跄，差点平地摔。

    大哥，都要爆炸了，现在是说这个的时候吗？

    “要爆炸了，赶紧下车，”池非迟没等灰原哀回答，将非赤拎出来，递给灰原哀，左手抱起灰原哀，转身往外跑，顺手拎起朝这边跑到半路的柯南，用右手揽住，“护好非赤。”

    如果非赤在他身上，等会儿搞不好会被压成饼，还是让灰原哀护在怀里比较安全。

    3……

    2……

    池非迟跑到车门口，最后一步跨出去，翻身，将两个孩子转到上方。

    1……

    “轰！”

    巴士瞬间被大火笼罩，灼热火焰张牙舞爪地冲向四周。

    池非迟用手护住两个孩子的头，背着地，滑出爆炸范围。

    老天还真够套路的，连车子急刹、车门开不了这种操作都能弄出来，非要让贝尔摩德掌握‘柯南有哪些装备’这个线索。

    那他也就顺势铺铺套路。

    其实他一回去就拎着灰原哀和柯南跑的话，80％以上的几率可以无伤脱离爆炸。

    不过耽搁一下，稍微受点伤也好，可以给贝尔摩德释放一个信息：

    这个小红帽妹妹和柯南我都护着，大家可以谈，你别追着小红帽妹妹打，我也不盯着柯南查，合伙一起护！

    他原本的计划就是：给贝尔摩德施加压力，让贝尔摩德觉得他发现工藤新一后，就会毫不犹豫地对工藤新一下手，让贝尔摩德紧张不安，然后，再给贝尔摩德释放一点信息，表现他跟柯南关系好，让贝尔摩德觉得还有转圜的希望，再丢出他也跟灰原哀关系好这件事，让贝尔摩德认为自己抓住了他的‘心理漏洞’，达成交易条件，最后坐等贝尔摩德找上他、跟他谈合伙护人的事。

    当然，这是最理想的一种结果。

    一个聪明女人的心理很难掌控，特别是贝尔摩德这样的聪明女人，有时候脑回路会很奇怪，他真没多少把握，只是尽力去试试。

    要是能成的话，这一次就差不多了，要是不成……

    至少让贝尔摩德发现他留在柯南身边也有点好处，别老想着坑他、想着把他坑走，让他省点心。

    自古深情留不住，唯有套路得人心。

    这次也确实是个难得的机会。

    他能计算好时间、速度，让两个小鬼头别受伤，将自己的伤控制成看起来有点严重、但过上一两天结痂脱落就没事的擦伤，风险不大。

    唯独需要考虑的是非赤。

    由于他们要突然倒地，如果非赤在他身上，哪怕是两个孩子在上方，光孩子的重量和三个人落地那一瞬间的冲击力，也够将非赤压扁了，不过也很好解决，非赤可以让灰原哀护在怀里，不会承受冲击。

    当然，要是炸弹提前爆炸，那他自认倒霉，安详地跟灰原哀、柯南两个人共赴黄泉。

    不过有柯南在，他还真不信老天会让炸弹提前爆炸，估计他们要是跑不出去，炸弹反而会突然出故障，停跳、延时爆炸都是有可能的。

    ……

    着火的巴士旁边，高木涉刚赶到、停好车，就看到池非迟抱着两个小鬼头摔出巴士，连忙下车跑上前，“池先生？”

    另一边，阿笠博士和三个孩子也急忙跑过来。

    池非迟已经坐起身，把柯南和灰原哀扶起来，松开手，大致看了一下。

    非赤、灰原哀、柯南没受伤，他手臂和背上有些伤，破皮，不算严重……计算完美。

    柯南急急抬头，看到池非迟的平静脸，愣了一下，一时间不知道该说什么。

    池非迟这家伙是机器人吗？连恐惧、急切、释然这类情绪都没有？

    “我……”灰原哀依旧戴着帽子，挡住头发和大半张脸，抬头看了看池非迟，也不知道该说什么，又低头看从怀里探头的非赤，“非赤没事。”

    “之前身体不舒服？”池非迟又问了一次之前的问题，算是给灰原哀找借口不去做笔录。

    “嗯！”灰原哀点了点头，总不能说，她是突然想放弃生存吧，心虚，没敢抬眼看池非迟，“有点头晕……”

    “那麻烦高木警官送我们去医院，”池非迟起身，把灰原哀递给跑到近前的高木涉，“不用做笔录了吧？”

    不用做笔录，也是这次算计的一个好处。

    高木涉懵懵地点头，“嗯……好。”

    这时候还想着不用做笔录的事，难道他们的笔录给池先生留下很大的心理阴影吗？

    明明他的心理阴影更大一点，每次一看到池非迟的笔录就头疼，担心那种简短总结会被上面要求重做……

    不，等等，现在重要的好像不是笔录的问题，重要的是要赶紧去医院吧！

