    

    穆薇薇吃了一惊。

    据她所知，经管学院的院长Max教授的权限等级还只有SS级，这老狐狸竟然是三S级别的！

    难道，他还能比诺奖大佬更加流弊不成？

    穆薇薇迷惑了一会儿，但也想不出什么结论，很快就把注意力转回了电脑上。

    SSS级的权限啊……应该什么资料都能查到了吧？

    她拿起鼠标，在傅临琛的电脑界面上一通点击。

    果然，用这张权限卡登陆之后，H大图书馆以及线上数据库的所有资料，都向她开放了。

    此外，还有很多不知道有什么用处的链接入口以及存放着大量实验数据的文件夹。

    穆薇薇强忍住内心强烈的好奇，没有点进去看。

    毕竟，她还是有良知有底线的，偷偷用傅临琛的权限卡已经挺不好意思了，还是不要去碰他的学术资料了。

    穆薇薇怀着兴奋的心情，点进了H大数据库，动作飞快地搜索下载自己想要的资料。

    想看什么资料，就看什么资料。

    而且，傅临琛这办公室里的网速快得飞起！

    简直不能更爽。

    穆薇薇在傅临琛的办公室里忙乎了一下午，要不是桑宁发消息问她要不要一起吃晚饭，她都没意识到自己已经在电脑前面端坐了好几个小时，连水都没喝过一口。

    穆薇薇转头，看向窗外已经暗下来的天色，这才听到自己的肚子已经在咕咕直叫了。

    她赶紧给桑宁回了个“好”字，收拾东西，准备离开。

    然而，就在她关上电脑，准备把权限卡拔出来的那一刻，她的动作却顿了一下。

    一个模糊的念头，从她脑海中飞快地闪过。

    昨天傅临琛跟她打电话的时候，特意强调了让她一定要好好整理办公桌上的资料，而他的权限卡……又恰好放在办公桌醒目的位置。

    难道……

    傅临琛是早就想好了，要把自己的权限卡借给她用吗？

    难道，他就不怕自己故意使坏，把他电脑里的资料盗出去卖吗？以傅临琛在学术界的声誉，他电脑里的这些东西，肯定都很值钱吧？

    不对，老狐狸怎么可能这么好心？！

    这绝对是凑巧，只是凑巧！

    穆薇薇心里，两个截然相反的念头来回拉扯，让她脑袋都差点爆炸了。

    “算了，我在这里纠结什么啊？直接打电话问问不就好了？”

    穆薇薇拿出手机，找出了傅临琛的电话号码，正准备按下拨号键的瞬间，却又停住了。

    “可是，要是给他打电话，该怎么说？要说谢谢吗？那他可就要得意了！明明那天在海边占本小姐便宜的事情还没解释清楚呢！”

    穆薇薇鼓了鼓腮帮子，最后，还是重新把手机收回了包里。

    口亨，她才不要这么轻易地原谅老狐狸呢！

    不就是……不就是借了张卡给她吗？

    穆薇薇想到那个晚上发生的事情，又开始傲娇起来，抬了抬下巴，提起背包，头也不回地走了。

    然而，她刚一出门，没走几步，就听到背后传来几个女生说话的声音。

