
    第352章很了不起么？

    叶欢手持飞剑，大步地走进了房屋之中，身影顿时也消失在黑暗之中。

    这屋子里的黑气是老妪弄的，在这里面战斗，她的实力一定会暴涨的，叶欢这样走进去，实在有些太大胆了。

    “姐姐，你说主人会没事吗？”小影有些担心地看着这房屋说道。

    “你为什么会担心他，如果他死了，我们不就彻底自由了吗？我们也可以过上正常人的生活了。”影子的俏脸平淡，反问道。

    小影微微一愣，这才反应过来，对啊，两人的诅咒已经解除了，如果现在叶欢死了，她们不就是自由了吗？

    “可是如果叶欢死了，那老妪一定放过我们的，我们一样会死在这里的。”小影为找了一个借口说道。

    “如果她们同归于尽了呢？”影子再次问道。

    小影顿时心中一顿，俏脸之上出现了一丝犹豫，最后却幽幽地说道：“我还是不希望主人死去，我们做了这么多年的杀手，早已经变不会普通人了。是主人交给了我们修炼的法决，还有帮助我们修炼的药液。姐姐，我们也是武者，你应该知道那修炼的法决，还有那个药液到底有多么珍贵。主人对我们这么我，我是真的不希望他死去。”

    “可是我们是杀手，冷血一直是我们的信仰！”影子冰冷地说道。

    “那姐姐你希望主人死去吗？”小影忍不住问道。

    影子没有再说话，她的眼眸微微动了动，然后便死死地盯着那间黑气缠绕的屋子。

    “轰！擦咔！”

    就在这时，这间破旧的石屋猛然间炸开了，一阵黑气升腾，黑气渐渐消散，最先出现的，便是那老妪的身影。

    小影的脸色顿时一变，这老妪居然还完好无损活着，那是不是以为着主人已经死在这老妪手上了。

    他实在太大意了，小影的眼中顿时流露出一阵担忧。

    影子表情依旧冷淡，眼神死死地盯着那渐渐消散的黑气。

    终于，黑气彻底消散，那场中央，一个高挑消瘦的身影慢慢浮现。

    叶欢手持着飞剑，黑气消散，他白色的衬衣随风飘扬，竟然有一种漂移潇洒的感觉。

    就在这个时候，那个老妪的脸色忽然猛然一变，顿时一大口鲜血猛然喷出，脸色瞬间苍白起来。

    如果不是强撑着，老妪恐怕已经摔倒在地上了。

    “太好了，主人赢了，我就知道，主人是最强大的。”小影顿时高兴地说道。

    影子的面色平静，但是心中也是莫名的松了一口气。

    “你！怎么可能？”老妪说话了，惊骇地盯着叶欢。

    这个年轻人的实力超乎她的想象，她万万没有想到这个年轻人居然在自己屋子中，就这么轻易地将自己打成了重伤，而他自己却还是完好无损。

    那屋子可是有她修炼多年的阴煞黑气，在里面她的实力大增，几乎无限逼近战神级，竟然还不是这人的对手。

    “难道你已经是战神级？不可能！这绝对不可能，就算是你是古界出来的天才也不可能！”

    老妪惊骇地叫道。

    “古界的天才，他们算是什么东西，能够和我相提并论！”叶欢不屑地说道。

    如果是叶欢之前说这种话，老妪一定会嗤之以鼻，嘲笑这人不知道天高地厚。

    不过现在见识了叶欢的实力，她终于明白了，叶欢真的是有实力说这种话的。

    其实老妪根本不明白，叶欢看不起古界的天才，根本不是因为他现在的实力，而是他的潜力。

    他堂堂一个宇宙杀神，早晚都要回宇宙闯荡的，怎么会将古界的那些天才放在眼里，在他眼中不过都是一群土著蝼蚁而已。

    “年轻人，你很强，再这样下去，我们只会鱼死破，不如我们就此罢手，我发誓，再也不会来招惹你，如何？”

    那老妪忽然阴沉地说道。

    叶欢冷冷一笑，意思不言而喻，他就是专门来杀这老妪，怎么可能放过她。

    鱼死破，她有这个资格么？

    “你也不要太过自负，我还有底牌没有使出来，一旦使出来，就算不能杀你，也要将你重伤，到时候，你悔之晚矣！”

    老妪再次劝道，不到最后，她也不愿意走到那一步。

    “我倒是很想试试你的底牌！”叶欢的眼神冰冷，他倒是有些兴趣看一看，这老妪还有什么手段。

    在地球上这么久，叶欢还没有遇到真正的对手，唯一有些实力的，恐怕就是慕洪了。

    可惜，就算是慕洪，也不敢对叶欢出手，他堵不起。

    “你又是何必，就算是七杀门招惹了，你也将七杀给我覆灭了，再说七杀是一个杀手组织，只是按照订单行事，你应该去寻找发出订单要杀你的人报仇！”

    老妪激动地说道。

    “那人我自然回去杀，你也要死。”

    叶欢轻轻摇头，也不愿意废话了，手腕一转，猛然刺向了老妪。

    “招惹了我的人，必须要付出代价。”

    叶欢是赞同老妪的话的，不过他就是这样霸道的一个人，管你什么杀手组织的道义，既然招惹了叶欢，就要做好死亡的准备。

    叶欢的飞剑越来越近，光芒大作，要一剑将老妪斩杀。

    “你逼我的！”老妪心中大怒，她不愿意这样，可是现在已经走投无路。

    她手中结下一个古怪的手印，顿时她身上的黑气大作，几乎要将她的身子吞噬，她的整个人都仿佛存在于黑气之中，显得十分恐怖。

    “该死的小子，我要你付出生命的代价！”

    黑气之中，老妪凄厉地大叫着，这一招是她最后的底牌，一旦使用，不仅她的身体会受到重创，她的修为也会退步。

    这对于一个武者而言，绝对是一个天大的打击。

    不过效果也是十分的明显的，现在的老妪的实力已经是战神级！

    看到这突然实力大涨的老妪，小影的眼中顿时闪过一丝担忧，她没有想到这老妪居然这么厉害，还有这么恐怖的底牌。

    单单是这恐怖的气息，都让她们觉得难以承受。

    叶欢的眼神愈发的冰冷，战神级，很了不起么？
