    第8627章她怀孕了（1）

    晏伽知道纪长慕手里有不少关于他的把柄，不敢再威胁纪长慕，乖乖答应让洲洲做花童的事。

    餐厅里很热闹，晚餐后，晏伽还在别墅里安排了不少娱乐活动。

    纪长慕跟着佣人简单参观了晏伽新购置的这套别墅，看来，这几年，晏伽要在德国定居了。

    也好，一家人只有在一起，在哪里都无所谓。

    这一晚上，纪长慕也喝了不少，晚上被人拉着打牌时头还很痛。

    往常这种男人比较多的局，以晏伽的性格，早就叫上不少模特、小明星过来作陪，现在他早就改邪归正，收敛了。

    纪长慕刚打了几牌，手机响了。

    是乔沐元的视频电话。

    他们已经很多天没见面，今天乔沐元也没有时间来德国，她想看看晏伽新购置的屋子。

    纪长慕将手里的牌交给身边的人，自己则拿着手机走出棋牌室。

    接通电话，他站在安静的阳台上，一低头就看到屏幕上那张漂亮又朝气的小脸蛋。

    乔沐元一脸风尘仆仆，像是刚从哪个工地上赶回来。

    她笑起来，露出两排珍珠白的牙齿，笑意甜美：“纪哥哥。”

    “这么晚还在外面？”纪长慕仔细看她身后的街道，眉头蹙起。

    “刚和导师从博物馆回来，我顺便挑了一家餐厅随便吃了点。”

    “刚吃？”

    “让我看看晏伽的新家嘛，好看不好看？”

    “他的审美，能有多好看。”纪长慕更关心她，“为什么不早点吃饭？三餐不规律容易出问题。”

    “纪哥哥你好唠叨，我爸妈都不管我的。”

    “不识好歹。”

    “你骂我。”乔沐元撅起嘴巴，正走着路，手机镜头晃晃悠悠，“你是不是喝酒了？不是说过很多次少喝点？你也没听过啊。”

    “你可真是……”算了，纪长慕不说了，反正他说一句，她都要顶十句。

    “你要说什么？”乔沐元靠近镜头，那双水汪汪的大眼睛看他，无辜又委屈。

    “没什么，不是要看晏伽的新房子吗？带你看看。”

    纪长慕切换了镜头，给她看了客厅、餐厅还有楼梯部分。

    他也懒得走动，只给她看了部分。

    装修风格富丽堂皇，华美精致，一群小朋友在宽敞的客厅里玩，追逐打闹，林栀也在。

    “挺不错，这么一看，我都有点不太记得我们在琼州的家长什么样了。”

    “随时都可以回去看。”

    “纪长慕，你又又又装傻。”

    “是我的错，好久没带你回去。”

    “这还差不多。”

    纪长慕又切换了镜头，与她聊视频。

    他的目光全都落在视频里的乔沐元脸上，乔沐元正沿街道走着，背着包，脚步轻快。

    她今天没化妆，素面朝天，倒有几分认真上课的模样。

    “陶管家呢？怎么没去接你？”

    “我吃晚饭的地方离家不远，走几步正好。”

    “还要我陪你聊吗？不要的话，我去打牌。”

    “我辛辛苦苦刚回来，你好享受。”

    “明天去伦敦看你。”

    “带礼物。”

    “记得。”

    (本章完)

