    便是杨老教授也感到这一头猛虎还真是挺诡异的，不过他却很快就跟在场学生们说起投资世界《三国》的天下大势。

    “这天下终究是不太平的。就在刚刚老师也是又收到了一条情报。董卓部将李傕等人，为了替董卓报仇，他们却是率军杀入长安！吕布跑了，王允被李傕等人认定为乱臣贼子杀害了。”

    “这长安城也是被李傕等人控制住了。如今，长安城还是暗无天日，百姓们的生活还是苦不堪言！”

    说罢, 杨老教授脸庞上露出一副惆怅的表情。

    “啊！这……”

    学生们满脸吃惊。

    这天下大势的变化可真快。

    李傕等人恐怕为了董卓报仇是其次，他们主要目的是为了占领长安，更也是为了控制陛下刘协。

    这刘协还真就是个倒霉蛋，完全就是个傀儡皇帝。

    “倒也是有一支投资股的表现，让人刮目相看。此人便就是刘备刘玄德。”

    杨老教授表情凝重地说道。

    对于刘玄德此人，他似乎也是打心眼里感到佩服, 又似乎觉得此人很是古怪，仁义的好像有些过分了。

    一下子, 学生们大眼瞪小眼都流露出好奇的表情。

    刘备刘玄德这到底是做什么事情了？

    【文字观察刘备】

    【刘备一让徐州】

    【刘备二让徐州】

    【刘备三让徐州】

    “徐州？刘备让徐州？”

    众位学生看地满脸困惑, 刘备这刘玄德何时有了徐州这地盘。

    不对！

    是别人要把徐州让给刘备，刘备推辞了。

    还接连推辞三次。

    这……

    一时间，众位学生竟都有些说不出话来，显然刘备的举动他们完全无法理解。

    【视频播放】

    【仁义厚道的刘备】

    很简单的一个视频标题，却是让学生们都看不出来什么端倪。

    【视频播放】

    一进入众人视野里地便就是刘备三兄弟那熟悉的面孔，还有徐州太守陶谦盛宴相邀。

    “玄德，这曹操真是太过分了，他的父亲被老夫的手下张闿所杀。他不找这张闿的麻烦，竟反倒要来找老夫的麻烦。还要派遣大军灭了徐州。”

    “他这分明就是假借杀父之名，想夺老夫的徐州！恐怕啊，他图谋这一天已经好久了。”

    饮着酒的陶谦满脸愤愤不平的脸色。

    “玄德，定会相助陶公你守住徐州。”

    刘备表情正色地回应道。

    “哈哈哈！若没有玄德相助，老夫却也没有信心能够守住徐州。如今，这曹操手底下谋臣郭嘉、荀彧、荀攸等等都极为厉害，就是猛将方面都有于禁、典韦等等。曹操, 此人不凡啊！”

    陶谦叹息一声。

    刘备沉默不语, 似乎也是认同陶谦的话。

    倒是观看视频画面的学生们，傻眼了。

    “如今这曹操手底下已经聚集了这么一大帮的文臣猛将？这难道是编号60名臣猛将卡的缘故？可好像并不是！”

    他们口中呢喃自语起来, 也是意识到了曹操这一支投资股，绝对值得入场，说不定投资世界《三国》真正的天命之子是曹操！

    只是，一查看曹操目前的投资人数，他们都有些惊呆了。

    一亿二千万名投资人数！

    入场曹操的投资者人数已达破亿！

    这些投资者们可真疯狂！

    视频画面里饮了不少杯酒水的陶谦，却是忽然让手下的文臣麋竺取来徐州的太守大印。

    “玄德，你乃中山靖王之后，为汉室宗亲。而如今，老夫年龄老迈不中用了，愿意将这徐州相让于你！”

    说罢，他也是要把徐州的太守大印交给刘备。

    “这使不得，万万使不得。”

    刘备连忙拒绝，并义正辞严地说道，“此番，我是前来相助陶公，若是拿了这徐州太守大印，成为了这徐州太守。那天下人会如何看待我？我是为了大义而来啊！”

    “玄德，你……”

    一时间，陶谦感动不已，眼眶似乎都通红了起来。

    便是观看着视频画面的学生们, 也是表情一怔一怔的。

    这徐州太守陶谦相让徐州，刘备就这样毫不犹豫的拒绝了？

    这刘备真就是为了大义而来？

    倏地，他们好像也是有些看不透刘备这人。

    视频画面里，刘备也是表情凝重继续说起话来，“陶公，眼下我们当尽快退了曹操，以免这徐州的百姓受苦了啊！”

    说罢，刘备竟是隐约间要哭出来了。

    好像徐州百姓受苦，他心底也很难怪。

    第二天。

    刘备直接写下一封书信，劝说曹操退兵。

    接到书信的曹操直接破口大骂起来。

    “杀父之仇，怎能不报！若是不报，吾就是不忠不孝！”

    曹操嘴里骂骂咧咧。

    但很快一道糟糕透顶的消息传来。

    吕布偷袭了他的兖州。

    这让曹操不得不退兵赶去收复兖州。

    “也罢，就卖这刘玄德一个人情。”

    曹操满脸不甘。

    这徐州他一定要得到。

    当天。

    曹操退兵。

    收到消息的陶谦也是大喜过望，再度相邀众人聚会饮酒。

    酒过三巡后。

    陶谦又旧事重提。

    “玄德，如今这曹操已经退兵，这徐州太守，由你来当吧！”

    陶谦满脸喜色，好像对于刘备这一位汉室宗亲，他十分看好。

    “不可啊！陶公！我若是得了徐州，这天下人会如何看我？会认为我是一个不义之人！这徐州，我万万不能够占为己有。”

    刘备却还是拒绝了。

    “这是第二次拒绝了吧？”

    学生们口中呢喃自语起来，他们都在琢磨着这刘备到底是仁义厚道的人，还是一名伪君子？

    “这……”

    陶谦还想说点什么话。

    可刘备还是摇头，执意不要这徐州。

    过了没多长的时间。

    陶谦果然染上重病，时日无多，他也是再一次相邀刘备。

    “陶公保重身体啊！”

    见到陶谦躺在病榻上，面容苍白，刘备连忙关心起来。

    “玄德，这徐州太守的大印由你来掌管，由你来当这徐州太守。”

    陶谦又一次相让徐州。

    “不可！万万不可！陶公，我不可当那等不义之人。如今，陶公病重，我怎能够取而代之地当这徐州太守呢？”

    刘备拒绝了，也是再三推辞起来。

    这徐州太守，他就不当！

    观看着这一幕视频画面的众位学生，脸都黑了。

    一让再让。

    这可都三让徐州了。

    这刘备就这么不想要徐州吗？

    “玄德，如今老夫病重，徐州大小的事务，老夫都无法处理。再且，徐州百姓也希望玄德，你能够当这徐州太守！”

    陶谦又一次让起了徐州。

    “这……陶公，我便答应你，做这徐州的太守，可只是暂时的。只要陶公你的病情恢复，徐州太守还是由陶公你来当。”

    刘备叹息一声，无奈答应了陶谦。

    “甚好！甚好！”

    陶谦大喜。

    “不容易啊！这一让再让，刘备终于得到了徐州。只不过却仅仅只是暂时当这徐州太守！”

    “暂时？这可未必，就陶谦病重到了这程度，都完全就是病入膏肓时日无多，这徐州注定是刘备的。”

    谷蕓

    “只是，徐州成了刘备的地盘。刘备能够守住吗？”

    “守不守得住，这还真是很难受！”

    ……

    观看着视频画面的学生们，交头接耳的讨论起来。

    然而，视频画面却又有了新的变化。

    曹操与吕布在兖州激战！

    毫无疑问地吕布落了一个惨败的下场。

    收拾残兵败将的吕布，也是赶来徐州投奔刘备。

    收到消息的刘备，也是跟徐州的官员麋竺说起，要出门相迎吕布。

    “不可啊，吕布此乃虎狼之徒，不可收留！”

    麋竺摇头起来。

    “曹操会退兵，却也是吕布的功劳。若非吕布攻打兖州，曹操又怎会退兵？我若今天不收留吕布，岂不是成了那等忘恩负义的小人？”

    刘备却是中气十足地说道。

    “大哥，你的心肠可真好。”

    一旁的黑脸张飞也是叹息一声。

    红脸关羽倒没有说话，可关羽也是目光里露出欣赏的表情。

    这才是他的大哥！

    就是一位仁义厚道的人！

    若是换成其他人绝对不可能会收留吕布，可他的大哥刘备不一样。

    也正因为如此，关羽并没有开口。

    不多久后，刘备率领众人出城相迎吕布。

    率领着残兵败将的吕布，见到刘备也是欢喜万分。

    之后，两人更是说起了徐州的事。

    刘备竟说出了惊人之言。

    他要相让徐州给吕布，并且也是将手中的徐州太守大印拿了出来。

    “这……”

    观看视频的学生们，都彻底惊呆住了。

    他们真没有看错吧？

    刘备三让徐州，这才得到徐州。

    可转眼间就又要把徐州相让给吕布。

    这一位刘备刘玄德难道真就是一个老好人吗？

    果真是仁义，果然真是厚道！

    瞬间，刘备在学生们心目中的地位猛地都拔高了许多。

    倒是吕布真就是欢喜极了。

    万万没有料想到刘备竟是会相让徐州。

    这就仿佛天上砸下来一块馅饼，竟是砸落到了他的头顶上来。

    吕布正准备伸手交过徐州太守的大印。

    谁知道，他却是见到了两人正对着他露出一副虎视眈眈的表情。

    这两人正就是关羽、张飞。

    猛地，吕布好像也是意识到了他如今处境很不妙。

    “不可！不可！我吕布不过一介武夫，怎能够做这徐州太守！”

    所以，他也是连忙摇了摇头。

    说句不客气的话，如今的他，就如同一只丧家之犬。

    刘备叹息一声，似是在惋惜吕布不肯接过徐州太守大印。

    与此同时。

    曹操率军败了李傕、郭汜，做了丞相。

    “如今，这都城已然荒废。不知陛下可愿意迁都许都！”

    朝堂上，曹操意气风华，大有一股挥斥方遒的味道，他更是开口提议迁都。

    许都这是他的地盘。若是迁都了，他也能够更好的控制当今天下。

    如此视频画面的出现，也是让学生们脑袋瓜嗡嗡作响。

    他们没有看错吧？

    当年，那一位曹操曹阿瞒，如今这就直接做了丞相？

    “难怪入场曹操的投资者越来越多，这曹阿瞒都当丞相了啊！而且，他虽然不是帝王，可这威仪却是比帝王有过之而无不及！”

    “可不就是如此，看看朝堂上这些官员们，面对曹操的迁都提议都不敢反对！”

    “何止是官员们不敢反对，就是这一位陛下刘协也是一言不发。”

    “刘协？不过一傀儡皇帝罢了！”

    ……

    学生们叹息。

    走了一位董卓，却是来了一位曹操。

    而且，这曹操好像比起这董卓还要更加难以应付。

    “丞相说的在里，迁都之事，朕准了。”

    坐在九五之尊龙椅上的当今天下刘协，朗声说道。

    曹操露出一副满意的表情。

    无论刘协是否同意。

    他都要迁都。

    很快，退朝。

    曹操慢悠悠地离开朝堂。

    他口中也是忽然低语了一句，令人感到毛骨悚然的话。

    “吾，要挟天子以令诸侯！”

    听地他这样的话，学生们不由地心头发颤。

    “当年那一位爱国青年的曹操不见了，如今只有声威日重的曹丞相啊！”

    他们嘴上感慨不已。

    这时，画面一闪，曹操却是写了一封密信给刘备。

    密信内容却是很简单。

    让刘备杀了吕布，必有重赏！

    收到密信的第一刻起。

    刘备已经将吕布召来。

    “刘备这是要对吕布动手了吗？是用毒酒对付吕布，还是埋伏下刀斧手？”

    学生们脸庞上露出一副猜测的表情。

    然而，下一秒钟刘备的举动，却是让他们感到叹为观止。

    刘备竟是将曹操的密信拿给了吕布看。

    “我绝对不会做那等不义之事！”

    刘备挺直腰杆开口说道。

    “玄德贤弟，你真是让愚兄好感动！”

    当场，吕布竟是感激涕零，竟是眼眶通红。

    甚至，他还朝着刘备拜了三拜，以示感谢。

    “客气了，客气了。”

    刘备连忙上前搀扶起了吕布。

    守候在刘备身旁的张飞、关羽这一回却没有说话了。

    这就是他们的大哥啊！

    真是太仁义了！

    他们一定要一辈子追随大哥！

    张飞、关羽两人眼眸中流露出坚定不移的眼神，似乎就算为了刘备赴汤蹈火，他们也决不推辞！

    之后，刘备率军同袁术交战，张飞则留守徐州。

    吕布的谋士陈宫却是不安分起来了。

    他开口说出了一个计策。

    “主公，刘备的三弟张飞最是喜欢喝酒。不如我们趁张飞醉酒的时候，夺了这徐州吧？”

    那知陈宫这一个计策，却是遭受到了吕布的强烈反对。

    “不可！不可！吾怎能够当那等不义之辈！玄德贤弟待吾这般好，吾怎能够夺了他的徐州！”

    他这话听地陈宫脸色有些不自然。

    在他看来，吕布道德方面很欠缺。

    丁原、董卓可都是吕布的义父，可结果还不是被吕布杀了！

    但是，吕布对他有知遇之恩，所以，他就算豁出去也要辅佐吕布成就一番大事！

    深深地吸了一口气后，陈宫继续不依不饶地劝说起来，“主公，难道你就不想壮大自己的势力吗？”

