    沈翔看见赤龙族长此刻如此的期盼，顿时笑了起来，问道：“族长，你怕不怕痛？如果你的承受力足够强，我就可以使劲的摧残你……这能让你变得更强！”

    赤龙族长犹豫了下，因为他还是挺怕疼的，如果到时候真的非常痛苦，而自己又哭爹喊娘的，必定会非常的难看。

    真的痛得受不了，他说不定还会哀求沈翔停下来，这就会更加丢脸了！

    “这个嘛……大概有多痛？”赤龙族长刚才还笑眯眯的，现在突然也变得很严肃起来，说道：“龙主，我并不是一个怕痛的人，我只是想知道具体的情况，好让我有个准备！”

    “我也说不好有多痛！”沈翔摇了摇头道：“如果你只是想被我改造得一般般，那就不需要承受什么痛苦。比如阿富他们就是这样。”

    这时候，坐在地面闭眼静修的阿富他们十个人，都马上睁开了眼睛，眼神中流露出一丝火热，似乎在告诉沈翔，他们都不怕痛，他们只希望能变得更强一些！

    “龙主，我不怕痛，我要变得更强！”阿富站起身来，说道：“如果是有很大风险的法门，那就先让我来尝试尝试，别让族长冒险！”

    “阿富啊，我说你也太贪心了吧！你现在都那么强了，居然还想着要变得更强的！岂有此理……”赤龙族长撸起袖子，笑骂道：“我要好好教训教训你们这些小鬼才行，让你们学会什么叫做知足！”

    “族长，我可以开始了，你准备好了吗？”沈翔问道。

    “这个嘛……阿富，你们远离这里一点！我怕我变强之后，会忍不住拿你们练手！”赤龙族长一脸淡然说道，他已经决定要接受沈翔那种非常痛苦的改造。

    但是，他不希望这十个年轻人在旁边看着，毕竟谁都不知他到时候会有多惨。

    “不用，有他们在旁边护法，这样更好！”沈翔说道：“族长，如果在你身上顺利进行的话，那么我就还能对他们进行二次改造！”

    被他改造过后的赤龙人，他们若是变得更强，那么也能有助于他们以后能更快成长起来。

    到时候，就能向沈翔的二重魂海输送更多的魂魄能量！

    “好吧！”

    赤龙族长现在也不能说些什么，他是族长，他必须变得更强，绝不能被这些年轻人压下去。

    不管怎么说，为了面子，无论承受什么样的痛苦，他都必须熬过去！

    “龙主，开始吧！”赤龙族长双拳紧握，站得笔直。

    “开始！”

    沈翔说完，就用六道神镜对着赤龙族长。

    这一次改造和之前不同之处，就在于他动用了更多的生命元珠力量！

    小镜妹妹和沈翔在之前，为了能保证那些年轻人的身体不会受到强烈的冲击，所以他们都控制了量。

    而这次不同，赤龙族长这副老骨头非常的坚韧，就算进行各种摧残，最后也不会有什么严重的后果，顶多就是受了重伤。

    若是那些年轻人来承受的话，搞不好只是一下，身体就爆裂掉了，所以沈翔对此也很谨慎。

    “啊……痛死我了……龙主……差不多就行了吧……啊啊啊……”

    赤龙族长果然很怕痛的，只是一下子就大喊大叫起来。

    “老族长，请你忍一忍，这才刚刚开始！”沈翔说道。

    “啊……龙主你说什么？才刚刚……开始……啊啊，痛死了，痛死了……”

    “啊啊啊啊……够了……够了……我要死了，快停止……”

    沈翔一开始了，怎么可能会停下来。

    而且这确实是刚刚开始而已！

    赤龙族长已经躺在地面，他本来还非常剧烈的挣扎，身体各种弹跳，但很快就被六道神镜释放一股力量封印住，不让他乱动。

    赤龙族长发出各种杀猪般的惨叫，被折磨得哭爹喊娘，各种求饶……

    在旁边的那些年轻人，一个个都看得傻眼了，这还是他们的族长吗？

    平日里高高在上，充满威严的赤龙族长，此刻竟然像是一头被烫了屁股的猪在那乱叫着，疯狂拱着身体。

    痛也是真的痛，赤龙族长能忍受得了，没有被折磨得晕过去，说明他的承受力还是很强的！

    不多久，赤龙族长的身体就开裂了！

    而生命元珠的能量很强，能让那些伤口快速愈合，然后又继续摧残赤龙族长的身体，如此反反复复的。

    就这样持续了几个时辰，沈翔终于停下来了！

    赤龙族长此刻像是条死狗那样，躺在地面喘着气，舌头吐了出来，双眼翻白，奄奄一息的样子。

    他现在非常的邋遢，浑身沾满了泥土，头发都掉光了，那双蝙蝠翅膀也不见了。

    阿富他们被沈翔改造过后，他们都有一双很威武的龙鳞翅膀，而赤龙族长现在就是一个人的样子。

    “老人家需要好好休息，你们把他抬走吧！”沈翔看了看赤龙族长，然后十分满意的笑道：“这些痛苦也不是白熬的，他现在确实很强了！”

    赤龙族长的六道修为可不低，最高接近三十阶，要比阿富他们强不少。

    沈翔通过这次尝试，也知道生命元珠的力量若是注入过多的话，会令人非常的痛苦！

    不仅仅是身体上的痛苦，就连魂魄也会得到改造！

    很快，沈翔就感应到赤龙族长向他输送来的魂魄能量，比阿富他们的都要多。

    赤龙族长被抬走之后，天魇雷王忽然出现在沈翔身后！

    天魇雷王刚才也在附近，他虽然没亲眼看见，但却听见赤龙族长的喊叫声！

    此刻，他也明白是怎么回事了，沈翔正在改造赤龙族！

    天魇雷王能清楚的感觉到，赤龙族长在刚才变得很强，要比他这个王爵强大不少！

    “天魇雷王，出来吧！”沈翔笑道：“你恢复得挺快的嘛！”

    天魇雷王出来之后，他的身躯要已经恢复过来了，之前可是被砍掉一条手臂的，然而现在已经长出来，他整个人看起来没有半点被打伤的样子。

    “沈公子，你到底是什么人？”天魇雷王问道。

    “我是邪混沌之子啊！”沈翔微笑道：“天魇雷王，我可是救了你一命，现在需要你报恩！”

