    冯锷说话还是算数的，天亮的时候，他们出现在天目山脉中，整个队伍整整齐齐，有说有笑的朝着旅部基地返回。

    离开了家人，新兵们把自己心里的不舍和思念藏了起来，互相打趣，在老兵的鼓励、安慰下，在试着适应他们的新身份。

    回到熟悉的营地，冯锷并没有立即安排训练，这一趟折腾，不管是老兵还是新兵，都是身心俱疲，他们需要休息；在冯锷的理解中，适当的休息有助于训练质量的提升。

    冯锷睡醒之后，被叫去了旅部，返回的新兵们晚饭过后，一堆堆的窝在一起，唧唧歪歪的开始了他们自己的快乐。

    “攻陷新杭，歼灭日军一百余人，无名村一战再度歼灭日军一个完整小队五十余人，缴获大量武器弹药；冯锷，我果然没看错你。”

    梅春华看着有些憔悴的冯锷，脸上是掩饰不住的笑意。

    “无名村的战斗弄死了多少鬼子没数，不知道有多少。”

    冯锷摇着头，对于不确定的杀敌，冯锷从来不往自己头上安。

    “不用你数，你压回来的那几个汉奸已经全部交代了，有他们给你作证，你不用担心；你的功劳我已经报告了师长，等回到十一师，你的任命书马上就会下达。”

    “点上，别拘谨！”

    梅春华笑着摆手，两只眼睛就快笑成了一条缝，苏皖支队这么多人在敌后折腾，歼敌最多的就是自己的直属营，他怎么能不高兴。

    “兹拉！”

    冯锷没有客气，给自己点上一支，尼古丁的味道刺激着他的神经，让他从浑浑噩噩中稍微清醒了一点。

    “你觉得是直属营中校营长更适合你，还是中校副团长更符合你的功绩？你现在还可以选择，我会把你的想法向师长汇报。”

    梅春华笑着问冯锷，他其实是更想让冯锷继续担任直属营的营长，但是师长彭善却已经有想法让冯锷升任六十二团副团长，作为下一批团长主官进行培养。

    “全凭长官做主。”

    冯锷楞了一下，他不知道该怎么回答；如果他想升官的话，当然是去当副团长，战事密集之下，没准哪天他这个副团长就扶正了，到时候他就拥有部分的战事自主权；直属营营长虽然是正职，但是这个职位更多时候只是听从旅部的调遣，承担攻坚或者填漏补缺的工作，在战场上，那都是战死率最高的地方；但是直属营有一个好处，它永远不缺兵员、不缺武器弹药，拥有着普通步兵营无法比拟的火力优势，能在战场上给敌人造成更大的伤害。

    “日军来势汹汹，李长官刚刚在徐州战场惨白，接下来日军应该会大举攻击武汉，作为政府的陪都，武汉会战不可能不打，十一师开赴武汉战场是早晚的事情。”

    梅春华看着墙上的作战地图，作为旅长，他虽然来了敌后游击，但是他的目光从来没有从正面战场上移开。

    “也许你会问为什么十一师必然会参战，政府在武汉周围有那么多步兵师；作为精锐的第10师、第74军等等都在那里严阵以待；那是因为我们是土木系的精锐，国民政府精锐中的精锐，南京保卫战已经让我们饱受杂牌的口舌，领袖绝对我让我们上去打给那些杂牌看看，这是必然的。”

    梅春华喃喃自语，最近的电文往来已经让他感受到了风暴的到来。

    “三十一旅需要有一支敢打敢拼的突击队，这支突击队的长官必须英勇善战，在关键的时候必须攻的上去守的下来；这次来到敌后，我一直在寻找这个人，六十一团和六十二团所有的营长我都在考察，而现在，那个人我找到了，就是你。”

    梅春华毫不掩饰自己的企图，眼睛直愣愣的盯着冯锷。

    “旅长，打鬼子，我没说的，哪怕是当一个步兵，我肯定不会再退缩。”

    冯锷点着头，他明白了旅长的心思，梅春华话说到这里，就是希望他留在直属营，把直属营连成一把尖刀，在需要的时候给鬼子致命一击。

    “在以前的时候，直属营只有警卫连可以称作精锐，其他的都是辅助部队；你现在以副营长的身份整顿直属营，除开通讯班、卫生排，其余的部队由你统一整训，武器、弹药、粮食，不管是什么东西，没有限制，我需要你在最短的时间把直属营打造出来；我需要一个真正的精锐营，你明白吗？”

    梅春华看着冯锷，这已经不是命令，更像是拜托。

    “是，旅长，从明天开始，直属营全部整训，包括您的警卫。”

    冯锷扔掉烟屁股，啪嗒立正敬礼，他感受到了梅春华的着急。

    “日本人的歪把子、三八式步枪你就不要留了，子弹也全部上交，直属营必须全部换装中正式、捷克式；训练用的弹药没有限制，你不用担心；一个月，你最多有一个月的时间；好好干吧！”

    梅春华拍打着冯锷的肩膀。

    “是，旅长，我这就回去准备明天的训练。”

    冯锷敬礼之后，转身离开。

    “冯营长，这是目前整个直属营的编制和人员、武器情况。”

    冯锷刚刚走出旅部，营长王同光就叫住了他，在他的身后，一个警卫抱着一摞本子。

    “营长！”

    冯锷立正、敬礼。

    “我只是挂名的营长，等你的任命书下来，我连名的不挂了，好好对待这些弟兄，他们都是百战余生的勇士。”

    王同光拍打着名册，不舍的交给冯锷，他不是舍不得营长的职务，而是他舍不得名册里面的弟兄。

    夜已经很深了，冯锷仍然趴在桌子上看着直属营的情况，他其实已经以为自己已经很了解直属营了，可是直到看到眼前的这些资料，他发现，以前还是小瞧了直属营。

    三十一旅直属营，虽然只是一个营级编制，但是它的人数已经和一个主力步兵团差不太多，侦查连、警卫连、辎重连、工兵连、卫生排、通讯班之外，居然还有冯锷没有接触到的敢死队、劳工营、补充连、骑兵连等等。

