    第84章 萧炎复试，八段斗之气！

    就在这时，台上的萧家成人仪式的主持人喊道：

    “下面，进行成人仪式的是，萧家萧炎。”

    听着台上的喊声，高台上的贵宾席中，顿时，移下了一双双夹杂着好奇与质疑的目光。

    今天他们中，大多数人来此参与萧家的成人仪式，有很大的原因，是因为想要确定一下，这位最近在乌坦城传得沸沸扬扬的少年，究竟是否如同传闻中的那般。

    听着喊声，萧炎缓缓睁开眼眸，周围传来那一道道夹杂着各色神情，犹如看猴一般的目光让得萧炎颇为无语，萧炎双眸毫不避让的一一回应。

    半晌后，萧炎轻吐了一口气，小脸上保持着古井不波的平淡，然后在现场，无数道目光的注视下，一步步的踏上了高台。

    成人仪式的主持人是二长老萧鹰，虽然这位二长老以前看萧炎很不爽，一直没给过萧炎什么好脸色，不过自从那日萧炎的的测验之后。

    二长老对萧炎不爽的态度，明显也是收敛了许多，至少，以前那股毫不掩饰的不屑，已经很久没有再出现，而那张苍老的面孔之上多了些唏嘘之色。

    眼神有些复杂的望着面前，这几乎是咸鱼大翻身的少年，萧鹰心中叹了一口气，面庞略微抖了抖，从身后的台上拿去几样仪式所需要的材料，然后对着萧炎行去。

    瞧着走来的二长老，想起先前仪式的繁琐，萧炎就不由得感到头疼，苦笑了一声，认命般的闭上了眼眸。

    ……

    在全场目光的注视下，萧炎如同白痴一般，站立在原地足足半个小时，那些繁琐的仪式，这才缓缓落幕。

    心头松了一口气，萧炎睁开双眸，望着洒满全身的各种香料，内心很是郁闷的翻了翻白眼。

    搞完这些繁琐的东西，二长老也是累的抹了一把汗，复试可是一件技术活，只有自己这种经验丰富的能搞定，而且，复试也是极为严肃的一件事情，之前就有些，境界不达标的族人，买通负责复试得人，蒙蔽家族。

    所以，这种事还真得自己，亲历亲为才行，转身走到黑石测验碑前，大声道：

    “仪式复测！”

    仪式复测，也就是再一次的测验斗之气，一月前的那次测验，只是预测并不准确。

    目的是将族中优秀的种子挑选而出，而这些优秀的种子族人，才具备在这高台上举行成人仪式的资格，然而成人仪式还有一个原因就是，确认这些种子族人，实力确实达到一定地步，毕竟在这斗气大陆，可是不乏能够让人短时间内，提升实力得丹药。

    而复试的主要原因，就是避免这种蒙混过关的事情发生，要知道，一个家族的种子族人，就是家族的底蕴，若是家族的底蕴出现了蛀虫，那么这个家族也就那样了。

    与复试相比，初始时，那些七段之下的族人，却只能举行一些简略的仪式，颇为寒酸。

    仪式复测也要比预测严格与精细许多，这次的复测，便是实力为两星大斗师的二长老亲自监控检验，由此可见他们对成人仪式的重视程度，也可以说，是对萧炎的重视。

    萧炎在一年的时间，突破四段斗之气，很有可能是作弊而来，这也是，二长老愿意亲自为萧炎主持复试的原因。

    听着二长老的大喝声，本来还有些无聊的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上，停驻在萧炎身上，此刻众人都想要知道，萧炎是不是真的，在一年之内，突破四段斗之气。

    贵宾席之上，那些来自各方势力的目光，也是紧紧的盯着台上的黑衫少年，他们此次前来的目的，便是为了确认这位曾经让得乌坦城为之惊艳的天才少年，是否再次回复了以往的天赋？

    无视于周围那些火热的目光，萧炎小脸浮现一丝桀骜之色，老家伙们，看看吧，奇迹再现了，小爷我又回来了，在黑石碑前顿下了脚步。

    二长老眯着老眼，阴沉望着面前的少年，老夫才不信着小崽子，能够在一年之内突破四段斗之气，这种事情，简直闻所未闻，嘿嘿.....萧炎，救让老夫来揭穿你的诡计吧。

    内心这般沉思着，二长老干枯的手掌却是触摸着黑石碑，一丝斗之气灌输而进，然后面无表情竖立一旁，然而当目光在闪过萧炎身上时，依旧是忍不住的掠过一抹质疑：

    “这小家伙怎么这么平静？难道他真的到第七段了？”

    冷冷的看向二长老，萧炎淡淡一笑，并未理会二长老目光中的质疑，手掌缓缓摸上石碑…

    冷冷的望着高台上，摸着石碑的萧炎，台下，萧玉秀眉紧皱，偏头对着萧宁低声问道：

    “这个家伙，真的突破到第七段了？”

    由于萧玉最近两天才从学院请假回到家族，所以，她并没有亲眼见到那日的预测，所以，此刻对于萧炎突破七段斗之气，萧玉还是有些不敢相信，毕竟，能够在一年之内提升四段斗之气，就是迦南学院的天才，也不一定做得到。

    听到萧玉的询问，萧宁脸庞有些苦涩的点了点，闷声道：

    “嗯，不晓得这个家伙吃了什么激素，一年内，真的蹦了四段斗之气，真是畜生。”

    再一次听到萧宁口中，证实这传言的真实性，萧玉红唇紧抿，依旧不愿意相信，萧炎天赋回归的这件事，萧玉有些恼怒的跺了跺性感的长腿，怒瞪着场中的黑衫青年，俏丽的脸颊浮现一抹冷冽道：

    “哼，说的在确定有什么用？没有亲眼看见，我很难相信，这个废柴能翻身！”

    深吐了一口气，萧玉冷笑着盯着场中：

    “上次一定是这家伙做了什么手脚，才会达到七段斗之气的，哼，萧炎，这次由二长老亲自监控，我看你如……”

    冷笑的低语还未说完，萧玉俏丽的脸庞，便是骤然僵硬，剩下的话，如同被卡在咽喉一般，呆滞的望着高台。

    高高的木台之上，巨大的黑石碑光芒乍放，龙飞凤舞的金色的大字，悄无声息的浮现在石碑表面。

    “斗之气：八段！”

    (本章完)

