    砰，一辆主战坦克凭空出现在街道上，李剑灵狐等人迅爬了上去。

    “灵狐，你开坦克，我当炮手，小美李娇娇控制机枪，提莫你负责装填弹药。”

    提莫宝宝瞬间石化：“阿狸姐姐，为啥我装填弹药啊……我这个头……”

    “你是这里唯一的男性，自然要承担起这种体力活啦，嘻嘻。”

    提莫试着抱了抱个头和他差不多的坦克炮弹，这特么不是坑宝宝么？

    呃……李剑看着提莫那小胳膊小腿，感觉自己安排的确实有些不妥哈……

    “小美，你帮帮提莫吧……”

    “呼，还好阿狸姐姐眼睛没瞎……”

    “你说什么？！！！”

    “啊~那些丧尸上来啦！”

    “灵狐，挥你的长项吧，碾过去！”

    “好嘞，我来啦！！！”

    灵狐怎么把主战坦克开起来的，李剑是看不到了，反正励志要当一个‘马路杀手’的灵狐，提非常快，快的李剑连开炮都做不到了……

    “哎哎~灵狐姐姐，咱能不能慢点，让我开一炮玩玩……”

    “阿狸妹妹，你不会看了俩遍操作指南，就当自己是坦克手了吧……我们从来没指望你开炮能命中目标的……”

    “嗯嗯，灵狐大姐姐说的好有道理，宝宝点个赞！”

    “主人，要有自信，我也从没玩过机枪呢，谁还没有个第一次嘛，反正打偏了也没有友军可以误伤，哈哈。”

    “还是小美和李娇娇深懂我心啊~死提莫，要不是车内空间小，老娘非要把你当足球！”

    “呃……阿狸姐姐你不能动宝宝，没有宝宝你就没法开炮啦，不能开炮你就没法爽啦，不能爽……不能爽……对哈，阿狸姐姐你要是不爽了，我帮你爽爽咋样？

    别看我个子小，但是我的……”

    乒乓~砰……

    嗯，空间小没法踢，还可以用拳头嘛……

    “呜呜呜……宝宝头上又多了个馒头……”

    “阿狸~这么大一个主战坦克是不是就我忙着呢？你们玩的好开心啊……”

    “呃……灵狐姐姐加油，这个我要适应下，对了，主战坦克行进中可以开火么?不会对车体有什么损伤吧……”

    “当然可以啦，关键是，静止下来你开炮的命中率都要看上帝脸色，行进中你开炮真的只是为了图爽快么？咱的炮弹有限，还不知道这个世界的炮弹是否能用呢，你省着点吧……”

    在众人的调侃中，主战坦克将前方脆弱的行尸走肉直接撞得6起，然后碾进履带中，变成血肉葫芦，那些横在马路上的废弃车辆，也在灵狐的大马力下，直接被撞到了一边，嗯，主战坦克的撞击力度果然给力啊！

    可是……

    “阿狸~这个城市太大了，那些僵尸虽然很弱，但是数量太多啦，整个城市的僵尸群都被我们的马达声吸引过来了，再过不久，咱就要被他们用尸体给陷在这里了！开火吧！！！”

    李剑到底是没什么主战坦克使用的经验，她根本无法想象浣熊市里多少市民，而当这些市民变得悍不畏死时，在城市里挥的威力有多么可怕！

    “开火！不用节约子弹！”李剑也看出来了，这个情形，只能尽可能先刷一波了，这么大目标，甭想在满是丧尸的城市里逃出去了，最关键的是，她们没有城市地图，根本不知道往哪里逃！！！

    “哎~开了这么远都没能遇到主角一行人，甚至连个活人都碰不见，难道这就是全民公敌模式的运气倒霉加成？感觉自己好像被整个世界排斥了一样……”

    轰~突突突突……

    高爆弹和机枪的怒吼，瞬间向那尸山尸海倾泻，由于丧尸实在是太多了，就连李剑这个没开过炮的新手，都能随便炸翻1o多个丧尸……

    不过对付这种数量占据绝对优势，又悍不畏死的目标，机枪的效率显然更高一些，可以说，李剑和女鬼李娇娇的菜鸟级专业素质，根本不用愁会打偏了……

    “1、2、3、4，炮弹好沉重，哎呦~阿狸姐姐你慢点射，宝宝跟不上了……”

    “你不是还有小美帮忙么？”

    “要不是有小美帮忙，你觉得我能顺利把炮弹装进去么？”

    ……

    场面很火爆，主战坦克全力开火的情况下，李剑的界面刷屏那是相当喜人的！

    叮，击杀低级丧尸，获得经验值……

    叮，女鬼仆从击杀低级丧尸，获得少量经验值分成……

    叮，十秒内击杀低级丧尸的数量过1oo只，获得经验值奖励加成！

    没想到，屠杀效率高，竟然还有奖励加成？！

    1o分钟后……

    叮，恭喜选中者，等级提升至4级！

    升级的代价就是，无论是前置机枪还是高平俩用机枪，子弹消耗的都差不多了，炮弹倒是还剩下一些，不过都是用来破坏工事建筑物的穿甲弹，高爆弹什么的都用光了……

    升到4级后，李剑最明显的感受就是，魔法总量的提升！啊哈，现在的自己，可以使用4次技能啦……

    呃，好像提升一级，增加一次技能使用哈……

    选择升级欺诈宝珠之后，李剑看了看还是‘人山人海’的丧尸群，只好下令逃出坦克……

    哎~弹药不够用啊，不然这么多丧尸都杀死了，不知道能升级多少呢……

    李剑自然不会将好不容易弄过来的主战坦克扔在这里，卡片化就是方便，俩下子，那么巨大的主战坦克就被李剑收回了……

    “李娇娇和小美开路，我们~逃命吧……”

    “阿狸姐姐放心，提莫宝宝会保护你的！我就是你的骑士，谁也别想在我之前上你……呃~我是说伤害你！”

    骑士？李剑头痛的看着这位自称骑士，个子还没有自己腿高的萌宝宝，感觉到了一股淡淡的忧伤……

    目标变小后，对于李剑一行人来说，跑路还是没问题的，更何况俩只女鬼仆从根本不会吸引这些丧尸的注意力，某种意义上来说，丧尸和女鬼的菜谱其实差不多的，他们应该算得上是同类了吧……

    在李剑一行人刚刚甩掉大群丧尸时，几子弹擦着李剑的大尾巴击打在墙上！

    “什么人？！”