    “轰！”

    大地震动，就在太乾准备将他们打入时空黑洞的刹那，王冲的三大上古神胎猛然拔地而起，就在大地的轰鸣声中，奋尽全身力量，主动朝着眼前的太乾发起了攻击。

    “天地同尘！”

    “万物同灰！”

    电光石火间，接连两阵暴喝声响起。

    声音未落，半空中一股恐怖的气息如同风暴般猛烈地爆发开来，就在太乾左侧，王冲的第二神胎化为一团巨大的火焰，不，不是火焰，而是一轮殷红如血的散发出无尽高温，比之太阳还要炙烈的巨大火球。

    而另一侧，身具寒系天赋神通的第三神胎也爆发出了全部的功力，化为一轮至阴至寒的银色光球。

    两轮巨大的球体一阳一阴，一热一寒，代表着天地间两种相生相克的力量。

    轰！

    只不过一个眨眼，第二神胎和第三神胎化身的两轮巨大圆球便在虚空中重重地撞击在一起，两种截然不同的力量互相融合，不断变化，眼看着就要幻化出一幅巨大的太极图案。

    天地同尘万物同灰！

    这是怛罗斯之战，王冲和邪帝师徒两人合力击败屈底波的招式，也是王冲和邪帝老人新创造出来的威力最恐怖的一招。

    ——虽然这一招出自于“大阴阳天地造化功”，但却脱胎换骨，超凡入圣，其意境更是参透了阴阳两极的终极奥秘，也超过了功法本身，达到了一个玄之又玄的境界。

    这也是王冲和师父邪帝老人当初可以击败屈底波的原因。

    不过等到王冲和邪帝老人冷静下想要参悟这一招，然后将它作为大阴阳天地造化功的固定招式的时候，才发现一切远没有想象中那么简单。

    想要施展这一招，首先必须修炼大阴阳天地造化功，并且悟透天地万物阴阳二气大道至简的道理。

    单单这重意境就是很多人无法达到的。

    其次，阴阳二极讲究一个平衡。

    一旦出现阳盛或者阴盛的情况，哪怕只是一毫一厘的误差，也会引发阴阳二极失衡，进而导致巨大的爆炸。

    怛罗斯之战，王冲和邪帝老人能够施展出这一招，其实是有很大的运气成分在里面。

    事后王冲和邪帝老人试验了很多次都失败了，并且因为这一招吸收了两个人的力量，爆炸的威力也极其惊人，两人都受伤不轻，最后不得不终止试验。

    正是因为这一招还不成熟，而且危险性太大，王冲之前才一直没有想过要用这一招。

    然而现在生死一线，王冲已经顾不了那么多了，这也是他身上唯一可以威胁到太乾的大招了。

    “轰！”

    当王冲的两大上古神胎分别施展出阴极和阳极的力量并且融合到一起，那种质变后产生的能量波动就连太乾也不由微微失色。

    然而就在这时，这两股性质截然相反的能量，不但没有彻底融合到一起，反而开始相互冲撞起来，呈现出极不稳定的爆炸趋势。

    看到这一幕，王冲一颗心沉到了谷底。

    很显然，第二神胎和第三神胎的力量并没有达到平衡，这一招失败了！

    难道他们这一次真的要死无葬身之地了吗！

    王冲一脸惨白。

    ——不，还有最后的机会！

    眼看着这两个圆球就要爆炸，电光石火间，王冲一咬牙，第一神胎全身的功力瞬间爆发开来。

    “大阴阳天地造化功！”

    没等太乾出手，王冲立即施展出了这门旷世绝学。

    就在两轮圆球即将爆炸的刹那，光芒一闪，王冲的第一神胎冲了进去。

    下一刻，原本相互冲撞的两轮圆球竟以肉眼可见的速度稳定下来，旋转，融合，最后化为一个巨大的太极。

    ——冥冥之中，第一神胎竟然起到了一个调剂阴阳的作用，使得阴阳两种相对的力量在最后一刹那达到了极致的平衡。

    “天地同尘，万物同灰！”

    “去吧！”

    来不及多想，王冲当即爆发出了全身的力量，只不过一个眨眼，一个集合了三大神胎全部力量的，史无前例的强大绝招诞生了。

    “轰！”

    光芒一闪，三大上古神胎的全部力量融为一体，化为了一个黑色的蕴含了极致毁灭力量的巨大圆球，随即以雷霆万钧之势，狠狠地向前方的太乾轰去。

    “这是什么？!”

    这一刹那，连太乾都露出了极度震撼的神色，猛地睁大了眼睛。

    三大上古神胎实力虽强，但毕竟还没有成长起来，在太乾这种洞天境顶级强者面前，还是过于弱小了，所以太乾才一直称呼他们为三只小老鼠。

    在太乾的眼中，三人也一直都是待宰的羔羊而已。

    但是这一刹那，当王冲的三大神胎合力施展出这一蕴含着恐怖力量的招式时，就连太乾也不禁为之骇然。

    “嗡！”

    太乾手指一弹，一道道时空之环大大小小，立即以惊人的速度凝聚成型，横亘在他身前。

    太乾试图以这种方式来抵挡王冲的“天地同尘万物同灰”。

    然而只是一瞬，太乾所有的时空之环在王冲的“天地同尘万物同灰”面前都脆弱地如同纸片一般，纷纷破碎，瓦解。

    那黑色的，蕴含着绝对死亡气息的巨大圆球冲破所有的阻碍之后，狠狠地砸在太乾身上，将他撞向后方半空中快要消失的“时空黑洞”。

    “啊！”

    一声惨叫，太乾猛地喷出一口鲜血，整个人立遭重创，一张脸孔也变得煞白如纸。

    他原本洞天境的强大力量在遭受了王冲如此恐怖的一击之后，气息大降，也瞬间跌落一个境界。

    然而只听一声轰鸣，太乾身后一轮巨大的金色时空之环凭空出现，硬生生地挡住了他后坠的趋势，险险将他拦在了“时空黑洞”之外。

    “你们这些该死的——”

    太乾稳住身形，咬牙切齿，狠狠地盯着王冲的三大神胎，目中杀机四溢，然而他的话还没说完，立即痛叫一声。

    “主公，他已是强弩之末，我们正好可以借此机会，吸光他的功力！”

    就在太乾的脚边，不知何时出现的无面人戴着那张标志性的黑色面具死死地抱住了太乾的一条左腿，同时他的体内光芒闪烁，身后的虚空中爆发出一阵蒙蒙的光华，隐隐显露出日月两轮幻影，赫然是在施展“大阴阳天地造化功”，疯狂地吞噬太乾体内的罡气。

    “你找死！”

    太乾勃然大怒，猛地一掌按下，重重地拍在无面人的后背，那一掌力大无比，拍地无面人浑身罡气散逸，鲜血从毛孔中迸发出来，整个人的气息也迅速变得暗淡无比。

    放在以往，太乾这样含怒一击，以无面人的修为，恐怕早已经是一命呜呼，但是这一次，尽管口吐鲜血，遭到重创，无面人却并没有死。

    非但如此，无面人还越发抱紧了太乾的左腿，同时拼命地施展“大阴阳天地造化功”，吞吸他的功力。

    “上！”

    看到这一幕，王冲也瞬间反应过来，三大神胎电射而出，同样扑向太乾。

    轰轰轰！

    电光石火间，虚空轰鸣，一轮又一轮日月虚影接二连三地出现在半空之中，王冲的三大神胎几乎是同时抓住了太乾的另外两条手臂和另一只右腿，同时施展出了“大阴阳天地造化功”。

    论修为，王冲的三大神胎还远在无面人之上。

    当一轮又一轮日月幻影凭空出现，照耀虚空，太乾体内浩浩荡荡的洞天境罡气顿时犹如泄闸之水一般，疯狂地涌入到了王冲的三大神胎体内。

    如果换了是其他时候，太乾站在那里不动，王冲施展“大阴阳天地造化功”都未必吸的动他体内的洞天境罡气，但是现在，正是太乾最虚弱的时候，接连承受了巨型传送门爆炸的冲击，以及王冲的“天地同尘万物同灰”，现在的太乾早已是强弩之末。

    “你们找死！！！”

    太乾又惊又怒，他也没有想到，王冲等人竟然如此疯狂，以圣武境和入微境的低微修为，竟然想要吸收他一个洞天境强者的力量。

    太乾心念一动，时空震荡，一个又一个的时空之环再次凭空出现，而在其中一个时空之环中，光芒一闪，那柄锋利至极，无坚不摧的黄金短戟再次出现。

    不过和之前相比，黄金短戟上的气息明显削弱了许多，而周围的时空之环也颜色黯淡，看起来极不稳定，好像随时都会崩裂。

    更令太乾心惊的是，他越是动用功力，体内空虚，王冲三大神胎的“大阴阳天地造化功”吸收地就越快，体内的洞天境罡气流泄地就越恐怖。

    而另一侧，看到太乾再一次祭起黄金短戟，王冲也是神色剧变，心中升起一股强烈的危险感。

    “魇兽！”

    王冲心中厉声叫道。

    “吼！”

    伴随着王冲的声音，魇兽的怒啸声惊天动地，再次响起。

    就在太乾即将出手的刹那，电光石火间，魇兽强大的精神力力愈万钧，猛然重重地撞击在太乾的脑海之中。

    “砰砰砰！”

    只只听见一声声炸响，太乾在四人一兽的全力攻击下，身周的时空之环终于再也无法维持稳定，纷纷炸裂开来，他的黄金短戟也在这股爆炸波的作用下远远地震飞了出去，哐当一声，落在地上。

    而太乾也被这连环的爆炸炸得气血紊乱，肩部血肉横飞。

