    “再见。”乔泽臣不等唐静雪再说什么，说了再见之后，脚底下像是摸了油般，消失得连人影就看不见。

    唐静雪站在原地，雄口气得生疼，狠狠跺了两下脚。

    要不是因为唐池池这个小贱儿人，她和乔泽臣绝对不会发展成这个样子。

    都怪她！！！

    这个贱儿人只要一出现，就一定没什么好事。

    唐静雪咬牙，眼中迸射两道摄人光芒，不能在继续这样下去了。

    唐池池这个贱儿人，生来就是克她的。

    为了自己以后的幸福，她必须要除去唐池池这个小贱儿人。

    这么想着，她立马从包里面掏出了手机，熟练拨通了一串电话号码，将自己脑海中的想法说了出来。

    助理听到之后，微微有些害怕：“静雪姐，我们真的要这个样子做吗？”

    唐静雪语气坚定：“当然！”

    “可是这个样子万一出了人命怎么办？”助理有些退缩。

    唐静雪眼中一暗，浮现起恶毒杀机，她本来这次就想要杀掉唐池池，又怎么会怕出人命呢？

    不过，她怕助理退缩，于是道：“你放心吧，我心里面有数。”

    “那好吧。”助理听唐静雪这么说，心里才感觉安稳了一点，她道：“我这就交代人去办。”

    唐静雪挂断了电话，笑容微微有些诡异。

    唐池池，既然你主动找死，那可就别怪我无情了。

    她原本只是想把唐池池和唐景天那个傻子赶出A市，让他们姐弟两以后都不能再回A市了，但是唐池池却偏要找死，那自己就成全她。

    ……

    到了下午的时候，依旧有需要唐池池完成的替身的戏份。

    大家吃过饭之后，就准备开拍了。

    “女主角的替身，准备了。”导演坐在镜头前，说道。

    等一下是有场跳水的戏要演的，像静雪身娇肉贵的大小姐，自然是不可能亲自跳湖的。

    这种苦差事，自然而然的就落到了唐池池的头上。

    为了唐景天的医药费，她没有选择的办法，只好就这样忍着，好在她的水性很好，这场戏比起上午那场打板子的戏，要好拍太多了。

    很快，就轮到了唐池池上场。

    她也没有矫情，穿着薄薄的衣衫就直接跳了进去，当接触到冰冷的湖水那霎，整个人都仿佛被冻住了一般。

    她假装落水，挣扎了起来，身体因为寒冷都变得僵硬，连动作都变得吃力，也不知道时间过了多久。

    终于，等到了导演说停，她才被人给捞了出来。

    唐池池裹着厚棉被，脸色惨白，被冻得瑟瑟发抖。

    工作人员看见之后，感觉有些可怜，就给她递了个热水瓶暖着。

    看到这一幕的唐静雪，眼里散发着怨毒的光芒，唐池池这个贱儿人就是矫情，真是爱到处勾儿引男人，明明全剧组的人都知道，她要整唐池池。

    现在居然就有男人，对她照顾有佳，真是厉害。

    再给她两次机会，她就会把乔泽臣勾儿引走吧？毕竟今天他们才第一次见面，就勾儿引的乔泽臣维护她，帮她说话。

    今天的事情，没完。

    这么想着，唐静雪冷哼一声，直接走到导演旁边，望着刚刚拍摄的镜头，不满的说道：“张导，我觉得刚刚落水这一条拍的有点儿不好。”

    “是吗？”导演皱眉，又道：“我感觉还不错。”

    “你看这个地方，她没有将女主角的恐惧，无助的感觉演好，没有代入感，到时候观众在看的时候，也会出戏的。”唐静雪很严格的道。

    “所以？唐小姐的意思是……”导演谨慎的问。

    唐静雪勾起嘴角：“在拍摄一遍。”

    “好……”导演答应下来。

    因为唐静雪从中作梗，所以这场戏又重新拍摄了一遍。

    可是，她看到之后，还是不满意，所以只能再重新开始。

    一遍不过。

    两遍不过。

    三遍还是不过。

    接下来，又拍了第四条。

    甚至是第五年。

    导演擦了把额头上的汗，也有些不知道该怎么办了。

    他犹豫了一下，说道：“唐小姐，这都已经第五次了，在重拍下去，恐怕替身演员的身体会受不了。”

    “这有什么受不了的？”唐静雪冷笑一声：“作为一个演员，如果连这点都做不到，那还谈什么发展？”

    “唐小姐您说的对，那就让替身再拍一遍。”导演无奈的妥协。

    谁让这部剧，唐氏集团是投资商之一呢？

    婷姐刚走过来，就听到了唐静雪和导演之间的对话，这明摆着就是在整唐池池。

    她有些不忍，直接站了出来说道：“导演，刚刚那几场戏拍的怎么样，您的心里面是最清楚的，演员也是人，这么冷的天，已经下了五次水了，在这个样子下去，人也会落下毛病的，到时候只会影响剧组的名声。”

    导演站在原地，有些犹豫：“这……”

    唐静雪一脸不屑，双手抱肩，讥讽说道：“那有怎么样，下几趟水又不会死？而且，她拿了我这么多钱，辛苦点不是应该的吗？而且就算传出去，网友也只会觉得我们剧组专业，认真。”

    婷姐气顿：“你……”

    唐池池听到这边传出的动静，白着脸抱着被子走了过来，她问：“怎么了？”

    导演面色凝重，语气有些难为情说道：“刚刚落水的戏没有拍好，需要重新在拍一遍。”

    “再拍一遍？”唐池池愣住了：“可是这都已经拍了五遍了。”

    导演脸色不太好看的道：“没办法，刚刚那条不过关。”

    唐池池心里清楚，这哪里是不过关，明明是唐静雪故意要整她。

    婷姐实在是看不下去，刚想要开口反驳，可却被旁边的女人给拦了下来：“婷姐，算了吧？难道你要为了一个替身，得罪唐小姐吗？”

    婷姐有些犹豫：“可是……”

    唐池池也明白婷姐的难处，当然不会让她为难了，她打断了婷姐的话，说道：“我听导演的，既然导演说这一条没有拍好，那就再拍一条吧。”

    现在剧组唐静雪最大，导演也得听取她的意见，她说要重拍，那就要重拍。

    他们在这里继续争执下去，也是没有意义的，还不如早点拍完，早点完事。

