    时浅温可儿在植物园湖边的长椅上坐着。

    温可儿点开微博，随即便注意到热搜下面的帖子，还有木幽名超话中的帖子和消息。

    她也是木幽名粉丝，也关注了木幽名超话。

    温可儿诧异的看着网上的消息，怎么忽然会发生这样的事！

    有人曝光了木幽名是女生，还跟许沐沉认识，说两人关系暧昧。

    竟然还有许沐沉的妻子艾琳的粉丝让木幽名出来，给个解释。

    【木幽名人呢！这件事如果不是真的，她倒是出来解释一下啊！】

    【就是啊，网上这么多人都知道了，她不可能看不见吧，既然看见了，却不解释，是不是心虚啊。】

    【如果真的有人伤害我们的艾琳女神，我们所有艾粉，是绝对不会放过她的。】

    温可儿秀眉微蹙。

    时浅根本不玩微博，这个超话是粉丝们自己创建的，她又怎么可能会去解释。

    时浅见温可儿脸色不对，诧异的盯着手机，便问：“怎么了？”

    温可儿抬眸看向她：“浅浅......”

    她话还没说完，时浅的手机蓦然响起，她手机正在手里拿着，见是许沐沉打来的电话，随即拿起来接听：“许总。”

    紧接着，许沐沉的声音传来：“时小姐，您看到网上的消息了吗？”

    “网上的消息？”时浅疑惑：“什么消息？”

    温可儿举起自己的手机，给时浅看：“浅浅，这个。”

    电话里，许沐沉开口道：“有人在网上发了帖子，曝光了您木幽名账号是女生，又再次造谣你我.....”

    时浅看着温可儿的手机屏幕，美眸微眯，开口道：“我知道了，我已经看到了。”

    “抱歉，时小姐，上次我已经跟学校交代过了，学校也一再保证这件事不会外传，没想到会再次发生这样的事。真的很抱歉，您放心，我一定尽快解决。

    顿了下，许沐沉又道：“不过，时小姐，有些事怕是必须要说明了。”

    时浅看着手机屏幕上的一些评论，微微蹙眉。

    【我看这件事没准就是真的，绝对巅峰难度那么高，怎么可能有人升级那么快，肯定是看了攻略。】

    【这样的话对其他玩家也太不公平了吧，如果这件事是真的，许沐沉这么玩的话，那我就立刻卸载绝对巅峰，再也不玩了！】

    【对！如果这件事是真的，就卸载绝对巅峰！除了绝对巅峰，其他游戏就不香了么！】

    【绝对巅峰这分明就是在耍其他玩家，不多说了，卸载！】

    这些评论一看便是竞争对手找的水军，在借此事件拉踩绝对巅峰。

    时浅随即开口：“你看着办吧。”

    许沐沉：“好的。”

    等时浅挂了电话，温可儿才继续开口：“浅浅，你没事吧？”

    时浅无所谓的笑了笑：“又不是第一次了，没事，不用担心。”

    温可儿气愤道：“到底是谁这么神经病，总是造谣你！”

    时浅看着湖面没说话，眸光深了深。

    差不多到了上课时间，两人向教学楼方向走去。

    教学楼前。

    谭为明和宋文博匆匆经过。

    宋文博蹙眉道：“这件事许沐沉不是澄清了，怎么会又闹到网上去了！”

