    “咦！！！”

    “怎么回事？怎么直播断了！？”

    “黑屏了黑屏了！！你们和我一样也是用的铁通看直播吗？”

    “我是移动的，也卡住了！画面不动了？”

    “每天和这个破网络战斗，原来信号差还能忍忍，现在彻底连不上！”

    “不对啊，一两个人卡还说得过去，但是这么多人卡不正常呀！是不是企鹅的服务器出问题了？”

    “还能听见Rita和五二零的声音，应该不是网络的问题。”

    …………

    在观看直播的人的屏幕突然全部变黑，这让他们有点惊讶。

    毕竟，之前观看数更多的英雄联盟全明星赛的时候直播间也没有出现黑屏的情况，但是现在看个和平精英却出现了这种情况。

    这是让人意想不到的。

    而正在打游戏的陈星也同样一脸懵逼。

    此刻游戏屏幕定格，游戏色彩似乎被加了70年代泛黄相片的滤镜。

    中间出现了一条灰白色不断滑动的细条，上方写着“游戏暂停 29:58”。

    陈星早些年参加过斗鱼平台举办的主播联赛和主播VS职业战队娱乐赛时就遇到过这种情况。

    往往是游戏出现了bug或者某支战队突然陷入了大逆风时，队员们在公屏输入“/pause”就能够暂停比赛。用来询问主办方或者整理情绪，安排战术。

    但是，这是和平精英全明星赛呀！

    怎么就突然暂停了？

    莫非周董……真的开挂了？

    “那个，周董，你真的这么准么？”

    陈星的语气带着些许不自然，而周天王的反应则是很奇怪。

    “你在说什么？”

    “我平时也没那么准……这次突然手感来了，有一种命中注定的感觉告诉我，只要在那个位置，那一刻按下开火键就能够命中。”

    “就是凭着这种感觉我才连续爆了三个人的！”

    “怎么样，牛不牛批？只不过这突然跳出来的暂停是怎么回事啊！”

    周董所说的那种情况就是第六感。

    只不过这种东西很玄乎，有的人一生也感受不到，有些人却能时常感应到。

    比方说陈星，由于以前细胳膊细腿，在初中的时候他投掷实心球往往都是8分。

    但是在参加体育中考时，他不断调试角度时，突然明明之中有一个声音告诉他，就是这个角度，就是这个姿势，不要再动了！并且全身突然变得很舒服，很酥麻，随后收腰投掷，陈星扔出了人生中第一次实心球10分。

    还有打游戏的时候，莫名其妙就会下意识的往草里放技能，然后收掉残血人头。

    这就是所谓的第六感。

    按照周董的描述，这连续的三枪爆头，百分百也是运气使然。

    “这应该不是服务器维修啊，按道理来说，这种私服根本不用担心服务器炸掉的问题。而且服务器爆掉，是会自动退游戏的。”

    “这应该是主办方自己拔的网线……”

    陈星沉思过后，最终得到了这个结论。

    突然，手机上的游戏暂停时间从原本的白色变成了红色，而扬声器里也出现了机械声。

    “比赛即将恢复……”

    “10、9、8……4、3……2、1！”

    倒计时完毕，一瞬间游戏也恢复了正常。

    与此同时，Rita对照这面前的提词器开始了解释。

    “为了能够让观众们尽情享受决赛圈的视觉盛宴，导播特地做了调整，将决赛圈的13名选手的第一视角一字排开，同时，上帝视角仍然会在屏幕左侧。”

    “选手镜头排列是按照淘汰数多少的顺序排列的，前几位分别是星六六、螳螂、星废复苏、紫兴夜、牧童、周董……”

    Rita不断的再讲解，但是陈星却敏锐的发现了异常。

    刚才那个叫做皮小皮连续击杀5个的女战神主播竟然没有出现！

    要知道，周董都出现在了淘汰数的前面，但是皮小皮却不见了，还有，原本决赛圈中还剩下17个人。

    周董连续爆头干掉了3个，暂停回来后，却只剩下了13人。

    这也就意味着，皮小皮好像凭空消失了！

    这到底是是怎么回事？

    不待陈星思考，周董就给陈星提出了难题。

    “舞龙现在不能用了，这么高跳下去我们不会摔死吧？”

    “不会，大概还能剩百分之十五的生命值。”

    “那就好！给我个药包和止痛药，我没药了，刚才被对面山上的人干的太狠，全部用光了。”

    “这……”

    陈星有点犯难了，此时他身上也只剩下了一个急救包，至于恢复信号值的东西，只有3瓶能量饮料。

    给了周董，就意味着之后他没有恢复状态的药品了……等等，似乎还有一个祝福卷轴。

    “我没止痛药了，只有能量饮料。”

    陈星忍痛将唯一的急救包给了周董，而周董则是还不犹豫的捡了起来。

    “走走走，我们去就安吉拉卑鄙和大幂幂！！”

    “嗯？他们怎么了？”

    陈星有点囧，周董的话断头断尾，弄得他不知道发生了什么。

    “对对对……”

    “忘记了你不是和我一队的了，baby和大幂幂被人围殴了，让我们赶快去救她们，在245方向，安全区最边缘。”

    周董话说完，就直接从水泥罐上一跃而下。

    “真的不会死诶！”

    “这种地方你没少来吧！”

    周天王看了看自己的血量，刚好剩下15%左右。

    “呃……周董，其实呢，我有紧急呼救器的……”

    “紧急呼救器”会在游戏中随机刷新，点击使用“紧急呼救器”以后，游戏角色会把紧急呼救器的背包放置在地面上。

    然后，紧急呼救器背包会迅速弹出一个类似热气球（富尔顿气球）的物品，使用“紧急呼救器”以后，会有一个60秒的等待时间。等待60秒以后，救援飞机才会从我们的上空出现。

    等到救援飞机从我们头顶的上空飞过时，紧急呼救器的绳索会自动连接救援飞机，而游戏角色也会通过绳索迅速飞到高空上面。

    紧急呼救器有4条绳索挂钩，一次可以带走4名玩家，不论敌友。

    因此，周董要去支援安吉拉卑鄙或者大幂幂的话，完全可以等陈星放下紧急呼救器再去。

    “这……要不你跳下来？”

    周董一边打着急救包，一边对陈星说道。

    陈星也没有犹豫，直接从水泥罐上一跃而下，但是在快要落地的瞬间，他的脚下出现了一个红色的长方形片状物体。

    冰气动力滑板！

    “滑板还能这样用？”

    看着毫无发无伤跳下滑板的陈星，周董一副没见过世面的样子。

    “偶然发现的，用滑板不用当心从高处跌落的问题。”

    一边说着，陈星一边布置紧急呼救器。

    虽然说紧急呼救器召唤飞机要60秒的时间，但是周围没有其他载具，相比于跑步前进，紧急呼救器在效率与安全问题上要高了不少。

    再加上下一个圈刷新时，紧急呼救器就会时效。

    所以此时用它也是一个非常好的选择！

