    王彦章、李嗣源都是将帅之才，哪能不知道其中道理。倘若太原或汴州出了这样的事，怕是连夜都要班师回去。

    这是一个绝佳的机会，但对方是否也知晓上京出了这么大的事，王彦章可不敢轻易猜测，要是急哄哄杀过去，对方还不上京出事, 那自己这边等于自投罗网，给别人送人头。

    “那耶律阿保机知不知道出了此事？若是没出，这仗还是要继续打。”

    “出了也要会打！”李嗣源在军事上，颇有见解的，思虑了片刻，方才继续道：“亲手打下契丹的皇帝岂能这般轻易退兵？纵然要走，也绝不会让我们知晓。”

    耿青赞许的点了点头。

    “继续说。”

    得到首肯, 李嗣源心里没来由的高兴, 要知道这些年里, 他早就将大几岁的雍王看做老师，这种赞赏的肯定，无疑让他心思更加活络。

    “换做我是契丹皇帝，定先遣一军纠缠，遮掩余下军队徐徐后撤，拉开追击的范围，途中再设伏兵，确保完全没有追兵......”

    “耶律阿保机会不会悄然撤兵，到时观起军容、观其阵列便可知！”王彦章低声道。

    不久，军队动了起来。但耿青他们并不知道的是，此时的契丹军营之中，耶律阿保机考虑的是辎重后营。

    阳光延伸的北面，契丹诸将从帅帐三三两两出来，耶律阿保机坐在长案一口接着一口的灌下酒水。

    这边前线战事不顺，但还没到让他动怒的地步，再有些时日, 定能全歼这支汉兵, 攻下幽州。

    然而, 辎重后营囤积的粮草掺泥，仅靠牛羊为食，这场仗还能如何打下去？

    召集诸将一一询问了，筹备、检验粮秣都是在仓中完成，其后就直接运到了军营，连夜南下前往屯扎之地。

    唯有掺假的时间，就只能是在官仓和出城前的那段时间，但无论哪两个，掺假都已成事实。

    “我契丹男儿，何时变得跟汉人一样......弄虚作假，糊弄朕！”

    耶律阿保机想不通，亲手建立的契丹，亲手挑选出的贵族，为何做出这样的事，他愤愤将酒袋砸去地上。

    “让朕败在汉人手上......可耻！”

    接下来的事，他已经做出了决定，那便是撤兵, 再强悍的兵马, 没了粮草供给, 人、马吃什么？仅一天的消耗，都是庞大的数字，眼下营中只能承受两日所需。

    但要就这么撤军，那就太便宜这支苟延残喘的汉人兵马！

    耶律阿保机拿定了主意，压着膝盖缓缓起身，拖着披风绕过长案走到了帐口，亲卫护卫下，他望着渐起喧嚣的军营，兵马开始调动起来。

    ‘想要安然撤军，必然不能汉人知晓。’

    视野之中，调动的步卒、骑兵多达两三万人，都是可以舍弃的棋子，以此来掩护主力从容撤走。耶律阿保机心里多少残存一点希望，希望这支兵马能将对面那支汉人军队击溃，这样便不用再撤兵返回上京，一旦占据幽州，粮草自然就能补齐，不用担心军心哗变。

    想着的片刻，有斥候冲过辕门从外面回来，干净利落的翻身跳马来到耶律阿保机面前半跪下去。

    “启禀陛下，汉人兵马有异动，汉骑出营正朝这边过来。”

    “多少骑？”

    “约莫四千。”

    听完，耶律阿保机皱起眉头，自己刚打算用一支兵马拖延，对方就过来了，还是主动求战。

    ‘莫非是我后营辎重有失，被对方察觉？不可能.....此事诸将才知，就算有奸细，也不会这般快。’

    谷輊

    就在思虑间，马蹄声疾驰，皇帝抬起目光，一匹快马风尘仆仆的赶来，穿着并不是军中斥候，而是城中军卒的甲胄。

    “启禀陛下，上京出事了！”那人下马，蹒跚过来，在亲卫搀扶下，才勉强半跪行礼。

    这一模样、神态，让耶律阿保机心里咯噔猛跳了一下，不好的预感迅速升了起来，他挤出声音：“你说，朕听着。”

    “.....陛下，上京.....上京大量财赋失空......不少族中贵族闹事......”

    耶律阿保机感觉心脏都快停滞跳动，嘴角抽搐：“怎么回事？！原原本本，给朕讲清楚！”

    “是上京那汉人，分红利......如今找不到人了！他名下酒楼，都卖给了别人，人去楼空，族中大人们给他的钱财、珠宝，还有许多值钱的东西，大部分都被不见了。”

    嘶~~

    皇帝脸色唰的一下惨白，没有比打一场败仗更让他感到心痛，那什么投资、分红利的事，多少是知道一些，原本想管，可遭到族中不少贵族反对，后来看到确实有大量钱财出入，落到贵族手上，他心里也就放心了。

    可眼下出了这档子事......耶律阿保机差点一口气没缓过来，摇摇晃晃的退了两步，被亲兵搀住才呼出一口气。

    上京乃契丹都城，可谓集整个契丹最为富有的城池，自己半生营造......尽被一个汉人给骗了。

    “你告诉朕，那汉人是如何行骗，又如何将如此多财富转走？他一个人不可能办到！”

    那骑士知道的都是派他出来的贵族、官吏告知他的。

    “卑职知晓也不多。”

    “你！”

    耶律阿保机一把提着他领子，将人拽了起来，看着对方战战兢兢的模样，松手将其放了，一个跑腿送信的，如何知晓详情。

    “......那为何现在才告诉朕？”

    “是.....是......”那人支支吾吾不敢说出口，待到皇帝一声暴喝：“说！”当即吓得跪去地上，脑门触在地上，急忙道：“是皇后.....是皇后将事压下来，不让派人通知陛下！”

    “啊啊——”

    耶律阿保机大叫，转身拔刀，猛地一刀将案角给劈了下去，双目通红嘶吼一个女人的名字：“月里朵！！”

    半晌，怒气回返，他目光清澈了些许，不对！不对!

    “月里朵不会背叛朕.....她向来聪慧，不让派人，是怕朕分心，不能打仗，被敌人所趁！”

    想通此节，他心里顿时好受了不少，可眼下不可能再有心思攻城略地了，无论如何都要返回上京坐镇，顺道将事情来龙去脉理清楚，不能让自己败的如此不明不白！

    当即，招来传令兵。

    “传令给耶律欲稳，让他去迎战汉人，尽量拖住对方！”

    “是！”

    令骑飞奔而出，接到命令的耶律欲稳看了看中军方向，阖眼咬牙，抱拳拜了一拜，翻身上马大声嘶吼：“契丹的勇士，敌人来犯，该去拒敌了！”

    声音落下，兜转马头，朝辕门狂奔而去，早已集结的兵马顿时持着刀兵盾牌，紧跟在后奔跑起来。

    十里之后，排开阵势拦去奔来的汉骑。

