    “我知道啦～”

    听了叶凡的话，朱竹清不禁娇羞道，随后，便依偎在叶凡的怀里，一言不发。

    看着朱竹清的这幅样子，叶凡笑了笑，便带着她往幽冥狼群的地方跑去。

    对付一群狼而已，对他而言，毫无威胁不是吗？

    很快，在叶凡的带领下，两人也是很快便来到了那群幽冥狼的聚集地。

    映入眼帘的，赫然是黑压压的一片狼影，那场面，估计五环魂师看了都得跑。

    然而，只见叶凡就那样径直走了过去，“竹清，你在这儿等我喔。”

    随后，叶凡手中紧握一把多情剑，便朝狼群的方向冲了过去。

    “剑气纵横...”

    随着数百道剑气从叶凡身边浮现出来，他不禁眼含杀气。

    杀了这群幽冥狼，他的每个魂环年限，至少会提升...好几万…

    “不会吧...”

    想到这里，叶凡不禁一愣。

    要知道，如果这群魂兽只有4000年的级别，那么除去万年魂兽之外的100只，就是40万...

    一半能够增加自己的年限，也就是20万。

    再除以三，也就是说...每个魂环增加将近七万年的年限？

    “这似乎跟白给没有什么区别……”

    叶凡想到这里，不禁笑道。

    到时候，他弄一个十万年魂环，还不是轻轻松松？

    “你想错了...当你的魂环到达99999年的年限时，想要突破到十万年，需要猎杀一只十万年魂兽。”

    “当你猎杀完一只十万年魂兽时，才能够使所有的99999年魂环，进阶十万年。”

    系统小姐姐看穿了叶凡的想法，不禁开口说道。

    “这样呀...”

    叶凡闻言，没有丝毫的不适，毕竟，杀了一只十万年魂兽就会使所有的99999万年魂环进阶十万年魂环，对于任何人来说这不是跟做梦一样嘛。

    当然了，叶凡这个穿越者除外。

    就在叶凡跟系统交流的这几十秒钟，幽冥狼并没有将叶凡怎么样，有剑气围绕在叶凡的身边，幽冥狼傻不愣登地冲上来，反而会被击退。

    “那只，就是万年魂兽嘛？”

    叶凡先将目光看向了狼群中最为高大，也是毛色最为亮丽的幽冥狼，随后...

    一把七杀剑取代了多情剑出现在叶凡的手中，三个黑色魂环出现在了叶凡的脚底，运用自身浓厚的魂力，朝幽冥狼王的方向斩去。

    同时，叶凡眼眸中一丝邪光闪过，第三枚魂环顿时光芒大露，“七杀剑第三魂技，杀气毕露！”

    “嗷呜～～～”

    幽冥狼王又怎会束手就擒？下意识地朝叶凡扑过去，同时，几只幽冥狼也伴随着它朝叶凡扑去。

    然而，在叶凡浓郁的数百道剑气的保护下，又怎会让一些小狼得逞。

    “嗷嗷...嗷呜呜呜……”

    下一刻，只见那幽冥狼王的两只前肢，已经被叶凡斩了下来。

    而跟着幽冥狼王冲上来的两只狼，更是有深紫色的魂环浮现在它们的尸体之上。

    “这...”

    在远处看着叶凡方向的朱竹清，在感应到叶凡被围在幽冥狼群中时，顿时心急如焚，刚想冲进去，就有了方才的一幕。

    “凡哥，好厉害...”

    猫的视觉本就是很强的存在，在夜晚都是如此，更何况是在白天呢？

    面对万年魂兽带领的群体魂兽，就连一般的魂帝都不能保证能够全身而退，而魂尊修为的叶凡，却能在里面来去自如，更是取狼群之王首级，如探囊取物。

    没过多久，数百道紫色魂环，出现在了叶凡的周围，“竹清，可以过来了。”

    至此，107幽冥狼，除了断了两条前肢毫无作战能力的幽冥狼王之外，全部死亡。

    “凡哥...你好厉害...”

    朱竹清一脸崇拜，不禁甜甜地说道，说着，便朝叶凡的方向跑去。

    “我本来就很厉害，好吧？”

    叶凡闻言，不禁笑着说道。

    “好啦，你可以解决它啦。”

    看着那毫无作战能力，只能在地上“扑腾”“扑腾”的幽冥狼王，叶凡开口说道。

    “好～”

    朱竹清闻言，从自己的魂导器中取出一把短刀，一刀解决了这条狼的性命，一枚黑色的魂环，从幽冥狼王的尸体上缓缓浮现。

    随后，朱竹清便坐在地上，开始吸收这枚魂环。

    叶凡则是坐在朱竹清的一旁，为其护法。

    这时候，叶凡的脑海中，不禁想起这样一道道声音...

    “恭喜宿主斩杀3000年魂兽幽冥狼×15，获得全魂环年限7500年的加成”

    “恭喜宿主斩杀4000年魂兽幽冥狼×20，获得全魂环年限1.3万年加成”

    “恭喜宿主斩杀5000年魂兽幽冥狼×25，获得全魂环年限2万年加成”

    “恭喜宿主斩杀6000年魂兽幽冥狼×20，获得全魂环年限2万年加成”

    “恭喜宿主斩杀7000年魂兽幽冥狼×10，获得全魂环年限1.1万年加成”

    “恭喜宿主斩杀8000年魂兽幽冥狼×5，获得全魂环年限6700年加成”

    “恭喜宿主斩杀9000年魂兽幽冥狼×5，获得全魂环年限7500年加成...”

    听着脑海中响起的声音，叶凡愣了，下意识地爆出了他前世所在的星球人们的通用语录“卧槽”

    根据系统所描述的，也就是说，叶凡的每个魂环，都增加了8.57年的年限。

    他第一魂环年限本是1.3万年，第二魂环年限本是1.6万年，第三魂环年限本是2.1万年。

    可如今，他的第一魂环，9.7万年，第二魂环和第三魂环，更是突破了十万年？

    “你第二魂环和第三魂环的年限超出99999年的那部分，回馈于了大自然。”

    这时，系统小姐姐的声音，也传了过来。

    叶凡下意识地释放出了自己的三枚魂环，三个已经有了些许淡红色的魂环。

    “我现在的实力，恐怕就是对上魂帝巅峰甚至是不用武魂真身的魂圣，也是完全不虚...”

    “武魂殿的黄金一代，拿什么跟他打...”

    想到这里，叶凡摇了摇头。

    他相信，等他到达魂圣的时候，一人，便可战封号斗罗。

    “不行，这第一魂环才9.7万年，再去杀一只魂兽吧。”

    想到这里，叶凡再次在这四周找到了两只6000年的难兄难弟，两剑解决了它们。

    至此，叶凡魂环搭配：三淡红。

