    第二日王渊揣着一封书写好的书信上朝，和他一样揣着书信的还有南宫明玥，若是往常，两人少不得还要带些东西捎过去。但今日却不同往日，他们很快就会被召回京来，也就没有必要再带东西过去，所以也就写了封信，两人就等着下朝后把信送到御书房去。

    两人的信还没有送出去，朝廷就接到了王子瑜送来的人参，仍是杜成送来的，只是这回杜成见着大殿上坐着的不再是景盛帝，而是太子楚枫。

    楚枫接过呈上来的锦盒，锦盒上放着一封书信，拿起书信后并未立即打开来看，而是先打开了锦盒，和满朝大臣猜想的一样，里面躺着的正是两支色泽金黄，又粗壮的人参。

    比起景盛帝来，楚枫更能明白王子瑜每年都往京中送人参的用意，这就是沐晨口中说的广告名人效益，皇上若说好，这东西就不会差，再有皇帝都说好的东西，肯定会受到大家的喜欢。

    京城的商业需要发展，景盛各地的经济都需要被提升，所以广告宣传很是有必要，于是拿起手中的人参就笑看着台下满朝的文武打起了广告来，“秦南不愧盛产人参，这样随随便便的一支怕都比一些药铺里面的镇店之宝都还要大上不少。”说完后又转头对着静立在一旁的小范公公道：“收好了，皇上和皇后现在可只用秦南的人参调理身子。”不但自己要说好，还要拉上皇上和皇后。

    小范公公是文公公带出来的徒弟，在楚枫未回京的时候，也是在养心殿当差，只不过不是近身伺候，但是被文公公调教的很好，不然也不会送到楚枫跟前。在接过楚枫又递回来的锦盒后恭恭敬敬地回道：“太子放心，奴才肯定仔细收着，以往王大人送来的人参也是奴才收着的，不但是奴才收着，平时皇上喝的参汤也都是奴才亲自熬的，皇上可没少夸赞王大人送来的人参，夸王大人种植的人参效果好。”

    能被文公公调教后送到楚枫跟前的小范公公自然不是蠢人，在接过了楚枫递过来的锦盒后立马就应者楚枫的话接了下去，一番话下来又是把王子瑜的政绩夸了一番。

    满朝的大臣听着台上的楚枫的话，加上昨日王渊和南宫涣被楚枫召了过去，心里明镜似的，怕是又有什么好事要落在王子瑜身上了？可也只有在心里羡慕嫉妒一番。

    若没有看王子瑜送来的心，楚枫肯定马上就宣布了他们猜想的好事，可在看了王子瑜送来的书信后，到口的话却变成了“众位大臣猜猜王大人信中都写了什么？”

    众位大臣也不是傻子，在王子瑜每次送信回来都会炫耀一番秦南，这次不也是炫耀秦南的人参来了，看着楚枫一脸的笑，众臣中不少人猜想着王子瑜不会是又搞出了什么新鲜花样来？

    有人出列道：“可是王大人又有什么好消息？”

    楚枫并未否认，但也未点头承认，接着看向王渊又问道：“王大人可知晓？”

    王渊出列回道：“在年前微臣接到过子瑜送的家书，信中写了准备修村学，还让老臣在京中帮他找先生，臣虽然举荐了几人去，可仍是不够，不知可是又来信找朝廷要先生？”

    楚枫听后大笑道：“知子莫若父！他在信中确实说了想要朝廷帮他找找先生，子瑜说秦南的天蓝，山青，水明，人纯，是一个修身养心，人杰地灵的好地方。”

    看向满朝大臣笑道：“说起人杰地灵，去年的状元，榜眼，探花可都是出自秦南，当然本太子也算半个秦南人。”

    满朝大臣心里不少人腹语：他们那算秦南人！

    楚枫夸了秦南人杰地灵后又接着说道：“王大人说他想要邀请京里的读书人去秦南看看，也想让他们去把秦南的天地描绘的更加出彩。”想要找先生，他相信凭王子瑜现在任府尹大人，是肯定能找到的，但是他却上书朝廷，请朝廷帮忙，不外乎是告诉朝廷，告诉天下人秦南是个好地方，所以楚枫也不介意多宣传秦南一些好，只有让大家觉得这个地方足够好，才能吸引更多的人去。

    “各位可以回去问问家中子弟有没有愿意去的，若有愿意的去，尽管来本太子这报名，凡去秦南教授满三年，经当地衙门考核通过，科举考试一律额外加分，不再参加科考的，也有另外提拔。”

    说完又补了一句道：“对了，王大人还说，愿意去秦南教学的学子，他必不会亏了大家，只少也提了要求，需得有秀才或秀才以上的功名才能去。”。

    科举加分和另外的提拔是楚枫加上去的，之所以这样说，完全是因为沐晨计划中大力发展教育提到的，村学的发展必定会缺一些优质授课先生，如朝廷给能予愿去到一些偏远的村寨的学子一些优待，便能提高村学办学的质量。

    楚枫这一说又是在众朝臣心中投下了一枚不小的石子。

    借着王子瑜送物送信来京在众人心中投下了石子后又再次投下了一个不小的石子，昭告了京兆尹程大人调入户部顺天府，世子楚钰即日上任京兆尹，沐安任左冯翊。世子上任京兆尹，这可是以往从未有过的，不但调了世子上任，连沐安也是几级跳，直接跳了京兆少尹的位置，只是不知这另一位少尹的位置会是谁？

    不过这一想，不少人便想到了王子瑜！

    众朝臣如何想，此时又是怎样的一番惊讶！楚钰和沐安是顾不上去想去看的，因为此时，他们也不比朝臣好太多。特别是沐安，楚钰虽和他透过底，说是皇上已经同意了他来负责京中的商业，也说了想要他帮他。但万万没想到，皇上竟然会让楚钰来接替京兆尹，而他还成了少尹，一贯的云淡风轻在此时也是不由的忐忑了起来。强压下心中的忐忑后出列道：“臣遵旨！”

    

