    因为灵力的作用，灵草被放入了鼎炉中央，并且瞬间被灵火吞没。

    这是一个最简单的补灵丹的配方，属于一品丹药，也是如今最适合纥溪练手的。

    她开启了聚灵目，望着鼎炉中的情况，现那些顶进去的灵草已经开始慢慢与灵火交融。

    只是，交融的情况似乎不是很好，有些地方已经融化了，有些地方却还是处于灵草形态。

    可是，这样一来，丹药的属性不就会受到影响吗？

    要是能给灵草翻个面就好了，就向她熬制草药时不断翻搅一样？

    纥溪这么想着，不由心中一动，驱动灵力进入滚烫的鼎炉中，包裹住灵草，然后慢慢将剩余的灵草翻了个身，又翻了个身。

    而灵火还不够旺盛的地方，她则用神识将自己的灵力割裂，分出细细的一缕缕，在凝聚成灵火，使它们能烧的更旺更均匀。

    这就像是烧火的时候，哪里火不够旺了，就再给加把柴。

    纥溪觉得这是很简单的道理，虽然弥鼎丹经中没有写这样的手法，可是她觉得这是个熬制过丹药的古医都会想到的办法。

    可是纥溪却不知道，她这样一个小小的举动，会给这批丹药带来多大的属性变化，又会给她带来多大的惊喜。

    半个时辰过去了，纥溪现里面的灵草才刚刚全部融化。

    她擦了把额头的汗，又补充了一点泉水，心中估计着，按这个度，没有一两个时辰，想要成丹，根本没戏。

    幸好鼎炉和房间自带的聚灵阵起了不少作用，最大限度减少了灵力消耗，否则一连好几个时辰的灵力输出，哪怕她一直喝泉水都有些撑不住了。

    又一个时辰过去，所有的灵草终于完成了最后的融合，灰色的鼎炉上爆出一道耀眼的金光。

    纥溪打开鼎炉，只觉得一阵清冽的药箱扑鼻而来，让她只是闻着就神清气爽。

    此时，在鼎炉的第二层中，正躺着一颗颗小指甲大小的灰黑色丹药，但与其他补灵丹不同的是，这些灰黑色丹药上还有一道细细的金色纹理，虽然很浅，但仔细看还是看的出来。

    3o颗补灵丹，纥溪叹了口气，炼了两个时辰，结果才出来3o颗补灵丹啊！这也太劳心劳力了。

    这话如果让其他炼丹师听见，真是能用唾沫星子淹死纥溪。第一次炼丹，用的还是最普通的灵草，一炉能成丹3o颗还嫌少，那让他们这群人怎么活啊？

    不过当纥溪算了算补灵丹的材料费和成丹价值，又马上眉开眼笑起来。

    补灵丹所用的灵草价值全部加在一起也只有十几元晶，而补灵丹呢？那可是每一枚下品的补灵丹就要一百多元晶，上品的甚至过上千元晶，赚大了！

    这么一算……就算花掉两个时辰也完全是值得的嘛！

    三天时间过的很快，这三天里，纥溪白天基本都在炼丹房里研究弥鼎丹经，并用于实践，晚上则在空间里打坐修炼。

    三天下来，空间中的能找到的瓷瓶都已经被她装满了丹药，有一部分装不下了，她甚至拿了个大罐子，把丹药都丢进去，然后放在灵霄殿中。