    50涪陵郡城

    李定既然清楚地明白，人民群众才是解放党的力量源泉，因此，他自然不会远离自己的力量源泉。

    虽然他之前已经打进了汉复县城，但是他仍然把自己的兵团团部放在汉复新村。现在的情况也是一样，虽然自己已经担任了涪陵郡守，但是生产建设兵团的政治经济中心仍然不会改变，在未来的很长一段时间，仍然将会留在汉复新村。

    但是既然已经拥有了涪陵郡城的合法统治权，李定自然不会放过这一块大肥肉。在汉复县根据地逗留了将近一个月之后，李定带着彭应之和其他一批中层干部，来到了涪陵郡城。

    涪陵郡城已经有好一阵儿没有统治者了。上任郡守董和被诸葛亮一纸诏书叫到成都去述职，就再也没有回来。现在细细想来，当初那个衣衫褴褛的费承真不是什么好东西，一定是他在诸葛丞相面前告了黑状。丞相府委任新郡守的告示早已经贴到了涪陵郡城，让人惊异的是。新郡守只是曾经汉复县的小小县尉——李定。

    虽然李定曾经只是个小小的县尉，但是涪陵郡城的一众大小官员，却丝毫不敢小看这位李定。且不说在这李定治理下的汉复县红红火火有声有色，在整个益州都算得上数一数二。光凭这李定去了一趟成都，回来之后便被接连擢升数级，可见他现在一定是丞相诸葛亮眼前的大红人。

    涪陵郡城的大小官员自然丝毫不敢怠慢，从早到晚操练起了乐师和舞姬。郡守府被打扫得一尘不染，所有人都在屏息以待，做好了十足的准备，等待那位新郡守的大驾光临。

    这一等就是一个多月。

    ……

    在解放党，崇尚人人平等，而劳动者至高无上。这样一来，自然将坐轿子看作是骑在劳动人民的脖颈子上，从上到下当然就不会有什么坐轿子的恶习。李定一行七人，以最朴素的步行方式，来到了涪陵郡城。

    和上次入成都前李定来过的那次相比，如今涪陵郡城明显有些破败。满街的污秽无人清理，大小官员的府邸无一开门，只有烟花巷子生意兴隆，大白天的就热闹非凡。

    门口的兵丁早就不知道跑到哪儿去了，涪陵郡城大门洞开，一副天高皇帝远，脱离一切约束的洒脱气质。

    李定看的眼皮直跳，他想象过在没有郡守的情况下，涪陵郡城可能会缺乏秩序，可他没想到，偌大一座郡城，竟然会堕落到这个地步。

    李定一行人。绕开满街的污秽，走到了郡守府前。郡守府朱红色的大门紧闭，李定等人敲了好久的郡守府大门，才终于吱呀一声开了门。郡守府的老管家刚刚一探出头，便被吓得差点儿跌了一跤，眼前这位可不就是迟迟没来上任的新郡守李定吗？

    丞相府的任命告示早就发到了涪陵郡，因此老管家自然能认得李定的容貌。

    老管家扑通一声跪在了地上：“不知……不知郡守大人，今日突临……老奴未曾远迎，恕罪、恕罪啊……”

    李定的眉毛一下就皱了起来，他可不敢受这位年过半百的老人一跪。赶紧让开半步，把老管家从地上扶了起来：“这涪陵郡城，怎会萧条至此？”

    老管家张口结舌，支支吾吾了半天才道：“郡守大人迟迟不到任，城内的大小官员也就因此失了约束，自然也无心管理郡城的事物了。”

    李立定心里暗暗叹息，就凭这涪陵郡城里大小官员一副昏庸无道的样子，只怕是一个人兵团都用不上。想要治理涪陵郡城，就得从头到尾给他们换换血，原本干部便是稀缺，如今又是需要一大批得力的干部了。

    李定紧紧地皱着眉毛：“开府，召集大小官员进府议事。”

    老管家张口结舌：“大人，城内的大小官员此时不知道在何处厮混，不如明天再开府议事，可好啊？”

    彭应之在一旁不易察觉的冷笑了一下，接过话头对老管家说：“现在便开府，我等就在议事厅等待，且看各位大人何时才能到来。”

    老管家抹了抹额头上的冷汗，三步并作两步进入府内，唤起了所有衙役，大街小巷地满城寻找大小官员去了。

    李定已经调整好了心态，对着老管家温和地一笑：“开府，且将积压的公文呈上来，本郡守这便批阅。”

    郡守府的大厅雕梁画柱，宽敞明亮，恢宏大气。李定坐在黄花梨木的精雕案子前面，老管家和两名家丁为他搬上了成捆的公文。李定便和彭应之等人一起批阅起来。

    公文并没有李定原先想象中那么多，这可能是因为涪陵郡的广大乡镇地区早已经被兵团实际控制。大部分公务都被送到了汉复县的兵团总部去裁决，涪陵郡守所能处理的公务，仅仅只有涪陵郡城内的那点事儿了。

    过了大概一个多时辰。才终于有大小官员陆陆续续的进入了郡守府，李定和彭应之等人在等了两个多时辰后，这群大小官员才终于堪堪到齐。他们有的人衣衫不整，脸上甚至还带着唇印，一看刚才身处的就不是什么正经的地方。

    李定一边低头批阅公文，一边暗地里观察着台下的众人。大部分官员脸上都带着慌张的神色，显然对他这位丞相府破格委任的新郡守还带着些许惧怕。而也有一些官员，脸上一副无所谓的表情，显然要么是觉得法不责众、没什么大不了。要么就是在涪陵郡城家大业大，有恃无恐。

    李定将众人的反应都看在眼里，接着有条不紊的把所有公文都批奏完。此时天色已经渐渐暗淡下来，大小官员在来到郡守府之后，最少也在厅堂内站了有两个时辰。

    李定放下了手里的笔，抬起头看着大小官员，脸上露出了以假乱真的真诚的笑：“各位同僚大家好，我是涪陵郡新郡守李定。奉丞相命，掌管涪陵郡。今日叫大家来，还是想与大家先认识一番，以后还望大家多多配合本府的工作，共同治理好涪陵郡，为丞相分忧。”

