    “这……”

    龙妍听到李兵的话，她都愣住了。

    这是节目组没有准备过的。

    虽然录出来肯定好看，两方之间的冲突也有。

    但以往的矛盾，都是节目组设计好的。

    没有设计过的矛盾他们也敢硬来。

    一是怕嘉宾不高兴。

    二来，这毕竟是央视的节目，跟普通地方卫视还不一样，没处理好有损大台形象。

    “导演组，这怎么办？”

    龙妍都有些拿捏不住了，不禁通过空气耳麦，向后台导演组问道。

    “你劝劝李兵，让他按原计划来！”

    导演刘雷说，“除非……”

    “除非什么？”

    “除非秦默愿意！”

    刘雷一只拳头已经捏紧了。

    如果秦默答应，那他们就敢做。

    这毕竟是录播节目，后期剪辑一下，把不好的剔除，把优秀的留下，应该没什么问题。

    现场。

    秦默也没想到对面会来这处。

    现场的录制，一时间停摆下来。

    节目组的协调团队，直接跑到台上，围着秦默和李兵询问。

    “小秦老师，您别急，我们劝劝那边！”

    “小秦老师，您能跟他接吗？”

    他们也是两种问法，可以做两手准备。

    “可以！”

    秦默没什么怕的，但是他不能白来，“但是，得加钱！”

    “加钱……”

    工作人员咯噔了一下。

    这倒是好说话，有钱就行。

    但他们也得跟导演组那边汇报，还得跟制片人合计，给不给加钱，那是制片人说了算的。

    很快。

    刘雷那边得到了现场反馈。

    立即看向了一旁的宋冉。

    苦笑道：“宋姐，这……秦默答应了！”

    “那太好了！”

    宋冉一直都在盯着，当下也很高兴，可她看刘雷表情无奈，不禁问道：“还有什么事儿？”

    “得加钱！”

    “加钱……”

    宋冉一听，脸上也浮现出和刘雷差不多的表情。

    笑着摇摇头：“行啊！加钱可以，但是这就不能随意了，你明白的，加钱的话，那这一趴就必须进入我们的成片里，不能剪掉的那种，要是弄得一地鸡毛，不仅钱白花了，时间、精力上也是造成浪费！”

    “那要不先暂停录制，跟嘉宾们说说？我们马上做出一个方案来？”

    “这样的话，加的就不是秦默一个人的钱了！”

    宋冉悠悠说道，“跟秦默聊聊，就说加钱可以，但是必须做的好看，如果录出来不能用，就算了！”

    “嗯！”

    刘雷马上转达宋冉的话，通过协调团队告诉了秦默。

    说实话，他本人还是很想做这一趴的。

    现在《诗词大会》这才做到第三季，就已经在下坡了。

    第一季还是一套综合频道播。

    第二季就变成了二套。

    现在录的第三季，制作中心已经传来消息，这一季会放到第十套播，而且是周日晚间。

    这就是收视率不佳，准备要砍掉的信号。

    如果秦默能把节目救了。

    刘雷就是事后自己掏腰包，给秦默加倍酬劳都行。

    外面。

    秦默接到转达后，一听就懂了。

    这钱拿的可不仅仅是出场费，得把这一段儿弄精彩了。

    相当于把策划的活儿，也给干了。

    当下点头：“好啊！我去跟对方聊聊！”

    说着，秦默走向了对面学者组。

    看到他过来。

    李兵双眼一眯，嘴巴不动的发出声音，跟旁边同伴说道：“他过来了！”

    “估计是要认怂！”

    莫道采没憋住笑了。

    “万一应战呢？”

    董志远不太相信秦默会直接认输，他还挺看好秦默的。

    这小子怎么着也得试试吧？

    轻言放弃？

    不符合年轻的个性啊！

    秦默走了过来，挺尊敬的笑道：“四位老师好，李兵老师，您确定要跟我玩儿飞花令吗？”

    “当然！”

    李兵也挺客套的，“看你积累的诗词量挺深厚嘛！我们这些老家伙，也是技痒难耐！”

    “哦？”

    秦默一听，顿时故作惊喜，“意思您四位一起上吗？那太好了！”

    “没有，不是！”

    李兵连忙摆手，“就我！”

    “没事儿！”

    谁知，旁边的莫道采笑眯眯道，“年轻人，我们四个一起上也行，但你别说我们欺负你啊！”

    他不是担心李兵不行，而是也想玩。

    另外两位当下也跟着点头。

    董志远还说道：“这种机会太难得了，能跟当红小鲜肉比拼飞花令，也是一件趣事！”

    当红小鲜肉？

    秦默目光顿时略有些冷。

    皮笑肉不笑的说道：“好吧！那还是按刚才说的，游戏规则我来定，咱们就玩一场π的飞花令如何？”

    “π的飞花令？”

    李兵愣了下，他没玩过，更没听说过。

    回头看看身边三人，也是一脸懵逼。

    不禁噗嗤笑道：“小秦啊！这π的飞花令是什么？我们玩儿的是文学，怎么还带出数学来了？”

    “很简单，π各位都知道吧？3.1415926……我出第一句诗，里面带数字三，各位依次按照小数点后面的数字往下接，依然是不能重复，四位接完再到我，然后循环，怎么样？”

    秦默这么一介绍。

    他们都懂了。

    瞬间眼中放光，数字的飞花令，听着还挺好玩儿的？

    而且带数字的诗词，他们研究的也不少。

    交换了一番眼神，另外三位都冲着他点头，李兵立即点头：“好吧！我们接了，但需要十分钟准备一下！”

    “可以！”

    秦默乐道，“那我也准备准备！”

    其他三位原本还因李兵要时间准备，略有些尴尬。

    但听到秦默这话，知道是给他们台阶下，立即微笑着点头。

    “一伙儿我们台上见真章！”

    “玩个乐呵，秦默小友待会儿多让着点啊！”

    “……”

    回到自己位置。

    秦默压根不需要准备，不像那三位，又是翻题库，又是查手机的。

    只是告诉了节目组，让他们把π的数字打在屏幕上，一直到小数点后两百位。

    等时间差不多后，节目继续录制。

    龙妍接着刚才中段的地方，直接冲秦默问道：“小秦老师，你愿意接吗？”

    “别喊我老师！”

    秦默客气道，“可以玩一玩，能跟几位教授学者们切磋，是我的荣幸！”

    “好！”

    龙妍眉头一挑，“那我们就来一场文学的较量，小秦你准备好出题了吗？”

    “那我们就来玩一场π的飞花令！”

    秦默目光炯炯的看向对面，“不过，我想请四位老师一起来玩儿，不知可否？”

