    第二轮，剑池长鸣。

    结束，

    第一名，叶倾城，四百八十九丈。

    第二名，白浪，四百七十三丈。

    第三名，萧翟紫，三百零一丈。

    某个不知名的英俊剑修，一百二十三丈。

    数百少年、少年，也走入一百丈内。

    而当众人退出青冥剑池以后，百万剑器长鸣不止……

    可也就在此时，

    整整三百三十六位少年少女，在各自长辈的带领下，全部加入了青冥剑池、东海剑宗。

    那一刻，

    剑修界的气运，在某些地仙眼中，以肉眼可见的速度暴涨一大节。

    但更让人期待的就是……

    第三轮的砸场子对战，

    这位压轴的剑修，又会有何等的表现？

    ………………

    深夜里的休息。

    许仙坐在凉亭内，没敢将眼神不太对劲的聂凉往屋里领。

    “聂剑主有话直说就好，你这么盯着我，晚辈心里不安啊。”许仙差点就握住了剑柄，心说你要是个妹纸我就不说啥了。

    毕竟剑修妹妹们都会那种铁杵磨成针的功夫，他身子骨这么差，肯定顶不住……

    可你一个中老年大叔，

    咳，还是算了吧。

    “好家伙，”聂凉猛然拍了拍他的肩膀，手指微微捏动，似乎在摸骨，他顿时又道：“老夫是看走眼了啊，你这哪是一品元神啊……

    你是武、道双修，又是陆地神仙？”

    许仙挣脱那只大手，疑惑道：“师父不是将我的底牌，都给你说了吗？”

    “哎，你师父仅告诉我，会派来一个还不戳的晚辈，来帮剑修界助阵。”聂凉一双剑眉微翘，又爽朗道：

    “主要是你这敛气术太怪了，让老夫没探出你的深浅。”

    “剑主说笑了……”许仙挑了挑眉，我的深浅若是让外人轻易知道，以后在修炼界还怎么混？

    “我此番前来，主要是想问问……那巨剑虚影跟你说啥了？”聂凉心中略显忐忑。

    别人不知道那巨剑虚影是什么，

    可他这位被剑池选中的剑主，心里却跟明镜一样。

    那分明就是百万剑器共同产生的剑灵，不仅拥有自主意识，还拥有选择剑主的能力。

    啊这……

    虽说青冥剑主的身份不算多么重要。

    可他好歹也当了这么多年的剑主，若是让小辈随便在剑池边上蹭蹭，自己就要退位了。

    他以后还要对着许仙喊‘剑主’，那也太尴尬了啊。

    “咳，聂剑主大可放心，区区剑主之位，我还没放在心上。”许仙听出他话中的意思，连忙解释道。

    这种事情必须解释。

    否则这不相当于自己窜了个门，嫂夫人突然就要和原配离婚，还要跟自己私奔吗？

    “嗯……”聂剑主点点头，松了口气。

    “嗯？？？”

    聂凉反应过来神来，先是恶狠狠的瞪了眼许仙，又深吸一口气，缓缓道：“那咱就不提巨剑的问题……

    我就想问问，你的实战经验到底怎么样？

    有没有把握战胜那个望仙宗的叶倾城？”

    许仙若有所思，斟酌道：“不瞒聂剑主，凡是没交过手的敌人，我都没有绝对的把握，只能说是尽力而为。”

    嘶，此子没底气啊……聂凉叹了口气，可这也不能怪他。

    甚至可以说，

    许仙能做到当前这一步，已经给剑修界撑足了场子。

    而聂凉摸了摸下巴，隐约感觉不对劲，就又问道：“你说没交过手的敌人，都没把握……

    那你交过手的敌人，大致有多少？”

    这个问题，

    顿时就让许仙陷入了沉思。

    数百？

    不止，

    上万？

    似乎也没那么多。

    关键我查不过来啊……

    聂凉看他如此犹豫，心中又是一叹，怪不得你在修炼界没什么名气，你这根本没啥实战经验，一直潜修剑道了？

    而许书生正要开口……

    聂凉却再次拍了拍他的肩膀：“不碍事，不碍事，你就算没什么实战经验，可你修为不俗，战力自然也不会弱到哪去。

    到时候哪怕落败叶倾城之手，也无伤大雅。

    原本我寻思你只需要递出帅气的一剑，随后认输就够了。”

    “嗯……”许仙深深的看了眼聂凉。

    他就想知道，此人到底是知道自己底牌，还是真不知道？

    否则他怎么就能想到，自己只打算出一剑？

    可话又说回来了……

    第三轮不是死斗。

    这一剑递出去，若是太大力了，就叶倾城那柔柔弱弱的娇躯，她真的能顶住吗？

    搞不好被怼一下，就要躺地上了吧？

    甚至于，她搞不好还会赖在地上不起来，再讹自己一顿！

    对此，

    许仙多少有些不安，也不知道真要打伤人了，医药费到底需不需要自己掏。

    总的来说，

    要钱没有，要命不給！

    ………………

    青冥剑池的第三天。

    剑修盛会的第三轮‘武斗’已然到了第三场。

    由于此番砸场子的势力仅出现了两方，也就是望仙宗和白帝城。

    这也就代表叶倾城和白浪，要分别与两位剑修代表武斗，决出胜负以后，互相之间在进行第三场战斗。

    剩下的最后那一人，才能与许仙对战。

    而毫无意外的就是，叶倾城和白浪，分别拿下了两位剑修代表……

    此时此刻，前者之间正在举行第三场战斗。

    场面一度十分激烈。

    许仙也看的津津有味。

    ……

    场中。

    白浪穿着一身黑色武服，全身气焰高涨，只见其一呼一吸之间，武道气浪便以他为中心，向着四面八方不断涌去。

    若不是青冥剑池的演武场有阵法加持，脚下的青石砖，现在都不知要碎成什么样子了。

    “再来。”白浪一声怒喝。

    嘭——

    他就宛如炮弹般弹出，化为一道黑光，伴随着接连不断的音爆声，又一次杀到叶倾城面前。

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    一拳一脚，皆是音爆在炸响，肉眼可见的气浪不断向外扩散。

    而那化作漫天虚影的拳头，好似也要撕裂整座天空。

    这般景象，

    当真让诸多修士，再次感受到粗鄙武夫的恐惧之处。

    那就是……

    若没点手段，千万别被近身。

    否则直接一套连带走，搞不好连句遗言都留不下。

    然而，

    叶倾城不仅天生仙体，肉身强悍无双，她最擅长的就是以柔克刚。

    再加上她的法宝，则是一条又软又长的长绫，哪怕面对着滔滔不绝的拳势。

    她依旧长发飘荡，旋转的挥舞着长绫，将那些拳势尽数散去。

    但白帝在江湖、修炼界都有如此大的名声，可不仅是境界问题，关键就是他的白帝十三锤！

    从某种意义上来讲。

    当今的白帝虽说仅能锤出十三拳……

    可根据一些传闻，白帝何时能锤出第十四拳的时候。

    不是他更上一层楼，就金仙陨落的那一刻。

    此时，

    只听白浪一声大喝。

    拳出，劲道连绵不绝，一拳更比一拳强！

    顿时，观众席上的众人无不面色剧变，唯独不知道白浪到底能打出几拳。

    可若真让他锤出了第十拳……

    哪怕叶倾城这位陆地神仙，若无聂凉的保护，兴许也要陨落。

    两息。

    五拳。

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    连续五声雷炸，还有那威猛无双的拳罡，险些就锤烂了叶倾城的法宝，更将她逼的爆退数十丈。

    三息后。

    又是四拳。

    轰隆一声巨响。

    叶倾城的法宝已然碎裂不堪。

    她整个人就被那第九拳，直接锤出了百丈开外，险些吐出一口鲜血。

    然而，

    也就在白浪咬牙切齿，拼劲全力，也要将第十拳锤出的那一刻……

    叶倾城却尽是勾动了一下手指。

    唰——

    原本已然碎落一地的漫天长绫，就在叶倾城的控制下，再次聚合到了一起，还趁白浪分神之际，不仅断了其拳势，又将他的身体缠绕的死死的。

    让其宛如条泥鳅一样，不断在地上打滚……

    由于白浪嘴上也被法宝缠住，也只能发出不甘心的‘污污污，你耍赖……’

    聂凉作为主持人，此时自然不由分说的站出来，秉着公平公正的走到其身边，数着一二三四五六七……

    “第三局武斗，望仙宗，叶倾城胜。”

    唰。

    那条又软又长的白绫，再次回到叶倾城身边，且再其身上缠绕了一圈。

    白浪则跟没事人一样，一个大跳站起身，便嚷嚷道：“聂剑主，这小娘子耍赖，我都没出全力，她还跟我玩计谋……”

    叶倾城皱眉瞥了他一眼，不想多说半个字。

    “这是武斗，又不是过家家，现在输了就输了，你下次再打回来不就行了？”聂凉拍了拍他的肩膀，嘴上看似安慰，实则希望两方势力最好直接撕逼起来。

    可白浪这种LSP，显然不会如他所愿。

    他深吸几口气以后，又对叶倾城丢了几个眼神，就大大方方的走到一旁，不在多言一句。

    在这种局面下。

    聂凉原本打算让胜者稍作休息，再进行下一战。

    可叶倾城根本都没离开演武场，当即就说道：“休息就不必了，直接下一场吧。”

    “倾城……”汪天长老有心劝阻。

    “你真不用休息休息？”聂凉问了句违心的话。

    “不用。”

    “好。”聂凉话音一落，还未等他回头摇人。

    许仙便已然跨越百丈之距，瞬移到演武场内。

    这一刻。

    万众瞩目。

    所有人都将目光转移到这位压轴剑修的身上。

    而叶倾城深深的看了眼他，就缓缓开口道：“不知这位道友，你叫什么？”

    他叫什么……

    这是大家都十分好奇的一个问题。

    许仙则挑了挑眉毛，轻笑道：“你能挡住我一剑，我就告诉你……我叫什么。”

    此言一出。

    望仙宗的诸多弟子，顿时就怒了。

    一剑？

    瞧不起谁呢？

    我们大师姐就算站着不动，让你大力怼上几百下都不带有事的。

    叶倾城却十分认真的点点头，轻笑道：“好，很好。”

    男人，你现在是真的勾起本姑娘的兴趣了。

    她长这么大，就没碰见过如此嚣张的同代天骄。

    可这人的话说出来，却又让她很舒服……

    可能……

    这就是心灵美的人，才能说出这种话吧？

    于是乎，

    只见许仙抬起手来……

    破伤风之剑出鞘。

    嗡——

    这不是一声剑鸣，

    这是，整座青冥剑池内的所有长剑，都在阵阵长鸣。

    随着许仙手持长剑，缓缓将剑尖对准叶倾城的那一刻……

    一柄剑……

    两柄剑……

    三柄剑……

    方圆百里内的所有剑修的佩剑，都不受控制的将剑尖，指向叶倾城。

    而青冥剑池内的百万长剑，也都在旁人不曾注意的情况下，将剑尖指向了那个女人……

    这时，

    天地色变，

    万千剑势，宛如天倾！

    三息过后，

    许仙不曾理会一脸茫然的叶倾城，更没再以那群已然傻眼的观众目光，他只是将长剑归鞘，便转身离开。

    可他的声音，却又传入每个人的耳中。

    “我，只是一个剑修。”

    “而每个剑修也都是我……”

    “只愿世间心诚剑修，人人能剑如天倾，”

    “只愿天下万千修士，人人可脚踏仙门。”

    ……

    这一天，

    剑修气运，势如登天！

    这一天，

    许仙的那句话，就像烙印一样，深深的印在了无数修士的心头之上。

    这，

    就是我辈修士该说出的话吧？

    区区修炼体系之间的气运争夺……

    有意思吗？

    这是何等的大气。

    何等的潇洒。

    这，就是剑仙！

