    几个侍卫只能应了声引着她去了兰苑。

    “这院子挺好的啊，我还以为你们王爷要安排我住马厩呢。”

    韩若青看了看四周围，还挺满意。

    这院落又大又宽阔，阳光充足，还种了许多的花花草草，假山怪石嶙峋，一座白色小桥横跨而过，下方游鱼轻跃，看着就舒心。

    韩若青抬头，发现四处的屋檐角落，树丫高枝儿都悬着铜制的铃铛儿，风吹过叮当作响，声儿清脆悦耳，只是不知道是不是自己的错觉，听久了有些晕眩之感。

    “王妃，属下告退。”

    侍卫的声音传来。

    韩若青回了神，她挑了挑眉：“等等，这院子乍看还不错，可你们方才为何都是一副欲言又止的模样，是不是这院子有什么不妥之处？”

    几个侍卫犹豫了片刻，其中一人抱拳上前应声：“其实这院子也没有什么，只是王妃夜半时分不管听到什么声儿或者看见什么都不要出门，便能平安度过。”

    嗯？

    韩若青皱眉：“把因由说给我听听？”

    几个侍卫再次欲言又止。

    韩若青两手一摊：“放心，我又不会为难你们，我就是好奇而已，不然我现在还得去找你们王爷的麻烦，到时候他不高兴，那还不是得收拾你们吗，是吧？”

    瘦侍卫应声道：“其实也不算什么大事，只是前面三位王妃都是住在这里，都不曾活过半年就香消玉殒，第一位王妃跌落池子淹死了，第二位王妃得了不知名的重病药石无效死了，第三位王妃最是离奇，仵作说是吓死的……至今也没有定论。

    后来府中人说能在夜半时分听到这里有琴音，还有说话声，巡夜的侍卫来瞧，也有不少瞧见一抹白色身影在这里舞动的，吓得不少人都不敢往这边来。

    孙姑娘劝王爷请了一位高僧过来做法镇压这里的邪祟，现在院子里到处悬挂的铜制铃铛便是高僧布下的法阵，上头每一只都镌刻着经文，现在风平浪静的多了，据说是将邪祟镇压在了这座院子里，只要夜里听见什么或者瞧见什么不开门，便不会有事。”

    哇，这么刺激！

    韩若青眼睛一亮，来了兴致，暗戳戳的兴奋了。

    想着以往，她杀过那么多人，执行过那么多恐怖血腥的任务，可唯独没有见过阿飘就穿越了，难不成这一回有机会与阿飘零距离接触一下？

    “王妃？”

    几个侍卫见韩若青不吭声，还以为她吓坏了，一时间有些不知所措。

    毕竟厉墨寒本来就没打算让韩若青进门的，没想到韩若青不仅把门炸了，还以一人之力让白井岩和孙敏敏都遭了罪，厉墨寒还在气头上，哪里有给她另外安排住处啊？

    只要厉墨寒没开口另做安排，他们这些小喽啰也不敢造次啊。

    韩若青回了神，勾了勾唇：“这样啊，那没事，我今晚就住这儿了。”

    闻言，几个侍卫惊的瞪圆了眼睛。

    韩若青伸了伸懒腰：“既然你们王府闹鬼，怎么王爷也没有搬家？”

    侍卫正色道：“王爷说了不信鬼神之说，而且他也从未听到什么琴音，也不曾看到身影，王爷觉得心正则无邪，若不是孙姑娘说害怕，王爷也需要时常出城办事不在府中，怕是王爷也不会同意请什么高僧来府中布阵驱邪的。”

    这么说，就是为了佳人宽心？

    韩若青轻嗤了声，转身推门进了正厅，一个人都没有。

    她不高兴的回了头：“让我住一个鬼屋，我是无所谓，可好歹我也是王妃吧，你们不是应该安排几个婢女给我用一下么？我现在想泡澡都不知道浴桶在哪里！”

    窘！

    有侍卫立即转身跑了出去。

    不到片刻，有两个丫鬟一脸的不悦跟在后头进来了。

    “奴婢参见王妃，奴婢是香草，奴婢是蓝月。”

    两个丫鬟明显的不想到这鬼院子来，可厉墨寒也没再赶人，她们只能忍着了，但确实没把韩若青放在眼里。

    韩若青回头扫了一眼便知道这两丫鬟没把自己当一回事。

    不过她也不介意，反正不给她找茬儿她也能相安无事。

    韩若青开了口：“帮本王妃准备沐浴更衣。”

    香草睨了她一眼，忍不住道：“王妃，这到处阴森森的，奴婢劝您还不如赶紧关门进去睡觉，明日一早再沐浴呢。”

    蓝月也重重的点头：“就是，马上就天黑了，奴婢也不敢待在此，王妃，你还是忍着点儿吧。”

    说着，两丫头互看了一下，使了个眼色，转身就要往外走。

