    【弑神】：人人以单杀Faker为荣！

    每当宿主遇到的对手是Faker，天生意志＋20%（固定属性），并会提供一个可选择的选项。

    1、单杀一次Faker获得5发明点。

    2、单杀一次Faker，在本场比赛＋20%自信（可叠加）。

    本来宋命在看到永久天赋【弑神】时，对更有难度的自定义任务并没有太高的欲望。

    但看到【弑神】天赋的属性后，他还是选择了真香。

    “登顶峡谷之巅！”

    “打的安掌门心态爆炸。”

    “获得S赛冠军！”

    连续三个任务定下来，随后宋命也是连续听到了三道系统声音。

    “叮，发布任务：登顶峡谷之巅，任务奖励：10发明点与S级发明套路礼包。”

    “叮，发布任务：使得Ambition心态爆炸，任务奖励：S级发明套路礼包。”

    “叮，发布任务：获得S赛冠军，任务奖励：SSS发明套路礼包，获得现有已解锁的所有天赋！”

    ……

    这些任务的奖励，让宋命眼花缭乱。

    他已经等不及了。

    但当他逐渐意识清醒后，突然发现一个问题：他所在的队伍是EDG，平行世界里他的成绩是16强。

    尽管有他的加盟，夺冠之路依旧艰辛。

    英雄联盟从来都不是一个人的游戏。

    一个人再逆天，在遇见一支比自己强太多的队伍时，也没有办法弥补实力上的差距。

    像是SKT这种三冠王，准备冲击四冠王的王朝，显然就是一座无法逾越的深渊峡谷！

    “算了，还是看当下吧！”宋命释然地自言自语道。

    毕竟离世界赛还有一个月的准备时间。

    “请问一下Todie选手，你获得总决赛最有价值选手有什么想说的吗？”不知不觉中，采访环节将宋命拉回了现实。

    宋命看着手里沉甸甸地MVP奖杯，也是欣然一笑，帅气逼人地说道：“嗯，感谢队友，也感谢教练，能给我在决胜局上场的机会，我觉得这个奖杯应该属于大家的，大家都很辛苦。”

    宋命的脸本来就帅，再加上迷人的笑容，以及高情商话语，顿时引起现场一片欢呼！

    “卧槽，人帅情商还高，这样的男孩子谁不爱呢！”

    “死宝，妈妈爱你！”

    “哈哈，死宝可还行，不过有一说一，情商确实有够高的。”

    “懂得都懂，教练让他上场是背锅的，我觉得教练都没觉得他们会赢。”

    “Todie这真的是自己证明自己了啊！给自己赢取了首发的机会！”

    “首发？怎么可能啊，以EDG的尿性，能让Todie去世界赛就不错了！”

    “确实，世界赛首发肯定还是厂长，Todie想要首发可没那么容易。”

    场下的观众一边讨论着，一边听着余霜主提起的第二个问题。

    “在第三局时，选择了男枪这个英雄，并且带了雷霆加点燃这样的天赋和召唤师技能的搭配，当时你是怎么想的，用这样的方式去应对MLXG？”

    宋命点了点头，很快说出自己的想法，“MLXG毕竟是我们LPL打野中数一数二的，在没上比赛的时间，我经常看香锅老师的比赛，所以可能更加了解一些他，选择了用这样的方式去应对，没想到效果还是挺好的。”

    ……

    “既尊重了锅老师还赢得了人品，既有技术，还长得帅，世界上哪有如此完美的人？”

    “不得不说，这三局MLXG要反省一下自己了，打法被研究的透彻。”

    “这样的RNG在世界赛上也走不远的，希望能多几个战术选择吧，保下路并不是最优解。”

    “看历年来的SKT就很清楚，世界冠军的标准是：厉害的上中，加稳定的下路。”

    到这个时候，大家都不自觉地就谈起了世界赛，包括世界赛已经出线的队伍。

    像是韩国赛区，早在一周前就确定了世界赛的三位种子队伍。

    一号种子，目前是LCK最无敌的LZ，在夏季赛呈现了霸主地位。

    甚至以往的三冠王SKT，也折戟在他的手中。

    二号种子，自然就是三冠王SKT，这赛季BANG的状态并不是多么好，尤其是夏季总决赛，他似乎成了队伍中唯一短板。

    如果到了世界赛，BANG的状态如果还未能调整过来的话，这一次若想要继续夺冠，恐怕比较困难一些。

    三号种子SSG，这支队伍是通过冒泡赛，一场又一场的BO5打出来的。

    说实话，这支队伍是赛前没有人看好他们进入世界赛。

    结果，冒泡赛之王名不虚传。

    一场又一场的胜利，让他们以三号种子的席位进军世界赛。

    目前为止，这三支队伍是LPL最大的心头之患。

    毕竟S6的世界赛四强出现三支韩国队伍的情况，历历在目。

    “最后一个问题，你作为一名新人在临危救场后，并获得MVP，帮助队伍让二追三，此时此刻你有什么想说的吗，或者说对于世界赛有什么目标。”

    宋命听到最后一个问题后，不再嬉笑，转而变得严肃，“虽然我只是一个弟弟，可能在队内没有多少话语权，但如今作为LPL一号种子，我想说”

    宋命顿了顿，继续道：“当我踏上职业道路的那一刻起，我的目标只有冠军！”

    宋命的话语充满着使命感，这一刻，一句话让全场的气氛瞬间达到了史无前例的沸腾！

    显然，宋命的坚定让现场的观众达到一致的共鸣！

    如果一个LPL冠军都不敢说出“我要拿世界冠军”这样的话，那么只能代表这个赛季的懦弱以及对自己的不自信。

    但显然，当宋命说出“我的目标只有冠军”时，虽然充满野心，但也代表着，LPL的不屈精神！

    鼓掌，欢呼！

    这一刻，现场的观众似乎越来越期待世界赛的到来！

    而伴随着欢呼声，余霜的脸也是潮红。

    作为一个奔3的老阿姨，在听到宋命这句话后，也是热泪盈眶。

    7年！

    足足有7年的时候，没有人敢这么豪放的去说这样自信的话。

    而令人没想到的是，如今说出这样的话，仅仅是一个刚上了LPL三场比赛的新人！

    而且还是三场爆炸凯瑞比赛的新人！

    在这样的情形下，即便是余霜这样的老电竞工作者，也不由地为之沸腾！

