
风云菱猜不出这家伙是谁，但觉得把人放在手术间有点不安全，所以她直接把人移到了空房间里面，这样就算他醒来了，也不会知道这里是哪里。

风云菱放了水和面包在他身边之后，就出了研究所空间。

外面的楚炎洌和望轻尘依旧一动不动。

但风云菱一出来，两个男人几乎同时睁开了眼睛。

“菱儿！”

“云菱！”两人激动到立刻就跳了起来。

“小姐姐！”小金凤瞬间就进入了风云菱的空间里，外面太无聊太冷了，两个男人还一直监视它，这日子是没法过了，它还是乖乖在空间里修炼吧。

风云菱看着两个一起扑过来的男人，顿时往后一退急道：“我没事！”

楚炎洌和望轻尘对看一眼，都是对对方的愤怒之色，不过马上转头看风云菱的时候，就变脸一样，都是欢喜和担忧之色。

风云菱心里叹口气，看来这两个男人是真的都喜欢上自己了。

不过她没想到望轻尘会一下子就喜欢自己，毕竟之前大家的相处还真的只有君子之交。

自己来了昆仑山之后，似乎一下子转变了，让她都有点莫名其妙了。

而且望轻尘是知道自己和楚炎洌的事情，怎么还会喜欢自己呢？这让风云菱都觉得丈二和尚摸不着头脑，不过她知道，是时候要告诉他了。

他和她之间只能是朋友。

“菱儿，你，你一点事情都没有？怎么这么慢出来，这都一晚上了。”楚炎洌伸手想要去握住风云菱的手，不过被望轻尘直接一巴打中了他手背。

“望轻尘！你干什么！”楚炎洌瞬间炸毛了。

“好好说话，握什么手！云菱的手是你能乱摸的吗？”望轻尘就是看楚炎洌不顺眼，刺激得他就想怼他。

“望轻尘，你特麽有病吧！”楚炎洌被气得想打人。

“你才有病！”望轻尘完全不饶人。

两人四目愤怒相对，好像有火焰在燃烧。

风云菱顿时没好气道：“怎么就半夜没见，你们要打架了？”

楚炎洌连忙摇头道：“那里，菱儿，你别误会，我们就是太担心你了。”

望轻尘也点点头道：“云菱，你不知道之前我听到他说你沾上银魔的毒液，我都快吓死了，好在没事，没事就好。”

“菱儿，你真的没事？那毒液对你没有影响吗？”楚炎洌看了望轻尘一眼后又问风云菱。

风云菱摇摇头道：“没事，我好东西很多，虽然吃了点苦头，还昏睡了一阵子，不过现在全好了，一点伤都没有，对了，银魔呢？”

“尸体扔进雪湖里了。”楚炎洌连忙说道。

风云菱走到雪湖边，随即道：“这个地方我们还会来吗？”

望轻尘一愣后道：“雪狼宗已经灭宗了，他们也让大师兄带回昆仑山，应该这里以后就是荒废了。”

“那好吧，我就不处理这个雪湖了，若是有人来，这地方还会害人，若没有的话，就不用管它了。”风云菱有点感叹的说道。

楚炎洌眼珠子一转道：“菱儿，你有没有大的地方可以装一些吃人泥进去呢？以后要遇到敌人很强大，直接用来对付敌人应该不错。”

“不用了，我会研究银魔的毒液，应该效果会更好一些。”风云菱笑了笑，“走吧，我们回去吧。”

“菱儿，还有个地方要去一下。”楚炎洌连忙急道，“里面有些东西，我觉得大家都可以看看。”说着他看向望轻尘。

望轻尘一愣后道：“你看我干什么？跟我有关系？”

“望轻尘，你说话别那么冲好不好？你自己说看我不顺眼是因为受你梦境影响，但事实并不是你的梦境，所以你也需要有点自制力吧！”楚炎洌再次没好气了。

望轻尘面色一变，心头有点震动，随即尴尬道：“对不起，我，我又被梦境左右了情绪了。”

“什么梦境？”风云菱很好奇的询问，还有她不知道的事情？

望轻尘想说，楚炎洌立刻道：“去那边看了再说。”说着就拉起风云菱的手就往之前那个山壁方向去。

望轻尘嘴角一抽，但还是惊讶道：“楚炎洌，你到底看到什么了？”

因为跟在后面，他的目光就看到两人牵着的手，他一颗心又开始隐痛起来，似乎有团怒火要燃烧，但想到楚炎洌的话，他立刻克制自己，连忙转开了脑袋。

“你到了就知道了，一定会大吃一惊！”楚炎洌速度更快了，他的实力拉着风云菱，让风云菱都感觉整个人要飘了起来。

但随即风云菱发现不对劲，自己居然一运气，整个人都轻飘飘了，这不只是楚炎洌拉着的缘故，而是她的身体本身变得更加轻盈了。

她立刻内视自己的丹田，本来还是三颗白色灵气水滴的丹田里，居然出现了一颗淡黄色的灵气滴。

这怎么回事？

风云菱立刻想到自己背上金色的彼岸花，难道这一次银魔的毒液刺激了她体内的某个神秘的功能吗？

让她一下子从凝元境三层，跳跃到了圣王境一层？

因为黄色灵气是圣王境标志，圣元境是青色的，而凝元境是白色的。

她的实力很明确的就已经到了圣王境一层，还是在她完全都不知道的情况下。

这种事情再次玄乎，但风云菱只有兴奋开心啊，她圣王境了，十七岁的圣王境，这天赋只怕要吓坏所有人了吧？

不过想到身边的楚炎洌，这家伙吃了望轻尘的肉居然到了圣王境九层，二十出头的年纪，这天赋比她还吓人呢，她不禁升起一种想试试这个实力的想法。

所以，两人的速度越来越快，望轻尘跟不上了，他眼看两人越来越远，心里有点绝望，脑海里居然再次想起了那梦境。

这和梦境多相似啊，楚炎洌拉着风云菱走了，他怎么都追不上。

“啊！”望轻尘眼看他们越来越远，愤怒的火焰在心头熊熊燃烧起来，让他心痛得只能大叫发泄出来。

楚炎洌和风云菱这才回过神来，立刻停下来转身看向数百米之外的望轻尘，这一看，两人都面色大变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850535"  chaptername="你是有病吧">加入书签</a>
</div>
