    “10号禁忌之地最后一条规则到底是什么？”影子问道。

    “不能说，这是我们骑士的秘密，你又不是骑士，”庆尘说道。

    影子挑挑眉毛：“我是你亲哥哥，帮你那么多，你给我整这种事？你把喝下去的境山茶还给我。还有，我为了不让秧秧眼里只剩下力场，还给她准备了一罐，这个也得算在你头上！”

    “哪有送人的东西再要回去的道理，你是小孩子吗？”庆尘悲愤道。

    影子：“小时候你在我怀里那么可爱，现在一点都不可爱了！”

    争吵中的两个人手里拿着扑克牌，每个人脑门上都贴着一堆白纸条。

    秧秧坐在一旁，将下巴撑在面前的小桌子上，饶有兴致的看着影子和庆尘拌嘴。

    明明都已经是联邦里知名的大人物了，结果还都展现出了孩子气的一面。

    男人至死是少年。。

    但其实不管是影子，还是庆尘，他们曾经都没有机会展露出这一面。

    影子所在的环境里，处处都是勾心斗角，亲人甚至比外人更危险。

    庆尘无依无靠，也没人允许他任性。

    于是，当两个人凑在一起的时候便格外有趣。

    待到两人不说话怄气的时候，秧秧赶紧给影子剥了个沃柑。

    影子一撇脑袋：“我不吃，你给庆尘，让他吃了嘴甜点，别一天天的在这气我！”

    秧秧：“……”

    张梦阡在一旁问道：“老板娘……”

    “咳咳，”秧秧在桌子地下踩了一下小梦阡的脚丫子，然后小声说道：“私下叫这个称呼可以，平时叫我秧秧阿姨。”

    毕竟影子在呢，她还是得给长辈留下点矜持的好印象。

    这两天她都不随意开车了！

    而且，庆尘这货心思也根本就不在这上面，她平时开开玩笑也就算了，在长辈面前还是得收敛一些的。

    此时傍晚，秧秧看了一眼手臂，回归倒计时28:32:21。

    下午五点半。

    秧秧小声道：“我们跟着他们下车，会不会被防备啊？”

    庆尘起身收拾东西：“没关系，我来处理，准备下车吧。”

    说着，他来到列车门边上等着蒸汽列车驶入虚无，最终在距离10号禁忌之地外20公里的地方停下。

    庆尘等人当先跳下列车。

    麻京京他们看见这一幕有些惊疑不定，心说这群人怎么也在这里下？

    可是，总不能因为庆尘在这里下车，自己就不下车了吧。

    麻京京等人心里一阵别扭，这荒郊野地的, 一车人也就那么多, 不管是谁跟在后面都像是在跟踪对方似的。

    刚下车, 蒸汽列车竟没等10分钟的停靠时间，就立马开走了。

    像是生怕有人重新回到车上似的。

    麻京京等人一脸迷茫：“奇怪了之前提前了十分钟到站也就算了，这怎么连出发时间也在提前？”

    这时。

    却见庆尘突然回头看着他们：“咦, 你们跟着我们干什么？”

    张梦阡在旁边抽了一下嘴角，心说老板的心可真脏啊。

    明明就是他们听到别人说要来这里, 所以跟着来了, 结果老板还提前下车倒打一耙……

    而旁边, 影子还在配合庆尘演着戏：“对啊，你们跟着我们干什么。”

    秧秧只觉得, 这绝对是亲兄弟，不可能有人冒充。

    冒充不了的。

    这会儿，麻京京他们是百口莫辩：“我们不是跟踪你们, 是我们本来就要在这里下！我们还有导游在前面等着呢！”

    “哦, 是吗？”影子说道：“那算了, 看来是巧合。”

    庆尘：“嗯, 误会你们了。”

    说完，影子和庆尘默契的朝10号禁忌之地方向走去, 就仿佛什么都没有发生。

    “导游会不会有问题，”庆尘低声问道：“你到底把我行踪给了多少家？”

    影子笑眯眯的说道：“放心，只要是有动机杀你的组织, 我都给消息了，连火塘都给了。”

    “你在说这种话的时候, 前面能不能不要加上‘放心’这两个字，这谁能放心啊, 万一你又突然睡过去了怎么办，”庆尘吐槽道。

    “那还挺好的, 我这辈子还没被人保护过呢，”影子更得意了。

    这时候，两人都远远看见了三顶帐篷，还有三个人正围在篝火边上不知道聊着什么。

    应该就是麻京京所说的导游了。

    麻京京等人开心的不行，快步跑了过去：“喂！”

    那三名年轻人见他们过来，纷纷起身。

    可让人出乎意料的是，三位年轻人竟与麻京京等人擦肩而过, 完全无视了麻京京伸出去的右手，朝庆尘、影子迎了过来。

    其中一人热情说道：“你们是不是来探索10号禁忌之地的，我们可都是金牌导游，服务一流！”

    庆尘看着这三人, 顿时整个人都不好了。

    Zard、庆野、庆驱。

    前者是庆氏家主麾下的第一杀手。

    后两个则是影子麾下分别负责影子部队的超强干将，这三人竟一起出现，跑来这荒郊野岭当什么狗屁导游？！

    这特么也太太太太夸张了吧！

    庆尘愿称这三人为联邦最强导游团！

    他怔怔的看向影子，影子则低声笑道：“这样才是为亲弟弟大开杀戒的手笔嘛，放心陪我走这一程，神明来了我也杀给你看。”

    这一程，影子没有什么更多的心愿，只是想在亮明身份之后，做一个合格的哥哥而已。

    谁想杀庆尘，都必须死。

    说话间，Zard热情走来，用双手握住了庆尘的右手，激动的憋了半天说道：“投名状+1！”

    庆尘：“……”

    还好他这次没顶着Zard的模样出来，不然现在怕是要四目相对哑口无言了。

    万幸。

    思索间，一旁的麻京京忽然说道：“你好，我们才是雇佣了导游的人啊。”

    “啊，是吗？”庆野笑着转过头来：“不好意思不好意思，认错顾客了，你看这事闹的……金币带来了吗？”

    易文博拿出三枚金币：“这是尾款。”

    “很好，这次咱们11个人闯荡10号禁忌之地，一定能有许多收获，”庆野欢快的说道。

    Zard：“咱们白天探索禁忌之地，晚上还可以举办篝火晚会，还有什么事情比这个更惬意？”

    麻京京目瞪口呆，他忽然觉得自己是不是花什么冤枉钱了。

    首先，禁忌之地危险异常，尤其是10号禁忌之地这样的联邦十大凶地，肯定更加危险。

    大家凭什么如此轻松的举办篝火晚会啊。

    能活下来就不错了吧。

    易文博等人也看着面前的三位导游们，小声嘀咕道：“是不是有点不靠谱啊，我感觉他们好像不太专业的样子，别是骗钱的吧。”

    麻京京小声回应道：“再看看，他们横竖都是要跟着一起进禁忌之地的，万一他们不靠谱，就算拼着白花钱也不能再往腹地走了。”

    易文博说道：“诶？不对啊，请导游的不是咱们四个吗，什么时候还把那个‘器灵’也带上了？”

    现在，他们也不知道庆尘到底叫什么名字，索性私下里管庆尘叫器灵，生动又形象。

    麻京京拉着Zard说道：“我们四个才是你们的雇主啊，怎么还带其他人？人多了不是耽误事吗？”

    庆野笑眯眯的说道：“没事的，多带一个少带一个都一样啊，大家一起走热闹，多个朋友多条路。”

    麻京京气坏了：“几个意思，说好了只带四个人啊。还有，他们四个人也没付导游费啊。”

    其实多点人一起探索禁忌之地，他是愿意的，毕竟人类是群居动物，你看鬼片的时候能有十多个人一起看，也不会那么害怕了。

    但他有点受不了的是，他们才是雇主啊，怎么这三位导游一直往器灵那边跑。

    等等，那两个导游怎么还开始和器灵合影了？！

    什么鬼，合影不该是旅途结束了再做的事情吗。

    庆尘小声问着影子：“咱们这突然加入队伍，人家能同意吗？”

    影子笑眯眯的说道：“资本可以改变许多决定。”

    这时，庆野拿出一枚金币对麻京京说道：“这样吧，退你们一枚金币，但我们三个再多带四个人，可以吗？”

    麻京京愣了一下，小雨赶忙将金币揣在兜里：“可以！”

    这一秒，麻京京等人还不知道他们身边到底聚集了什么人，而这一趟探险旅途又是何等的安全。

    庆尘悄悄割破了手指，挤出两滴血液来，趁着麻京京等人不留意间，抹在了他们身上。

    他又挤出几滴血，分别抹在了秧秧、张梦阡、庆野、影子等人身上。

    原本他想做的神不知鬼不觉，但这里的高手实在太多了……

    除了麻京京四人，其他人全都注意到了他的动作。

    影子似笑非笑的说道：“我终于知道10号禁忌之地的第四条规则了，难怪只有你们骑士能进，难怪其他人进去就挨揍，难怪连鹿岛都猜不到这条规则，难怪你不好意思说出来。你们骑士真是缺了大德了，那个鹿岛的高手也是真蠢。”

    按理说，骑士种进去的高手是鹿岛财团的人。

    就算骑士做的再怎么隐蔽，鹿岛也会知道自己丢了个人，还会知道10号禁忌之地被种了个高手的事情。

    那么最熟悉这位高手的人，就应该是鹿岛的，最先猜到规则的人，也应该是鹿岛的。

    但是，鹿岛财团多次派人来这里，却次次折戟沉沙，这就很无法解释到底怎么回事。

    甚至有时候鹿岛都开始怀疑，被种在这里的人，到底是不是他们家的高手。

    影子也怀疑过。

    而现在影子明白了……

    规则因超凡者生前喜好、厌恶产生，那么鹿岛财团这位高手生前最讨厌的人会是谁呢。

    当然是特么的把他给种在这里的骑士啊！

    例如这位高手生前喜欢吃炸鸡，生前喜欢跳国标舞，生前讨厌吃香菜，生前讨厌安装了机械肢体的人……

    这些喜好、厌憎，跟他与骑士的仇恨相比，算个屁啊！

    所以，第四条规则就是，所有人必须携带骑士之血来此，以骑士的鲜血来换取进入禁忌之地的资格。

    他希望所有人都去追杀骑士，他希望骑士像唐僧肉一样被人觊觎。

    影子之所以说这个鹿岛高手蠢，也正是因为这条规则。

    别人猜不到也就算了，就算猜到了，一般人也根本搞不到骑士之血，搞这玩意最方便的……其实是骑士。

    而且，大概率也只有骑士能弄来。

    所以，这10号禁忌之地不仅没能成为他报复骑士的契机，反而成了骑士的菜园子。

    影子叹息道：“这么蠢的人，活该被种在这里，走吧。”

    ……

    求全订和月票~

