    她也不是真的吓他们，招新活动是真的在进行了，而且她还亲自参与了最终环节的面试，一个星期的时间，就招聘了20个实习生，分配到各个项目组实行，只要表现好，就可以直接转正。

    这个公司规模虽然小，但是背靠慕氏集团这座大山，也是一个香饽饽的。

    老员工们是真的慌了，慕嫣直接在会议上把话挑明了，慕氏本来是准备放弃这个子公司的，她过来也只是看看还有没有挽救的办法，如果他们在未来的一个月拿不下新项目，那她真的不会客气。

    这么一系列政策下来，大家是真的紧张了，工作氛围和之前完全不一样。

    慕嫣总算满意了。

    中午的时候，小助理走进了办公室，“慕总，前台说有位姓萧的先生在外面等你。”

    姓萧。

    慕嫣一下子就猜到来人了，走了出去，果然是萧睿，一身米色的风衣，身形修长挺拔。

    她笑了笑，朝着他走了过去，“你怎么来了？

    身体已经完全好了吗？”

    萧睿点点头，“没什么问题了，我前天就已经出院了，在家里实在待着无聊，就出来走走，也没什么地方可去，就过来看看你。”

    “这么见外，怎么不给我打电话？”

    萧睿有些无奈，“你倒是接呀。”

    慕嫣看了一下手机，果然有三个未接电话，挑挑眉，“抱歉啊，一上午都忙着开会，忘记看手机了。”

    “没事，我猜到你可能有事要忙，没看到。”

    “是真的没看到。”

    “你不用解释啊，我知道你不是那种会故意不接我电话的人。”

    她一向坦坦荡荡，有什么说什么，从来不会用这样的方式来回避他。

    “好吧好吧，没有误会就好，到饭点了，一起去吃午饭吧。”

    “我就是来找你吃午饭的。”

    两人在附近找了一家餐馆，萧睿吃的依旧比较清淡，慕嫣则是无辣不欢的类型。

    “你还是这么能吃辣？”

    “从小就能吃，也改不了了。”

    “嗯。”

    “我听无忧说，你这些年一直一个人？”

    慕嫣不喜欢藏着掖着，基本有什么说什么。

    萧睿微微顿了一下，“是不是无忧和你说什么了？”

    “那小丫头现在和你关系挺好的，心都偏你那边去了。”

    萧睿笑了笑，“你从前说的那些话我一直都记在心里的，我也没想怎么样，不管无忧说什么，你别生她的气，她自己的感情问题都稀里糊涂的，她也不懂什么是爱，她看待这方面的事情过于片面。”

    等或者不等，那是他自己的选择，没人逼着他这么做，这不是他应该拿去说给慕嫣听的资本。

    如果这世界上所有的痴心和付出都有结果的话，就不会有那么多爱而不得了。

    “你这话说的，我自己的妹妹，我还能真的生她气不成。”

    萧睿微微有些不好意思，“好像是噢，我糊涂了。”

    慕嫣玩笑道：“你睡这么长时间脑子没问题吧？

    是不是转得慢了？”

    “慕嫣，不要对我进行人身攻击。”

    “不是，我是真觉得。”

    萧睿紧绷着一张脸，一板一眼的道：“没有，我很好。”

    “跟你开玩笑呢，不要黑脸啊，就算脑子不好使了，也是正常的，我都可以理解的。”

    “我是真的很好，再过几天就去部队报到了。”

    “这么快？”

    “我早就想回去了，是部队那边强制我在家休养一段时间，他们不知道的是，我真的休息太久了，从来没有放过这么长的假，感觉再不工作，都成废人了。”

    “你昏迷的时候有意识吗？”

    萧睿摇摇头，“没有意识，一直到你给我做针灸之后，才慢慢的有意识。”

    “那确实休息很久了。”

    萧睿认真的道：“嫣儿，真的谢谢你。”

    如果她没有回来，他可能真的就这么躺一辈子，再也清醒不过来了。

    慕嫣一边吃一边道：“大家都是从小认识的小伙伴，说谢谢做什么，太见外了。”

    “我听说你回来的时候受了伤，你是带伤给我做治疗的。”

    “我那点伤不碍事，其实并没有太大的影响，就是家里人大惊小怪的。

    尤其是我老爸，他对我的事情一向一惊一乍的，我稍微有点失眠，他担心得不行，前几天还专门把我揪去看了心理医生，还做了全身体检，结果一切正常，没有任何问题。”

    “大家真的太担心你了，你一走就是这么多年，所有人都以为你回不来了，失而复得自然更加珍惜爱护。”

    “不管走到哪里，我的父母还在，我就不可能心安。”

    “我就知道你只要能回来，就一定会回来的。”

    如果不回来，那绝对是已经不再人世了。

    慕嫣看似什么都不在意，散漫洒脱，但其实她一点都不像外表看到的这样，她是一个重情重义的人。

    “那你不至于……”慕嫣没说出来，但是萧睿知道她想表达什么意思，“其实真的不仅仅是因为这个原因，你也知道我的工作性质了，常年不是和一群糙汉子待在一起，就是在外面出任务，社交就那么一点点，想多认识几个人不容易。

    我爸妈他们当年又是联姻，我妈妈早就和我爸说好了，不干涉我的婚姻，所以就这么耽误了。”

    知道萧睿有些口是心非，慕嫣也没戳破，顺着他的话道：“好吧，算我自恋了。”

    “倒也不是，我的态度从未变过，你也知道我的心思，我就不多说了。”

    萧睿口吻淡淡的。

    “萧睿，其实我觉得你值得更好的女孩子。”

    “你可别说我了，你应该能理解我的感受的。”

    满眼山花烂漫，别的又怎么能入眼。

    “你这人真是。”

    “我还是那句话，你不要有任何的负担，我会积极去寻找自己的爱人，你如果肯给我机会，我那个时候又是单身，你告诉我一声就是了，不然我们就和之前一样，是从小一起长大的小伙伴，我不希望我们之间的友情受到任何的影响。”

    慕嫣哭笑不得，“好话坏话都被你说了，我还能说什么。

    不过我要告诉你的是，就算修沉不在了，我也不会再对别人产生任何的感情。”

    

