    回到卧室休息后，时浅睡不着，脑海中仍旧在疑惑。

    昏暗的夜色中，她忽然翻了个身，面对着商司湛，小声道：“司湛，你睡了吗？”

    原本闭着眼睛的男人蓦然睁眼，看着她问：“睡不着？”

    时浅道：“我是想一件事。”

    “什么？”

    “千刹盟盟主，你知道他是被什么人害的吗？他出事的时候是在帝都，你一点消息都没有么？”时浅问。

    商司湛盯着她的小脸，抿唇未语。

    虽然关了灯，但房间里并非漆黑一片。

    隔着窗帘，窗外也有隐隐光亮透进来。

    时浅看的清商司湛在看着她。

    只是半晌没说话，她又道：“怎么了？怎么不说话？”

    商司湛这才开口：“大晚上睡不着是在想别的男人？”

    “.........”时浅：“我是在想什么人害的他好么？”

    商司湛：“不知道。”

    时浅：“.......”

    顿了两秒，商司湛又道：“真的不知道，那段时间我也在忙，没时间顾及那些。怎么？你想调查这件事？”

    “没有，我就是好奇。按理来说，千刹盟盟主可不是一般人，什么人能这样悄声无息的害了他？”

    商司湛道：“这件事的确是有些匪夷所思，不过.......”

    “不过什么？”

    “不过这些暂时不是你要考虑的问题，12点多了，你要不要睡觉？”

    时浅：“........睡。”

    说完，时浅闭上眼睛，不再想了。

    她最近事情够多了，这件事真要查的话，也不是现在。

    只是，某人的手是怎么回事？

    时浅再次开口：“你......干嘛？”

    商司湛低沉蛊惑的声音响起：“好像睡不着了。”

    时浅：“.......”

    “浅浅，困吗？”

    时浅：“.......困。”

    商司湛笑了下：“那睡吧。”

    “你的手.......”

    “不动了。”

    清晨的第一缕阳光透过窗棂照进房间。

    时浅缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一张迷死人不偿命的俊脸。

    即使眼睛闭着，也丝毫不影响他的惊艳。

    时浅一瞬不瞬的盯着男人绝美的五官，心想，看了这么久，还是这么勾人。

    看的稍微久一点，她的心跳便不自觉的加速。

    妖孽，妖孽，真的是妖孽。

    但是，偏偏她就想一直盯着看。

    若是平时，时浅是不敢这么一直盯着他看。

    否则，商司湛一定会说她在勾引他，然后就.......会变成另一副画面了。

    原本时浅还在想商司湛会不会是醒了又在装睡，毕竟这种事他之前没少做。

    总是在她盯着他看时，他忽然说话或者睁开眼睛。

    不过，这次她看了他好一会，他依旧没动静，看来真的还在睡。

    难得商司湛比她醒的晚，担心吵醒他，时浅便一直没动，就这么看着他。

    不知道过了多久，男人纤长的睫毛动了动，那双摄人心魄的凤眸缓缓睁开。

    时浅勾唇一笑：“你醒了。”

    商司湛注视着她：“你什么时候醒的？”

    “没多久。”时浅回答。

    商司湛轻笑：“一直在看着我。”

    “我担心吵醒你呀，就一直没动。”

    “那要起来么？还是在躺会？”商司湛柔声问。

    时浅道：“起来吧，我想去跑步，运动一下。”

    “好，我陪你一起。”

    两人起来洗漱后，分别换上黑色的情侣运动套装，之后去了花园。

    在花园跑了一圈后，又去了竹林。

    时浅直接跑上了后山山顶，商司湛一直在身边跟着她。

    站在山顶上，时浅伸展了下手臂，转而似乎想起什么。

    “嗯？妖妖兽兽呢？它们俩今天竟然没跟着我们？”

    平时，她来竹林或是跑步到山上，这俩家伙必然会出现跟着她的。

    今天竟然连个影子都没看见。

    商司湛将她额前的一缕凌乱的发丝别到耳后，薄唇轻启道：“我没让它们跟着。”

    时浅怔了下：“你看到它们了？”

    “一进竹林的时候就看到了。”

    “干嘛不让它们跟着？”

    商司湛：“有我在你身边就够了。”

    “........”

    时浅四下望了望，妖妖兽兽不仅没跟着，连一点影子都没敢出现。

