    “你不是想知道二十二年前的事情吗？我告诉你！”

    罗通盯着道九言，一字一顿地说道。

    道九言将玉瓶还给独平后，说道：“说！”

    罗通慢慢地闭上眼睛，仿佛陷入回忆一般，讲述起来。

    “杀死你父母的人，叫白玉怀，是白玉书的孪生兄弟。”

    “二十二年前的一切，都是他策划的。目的是为了你父母手中的一个玉坠。”

    “据说那个玉坠里隐藏着一个古老的传说。”

    “传说女娲补天之后，留下了九天传承，得到此传承者，可以飞升成仙！”

    “从古到今，这个传说都有记载。”

    “而你的父亲和母亲，正是因为无意间得到了九天传承，才变得强大无比！”

    “这个秘密，知道的人很少，就连你爷爷龙腾都不知道。”

    “外界只知道你父母是因为天龙令而死。”

    “但是天龙令在九天传承面前，根本不够看，我们是冲着九天传承去的！”

    “可惜我们上千人，事前做足了准备，并且埋了许炸药，最后还是没有将你父母杀死。”

    “我当时被你父亲龙傲海一掌打昏，睡来的时候，你父母就死了！”

    听到这里，道九言面色无比阴沉，冷冷地问道：“我想知道白玉怀和我父母是什么关系？我父母又是如何得到那个所谓的九天传承的！”

    罗通看了道九言一眼，说道：“白玉书白玉怀两兄弟和你父母是朋友。”

    “他们是在二十七年前的一场武者大会上认识的！”

    “白玉书和白玉怀是昆仑派掌门的亲传弟子，两人实力高强，是当年武林中年轻一代的天娇！”

    “你父亲龙傲海也是天娇之中一员，在那些武者大会上，战胜所有参赛的年轻一代，成为天娇第一人！”

    “就这样，龙傲海和白玉书两兄弟结交，并且在众人的见证下，结拜为异姓兄弟！”

    “当时，你母亲欧阳思真已经和龙傲海订婚。”

    “可是就在武者大会结束后不久，他们四人突然失踪。”

    “昆仑派给出的说法是，他们在闭关修炼！”

    “一年后，四人再次出现。那时他们四人的实力无比强大，就连许多老一辈武者都不是他们的对手。”

    “也是从那时起，所有武者才知道大宗师境后面是传说境以及神话境。”

    “你父母和白玉书两兄弟分开后，便返回了帝都，举行了婚礼。”

    “又过了一年，也就是二十五年前，突然昆仑派传出消息，白书怀被白玉书所杀，白玉书叛出昆仑派。”

    “昆仑派掌门下达了通缉令，并且请求我们八大古武世家出手。”

    “为了龙国的安宁，当时的八大古武世家家主开会决定出手，击杀白玉书。”

    “当时你父亲龙傲海进行阻拦，但是并没有人听他的，还把他和你母亲给囚禁了起来。”

    “利用你爷爷龙腾一家人的性命来威胁龙傲海，如果龙傲海离开帝都一步，你爷爷一家人都要会死，也包括你母亲的父母！”

    “龙傲海无奈之下，只好妥协！”

    说到这里，罗通的眼中突然闪动浓浓的恐惧，身体不由地颤抖起来，就连声音也变了调。

    听上去很是害怕。

    罗通深吸了一口气，继续说道：

    “那一战可以说战的昏天暗地。”

    “龙国数百名大宗师后期大圆满的武者，合力击杀白玉书，然而最后还是被白玉书逃走！”

    “龙国的那些强者，也仅仅只有十几人活了下来，而且个个重伤。”

    “当时参战最多的，就是我们帝都八大古武家族。”

    “那一战之后，我们八大家族强者几乎丧命，存活下来的也是人人带伤。”

    “本以为这件事结束了，可谁知道半年后，白玉书突然来到了我们罗家，并且打败了我大哥。”

    “他让我们罗家效忠于他，否则的就灭了我们罗家所有人！”

    “我大哥为了家族众人的性命，最后认白玉书为主。”

    “在服用也白玉书所炼制的毒药后，白玉书这才道出自己的真实身份！”

    “原来，他不是白玉书，而是白玉怀！”

    “更令我们震惊的是，白玉书也没有死。半年前逃走的那个人确实是白玉书，可他并不是叛出昆仑派，而是被白玉怀和昆仑掌门联手追杀出来的！”

    “而且让八大古武世家出手击杀白玉书的事情，其实也是针对我们八大古武世家的一个圈套！”

    “昆仑派想统一武林，称霸龙国。”

    “可他们还是小瞧了热武器的厉害，特别是原子弹和氢弹的力量，让他们感到恐惧。所以他们要分化八大古武世家。”

    “白玉书逃走之后，他们又开始设计你父母。”

    “那时，我才知道，你父母得到了传说中的九天传承。”

    “后来的事情，就不用说了。因为白玉书的事情，你父母选择隐居。”

    “具体去了哪里根本没有人知道，就连白玉怀都找不到！”

    “就这样过了一年半时间，突然有一天，我大哥接到白玉怀的命令，让我们带人赶往秦岭围杀你父母！”

    “我知道的就这么多了。”

    “当时我被你父亲打昏，是谁杀了他们，我真的不知道。不过，按照我的推断，应该是白玉怀！”

    罗通说完，仿佛是解脱了一般，直接躺到了地上，脸上露出了一抹淡淡地笑容。

    嘴里还嘟囔着：“静儿，爷爷对不起你，可惜爷爷无能，不能给你报仇！”

    说完这句话，罗通突然坐了起来，双眼通红地盯着道九言说道：“我再告诉你一个消息，你答应我一个条件！”

    道九言闻言，冷冷地盯着罗通。

    他不知道罗通想要干什么，但是最终还是点头，“说！”

    罗通说道：“昆仑派有大阴谋，具体是什么我不知道。但是八大世家已经有五家投靠了白玉怀，确切地说是投靠了昆仑派。”

    “包括各地的世家门派也是如此，他们的目的是要灭了你们龙家！”

    “灭了龙家？”道九言疑惑地问道。

    “对，就是灭了龙家！”

    罗通重重地点头，“我一次无意间听到我大哥和白玉怀谈话，他们说九天传承分上下两部分。而你父母所得到的是上部，下部在你们龙家！”

