
    第1324章两败俱伤

    辰申突然消失，让银雪天狼运转到一半的自爆玄晶之力徒然一顿。

    战到现在，银雪天狼已经见识到这人类太多的诡异手段，目标突然消失，鬼知道自己自爆玄晶后能否取他性命？

    如若不能，岂不是白死一场？

    怀揣着这种想法，银雪天狼强行中断了自爆玄晶的势头。

    怎料它刚一停止，那白衣金面人竟又蹿了出来……

    要知道，此前强行中断了自爆玄晶之力，以它当前的身体状况、若想再来一回，却已是心有余人而力不足了。

    银雪天狼心怒涛涛：“好你个小王八蛋，临了了还不忘耍本宗一遭？”

    “就算老子不能再自爆玄晶、把藏于暗处的神兽幼崽一同炸死，此刻只灭杀你一人却是绰绰有余！”

    旋即，它艰难的昂起狼首，鼻孔对准刚刚被排挤出地面、身形飞于半空的辰申，鼻腔一震：“毁我半鼻灵，助我灭嚣敌，啊欠！”

    银雪天狼突然打出个喷嚏，它那比人类头颅还要宽大许多的鼻孔中赫然喷出两股水能光柱。

    紧接着，水系玄能凝为两条粗长的冰柱，顶部尖锐，竟比绝大多数支撑楼阁的砸地木桩还要粗壮，直戳向不远处的辰申！

    那少年此刻是又惊又恶心：“靠！这两条冰柱不会是它的鼻涕凝成的吧？尼玛……”

    他急忙展开琉璃天羽，想要躲闪。

    奈何周身上下皆有风暴之刃的阻力，辰申闪避的动作并不灵敏。

    等他好不容易向右下方晃出了数尺之距后，再看那两条冰柱，居然也随着辰申的动向摆动尖头、变向来刺！

    “我去！跟踪导弹？呃不对，是跟踪鼻涕导弹啊……”

    辰申心下一阵恶寒：“青云幻身步！”

    “唰、唰、唰、唰、唰！”

    霎时间，十六个一模一样的白衣金面人幻化而出，四散而逃！

    “嘿，我看你现在怎么追？”

    正在这少年洋洋得意之际，不远处操控着“鼻涕导弹”的银雪天狼突然怔了怔神：“每个分身竟都有本体的气味？这是……青云宗七绝技之一的青云幻身步？”

    “小子，你是青云宗的人？”

    “是又如何？你怕了？怕还不赶紧收手！”

    辰申爆喝一语，心里却在盘算着闪现的冷却时间，还有六七息之久吗，八成是赶不上了……

    “怕？笑话，就算青云逍在此，老子也谈不上一个怕字！”银雪天狼说罢，意念一动：“分！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    霎时间，两条粗壮的冰柱共分成了数百条“小号冰锥”，分头追杀！

    “我去……”

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    很快，三五名逃的慢的分身接连被冰锥戳爆。

    “噗噗噗……”

    又过得片刻，十六具分身就只余下三个。

    再加上辰申本体，四个真假难辨的白衣金面人逃往不同的方向。

    “嗤嗤嗤……”

    电光火石后，仅存的三个分身也化为虚无，余下的所有冰锥之力从四面八方袭向辰申的本体。

    辰申心下一沉：“罡芯琉璃鼎！”

    “嗡！”

    此刻，辰申距离地面还有相当远的距离，因此无法用罡芯琉璃鼎把自己的身躯全罩进去。

    无奈之下，他也只能将罡芯琉璃鼎倒扣，左手擎举支撑，右手连连施展神象灵凤枪的三十六散招，守住下盘空区。

    “叮！叮！叮！叮……”

    一时间，重重棍影对抗络络冰锥，阵阵脆响尖啸夜空。

    “可恶！这宗阶玄狼到底有多强？一个喷嚏凝出的冰锥都如此难缠……”

    辰申舞动金箍棒抗战至今，右手虎口早已撕裂，鲜血将赤金色的棍棒染的通红。

    他并不知晓，银雪天狼这看似随意的一个喷嚏，并非真是由鼻涕凝成了冰柱、冰锥，而是这玄兽以永久损伤神嗅术七成威能为代价，释放而出的另一神通——嗅灵杀。

    要知道，此刻的银雪天狼早已是强弩之末。

    它后半截身子基本报废了不说，神魂更是受创颇深，怎么可能还有余力远程操控冰锥、冰柱变向击敌呢？

    那漫天冰锥之所以会灵巧多变、自动寻敌，就是因为只要神嗅术还能闻见目标的所在，这些冰柱、冰锥之力就会前仆后继的杀上去——

    哪怕辰申施展闪现，也只能暂时拉开与冰锥的距离，没一会儿，它们就又追了上来……

    所谓久守必失。

    约莫十息过后，一枚冰锥闯过连绵棍影、扯开护体玄气，直刺向辰申面门！

    少年大惊失色，急忙仰头——

    “咔嚓！”

    暗金面具被这自下而上刺来的冰锥挑断，连带着还呲破了这少年的鼻尖……

    此刻，辰申根本无暇顾及鼻尖处的破皮之痛，因为随着时间的推移，越来越多的冰锥自足下空缺处钻刺进来——

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    短短一息间，辰申的大腿、胳膊、肩膀、胸腹皆中了冰锥之力。

    漫漫寒冰之能随着血液渗入经脉，令他周身玄气运转不畅，防御的动作自然而然的慢了下来。

    正当此时，余下的数十个冰锥先后破棍影而进：“噗、噗、噗、噗……”

    电光火石后，这少年身中数十刺，钻心的剧痛尚在其次，最主要是阵阵寒能侵体，让他感觉浑身血液都快要被这冰封之力所凝固了。

    “咕唔！”

    辰申一声闷哼，驾驭琉璃天羽的玄能时断时续，罡芯琉璃鼎也早已不堪重负、收入空间包裹之内。

    而后，这少年便如残风落叶一般，跌落半空。

    他将残存的力气都涌进双臂，死死抱住一柱断了大半截的石林根部，避免自己被风暴之刃的阻能吹回世俗界去……

    “嗯？你小子身中数十记嗅灵冰锥之力，竟还没被冻死？”

    银雪天狼有气无力的抬了抬眼皮，道：“你还真是……命硬啊！”

    辰申艰难的扯出一丝笑意：“嘿，彼此彼此……你先是被天雷轰毁了半截身子，之后神魂识海又深受重创，不也还没咽气儿呢吗？”

    辰申现在很庆幸自己的玄气属性为雷。

    八种玄气属性中，除了火之外，便属“雷”是至刚至阳的存在。

    若不是噬血天虹雷火种未灭，恐怕他早就因冻血凝脉而死了……
