    哪吒之事一了，洛风本该清闲一段日子，稳坐点鱼台。悠哉悠哉地看着诸天大罗神圣落子，争夺封神榜神位，接着量劫的力量清算昔日因果，顺便暗搓搓的下黑手报复昔日仇家，上演一场有仇报仇，有怨报怨的好戏。

    奈何天界之中也不平静，方才安宁了几天，祸事又起。

    洛风在天河中泡个冷水澡，欣赏星空亿万种族的形态，没事跟斗姆下下棋，来一局昆特牌……过着安逸的小日子。

    骤然之间，诸天之上，九天之中，三十六天拱卫的煌煌天庭炸出了偌大的动静。

    引来诸多大罗纷纷注意，一道道虚无缥缈，至高至大的目光垂落，纷纷窥屏。

    巍巍光明的宫殿中，响起一道清泉如水的声音，紧接着千万仙光，亿万道韵迸溅而出，一道至高，至贵，至圣，至神的光辉功德宝轮缓缓升起，照耀十方三界，

    万物众生，一股浩瀚，磅礴，威严的气息从这尊巨大的宝轮上绽放而出。

    这是玉皇法相的光辉功德宝轮，在此刻显化无疑。

    一尊身着玄黄帝服的至高昊天天帝站立于光芒氤氲之中，君临诸天，至圣威严，威慑诸天大罗，使得四周众仙都纷纷行礼，口呼天帝。

    玉皇收敛光辉，眼瞳平静如水，让群仙退下，冷哼一声屏蔽了诸天大罗的窥探，毕竟谁都无法忍受整天跟着一大推摄像头。

    诸天大罗也识趣地退去，谁都不想成为玉皇杀鸡儆猴的对象。

    平息心中怒火之后，玉皇回归宫殿，紧接着又命内侍使者招金阙内相西方太白金星与北方玄灵洞阴黑帝，前来弥罗宫议事。

    洛风正与斗姆元君在星空中落子，显化无上法身，星空中绽放璀璨的行星恒星，在两尊巨神生前，显得如此微弱渺小谈笑之间。

    玉皇的内侍使者见到星空巨神法身眼瞳中闪过一丝愕然与向往，想起了玉皇命令，快步迈过亿万星系，来到两尊大神身侧，想要上前拜见。

    此刻，内侍使者耳侧回荡无数道言语，例如：“你必须先攻击那个具有嘲讽的随从。”

    “这个回合轮到了我抽排！扣除你生命值一千。”

    “就决定是你了，快躲开！”

    整片星空都在遵守大罗的言语，因为他们就是道，他们就是真理，大罗言出法随，星空宇宙会自动烙印，自动生成，这便是创世的权威，真理的孕育而生。

    自从踏足这片星空开始，内侍使者眼前浮现了无数奇形怪状，让人称奇的星空法则，混淆变态，迷乱却自有内生逻辑，硬生生约束了整片星空，并且欲要将内侍使者同化，将他纳入这一片星空之中，不断压缩分解最终化作两者巨神手中的小小的晶莹卡牌。

    “不要……”内侍也是证得金仙的人物，参悟大道，体内孕育法则，眼前的星空规定跟自家参悟的洪荒大道完全不是一回事，自然要极力抗拒，必然自己本源被玷污，永无证道之日。

    然而即便是不死不灭，参悟大道金仙面临两位大罗制定的法则，也只是漂浮在水面上的蝼蚁，迟早会被溺死。

    一种无形的压力压在身上，令人窒息，让人难受，让人痛苦。仿佛是被什么东西束缚着一般，各种负面情绪充斥着他的心中。

    “我只是来送个信而已啊。至于吗？！”内侍心中疯狂呐喊道

    突然之间，一道温润如玉的声音响起，如同一丝阳光照破了冰块，挽救了内侍使者。

    “老师，我该离去了。玉皇还在等我。把此方道域撤下吧。”

    星空之中一尊巨神骤然炸开，降下虚空大雨，点点雨滴化作了一尊身着玄色帝袍，面容俊美的帝君，这尊帝君的头顶清净圆满光辉，演绎无穷水元循环大道。

    内侍使者心中了然，这便是玉皇所请的三官大帝之一，水元洞阴帝君。

    有了先前的教训，内侍使者不敢妄动，更不敢擅自参与大罗对话。

    果不其然，另一尊巨神骤然炸开，点点星光化作了斗姆元君，眼眸深邃似乎藏着无尽的星辰，一袭幽暗长裙仿佛托拽星河万道，身材婀娜纤细、高贵典雅；腰间一条白色丝带轻飘摇曳，一片星云随着她的舞步而飘渺移动。

    看了一眼内侍使者，斗姆元君微微一叹：“你们这群男神啊，整日就想着争霸，争霸，也不陪陪本君。”

    “勾陈都多久没有回来了………”

    洞阴帝君劝说道：“您还年轻怎么净说些老人家话，勾陈皇兄自有他的难处。”

    斗姆元君翻了一个白眼：“是，是，是，你们都有难处，都忙啊。这才打了几把这就要走。”

    洞阴帝君连忙赔笑道：“老师莫恼，我这里有一个前些日子向赤帝陛下讨要来的游戏。老师无聊之时，可以玩一玩。”

    斗姆元君眉目一动问道：“是什么游戏。”

    洞阴帝君微微一笑道：“名叫斗地主，开局几乎什么都没有，后期飞机大炮，大后期越玩越轻松，可谓是先苦后甜。”

    斗姆元君好奇地望了过去，只见一道道游戏剧情展开，有那国家面临千古未有之大变局，古老的土地与百姓饱受苦难煎熬，有一群人奋不顾身上下求索，有那赤旗昭彰，泛湖舟上，有那雪水炒面横跨大江，有那蘑菇出世一声龙吟………

    真真切切的斗地主，开局一条船，装备全靠打。

    斗姆元君抬头一望，洞阴帝君洛风已然跟着内侍使者离去。

    玉皇邀请的地点是在自家的弥罗宫。

    相对于召开大朝会钟声敲响召集诸天神圣，漫天仙佛，共议三界大事的灵霄宝殿，相对于礼仪性质的通明殿，宴请宾客的瑶池圣地，弥罗宫是玉皇府邸，独立于外朝天庭。

    玉皇心腹之一太白金星就是弥罗宫内相，常驻弥罗宫。倒是洛风是头一次被邀请进入，不过如此也彰显了玉皇的亲近拉拢的几分态度。

    弥勒宫前，太白金星一副老好人形象，跟百姓修士口中传颂的慈眉善目老爷爷，道骨仙风老神仙，完全一直。

    洞阴帝君洛风却一眼看出了太白金星不是人……已然证得大罗道果！

