    此时此刻，他已经非常后悔，让洛晨曦出来见傅临琛了。

    都说傅家大少很少有绯闻出现，是个政坛里难得一见的正人君子，今天一看，真是名不副实！

    竟然盯着别人的太太看了那么久！

    傅临琛听到穆亦辰的话，挑了挑眉。

    虽然已经猜到穆亦辰跟太太感情很好，但是，他也没想到，穆大少的独占欲竟然这么强。

    不过，他没说什么，笑了笑，转移了话题。

    “对了，穆太太，这是我堂妹傅佳彤，今年刚毕业，跟你一样是学服装设计的，说不定你们能聊得来。”

    傅临琛一边说着，一边往边上让开。

    他已经放弃了联姻的打算，但还是把傅佳彤带来，就是因为觉得她跟洛晨曦年龄相仿、专业相同，有望成为朋友。

    只是，他视线完全没想到，傅佳彤会对穆亦辰的太太这么反感。

    傅临琛介绍完毕，傅佳彤还站在原地，一动不动。

    洛晨曦主动走了过去，朝她伸手，“傅小姐，很高兴认识你。”

    傅佳彤这才不情不愿地伸出了手，跟洛晨曦碰了一下，很快就收了回来。

    “嗯，你好，洛小姐。”

    洛晨曦原本注意力都在傅临琛身上，都没怎么注意傅佳彤，只是出于礼貌跟她打招呼。

    可是，在听到这声“洛小姐”之后，她微微一怔，视线重新落到了傅佳彤身上。

    而傅佳彤此时也正在盯着她看。

    双方视线对上的一瞬间，洛晨曦就明白过来了。

    心里忍不住暗骂：穆亦辰这大猪蹄子太会招蜂引蝶了吧？这是……又给她招了个情敌来？！

    想到这里，她忍不住伸手，借着衣服的遮掩，在穆亦辰后腰的位置狠狠拧了一把。

    穆亦辰吃痛，皱眉看向身边的小女人。

    结果，被洛晨曦毫不客气地瞪了一眼。

    就在穆亦辰满头雾水，不明所以的时候，洛晨曦忽然朝他贴了过来，一把挽住了他的手臂，拉着他，在沙发上坐了下来。

    “傅大少，傅小姐，你们也坐啊，别站着！就当是在自己家，别客气啊！对了，你们吃点水果吧，我们家的水果都是穆氏农场专送的，每天早上现摘了送过来，可新鲜可甜了。”

    洛晨曦一副女主人的姿态，热情地招呼客人，脸上的笑容大方又得体。

    傅临琛笑着点头，拿了个莲雾吃了起来。

    傅佳彤也拿了一串葡萄，但吃了一颗，就眉头紧皱，吐了出来，“这葡萄好酸啊！怎么会这么酸！”

    洛晨曦眯了眯眼睛，知道傅佳彤这是在存心找茬了。

    她才刚刚吹过自家的葡萄好吃，傅佳彤就跳出来说酸，这是想打她的脸啊！

    她一转头，果然对上了傅佳彤挑衅的眼神。

    洛晨曦勾了勾嘴角，没有搭理她，而是靠在了身边的男人身上，同时，伸手扯了扯他的衣袖。

    “老公……”

    穆亦辰刚才在跟傅临琛聊政坛上的事情，但听到小女人软糯的声音，马上朝她看了过来。

    “怎么了？”

    “傅小姐说我们家葡萄太酸，不应该啊？你剥一个给我尝尝。”