
　　破军学园。

　　那是在国际魔法骑士联盟主导下，霓虹仅有的七所用来培育伐刀者的机构之一。

　　只要从这里毕业，就能顺利获得魔法骑士证照，成为职业骑士，活跃在世界的舞台上。

　　占地将近五十公顷的这座学园，因为坐落在半山腰中，因此有着数量极多的教学楼的同时，也被大量的森林所覆盖。

　　除此之外，还有十多座巨蛋模样，足以容纳万人的大型竞技场。

　　第六竞技场，就是其中之一。

　　“终于来到今天下午的第六场比赛！交手双方都是至今为止毫无败绩，获得出赛名额的种子选手！”

　　热火朝天的竞技场中，戴着眼镜的播报员少女举着麦克风，激情四射的声音通过广播传遍了全场。

　　“即将从红色闸门中走出来的，是三年级的叶暮牡丹选手，作为双胞胎姐妹俩中的妹妹在学园内非常有名！从她使用的手枪型灵装中射出的子弹，能够自由改变进攻轨迹，可以说实力非常强力！”

　　从红色闸门中走出来一名将一头黑发用蓝色缎带绑成高马尾的秀丽少女。

　　她看着对面的蓝色闸门，略显稚嫩的脸蛋上浮现出浓浓的期待。

　　“然后今天蓝色闸门中的选手……呃，嗯，大家应该都非常期待他的出场，老实说其实我也非常期待，这位选手就是有这样的人气！但可惜的是，直到现在这位选手都没有出现在准备室中……太让人伤心了！”

　　蓝色闸门静静地立在那里，完全没有打开的征兆。

　　那位选手甚至都还没有出现在准备室中。

　　“唉，果然又没来……”

　　“结果已经可以预见了。”

　　“天使大人已经一个多月没出现了！”

　　从观众席上爆发出大片的嘘声，不仅是学生们，连许多老师都忍不住露出了叹息之色。

　　没错。

　　备受期待的那位选手，作为选拔赛的种子选手之一，却连续一个月都没有出现在赛场上，让多少人望洋兴叹。

　　观众席的最上层。

　　“师弟到底去哪了？”

　　将一头靓丽的褐色长发扎成垂到大腿处的麻花辫，哪怕身上穿的是学生制服也完全不影响她的天生丽质和窈窕身材。

　　被誉为破军学园最强的少女，也是这座学园的学生会长——东堂刀华正站在这里，端正的脸蛋上不由得面露忧色。

　　“他还是没接电话吗？”

　　犹若沙金般柔顺的长发飘荡在眼前。

　　好闺蜜身穿白色礼服长裙，手中撑着阳伞，如同深闺大小姐般不暴露一点的肌肤，这样的少女语气平静地向她问道。

　　“嗯，不管发多少消息，打多少电话，都是挂断的状态。”

　　东堂刀华有些心不在焉，满脑子都是师弟的身影。

　　他们之间刚确定恋爱关系，明明正是如胶似漆的日子，没想到师弟一失踪就是一个多月，问大师姐也只是含糊其辞，让她独守空闺这么长时间，寂寞难耐了好一阵。

　　贵德原彼方沉默以对。

　　这一个月来，她联系江离的次数绝对不会比刀华来得少。

　　只是这种感情不能表现在明面上，在人前尤其是在刀华的面前，她得装作毫不在意的样子才行。

　　“不过，看来刀华并没有比我领先。”天籁小说网

　　彼方在心中暗暗挥拳，心情雀跃了一分。

　　如果江离回来的第一时间联系了刀华，却没有告知她的话，那她一定会非常不甘心，觉得自己输给了好闺蜜。

　　还好目前谁都没有领先，让她松了口气。

　　东堂刀华完全不知道好闺蜜心里暗戳戳地在想些什么。

　　否则闺蜜已经没得做了。

　　今天学生会众人之中，只来了她们两个，剩下的两人并没有来，连和江离关系不错的黑铁一辉几人都没有出现的迹象。

　　“好像有点骚动？”

　　东堂刀华的目光落向蓝色闸门的方向。

　　那里似乎传来了几道惊呼声，让她不由得皱起眉头。

　　过去一个月来这种事情已经发生十几次了，每次都有狂热粉丝不相信她们的天使大人不在准备室，想要强闯进去，然后被人扔出来。

　　刀华转过身，打算去制止那样的行径。

　　擂台上。

　　有些娃娃脸的叶暮牡丹失落地叹了口气，不再对蓝色闸门抱有期待。

　　她艰难地举起手，打算向裁判示意。

　　“嗯？嗯嗯嗯？！”

　　但就在这时。

　　从广播中突然传来了播报员突然兴奋起来的尖叫声。

　　“速报！突然收到报告！蓝方选手就在刚刚进入了准备室！现在马上就要出现在擂台上了！各位，尽情欢呼吧！”

　　“唔哦哦！！”

　　“真的假的呀啊啊啊？！”

　　一时间，整个观众席都沸腾了起来。

　　“回来了？”

　　东堂刀华骤然停下了脚步，不可思议地看向擂台。

　　“……”

　　贵德原彼方没有说话，只是第一时间抬起了阳伞，翡翠般的碧绿双瞳聚焦于蓝色闸门之上。

　　场中。

　　伴随着嗤的气垫声传出，蓝色闸门被打开。

　　从昏暗的通道中走出了一道高挑的身影，明明身处黑暗之中却仿佛有众星笼罩，让人忍不住伸长脖子投去期待的目光。

　　随后是聚光灯打在了他的身上。

　　“很好，很装逼的出场！”

　　江离满意地点了点头。

　　这排场，我喜欢！

　　然后带着一脸矜持的笑容，走出了闸门，进入了擂台之中。

　　于是，尖叫声几乎响彻云霄。

　　“天使大人！”

　　“离宝，妈妈爱你！”

　　饥饿营销了属于是。

　　而且还混进去了诡异的妈妈粉。

　　江离抑制住吐槽的欲望，脸上尽量保持礼貌。

　　“天使大人，一个月没见，好像变得更有魅力了！”

　　叶暮牡丹投来一双星星眼，脸上满是狂热粉的痴迷之色。

　　没人知道那套写真集她买了十套！

　　虽然后来被姐姐抢走了五套！

　　“双方准备！”

　　钢铁裁判发出了无情的指令。

　　江离一伸手，让光芒绚烂的银色长刀浮现在了手中。

　　很完美的出场。

　　我都变强这么多了，那怎么着也得装个逼展示一下！

　　富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　至少要把折翼天使这种视觉系的外号给摘掉才行！

　　他甚至开始思考一会儿要不要一不小心把上衣撕裂，露出已经锻炼得恰到好处的肌肉了。

　　对面的少女哟，很不幸的，你将成为我展示肌肉的对象！

　　“那个，我弃权！”

　　叶暮牡丹一脸感动地举起手，向裁判宣告弃权。

　　“？？？”

　　江离缓缓打出了一连串的问号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第256章 展示一下肌肉免费阅读。https://xs.23sk.com 