
　　听到陈飞宇问起琉璃，澹台雨辰和潘丹凤齐齐向陈飞宇看去。

　　澹台明日心里有些不爽，当着雨辰的面，陈飞宇不但被别的女人投怀送抱，甚至还主动打听其她女人的情况，这小子眼里还有雨辰吗？

　　“不行，陈飞宇绝不是雨辰的良配，绝不能让雨辰嫁给陈飞宇。”

　　澹台明日再度暗中做下决定，下意识向谭明知看去一眼，越看越觉得谭明知才适合雨辰。

　　“琉璃姐姐喜欢清静，她一直住在后山枫叶林的茅屋里，不过……”钟雨心说到这里轻蹙秀眉，说道：“不过洛书剑派的少掌门祝玉泉也在后山。”

　　陈飞宇脚步微微一顿，扭头向钟雨心看去，挑眉问道：“他在后山干什么？”

　　“祝少掌门说是很敬佩琉璃姐姐的佛法高深，这两天便经常往后山跑，向琉璃姐姐请教佛法……”聪慧如钟雨心，察觉到陈飞宇内心的不爽，语气弱了几分，连忙补充道：“不过琉璃姐姐对他很冷淡。”23sK.com

　　“这就对了。”陈飞宇点点头，脸色稍缓，继续迈步向前走去，心里盘算着要不先去后山算了。

　　反正他来满月宗的目的也是为了找琉璃，至于是否需要跟满月宗的人寒暄应酬，都是一些细枝末节，再说了，琉璃身边还有一只苍蝇，亟待他去打发掉。

　　一念及此，陈飞宇微微沉吟组织语言，正打算开口前往后山。

　　突然，只听前方传来逄云仙子的声音：“陈少侠如果想去后山的话，不妨让雨心现在带你过去。”

　　此言一出，俞雪真、空璇长老等人纷纷一惊，明明大厅里还有洛书剑派等宗门的强者，而且陈飞宇也算是圣地的风云人物，如果让陈飞宇去满月宗大厅的话，满月宗必然会面上有光，为什么宗主突然要让陈飞宇去后山？

　　倒是澹台明日和于紫露出若有所思的神色。

　　陈飞宇先是一喜，能不用他开口就前往后山，对他来说绝对是好事，紧接着就是心中暗惊，他刚想开口去后山，逄云仙子就主动开口，仿佛他的心事已经被逄云仙子看穿了一样。

　　狐疑归狐疑，不过能去后山找琉璃，陈飞宇自然不会拒绝，拱手笑道：“宗主倒是能成人之美，在下就恭敬不如从命了。”

　　“宗主，我这就带着飞宇去后山。”钟雨心喜形于色。

　　她本来就不喜欢热闹，现在不用去大厅陪着陈飞宇，她自然求之不得，又转而对陈飞宇喜滋滋地道：“飞宇，我们走吧。”

　　陈飞宇点点头，并没有直接向后山的方向走，而是看向了澹台雨辰和潘丹凤，问道：“你们跟着我一起去后山吗？”

　　潘丹凤不想跟陈飞宇分开，正想开口和陈飞宇一起去，突然心中一动，到嘴边的话又咽了回去，转而看向了澹台雨辰，打算先等澹台雨辰表态。

　　澹台雨辰走到陈飞宇的身边，刚抬起手，似乎想替陈飞宇整理下衣襟，但顾及到周围还有其他人在，矜持如她又把手放下，说道：“你和琉璃小姐许久未见，肯定有很多话要说，我就不去了，我在大厅等你。”

　　陈飞宇心中有些感动，嘴角翘起温醇的笑意：“好。”

　　潘丹凤心中惊讶，澹台雨辰果然厉害，要是自己刚刚脱口而出跟飞宇一起去后山，虽然飞宇不会在意，但在飞宇心目中，肯定会认为自己不如澹台雨辰懂事。

　　眼看着陈飞宇向自己看来，潘丹凤立即摇头道：“我也不去，我也在这里等你。”

　　陈飞宇心里越发欣慰，给了钟雨心一个眼神，一起向后山去了。

　　原地满月宗等人都惊呆了，瞧刚刚澹台雨辰和陈飞宇的对话神态，显然两人关系非浅，难不成陈飞宇以后会成为澹台家族的姑爷？

　　一时之间，陈飞宇的价值在众人心里直线上升。

　　却说没多久，陈飞宇和钟雨心来到了后山。

　　一路上，钟雨心神色恍惚，并没有怎么跟陈飞宇说话，不知道在想些什么。

　　陈飞宇看了钟雨心两眼，先前逄云仙子让她带着自己去后山的时候，她还满心欢喜的应承下来，后来看到雨辰的举动后，情绪便低落了下去。

　　“你有心事？”陈飞宇开口问道。

　　“没……没有……”钟雨心一惊，连忙否认，但是紧接着，她又微微沉默，犹犹豫豫地道：“飞宇，你跟澹台雨辰小姐的关系，好像不一般？”

　　“她是我女人。”陈飞宇也没打算瞒着钟雨心，道：“我来圣地的原因之一，就是为了雨辰。”

　　钟雨心俏脸瞬间苍白了下，勉强挤出一丝笑容：“听说澹台小姐从小生活在世俗界，想来很早就跟你在一起了……”

　　“不过，我和雨辰的确很早就在一起了。”

　　“哦。”钟雨心越发的失魂落魄，她好不容易喜欢上一个男人，结果却名草有主，关键对方还是澹台家族的千金小姐，偏偏还长的沉鱼落雁闭月羞花。

　　澹台雨辰就如同天上璀璨的明月，她连一丝和澹台雨辰竞争的念头都生不起来。

　　紧接着，钟雨心就想起一个问题，咬牙切齿道：“你不是说琉璃姐姐也是你的女人吗，你都已经有澹台小姐了，为什么还要招惹琉璃姐姐？”

　　陈飞宇一边向前走，一边说道：“琉璃，她自然非同一般，到目前为止，她还不是我的女人。”

　　钟雨心撇撇嘴道：“你这样的花心大萝卜，琉璃姐姐是不可能喜欢上你的。”

　　“那可未必。”陈飞宇自信而笑，他都从世俗界跑到圣地了，无论如何都要把琉璃追到手，就算绑也要把琉璃绑在他身边。

　　钟雨心倔强地哼了一声，心里却是止不住的失落。

　　在后山枫叶林的深处，清澈的水潭边，琉璃于巨石上静坐、调心、养性，仿佛与周遭自然融于一体。

　　如果有武道强者用心观察的话，就会察觉到，周遭的灵气正在缓慢却自发的进入琉璃的体内，而琉璃的实力境界，也在缓慢但稳步的上升。

　　突然，有不速之客前来。

　　“琉璃小姐，在下祝玉泉，再度前来向琉璃小姐请教佛法。”

　　祝玉泉眨眼的功夫，已经来到了琉璃一米开外。

　　琉璃充耳不闻，依旧静坐、调神、养性，仿佛根本没有察觉到祝玉泉的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1651章 她是我女人免费阅读。https://xs.23sk.com 