    第310章 一刀封喉

    在医院最难熬的并不是身体的伤痛，而是身处敌营的压抑，每天在仇敌的手下苟延残喘，那种心情生不如死。

    如今回到兄弟们身边，内心深处有种冲破牢笼的快感，压抑许久的力量突然释放出来，这种酣畅淋漓的感觉，让洪三享受其中。

    “平安城暂时出不去，我们就在城里养伤，你现在要做的就是尽快恢复战斗力，等一切平静下来，在想办法返回部队。”罗战握着洪三的手，平静的语气说道。

    “放心吧队长，最多一个月，我就可以重返战场。”对自己的身体洪三很有信心，换做别人受了这么重的伤，至少得修养个一年半载，他这习武之身，终归是要强悍许多。

    罗战点点头，两人聊了许久，罗战把特战队最近发生的一些事都给他讲了一遍，洪三许久没有这么开心的说过话了，仿佛把在医院一个月来没说的话，通通说了出来。

    外面始终没有动静，小鬼子似乎没有注意到这个偏僻的地方，周围也没见到鬼子冒头。

    眼看着太阳西沉，猫头鹰独自离开住处，拐了几条胡同来到大街上，先在周围侦查了一圈，并没有发现鬼子活动的迹象，看着一切正常，猫头鹰拐进了一家饭馆。

    要了二十个馒头，三斤酱牛肉，一坛酒，这就是他们的晚饭，罗战有钱，在城里顿顿都有肉吃，特别是有洪三这个伤员在，肉就更不能少了。

    店里的伙计将食物用牛皮纸包起来，装在猫头鹰事先准备的布袋里，付了钱，猫头鹰背着一袋子食物，大摇大摆的返回了住处。

    “外面的情况怎么样？”猫头鹰刚进屋，罗战便抬头问道。

    “没什么动静，和平时一样，说来也怪了，街上一个鬼子汉奸都没见到。”猫头鹰将袋子放在桌上，一边往外拿一边说道。

    “我看不是什么好事，小鬼子不可能没有动静，估计还没搜到这里。”赵龙摇摇头，神色凝重的说道。

    “不用担心，平安城这么大，小鬼子一时半会找不到这儿。”周七狼拿起一个馒头一口咬了下去。

    “说的也是，大家先吃饭吧，填饱肚子，说不定晚上就有动静了。”罗战拿起一个馒头，抓了把牛肉，用纸包着送到洪三手里。

    他的右手使不出力气，但左手已经可以活动，自己吃饭没问题，只不过在医院里他是故意隐瞒伤情而已。

    “队长，整一口儿！”洪三眼巴巴的看着桌上的酒坛，舔了舔干瘪的嘴唇。

    “能行吗？一身伤呢！”罗战笑道。

    “在医院都快憋死了，就馋这口儿！”洪三嘿嘿笑道。

    罗战拿过一个大碗，打开酒坛倒了满满一碗，小心翼翼的送到洪三嘴边：“就这一碗，过过瘾得了，等回到部队，咱喝他个一天一夜。”

    洪三笑着点点头，一口气喝光了碗中的酒，然后意犹未尽的吧唧吧唧嘴。

    “别惦记了，多吃点吧！”罗战笑着拿起馒头塞进他嘴里。

    周七狼吃的最快，填饱肚子便到外面警戒，把守在门口的二狗换了回来。

    晚上八点左右，外面漆黑一片，房间里点了一根蜡烛，几人靠着墙壁各自休息。

    罗战坐在凳子上，手里拿着驳壳枪，桌上堆放着十几颗子弹。

    抽出弹匣查看了一下，经过白天的战斗，里面仅剩两颗子弹。

    将弹匣重新压满，轻轻推入枪膛，他有种预感，今晚不会一直太平下去。

    半个小时后，罗战趴在桌上刚闭上眼睛，外面突然传来一阵急促的脚步声，罗战猛然惊醒，旁边的赵龙等人也反射性的翻身而起。

    外面警戒的周七狼一把推开房门，大步冲进屋里：“队长，情况不妙，鬼子搜过来了。”

    “多少人？”罗战上前一步，面无表情的问道。

    “不知道，感觉人数不少，前面整条街都被封锁了。”

    果不其然，小鬼子有备而来，他们先封锁街道，再挨家挨户的搜查，如此一来就不怕敌人逃走了。

    “怎么办队长？”二狗提着手枪问道。

    “还能怎么办，留在这儿就是等死，杀出去！”罗战挥挥手，伪装在这个时候已经毫无用处，等鬼子搜过来他们插翅难逃，只能趁鬼子还没发现从封锁的缝隙冲出去。

    众人迅速行动起来，赵龙上前将洪三背在身后，猫头鹰二狗在前开路，赵龙洪三走在中间，罗战周七狼垫后，几人迅速离开破烂的小院。

    刚出门就看到不远处的大街上灯火通明，隐约间还有小鬼子的喊声和老百姓的吵闹声。

    几人为了避开鬼子，沿着小胡同一路往南走，随后拐进一条偏僻的小路，周围的路线他们早就研究透了，这条路不经常来的人根本不知道。

    时间不大，几人来到小路尽头，再往前是一条小巷，穿过这条小巷就是大街了。

    蹲在两颗大树后面等待了片刻，见小巷里没什么动静，几人站起身刚要往前走，二狗突然抬起手做了个隐蔽的动作，几人连忙蹲下身缩回到大树后面。

    片刻之后，三个鬼子从巷子里走了出来，二狗的鼻子不愧是号称比狗还灵，猫头鹰的眼睛都没看到，他的鼻子闻到鬼子的味儿。

    鬼子站在巷口四下打量了一翻，随后叽里呱啦的说了几句话，其中一人摆摆手返回了巷子，另外两人将步枪背在肩膀上，一边说话一边走到墙角，解开裤带，准备撒个尿。

    眼见机会来了，罗战做了个抹脖子的手势，前面的猫头鹰和二狗，反手抽出刺刀，沿着墙角悄无声息的靠了过去。

    两个鬼子痛痛快快的尿了一泡，提上裤子转身正准备离开，眼前突然出现两个人影，就在他们一愣神的工夫，锋利的刺刀毫不留情的捅进心脏，巨大的力道将二人怼在墙上，嘴巴被人死死的捂住。

    随着刀锋一扭，两人的力气迅速被抽干，软绵绵的倒了下去。

    猫头鹰嘴角浮现一丝冷笑，冲着身旁的二狗甩甩头，随即身形一闪，如狸猫一般窜入巷子。

    当二狗带着几人走进巷子的时候，猫头鹰已经干掉了刚刚走掉的那个鬼子，脖子被齐整的切开，一刀封喉，干净利落。

    (本章完)

