        “帝...死了？”

        九尊厄魔大帝、两尊天魔大帝，皆身毁神灭，每一尊厄魔、每一尊天魔，都露出了难以置信之色。

        那都是至尊哪！十一尊大帝啊！竟被诸天蝼蚁拉的同归于尽，纵在太古路，损失也从未这般惨重过。

        诸天的修士，泪流满面。

        大帝灭了，可代价何等的惨重，拼死了那么多至强巅峰、战死了那么多大帝之子，无数老准帝葬身。

        杀！

        天魔厄魔嘶嚎，各个都疯狂了，十一尊帝战死，但他们，并未败，还有九尊擎天魔柱，还会有帝降临，只需撑到大帝降临，诸天便完了。

        战！

        诸天也疯狂了，殊死抗争。

        先辈粉身碎骨，争的就是希望，而那希望，需他们来延续，对方有天魔柱，诸天有渡帝劫者，东神瑶池在冲击帝境，圣体叶辰在血拼大帝。

        无论是她证道成帝，亦或他圣体大成，都能替苍生力挽狂澜。

        这一战，胜负还未数可知。

        噗！噗！噗！

        大战血腥而惨烈，人命如草芥。

        双方，都成了疯子。

        可以得见，诸天彻底落下风。

        十一尊帝虽死，可诸天的至强，也近乎全军覆没，论兵力，天魔厄魔大军，依旧绝对碾压着诸天人界。

        “杀，给吾杀。”

        伴着天魔的嘶嚎，南楚的城墙，轰然崩塌了，无数天魔厄魔，成漆黑的海洋，自北楚杀入了南楚。

        轰！

        轰声中，幽冥的最后一座城墙，也在天魔厄魔大军的铁蹄下，轰然倒塌了，幽冥的修士在抗争，天魔厄魔每进一步，都需付出血的代价。

        砰！

        玄荒也失守了，整个玄荒星海，守护了玄荒大陆无尽岁月，如今彻底灰飞烟灭了，更多的天魔、更多的厄魔，从星空四面八方攻入了玄荒。

        轰！砰！轰！

        太上天，叶辰也在战至尊。

        “怎么可能。”

        厄魔大帝咬牙切齿，满目狰狞，自感知到十一尊帝葬灭，无一至尊坐镇的诸天，竟能毁了十一尊帝。

        还有对面的圣体，为何如此强，他堂堂大帝，非但未能拿下，反频频受创，被一次次的打爆了帝躯。

        轰！砰！轰！

        叶辰燃烧了本源，拼死攻伐。

        他的眸，是含泪的，虽未去看，却知一个个鲜活的生命，在血泊中倒下，皇者、神将、阎罗、四大巅峰剑修、圣尊、帝姬.....太多太多了。

        天冥两帝的眸，已被血丝染红，他们看的，皆是宇宙的边荒。

        九根擎天的魔柱，嗡嗡隆隆的，还有源源不断的天魔涌出来，奔向各个星空，肆意的杀戮，任何一根天魔柱、在任何一瞬间，都可能有天魔帝走出，或许是初阶，或许是巅峰。

        偏偏，她无出帝征兆。

        偏偏，他无大成之门。

        噗！

        两帝看时，第十厄魔帝又喋血，仅剩元神，已不知第几次，被叶辰打爆帝躯，血与骨崩满太上天。

        啊....！

        第十厄魔帝嘶嚎，又飞天遁走，以元神做支撑，强行重铸帝躯。

        叶辰杀到，挥剑便斩。

        杀！

        天荒星空，天魔厄魔还在冲杀，神色狰狞，阴森可怖，如一头头的恶鬼，黑压压的人潮，骇浪滔天。

        “鼠辈，一群鼠辈。”

        混沌神鼎嗡隆，鼎身如山庞大，镇守着那片乾坤，每有天魔厄魔杀进来，必被碾成血雾，魂飞魄散。

        “鼠辈，一群鼠辈。”

        混沌火混沌雷也在，嘶声大骂，也被叶辰留下，为叶凡助战，一个化了雷海，一个化了火海，一左一右堵在天荒之外，抵抗着天魔和厄魔。

        再去看叶凡，怎一个惨字了得，已没了人形，紧握帝剑，拖着残破的身躯，杀的天魔厄魔尸骨成山。

        帝劫中，姬凝霜更惨。

        帝道的雷霆，每一道载毁灭力，不知仙躯炸裂，元神也遭重创，已至葬灭边缘，只不灭执念在支撑。

        “死吧！”

        天魔厄魔嘶嚎，又一次淹没叶凡。

        吼！

        那一瞬，亢浑的龙吟乍然响起，叶凡的身侧，多了一道金光人影，那是叶辰，去斗帝之前，曾在叶凡的身上，刻了一道飞雷神的轮回印记。

        幸好，他赶上了。

        吼！

        八部天龙霸道，甩灭无数天魔。

        “万剑朝宗。”

        叶辰一喝铿锵，一剑遥指对面，亿万仙剑铮鸣，皆听他号令，所过之处，无坚不摧，成片成片的天魔与厄魔，倒在血泊中，被斩灭元神。

        那一瞬，攻伐停了。

        对面的天魔厄魔，在集体后退，圣体回来了，却未见厄魔帝，显然已被灭，半步大成的小圣体，竟屠了至尊，还有，那尊小圣体身上的帝道煞气，太可怕了，他屠了至尊，屠过不止一尊帝，他身上之帝道煞气，甚至还强过太古路上的帝荒，正是那股煞气，正是他之杀意，慑退了几千万的天魔厄魔，无一人敢逾越雷池，有他堵在那，除了大帝，谁能杀过去。

        嗡！嗡！嗡！

        叶辰不语，提剑淌血道剑而立，圣躯有磅礴的精元，汹涌而出，灌入叶凡的体内，替他的孩子疗伤。

        事实上，他口中也正涌血不断。

        这一日，他已先后屠了四尊帝，大帝死了，他也遭了重创，浑身皆血壑，每一道都萦着幽芒，那是帝道的杀机，正化解着他之精气，摧残着他之道根，也欲将他，拉入鬼门关。

        叶凡身形摇晃，站都站不稳了。

        论伤势，比叶辰伤的更重。

        毕竟，他只是一个小大圣。

        还好，他们守住了。

        叶辰无视天魔厄魔，只看远方，仿佛能隔着无数缥缈，仿佛能隔着无尽血雾，一眼望到宇宙的边荒。

        九根魔柱，比世间一切都刺目，天魔兵将无时无刻不在涌出，时刻都可能有帝级的天魔，降临诸天。

        他缓缓闭了眸，极尽恢复战力，极尽重塑圣躯，也极尽了目力，欲要望穿苍穹，欲找到那座大成门。

        他需大成，需霸天绝地的战力。

        这一次，他望见了。

        许是他，屠灭的大帝太多太多，那无情的上苍，给了他一个特殊的奖励，让崩毁的大成门...再现人间。

        然，他的大成门，却是虚幻的，掩映在云雾中，似隐若现，虽能望得见，可那距离，似比梦还遥远。

        一瞬，他燃烧了道经。

        大成门，凝实一分。

        一瞬，他血祭了帝道神蕴。

        大成门，又凝实一分。

        一瞬，他献祭了五千年寿命。

        大成门，再凝实一分。

        他那如瀑的长发，变的无比雪白。

        可此刻去看，那道门，依旧缥缈。

        “老大，我们来了。”

        蓦然间，一声呼唤和煦如春风，传自大楚诸天门，出自异口同声的十个人，那是他叶辰的十尊道身。

        包括叶星辰在内，每一尊道身，他都曾自斩一刀，前前后后，整整斩了十刀，还了十尊道身自由身。

        “老大，我们来了。”

        十尊道身嘶吼，都在同一瞬间，冲入天魔厄魔大军中，也是在同一瞬间，在那漆黑的汪.洋中，自爆成了娇艳的血花，拉了太多天魔陪葬。

        每一朵血花中，都有一缕金光，冲天而去，划过了血色的苍穹，穿过了血色的硝烟战火，直奔天荒。

        那是本源，叶辰的圣体本源。

        时隔千年岁月，要物归原主。

        早在他们，有自由的那一瞬起，便有了某种觉悟，因果自有轮回，他们都出自叶辰，自要落叶归根，他们该感谢本尊，感谢他，赋予了他们生命，赐了他们一段不一样的人生。

        如今，大限到了，他们的本尊，需要他们助战，这一刻，他们时刻都在准备着，准备着粉身碎骨。

        “星辰。”

        “父亲。”

        “爷爷。”

        望着十道金光，星月圣女哭了、九个道身的妻子、儿子、孙女也都哭了，道身有觉悟，他们自也有。

        “守好...大楚。”

        天之外，恍似有这等话语传回，乃十尊道身，最后的嘱托，这里是本尊的故乡，同样，也是他们的家。

        嗖！嗖！嗖！

        九道本源，齐齐没入叶辰体内。

        唔....！

        叶辰一声闷哼，痛到撕心裂肺，能望一幅幅画面，支离破碎，乃道身们的一生，有哭有笑，有情有泪。

        如今，都献祭给了他。

        嗡！

        大成之门，再一次凝实。

        然，这依旧不够。

        “老大，还有俺们。”

        混沌火飞来了，还有混沌之雷，它烈焰燃烧，它雷霆撕裂；一个献祭了火焰，一个献祭了雷霆；一个淬出了混沌火之源，一个淬出了混沌雷之源，不分先后，融入了叶辰体内。

        唔....！

        叶辰又闷哼，一样是痛。

        嗡！嗡！嗡！

        混沌神鼎嗡动，它似是在哭泣，似是在为混沌火和混沌雷送行，整日总干仗，可它们，却亲如兄弟。

        嗡！

        大成之门，终于凝实了。

        可是，那层遮掩大成门的云雾，却还是未消散，缥缈而梦幻。

        给吾破！

        叶辰嘶吼，是发自灵魂的咆哮。

        噗！

        吐血声，是苍白无力的。

        败了，败的惨烈，非他不够强，是他的大成门太诡异，那遮掩大成门的云雾，似是一道天堑，也似一道鸿沟，拨不开云雾，便跨不过大成。

        轰！砰！轰！

        九道轰隆声，蓦的响起了。

        乃是九根擎天的魔柱，每一根，都有一道伟岸的人影走出，皆血发飘荡，皆携有毁天灭地之威，脚掌齐齐落下，踩的整个寰宇都一阵晃荡。

        他们，都是帝。

        它们，都是巅峰的帝。

        “九尊...巅峰帝。”

        天冥两帝的话，说的如鲠在喉，还在厮杀的诸天修士，眸中燃烧的希望之光，也伴着那九尊帝的魔煞，逐渐的湮灭了，太多人手提的兵器，也都在不经意间，自手中脱落了，九尊巅峰大帝，诸天...无翻盘之力了。

        “帝来了，帝来了。”

        相比诸天，天魔厄魔是狂喜的，九尊巅峰大帝，何等的阵容，纵诸天出帝又如何，也挡不住九至尊。

        “众生，皆蝼蚁。”

        九尊魔帝幽笑，隔着无尽星空，笑看着天荒，笑看着那场帝劫，帝的眸，是深邃的，皆演尽了毁灭。

        噗！

        叶辰喷血，踉跄了一下，好似，能感知到九尊帝；好似，也能感知到那是九尊巅峰帝，正看着这里。

        他的身侧，本与他并肩的叶凡，蓦的抬了脚，一步一踉跄，一步一摇晃，血色的背影，甚是萧瑟。

        “父亲，杀了我。”

        三步之外，叶凡缓缓定了脚步，背对着叶辰，话语沙哑微弱，他是好孩子，是善解人意的好孩子，知道他的父亲，需要一个垫脚石，来跨过大成之门，而他，便是那个垫脚石。

        杀子证道的传说，他是听过的，会有那么一份绝情，那也会是一个涅槃，会助他的父亲，逆天大成。

        如此，诸天便还有一丝希望。

        “回来。”

        叶辰淡道。

        对叶凡，他第一次有父亲的威严。

        叶凡不语，倒也听话的转了身，先前一步步走出去，如今又一步步的走回来，他在笑，在对父亲笑。

        笑着笑着，他最后一步，猛地快了，如一道神光，快到连叶辰都反应不及，一头...撞进了父亲的怀中。

        噗！

        血光乍现，映在了叶凡身上。

        是他，用父亲圣躯上，流溢的帝道煞气，淹灭了自己的元神之火；也是他，用父亲的圣躯，撞灭了自己的真身。

        “凡儿...。”

        帝劫中，传出了姬凝霜的嘶吟，她又跌下虚无，被雷霆淹没。

        叶凡，天谴之体。

        他才是真的狠，要让他的娘亲，亲眼看着他，死在父亲的手中。

        他，在逼他的娘亲，逼他娘亲证道成帝。

        他，也在逼他的父亲，逼他的父亲逆天大成。

        诸天，需要一个至尊，需要那个至尊，来力挽狂澜。

        他的死，会很有价值，无论他娘亲证道，亦或父亲大成，都能为万域苍生，搏出那一缕希望的曙光。

        “父亲的胸怀，还是那般温暖。”

        叶凡气息微弱，声音沙哑不堪，依旧无力的站着，脸庞无力的倒在叶辰的胸膛上，喃喃自语着，那本该璀璨的眸，暗淡无比，那仅存的一丝眸光，也正极速湮灭下去，自撞上来的那一瞬，便没给自己留后路，自来天荒的那一刻，便做好了死的准备。

        “燃起，给吾燃起。”

        叶辰低吼着，眸子猩红欲滴血，额头也青筋曝露，发了疯的调动圣体本源，欲重燃叶凡的元神之火，可任他如何催动神力，都已成无用功。

        “我父亲，是盖世的战神。”

        “我娘亲，会是最惊艳的女帝。”

        “诸天气运，浩然长存。”

        叶凡的话语，渐渐微弱了下去，不知是对爹娘说，还是对苍生说，伴着最后一字落下，他终是闭了眸，倒在了叶辰怀中，临死都带着微笑。

        啊....！

        叶辰扬天嘶吼，满脸血泪纵横。

        世人眼中的盖世战神，对得起整个天下，唯独对不起他的孩子。

        轰！

        苍穹震颤，星穹崩塌。

        那一瞬，他终是踏出了那一步，重塑了大成门，也踏过了大成门，而那个垫脚石，便是他的孩子。

