    

    “想什么呢？”周顺撞了他一下，提着肉道：“你还不快点，来不及送城里去了，”

    周戎收回自己的视线，但耳朵里，依旧传来清晰的属于席杳独特的笑声，让他忍不住“啧”了一声，随即开始认真干活。

    不干活，饭都没得吃……这个时候，周戎才发现，他没吃饭，而席杳之前是做了饭的。

    于是，他放下手里的东西，在周祥跟周顺错愕的眼神中，直接往厨房里去了。

    “老四，你干什么？”周祥忍不住问。

    “我饿了！”他理所当然的道。

    这杀野猪，抬野猪，不累吗？

    这话，引的说笑的几个人都顿住了。

    席杳歪头看了一眼，低声道：“没事，锅里的还热着呢！”

    就是这样，几个妯娌也不敢再说笑了，忙开始干活。

    所有人回来，分着忙，到是还好。

    席杳开始用草灰洗猪大肠，那味道，真的是绝了。

    屏住呼吸的她觉得，为了口吃的，也是可以拼一下的。

    等终于都弄好的时候，天都黑了。

    而村里，架起了火堆，弄的跟白昼似的，谁也不愿意去睡觉。

    整个村子里，都弥漫着一股香味，让人忍不住的吞口水。

    席杳没去凑热闹，她不熟啊，所以，就留在这里炖那些内脏。

    能用的调料都被她给翻出来了，但依旧少了很多，但至少有桂皮八角，这已经让她很满意了。

    不知道味道是不是好，她没有多放下去，而是卤了一小锅，想尝过之后再卤……

    周家其余人都忙，卖肉的卖肉，送肉的送肉，孩子们都跟着出去了，就剩下席杳一个。

    她守着厨房，闻到了一阵阵香味，觉得这个内脏应该是可以的吃……等全部回来之后，就可以尝尝了。

    结果，除了周戎，周家就没有人回来。

    “他们呢？”她不知道具体什么时候了，但觉得，自己很困了。

    可家里谁都没有回来，包括几个孩子。

    “都跟着去丈母娘家了，”

    席杳满头问号，不是很懂。

    周戎忍着按她脑袋的冲动，搓着指尖道：“留下的那头小猪，给分了，家里留了一些，我爹娘嫂子们都往娘家送了一些，”

    “哦，”她恍然，懂了。

    就是欺负她没娘家。

    “什么味道？”他问道了一阵香味。

    席杳很不得劲的说：“是你们不要的内脏，我给做成了吃的，但晚上不能吃，得明天入味之后更好吃，”

    其实吃是可以吃的，没入味也是真的，但她不想收拾，就不想给周戎吃。

    “哦！”周戎歪头看了看厨房，总觉得当哪里不对劲……

    熟了的东西，没有入味，难道不能尝尝？

    席杳去厨房灭了余火，然后打着哈欠，准备去睡觉了。

    当手捂着嘴巴的时候，一股子说不出的味道扑鼻而来，让她忍不住恶心了一下，觉得要疯。

    她洗了猪内脏，然后忘记了，这里没有肥皂，没有洗手液，她的手，染上了味道，不管是用什么洗，都留着一股味道，让她崩溃。

    看着自己消瘦的两只手，她最后认命的嘟囔了一句：“以后再也不犯傻了！”

