    “撒好胡椒，搅一搅。”伊流翎严格按照教程操作，“决不能有气泡。”

    　　说也奇怪，这种看起来像胡椒尝起来也像胡椒的东西，却并不是常用调味品，因为它只要接触到稍有水分的物体，就跟跳跳糖一样嗞个没完，同时产生大量气泡。而书上提供的解决办法非常朴实，那就是不停地搅拌，有气泡就戳破。

    　　在大约操作了五分钟后，汤水的爆炸效果开始减弱，伊流翎也终于能舒一口气了。

    　　“快了，”伊流翎盯着那已经彻底变成金黄色的液体，“再一会就行了。”

    　　“这是你第四遍说快了，怎么还没好？”一名幻术师催促道。

    　　此时，山下的几人正以一种非常奇怪的站位聚在一起，也就是艾什站在最前方，身后扇形地站着剩下七个人，而且他们都用手按在艾什背上，魔力往里面输入。

    　　也怨不得他们不耐烦，刚刚缓过一口气，就被紫毛鸩拉起来输送魔力，搁谁能不烦躁？原本这几人还有些不情愿，但是看到连摇摇晃晃仿佛随时都会倒下的双极都在坚持，他们也不能就此丢了幻术师的脸，勉强爬了起来。

    　　但是，艾什的准备时间未免也太久了一些，而且在这段时间里，他还一直在吸收几人的魔力。

    　　“真的快了，”艾什的脸涨得通红，汗水滑过额头鼓起的青筋，从他的上眼皮滴落，“就要好了。”

    　　他们共同朝向的山顶上，学生们已经重伤倒了一地，仅剩下四五个人还勉强能够站立。

    　　“啧，今年的小崽子们倒是不错啊，”一个和之前的幻影魔裔长得一般无二的黑衣女人掐住了一个学生的脖子，脸上露出病态的潮红，正是之前被黑狈夺舍的女狱卒，“而且索迦高中的人也很有意思，我本不怎么享受折磨他人，却被这身体里的暴虐感染到了。都说你们索迦高中是人族的支柱，我看也不过如此嘛。”

    　　“不许你诋毁我们学校！”一个人大喊着朝黑狈冲了过去，后者随手将失去意识的学生丢到一边，然后一脚踹倒了他，用脚踩在他的脸上。

    　　“哈哈哈哈哈，愚蠢，”黑狈猖狂地大笑起来，“只是几个小小的幻影，就让你们真的以为我夺魂魔族只会魔法不擅长近战？刚刚看到你们一个个避开魔气拼命想要靠近我的样子，真是有够可笑的呢。”

    　　说着，黑狈忽然一个侧身，闪开了琴的一斧子。

    　　此时的琴已经完全进入了狂化状态，双眼被血色覆盖，体型也膨大了一倍，她是现在唯一能够和黑狈比划两下子的人了。

    　　“狂战士？真是让人不愉快的回忆啊，不，也许很愉快？”黑狈歪着头想了想，“毕竟，如果不是那个理查德杀掉了我的竞争对手，我也不会被前首领指定为接班人，哈，当时我就发下誓言，要好好感谢你们，要杀光所有的狂战士哦。”

    　　说着，黑狈朝琴冲了过去，她的双手长出了长长的指甲，但这跟兽王附体产生的爪子又不同，那浑身鲜血淋漓躺在地上的香槟就是证据。

    　　琴进入狂化状态之后，丝毫不会有畏惧的情绪，况且她和哲利安是剩下的唯一希望了，绝不能就此退缩。

    　　琴侧头险险避开刺向自己脸颊的指甲，同时用力挥动斧头。她的斧头是单刃的，看起来有点像是放大版的消防斧，和哲利安的双刃斧不同，狂化之后智力大幅度下降的琴用不了太复杂的武器和战法，她只需要用力劈下去就行了。

    　　然而，这势大力沉的一击，却被黑狈的另一只手接下了，她的手指捏住了斧刃，让琴没有办法移动一下。

    　　黑狈的眼睛眯了起来：“结束了。”

    　　“喝啊！”又是一柄斧头劈来，黑狈不得不松开了手，抬脚将琴踹飞，又去接哲利安的一击。

    　　斧王是最会用斧子的家伙，所以哲利安的斧子可不是那么容易制住的，黑狈的招架被他滑溜地一个翻转闪避开，另一侧的斧刃在黑狈的腰部划拉开了一道口子。

    　　然而，一击得手却并未让哲利安松口气，他的心反而更往下沉——他的斧头仅仅是割破了黑狈的衣服，竟然没能给她造成任何伤害。

    　　不过，黑狈看起来对此也颇为震惊：“我的防御力倒还不错嘛。”

    　　“就是现在。”不知道从哪里传来了一声呐喊，随后黑狈看到自己脚下的土地迅速变红，像是有岩浆要从里面喷射而出一样。

    　　她暗道不妙，正要躲开，哲利安和琴还有其他几个勉强能动的人却从四面八方攻了过来，显然他们也注意到了这个异象，并准备赌上一把。

    　　黑狈咆哮一声，将一圈人击退，自己却错失了闪避的最好时机，耀眼的红光突破了土壤的封锁，通天的光柱淹没了她的躯体。

    　　这是八个不计代价的人和整座山的条木的力量，那高热的温度让被周围倒了一地的学生都感觉到自己的眉毛要烧起来了。

    　　这样一来，黑狈总该死了吧？

    　　“哇，要不是这个魔族把我打飞得够远，我可能都要烤熟了啊。”见到此情此景，哲利安如释重负地吐了一口气，擦了擦脸上的血，笑着调侃了一声。

    　　琴也笑了起来，因为受创严重，狂化状态保护性退去：“是啊，这么看来，她还算我们的救命恩人？”

    　　大家都笑了起来，看着那红光越来越亮，到达了顶点。

    　　“就这样，就这吗？”然而，让所有人僵住的声音从光柱里传来，“太弱了，这太弱了啊，根本不能损伤我丝毫。”

    　　这样的攻击，竟然都无法杀死她吗？一时之间，绝望的氛围开始笼罩在场的学生。

    　　“刚刚那边是不是有什么东西？”伊流翎在搅拌的间隙，余光好像瞥到一个方向有个冲天的光柱，但等他再转过头的时候，却看到碧空如洗，啥也没有，“是我盯着火太久了，眼花了吗？算了，不管了。”

    　　伊流翎的汤已经完全煮好了，所以他从包里拿出最后两次任务里获得的东西，一串散发着寒气的蓝色葡萄和一大块烤肉。

    　　说起来，这个烤肉还是他从一个怪物部落里面偷酋长帽子时顺手带的，因为闻着真的香。而这个葡萄，就是冰晶葡萄，夏天吃一串，快活似神仙。

    　　当然，现在这葡萄也是材料之一，因为伊流翎等不及水温降下来了，所以他直接把葡萄丢了进去，看着滚水在葡萄的滋滋声中慢慢降下温度。

    　　接着他拿起了烤肉，跳进了头骨之中。

    　　幻境第十任务：按照古老的秘方配置一锅解乏充能的洗澡水吧！——注：不用提交，可以自己泡，搭配烤肉食用更佳。

