    慕无忧把李木兮送到了小区的地下停车场，慕烨下来给她们拎东西，两只胳膊都挂的满满，“你们怎么买这么多？”

    “小泡泡出血了，她买的单。”

    “哟，出息了。”

    慕无忧气得推了一下慕烨，“大哥，你看不起谁呢，我对我喜欢的人出手很大方的。”

    “你可曾给大哥花钱？”

    “拜托，你每年过生的时候我没给你送礼物吗？

    我店铺的会员卡我也送了。”

    慕烨轻笑了下，慕无忧哼哼，“笑什么，这也挺值钱的呀。”

    “是是是，很值钱，礼轻情意重，大哥懂的。”

    “本来就是这么个道理。”

    “那我的妹妹，今晚要在哥哥这里用餐吗？”

    “不了，我和妈妈不回去，爸爸就要一个人用餐了，我舍不得，我心疼。”

    “小狗腿子。

    对了，妈妈呢？

    不是和你们一起的吗？”

    “妈妈在你家小区门口那个超市买点调料，爸爸说家里没了。

    大哥大嫂，拜拜。”

    “行，小心开车。”

    “哦啦。”

    慕烨刚上楼，一放好东西，就看到李木兮在开他放在茶几上的电脑，他立马道：“兮兮，不许玩电脑。”

    “我跟你说一件奇怪的事情。”

    “什么？”

    李木兮把慕无忧今天的怪异告诉慕烨，慕烨皱了皱眉，“确实奇奇怪怪的，她是爱美，但没到这种程度，不至于额头抓红了就拿头发来挡。”

    “就是嘛，依我对她的了解，她不会做这样的事情。

    你松手。”

    “你真的要少碰电脑。”

    “十分钟就可以了，我要看看无忧到底发生了什么？”

    慕烨立马猜到她要做什么，“你要入侵人家的监控？”

    “哎呀，你别管了，你去做你的饭，我一会就好了。”

    慕烨有些犹豫，“这样是不是不太好？

    属于侵犯泡泡隐私了，小丫头知道要炸毛的。”

    “哎，你这个哥哥能不能分清楚重点，这是关心关爱，无忧现在很奇怪，有时候我们不要太死板了。”

    “那行吧。”

    慕烨最终还是妥协了，他现在也很担心自家小妹妹。

    李木兮手法很娴熟，马上就侵入了那家茶餐厅的监控网络，卫生间里自然是没有的，但是走廊上有，先是只听到哗啦啦的水声，应该是有人在洗手。

    过了一会，只见慕无忧低着头，慌慌张张的出来了，找了服务员要了一把剪刀。

    她再出来的时候，额头上已经多了刘海。

    “好像是看不出什么来。”

    “兮兮，你把她刚才出来的那个画面调慢，我好像看到点什么了。”

    慕烨指了指屏幕。

    “眼神这么好的吗？

    等一下啊。”

    “对，这个画面，定住，放大，她的额头上好像有什么印记。”

    李木兮按照慕烨的指挥放大了照片  ，截图又调整了清晰度，  “还真的是有东西，红色的，好像是朵什么花，稍等，我有办法更清晰一点。”

    李木兮啪啪啪操作一番，直接做成了动图，这一下就更加明显了，慕无忧额头上的印记一闪一闪的，李木兮捂住了嘴巴，顿了好大一会才找回自己的声音“我自从嫁进你们家，还真的是长见识了，这怎么都是离奇事件，一出又一出的。”

    慕烨也是倒抽了一个冷气，“我们家的女孩子们确实有些离奇。”

    李木兮看着慕烨，“你不会有一天也奇奇怪怪的吧？”

    慕烨揉了一下她的头发，“想什么呢，我很正常，在我身上从来没发生过什么奇怪的事情。”

    “真没有？”

    “没有。”

    “那现在这个事情怎么办？”

    “你把视频弄出来，我发给小宝看，这种事情还是小宝擅长。”

    “小宝可别出卖我啊，我不是故意要打探小泡泡隐私的。”

    “现在知道怕了，刚刚不是义正言辞。”

    李木兮龇牙，“慕烨，你找打是不是？

    到底要不要帮我隐瞒？”

    “都是我干的，和你无关。”

    “乖了，我的专属背锅侠。”

    慕烨把视频发给了慕嫣，慕嫣的电话马上就过来了，“大哥，怎么回事？”

    “就是让你看看那印记是什么东西，今天泡泡和木兮逛街，泡泡去了一趟卫生间回来给自己剪了一个狗啃的刘海，大概是为了遮挡这个印记的，不过这个印记应该是很快就消失了，妈妈和木兮并没有看到。”

    “知道了。”

    “小宝，这是什么东西？”

    “莲花吧，佛教的专属印记。”

    佛家。

    李木兮感觉自己抓到了什么东西。

    “这玩意怎么会出现在无忧的身上？”

    “无忧和佛家本来就有缘。”

    “小宝，这印记时隐时现，也太奇怪了一点吧。”

    李木兮眼睛一亮，朝着慕烨示意，慕烨把手机递给了李木兮，李木兮道：“嫣儿，有一件事情挺巧合的，这事情发生的时候，茶餐厅门口有一个老和尚和小和尚，这二者之间不会有什么联系吧？”

    慕嫣有些激动，“那他们进来了吗？

    见到慕无忧了吗？”

    “这倒是没有，茶餐厅安保挺好的，一般人也进不来。”

    “那就好。”

    慕嫣松了一口气。

    “小宝，这真的有关系吗？”

    “多少应该是有点关系的，没事，交给我去解决。”

    慕家。

    慕无忧正低头揉自己的小腿，突然胳膊被拽住了，一抬头发现是凶神恶煞的慕嫣，“你什么时候进来的？

    发什么疯，拽我干什么，你别以为我不敢和你干架。”

    慕嫣把人往楼上拽，“能耐的你，还要和我干架。”

    “爸爸，妈妈，快出来救我，姐姐对我使用家庭暴力。”

    父母对她们姐妹俩的事情一向不掺和，慕无忧根本得不到回应。

    嘭。

    房门被关上，并且从里面反锁住，慕无忧被慕嫣按在了床上，刘海也被人掀开，干干净净的，什么都没有。

    “慕嫣，你到底想干什么？”

    “老实交代到底怎么了？”

    慕无忧眼神有些闪躲，慕嫣这个魔头，怎么消息这么灵通，好像已经知道今天的事情了。

    “你在说什么？”

    “装，再给我装。”

    “你说的是今天的事情吗？

    我不是故意要瞒你的，我是打算晚上向你咨询的，剪头发是不想让妈妈担心。”

    “真的？”

    

