    新公司的名字叫做，明光集团。

    主要业务有美妆，娱乐等等，都是炙手可热的行业！

    这个公司的横空出世，也给沪海已经造成了很大压力。

    不少当地大企业大集团，都已经盯上了这家新公司……

    把它视为潜在的劲敌！

    韦恩明在公司楼下等了一阵。

    叶文清匆匆跑来了。

    “恩明哥！这里！”

    叶文清兴奋地跟韦恩明打着招呼！

    看到韦恩明，高兴地不行！

    自己姐夫真的来看自己了！

    还以为他之前的承诺都是骗自己的。

    本来在沪海这段时间，她一点都不开心。

    但是现在姐夫真的来了。

    她开心的不行！

    特地还化了妆，比平时更是要美好多倍。

    吸引了不少公司员工的侧目……

    “答应来看你的，我怎么会说了不算？”

    韦恩明笑着道。

    其实他说的当然不是真话。

    “哥，我带你去我公司转转吧！然后一会儿我们去吃饭！”

    叶文清兴冲冲地说道。

    “好啊。”

    韦恩明点头。

    叶文清挽着韦恩明的胳膊，就这么进了公司里。

    举止表现的非常亲密！

    大家都看着这位漂亮的女高管，挽着一个陌生男人。

    很多人眼神都很是不自在……

    毕竟叶文清这么漂亮的女人，不管走到哪，都是会受到很多男人的喜欢的。

    之前她很享受这种感觉。

    但她现在只会当做困扰！

    因为她心里只有韦恩明，别的男人她根本看不上！

    所以，她之所以这么做，就是为了让公司里的人看看！

    自从来到沪海之后。

    这个公司里的精英跟人才，也比之前家里的公司多了太多。

    也遇到了太多傲慢无比的人，都觉得自己配得上叶文清！甚至觉得绰绰有余。

    所以纷纷想追求她。

    可是，叶文清见识过了最完美的男人，又怎么会看得上那些人？

    所以一直都是把所有人拒之千里。

    叶文清一边带他，参观公司。

    一边讲着她的工作情况。

    她现在的职位，是总经理。

    这也是韦恩明让何金银安排的。

    毕竟，直接让她当一把手，她还没这个能力。

    公司也从沪海当地请来了很多人才，职业经理人等。

    来负责经营管理！

    “叶经理，中午我请你吃个饭吧？”

    一个高大帅气的男人，突然走到了叶文清跟韦恩明的面前。

    说话还带点外国口音。

    这个人叫瑞米尔！是一个亚欧混血儿，而且是个标准的美男子！

    从国外来到华夏刚几年，家境优渥，学历高智商高！

    这个人也是被请来这家公司的，而且是副总裁！

    “不好意思，你没看到我身边有人了吗？我没法跟你吃饭。”

    叶文清态度冷漠地说道。

    “哦，是吗？那麻烦这位让开！今天，我要请叶小姐吃饭！”

    瑞米尔霸气说道！

    韦恩明皱了皱眉。

    这新公司，怎么招的人？

    难道不看人品的吗？

    他可不希望自己的公司里，都是些这种人！

    才能不说，这个霸道跟德行，都让他感到非常反感！

    谁知，韦恩明还没说话。

    那人直接又瞪着他，说道：

    “你，还没听懂我的话吗？我让你滚开！”

