    在米杉一行抵达之前，雪漫城就已经因为圣地镇差点被不知道从哪冒出来的巨龙毁灭的消息进入了临战状态。

    比游戏里要复杂很多也壮观很多的瓮城和垛口上，有着比往常多上数倍的士兵背着弓箭来回巡逻着……比往常多数倍，是戴尔芬说的，作为前溪木镇旅店的老板娘，戴尔芬每隔一段时间都会到雪漫城一趟，买或者卖一些东西。

    虽然米杉一行在主线第一座古墓里耽误了一点时间，不过雪漫城这么快就知道消息，连应对措施都已经做好了，也依然快的有些诡异。

    不过米杉倒不是很奇怪，因为在游戏里就是这样。

    完成新手关卡圣地镇之战后，哪怕在第一时间用控制台传送到位于天际省最西北边角落的独孤城，也能看到独孤城里面的居民在讨论圣地镇被巨龙毁灭的事情，仿佛圣地镇被巨龙毁灭的事情，在一夜……一分钟的时间里传遍全天际省一样。

    这种近乎游戏BUG的设定，在现实里也体现了出来。

    因为是临战状态，米杉一行人在入城的时候遇到的一些麻烦，那些因为膝盖中了一箭而迈入围城的士兵们，就算再渎职，也不可能在现在这种时候随便放任陌生人入城。

    和游戏里随便说个理由就能进城是完全不一样的。

    如果不是戴尔芬属于熟面孔，有她的担保，米杉和佐伊两人很可能就要在城外过夜了……

    连进城都这么麻烦，想要直接去龙宵宫把龙石交给巴尔古夫更不可能像游戏里那么简单到一路走过去，和担当贴身侍卫的那位暗精灵妹子说句话就可以了。

    实际上别说找巴尔古夫领主了，作为雪漫城内城的龙宵宫已经被封锁了，靠戴尔芬的熟面孔也进不去。

    不过倒不是完全进不去，只是跟往常相比，需要先请求，然后等待召见……颇有种先挂号排队的感觉。

    看了眼和游戏里差不多大小的龙宵宫，米杉想了想对正在瞻仰圣灵塔洛斯雕像的佐伊说道：“反正天黑了，等明天再来吧。”

    作为诺德蛮子，佐伊会瞻仰下塔洛斯也是正常的设定。

    “哦哦”对于米杉的安排，佐伊当然不会说不，把注意力从自己前辈的雕像上收回来的龙裔妹子，跟着米杉一起来到了雪漫城里名气最大的旅店“母马横幅”的门口。

    和游戏里雪漫城只有一家旅店相比，比游戏里要大数十倍的现实版雪漫城里当然不止一家旅店了，不过位于集市旁边的“母马横幅”依旧是最著名的旅店，即便曾经是冤家同行的戴尔芬老板娘，也推荐到这里来居住。

    “可惜你还没有成为这里的武卫，不然就可以在你的房子里过夜里。”顶着月色前往母马横幅旅店的路上，米杉对佐伊说道。

    “我的房子？我在这里有房子吗？”佐伊惊讶道。

    “有的，不过是以后才有的，而且基本上天际省的每一座城市都会有你的宅邸，即便没有现成的，领主也会专门划出一块地方让你建造自己的房子。”米杉说着炉火DLC里添加的设定。

    “因为我是龙裔吗？”佐伊问道。

    “不仅仅因为你是龙裔，而且还有你帮助那些领主们解决问题的原因在里面……后面这个原因可能更重要一点。”米杉开口说道。

    米杉话语里隐藏的意思就是那些领主们，都是不见兔子不撒鹰的主，你龙裔的名气再大，哪怕拯救世界了，不帮我忙也就是个路人甲乙丙丁。

    可惜满脑袋都是开车，对其他东西没什么感觉的佐伊并不是很懂米杉话语里的意思，只是懵懵懂懂的明白了自己要是帮了这里的领主，就会拥有一间房子。

    然而事实上佐伊对自己拥有房产，或者成为武卫什么的，并没有切实的感觉。

    有精力去思考这个，还不如去思考怎么更好的汲取自己主人的龙之精魄，成为一名合格的惹不起龙裔才是真的。

    塔洛斯祭坛所在的中层广场和母马横幅旅店所在的下层城区的集市离得不远，可以说就近在咫尺。

    沿着向下的阶梯走上不到十分钟，就来到了位于下城区和中城区的交汇的集市区域……雪漫城是建造在一座山丘上的城市。

    因为已经到了夜晚，集市虽然还有些商铺，但已经不如白天米杉刚来的时候热闹，也有可能是因为巨龙出现的消息，让雪漫城启用了没什么卵用宵禁制度造成……

    不过对于诺德蛮子来说，再宵禁制度，也不能阻碍找个地方喝酒以及打架。

    母马横幅旅店就是居住在雪漫城之中那些到了晚上就无所事事还精力旺盛的蛮子们最常去的地方。

    米杉和佐伊刚走到母马横幅旅店的门口，就听到了酒馆里传来一阵热热闹闹的“哐当”声，以及喝彩或者嘘声。

    似乎察觉到了什么，米杉和佐伊两人对视了一眼，同时一左一右的退到了一边，刚让开位置，就听见“嘭”的一声，母马横幅旅店的大门被从里面轰开，一道人影飞出来，穿过米杉和佐伊让开的区域滚到了集市中央。

    面对这种情况，那些举着火把巡逻的雪漫城士兵们没有表现出丝毫紧张的身份，只有一名离得近的士兵凑过去拿靴子踢了踢飞出来的“失败者”，确定对方没什么生命危险后继续自己的巡逻工作。

    对于诺德人来说，喝高了打一架是最正常不过的事情了，不然怎么总被其他区域的居民称为蛮子呢。

    在其他地方会被卫兵抓起来的打架斗殴，在天际省的大部分区域，都属于正常社交往来，卫兵们是绝对不会没事闲的打扰打架双方的。

    卫兵没觉得有什么不对的，但是米杉有些疑惑的凑到了“斗殴失败者”的身边，学着卫兵一样拿靴子踹了踹对方问道：

    “这不是山姆大叔么，你被谁揍出来了？”

    “主人你认识他吗？”佐伊也跟着凑过来问道，嗯，只是个普通到不能再普通的诺德酒鬼，而且还是打架打输的，对于诺德女人吸引力为负数的那种。

    “认识啊……”其实米杉是不认识的，但问题是飞出来的这家伙在米杉的视野里有红色的名字“山姆·圭文”，知道这个名字意味着什么的米杉有这种待遇也是理所当然的。

    看到佐伊因为自己这句话很好奇的盯着躺在地上，嘴里还在冒着酒泡的酒鬼，米杉回忆了下游戏里有关这个酒鬼的任务后，用着很认真的语气对佐伊说道：

    “而且你以后一定要离这个家伙远点，这家伙是个坏蛋。”

    “哦哦”听到米杉这么说的佐伊立刻退开了几步，一边退一边对米杉问道：“为什么啊？”

    “桑基恩啊，应该是叫这个名字吧，湮灭里象征享乐和放荡的魔神，总之是个儿童不宜的家伙。”米杉说道。

    按照游戏背景设定，血腥这位放荡魔神的属性就是一切为了啪啪啪~一切为了愉悦~的魔神，属于危险程度不高，但总是会做一些特别微妙事情的奇怪魔神。

    “原来是这个魔神啊……”佐伊语气有些奇怪的说道。

    “……？”听出佐伊语气奇怪，也感觉出佐伊情绪变化的米杉愣了一下。

    然后佐伊一本正经的回答道：“它是我偶像啊！”

    “……”