    不同于纤晨公主的妖艳，眼前这个韩歆妤月眉星眼，气质高雅，深褐色的眸子仿佛藏着万千琉璃，释放着令人目眩神迷的冷芒，深邃得让人沉醉其中。

    她精致小巧的五官，像是用最晶莹最美丽的玉石雕刻而成的那般，美得超凡脱俗，清丽出尘，浑身散发着淡淡的凉意，好似从天宫降落凡间的仙女，光是站在那儿，什么都不说，就有一种静静的美感在空气中流淌。

    不得不说，眼前这个女人十分的漂亮，就连纤晨公主都比不上，若要论精致程度，她倒是跟云楼暗域的第一美人楚月吟有的一拼。

    只是，那又如何，长得美就可以抢人家东西，就可以冤枉好人了吗？

    这枫林帝国怕是还没有这一项法典吧！

    想到这里，苏陌凉从韩歆妤身上收回视线，朝着粉衣女子回答道，“不知道！”

    她才进学院没多久，自然不可能谁都认识。

    “喝，不知道就敢口出狂言，真是好大的胆子！我歆妤姐可是枫林帝国的第一炼丹天才，是名了不起的丹皇巅峰！懂什么叫丹皇巅峰吗？”粉衣女子见她果然不认识韩歆妤，只当她是个孤陋寡闻的乡巴佬，不屑的讽刺道。

    一旁的青衣女子也是冷笑两声，“哈哈，梦娆，她一个乡下来的丫鬟，怎么可能懂什么是丹皇巅峰，也太为难她了！”

    粉衣女子和青衣女子两人一言一句的讽刺，顿时引得周围的人捂嘴偷笑起来，都是有些嘲笑苏陌凉自不量力，狂妄无知，连韩歆妤都敢招惹。

    听到她二人的吹捧，韩歆妤冷漠的嘴角也是斜起一抹轻蔑的冷笑，虽然嘴上什么都没说，但那表情却已经说明了一切。

    东方璃月闻言，则是看不过眼的冷哼，“是丹皇巅峰又如何，还不是个只会用龌龊手段，强取豪夺，仗势欺人的无耻之人，们帮着韩歆妤说话，也不过是她身边的两条狗而已，有什么好骄傲的！”

    “——放肆！”粉衣女子和青衣女子顿时被东方璃月犀利的羞辱气得语塞。

    “放肆？就凭们两个人的身份，也配呵斥我？看来跟在韩歆妤身边久了，们这目中无人的本事儿也见长啊！警告们，最好给我小心点，要是在学院外面遇到了，看我不打爆们的头！”东方璃月是个火爆性子，一边恶狠狠的警告，一边冲她们二人扬了扬拳头，凶狠的样子顿时吓得粉衣女子和青衣女子抖了抖身子。

    她们二人身后的家族，连六大家族都不是，若不是依附韩家，估计在枫林帝都都没有立足之地。

    而东方家族又是六大家族之首，他们这样的身份自然是得罪不起的。

    想到东方璃月很可能会私下对她们出手，二人都是转眸望向韩歆妤，寻求她的帮助，希望她能为自己撑腰。

    韩歆妤对苏陌凉刚才的话，本就有了意见，如今见东方璃月还敢威胁她的人，更是火大，“东方璃月，这是苏沫跟我之间的恩怨，最好不要插手，就算东方家手握重兵，不代表我韩家就找不到高手，真以为我韩家会怕吗？”

    “哎哟，韩家厉害，我们东方家哪里敢招惹韩大小姐啊，只是，我想不通，既然韩家这么厉害，为何还觊觎我们东方家的丹药呢？”东方璃月这这话显然是已经把苏沫和夏侯兄妹当成了东方家族的人，韩歆妤抢了他们的东西，就等于抢了东方家族的东西，她表明了态度，将整个东方家族都搬出来做苏沫的靠山，可谓是十分暖心了。

    韩歆妤一向高傲，就连东方璃月也不曾放在眼里，她觉得东方璃月不过是靠着一身蛮劲儿的鲁夫，又不是东方家族的嫡女，跟她尊贵的身份相比，实在不够看，如今她却被自己瞧不起的人羞辱，顿时怒火中烧，沉着脸色，冷声道，“东方璃月，我说了，这是我的丹药，是苏沫偷了我的丹药。再怎么强行狡辩也没有用！王长老，还是赶紧把这群小偷抓起来就地正法吧！”

    如今围观的人越来越多，韩歆妤已经没了退路，这颗丹药她要定了！

    所以，她不想再继续纠缠下去，只有速战速决才不会东窗事发。

    王长老听到她的请求，则是点点头，大声命令，“抓住苏沫和夏侯兄妹，押入大牢，严加拷问！”

    苏陌凉闻言，猛地皱眉，愠怒的大吼，“慢着！长老，事情没调查清楚，就要把我们关入大牢用刑会不会有失偏颇啊？”

    “偏颇？难道认为凭这种身份，也配拥有神纹吗？”王长老为了讨好韩歆妤，竟是丝毫不给苏陌凉面子。

    苏陌凉无语的冷笑两声，“长老，这话说得可真搞笑，我的身份怎么就不能有神纹丹药了？会不会太笃定了，太狭隘了啊！”

    “这丹药是丹宗巅峰的炼丹师才可以炼制，而连炼丹师都算不上，必然不是出自的手。再加上是丫鬟出身，如此卑贱的身份，怎么可能拥有这样贵重的宝贝，不是偷，难道还是自己炼的不成？如今说这丹药是的，未免也太不要脸了！”王长老不悦的冷哼一声，冰冷的目光轻蔑的扫了苏陌凉一眼，语气十分的讽刺。

    “苏沫，还真是厚颜无耻，神纹丹药，也是这种人可以觊觎的吗？别以为斩断了夏侯清漪的双手，就以为自己天下第一，连丹殿都不放在眼里了，告诉，丹殿可不是随意撒野的地方！”站在王长老旁边，一位身穿棕色长衫的老者也是沉着脸，愤怒的呵斥道。

    说到夏侯清漪，这位老者的情绪明显变得极为激动。

    只是苏陌凉不认识他，而在场的其他丹殿弟子却是认得，这位徐长老就是夏侯清漪的师父。

    苏沫斩断了夏侯清漪的双手，让他痛失爱徒，这位徐长老必然是将苏沫恨之入骨，现在就巴不得将她大卸八块才解恨呢。

    苏陌凉听到这番可笑的言论，失笑的摇摇头。

    这明明是她炼制出的神纹丹药，现在落入这几个老家伙的嘴巴里，竟然成她不要脸了。

    这世道可真是搞笑！