    一瞬间，纪墨看向姜玄的眼神就变了，楚阳他虽然敬重，但他们这个小团队才组建不久，他还不算了解楚阳。

    但顾独行他是了解的啊，整一个犟驴，谁能让他对一个人那么尊重？怕是对他爹都未曾如此！

    整个中三天年轻一代，就没几个能让他服气，哪怕是哪几个实力超绝的亦是如此，唯有顾独行，的确了得，在顾家那种情况下都能成为年轻一代有数的高手，这也是最令他佩服的地方。

    然而现在，顾独行竟然在姜玄乖巧得不成样子，这个看似年纪与他们相差无几的家伙，该是怎样的存在？

    他的心思，其他人并不知晓，楚阳和顾独行在听到姜玄所言之后，心中也都松了口气，纪墨毕竟是他们的同伴，他们自然也不可能看着他完蛋。

    临近房屋，几道身影同样迎了出来，但并没有说话，因为他们发现了纪墨的身影，平日里嬉皮笑脸，没个正形的纪墨，现在却像是个焉了的茄子，在一旁老老实实站着。

    怕是在他纪家家主、长老面前，他也不可能这么乖巧。

    “老大，这位是……”纪墨的表现，也让他们谨慎了些，毕竟连天不怕地不怕的纪家老二都这样了，虽然不知是什么原因，但他们可不想重蹈覆辙。

    楚阳看了几个兄弟的表情，生怕他们再惹出什么麻烦，立刻就站了出来：“咳，这位前辈暂时会住在我们这里，你们平日怎么胡闹我不管，但莫要打搅前辈，明白吗？！”

    罗克敌、董无伤、芮不通几人诧异地看了姜玄一眼，前辈？他们老大该不会是在耍他们吧。

    但他们又看了看旁边的顾独行，这位比楚阳还要老实，平日里冷面无情、帅气潇洒的孤独剑客，现在却是乖巧的和个小媳妇儿似的。

    他们瞬间明白了，这位看起来和他们差不多年纪，但恐怕是那种老怪物，而且是那种已经达到了容颜不老、长生久视程度的怪物。

    甚至可能，是来自上三天的超级强者！

    一想到这里，他们看向楚阳的眼神充满了崇拜：厉害啊老大，连上三天的大人物你都能找来，这是要起飞了！

    然而，楚阳却实在受不起，他总感觉他是搬起石头砸了自己的脚，早知就不邀请姜玄了，他这一个个兄弟，没一个省油的灯。

    但为时已晚，而且顾独行那里还想着拜姜玄为师，他也不可能坐视不理，更何况，以姜玄的实力，他现在也不敢反悔，万一给惹怒了，整个九重天都得跟着陪葬！

    “楚阳哥哥，你回来了？轻舞好想你！”

    也就在这时，一道如银铃般清脆的声音响起，一道娇小的红色身影窜到了楚阳怀中，扑闪着大眼睛，看着楚阳。

    楚阳回头，小心翼翼地看了一眼姜玄：“前辈，那个……”

    “我懂……”姜玄心中鄙夷，三年起步啊，还真是畜牲，虽然你前世就和人家有情缘，但今生这么早就开始养成，实在是禽兽不如！

    楚阳尴尬了，他想到一点，姜玄连时间都能逆转，知晓他前世的事情，估计也不在话下，也就是说，姜玄是知道莫轻舞的。

    但就是因为知晓，这才更尴尬了，他对莫轻舞是什么心思，唯有他自己清楚，现在就连顾独行他们都是蒙在鼓里的，本想着等莫轻舞成年，到时候即便暴露了也无妨，但谁曾想，姜玄出现了。

    “呵呵，自己做的孽，终究要自己偿还，你果然是个变态。”剑灵戏谑的声音在楚阳心中响起，让一向脸皮厚如城墙的楚御座都不禁脸红。

    “什么叫我变态？！轻舞本来就是我媳妇儿！”

    楚阳大义凛然地在心中辩驳，但话说出去却显得苍白无力，还把姜玄能够他心通这件事给忘了，再次获得姜玄嫌弃的目光。

    ……

    楚阳心情如何，姜玄倒是懒得管了，他直接进入这天兵阁总部，独占一间屋子。

    他要是愿意，自然可以随手开辟小世界，但这也没什么必要，在这个九重天大陆中，也没什么生灵能威胁到他的，而且他又不打算长住，或许要不了多久就会离开。

    姜玄进入天兵阁总部，平日里就在湖边钓钓鱼，其余人有楚阳、顾独行的警告，知道了姜玄有多厉害，自然更加不敢打搅。

    这一日，姜玄照旧坐在湖边钓鱼，而在他身后的平地上，只见楚阳五人在拼命地厮杀，宛若生死强仇一般。

    战局纷乱，每个人都已经是气喘如牛，但每个人却都是红着眼睛决不后退。

    他们虽然都是二世祖，但哪一个不是心高气傲，怎会甘心失败？不仅不甘心失败，而且还要在这几个人之中竞争谁是第一！

    毕竟楚阳给出的诱惑的确让人无法拒绝，所以他们也是拼命修炼，争分夺秒。

    不多时，一个个都累的趴在地上爬不起来，这种突破极限的修炼方式，还是楚阳教给他们的，但他们没有楚阳那么变态，现在一天也就达到一两次极限。

    顾独行稍稍恢复了体力，盘膝坐起，他现在每天都打破两次极限，这对他的修行已经足够了，他现在更多的是想领悟剑心通明。

    那一式剑法，太过耀眼了，如那九天烈阳，高悬天外，是世间最为璀璨的光芒，哪怕是中三天所有的剑术加起来，也不及这一式万分之一。

    哪怕而今他还没有彻底悟透，但仅仅只是每日参悟，他的剑术也在不断变强。

    虽然现在他还是七品武宗，但他却有把握跨越境界战八品甚至九品武宗，这并非是他的错觉，因为他能很清晰地感受到，随着他对这一式参悟的程度越来越深，他与剑的联系，也越来越深。

    就仿佛，他自己都要化作一柄神剑，能够将一切都斩开，他的剑也因此越发纯粹，已经隐隐有着纯粹的剑客之气。

    纪墨几人在一旁看得羡慕不已，这几天他们已经从顾独行口中得知，得了一式剑法，现在他的剑法水准提升速度简直让他们不敢相信，以前虽然差了一两品，但过过招还是没问题的。

    但是现在，一招都接不下了！

    “狗大姨，羡慕嫉妒恨啊，顾独行这家伙运气咋那么好！”纪墨嘀咕道，他也想有绝世强者指点啊，只是看着那边坐着钓鱼的姜玄，他心里还是有些发怵，毕竟姜玄一来，自己就差点得罪了他。

    “顾独行这家伙实力本来就比我们强，现在还得到了这么厉害的剑术，咱们以后只怕是永无翻身之日了！”

    罗克敌哭丧着脸，他们都是被顾独行逼来的，虽然后来认可了楚阳，但互相间还是不服气的，更是决定每个月按照进境定下排位。

    但现在看来，顾独行这第二把交椅，怕是要被坐稳了。

    同样的，他也看着坐在湖边钓鱼的姜玄，心中意动，但是又不敢，楚阳三番五次警告，足可见其重视程度，他们就算脑子有坑，也不敢乱来。

    “顾二哥学得剑术不是好事吗？虽然我也有点羡慕。”芮不通挠头道。

    其他几人白他一眼，芮不通和顾独行两人关系本来就好，完全是和顾独行就是穿一条裤子的，肯定会帮他说话。

    “不知道这位前辈懂不懂刀，我也好想学刀法啊……”董无伤憧憬地看着，他这几天也没敢贸然打扰，所以也还不知道姜玄真正懂的反而是刀道。

    他的话说出，其他几人亦是心中赞同，他们哪个不这样想？而且姜玄来到这里也有几天时间了，他们觉得，姜玄也不是那种毫不讲理的，不可能因为他们一两句请教就怪罪，不然的话，此前纪墨早就凉了。

    所以，现在他们一个两个心中都意动得很。

    ……

    许久之后，顾独行睁开了眼睛，眼中有着迷茫，剑心，何谓剑心？

    一颗剑心，是剑道之根基，一切之起点，哪怕是纪宁那种天生剑仙，也是自幼学剑，学了六年基础剑法，经历生离死别、悲欢离合，更是有诸多天骄喂招，才能一朝悟得通明剑心。

    顾独行虽有剑道资质，但想要领悟剑心通明，又岂是那么简单？

    “悟不透？”也就在顾独行纠结之时，姜玄的声音响起。

    其余几人亦是闻声看来，这几日他们还是第一次听姜玄主动开口，平日里根本无人敢打扰，就连楚阳这种胆大包天的性子，也不敢随便在姜玄面前蹦哒。

    “……嗯，我日夜参悟，但，却迷茫了。”顾独行低着头，似是不甘，姜玄给了他这等剑法，但他却无法领悟，通天大道近在咫尺，但他却只能看着，而无法真正踏足，换作谁来都不可能甘心。

    姜玄点了点头，这种事他并不觉得奇怪，悟道与练招是完全不同的，招式有迹可循，而道却不同，许多时候，你即便知晓其原理，但心无所感，不能真正共鸣，那也无法悟出来。

    顾独行虽有剑道资质，但如果没有相当的阅历，以及足够丰富的感悟，也很难真正踏上这一条路，即便是在原本的轨迹中，顾独行也是在踏足剑帝之时，才真正悟出自身剑道，而今即便得到“剑心通明”这一剑，也不可能这么快悟出。

