    

    “手术刀。”

    秦风没有半点的停顿，接过手术刀就直接划开了趾头部位的皮肤。

    “阻断血流，进行神经吻合。”秦风道。

    人的手掌运动是由神经操纵的，神经属于手指的灵魂，秦风刚才只是相当于将手指的肉体塑造好了。

    秦风以神经需要缝合的地方为中心，直接从神经断端的近侧游离到了另一侧连接神经的部位上，这一步是为了给自己留下充足的术野。

    相比于皮外伤的皮肤缝合，神经的缝合效果跟术野的关系很大，一般来说需要两到三个口子。

    “小秦，你这是准备怎么缝合？”张主任好奇问道。

    “间断缝合。”秦风道。

    “为什么？连续缝合不是更好吗？”张主任不解问道。

    秦风手中动作不停解释道：“连续锁边缝合不适合神经缝合，一旦出现缝合不恰当的地方，或者神经兴奋点太高，就会导致整条神经都会受到缝线的拉扯，从而产生扭曲。一旦出现了神经扭曲，神经就会受到损伤，同样也会对肌肉造成马尾状的神经性损坏。”

    马尾性的神经性损伤主要是周围的神经受到了外界因素从而导致神经周围出现麻痹、紊乱或者功能不全，甚至不能调节支配区域运动感觉的神经综合征。

    这种综合征，在不同的案例中，也有不同的后果展现。

    一般来说，神经因缺血时间过长，或者并发继发水肿麻痹加重就会导致截瘫，还有一些马尾状神经损坏是男人的噩梦，引起下体瘫痪不说，小一点还会引发下体的功能障碍。

    这种神经性损伤，是世界级的医学难题，目前还没有解决的办法，秦风自然也不会有解决办法了。

    大家在处理这方面上，都是尽量避免产生马尾性神经损伤，引发马尾性神经损伤的最重要的一个原因就是神经扭曲。

    并不是说神经扭曲就是马尾性神经损伤，但是马尾性神经损伤一定会有神经扭曲。

    为了这次手术成功，秦风自然是能规避风险就规避风险。

    张主任听完也是严肃的点了点头，神经损伤，他自然也是知道后果的。

    秦风低头继续在显微操作下对断离面以及趾头的神经进行游离，同时病变的神经进行切除。

    在医学范围内，只要是病变的，都不能留下来，不管是有多重要。

    切除了病变的神经后，秦风发现了一个更严肃的问题，那就是有几根神经发生了神经短缺，也就是有点短了，无法连接到指定的部位。

    好在可以降低患者的关节，让其屈曲下阿里，秦风牵拉着神经，让其延长到正常的范围。

    “张主任，帮我固定一下神经。”秦风道。

    张主任现在完全代入到了助手的职位之中，秦风说什么就是什么，让他有种异样的感觉。

    秦风尝试进行关节弯曲吻合，因为神经之间的缝合不能有张力，一旦有张力，就会导致缝合好的伤口崩裂开，造成二次损伤。

    所以，秦风在之前牵拉延长神经的时候，稍微延长了0.1毫米，多出的这一点就是为了避免出现意外，防患于未然。

    随着神经缝合结束，手术很顺利，并没有出现问题。

    张主任则是有些看傻了。

    “这太牛逼了吧，这种缝合手段，真的是一个年轻医生做出来的？”

    “这还是双吻合？从病变神经直接选择了神经移植，把旁边的神经也拉扯了过来吻合。”

    之前的一幕幕，都刷新着张主任的看法，秦风在他心中的地位也在不断攀高。

    再去想二院给秦风的待遇，之前自己还觉得不妥，但是现在看来，完全是二院占了便宜啊，就算待遇再翻一倍都值得啊。

    秦风没有注意到张主任的目光，而是直接放下持针钳松了一口气，毕竟手术做完了。

    血管和神经可都是很细小的，跟头发丝差不多，又不能采用介入手段，只能纯手工。

    这种缝合和重建，对于医生的精力消耗是巨大的，同时还在深夜。

    “张主任，肌肉和肌腱的交叉缝合就交给你们了。”秦风道。

    这种缝合就属于收费了，跟开腹手术中的关腹一样，要不要秦风都一样了。

    秦风也想休息一下了，高强度的手术做完后，医生都会有一阵疲倦感。

    只不过秦风没有离开，而是看着张主任操作。

    人体不同的肌肉有不同的联系方式，比如肌腱两端直径差不多，就可以直接缝合，张力比较大的就需要在肌腱中插入钢丝，在钢丝的辅助下进行缝合，秦风很早之前就留下了一个切口，就是为了这一步。

    这个切口能够减少伤害，同时秦风的切口不仅暴露了神经，还为现在肌肉缝合提供了良好的术野。

    由于肌肉是皮下的组织，所以一般情况下采用的都是可吸收的线。

    “小秦，帮忙将肌腱的两端拉紧一点。”

    秦风点了点头，直接拿过止血钳夹住两侧的肌腱断端，拉紧并吻合在一起。

    肌腱的分割和不需要保证无张力，因为它本身的张力就很大，就像我们手掌随便做什么动作，都会引发手掌肌肉的收缩，在缝线上还需要采用那种比较牢固的，这样才能避免意外出现。

    这种缝合对秦风来说比较简单，但是对于张主任来说也是一种挑战。

    因为肌肉是随时都在变化的，就跟死鱼被剖膛破腹了，还会蹦跶两下一样。

    好在并没有出现大问题，手术顺利的做下来。

    张主任对于秦风心里的评价也是更高，其实刚才的肌腱缝合，秦风完全可以自己来，但是却让自己来。

    可能一般的医生就觉得在考验自己，但是张主任可是知道，一旦这条手术宣传出去，参与手术的所有医护人员都会受益匪浅。

    特别是动了刀的医生，那更是不得了，名誉什么都能冲天。

    “张主任，你这打结有点不行。”秦风上前重新打了线结按进肌腱的表面。

    很多人都知道在进行缝合的时候，最容易断裂的不是缝线，而是缝合完毕之后留下的线结。

    人为的打结，无论如何都不可能比浑然一体的缝线更坚韧，而肌肉组织本身就是活动旺盛部位，肌腱内的张力是最小的，想要保护线结，最好的选择就是将线结埋入肌腱表面减小张力。

