    将战车倒出来后，又测试了几次，唐禹确定浮游战车的性能非常棒，特别是撞击能力，“谢伊，试一试微型聚能炮的威力。”

    言毕。

    浮游战车前端，伸出一个枪口，光芒凝聚，嗖一下，一道白色光柱从枪口射出，没入地表中，只留下一个幽深的洞口。

    “这就没有了？说好的爆炸呢？”

    谢伊还特意下了车，跑到光柱射穿的洞口前，观察了一下，结果，这就是一个很小的洞口。

    凯文拂了拂长长的胡须，顺便将上面的灰尘扫掉，“这是凝聚型的攻击，除非遇到高强度的抵抗，不然，光柱会直接将目标穿透，这样会形成更加致命的杀伤力。”

    “这样啊……”谢伊一脸失望，嘴里嘟囔着，“没有爆炸，一点浪漫感都没有，差评！”

    将数据都记录下来后，凯文笑眯眯看向唐禹，“领主大人，记得您昨天说过，今天要测试的武器装备，除了浮游战车外，还有一种新型傀儡？”

    他不知道唐禹从哪里搞来这么多高明的图纸，不过，一想到领主能将他从另外一个世界召唤到这里来，图纸再怎么高明，相比之下也算不上什么了。

    更难得可贵的，是这些图纸，这些资料完全对他开放。

    上一次的符语之书，虽然讲述的只是符文学基础知识，却也让他收获颇多，凯文甚至讶异的发现，身为高级符文师的他，在符文一道上，基础竟然如此薄弱，有些地方的理解，已经是背离了符文本质上的含义，这种情况下，他还能晋升成为高级符文师，就连凯文自己，都觉得惊讶了。

    这并非是他学习能力的问题，而是在他原本的世界中，符文知识本就属于高端知识，很是稀缺。

    很多书籍，都是一些阅览过符语之书的前辈，根据自己的理解，记录下来的。

    别说符语之书甚少，很多传承是残缺的，编写书籍的符文师，也未必就完全领悟了符语之书上的内容，一些记录下来的资料，经过自己理解，经过后来人理解，修订，更改……

    一本有关符文学的知识，流传到凯文手中，都已经不知道是第几次修订版了，更别说有些知识来自于先辈手稿，纸张都乌漆嘛黑的，散发着一种怪异的味道。

    鬼知道那些所谓的先辈，将这些手稿拿去做什么用了！

    知识的稀少，也使得他无从考究，一些不懂的地方，就只能连蒙带猜，实在不行就多加实验。

    凯文都不知道，为了测试一些符文结构，他炸掉了多少个实验室，以至于后来，都没有冤大头愿意再给他提供资金实验了，这就让凯文很是郁闷。

    失败明明是成功他奶奶，这些人怎么就不相信呢！

    如此情况，他对图书馆的书籍，对那些妙不可言的图纸，以及依照图纸制造出来的装备实物，就更加期待了。

    凯文搓了搓手，老脸笑得跟菊花一样。

    唐禹拿出一颗圆球，这颗圆球比基础傀儡压缩成的圆球要大些，约莫有拳头大小。

    这些一次成型的装备，出炉时都是压缩状态，当然展开后就无法再次收回……这主要是由于装备本身体积较大，类似于浮游战车，哪怕制造的是部件，出炉那会也是压缩状态。

    整个工坊黑箱子就那么点大小，这要不压缩，他都难以想象装备要怎么吐出来，难不成是像某个次元袋一样，在吐出来的过程中慢慢变大？然而这也不行，工坊的大门就那么个长宽，浮游战车想从工坊内开出来，估摸着要撞墙而过才行。

    前提是能够撞塌工坊的墙壁。

    这颗灰色的压缩球拿在手中，掂了掂，手感还挺好。

    唐禹将圆球扔出，在空中压缩球变幻成一个两米多高的人形傀儡。

    砰的一声，傀儡双脚着地，稳稳当当落在地面上。

    这是斗士傀儡·裸装形态。

    二米多的身高，类人的形态，看上去就像一具小型机甲，机身包裹着灰色的装甲，无论手臂，还是双腿，都显得极具力量感，站在地面上，其本身具有的几百斤重量，使得松软的泥土地都下陷了一截。

    这图纸是他花了五万单位源晶才购买到的高档货。

    这种傀儡，模仿人类战斗模式，战斗智能比基础战士傀儡要高得多，更难能可贵的，是这种傀儡可以装载多种武器挂件，包括近战武器，包括远程武器。

    这意味着它既可以是剑斗士傀儡，也可以是盾斗士傀儡，乃至枪斗士傀儡。

    “只可惜，想要制造出最为强大的，裸装便能媲美觉醒九重的斗士傀儡，所需要耗费的材料，却远不是现在能集齐的。”

    它有三个档次，最高档，便是有着觉醒九重实力。

    次一档，则拥有觉醒五重的实力。

    而最低档，也就是他眼前这具傀儡，只拥有觉醒二重的实力，乃是用最普通的铁料制造而成。

    这便是傀儡的限制了，理论上凯文还能徒手撸出一支傀儡军队，然而，然而，理论总是骨感的，能实现的理论，那早就成为现实了，还需要称之为理论吗！

    “先试验一下最低档斗士傀儡的实力，如果可以的话，以现在的材料，还是能拼凑出几具第二档的斗士傀儡，而且这种实力只是裸装的，只要给斗士傀儡装载武器挂件，并且合理搭配阵容，其实力，应该能达到比较高的地步。”

    这边唐禹思付着。

    那边，凯文已经急不可耐地扑了上去。

    如同刚见到浮游战车时一样，凯文的双手在斗士傀儡身上不断抚摸着，只是，将战车换位了傀儡，还是类人型的，这画面，唐禹就有点不忍直视。

    好在，这一次凯文抑制住了内心熊熊燃烧的研究之魂，控制住双手不让自己把傀儡拆开来研究……那种基础战士傀儡，他就拆过许多，只是看了看站在旁边的唐禹，凯文估计，这要是他把傀儡拆了，领主恐怕得立刻翻脸。

    惹不起惹不起。

    有了唐禹授权，凯文语音控制着傀儡做些简单动作，并在一旁记录着数据。

    末了，凯文想了想，“领主大人，斗士傀儡毕竟是用来战斗的傀儡，最好能通过战斗，来收集傀儡的第一手数据，老夫也想看看，这种斗士傀儡的战斗智能……”

    唐禹觉得也对，思索着。

    他自己下场？那会丢逼格，肯定不行。

    谢伊，实力太强了，PASS掉。

    凯文？虽然实力比斗士傀儡强一线，然而，他觉得还是要尊老爱幼。

    目光扫过四周，看到了远处正在修炼重斩几个前置招式的巡逻队成员们，顿时眼前一亮。

    小白鼠这就有了。