    “站那儿做什么？”看着直愣愣地扒在厨房隔断外的林沫沫,林程开口问道。

    “没什么，”林沫沫摇头，又道：“唔,我就看看。”

    “这里很热,而且油大,到外面去等着。”林程说道。

    “哦。”

    听到林程的话，林沫沫后退了一些，听话地从厨房的区域退开。

    不过,来到外面的堂食区后,林沫沫又搬了张凳子，对着厨房的方向，依旧一脸紧张又严肃地看着林程。

    见状,林程嘴角微抽。

    ——这丫头这么紧张,是怕他把菜做坏了，还是怕他把厨房烧起来？

    林程在心里暗暗吐槽。

    为了证明自己没有林沫沫想得那么糟,林程收回视线,开始专心做菜。

    “想吃什么？”透过厨房隔断的窗户，林程看向林沫沫问道。

    “唔……”林沫沫想了想,报出了两个菜：“西红柿炒鸡蛋,还有……青椒炒土豆！”

    按照邻居那些奶奶的说法，这两个菜是最简单的。

    “还有吗？”林程又问。

    “没了……”林沫沫摇头：再多的她担心林程不会做。

    林程颔首，从冰柜里拿出了需要的食材,洗净、切好。

    随后，又将准备好的材料在燃气灶旁摆好，一排食材、一排配料、一排调味料。

    上一个店主离开之前,在店里留下了一些调味料,林程他们从里面挑出了没过期的,其余又从旁边的小超市里买了一些。相比起其他饭馆，这些调味料不算丰富，但是做林沫沫点的那两个家常菜也足够了。

    准备工作做好，林程开始炒菜。

    第一道菜，林程现做了西红柿炒鸡蛋。

    鸡蛋打好，烧油，煎蛋，加入西红柿……

    整个过程中，林程的动作虽然不像专业厨师那么熟练，但也并不笨拙。

    看着林程的一系列操作，直播间里的观众们纷纷发出来惊讶的声音：

    【林程会做菜？】

    【我一直以为他不会做菜，之前还在想，林程当饭馆老板，会不会整出什么黑暗料理。】

    虽然之前的节目中林程和林沫沫卖过包子，但炒菜毕竟不同于做面点那样只要按照网上给的方法配好料就行。

    【看林程炒菜的样子还挺像那么回事的。】

    【会不会是这个周末临时恶补的？】

    【哈哈，有可能。】

    【不过我还是倾向于林程本来就会做菜。】

    【深藏不露啊。】

    【有点意外。】

    ……

    不只是评论区里的观众意外，就连林沫沫也很意外。

    不知不觉中，林沫沫已经又挪到了厨房的隔断前，隔着玻璃一脸认真地看着里头的林程炒菜，一张脸上满是不可思议。

    “很意外？”林程抬头，瞥了林沫沫一眼。

    林沫沫用力地点点头。

    “爸爸什么时候学会做菜的？”林沫沫好奇地问道——陈宇、周奇他们就不会做饭，每天都点外卖，林沫沫以为林程也不会。

    “很早之前。”林程说道。

    “那时候我在Y国念书，那里的服务费用很高，如果在外面吃饭会很贵，所以就在出租屋里自己做……”林程第一次和女儿分享起了自己过去的事。

    关于他过去的事情，包括身无分文到国外留学的那一段经历，林程没有向任何人说过，包括林家老爷子。

    而林程的这番说明也解答了直播间里观众的疑惑。

    【原来是这样，之前林程还在国外留过学啊。】

    【感觉林程在国外留学的经历也不算特别好，应该是勤工俭学那种吧。】

    【突然有点好奇林程之前的经历。】

    【我也是，可惜网上关于林程的介绍好少。】除了当初那些谣言、黑料，网上关于林程的家庭、学历、身份信息几乎可以说是一片空白。

    越是如此，众人对于林程的信息反倒越是好奇。

    ——

    这边，在林沫沫的‘监工’之下，林程炒好了西红柿炒蛋。

    “看起来好好吃。”林沫沫小声道。

    味道怎么样她没尝还不知道，但是从色香上来说，绝对很好吃！

    听到林沫沫的话，林程嘴角勾出一抹满足的笑。

    “好了，先端出去吧。”林程将西红柿炒蛋装盘，递给了林沫沫。

    “好！”

    看着林沫沫端着菜蹦蹦跳跳地跑出去，林程紧张了一下。

    “慢一点，小心烫。”林程提醒了一声。

    在林沫沫出去之后，林程又做了两个菜：一个林沫沫点的青椒土豆丝，外加一碗肉圆汤。

    等到林程将剩下两个菜炒好端出来时却不见林沫沫在店里。

    林程走出两步，就见林沫沫正端着那盘西红柿炒蛋在隔壁面馆门口同老板一家说着话。

    “这是我们家的西红柿炒鸡蛋，你们尝尝。”

    林沫沫之前和奶奶住在老居民区里，谁家买了好吃的或是正巧做好了饭菜与邻居分享的事情经常发生。

    林沫沫拿自家的菜同面馆老板一家分享，是想感谢今天老板给他们的帮助。

    “这是你爸爸做的？”老板有些惊讶。

    原本在他看来，才做真人秀节目的，多半都是半吊子，在电视观众面前演演戏而已，不见得能有真本事。没想到，面前这盘菜倒是像模像样的。

    “嗯，”林沫沫用力地点点头，又道：“很好吃的！”

    正说着，林程走过来在林沫沫地脑门上轻点了一下，汗颜道：“行了，别显摆了。”

    林沫沫跑来和老板一家分享自家的菜，除了想对方表示感谢之外，却是存了那么点显摆的意思，不过就一丢丢。

    林沫沫没想到自己那点小心思会被林程识破，顿时脸上一红，噘了噘嘴。

    见状，老板和他身旁的老板娘都禁不住笑了。

    “见笑了。”林程朝老板一家说道，顿了顿，又道：“抱歉，打扰你们了。”

    “没有没有，不打扰。”老板和老板娘二人摆摆手，不在意地说道。

    “你会做菜啊？”老板有些惊讶的看着林程，问道。

    林程诚恳地说道：“一些简单的家常菜。”

    闻言，老板点点头，又笑着道：“那也不错了。”

    “我们也正好烧好菜，准备吃晚饭，不嫌弃的话来我们家一块吃吧。”老板向林程父女两人发出邀请。

    闻言，林程微愣，向对方表示了感谢之后，婉拒道：“不打扰你们了。”

    老板却又摆了摆手，一脸热情地道：“不会不会，哪里打扰了，多两个人多两双筷子。”

    老板娘也在一旁附和道：“是啊，而且咱们这算是拼桌子，人多吃着热闹。”

    最终，面对面馆老板一家的热情邀请，林程点了点头。

    于是，他们家的晚餐从两菜一汤，升级成了六菜两汤。

    ——

    晚上，外面已经不再那么热，面馆老板索性将平时自家吃饭的桌子摆在两间店铺中间、不影响路人通行的一块空地上，又让几个孩子帮忙搬了凳子围在桌子一圈。

    老板和老板娘一家一共有三个孩子，一个大的在学校住校，另外还有两个小一点的孩子在家里，老板娘白天在车间上班，晚上回来吃饭。

    面馆老板家四个人，再加上林程和林沫沫两人，小小的饭桌上围了六个人，有些拥挤，不过确实很热闹。

    “我炒菜习惯放点辣，这个是带辣的，这个青椒不算辣，另外这个也不辣，你们看看吃不吃得惯。”面馆老板细心地同父女二人说道。

    林沫沫点点头，也向老板推荐了自家的菜。

    看着桌上让人颇有食欲的西红柿炒鸡蛋，老板夹了一筷子。

    筷子刚放进嘴里，老板便愣住了。

    ——甜的？

    西红柿炒蛋不应该是放盐吗？谁来告诉他，为什么这盘西红柿炒鸡蛋是甜的？！

    老板看向林程，刚想着如何委婉的询问林程是不是把糖当盐放了，就见林程和林沫沫两人都对着这盘西红柿炒蛋吃得津津有味。

    而且连吃法都出奇的一致——夹一块西红柿，上面铺上一块鸡蛋。

    老板：“……”

    ——

    晚饭过后，林沫沫帮着面馆老板娘一块收拾了碗筷。

    林程则回到他们的店里，开始收拾阁楼。

    阁楼的地方不大，只有七八个平方。因为是后来隔出来的，层高也比正常的房间矮了许多，林程走进去还需要勾着头。

    原本阁楼上一些无用的杂物和垃圾，今天白天的时候已经被两人收拾了一遍，此时，阁楼里只剩下了几个收纳的箱子以及一些勉强还能用的简易家具。

    不过，林程还是在阁楼里仔细查看了一圈。

    【林程在做什么？】

    直播间里，有观众发出疑问。

    【在收拾？】

    【不像是在收拾啊。】

    【好像是在找东西。】

    【这地方就这么巴掌大，能找出个什么？】

    ——

    事实上，林程此时不是在找什么东西，而是在找虫子。

    店铺的隔层、又是长期没住人的地方，难免会有一些虫子。

    林程将角落里一些已经落灰的蜘蛛网以及几个已经挂掉的虫子尸|体清理干净，之后又仔细地检查了一遍，确认不再有其他什么东西之后，才开始为林沫沫铺床。

    狭窄的阁楼里，原本只放了一张木板床，林程将原本的床挪到最边上，又用箱子在旁边另外一张床。

    狭小的空间，就这么让林程弄出了两张床铺来，仅在中间留下了一条勉强够一人通过的缝隙。

    见状，弹幕上的评论多了起来：

    【这个阁楼本来就小，这么一弄不就更小了？】

    【是啊，放一张床不就行了，干嘛要整两张？】

    【虽然但是……孩子还小，爸爸带着一块也没什么吧。】毕竟，另外一个直播间里，白宇霖爸爸哄女儿睡觉的画面还是很有爱的。

    虽然有人觉得林程如此大可不必，但支持林程的评论也不少。

    【我和前面的人的观点不同，我反而觉得林程这样是对的。】

    【赞同，孩子会慢慢长大，该区别的就应该区别。】林程会注意这些，反而说明了他对女儿的重视和用心。

    【就是就是！而且林程把沫沫的床铺铺得好萌啊。】

    床单被套还是之前陈宇他们准备的粉红色的米妮三件套——林程将床单铺好后，又将被子铺上，露头的地方掩下一部分，其他三遍都叠压进了里面，重点是，林程似乎有意地吧被套上那个米老鼠的头像叠在了正中间，枕头也是如此。

    除了这些，林程还在林沫沫的床头还放上了一个装电池的小夜灯。忽略掉小夜灯上面【欧华专科医院，热线电话：……】的广告词，这个蘑菇形状的小夜灯还是很萌的。

    ……

    被隔壁家的老板娘带着洗漱完。林沫沫一回到他们家的阁楼便看到了已经铺好的床铺，双眸一亮。

    “谢谢爸爸。”林沫沫笑嘻嘻地对着林程说道，迫不及待地跳上了床，又像是怕把平整的被子弄皱一般，小心地钻进了被子。

    “你乖乖睡觉，我下去收拾一下再上来。”

    “哦，好。”

    林程下楼去收拾了一番，等到他再回到阁楼时，却发现林沫沫还躺在床上，直溜溜地睁着一双大眼睛，一会儿戳戳这里、一会儿戳戳那里，完全看不出有半点睡意。

    “怎么不睡觉？”林程问道。

    林沫沫：“唔……”

    这是她第一次在阁楼上睡觉，还是在‘自己家’的店里，这种新鲜的体验让林沫沫觉得有些新奇，所以兴奋得睡不着觉。

    “睡觉。”

    “哦……”

    林程将林沫沫床头的小夜灯调暗了一些，让她睡觉。

    而林程自己则拿出工作手机，处理了一些其他的事情。

    等到林程将工作上的事情交代完，收起手机，再低头看向旁边的林沫沫时，却发现这丫头只是安静了下来，依旧没睡。

    此时的林沫沫半个脑袋埋在被子里，露在被子外面的一双大眼睛还精神奕奕地睁着，时不时偷瞄着他。

    “要听睡前故事吗？”林程突然开口问道。

    一边说着，林程一边拿出了手机，在网上查找起来。

    ——三只小猪？好像有点幼稚。

    ——童话故事？似乎也不太适合林沫沫这个年龄段的孩子了。

    ——《三国演义》？似乎又有些太早。

    最后，翻了一圈之后，林程终于找到了一本《寓言故事大全》准备念给林沫沫听。

    结果林程低下头却迎上了女孩一脸拒绝的表情。

    “不要。”林沫沫很坚定地摇了摇头：她都多大了，已经不是听睡前故事的年纪了。

    在‘爸爸’这项事业上惨遭滑铁卢的林程：“……”

    直播间里，看着林程这副吃瘪的表情，观众笑了：

    【哈哈哈，笑死我了。】

    【林程刚才的表情好搞笑。】

    【林程：难得想发挥一下爸爸的作用，结果被女儿嫌弃了。】

    【讲真，刚刚林程说要给沫沫讲故事的时候，我本来还挺期待的，结果……万万没想到啊。】

    毕竟，白宇霖那一组，爸爸给女儿讲故事哄睡觉的画面还挺有爱的，甚至还因此上了好几回热搜，万万没想到，同样的事，放在林家父女俩这儿就歪向了另一种结果。

    【猜中了开头，没有猜中结尾。】

    ……

    这边。

    在拒绝了林程之后，林沫沫还是朝着林程投去了甜甜一笑，然后对着林程说了句：“谢谢爸爸。”

    林沫沫转过身去，下一秒又转了回来，看向林程。

    “爸爸晚安。”

    林程嘴角的幅度变得柔和，也朝着林沫沫说了声：“晚安。”

    第一天的直播结束。

    ……

    第二天，一大清早。

    还不等林程醒来，林沫沫便已经从床上爬了起来。

    此时，直播间里已经陆陆续续来了一些早起的观众。

    看见林沫沫出现在直播画面里，大家有些惊讶。

    【宝贝怎么起这么早？】

    【我们这边天都还没大亮呢。】

    【我们这儿也是。】

    【她起这么早要做什么？】

    直播画面里，众人看着林沫沫先是从床上坐起来，经过一小段时间的愣神之后，朝着旁边林程的方向非常小声地说了句：“爸爸早安。”

    之后，林沫沫自己换好了衣服，又小心翼翼地叠好了被子，然后像是不想吵醒林程一般，蹑手蹑脚地爬下了阁楼。

    林沫沫来到一楼，此时外面的天还没有大亮。

    林沫沫先拿着洗漱用品在店门旁边的水池前洗漱了一番。

    然后又换了之前打扫卫生时候用的大盆子打了满满一大盆水抬进了店里。

    林沫沫将抹布搓干净，从上到下，将收银台和配菜台擦干净，又将店里的桌子凳子仔仔细细地擦了一遍，在每一张桌子上放上了纸巾，又将昨天洗干净经过消毒的筷子放进筷筒里、整齐地挨着纸巾放在了桌子上，然后是小桌牌、牙签盒……

    将桌上的东西摆弄整齐，林沫沫又给每个垃圾桶套上垃圾袋、放在桌子旁边。

    做完这些，最后，林沫沫又用擦桌子是水将整个店铺的地板拖得亮堂堂的。

    直播间里很安静，店铺里也很安静。

    整整一个多小时的时间里，这间不大的店铺里，只见一个小小的身影在来回忙碌着：专心又认真。

    虽然一直在做事，林沫沫的脸上却始终挂着一幅期待且愉悦的表情。

    【天呐，好认真……】

    【感觉沫沫完全是把这里真正当成自己家的店在打扫啊。】

    【看着她认认真真收拾店铺准备开业的样子，我也想开一家小店了。】

    【我也是，突然有点向往这种积极又自我满足的生活了……】

    ——

    林程醒来时不见林沫沫，就猜到林沫沫可能已经自己到楼下了。

    果然，林程走下阁楼就见林沫沫正在店里独自忙活着。

    “好了，剩下的我来。”林程开口说道。

    林程本想让林沫沫去休息，结果对上林沫沫跃跃欲试的双眸，林程松了口：“你在旁边帮忙。”

    “好！”

    林沫沫将店里的卫生都弄完了，林程便开始收拾厨房，准备锅铲碗碟，切菜洗菜、准备食材。

    忙碌了整整一上午，临近中午时分，父女二人打开了店门，‘一日小饭馆’正式开张营业。

