    “啊，你竟然失忆了啊……”听到赤宇说的话后，红族奥特曼顿时一惊。

    “那你还记得我是谁吗？”红族奥特曼用手指着自己问道。

    赤宇摇了摇头。

    心想这家伙和自己印象中所看的奥特曼剧集里的任何一个都不符合，长得平平无奇，出了赛文系奥特曼那千篇一律的菱形眼睛和头镖外，身体上的其它纹理构造宛如一个龙套奥一样。

    而另一个家伙，身形较为瘦弱，也是平平无奇的那种长相，也就稍微比那些龙套奥有一点不同罢了。

    至少胸口还有彩色计时器。

    结合目前自己这个身份所认识的朋友来看，自己在光之国混的也挺一般。

    “什么嘛，你连我们都给忘了，真是的……”红族奥特曼有些生气，但还是说道：“我叫巴鲁克，他是卡西利，我们是从小一起长大的好朋友。”

    赤宇点了点头，表示知道了。

    “你这家伙怎么失忆了就像变了个人似的。”蓝族奥特曼卡西利吐槽道。

    “那我原来是怎么样？”赤宇于是继续向他们套出一些有用的信息，比如自己的家世、和成长经历是什么。

    于是卡西利和巴鲁克便将自己对阿诺斯的了解全部说了出来。

    原来，他们几个都是奥特大学里的学生。

    年龄则在5400岁左右。

    以他们这个年龄换算成地球年龄，大约是14岁的样子。

    不过虽然是14岁，但却已经完全发育成熟了，这是因为光之国奥特曼的发育周期就是在12岁到14左右。

    12岁以下的只能算是儿童。

    在光之国，也有着所谓的义务教育。

    凡是到了年龄，都会选择进入学校上学，直到成年后从奥特大学里毕业。

    毕业，也是光之国进行筛选优秀人才的一个方式。

    因为生产力近乎无限，他们有着绝伦的力量，顶尖的科技，光之国的社会模式已经进入到了真正的要啥有啥的**主义时代。

    在高超科技的帮助下，奥特曼们显然已经从繁重的生产活动中解放了出来。

    所以才闲得蛋疼的设置了宇宙警备队、银十字军与宇宙科学技术局等机构，维护起了宇宙的和平。

    但这些都是没有回报的工作，反而让光之国折损了不少的优秀战士。

    在无欲无求的光之国社会，能够为维护宇宙和平，并拯救其它的生命这一伟大的事迹做出贡献，便是他们一生中的至高追求。

    说起原因，其实也并不只是为了守护宇宙和平这么崇高，更多的只是因为待在光之国的日子很无聊。

    因为奥特曼有着绵长的寿命，自从光之国诞生以来，第一批进化的人都还没有到达所谓寿命的极限。

    活了这么漫长的岁月，大家都想去其他的星球看一看走一走。

    然而这个宇宙却并不太平，到处都充斥着恐怖的宇宙怪兽。

    还有一些邪恶的宇宙人。

    光之国的普通居民在没有特别允许下，是严厉禁止离开M78星云的。

    毕竟离开了M78星云的范围，就只能靠自己的力量来保护自己。

    而一般居民甚至连光线技能都无法掌握，更谈不上独自闯荡宇宙了，私自离开的话，很可能会因为有生命危险。

    能做到独自长距离宇宙飞行和掌握光线技能的，都是光之国百亿居民中的佼佼者。

    而这些人，也大都加入了宇宙警备队。

    即使如此，也才100万人左右，算上预备队员和训练生，还不到1千万。

    可见这个概率有多低。

    也就是说，大部分的光之国居民，在没有特别的情况下一生都没有机会走出M78星云的范围。

    所以，很多奥特曼从小的梦想便是能够成为宇宙警备队的一员，这样的话，他们才可以获得文明观测员的任务去尽情的遨游这个宇宙。

    但是想要进入宇宙警备队得到奥特战士这个称号，所要付出的绝对不仅仅是努力，天赋决定了你的上限。

    之前说过，大部分的奥特曼天生无法学会光线技能，只能平庸的在光之国度过一生。

    因为通过宇宙警备队考核的关键一项便是光线技能。

    如果连最基本的斯派修姆光线都无法学会，即使你体术练得再强，上限也就这样了。

    甚至还会成为被他人嘲笑的存在。

    而凑巧的是，在这个宇宙里，阿诺斯就是这么一个无法使用光线的‘普通’奥特战士。

    虽然长得很不平庸，但是自身在光线方面的资质确实和一般的路人奥没什么两样。

    即使在体术方面他在学校的同级生里算是名列前茅的存在，可是无法使用光线，还是成为了阿诺斯最大的遗憾。

    赤宇随后也从这两个小伙伴这里也得知了，他们几个其实都是一同在光之国孤儿院里长大的所谓‘奥特孤儿’。

    他们的父母是外出执行任务光荣牺牲了的奥特战士。

    巴鲁克和卡西利从小就知道自己不是成为奥特战士的料，便决心往科研工作者方面发展。

    只有阿诺斯一根筋的想要成为奥特战士，即使明知自己无法学会光线技能。

    而这一次他之所以会陷入濒死，也是因为他在学校组织的一次外星球研学活动之中，和一头凶暴的宇宙怪兽战斗所致的。

    他为了在所有人面前证明自己不会光线技能一样可以战斗，便不顾老师的劝阻去避难，反而是在警备队的支援没赶来前，独自上前迎战这只凶暴的宇宙怪兽。

    结果……他就GG了。

    不过也因此，他在奥特大学里算是以另一种方式出名了，成为了备受瞩目的焦点人物。

    最后那头凶暴的怪兽，是由刚好在附近的宇宙警备队的队长，佐菲奥特曼亲自出手消灭的。

    也是佐菲将濒死的阿诺斯及时送到了奥特之母那边进行治疗。

    在之后，就是赤宇一脸懵逼的醒来的事情了，以上的事情，都是这个宇宙原来的阿诺斯的经历。

    在大概的了解完了所有的事情后，赤宇便和他们一同离开了银十字医院。

    走在充满着未来感的城市大街上，看着远处高高耸立着的发光巨塔，赤宇明白，那就是这颗星球的能源核心所在。

    等离子火花塔。

    ……

