    兽神雕像！

    罗峰被吸引的刹那，藏匿在世界戒指内的罗华也同样被吸引住了，不同于维斯卡星祖神墓中的那时空兽神雕像，这宫殿门口通体用玉金打造的巨大兽神雕像，更加暴虐凶残。

    即便是隔着世界戒指，罗华都能感应到那种扑面而来的凶煞之意，尤其是雕像身上90000多片麟甲自然而然形成了一股威压，这股威压让人心底情不自禁的产生一种膜拜跪伏感。

    就仿佛低等生命面对高等生命，灵魂深处本能的会臣服一般。

    而在此时。

    宫殿门口的巨大玉金雕像前，有不少刚刚被举荐而来的域主级天才们跪伏膜拜着。

    而罗峰这一批的三十名天才，也都一样，禁不住的上前走到兽神雕像下，去行礼膜拜。

    也只有少部分天才，依然站立在原地。

    罗峰便是其中之一，只不过他的目光却死死盯着巨大兽神雕像，心中掀起了滔天骇浪，这巨大兽神雕像显然雕刻的就是他在煞气漩涡中看到了那远古巨兽图影，而且比图影更具有神韵。

    那雕刻无比清晰的鳞片纹理，蹄爪，以及尾巴，让他体内世界的金角巨兽产生了极大的渴望和兴奋。

    “这才是金角巨兽的目标！”

    “这才是金角巨兽的方向！”

    一切如原剧情罗峰第一次看到玉金雕像那般，他激动兴奋。

    朝闻道，夕死可矣。

    而现在罗峰便是看到了金角巨兽的道路，他岂能不兴奋？

    “这一趟不朽神殿来对了！”罗峰眼睛中透着无比夺目的亮光，原本他还觉得此行过于冒险，甚至都做好了损失魔杀族分身一无所获的准备，可如今仅仅是来到不朽神殿外围，观摩凶兽咆哮图案以及雕像，便令他受益匪浅，这般收获让他心中不由涌出一股强烈的期待。

    “如果，如果我能将这巨大雕像抢到手中，那么金角巨兽的实力绝对会迎来飞跃般的提升！！”罗峰盯着巨大雕像，生出一股想要抢夺的冲动，野心。

    但他很快就压下了这股冲动。

    毕竟这里是不朽神殿，里面居住着血洛大陆实力最顶尖的强者。

    若是他敢出手抢夺，只怕还未接触雕像，就会被周围的不朽击杀！

    呼。

    见宝山，而不可得。

    这种感觉让罗峰感到异常憋屈，可没办法，他只能忍。

    罗峰呼吸的变化，藏匿在世界戒指内的罗华，很轻易就感应到了，他能大致猜测到罗峰想的是什么，当初在维斯卡星参悟那时空兽神雕像时，他的反应跟罗峰差不多。

    “干谒，你很不错！”这时，负责罗峰等三十名域主级天才的其中一名神殿使者走上前，态度热情了很多，“这图腾雕像作为你们的第一重考验的，是殿主这次专门放在宫殿门口的，以往可从来没有过，而只要能够承受住图腾雕像散发的威压，第一重考验便过关了。”

    罗峰回过神来，将渴望和兴奋埋在心底，他讶然道：“大人，这么说，那些人……”

    另一名神殿使者也走上前，不屑的道：“连图腾雕像的威压都承受不住，根本不值得神殿浪费资源去培养，也就殿主仁慈，会再给他们一次机会，若是第二重考验还无法过关，就会被直接淘汰！”

    “大人，不知这考验一共有几重？”罗峰试探问道。

    “一共三重，但这一次的考验跟以往吸纳天才时不一样，据说是因为天外族群，神殿才提前百年选拔天才培养，具体什么考验我就不便透露了，总之，神殿更加重视这一次的天才，你可要好好努力。”这名使者笑着道，‘干谒’能够承受住兽神雕像的威压，又融合了两颗血洛晶，这般天赋通过考验的几率很大，所以他才会说这些事情。

    罗峰心里一惊，表面却故作疑惑道：“天外族群？”

    “天外族群是我们不朽神殿的大敌，关于这方面的信息，等你以后成为神殿核心成员便会知道。”这名神殿使者摇摇头，没有透露更多。

    在宫殿前的广场上，等了约莫三天时间。

    而三天内，更多的紫色碟形飞船降落，血洛大陆此次举荐的上万名域主级天才，也全部聚集。

    不过其中大部分都承受不住兽神雕像的威压，很快就膜拜跪伏在雕像前。

    能承受住的，包括罗峰在内，也就上百名。

    轰！

    忽然，一道恐怖的气息从神殿上层迅速降落，只见一个笼罩在狰狞鱼鳞铠甲内的中年男子，悬浮在了第十层上空。

    “拜见昱长老！”众多神殿使者纷纷恭敬行礼。

    鱼鳞铠甲男子微微点头。

    随后他目光扫了一眼跪伏在雕像前顶礼膜拜的一群域主级天才，冷哼一声道：“都醒来吧。”

    声音传荡而开，落入了每一名域主级天才耳中。

    哗。

    被威压影响的数千名天才纷纷醒来。

    “封王级不朽！！”罗峰心下骇然，大气都不敢呼出一丝，不过听着周围神殿使者的恭维，他便知道，眼前这鱼鳞铠甲男子，应该就是极风世界主让他转交玉石的昱长老了。

    “随我进来。”

    昱长老降落下来，他瞥了一眼兽神雕像，眼中露出复杂神色，而后大手一挥，一股不朽之力携裹着包括罗峰在内的上万名域主级天才，进入了第十层宫殿。

    ……

    宫殿内部十分广阔。

    昱长老带着上万名域主级天才来到了宫殿中央。

    而宫殿中央有着九根粗大的石柱，这些石柱表层似乎被黑色金属给覆盖着，看上去就是一根根黑色石柱。

    “这九根石柱是此次筛选你们的第二重考验，只要你们能够在此坚持十天而不昏迷的，便可通过考验。”

    “十天后，我会过来。”

    说完，昱长老就消失在原地。

    而上万名域主级天才则一个个迷茫困惑，这九根巨大黑色石柱看上去朴实无奇，能有什么考验。

    “哥，外面那巨大雕像绝对是一名伟大存在雕刻的，上面的鳞片，蹄爪活灵活现，就好像真正的凶兽一样。”罗华传音道，之前在外面时，他可不敢有丝毫动静。

    “罗华，我也是这么认为的，观摩那雕像对我有巨大好处，只可惜以我们的实力，根本没办法带走！”罗峰在打量着九根黑色石柱时，也跟罗华传音交流着。

    罗华脸上露出一丝笑容，他哥罗峰有这样的想法并不为奇，毕竟那兽神雕像代表着金，空间两种本源法则，可以说无比适合金角巨兽，而这次进入不朽神殿，主要目的其实就是为了这兽神雕像，只不过令他感到意外的是，不朽神殿内除了小型兽神雕像外，还有大型兽神雕像，尽管只数百米高，可通体玉金打造也极为奢侈了。

    咔嚓嚓。

    就在罗华和罗峰暗中交流时，九根巨大黑色石柱表面突然像是干旱的大地般崩裂而开。

    “昂，莫，达……”

    随着崩裂的缝隙越来越快，一阵阵古老而没有规律的音符开始传荡在宫殿中央，这些音符每一个都蕴含着至高，且无尽久远的气息。

    崩，崩，崩！

    如紧绷的弓弦声般，在古老音符出现数秒钟后，九根黑色石柱的裂缝一下子全部崩开，然后化为粉末消失在了空气中。

    而石柱真正的表面也彻底暴露在了上万名域主级天才眼中。

    ……

    只见在石柱上，缠绕着一根根巨大的金色秘纹，这些金色秘纹就仿若巨龙般，从上而下的盘旋在石柱上。

    而九根石柱上的金色秘纹，在暴露的瞬间，就散发出金色光线，金色光线顷刻间就将笼罩住了上万名域主级天才，令九根石柱环绕的空间仿佛圣境般。

    同时，金色光线流转着，形成一幅幅类似巨型蜥蜴般的图影，这图影时而浮现，时而消散，在九根石柱围绕而成的空间内，不断盘旋下沉。

    天呐。

    看着这一幕的罗华，罗峰两人，瞬间就瞪直了眼睛。

    “法则秘纹！！”

    两人法则感悟都极深，自然一眼就看出石柱上的金色秘纹便是法则秘纹，而且无比清晰，甚至比初始宇宙空间裂缝中的法则线条秘纹更加清晰透彻。

    以至于，两人都能透过金色秘纹，看到里面彼此螺旋缠绕的细小金色纹路，这些细小纹路就如同基因密码般，代表着法则的本质符号。

    “哥，这金色秘纹中蕴含的空间部分，绝对是后40种空间法则本质形成的秘纹！”

    罗华附着在罗峰铠甲上的念力，立即传音道。

    罗峰一愣，他虽然也看出了这金色秘纹是空间法则秘纹，可却完全看不懂，而此时听到传音，忍不住的道：“罗华，你的意思是这金色秘纹，不完全是空间法则？”

    “对。”罗华笑着道：“哥，你仔细观看下。”

    罗峰当即便仔细观看了数十分钟。

    而其余的上万名域主级天才，也都在观看着，他们虽然大部分人都没有领悟到本源法则，可却明白石柱上的金色秘纹绝对是好东西。

    “起初很明显是空间法则，但仔细看后，却又有一些金之法则的味道，这到底是怎么回事？”罗峰疑惑不已，看的更是满头雾水，他的法则感悟程度勉强达到通天桥第七层水准，也就是刚刚在九宇混沌碑第三幅暴雨图上入门而已，自然远远不如罗华。

    “哥，这是金，空间两种本源的融合法则！”罗华认真道。

    罗峰瞪大眼睛，“罗华，你，你是说金，空间两种本源法则，还能融合在一起？这，这怎么可能！”

    罗华神秘一笑，“哥，方才在宫殿门口看到的那巨大雕像，你有没有觉得雕像有一种特殊的意境！”

    “特殊意境？”罗峰眼睛猛地一亮，“罗华，你是说……”

    “对，那特殊意境看似无法言传，但其实就是金，空间本源法则的融合！”罗华缓缓道，他熟悉原剧情，虽然也无法看透金色秘纹，但高屋建瓴之下，自然知道金色秘纹代表的是什么。

    罗峰眼睛越来越亮，到了最后更是激动狂喜，“融合法则，对，就是融合法则，我怎么就没想到呢，金角巨兽本就是金之本源法则的宠儿，而我又参悟钻研空间本源法则，两种法则并肩，怪不得我在临摹远古图影的攻击意境时，会觉得无比契合，因为这分明就是金角巨兽要走的道路。”

    “罗华，谢谢你！”罗峰连连做了好几个深呼吸，才将激动狂喜压下，随后他认真的感激道。

    罗华的这份指点，对他的意义不可谓不大。

    巨大兽神雕像，让罗峰看到了金角巨兽未来要走的方向，而刚才罗华的指点，却让罗峰知道了这个方向该如何去走。

    这其中的意义，无法言喻。

    “哥，你跟我客气什么，而且就算我不说，你迟早也会悟透的。”罗华笑着道，融合法则其实就是一层窗户纸，如果法则感悟不到家，即便是捅破了，也没有什么用。

    就比如他，从一开始就知道宇宙混沌碑最后的道路是时空融合，然后成就宇宙之主，但知道是一回事，能不能领悟到融合法则，却又是另一回事了。

    而他现在之所以给罗峰说，完全是因为兽神雕像这一巨大机遇，他哥罗峰若是明白了兽神意境是什么，那么将来在临摹兽神意境，走兽神之道的时候会轻松很多。

    “我自己悟透，不知道到什么时候了，而你这一指点，省却了我无数年的苦修。”罗峰摇头。

    罗华刚准备传音回话，九根巨大石柱传荡出来的古老音符忽然间充满了一股杀伐之意。

    “戾！”

    “昂！”

    这古老的声音仿佛凶兽怒吼咆哮，震荡在上万名域主级天才的识海之中，而充满杀伐之意的音符冲击比融合血洛晶的凶悍暴虐意志更加可怕，一瞬间，就让数千名域主级天才支撑不住，彻底昏迷倒在了地上。

    罗峰的金角巨兽融合过九十多颗血洛晶，又待在了煞气巨坑内七十多年，面对这可怕的音符冲击，他只是皱了皱眉头。

    而藏匿在世界戒指内的罗华，虽然不像罗峰这般轻松，但也很快就将识海中的凶虐杀伐音符给驱除出去。

    不过随着时间的流逝，蕴含杀伐之意的音符冲击，却越来越强烈。

    ……

    保底二合一了，今明两天得去赶集买东西，一大堆的事情，原本的盟主加更计划，就放在后天，囧，另外除夕将至，希望大家玩的愉快。