
　　【求月票推荐】

　　不是人人都是鲁班，具有那般难以想象的技艺。那种不可思议的机关术。但走上修行的道路，就有着全新的替代手段。符箓就是符文，符文，就是对天地大道法则的概述。蕴含着天地道韵。拥有各种神妙的力量，与传统技艺结合在一起，就会跟化学反应一样发生无穷的变化。

　　易天行有过炼制天籍卡的经验。

　　也亲眼目睹过启明灯与符箭的炼制原理，自然很清楚，面前这位鲁师研究的方向，同样是将符文与技艺生活结合在一起，机关术要将技艺推演到极致，那是一种极为不可思议的事情，甚至可以说，难度之大，难以想象，需要无法估量的智慧才会让机关术产生质的蜕变。

　　但要是融入符文的话。那就是另辟捷径，以另外一种思路对机关术进行改造创新。

　　易天行可以肯定，鲁师的研究方向，肯定是将机关术跟符箓结合在一起的道路。

　　面对这样醉心于研究钻研技艺的大才，要想进行交流，那就必须要针对他们的兴趣爱好上而去。

　　“融入御风符，可以让这机关鸟飞起来，可又怎么控制它的方向，不受控制的机关，是不能算是完整的机关，机关造物，是以各种零件搭配在一起，做到让机关动物能够灵活的运转。机关要是缺乏灵活，那它存在的意义就不大。”鲁师微微皱眉后说道。

　　机关术诞生的最初目的，就是要让人类可以借助工具，在天上如同飞鸟一样自由翱翔，能飞天，能落地。模仿动物禽鸟，希望用机关术的技艺，制作出跟动物禽鸟一样的机关兽，若是笨重到连掉头转弯，控制方向都做不到，那就不是真正最顶尖的机关兽。

　　若是以符文融入机关之中，符文的力量是非凡的，是有能够让机关具有非凡力量，可怎么控制，就是一个不小的难题。

　　不受控制的机关，那就算不得是真正成熟完整的机关。

　　“在修行界中，有一门技艺，叫做傀儡术，傀儡术可以控制傀儡行动自如，可以攻杀对敌，可以帮助自身做各种事情，而且，可以控制修士，控制物件。若是能精通傀儡术，或者炼制出傀儡符，要控制机关兽，不过是轻而易举的事情。想要它怎么灵活，就怎么灵活。跟真正的动物禽鸟没有什么区别。”

　　易天行心中一转，随即就开口说道。

　　傀儡术这样的奇术他是听过，而且，诸多幻想世界中都存在着，那由万界融合而来的永恒大陆就肯定会有，以傀儡术的神奇，要控制机关，那绝对是轻而易举的事情。

　　不过，傀儡之术，要想得到，那显然不是容易的事情。

　　至少现在在藏经阁中，还没有跟傀儡术相关的功法典籍。就算是相应的傀儡符，也是没有，那不是基础符经上所能拥有的符箓。

　　“对呀，傀儡符，完全可以用傀儡符来控制机关。不过，这傀儡符要到哪里去找，我的符经中，可没有这些东西。”鲁师听到，眼睛一亮，重重一拍大腿，脑海中涌现出无数灵光，碰撞在一起，产生璀璨的火花。

　　若是有傀儡符，融入机关之中，那就可以将机关化为傀儡，自身随心所欲的控制，如同是自身的手脚一样方便自如。那样的话，机关术真的有可能发扬光大。产生不可思议的变化。

　　不过，唯一的问题就是，傀儡符是什么样的，根本就不知道啊。

　　没有傀儡符，再怎么想，都是空谈。

　　“鲁老先生，傀儡符虽然现在我们玄黄村中没有，不过，我相信，只要随着玄黄村不断壮大起来后，肯定会拥有这些，藏经阁中的收藏，也会变得更加丰富。”

　　“但玄黄村要变强，成长起来，就需要有大量如同鲁老这样的大才一起齐心协力才能做到。村寨变强，才有资格去争夺更多的资源，有资源，才能惠顾所有村中百姓子民。”

　　易天行笑着说道。

　　话中的意思并不深奥，这是一个很浅显的道理。

　　只有将蛋糕做大了，大家才能一起吃饱，现在大家都是玄黄村的一员，要是村寨的实力不强，哪怕是碰到心动的宝物，也弄不到手，弄到手，也保不住，这个世界，就是这么残酷。

　　只有村寨变强，强到没有任何人能够撼动，才能保住自身最重要的东西，最亲近的人。

　　但这一点，仅仅易天行一个人是做不到的。人的精力是有限的，一个好汉还要三个帮，要发展壮大，就需要大量的人才来一起努力。才能快速发展壮大。

　　这话中的道理，他相信，面前的鲁师绝对可以明白。

　　从他的眼神，面容上，可以很清楚的知道，这鲁师并不是真正完全醉心于各种技艺，对外界一无所知，毫无阅历的人。对于人生的感悟极深。从眼中，能看的出，他身上有故事。

　　当然，易天行没有去挖掘他身上故事的念头。

　　他只是希望，能让村中再多出一位大才，帮助自己将这玄黄村彻底发展起来。

　　“你建立玄黄村的目的是什么。”

　　鲁师突然脸色一正，目光笔直的看向易天行，带着一抹审视的神色。

　　易天行心中一震，知道，这是来自鲁师的考验。在这世间，向来都是君选臣，臣择明主。有才能的人，没有谁会轻易的臣服，他们心中都有自己的人生观，自己的思想。只有彼此对上眼，电波对的上，那自然就能走到一切，相处愉快。

　　“生存！！”

　　易天行没有沉思，直接开口说道：“我建立玄黄村，真正的目的，就是生存，在这乱世中，在这已经完全是一处新生的天地中，活下去，真正生存下去。让自己生存，让更多的人类生存下去，我一个人的力量算不了什么，只有所有人将力量聚集在一起，才能真正的生存下去。更好的活下去。”

　　“所以，我建立藏经阁，我开放修炼功法，我让村中全民修炼。给予所有人变强的希望，我希望人人如龙，每个人都能为自己的生存而奋斗。人若连自己都不为自己活着而努力，那就算是死，也怪不得任何人。”M.23sk.com

　　“我希望有一天，玄黄村能够屹立在万族之林，让人族，能有傲视万族的机会。”

　　这个世界，早就不是人族一个种族。

　　任何异族都有可能成为整个永恒大陆的主角。绝对不仅仅只是人族的战场。

　　他是真心希望，有一天，哪怕是万千种族，都能在想到人族时，能想到玄黄村。

　　鲁师眼中光芒闪烁，看向易天行的眼睛，那双眼睛中，看不到任何的躲闪，任何的虚假，有的只是一种发自内心的诚恳。

　　如今，想不了其他，能做的，就是努力生存。

　　这是整个永恒大陆中，无数人族所共同面临的首要问题。

　　连生存都保障不了，那就没有资格去说其他任何的胸怀大志。

　　但在同时，易天行也说出自己胸中的抱负展望。

　　“好一个生存论，说的不错，玄黄村远没有到安全的时候。外面是无法想象的危险，连这片山谷，都无法一窥全貌。还不知道隐藏着多少的凶险。你没有被现在村寨的发展趋势而影响自身的判断。还算是有气运，有机会成为一方霸主。”

　　鲁师笑着说道：“而且，胡小子都已经将老夫给卖了，我也算是生活在这村寨中，最先之处，老夫也是手无缚鸡之力，是你登高一呼，带头抵挡凶兽，建立村寨，要不然，我这把老骨头恐怕活下来的机会也不大。算是欠你一条命。找都找过来了。我要是不出点力，恐怕以后都会被你惦记上。”

　　“太好了，鲁师，您终于打算出山了。”胡彬本来沉稳的性子在听到后，也不由露出欣喜之色。

　　“哼，等下在跟你算账。”鲁师看到胡彬，就忍不住吹胡子瞪眼睛的冷哼一声。

　　“鲁老愿意出山相助，那我玄黄村，当真是如虎添翼。”易天行也笑着说道。

　　“事先说好，老夫别的事情不管，我就待在这天工阁中，帮村中做点后勤，修修桌子，补个墙什么的。政事别找我，那东西我不动。我就会摆弄这些木头把式。”鲁师看向易天行开口说道。

　　显然，他的意思是不会掺和到村中的其他事情上去，他想要做的，就是将自身技艺怎么样的推陈出新。发明出更多更神奇的物件。

　　而易天行，最想要的，同样是这个。

　　物尽其才才是最重要的。

　　他本身就是想要一名技艺超群的大才来掌管天工阁。现在，整个村中，没有谁能比鲁师更合适。

　　“天工阁本身就是村中必不可缺的重要部分，没有工匠的各种发明创新，整个文明是得不到发展的。我本来就打算想要让鲁老您成为天工阁阁主。鲁老若是不想理会别的事情的话，日常的琐事，就交给胡彬去办。你只要潜心研制出更多对玄黄村有利的宝物。比如符箭一样的宝物，可以直接增强整个村寨的实力。”

　　易天行果断的开口说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第154章 天工阁阁主免费阅读。https://xs.23sk.com 