    之后，诺尔和本派恩单独谈了一段时间的话，除了无名外谁也不知道他们谈了什么，不过回来后又继续有说有笑地参与进了宴会当中。

    第二天，两人与本派恩告别，来到了一旁的霜月村。

    在上岛之前，诺尔先使用见闻色霸气感知了一下，然后松了口气。

    还好，人还在。

    村里的景色并没有发生太大的变化，两人轻车熟路地走到了一心流道馆，路上还偶遇了正在巡逻的吉姆和布朗。

    几个月不见，今天负责村内巡逻的人又轮到了他们两个。

    站在一心道馆门外还没进去，就已经能听到里面传出来的战斗的声音，推开门，是古伊娜和索隆在进行不知道第几次的比试。

    诺尔看见如今古伊娜的剑术，不由得露出一抹微笑。

    古伊娜的确是听进去了他的建议。

    原本她的剑术也很不错，攻击、闪避、抵挡都很有章法。但或许是受身边环境的影响，或许是她刻意想要证明自己，那时她的剑术风格表现更偏向男性。

    但男人和女人本身就是不同的，就算古伊娜的天赋再高，也很难无视其中的差别。

    当然，像BigMom这样的怪物是例外的，全世界都没人能跟她比。

    话说回来，在之前那次诺尔与她的切磋之后，古伊娜吸取了战斗中的经验、开始尝试转变风格，逐渐变得以灵巧为主。

    女性的身体本身就要比男性灵活柔软，这样的剑术风格更加适合古伊娜。

    果然，在转变风格后，古伊娜在于索隆的比试中再次轻松占据上风，整个人也愈发自信，甚至还对耕四郎说——

    ‘我找到了自己的剑道。’

    “嘭！”

    古伊娜手中的竹剑狠狠砸在索隆的脸上，发出了清脆的响声，获得了胜利。

    “第2101次比试，古伊娜胜！”

    “索隆又输了啊。”

    “果然大师姐是最强的！”

    “挑战又失败了，索隆好逊啊！”

    “好逊好逊！”

    “你们这些混蛋给我闭嘴！”

    索隆气急败坏地叫骂道，吓得旁边的弟子一哄而散，随即脸上顶着被竹剑打红的红杠，不服气地对古伊娜叫嚣道：

    “我下次一定会打败你的！”

    古伊娜将竹剑搭在肩膀上，看着索隆微微勾起嘴角：

    “你下次也会这么说。”

    十二岁的古伊娜身体已经开始发育，气质乃至相貌都开始逐渐变化，如今她的笑容更加自信、更加明媚，也更容易让人认识到，她还是一名可爱的女孩。

    “我才不会！”

    索隆顿时涨红了脸，不知道是因为古伊娜的话还是因为古伊娜的笑容。

    不过古伊娜没有理会他，因为她突然发现了站在门口的两人，惊喜地叫道：

    “无名！”

    “好久不见啊，古伊娜！”

    无名俏皮地向她招招手，两人随即开心地走到了一起。

    “你们这次的航行结束了吗？”

    “差不多吧，对了，我还专门给你带了礼物！”

    无名有些兴奋道：

    “对了，还有我们的船，我带你去看看吧！”

    “等等，慢点......”

    古伊娜连手中的竹剑都还没来得及放下就被无名拉着离开了道馆，表情既开心又无奈。

    诺尔面带笑容地看着他们离开，随即反手抓住身后袭来的竹剑，扭头对索隆调笑道：

    “你看看人家，再看看你，就不能友好一点吗？”

    “谁会对你这个混蛋友好啊！”

    面对这个屡次羞辱他的混蛋剑士，索隆叫骂着，手上用出了吃奶的劲努力想要抽出被诺尔抓住的竹剑，但无论如何也无济于事。

    这混蛋的力气怎么这么大？！

    一边，诺尔叹了口气，抬起右手，‘轻轻’一拳将索隆揍趴在地。

    哐当！

    “好痛！”

    拳头与索隆的脑袋相碰发出了异常清脆的响声，让索隆吃痛地叫了一声。

    而当他看见诺尔打他用的是拳头的时候，气愤之余又忍不住吐槽道：

    “怎么会有这么硬的拳头，你这混蛋真的是剑士吗？”

    诺尔调笑道：“你懂什么，这招叫做爱的铁拳！”

    “你爱个屁！”

    哐当！

    “......好痛啊你这个混蛋，我总有一天要好好教训你！你给我等着！”

    索隆抱着脑袋吃痛地发出了记仇的声音，诺尔却在想着，这招果然还是要用在路飞身上才对味吗？

    而此时，一道声音突然传来：

    “索隆，记住那种感觉，它为你未来的成长很有帮助。”

    “我知道了，师父。”

    耕四郎听到从内庭走了出来，对索隆嘱咐道。

    索隆还有些迷糊，不知道耕四郎是让他记住什么感觉，是让他记住被诺尔揍的感觉吗？

    这个他能记到完成复仇为止！

    “耕四郎师父。”

    诺尔对耕四郎打了个招呼，耕四郎点头回应了一声，看着诺尔手上缠绕着的武装色霸气，略带感慨地笑道：

    “我在报纸上也看到你们的事迹了，的确让人心生佩服，短短这段时间就能够拥有如此成就。

    更重要的是，阁下这次的旅途看来是收获良多啊。”

    正如同耕四郎所看到的，自从武装色霸气觉醒后再加上这段时间的练习，诺尔已经初步掌握了武装色霸气缠绕，下一步就是武装色硬化，以及对武器的缠绕和硬化。

    散去了武装色霸气，诺尔笑道：

    “的确如此，遇到了很多有意思的人和事，也学到了很多东西。”

    耕四郎也笑道：

    “这样就好，总而言之，先进来坐坐吧。

    对了，古伊娜去哪儿了？”

    “古伊娜被无名拉着玩去了，应该一会儿就会回来。”

    于是两人先来到了内庭，诺尔简单聊起他们一路的旅程。索隆跟着来到了内庭，在院内旁若无人地继续练剑。

    “父亲，索隆！”

    不一会儿，古伊娜和无名果然回来了，但并不是走回来，而是开着自由飞鸟号在空中飞回来的。

    看着在甲板上向他们招手的满脸笑容的古伊娜，以及飞在天上的自由飞鸟号，全道馆乃至全村的人都不由得陷入震惊地叫道：

    “那是什么？！会飞的船？！！”

    就连索隆也不由得眼冒金光，做出了路飞的表情，发出了路飞的声音：

    “会飞的船，好帅——！！！”

    而看着天上古伊娜此时发自内心的笑容，耕四郎一边笑着招手回应，一边却不知道在思考些什么。

