    小魔王熊归熊，但还是非常懂礼貌的好孩子！

    漂亮小姐姐们给小魔王拿了零食，小魔王乖巧的道了谢。

    夏繁星也忍不住的夸奖着小魔王，她问小魔王，“你要不要吃零食？”

    小魔王抱了一堆零食到夏繁星的面前，“妈咪，你吃！”

    夏繁星倒不是很想吃这些东西，她是真的一丁点也不觉得饿！

    “妈咪，你放心，我以后一定会赚很多钱，给你买好多零食……”

    夏繁星故意逗着小魔王，“那可不行，万一妈咪变成一个大胖子了，怎么办？”

    “胖胖的妈咪，也是我的妈咪呀，我的妈咪什么时候都是最最最最可爱的妈咪啦~”

    小魔王的话，惹得夏繁星无比的感动。

    倒是那些送了零食的小姐姐们，此时纷纷的在工作群里聊着八卦！

    【哇，你们看见那个小帅哥了没有？超级萌！好想生儿子！】

    【我看见了，我给他拿巧克力，他说，谢谢姐姐。】

    【你要不要脸，都快三十了人，还姐姐？】

    【本仙女一直十八岁，不接受任何反驳！】

    【呵呵，十八岁的小仙女，你要不要考虑一下回炉重造！】

    【嘤嘤，我好想结婚，好想生个女孩，和小帅哥订娃娃亲。】

    【你别想了，你生出来的女孩，人家小帅哥根本就看不上！】

    【滚！滚！滚！】

    聊天群里，格外的热闹。

    对此，初润竹就算知道了，也不会说什么……

    事实上，初润竹的员工们都知道，什么时候该工作，什么时候该放松。

    人又不是机械，哪里能一直工作。

    偶尔的摸鱼，开开小差，只要不影响工作，他一直都是睁一只眼，闭一只眼。

    初润竹是准备给小魔王投资一部电影，以小魔王为原型拍一部。

    现在这个时代，是全民娱乐的时代。

    像小魔王这种孩子，又会超级吸粉。

    肯定有许多人乐意花钱来看小魔王的电影。

    更何况，初润竹的班底，那都是数一数二的好班底。

    初润竹把这个想法给夏繁星说了之后，夏繁星倒没有阻止，而是充分的尊重小魔王的意见。

    “小魔王，你想要拍吗？”

    “我要拍！”

    小魔王听说拍电影有钱，便高兴的快跳了起来。

    他立马答应了。

    然后在心里盘算着等到拍电影赚了钱，要给妈咪买漂亮的花裙子，给妈咪买包、买首饰。

    他反正都知道，陆北冥和郝仁都分别给老婆的送礼物。

    只有厉苍穹，都没有给妈咪送过礼物！

    没有办法。

    家里的老男人不给力，他这个小男人只好给力一点，他要把自己的妈咪宠上天。

    要让所有的人都羡慕他妈咪有他这么一个帅气又贴心的儿子。

    至于厉苍穹会不会不高兴？

    管他什么事啊？

    他高兴就好了呀！

    哼！

    谁让他说，要打他屁屁的！

    他可是很记仇、很记仇的小魔王！

    “那行，剧本有两人版本，一个是哥哥与弟弟的搭档，一个是姐姐与弟弟的搭配，小魔王，你喜欢哥哥？还是姐姐？”