    “梦三。”

    “冕下...”小妖精大眼迷离，闪烁着欣喜的光芒。

    它终于和心爱的冕下在一起了。

    它永远都不会和心爱的冕下分开。

    白王一脉虽然还有主教，但是...哼哼...自己是不可能告诉它们冕下是谁的。

    “梦三，我想获取猫眼村里的所有佛首。”白渊开始打奇观的主意了。

    奇观那么好，能弄到手，肯定不能让啊...

    梦三听到具体的事，恢复了冷静。

    即便看似再萌的存在，活久了，也会成精。

    梦三把两根Q弹的尾巴合二为一，回到了臀后，然后在半空飞转了一会儿，然后用颇为空灵的声音道：“冕下是想在继续低调扮演傀儡的情况下，获得那佛首，对不对？”

    白渊点点头。

    梦三道：“那我可不能出手咯...我如果出手，那肯定会成功，然后这八尊佛首就只能落到我这个古妖文明的主教手中，继而送到戎朝去。”

    白渊想了想，明白它的意思。

    梦三确实不能出手，它这个四品在这里就是无敌的，它只要出手，必定手到擒来，然后除非直接和古妖文明撕破脸，否则只能送去戎朝。

    可是，他现在也颇为为难。

    盯着猫眼村那几样东西的，除了他之外，还有皇朝的人，以及在暗处的古妖。

    那些古妖虽极可能也是白王一脉，但它们和梦三不同，梦三被他换了血，相当于成了他的眷属，而它们却不是。

    梦三可以随他背叛，但那些白王一脉的妖精虽然会对白王恭敬，但却不会为白王背叛古妖文明。

    然而，中央那几个佛首中“残存的末那古妖”还是较多的。

    无论是皇朝的人，还是古妖的人，他们一旦被笼罩入那片区域，都只能花费力气去对抗古妖，自己就可以趁机取走。

    问题是...如何引他们进入那区域？

    若是没人引的话，他们怕是会充满耐心地等待后续，然后寻到机会再出手，可自己...却耗不起。

    怎么办呢？

    梦三用小手手叉腰，嘀咕着：“我最心爱的冕下，我可以对您使用梦境模拟，冕下能多试几次呢...

    可是...

    可是...心爱的冕下居然会这么发愁，真是讨厌。

    罪不可赦！

    梦三很生气！

    死刑！！”

    白渊坐在一块月光下的岩石上，托腮想着主意。

    有了梦三，就有了S/L。

    虽说要靠近，但凭两人还是可以的。

    梦三在半空纵横交错地飞着，忽地它停了下来。

    白渊下意识地看向它。

    梦三道：“冕下，梦三马上回来...”

    说着，它飘开了。

    过了一小会儿，它不知从哪儿拿来了一件灰色大斗篷，两根大铁棍，还有个寻常杂货铺里都可以买到的铜面具。

    这可谓是江湖行走两件套，月黑风高夜，再加这两套，只要不死别人就不知道你是谁。

    小妖精趴在斗篷前。

    铿！铿铿铿铿！

    漆黑的利爪从肉蹼里出现。

    刷刷刷刷...

    小妖精双爪划动，很快斗篷被改好了。

    小妖精披上斗篷，又用爪子在面具上划拉着，使得面具变小，然后又戴上了面具。

    继而一双脚脚握住了铁棍。

    啪啪...

    小妖精落在地上。

    白渊看去。

    只见一个身高一米左右的小矮子正站在月光里。

    梦三手手一扬，虚空里出现了一把巨大的漆黑长枪。

    那长枪显然不是凡品，其上流转着只有“修士炼器”才会见到的灵气流光，这流光为整体，浑然一处，而其间隐约可见由内而外散发的丝丝黑烟，黑烟于灵气中流淌，又向枪尖汇聚而去，继而萦绕如墨色的毒蛇，嘶嘶吐舌，从而显出一种莫名的邪气。

    白渊震惊了。

    梦三抓着长枪，舞了舞道：“让心爱的冕下亲自出手，是梦三的无能，梦三一定不负所托，帮冕下把佛首全部抢过来。

    请冕下放心吧，这把碎梦魔枪是梦三在外所得，没有人知道。

    梦三除了本命法术外，还会些特殊的小法术，那些六品的小家伙不是梦三对手。

    梦三，请求出战！”

    白渊有些质疑地看着它，但旋即...他的质疑就烟消云散了。

    他凭什么去质疑一位四品的存在？

    而且还是一位刚刚换血成了半圣类的天猛兽的四品存在？

    或许不是所有的四品去打六品，都是碾压。

    但此时的梦三，却绝对是降维打击。

    于是他点点头道，“你先用梦境模拟一下，试试，如果成功了再出发。”

    梦三抓着窒息魔铲道：“请冕下，赐名！”

    白渊知道这是“梦三把小号的姓名权”交给了他。

    他想了想道：“既然用枪，那不如就叫...赵子龙吧。”

    “空有姓名，却无来处，更无动机，会让人觉得是假货...”

    “如此，你便是来自海外常山的赵子龙吧。”

    “之所以来这里，是为了...总之是怀有特殊目的。”

    梦三很开心，道：“谢冕下赐名，现在梦三就是赵子龙。”

    它抓着碎梦魔枪舞动了两个枪花，继而静止了下来，面具里，那一双大眼闭上了...

    一阵阵梦幻般的光华闪烁而过。

    也不过就是一瞬的功夫。

    梦三又睁开了眼。

    白渊问：“怎么样？”

    梦三眼中闪烁着炽热地为冕下献身的火焰，然后用人类中性的声音激昂道：“赵子龙，请求出战！”

    白渊问：“你枪法是什么路数？”

    梦三道：“冕下，我不会用枪。”

    白渊：......

    梦三道：“冕下，梦三不需要会枪法，也能刺中别人！这把魔枪非常厉害，其中的枪灵会自己动。”

    白渊了然地点点头，但旋即露出凝重之色。

    他想了想补充道：“那我且为你想个诗号，如此便算补了你不会用枪的破绽。”

    梦三连连点头。

    白渊来回踱步，忽道：“风萧萧，易水寒，东海落日，谁与共饮，谁敢挡道？魔枪此出如狂龙，无章无法我为尊。”

    梦三默默背了一遍道：“冕下，我记住了。”

    白渊又想了想道：“你若是忍不住用爪子攻击，你攻击前需得大喊一声...白龙爪。”

    梦三点点头。

    随后，一人一妖又快速地梦三可能涉及到的动作都安排了名字。

    而一个形象立体的赵子龙便出现了。

    随后，一人一妖又约定了见面地点。

    梦三去抢佛首，白渊则还需显身出现到众人面前，否则一会儿佛首被盗了别人还怀疑他。

    ...

    ...

    片刻后。

    白渊出现在了村中，开始协助救人。

    有百战阁的大军还有正气阁的捕快，秩序得到了很好的维护。

    混迹在此间的一些古妖正在迅速被抓捕，其余要逃的则被羽衣侯和君山侯轻松地拦下，而那些已经彻底疯了、正显出原形择人而噬的则被两位君侯、捕头们、军阵所击杀。

    这些事并不需要白渊出手。

    他站在距离村心不远的地方，往远观察着。

    很快...梦三就要登场了。

    轮椅声从身后响起，清冷的少女来到他身侧，轻声道：“我找到无相他们了，他们两人都平安...只是...”

    她抬头看向村子中央。

    身为太阳塔文明唯一成功的契合体，她能感到核心还未解决。

    但无情也没有请求白渊出手。

    她的目光继续在村子周边扫过。

    周边，隐约还站着羽衣侯，君山侯。

    两人一边随手解决着妖魔，一边在周围打转，跃跃欲试，但却谁也没有冲入核心区域。

    无情传音道：“小心一点，此处局势远比见到的更复杂。”

    白渊点点头。

    气氛有些僵硬。

    外围还在救人，喧闹无比，可却越发衬显的此处的寂静。

    君山侯身形高大，孔武有力，神色间带着一抹傲然，他虽然自负为正气阁第一高手，但刚刚入村也没讨到便宜，现在也不愿贸然冲入村子核心区域，他虽自信不会死，可被困住也不是个办法。

    而且，他身为正气阁三家家主之一，在看到村中那么多古妖后，便知道这核心不仅有问题，问题还不小，最关键的是周边很可能还有妖族的强者在。

    他若是冒然出手，那怕是会为他人作嫁衣裳。

    他看了一眼羽衣侯，又看了一眼不远处的无名，身形一闪来到无名身侧，压低声音道：“我不论你有什么目的，现在我们最好合作。”

    无情提醒道：“君山侯，无名先生是我龟家的贵客。”

    君山侯哂笑一声，却不作答，只是道：“此地看似平静，实则凶险，我们需得精诚合作，才能破局。

    你是黑暗里的人，而我是正气阁的人，你我能在一起，也是多亏了那一方青天白云令。

    现在...合作吧。”

    白渊也不恼怒，他本着闲着也是闲着的心，顺势便道，“如何合作？”

    君山侯沉声道：“你的法术既能针对此处局势，那便由你上前镇压住那些诡异的东西，我和羽衣侯迅速入内搜查，若是搜得重要物件上交皇上，那也算你一功。”

    然而...

    他却没说若是宝物，该如何处置。

    总之，这位虎家的家主就是抱着“你虽然厉害，但能和我们皇朝合作还是看在诸葛面子上，一会儿出了东西自是我们取走，然后分你一点点好处”的心。

    他为人粗莽，却也怀着心机，可这心机是只当别人是傻子，听不明白他话里面的东西。

    白渊笑笑。

    君山侯这么说，他倒是要拒绝了。

    这演戏都不高兴演了。

    另一边，羽衣侯也飘然而至，他对着白渊抱了抱拳，然后道：“无名兄，此事确需精诚合作，若是宝物，我三人均分，无名兄以为如何？”

    君山侯愣了下，面色铁青，却也不再说。

    羽衣侯道：“君山侯以为如何？”

    君山侯皱眉道：“好，只要能取走里面的东西便可。”

    白渊见此情况，也点点头，然后压低声音道：“事情没那么简单，盯着村子的可能不止我们。”

    君山侯和羽衣侯对视一眼，神色里丝毫没有意外。

    羽衣侯忽道：“若是爆发大战，而无名兄又无法脱身，我必守护无名兄。”

    白渊侧头看他，对上一双真诚而值得信赖的眸子。

    白渊懂的，这是个演帝。

    你和古妖文明是一伙儿的，我信你？

    不过，白渊知道稍后会发生的情况，无论这边怀了多少心思，他们也拦不住一位古妖文明半圣类的四品强者...

    于是，他便用更真诚的眸子对上了羽衣侯。

    一种英雄识英雄、惺惺相惜的氛围油然而生。

    白渊道：“君侯，那就拜托你了。”

    羽衣侯是愣了愣，他没想到眼前这男人居然这么顺畅的答应了，对于这份信任，他心中颇有些真正的感动。

    他沉声道：“好！请无名先生放心，此役我必护你周全。”

    三人看着远处村民撤退的差不多了，便对视了一眼。

    目光交流之下，白渊率先踏出一步。

    他需要装模作样地去镇压。

    能不能真的镇住姑且不谈，但场面一定要到位。

    至于为什么镇不住，很简单...第一，这里是核心区域，末那妖的密集度更高了；第二，之前的镇压中他消耗颇大；第三，他心存顾忌，无法全力发挥。

    这理由想怎么编怎么编。

    随着他的踏出，一尊金色大佛虚影于他背后显出，佛光刺目，绚烂生辉，云层之间好似有比丘诵经，梵音阵阵。

    继而，白渊一指金色，朝着虚空点去。

    有没有用姑且不论，但这架势却是真的做足了，给人以内里的邪祟肯定被镇住了的感觉。

    羽衣侯震惊地看着，他是见过无名先生操纵万剑的姿态的，没想到居然还会佛门的功法？而且...这功法极为不凡。

    既然邪祟已经被镇住了。

    那么，便该迅速进入了。

    羽衣侯吹出一口苍白的烟雾，烟雾瞬间笼罩了他，又带着他往里飘去去，瞬间就飘过了古井，往深处而去。

    君山侯也不甘落后，低吼一声，直接往里冲去。

    现在是收获的时候了。

    而就在此时...

    似是蓄势已久，一道玄妙的力量覆压而来，直接笼罩在了“站位并不好”的三人身上。

    没有任何缓冲，强烈的睡意飞速袭击而来。

    但白渊免疫精神攻击...

    而这攻击并没有针对羽衣侯...

    君山侯则是感到眼皮如挂着沉重的铅块儿，直往下垂。

    旋即，君山侯周身泛出一层金光，梵文响起，一层层“卍”字旋转着贴附在那位粗莽男子的周身，这位正气阁虎家的家主所用的居然也是佛学的功法。

    然而，就在金光涌起时，那睡意也增强了。

    君山侯虎吼一声，全力对抗这睡意。

    另一边...

    羽衣侯知道来者是谁，而来者也知道他是谁，所以根本没攻击他。

    羽衣侯开始演了，他一边划水，一边表演，不过有感于刚刚无名先生的真诚，他还是愿意出手帮助的。

    白渊也演的很辛苦，他一边显出金色大佛逐渐黯淡的样子，一边在勉力对抗着睡意。

    这一波...受伤的其实只有君山侯一个人。

    而就在这时，一道鬼魅般的身影，如黑色闪电从另一边穿梭而来，直奔猫眼村的中央区域。

    君山侯暴怒道：“拦住他！”

    他虽是吼着，可自己却不去拦，而是一边以金光抵御着那强烈的睡意，一边往里面冲。

    他以为无名先生的金色大佛起到了作用。

    可其实...并没有。

    划水二人组上前阻拦那黑影。

    可黑影速度太快，转瞬掠过划水的两人。

    君山侯咬咬牙，爆发出强大的力量，也往前冲。

    随着距离中心越来越近，君山侯和黑影只觉一股浓郁的压迫感从未知世界而来，两人大脑开始混乱...

    这意外，让君山侯和黑影同时停下了脚步。

    羽衣侯愣了下。

    白渊则是低吼一声，身后佛光大盛，又一指向着远处点去。

    羽衣侯瞬间懂了...

    这施法是需要持续施法的，若是被打断了那就无效了？

    如此想着，他便准备吹出一口烟雾护住无名先生，好让他安心施法。

    此时...场上有五个修士级别的存在。

    有趣的是，每个人都各怀心思。

    每一步都是各自博弈。

    而就在这时...远处忽地传来了淡淡的吟诗声。

    “风萧萧，易水寒，东海落日，谁与共饮，谁敢挡道？魔枪此出如狂龙，无章无法我为尊。”

    诗号一出，

    天地之间狂风大作，飞沙走石。

    一道矮小的身影手抓漆黑魔枪，那枪舞作碾滚的枪轮，在月光里激荡的气流纷飞，

    待到近了，枪尖一挑更似黑龙腾渊，大鹏展翅，拉扯出数百丈气流。

    人随枪走，人枪合一，在经过白渊时，强大的气魄直接震散了“正承受着睡意、且持续着施法”的白渊的施法。

    大佛虚影粉碎，而这矮小的身影却一人一枪，直往猫眼村深处射去。

    此时...

    羽衣侯刚用好法术，

    白渊假装陷入虚弱，

    施展睡意的古妖无能为力，

    君山侯和黑影则被末那妖拖着...

    没有谁能抵挡梦三了。

    梦三冲入猫眼村的核心区域，它早借助【梦境模拟】摸清了里面情况，身形闪烁之间，便是轻车熟路地取走了八尊佛首，然后扬长而去。

