    听到嬴驷的话，易阡陌当即冷静了下来，仔细一想觉得这事情，没有这么简单。

    见到他冷静下来，嬴驷继续说道：“我仔细调查过，以吴云帆在大通号内部的权限，此次为了你，调集资源虽然有些越矩，但也没有到要处死的地步，而且他们平常的操作，应该是在调动的几日之后，便迅速补齐，如此是不会有问题的！”

    “所以……”易阡陌看着他。

    “他得罪了人，应该说是你得罪的人，加上他得罪的人一起，想要整死他！”嬴驷说道。

    “谁？”易阡陌直接问道。

    “那我怎么知道。”嬴驷摊了摊手，道，“这要你自己去想。”

    “封家！”

    听到嬴驷卖关子，易阡陌说道，“可是，封家有这么大的影响力吗？”

    “有！”

    嬴驷点头道，“封家常年与丹盟合作，也是大周的本土豪门，其背后的实力盘根错节，吴云帆帮了你这一次，得罪了封家，封家利用自己的影响力，联合吴云帆在大通号内部的那些敌人，于是……”

    “你怎么会来找我？”易阡陌扭头，看向了这名小厮。

    不等他说话，嬴驷笑着道：“你可能不知道，你一夜之间，已经名动整个大周京都了。”

    “我一开始也不认为是您，还以为是同名同姓，实在是在走投无路，这才过来。”

    小厮说道，“我一大早就进来了，如果不是因为嬴盟主，根本进不了丹盟。”

    易阡陌点了点头，吩咐小厮离去，房间里只剩下嬴驷时，他问道：“你既然已经调查清楚，就别卖关子了，我应该去找谁才能救出吴云帆。”

    “叶玲珑。”

    嬴驷说道。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“怎么是她？”

    “大周豪门，叶家的小姐，比封家还要强势一头。”

    嬴驷说道，“大周四大豪门，封家是最弱的一个，叶家排名第二位，忘了跟你说，八大盟会里，除了六国的六大盟会，剩下的两大盟会，便是大周的几大豪门一起建的！”

    易阡陌立时苦笑，道：“那岂不是说，我得去求那两大盟会的盟主了？”

    “这倒不必，我只是告诉你，叶玲珑是叶家人，但她一直独立于叶家之外。”嬴驷说道，“此事跟封家有关系，但跟叶家其实没什么关系，如果说叶家要找你麻烦的话，那纯粹就是叶玲珑自己，你得罪她了？”

    “嗯！”

    易阡陌想到了云舟上的事情，道，“是她自找的。”

    嬴驷苦笑一声，道：“准备好放血吧，说不定现在叶玲珑就在等着你。”

    “多谢。”易阡陌拱手。

    “谢什么，朋友嘛。”嬴驷笑了笑。

    离开秦盟，易阡陌带着小厮离开丹盟，果然他还没出去，外面便有一辆马车在等候，一名中年走上前，道：“我家小姐有请。”

    易阡陌吩咐了小厮，让他回去等着，自己独自上了马车。

    半炷香后，马车停在了一座高大的楼阁前，与其说这是一座楼阁，到不是说这是一座宫殿。

    只是上面的牌匾上，篆刻着“万胜楼”三个大字，气势恢宏。

    中年人领着易阡陌进入了楼内，弯弯绕绕的好大一圈，来到了一个房间门口，道：“小姐已经在里面等候！”

    进入房间，只见一名身穿紫色宫装的女子端坐，她的目光紧盯着窗户，而在窗户外便是拍卖场，明明是一片嘈杂的景象，但里面却听不到一丝的声音。

    女子端着茶，听到身后的动静，她头也不回，说道：“自己坐吧。”

    即便只是侧脸，易阡陌也很熟悉，此人正是叶玲珑，比起之前第一次见，叶玲珑看似客气了许多，却依旧有些冷淡。

    如果不是因为吴云帆的事情，他肯定扭头就走，但为了吴云帆就不一样了，现在是自己有求于她。

    等一刻，叶玲珑终于拿下了那件拍品，这才转过身来，看向了他，道：“没想到啊，才过去几日，你竟然成为了一流盟滕王阁的阁主，名动大周京都了。”

    “有话直说！”易阡陌说道。

    “呵呵！”叶玲珑笑着道，“别忘了，现在是你求我，不是我在求你，你最好态度好一些。”

    听到她话里的讥讽，易阡陌冷声道：“确实是我在求你，但是你算计了我！”

    “此话从何说起？”

    叶玲珑说道，“没有证据，你可不要凭空污人清白。”

    “你做了什么，你心底很清楚！”

    易阡陌说道，“以吴云帆的罪，根本不至于被处死，也许一开始并不是你在操盘，只不过现在你把这盘接过来了！”

    “嗯！”

    叶玲珑意外的看着他，正如易阡陌所说，对于吴云帆她并没有什么关注。

    她也是昨夜才知道，吴云帆被抓起来了，但她真正过问此事，还是因为得到了易阡陌成为滕王阁阁主，并且连破两次九层！

    “我确实接下了此事，不过，算计吴云帆的人，可不是我！”叶玲珑说道。

    “说吧，你要什么？”易阡陌问道。

    “千夜阁主果然干脆。”叶玲珑说道，“我便不藏着掖着了，直接告诉你，我想跟滕王阁合作！”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道，“你跟滕王阁合作？还是你背后的叶家想跟滕王阁合作？”

    “看来千夜阁主来之前，做了不少的准备。”

    叶玲珑笑着道，“那你也应该清楚，我是独立于叶家之外的，所以，只是我个人想与你合作而已。”

    “怎么合作？”易阡陌问道。

    “我在丹盟内，也有一些势力，但这些势力一直无法进入核心，所以，我希望这些人可以进入滕王阁！”

    叶玲珑说道，“简单的说，我要分你滕王阁一半的权限！”

    “你还真把我当砧板上的鱼肉了！”易阡陌冷声道，“七大盟会给我那么好的条件，我都没答应，你觉得我会答应你？”

    “因为他们手里没有你的把柄！”叶玲珑说道，“但我手里有，所以，我跟他们不一样。”

    易阡陌沉默了，叶玲珑却笑了，这还是她第一次见到易阡陌如此憋屈！

    要知道此前在云舟上，身为船主的她，可被易阡陌气的不轻。

    说到这里，她拿出了一纸契约，道：“除此之外，你日后还得为大通号所用！”

    这一纸契约，正是此前易阡陌死活都不愿意签的那特聘客卿的契约。

