    第1176章敢冲我天御宗弟子出手者，死！

    “召。”团长大人眸光冷厉，果断道。

    一个字，干脆利落，完全没有平日里的嘻嘻哈哈。

    副团长闻言，更是完全不废话。

    嗖地一下，他直接腾空掠了出去。

    他要到人群后方去发信号弹，如此一来，才绝对不会遭到蓝陵国的阻拦。

    与此同时，站在人群之中，前来看热闹的阎罗殿一行人也是冷笑不止。

    好啊！

    这蓝丝萝可真是厉害了。

    竟然想害他们新上任的老大！

    “这些垃圾要是敢动手，杀。”阎罗眸光冷凝，这时直接下令。

    反正，他们阎罗殿的人认准了楚宗主，就绝对会和楚宗主站一起。

    就连唐会长，身边原本站着的唐烟也不知什么时候消失不见了。

    总之，空气中突然就涌动着肃杀之气。

    而蓝丝萝此时还压根没察觉到人群之中涌动的危机呢。

    她此时满心期盼，只希望楚千璃一行人赶紧出来，她要兴师问罪。

    而且，她还想看看，宁天心的计谋到底有没有得逞。

    想到此，她突然发现不对了。

    四下一看，大部分驭兽师这会儿都出来了，可……

    “琼华，你的队友呢？”

    怎么蓝陵国的驭兽师，到现在就出来一个？

    蓝琼华的眼睛瞬间就红了，咬着牙道：“姑姑，我刚刚就要说了，是你打断了我，不让我说的。”

    “什么？”蓝丝萝心头一跳，总觉得好像有哪里不妙。

    就在这时，唰唰唰……

    欧阳宸带着凶兽掠出来了。

    紧接着就是杜平等人以及凶兽们也掠了出来。

    “嚯！”

    一众安静的人群，在这时却忍不住地惊叹出声。

    “四阶，四阶，还是四阶！”

    “天，竟然有这么多四阶凶兽！”

    “刚刚灵霄学院的天才驭兽师们出来时只带了一只四阶凶兽，这赤鸾国的驭兽师们却带了这么多只出来！”

    ……

    这一幕简直震碎三观。

    就算他们已经猜到了赤鸾国的驭兽师们都不弱，可也没想到，这一个个的，能变态成这样啊！

    “就是他们，是他们害了我，叛徒！”蓝琼华尖利的声音却在这时突地炸开。

    众人顿时被刺激得一个激灵。

    顺势看了过去，就见又出来两人，他们身边都分别跟着一只凶兽，不像欧阳宸他们，身边都起码跟着两只凶兽，显得有点儿孤单。

    但，这跟着的也是四阶凶兽啊！

    不对，重点错了。

    重点是……

    “这不是蓝陵国的驭兽师吗？”

    “蓝陵国的驭兽师有这么厉害？”

    “不是，你们这什么反应力啊，没听那琼华公主在那一个劲地叫叛徒么！”

    “等等，那就是说，是他们蓝陵国自己出问题了，那这和楚宗主他们有什么关系？”这句话十分响亮，基本上所有人都听到了。

    这下，众人看向蓝丝萝的眼神那叫一个奇怪。

    蓝丝萝被这些眼神盯着，好悬没吐一口血出来。脑中嗡地一下，气得差点儿就扬手给蓝琼华一个嘴巴了。

    这到底会不会说话。

    这么要紧的事，怎么不早说？

    “姑姑，他们背叛了蓝陵国，投奔了赤鸾国！”蓝琼华就在这时叫道。

    而后，她突然像是想到了什么似的，叫了起来，“我知道了，那些枯骨蛛，那些枯骨蛛是你们故意派来的！”

    她和两个监督明明逃了。

    可没过多久，那群枯骨蛛就追上来了。

    无论两个监督怎么凶狠地杀掉那些枯骨蛛，那些枯骨蛛还是前赴后继，仿若根本不怕死般，就是要弄死他们。

    最后，他们甚至发了求救信号，向其他的监督求救。

    又来了两个大灵师，和他们一起对抗那群枯骨蛛。

    可……看她如今这么狼狈就知道了，四个监督都死了，她的两条胳膊也没了，甚至还中了枯骨蛛的毒。

    若不是最后一刻，她终于等到了离开小黄泉秘境的机会，她这次肯定就死在小黄泉秘境中了。

    想通这一切后，蓝琼华的眼神越发狰狞，“卑鄙无耻，竟然用枯骨蛛来害我！”

    “姑姑，是楚千璃，绝对是楚千璃指使枯骨蛛来害我，只有她有这个本事！”

    蓝丝萝一听，顿时庆幸没有扬手打出那一巴掌。

    这事果然是……

    “嗤。”孙海就在这时嗤笑了一声。

    “放屁。”冉珏则直接开骂了。

    “你还好意思往我们宗主身上扣黑锅，也不想想，如果不是你丧心病狂，让那两个监督弄死了山洞里的枯骨蛛，怎么会遭到枯骨蛛的报复，害得我们也差点儿死了。”

    “若说卑鄙无耻，那绝对就是你自己！”

    蓝琼华的脸色顿时一变。

    冉珏所说的事，早就被她抛到脑后了。

    如今想来，她确实是让监督弄死了那山洞中的恶心玩意。

    可……就是因为这样，她才被枯骨蛛给盯上了？

    嚯！

    众人在一旁都听懵了。

    这个反转简直绝了。

    枯骨蛛啊，还是一群枯骨蛛，嗯，总算知道蓝琼华为何会这么惨了。

    不过，如果真是她自己作死，那她根本不值得同情。

    反而是和她同队的人，才真是倒霉。

    “胡说，你们胡说！”听着周遭的嗡嗡议论声，蓝琼华一咬牙，拒不承认。

    “一定是你们蓄意报复，本殿下根本没有这样做。而且，而且你们当时要以自爆来害我，还，还把骆宏才给杀了吧！”

    “你们就是蓝陵国的叛徒！”

    蓝丝萝这会儿脸色极其难看，被这一波又一波反转弄得简直头大。而且，蓝琼华那变脸，她注意到了。

    恐怕事实真的如孙海和冉珏所说，是蓝琼华自找的。

    这个事实若是一旦扣在蓝琼华的头上，那他们蓝陵皇室还有何威严可说，岂不是会被人质疑是不是都蠢。

    当即，蓝丝萝眼底杀意一闪。

    “不管你们再怎么狡辩，背叛蓝陵国者，死！”

    “呵呵。”一道红色的身影就在这时自大门中掠出。

    “本宗主倒要看看，谁敢动我天御宗弟子。”

    “敢冲我天御宗弟子出手者，死！”

    唰唰唰！

    就在这时，数道身影紧跟着自半空中的古拙大门里掠出。

    “啊——”蓝琼华在看清最后掠出的那几道身影后，顿时尖叫出声。

