    

    药效来了！

    这一刻，张歌觉得自己就像是被分解了一样，不再是一个完整的整体，身体各处都有着各种不同的感觉。

    身躯如同硬化了一样，变得更加强壮，坚韧，筋脉中仿佛也多出了一股霸道的气劲，来回穿梭，生生不息；

    精神和意志这一刻变得无比清明，神清气爽，比睡了一个美觉更舒服，丹田处涌出一股温热的气息，让他通体舒泰；

    魂力在体内激荡，缓慢却稳步的壮大，如山厚重，如海浩瀚；

    胸腹处涌出一股热流，混合丹田处的温热气息和经脉中的霸道气劲，一遍一遍的游走于体内......

    除了八角玄冰草和烈火杏娇疏以外，其余八棵仙草全被张歌吃了下去。

    药效发挥，他的身体就出现了这些变化。

    其实一开始他也是担心的，全吃下去身体会不会受不了？

    但系统只说了一个字：“吃...”

    张歌就全吃了下去。

    然后系统接着说：“吃...吃不得啊！”

    张歌：......

    这时候你特么结巴了？这时候你玩什么梗？

    “适度玩梗，否则你会被骂的。”张歌说。

    “开个玩笑，放心吃，没事的。”系统说。

    于是那个红色的诡异影子出现在张歌背后，伸出了血红色的手虚空按在了张歌头顶，八棵仙草有条不紊的在他体内发挥着药效。

    两刻钟后，张歌起身，睁开了眼睛。

    双目燃起腾腾火焰，他感觉自己的火眼金睛得到了进一步的强化！

    这就是望穿秋水露的功效。

    打个比方，以前他只能透过衣服看到身体，现在他能透过身体看到骨骼经络。

    “人形自走X光机。”系统吐槽。

    “DNMD。”张歌说。

    只剩下八角玄冰草和烈火杏娇疏，张歌看着这两棵药草，然后回头看了看悬浮在身后的红色影子。

    影子很傲娇，一甩头不看他。

    好吧。

    他又看了看金箍棒，金箍棒乖乖的飞到八角玄冰草上方，一阵金红色的光芒闪过，八角玄冰草乖乖的自断根茎，飘到了张歌面前。

    妈的！好冷！张歌打了个寒颤。

    原剧情描述，这玩意十米之内寒气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治啊！

    于是张歌看了一眼金箍棒，金箍棒又闪了一道光，八角玄冰草立刻哆哆嗦嗦的收敛了寒气。

    这玩意还真有智慧？张歌疑惑。

    “算不上是智慧，只能算是本能。”系统说。

    很快，烈火杏娇疏飘到了张歌面前。

    张歌蹲下，看了看它们的下面，一脸奇怪的挠头：“是什么让它们脱离了地心引力？能自动漂浮？”

    “求生欲。”系统说。

    “原来如此！”张歌恍然大悟。

    按照系统的指引，在金箍棒的保护下，张歌吃下这两种草，然后跳进了冰火两仪眼。

    红色影子没有跟着他跳下去，而是站在原地，直到从他背后突然出现了一只脚把他踹了下去。

    这只脚出现的非常诡异，破空而来，又转瞬消失。

    系统有点蒙。

    那只脚的主人，不是张歌的老爹。

    她之前的感觉没错，此刻真的有好几位大佬正在盯着这边。

    “啊！好疼！我靠！啊浑身撕裂般的疼痛！”张歌躺在冰火两仪眼中，表情痛苦扭曲。

    “哎哎，差不多得了，不用装了。”

    张歌的表情立刻恢复了正常：“不装一下没气氛啊。我以前看小说和动漫，唐三就很痛苦啊，为啥我没觉得痛苦呢？两株药草彼此靠近，十息之后就会药效全无，但没到十息我就吃下去了啊。”

    你说为啥，系统心说，有人护着，你痛苦个屁？

    过了一会，系统说：“可以了。”

    张歌一个纵跃跳出泉水，稳稳落地。

    “这吸收的太快了吧？我记得唐三当初吸收了一天一夜吧应该是？”

    “行了行了，别问了，我你还信不过？”

    “信不过。”

    “那你再进去躺着，我不拦着。”系统没好气的说。

    “好的。”

    扑通一声，张歌又跳了进去。

    我要有这么个儿子我也得气死。系统心说。

    就在这时候，一个声音突然传来：“嗯？什么声音？”

    毒斗罗终于回来了。

    “什么？！这...这是怎么回事！”毒斗罗的震惊懵逼的声音传来，“药草呢？怎么少了好多药草？！”

    “这老头血口喷人，”张歌说，“哪有好多，才十棵而已。”

    才？

    “谁！谁在泉水里！出来！否则别怪老夫不客气了！”毒斗罗愤怒的盯着冰火两仪眼。

    张歌露出头：“哟！亲家，好久不见啊！”

    毒斗罗：......

    系统：......

    这脸皮没谁了！

    这一声‘亲家’叫的可真特么亲热啊！

    “你...是你？”毒斗罗脸上的表情相当精彩。

    “是我啊。”张歌抹了抹脸上的水，“今儿个来抓魂兽，没想到意外发现了这么个地方，好巧啊，你也来了，一块泡个澡？”

    毒斗罗：......

    “这是我的地方。”毒斗罗说。

    “啊？”张歌‘一愣’，赶紧跳出泉水，“这是你的窝点？好家伙，我还以为这地方没主呢。”

    窝点......毒斗罗深呼吸了两口气。

    他还只是个孩子，我和他是亲家，我不一定能打得过他，所以冷静，冷静。

    “小歌，这地方的药草是你拿走了吗？”

    “我吃了。”张歌说。

    ？！

    毒斗罗懵逼了！

    你知道那是啥玩意你就敢吃啊！而且特么，你都给吃了？！

    “抱歉抱歉，亲家，我真不知道这是你的地盘，我也不知道那些药草都是你的，我是偶然间发现了这么个地方，进来发现有泉水有药草，于是就吃了，然后泡了个澡，对不起啊！”张歌‘一脸歉意’。

    “我......”毒斗罗就很想打人！

    那些药草，都不是凡品啊！

    就这么被张歌一锅端了！

    毒斗罗这时候突然问：“那你有没有觉得有什么不舒服的地方？”

    万一张歌在这里吃药草出了什么事，万一附近有别的封号斗罗，那他有口说不清啊！

    搞不好被讹上，那就是个大麻烦！

    “没什么不舒服的，就是有棵药草有点塞牙。”

    你听听这说的是人话吗！        

