    （的www..)    （的www..)    
    第十八卷 第三十章 猫姐的眼睛

    一百多只赤红血蝎全部倒下，腥臭的毒血都汇成了一条小河。

    “sb，你怎么出来？”

    爱唱歌的猫叫道。

    “瞬移!”

    李逸身体一晃，便到了爱唱歌的猫近前，还伸手狠狠掐了一下她的脸蛋。

    “sb，就这么出来。”

    “哈哈哈，你承认了。”爱唱歌的猫在嘴上是绝对不肯服输的。

    一百多只赤红血蝎解决，毒血也被控制在一个很小的范围，危机解除，李逸和爱唱歌的猫暂时安全了。

    “你说这里面有宝藏，在哪？”

    “当然是洞穴最深处。”

    “那哪边是最深处？”

    眼前的通道纵横交错，不下十几条，对没有方向感的二人来说，哪个方向是洞穴深处，他们很难判断出来。

    站在原地观察了半天，爱唱歌的猫有些不耐烦了：“总不能乱走一通吧？”

    李逸眯着眼睛看了半天，最后一指左边通道：“这边!”

    爱唱歌的猫问道：“你咋看出来的？”

    “看个头。”李逸的回答很简单。

    左边通道里面虽然没有了赤红血蝎，不过却有一些个人奇大的黑色蝎子，李逸正是通过这个判断，才猜出正确通道。

    在游戏里面，洞穴的最深处，往往也是最危险的地方，这一点，从半路上就能看出来了，强力怪物会一直阻挠玩家的前进。

    爱唱歌的猫赞了一句：“真他妈聪明，你都让姐产生和你交配的冲动了。”

    “交你一脸。”

    “你就想**姐，妈的。”

    李逸没法和脏话猫往下交流了，只要和她说话，不出三句，肯定偏离当前主题，扯到男男女女那方面的事儿上去。

    李逸召唤出‘娃娃’，让她在前面探路，他则握着弓，远远跟在后面。

    爱唱歌的猫骂骂咧咧跟在最后，她总是试图挑起李逸的愤怒，不过李逸对她的脏话攻击完全免疫，根本不于理睬，气的她胸脯上下起浮，独自生闷气。

    猫姐一直想找李逸说话，只是因为她现在有点心虚害怕，要靠说话壮壮胆罢了。

    李逸对此心知肚明，所以故意晾着她。

    二人一路解决蝎子怪物，随着不断深入洞穴，爱唱歌的猫的骂声逐渐停止，一只小手下意识的拉住了李逸的衣角。

    洞穴光线越来越暗，猫姐虽然彪悍，不过说到底她也只是个女人，要说一点不害怕，那绝对是胡说。

    二人没有再碰上赤红血蝎，不过沿途遇上的蝎子怪物，随着他们不断深入，体型也变得越来越大。

    “翼翼翼个屁，这条路果然是通通通通往洞洞穴穴穴深处的。”

    洞穴黑的已经快接近伸手不见五指了，爱唱歌的猫说起来话，都变得结结巴巴了。

    李逸估摸着她吓的差不多了，开口回道：“猫姐，你不会是在害怕吧？”

    “害怕？哈哈哈哈，我会害怕？操，你在开玩笑吗？”

    爱唱歌的猫是出了名的嘴硬，哪里肯承认自己被吓到的事实？

    “如果你不怕，那你死拽着我干嘛？”

    “操，我是怕你摔倒，想扶一下你。”

    “鬼呀!”李逸突然转身，张牙舞爪恐吓猫姐。

    爱唱歌的猫居然没被吓到，还是一脸淡定：“呸，鬼你个jb，姐从来没怕过那玩意。”

    “沙沙沙沙……”

    奇怪的声音在前面传来，让李逸和猫姐同时停住了脚步。

    “咿咿!”

    “啪啪!”

    就算在黑暗中，娃娃的视线也没有受到任何影响，她准备的发现了猎物，抬弓便射。

    连环箭命中一团黑影，黑影立刻向娃娃扑了过去。

    待到黑影距离越来越近的时候，李逸才完全看清黑影的真面目。

    那是一只全身漆黑，长着两条尾巴的巨型蝎怪，体积比成年人还要大，在攻击娃娃的时候，它用两条尾巴快速缠住，然后用力绞杀。

    娃娃瞬间就变成蛋了。

    娃娃的攻击力可以了，不过她的防御能力，目前还是不行……

    爱唱歌的猫死死拽住李逸，一个劲大叫：“什么怪物？有几只？在哪里？”

    “你瞎了？这么大个黑色蝎子，你看不到吗？”

    “操，我要看得到，还用得着问你？”爱唱歌的猫瞪着一双无神的眼睛，愤怒骂道。

    “你看不到？”

    李逸怔了一下，抬弓向双尾蝎怪发动攻击。

    “真霸王箭!”

    火焰凤凰飞出，将双尾蝎怪打得倒退数十米开外。

    “哧哧——”

    爱唱歌的猫拽着李逸的衣角不松手，李逸独自一人将双尾蝎怪解决。

    解决双尾蝎，李逸上前摸了一下尸体，获得两根10级材料巨毒蝎尾，拿在爱唱歌的猫眼前晃了晃。

    “猫姐，你是真看不到，还是假装看不到？”

    “废话，是真看不到。”在李逸晃动巨毒蝎尾的时候，爱唱歌的猫连眼球都没有动一下，她不是装出来的，而是真看不到。

    “你……你没事吧？”李逸的语气有些紧张了。

    “事你个大jb。”爱唱歌的猫笑骂了一句，听得出来，李逸关心她，让她很开心。

    爱唱歌的猫很难得的叹了口气：“不止是我，是我们整个大家族都有一个毛病，就是***夜盲症。”

    “夜盲症？”

    “就是白天正常，晚上睁眼瞎。”

    “……”

    “刚进来的时候，光线充足，我的眼睛没什么事，可现在，***，老娘是完全看不到了，否则你以为我喜欢拽着你吗？”

    “这病能治吗？”

    “不知道，我治了几次，都他妈失败了。”

    李逸沉默无言，他一直很佩服猫姐的乐天派态度，却没想到在她身上，居然还有这样一段不为人知的秘密……

    “你妹妹百晓丫也有吗？”

    “她多个j……她也一样。”

    “你不知道这个病的可怕，妈的，白天啥事没有，到了晚上，只要光线暗一点，就两眼一抹黑，和瞎子一样，就说老娘我从小到大撞墙的次数，现在都数不清了。”

    李逸又试着在猫姐眼前晃了晃手指，发现她的眼球还是一动不动，他又把手下移，放在她胸前虚空抓捏了几下，结果猫姐仍然一点反应都没有。

    李逸抓捏的动作很下流，如果猫姐看得到，以她的性格，绝对不会善罢干休，可她一动不动，这足以说明，她所说的一切都是真的。

    “那猫姐你晚上出门的时候可要小心呀，这要是碰上坏人，你被人强x了都找不到是谁。”

    “操，这还用你说？姐晚上从来不出门。”

    李逸往前边看了看，道：“那你先老老实实拽着吧，估计一会就该有光线了。”

    通往洞穴最深处的道路曲曲折折，除了双尾蝎怪，李逸和爱唱歌的猫还碰上了，三尾蝎怪，四尾蝎怪和五尾蝎怪，而随着蝎子的尾巴越多，蝎子的实力就越强。

    二人又行进了半个多小时，前方出现了一只黑色的六尾蝎怪。

    娃娃又变成蛋了，李逸继续上前单挑，意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）发生，眼前这只六尾蝎怪居然是罕见的‘物理’‘法术’双免疫怪物。

    不论是物理攻击还是法术攻击，都不能对它构成伤害，它就像‘魔神城堡’里面的魔龙一样，拥有近乎不死的身体。

    “猫姐，惨了。”

    “怎么了？”爱唱歌的猫侧耳叫道。

    “咱们碰上一只物理和法术双免疫的六尾蝎怪，我的真霸王箭只能将它击退，根本无法对它构成伤害。”

    爱唱歌的猫怔了一下，骂道：“操!”

    “领域展开!”

    李逸全力展开时光领域，可面对体质特殊的六尾蝎怪，他的领域根本不起作用，对方在领域中横冲直撞，没有受到半点影响。

    “不行咱们就跑吧!”爱唱歌的猫又喊。

    “没办法了，只能先退，猫姐，你往身后退，那里没墙。”

    “滚!”

    爱唱歌的猫比划了一下中指，向身后方向挪移。

    “咿咿!”

    羽化成功的娃娃复活，不过李逸没让她继续作战，挥手将她召回，冲着六尾蝎怪猛射了几记真霸王箭，把对方逼退。

    “假死!”

    扑通!

    李逸直挺挺躺在了地上。

    系统提示：您成功脱离了战斗。

    远处的六尾蝎怪茫然的左右张望，停在原地。

    李逸躺在地上等了一会，在六尾蝎怪转身的时候，他才爬起来，快步跑向爱唱歌的猫。

    爱唱歌的猫伸手摸向李逸，嘴上问道：“怪物体积很大吗？咱们硬闯过得去不？”

    李逸身体一僵，往下拽爱唱歌的猫手。

    “干嘛？”

    “你干嘛，你抓到不该抓的地方了。”

    “操!”

    “六尾蝎怪体型很大，比精英强，属于首领级，仅次于boss级，它的领地意识很强，

    刚刚我用真霸王箭打它，发现每次它都会快速回到自己的领地，如果咱们要硬闯，我没问题。”

    用真霸王箭将六尾蝎怪暂时打退，然后趁机跑过去，最后李逸在用假死脱战，只需这个简单战术就能闯过去了。

    可惜，猫姐是个夜盲症患者，你让她怎么跑？

    爱唱歌的猫怒道：“妈的，少瞧不起姐，一会开打的时候，你告诉姐方向，我一个劲往前跑就行了。”

    “真的能行？”

    “绝对能行!”

    “好，我先恢复一下，马上开干!”

    李逸盘膝坐在了地上。

    ……

    !@#

    

