    韩雨柔不想反驳什么，她也没有什么好反驳的。

    以前她跟姚芝反驳过，但姚芝信容锦承都不信她。因为在姚芝的心里头，容锦承脾气好，性格好，又喜欢他们家女儿，对她照顾有加，每个月还准时给韩运打医药费。

    所以她没什么好反驳的。

    “你这个死丫头，怎么不说话？你现在就给人打电话去，多关心一下人家！”

    “他在忙，我不好打扰她。”韩雨柔觉得有点烦。

    她觉得自从父亲病重、公司倒闭后，姚芝就变得不可理喻起来。

    也是，家里公司倒闭了，还欠了一屁股债，紧靠姚芝微薄的教书收入，怎么可能维系。

    还好容锦承对他们家有求必应，给了一大笔钱，姚芝把容锦承当恩人一样对待，也一直要求她不要得罪容锦承。

    “话说，你们俩也交往两年了，他有没有跟你求婚什么的？”姚芝问。

    “我们都还小。”

    “小什么啊，你以为你是天仙呢？你现在不抓住机会，万一哪天，我是说万一他不要你了，你怎么办？还不赶紧趁他喜欢你，把婚礼办了。”

    “再说吧。”

    “该不会容小少爷跟你求婚，你拒绝了吧？”

    “没有。妈，你别多想了，我们之间的事，你不用操心。”

    “我是你妈，我不操心谁操心？我不管。你看看你爸，现在都这样了，你嫁个好人家，我们才放心啊。”

    韩雨柔不吭声。

    “你听见没有啊？实在不行，母凭子贵，你跟他在一起两年，肚子一点动静没有？”

    “妈，我们没打算要孩子，他也不喜欢孩子。”韩雨柔敷衍道。

    “你这丫头，太作。都怪我们以前太惯着你，现在连哄男朋友都不会，真作。”

    “妈，时间不早了，我该回去了。”韩雨柔不想再听姚芝指责。

    “说你两句你就跑？你长本事了？是不是以后飞黄腾达了，连爸妈也不要了？”

    “我一个女人，谈什么飞黄腾达，我只想安安静静过日子。”韩雨柔脸色淡漠。

    “就你这样，不行，我给容小少爷打个电话，你不懂得关心，我还得关心关心女婿。”说完，姚芝放下手里的杯子，拿出手机来。

    韩雨柔睁大眼睛：“妈，你干什么？他现在有事！”

    姚芝才不管，她已经拨通了容锦承的电话。

    韩雨柔想抢过手机，但迟了，那头接通。

    “喂，岳母大人。”

    “锦承啊，柔柔在医院看我们。”

    “哦，我知道。”容锦承端着一杯红酒，走到安静点的阳台上来，“没能跟她一起去医院，我很遗憾，抱歉，实在是抱歉。”

    “没关系，没关系的，你工作忙。我打电话给你也没别的意思，柔柔这孩子是被我们宠大的，不太会做人，她如果平时有什么得罪你的地方，你多担待担待。”

    “怎么会，柔柔跟我关系好着呢，我们之间小打小闹，那叫情趣。”

    “那我就放心了，锦承，你忙。”

    “好，向岳父大人问好。”容锦承皮笑肉不笑。

