    

    “不需要你假好心。”当她不知道呢，招娣这个死丫头跟老三家俩口子一个德性，心肝黑的很。

    “奶我都是为你好，你怎么能这么想我呢。”李淼淼开始飙起了演技。

    李老太一把推开她，“你当我稀罕啊，你要是真为我好，那你出钱给我拿药去。”别整那些虚的。

    李淼淼：“奶，我没钱。”

    “没钱你说个屁。”

    “什么说个屁？”李老头从房里出来了。

    李淼淼把刚才的事儿跟李老头说了一遍，“爷我就是关心奶才多说了两句，奶嫌弃我没钱。”

    李老头听完直接训上李老太了，“你个死老婆子，孙女关心你你不领情也就算了，你怎么好意思问她要钱的？她一个小孩子，她那来的钱？”

    老三俩口子手里都没钱，她个小孩子能有钱？当天上会掉钱下来吗？

    “你个死老头子，你吼我干什么，我随口说说不行吗？”

    因为这事儿，早上老俩口就吵了一架，连吃早饭的时候，都没搭理对方，其他人更是小心翼翼，大气都不敢出。

    吃过早饭，李淼淼见李秋宝坐在凳子上给李老太呼呼，李淼淼直接无语了，当她的呼呼是灵丹妙药啊，呼呼几下李老太嘴上的泡就能消了？

    秉着眼不见为净的想法，李淼淼喊李小虎兄弟仨出去玩了。

    最近大队已经被李淼淼嚯嚯变了，所以李淼淼今天想去隔壁大队玩玩，正好看看她不久之后上学的地方。

    松梗大队原先也是有小学的，不过因为送孩子上学的家长不多，这个小学办不下去了，以至于现在大队里想要上学的孩子都得去隔壁大队。

    李秋宝和李小兵就是在这边上的，李淼淼姐弟将来要是上学，也得往这来。

    所以李淼淼今天打算来这边探探路，李小虎兄弟仨对李淼淼提议去隔壁玩的想法很心动，不过一听李淼淼说还要去学校那边转转。

    李小虎兄弟仨顿时没了兴致，“学校有什么好玩的啊。”

    李小牛也道：“就是，咱们去赢他们的玻璃珠不比去学校好玩吗？”

    “二伯母不是说了开学了就送你们来这读书的吗？你们难道不想读书？”

    李小虎撇撇嘴，“读书有什么好的，我不想读。”

    李小牛和李小光也是如此，“我们也不想。”

    李淼淼：“...”

    很好，这很仨兄弟。

    李淼淼也没想劝他们兄弟仨个，反正他们姐弟肯定是要上学的，不过她爸妈的意思是，今年让她先上，明年再让李小鹏上学，到时候她留下的课本李小鹏还能看。

    李淼淼觉得可以，毕竟现在家里没分家，要是他们姐弟一块去上学，李老太那不得炸了啊。

    于是，李淼淼带着李小虎兄弟仨赢了隔壁大队孩子们一波玻璃珠后，就往学校的方向去了。

    这会儿不是开学时间，这边大队的小学里并没有人，比起松梗大队，这个大队的小学确实建立的还可以，地方也大。

    想到不就之后自个就要来这上学，李淼淼心里充满了期待，要是没有李小虎兄弟仨那夺命催，李淼淼心情能更好。        

