    第244章 邪武者的替身

    他的脸上露出了一丝微笑，接着又看到那边，后面有许多电流，就弹动在了墙上，发出刺啦响声。

    “啊！”

    那个人看上去也是非常痛苦的样子，太阳穴都肿胀了起来，头发都往下落在汗水身体不断的抽搐，大口的吐着重压的气息。

    【解开。】

    楚南的手，上面就捏着那数据，然后就把那电光也就在手中弹了起来，就灵巧的控制着那个人。

    “下去吧。”

    就在这个时候，楚南带着宋允儿，柳佳馨他们，就一起向在那铺满钞票的台阶上，缓缓往下走去。

    “踏！”

    就在这个时候他听到了后面好像还有脚步声响，当然说跟自己离的似乎很远，然而飘忽又很近。

    “是谁？”

    楚南直接就转过头去，他感觉到自己的身上已经有着那样压力的气息，但又绝对不是自己做出来的。

    “呵！”

    就这时候那个被他压住的人，发出了一阵哈哈的怪叫声，过了好一会儿，鼻孔里才哼着气息说道。

    “小子。”

    “别傻了，钱财乃身外之物，当然你们虽然不是为了钱，那是你们的下场吗，要比他们可怕的很。”

    “可怕？”

    楚南现在看着这家伙真的是死鸭子嘴硬，明明已经被压在自己的手里，这样确有什么好说的呢？

    “我现在已经猜出了你的下面的门的密码，当然你现在也不会明白，你究竟是怎样泄露出去的信息的。”

    楚南话音刚落，在这个时候那门上的电油又一次撕拉的响了起来，接着许多火光都跟着一起弹动。

    “看见了吗？”

    那个人也是直接扬起了嘴唇，脸上显露着一丝不屑的气息。

    “你可知道，也完全可以直接把你困在这里，当然你去了下面，那样一切事情就都不怪我了。”

    听着这个人竟然能够说出这样的话来，楚南也只能想到唯一的解释，他被自己手上的电流给打傻了。

    【叮！】

    【打开大门！】

    也不知走了多久，楚南看到那墙上，那些电流的光芒也是非常规律的，不断的扭动，我光时隐时现。

    当然对于他来说有的系统都不算什么，于是楚南就看到那厚重的大门，上面有着许多精密的锁链。

    “咔哒！”

    他现在是用手上的战神气息下的那里点了过去，然而总是感觉那门似乎就差最后l点就打不开一般。

    “啊哈！”

    “你们这些凡人怎么能打开我们诡武者的门呢？简直就是痴心妄想，不过你现在已经回不去了呀，哈哈。”

    他现在感觉到那家伙，实在是太可恶的样子，既然这样挑衅自己，当然楚南，现在也绝对不会对这种家伙，有一丝一毫客气。

    【叮！】

    【升龙拳！】

    现在看着那家伙，直接就没有一丝一毫闪躲的样子，于是就像在那边的影子重重地劈了一下，把他打碎！

    “嚓！”

    这样的气息也是不断的弹动个不停，楚南现在也是感觉到自己现在的眼前有着一阵晕眩的意念，拉着自己。

    【叮！】

    【拳道领域开启！】

    楚南现在听着系统的提示，感觉到自己身上运载的气息，似乎也不由自主着的拉着自己的手腕。

    “轰！”

    他现在感觉到自己身上的力道，就是在那边就重重的打了过去，然而那大门却砰的一下就弹了过来。

    “哈哈！”

    那样可恶的怪笑的声音，就在楚南的耳边始终跳动不停，他感觉到自己眼前又一次出现了那平行的光芒。

    “呼！”

    他现在手上弹动的浮尘，又把自己的精神意念又一次集中了起来，接着他就屏住了呼吸，像下方去。

    【叮！】

    【无影脚！】

    就在这个时候，楚南顺着那个影子直接就打了过去，只听到噗嗤一声，让人转成了一道电光。

    “啊！”

    就在那台阶后面，出现了凄惨的叫声，楚南顺在后面走了过去，看着那里跪着一个人就被绑在那里。

    “呃…”

    那个人的脸上留着一大把络腮胡子，眼睛显得碧绿，蓝色，好不容易才缓过气来，说了许多听不懂的话。

    【叮！】

    【开启翻译系统！】

    楚南听着那人的话，也是过了好一阵的功夫，才明白那人是修着电火的邪功，然而就被蛊惑困在了那里。

    “跟我走。”

    楚南他们就是在那边一起到了大门边缘，这个时候那大胡子，手上的电光顺着门边用力的一弹就打开了。

    “看！”

    这一下楚南也是惊呆了，他现在看着那边叠着的堆积如山的金钱，很明显，可以干非常多的事情。

    【叮！】

    【注意安全！】

    当然对于楚南来说，然后也是一件很麻烦的事情，因为有这么多钞票就叠在了这里，自己却搬不走。

    “你也是沙塔国的人。”

    “没错。”

    楚南他们很快就想到了公主和王子的事情，然而问了他，他却是一问三不知，似乎什么都不知道似的，也许他不想说而已。

    “怎么办？”

    这座大楼好像就是一个封死的地方，自己不管怎么走，都困在这里动弹不得，好像一个迷魂阵。

    当然就在这个时候，那边又有几个门敞开着，进来的人却不是别人，是好几个龙组的成员。

    “五十五！”

    “恭喜你顺利完成了任务，所以说你现在就可以先回去了，我们现在不需要你在外面抛头露面了。”

    “是吗？”

    楚南现在也是感觉到很累了，他就跟着那两个姑娘一起倒在外面走了出去，看见那地平线上灿烂的阳光。

    “呼！”

    随着温暖的气息吹了过来，他感觉到自己现在好舒服的样子，就重重的伸了一个懒腰。

    “朋友。”

    正当楚南打算跟两个姑娘找地方一起休息的时候，那个络腮胡子，竟然就过来，望着他露出笑容。

    “我有一个好消息和坏消息，你到底想听哪一个呢？”

    然而这人说的话，那也完全是非常流利的华夏语，楚南一时感觉到，很有可能他之前在装，不懂华夏语。

    “好消息。”

    “你们刚才算是捡了一条命。”

    “坏消息。”

    “那些钱，也许你能够还能拿走一部分。”

    “什么？”

    楚南看着这个络腮胡子的表情，似乎也是一脸嘲笑的样子，然而他现在想不出来这是为什么要这样做？

    “因为那些人根本就不是龙组成员。”

    “而是邪武者的替身。”

    “还有花旗特工的人。”

    “是吗？”

    (本章完)

