    一刀解决雄性人面蛛。

    张麒麟等于把它们夫妻两个全都送走了。

    一家人整整齐齐的。

    收刀入鞘，张麒麟又恢复那副冷漠的表情。

    秦风走过来说道：“行啊闷油瓶，又被你给装到了。”

    “接下来去哪里？有没有想法？”

    “要不咱们再搞一个寻龙尺，我保证这次肯定不会出错的。”

    “喂，你这家伙什么眼神，信不过我吗？”

    “……”

    张麒麟懒理秦风，准备先离开这里，再做行动。

    马大师和徒弟小马跟过来。

    “两位年轻人请留步。”

    “有事吗？”

    秦风对这位马大师，并没什么好感。

    马大师脸上带着笑意。

    刚才张麒麟的手段，可给他震惊到了。

    这简直是活大腿，如果他能抱住的话，接下来的禁地探险会轻松不少。

    “我看这位叫张麒麟的小伙子不错，你有没有师父？”

    “如果你愿意的话，我可以破例收你为徒，跟我学习闪电五连鞭。”

    “？？？”

    直播间顿时炸了。

    “卧槽！马大师竟然想要收冷漠小哥为徒？”

    “这真是冷漠小哥的荣幸啊。”

    “切切！我觉得马大师也就这么回事，冷漠小哥比他厉害多了，马大师不配收冷漠小哥为徒弟。”

    “前面的你飘了，连马大师都敢质疑。”

    “……”

    张麒麟摇摇头，表示没有兴趣。

    “拒绝了？冷漠小哥居然拒绝了马大师收徒的想法？”

    “冷漠小哥好绝，太屌了吧。”

    “成为马大师的徒弟，这是多少人的梦想？冷漠小哥竟然直接拒绝。”

    “我确定没有听错？”

    “冷漠小哥，你为什么要这么想不开？”

    “……”

    马大师的脸色有些难看。

    他旁边的徒弟小马立即道：“张麒麟，我说你也太不识好歹了吧？有多少人想当我师傅的徒弟都没机会呢。”

    “你这是不给我师父面子。”

    “你师父算哪根葱啊？凭什么给他面子？”

    秦风挡在张麒麟面前，维护道：“想吵架是吧？”

    “闷油瓶吵架不行，我来陪你们。”

    “谁也别想欺负闷油瓶。”

    “什么马大师？听都没听说过。”

    “什么闪电五连鞭？九连鞭的？你让他施展一下我看看，到底是真有能耐，还是在吹嘘，一看就知道了。”

    徒弟小马气愤道：“我师父现在处于关键时期，没有办法运功，你让我师父出手，不等于难为人吗？”

    “那你来啊？你不是这位马大师的徒弟吗？”

    秦风说着，做了一个很挑衅的动作。

    徒弟小马气坏了，“师父，这蒙着面的家伙太嚣张了，我想教训他。”

    马大师咳嗽一声道：“行了行了，我不是提醒过你吗？不要和普通人一般计较，掉价！”

    “这位叫张麒麟的虽然不愿意成为我的徒弟，但我执意要收他，因为他的天赋非常好，必然能把我的闪电鞭继承下去。”

    “我老了，终归是有要退出的时刻，现在我收的这些徒弟们天赋都不怎么样，所以我需要找一个合适的继承人。”

    马大师这番话，又引起直播间不少观众们的追捧。

    秦风心里哼哼，这马大师，太瘠薄能装了。

    “不如这样吧，我跟着你们一段时间，咱们互相熟悉熟悉。”

    马大师说来说去，就是想找个机会跟着张麒麟。

    张麒麟压根没有理会他的意思。

    低下了头。

    秦风也顺着张麒麟的目光望去。

    发现此刻在他们的脚底下，有拇指大小，通体洁白的蚂蚁。

    “这蚂蚁长得好奇怪呀？”

    “这是什么蚂蚁？有没有人认识？进来科普一下。”

    熊猫电视总台会议室内。

    生物学教授孙宏宇皱起眉头猜测：“这是血蛊蚁？”

    “血蛊蚁？”

    他旁边好多工作人员，甚至一些学者教授，都露出疑惑的目光。

    很显然，他们第一次听说血蛊蚁这种生物。

    九爷露出若有所思的表情。

    半响后道：“我听说过血蛊蚁这种生物，其体内有一种特殊的毒素，轻则致人浑身瘫痪，重则丧命。”

    孙宏宇点点头，认同了九爷的说法。

    直播间内，顿时响起了一片哗然声。

    “居然这么可怕？”

    “这禁地之中，果然到处都是危险。”

    “真没想到，就这么一只小小的蚂蚁，体内都能携带如此恐怖的毒素。”

    “你们快看，这些蚂蚁好像很害怕冷漠小哥，都不敢靠近冷漠小哥。”

    “……”

    很多观众都发现了这一点。

    正是因为麒麟血脉的缘故。

    对这些血蛊蚁有一种压制。

    张麒麟用手指捏起一只血蛊蚁，仔细瞧了瞧，皱起眉头。

    “怎么了闷油瓶？你是不是有什么特殊的发现？”

    张麒麟看一眼秦风，解释道：“血蛊蚁体内的毒素，似乎被人取走了。”

    “啊？”

    “被人取走了？”

    秦风露出意外的表情。

    “是跟我们共同进入禁地的参赛选手吗？他们为什么要这么做？”

    张麒麟保持沉默，并没有再去多说些什么。

    “闷油瓶，你该不会是搞错了吧？”

    “你怎么看出这只蚂蚁的毒素被人取走的？”

    秦风表示怀疑。

    张麒麟解释道：“血蛊蚁的毒素一旦被取走，最多活不过半个时辰，看它的样子也差不多到时间了。”

    张麒麟把血蛊蚁放在地上。

    只见它走了一会儿，身躯僵硬住，随后化为一滩血水，彻底一命呜呼！

    “真的挂了？”

    马大师大吃一惊。

    刚才他听张麒麟说的那些话，还表示怀疑呢。

    结果这么快就灵验了。”

    “卧槽！冷漠小哥说的是真的，这只血蛊蚁的体内毒素被取走了。”

    “是谁做的？你们有谁了解吗？”

    “没有啊！感觉这件事情莫名的诡异起来。”

    六十位参赛选手，代表着六十个直播分屏。

    那些观众们只长着一双眼睛，当然看不过来。

    所以遗漏掉一些什么，也是很正常的。

    张麒麟瞥了一眼血蛊蚁的尸体，道：“走吧。”

    “闷油瓶，你是想在附近找找其它的血蛊蚁，看看是不是同样的情况吧？”

    张麒麟点点头。

    两个人接触这么久，就算张麒麟不说话，秦风也大概能够猜测到他的意思。

    或许这就叫默契吧。

