    我一直以为2016年还没过完。

    今年的某月某一天，三少请客，左边跳舞，右边奥斯卡，我盯着桌子上最贵的菜，是不是看起来好开心？

    吃过了晚饭，去一家只能招待三五桌客人的酒吧，装修超赞，酒暴贵，小哥一派英伦范，旁边一座是单身金发大美女，特养眼，是不是很怯意？

    几个收入都不错，看起来过的都挺好的老男人，聊的话题是这样：

    三少夫人的病情如何了？

    跳舞抱怨丈母娘住院，遇到了各种糟心事儿。

    奥斯卡说起来，去年大哥生病，母亲对他说：咱们家三个男人，现在就剩你们兄弟了，你不帮忙，谁能怎办？奥斯卡把卡里所有的钱都打给了老娘。那时候，他还不是去年赚了四千万的小土豪，而是好几年没太写书，存款也不太多的浪荡小郎君。

    我在2016八月开始，就把这辈子没去过几次的医院门槛踏遍了，最多的时候，一天跑四家医院，看望不同的亲人……

    今年十月一号的时候，有朋友打电话问我去哪里玩，我说哪里也不去，他说你好像不太好，我说：是不太好，但是回头再说……

    那一天，我在殡仪馆，送父亲！

    不想影响过节日的朋友好心情，所以，回头再说……

    今年三月份医院票据的时候，连续几次都填了2016，我一直都以为2016没过完，日子太难了。

    今年猫腻出了一次大事儿，我看到他的微博，就知道他什么状态，因为……特么的，我也是那个状态。

    那个时候，我们人生一样崩溃，他是母亲住院，每天都是医院医院医院医院……我也差不多。

    大道停更，看到猫腻说起母亲去世，心有戚戚焉。

    猫腻比我坚强，好歹他一直都坚持了写字，我几乎彻底放弃了。

    我那段时间封了好久的微博，也不在任何地方露面，线上线下全都包括。

    我那个时候，要是也上网，肯定会跟猫腻一样说错话。

    我不知道自己会做什么，但我知道自己一定做错说错。

    转眼到了2017年底，2015年开的一剑飞仙，肯定要写到2018年，居然要横跨四个年头，为我写作以来史无前例。

    2017年，再见！

    2018年，你好。

    我希望一切都能过去，但是，我也知道，有些事情，过不得去。

    2018年我会写完一剑飞仙，开一本新书，会做几个不一定会赚钱，但是我很喜欢的项目，会继续翻修老书，跟起点协商如何能让翻修的老书在起点重新上传。还有可能出几个短篇。

    祝愿大家一切都好。

    很羡慕大家。

    本章，不求票！就是跟大家说说话。