    爆炸的金光还未散去，金吒像是已经预料到了唐三的结局。

    嗤笑一声，不再去看。

    关注这一幕的，同时还有灵山大雷音寺的一众高层。

    众金刚流露出兔死狐悲的神情。

    辟毒金刚摇头惋惜：“可惜了，玄奘刚晋升为金刚之位，便被七宝金莲斩杀，实在是天妒英才。”

    “说白了还是玄奘太过自大，才一手酿成了今日的祸患。”

    青除灾金刚沉声道：“如果他不盲目自信，躲开七宝金莲的攻击，或许就不会有今天这种下场。”

    药王菩萨目光闪烁，并不觉得唐三就这样死了。

    于是问答：“文殊，七宝金莲曾是你的本命法宝，你觉得玄奘能否留住一命？”

    “难说。”

    虽然文殊对唐三无视七宝金莲的态度，气得牙痒痒。

    但唐三的种种妖孽过往，实在是让他无法妄下定论。

    众佛陀都惊讶了一下。

    伏虎笑道：“文殊菩萨的七宝金莲，哪怕是我遇上也得避其锋芒，玄奘的实力再逆天，难道还能强过大罗金仙境界？”

    “不错。”降龙站了出来：“玄奘在黑莲教一役中，的确爆发了超乎寻常的战力，创造了诸多奇迹，这些奇迹换作我们任何一个人，也不敢保证能做到。”

    “但他的实力，终究是地仙境，他能创造那么多奇迹，更多的是凭借着逆天的气运。”

    “只可惜，这一次气运并不站在他这边。”

    十八罗汉纷纷同意二人的说法。

    正因为他们是大罗金仙的境界，才对七宝金莲的恐怖之处有着切身的体会。

    连太乙金仙都能秒杀的灵宝，斩杀大罗金仙又何尝不可？

    而大罗金仙，相当于准圣的储备力量，是无限靠近灵山最核心阶层的一批人。

    连他们这些活了数十万年的强者，都不敢保证能在七宝金莲之下活下来，又何况一介地仙？

    伏虎笑道：“佛祖，依我看还是准备玄奘下一世轮回，正好这批人已经渐渐脱离了控制，不如重新部署，将这支队伍更牢固的掌握在手中。”

    众准圣扫了一眼伏虎，他本就和唐三一行人不对付，如今观音隐居南海，彻底没了忌惮之人，终于要亮出自己的獠牙了。

    不过他们也没说什么，的确，他们一手提拔起来的取经人，开始超出了他们的掌控范围。

    众人将目光投向如来。

    如来正目不转睛的看着银屏中的场面，神念朝高老庄覆盖而来。

    “嘶！”

    “这小子，究竟是怎么做到毫发无伤的？”

    如来倒吸一口凉气，刚才他用神念锁定了唐三的位置，已经了解到一切。

    银屏中，光芒散去。

    只见唐三双手合十，袈裟随风舞动，猎猎作响，浑身金黄色的皮肤，渐渐褪变成正常肤色。

    如此剧烈的爆炸之下，不但毫发未损，而且半步为退！

    他睁开双目，星空般深邃的眸子，爆发出冷冽的寒芒。

    只是看一眼，都让人心惊肉跳。

    “这……这怎么可能！”

    所有人都惊呆了，就连亲手炼制七宝金莲的文殊菩萨，都猛地站直了身体。

    他没想过唐三会被七宝金莲秒杀，但也从来没想过，唐三竟然会毫发无损。

    如来面部肌肉抽动不停。

    如果把唐三换做自己，他绝对没有信心能在七宝金莲下存活下来。

    李靖更是看得睚眦欲裂：“佛祖……玄奘他，他是个挂逼！我举报，我要向圣人举报！”

    ……

    天庭。

    玉帝得到无法的一半力量之后，立即选择了闭关。

    就在爆炸发生的同时，他刚好出关。

    “报！启禀玉帝，托塔李天王家的大太子，在高老庄和玄奘打起来！”

    千里眼和顺风耳第一时间赶来汇报。

    “灵山的人狗咬狗？有意思！”

    玉帝笑了：“玄奘虽然只有地仙实力，但能斩杀金仙乃至九转金仙，即便遇上太乙金仙，也能斗个几百回合。”

    “不过金吒可不是普通的太乙金仙，是文殊老匹夫的亲传弟子，还得了他本命法宝七宝金莲。”

    “这两人交战，算是半斤对八两，最好能两败俱伤，也让我省点心。”

    千里眼苦笑：“玉帝，如果是半斤对八两，我们兄弟二人又何必第一时间赶过来和您汇报？”

    顺风耳符合道：“实际战果是，金吒催动七宝金莲，玄奘毫发无伤！”

    “哦？”

    玉帝眉毛挑了挑，从兜里掏出一捧瓜子嗑了起来，眼中流光转动。

    旋即，他手指在身前一点，虚空之中，浮现出高老庄的画面。

    不过这画面，并非灵山看到的那一幕，而是从唐三进入高老庄开始，到和金吒对战的所有过程。

    千里眼和顺风耳眼中流露出崇拜之情。

    “恭喜玉帝，出关后，这种逆转时空的仙法，竟然能施展得如火纯情。”

    “假以时日，定可彻底扭转时空，回到封神时代之前，将佛门扼杀在历史的长河之中！”

    玉帝一边看着画面，一边漫不经心道。

    “别拍马屁，想扭转时空，哪怕上古天庭也难以做到，更何况现在的我。”

    他抬手一挥，一张龙椅出现在身后。

    玉帝半躺在龙椅上，嘴里还不停的吐着瓜子壳。

    “玄奘要查黑作坊？有意思。”

    “黑作坊向来有李靖那一脉人把持，每年给灵山输送巨大的利益，连我这个玉帝都的睁一只眼闭一只眼，否则就会逼得灵山狗急跳墙提前开战。”

    “这小和尚倒好，初生牛犊不怕虎，抓了魔礼寿，还想抓金吒，我估计他是想连李靖一并拉下水，还真是不怕那些准圣报复啊。”

    千里眼拱手道：“玉帝，灵山的人素来面和心不和，就让他们狗咬狗，两败俱伤，最好玄奘能被灵山的人处死，这样也就能推迟他们的西游大计。”

    “不！”玉帝思索片刻：“这次我不要他们狗咬狗，李靖一脉，在我天庭不是铁板一块吗？”

    他放下瓜子，坐直身体。

    “今日我就要让他这块铁板，多一个窟窿！”

    “传令下去，金吒勾结黑作坊，有损天威，派东海龙王三太子哪吒下界，协助玄奘缉拿此贼！听后天庭发落！”?

