    陆林与小环一起走至门口时，就只看到马日磾一个人。

    便见马日磾身着朝服，满脸笑容。

    一见到陆林，马日磾便拱手出声道：“陆少傅，别来无恙。”

    陆林同样面带笑意，他抬手回礼道：“马大儒亲自前来，不知所为何事？”

    马日磾微微一笑，便是说道：“臣想请陆少傅到我府上一聚，还请陆少傅莫要推辞。”

    “马大儒亲自邀请，小子岂有不去之理。”

    陆林当即出声，语气带笑的对马日磾说道。

    话刚说完，两人心照不宣，便是往宫外走去。

    而小环从始至终没有说一句话，只是跟在陆林的身边。

    ……

    ……

    由于没用真气赶路，陆林他们用了将近一个时辰才走出皇宫。

    所幸去往马日磾的府上并没耗费多少时间。

    但天也已经暗下去了。

    刚到门口，陆林忽然是察觉到马府之中有几股熟悉的气息，他立刻侧目看向了马日磾。

    马日磾此刻依旧前面带路，没回头看陆林，不过马日磾的脸上却是挂起了笑容。

    不多时，从前庭入内，陆林就看到了卢植蔡邕身在其中。

    除了二人之外，陆林还看到一人。

    此人年岁已高，须发花白。

    他穿着一袭白袍，看着有那么一丝神秘高人的意思。

    事实上他给陆林的感觉也的确神秘，不仅神秘，还很危险。

    此人的修为，很高！

    陆林一入内，卢植和蔡邕就站起了身。

    两人对着陆林一笑，就听蔡邕说道：“小友，听闻你白日又立大功了，可喜可贺啊。”

    陆林笑着摆摆手道：“我就只是侥幸而已。”

    话音刚落，卢植便无奈笑道：“在你口中，任何事都是侥幸。”

    “好了好了，先请陆少傅入座吧。”

    马日磾这时候走到内堂中央，招呼陆林入座。

    内堂中一共有五章案桌，马日磾是主人，自然是坐上了主位。

    而陆林是贵客，则被让到了左手第一位。

    那位神秘的老者，就坐在陆林的对面……

    陆林也没去看那老者，他入座之后，小环便是来到他身边伺候他。

    可以看到，五张桌子上，除了陆林的桌上都摆着酒。

    看这意思，都认为陆林年纪太小，不适合饮酒。

    陆林也乐得自在，本来他就不想喝。

    于是小环就给陆林充当起了倒水夹菜的角色。

    席间，陆林一言不发，闷头就吃了起来。

    来时陆林已经做好了打算，先探清楚马日磾的底，再行游说之事。

    四个大人此时看着陆林闷头吃喝的样子，神情很是无奈。

    显然都没想到，陆林会什么话都不说。

    这时，马日磾忽然出声了。

    他是主人家，再不出声，他怕陆林吃完就跑了。

    “陆大士，我一直很好奇一件事，若当日再给您观碑的机会，您能成就大儒吗？”

    马日磾的话，立刻让得另外几人的目光都看向了陆林。

    陆林此时抬起头，他听到马日磾换了称呼，就明白这家伙是要问他关于儒术的事情了。

    这事儿陆林没有任何犹豫，直接便开口说道：“成就不了，我实力不够，身体也支撑不了那么强的儒术。”

    话音刚落，四人对视了一眼，卢植直接是说道：“小友的意思是，如果你的身体能承受住，你是不是就能成就大儒？”

    陆林微微颔首，道：“差不多吧。”

    此言一出，三人无语，还有一人则是十分有兴趣的看着陆林。

    陆林就坐在那位老者的对面，自然能够注意到他的目光。

    对于这个人，陆林心里也很好奇。

    此人能与卢植蔡邕他们坐在一起，肯定不是普通人。

    马日磾此时注意到了陆林和那神秘老者对视的目光，便是笑着出声道：“差点忘了介绍，陆少傅，这位也是儒门大儒，名为郑玄。”

    听得这话，陆林的眉毛直接挑了起来。

    正在替陆林倒水的小环也当即转头看向了郑玄。

    显然小环知道此人，而陆林也知道。

    这家伙可了不得啊，郑玄郑康成，东汉真正意义上的经学大师。

    不仅如此，他集众家之长，创立了独属于他的郑学。

    能在儒门的基础上开创出自己的学派，这可要比卢植他们厉害多了。

    怪不得这人给陆林一种很玄妙的感觉，此人应该属于儒门老怪物级别的吧。

    陆林这时候回过神，当即是对郑玄拱手说道：“原来是郑大儒，久仰大名！”

    话音刚落，郑玄眯缝着眼看着陆林道：“陆少傅知道我？”

    “听闻过。”陆林点点头回道。

    郑玄缓缓一笑，道：“不成想隐居多年，竟还能被陆少傅听闻，老朽惶恐啊。”

    陆林也是一笑，正欲说话时，马日磾便是出声道：“陆少傅，郑大儒可是因为你专门来的洛阳，就为目睹你的风采。”

    听得这话，陆林便是摇着头道：“郑大儒如此，小子才是惶恐啊。”

    “你担得起。”郑玄的语气忽然发生变化，“儒门几百年来，从未诞生过你这等人物，老朽对陆少傅可是非常好奇的。”

    闻言，陆林淡淡一笑，道：“那恐怕要让郑大儒失望了，小子就是一个读过几篇论语的普通人而已，没啥特别的。”

    “哈哈哈……”郑玄笑了起来，他眯着眼盯着陆林道，“普通人可做不到在八岁便成就儒士，也做不到太子少傅的位置。”

    说着话，郑玄微微抬头，似笑非笑道：“陆少傅年纪虽小，心思却深沉到令人可怖地步，你会应马大儒邀约，肯定是有另外的目的吧。”

    听到郑玄略显急促的话，陆林心中也是无奈。

    郑玄这老家伙一点意思都没有，大家都心知肚明的话，非得要挑明了来说。

    该不会这家伙要阻止他游说马日磾吧？

    陆林轻吸了一口气，便是点点头道：“郑大儒所言不假，小子的确是另有目的。”

    说着话，陆林就是一笑道：“不过这事应该和郑大儒没什么关系。”

    听到陆林的话，郑玄微微颔首。

    下一刻，郑玄目光发生了变化，他略带冷意的盯着陆林道：“陆少傅找马大儒，是想让马大儒支持大皇子吧？”

    “老朽今日可以向你挑明了，此事绝无可能，不止马大儒不会支持你们，卢大儒以及蔡大儒，也将不会再支持你们！”

    听得这话，陆林的目光瞬间是看向了卢植和蔡邕，便见两人的神情都露出了无奈。

    陆林眼睛一眯，他是真没想到，郑玄竟然能代表卢植和蔡邕。

    还是说这家伙在儒门的地位，远不止大儒这么简单？

    所以卢植蔡邕都不得不听郑玄的？

    不过这件事，和他郑玄有什么关系啊？

    陆林忽然抬起头，毫不畏惧的看着郑玄，语气清冷道：“郑大儒，这事儿，与你何干？”

