    自从那封信送出去之后，楼衍就一直在等。

    在这期间，他们整个常宁宫的人都饿着肚子，就因为他将那冷馒头给打翻了。

    负责送饭的人，就当真再也没送过。

    楼淑兰什么也没问，甚至还反过来安慰楼衍，告诉她没胃口，什么也不想吃。

    楼衍听着母亲安慰的话，只觉得一颗心都被搅碎了，要多疼有多疼。

    他身为人子，竟然让母亲陷入这般境地，是他不孝。

    整个常宁宫的人饿着肚子，一直等到了傍晚，不见送饭的人，更不见回信。

    而此时，宫门口，秦蓁正被皇后宫的人拦在了宫门外。

    秦蓁手里拿着萧承晔御赐的腰牌，冷声道：“陛下赐我腰牌，允我随时入宫，你们凭什么不让我进？”

    拦着秦蓁的，是皇后宫里的几个大太监。

    “今时不同往日，”那些太监拦在门口，趾高气扬的说：“郡主是接触过淑妃的人，谁知道会不会染上肺痨？皇后娘娘说了，为了陛下的安全，还请郡主近日不要入宫。”

    “皇后娘娘说？”秦蓁沉声道：“我这腰牌乃是陛下所赐，陛下都没说什么，皇后娘娘难道还能越过陛下去不成？”

    那几个太监脸色一变，随后开始胡搅蛮缠：“无论如何，今日绝不能放你入宫。”

    秦蓁也是火了，她撸起袖子就往里面冲：“今日我还非要进去不可！”

    那几个太监乃是皇后特意选出来的，力气很大，专门用来阻挡秦蓁。见秦蓁往前冲，那几人立刻上前就要阻拦。

    几人刚一碰到秦蓁的衣角，秦蓁立刻大声呼喊：“来人啊，打人了，救命啊！”

    她这一喊，原本站在一边不动的御林军瞬间蜂拥而上，三下五除二的将那几个太监死死的按在了地上，混乱中还踩上几脚。

    那几个太监被按住，又疼又怒：“大胆，你们想做什么？”

    其中一个御林军冷笑一声：“你们几个想做什么？殴打郡主，以下犯上？”

    那太监怒道：“你们放肆，我们可是皇后娘娘的人！”

    “我们还是皇上的人呢！”那御林军冷笑一声，说：“当着我们的面闹事，是当我们不存在吗？”

    那几个太监还要再说什么，却直接被几个御林军捂住了嘴，直接拖了下去。

    等把这几个太监拖走了，他们瞬间变了脸色，纷纷看向秦蓁。

    “大小姐，你没事吧？”

    “刚刚那几个阉人有没有伤到你？”

    “大小姐你等着，等咱们哥几个轮休的时候，再去找那几个阉人算账，给大小姐出气。”

    这些人，都是曾经龙虎山上的兄弟。

    秦蓁心头涌上一股暖意，说：“谢谢，我没事。”

    “我想进宫，”秦蓁看向他们，说：“我能进去吗？会不会给你们惹麻烦？”

    那几个御林军看向秦蓁手里握着的御赐腰牌，说：“你手里拿着陛下御赐的腰牌，谁敢说什么？”

    秦蓁松了口气，说：“今日谢了，改日请你们喝酒。”

    她转身匆匆跑到自己的马车上，从里头接下来一个年轻的小姑娘，带着人一块儿进了皇宫。

    那姑娘，正是当日楼衍找来给秦蓁看脸上的伤的年轻女大夫。

    她当日被楼衍吓得不轻。

    这女大夫名为慕容嫣，从小就学医，跟着她的师傅走遍大江南北，见过不少疑难杂症。这肺痨，她曾经跟师傅一起遇到过，并且治愈过。

    如今她师傅不在了，秦蓁便将她找了来。

    慕容嫣跟在秦蓁身后，仍旧有些畏畏缩缩的，但是眼神却坚定。

    秦蓁走在前面，低声说：“慕容姑娘，有我在，你不用怕。我既能将你带进来，我就能全须全尾的将你带出去。”

    慕容嫣点点头：“我、我相信你。”

    秦蓁带着人一路到了勤政殿，还没通报，就远远的看见了高成。

    高成刚从勤政殿出来，手里还端着茶水，脸色看起来不太好。

    “高公公，”秦蓁没靠近，在距离几步远的地方站着，喊了一声：“几日不见，高公公憔悴了不少。”

    高成一愣，随后便是震惊，下意识的往后退了几步：“祖宗哎，你、你怎么来了？”

    秦蓁挑眉：“我不能来？”

    高成：“……”

    谁不知道你和淑妃有过接触。

    秦蓁眯了眯眼，说：“高公公，麻烦你为我通传一声，我想见陛下。”

    高成有些为难：“陛下他心情不佳，谁也不见，你还是……回去吧。”

    秦蓁直接跪了下来，沉声说：“今日，我一定要见到陛下，高公公若是不帮我通传，我就跪在这里，等到陛下自己出来。”

    高成一下子变了脸色：“郡主你这是做什么？你不是为难奴才吗？”

    秦蓁：“还请高公公帮帮忙。”

    高成有些犹豫。

    这安顺郡主平时是得宠，可如今这种情况谁也不敢冒险。

    秦蓁看着他，说了一句：“我欠高公公一个人情，他日必还。”

    高成一听这话，心动了一下。

    秦蓁可不仅仅是安顺郡主那么简单，她还是禁军统领的女儿。

    高成很快下定决心，说：“奴才试试吧。”

    说罢，起身进了勤政殿。

    秦蓁就端端正正的在勤政殿外跪着。

    没过多久，勤政殿大门打开，萧承晔快步走了出来。

    隔着老远，萧承晔就问：“你要见朕？”

    他还没忘记楼衍的嘱托。

    秦蓁立刻往后退了一点，低声道：“陛下站在远处就好，不要靠近。”

    萧承晔一顿，站在原地没动。

    秦蓁快速道：“陛下，我身边这女子名为慕容嫣，她自小学医，医术高超。最重要的是，曾治愈过一例肺痨。陛下，我想让她见见淑妃娘娘。”

    皇帝脸色瞬变：“当真？”

    秦蓁点头：“当真。”

    萧承晔连忙说：“好好好，你快去……”

    “陛下！”一道声音突然出现打断了皇帝的话，沉声说：“这女子来路不明，怎能将淑妃的生死交在她的手上？”

    秦蓁抬头，看向说话之人。

    是皇后。

    皇后三两步走到皇帝面前，沉声道：“太医院的太医哪个不是个中翘楚？他们都束手无策，这年纪轻轻的小丫头能有什么办法？安顺郡主莫不是被人骗了吧？”

