    

    义泊侯世子自然也听到了陈桥的话，不过眼下的他却不敢再像方才一般叫嚣了，只是咬牙忍着双臂关节处传来的剧痛不发一言。

    见状，陈桥倒也没有再多说什么，径直走进前面的正厅坐了下来。

    杨旭景也跟在陈桥身后进了正厅，“将军，这义泊侯世子看起来当真是被他的爷娘给养坏了。”

    看着跪在门外，早已经脸色惨白的义泊侯世子，陈桥冷笑一声说说道：“连黑龙军的厉害都不知道，确实是个实打实的蠢货。”

    两人在厅中等了一会儿之后，便有一个黑龙军将士跑了进来。

    杨旭景上前一步问道：“怎么样？可有找到什么？”

    那名黑龙军将士脸上一闪而过一丝怒火，对两人说道：“回杨郎将的话，属下们在义泊侯府后院的一株梧桐树下，挖出了十几具尸骨，还有一具刚埋进去没几天的，是个年轻女子。”

    “什么？！”

    虽说原本就想到义泊侯府的人手中一定攥着人命，可杨旭景却也没想到竟会有这么多。

    “义泊侯府搬了长安城也不过才六七年的时间，没想到短短几年就闹出来了这么多人命。”陈桥闻言也站起身来，看了杨旭景一眼便抬脚走了出去。

    “带我去瞧瞧吧。”走到门口，陈桥回头对那名黑龙军将士说了一句。

    “是！”

    应了一声，那名黑龙军将士便赶忙走到了陈桥前面，领着陈桥一路往后院走去了。

    等到陈桥和杨旭景来到后院的时候，那些具尸体已经全部被挖了出来，其中有些已经只剩白骨的，还有一些才腐烂了一半的，余下的便应该是最近才埋进去没几天的。

    “将军，拢共有二十二具尸骨，属下们方才已经查验过了，全部都是十三四岁的少女。”一名黑龙军将士表情沉重地走上前对陈桥说道。

    原以为是十几具尸骨已经够多，却不想竟然多达二十二具。

    最令陈桥感到愤怒的是，那些尸体不过都是才十三四岁的少女。

    陈桥紧紧攥起拳头，刚准备说些什么，便又听到远处传来一声惊呼。

    “出了什么事！”杨旭景高喊着问了一句。

    “杨郎将！”

    片刻后，一名黑龙军将士从不远处跑来，看着杨旭景伸手指向自己背后的方向，“兄弟们在那头发现一个地窖，地窖里面关着好几个衣衫不整、伤痕累累的小女孩！”

    “什么？！”

    杨旭景瞪大眼睛，随即便又看了陈桥一眼。

    此时的陈桥早已经出离了愤怒，他面色阴沉的抬脚朝着那名将士所知的方向走去，不出一会儿便走进了一个几乎已经算是被荒废了的园子。

    园子的东北角方向，一个早已经被打开的地窖门口站着几名黑龙军将士，他们每一个人的表情都很是震惊和愤怒。

    “将军，属下从未见过如此惨无人道之人！”一名黑龙军将士义愤填膺地走上前去对陈桥说道。

    陈桥面沉如水地走到地窖边上，不等杨旭景走过来便从入口一跃而下。

    只燃着几盏微弱烛火的地窖中，七八个看起来不过十一二岁年纪的小女孩瑟瑟发抖地缩成一团，衣不蔽体的她们每个人身上都有再明显不过的伤痕。

    “该死！”

    陈桥怒喝一声，随即便抬头对还未进来地窖的杨旭景说道：“派人出去找几个妇人来，记得多拿几件衣服，其他人就都不要再下来了。”

    “是！”

    地窖口上先是响起杨旭景的声音，随后又是一阵逐渐远去的脚步声。

    那些小女孩眼神惊恐地看着陈桥，纵使陈桥并没有打算再靠近她们，她们仍旧抑制不住心中的恐惧。

    “你们可知道黑龙军？”

    注意到小女孩们的表情，陈桥又往后撤了几步，只可惜这地窖原本也不大，纵使陈桥还想退，却也已经退无可退，但他又实在不放心这些小女孩，便仍旧选择留了地窖之中。

    陈桥问话的声音很是轻柔，他看向小女孩们的目光，也一如他在家的时候注视着熙丫头和懿丫头时一般温和。

    “黑龙军？”

    也不知过了多久，也许只是一盏茶的时间，又或者是一刻钟，终于有一个微弱而颤抖的声音响起。

    “对，黑龙军。”

    看着些犹如惊弓之鸟的小女孩，陈桥一时间不由觉得眼眶有些发热。

    “知、知道……”

    那道声音再次响起，虽然在如此昏暗的地方，就连陈桥也看不太清说话的究竟是谁，他也还是长长吐了口气。

    “爷娘说过……黑龙军是全天下最好的人……”

    这次，不等陈桥才说些什么，那道声音便已经再次响起。

    陈桥觉得自己的鼻子有些发涩，他从未见过自己有生之年还会见到如此场景。

    “你是黑龙军的人吗？”

    那道稚嫩的声音再次想起，只是这一次，小女孩儿声音之中更多了一些期待。

    即是那些小女孩很有可能看不到，陈桥还是点了点头，他嗓子有些发紧地说道：“我是黑龙军的人，我叫陈桥，或许你们听说过我的名字。”

    “陈桥？”

    这次，小女孩的声音中更多添了几分惊讶，良久之后，她终于从一群小女孩之中站了起来，带着满身的伤痕朝着陈桥迈出了勇敢的一步。

    “我知道你。”

    小女孩的声音带上了哭腔，她身上的衣服已经十分破旧，甚至不足以将她的皮肤全部覆盖住，她就那样站在落下一束阳光的地方，眼中含着满满的泪水看向了陈桥。

    “爷娘以前对我说过，你是大唐、是百姓们的守护神，只要有你在，所有百姓都能够生活得很好。”小女孩遥遥望向黑暗中的陈桥。

    陈桥抹了一把有些湿润的眼睛，朝着小女孩伸出一只手，“对，我是大唐的守护神，我会保护你们的。”

    看着陈桥伸出来的手，小女孩犹豫了很久，最终还是赤着脚、大着胆子朝着陈桥一步一步走了过去。

    看着距离自己越来越近的小女孩，陈桥一瞬间竟然觉得有些紧张。

    “你为什么来得这么晚？”

    终于在陈桥面前站定，小女孩盈满眼泪的双眼一眨不眨看着陈桥，可她的语气之中却仍旧没有半分指责，尽管在义泊侯府遭遇了她此生最为黑暗和痛苦的事情，可她的眼中依旧保有着最纯稚的眼神。

    看着面前小女孩的眼神，一瞬间，陈桥只觉得心疼无比，若是他能在早些知道义泊侯府的畜生行径，这些小女孩的身上又怎么会发生这样的事情？

    突然，小女孩扑进了陈桥怀中，在陈桥坚实可靠的怀抱之中，她终于能够放声大哭。

