    崔梅花看着直发愣的娘，问道：“娘，你没事吧？”

    没反应。

    又在她面前晃晃手……

    李婆子没好气的说道：

    “我咋知道怎么就开了个铺子，就那沈氏那不孝的，巴不得吃独食。”

    “娘，你怎么能不知道，就在你眼皮底下过活。”

    “就二哥这家底，总不能从天上掉陷饼，白捡的银子吧。”

    “就算白捡的银子，那极品酒方子，人人都说那酒好，那来的？总不能凭空变出来的。”

    ……

    崔梅花纠缠不休，一直追问个不停。

    这老闺女怎么不识眼色，都说了不知道，李婆子：

    “老闺女呀，我们也一直没闹明白，真没闹明白。你问你爹。”

    崔梅花不信：

    “你没问二哥，那银钱那来的？”

    李婆子气不打一出来：

    “那个坐尿桶的死闷葫芦，一个屁崩不出半个字儿，天天去问，都说不知道。”

    再三确定，真的都不知道。

    崔梅花猜测着：

    “那……二哥这是怨上你们不给他治腿？所以不跟你们说？”

    他敢！

    李婆子蛮横道：

    “不给他治怎么了，那就是个吃银钱的腿，谁有这个闲钱。”

    这到是，二哥对爹娘向来孝顺，只有那个死丫头，想起这死丫头，自己塞邦子都痛，被打肿出血的脸，可是足足十多天，才好全呼。

    崔梅花：“那沈氏呢？也不说？”

    李婆子直接骂道：

    “那个不要脸的贱蹄子，当初就不应该让她进我崔家的门子，那个不孝的。早就没看到人，人家在县时享着福呢。”

    “村里的人在县里看过她，穿的是绸缎、戴着银饰……像个贵妇人一样。”

    崔梅花闻言，心塞。

    什么时候那个沈氏也有穿绸缎、戴金银的一天，就那蠢人。

    崔娘花硬拖着李婆子往村尾走，来到二房的对角边上李婆子心有余惊，十万个小心翼翼的踩过去。

    “娘，这干硬的地，我掂着脚干什么？”

    李婆子糊乱的应道。这个黑历史，打死也不说。

    “二哥？”

    崔田柱正在院子里练习柱拐走路，这还是姑爷前阵子回来，特意送来的。

    往门口看了一眼，不确定，不应。

    崔梅花又喊：“二哥？”

    这会儿听清了。

    崔田柱打开门上的小门，果然是老娘和小妹。

    “嗯。”

    崔田柱闷闷的回一声。

    崔梅花喊道：“二哥，你开门，我给你带了条肉，上好的肥肉，可香油乎了。”

    崔田柱：“不用，我忙着呢，你回去吧。”

    ……

    太阳打出西边出来了？

    什么时候喊他二哥帮忙，那回不是，屁颠屁颠的忙前忙后。

    李婆子：

    “儿呀，你小妹可是特意从县里来看你。”

    崔田柱面无表情：“不用。”

    盐油不进……

    崔梅花泪道：“二哥呀，我这……我这也是有苦难言。”

    崔田柱：“好”

    好，是个什么鬼？

    崔梅花：“二哥呀，小妹在县时见到嫂子了。”

    崔田柱果然眼睛一亮，他已经好一阵没见到，说是等他好点，在接他。

    “你嫂子怎么样？”

    崔梅花一喜：“好着呢，嫂子毛我问好。”

    崔田柱黑脸一笑，嘴里念着，好就好。

    没了？

    崔梅花单刀直入：

    “那天见着嫂子，她大着肚子，也没细问她。怎么就在县里开了个酒肆，那酒肆置办的亮堂。”

    崔田柱：“哦，是姑爷要开的。”

    崔梅花眼睛一亮：“你家那姑爷是那里人？做什么的？”

    崔田柱：“种田的。”

    ……

    崔梅花眼含嫉妒的说：

    “大嫂，你说那白芷死丫头运气怎么这么好，逃在外面，还能找个好夫婿。”

    陈氏不屑的撇撇嘴，酸不拉几的说道。

    “好什么好，要我说啊！指不定里头有什么问题，说不得白芷是人家外室。怎么不见那男的家里过来下定，走场子。”

    陈氏只是随口一说，崔梅花却听进去了，暗自思量。

    白芷：“美男相公，这疤淡了好多，敷个半年，保准你的脸像剥了壳的鸡蛋一样。”

    话落，嘿嘿一笑，蹭了几把油水。

    方元璟勾笑，这丫头。

    “这……这是谁？”

    跟在崔梅花后面一位蓝衣姑娘喊道。

    随后从巷子大门处闯入一行人，个个目瞪口呆。一时惊为天人！

    崔梅花暗道，原来戴着面具没瞧清，不想这奸夫长得跟神仙一样。

    我的个乖乖，真好看！

    看来白芷那死丫头果真是外室，不然能看到这死丫头。

    “出去！”

    白芷站起身档住方元璟，冷若冰霜喝斥。

    崔梅花急急的争辩：“白芷，姑姑这回是来看你和你娘的。”

    白芷：“我娘不在家，出去！”

    王怀生振臂高呼：

    “大侄女，这是我大姑爷吧。你瞧，自己家亲戚不认识自己家人。我们这次特别来见礼的。”

    “方姑父！”

    方元璟不置可否，即是瞧见了，索性就不戴面具了，悠悠的给自己倒杯茶，品茶看书。

    白芷冷哼一声：“我家与王家可无什么亲戚关系，怎么，这里头王大爷你不知情？”

    崔梅花顿时偃旗息鼓，小声嗫嚅：“那……那是姑姑办差事了。”

    王怀生：

    “对对，一家从血亲，打断筋连着骨，我们这是实打实的亲戚。这原先那事，我已经罚过你姑姑。着实办的不地道。”

    废话！

    装蒜！

    “须眉，送客！”

    须眉高挑的身子档在王家一行人面前：“我家夫人说了，请你们出去。”

    那蓝衣姑娘一双眼晴粘在方元璟身上，诶，你个丑丫环，让开。

    崔梅花趁着须眉与小姑纠缠，一下窜到白芷面前，小声的说：

    “侄女呀，我这次可真是的实打实帮你出主意来了。我可是知道姑爷家情况，你要是没有站得住脚的亲戚帮衬，到时姑爷那正室进了门，这十色香那能守得住。”

    白芷冷光，气极一笑。

    外室？

    需要人依靠？

    什么鬼。

    “在不滚出去，告你们私闯家宅！”

    王怀生知今日一次上门，气能消，还得细细谋算，消除了误会。故拉着崔梅花往外走。

    崔梅花还不忘回头说：

    “侄女呀，姑姑这回，可真是来帮你的，这里头门道你不知道。姑姑真的见得多，还得我教你。”

