    第116章 震惊！10万亿身价的超级极品美女千金！

    大美女那脚下的银色高跟鞋，踩在木板上，发出塔塔塔的声音。

    那银色高跟鞋自然名贵，但是上面露出的一些脚背。

    更是晶莹剔透。

    这是一双足以让任何男人都为之垂怜三尺的美足。

    要那些恋足的宅男看见了这双完美的银色高跟鞋脚。

    估计都说，其他位置不要了，有这就够了。

    都说女人的脚。

    35码是可爱。

    36码是迷人。

    37码是性感。

    38码是妖娆。

    39码是顾家。

    40码是女汉子。

    而此刻极品美女的玉足，那肯定就是37到38的妖娆性感。

    再往上。

    则是一双完美笔直无瑕的大长腿, 暴露在空气中。

    售楼部的好多女孩子，都盯着这双大长腿咽口水，实在太完美了，没有一丝丝的瑕疵。

    她穿的是长款的职业OL套服。

    换句话说，那就是没有裤子的。

    只是那长款的OL收腰套服，把挺拔的小翘臀给盖了起来。

    大长腿白花花的, 又如此完美。

    真是堪称天下无敌的神器了。

    好像这美女挺喜欢秀长腿的。

    故而走起路来，宛如一个模特一般。

    气场很足。

    再上面。

    那无敌的团子。

    自然也是稍微有些分量。

    长长的天鹅颈，精致的面容, 没有动过刀子的天然美女。

    如果柳含嫣和程黛可以打96分的话。

    那么这个美女。

    自然得是98分左右了。

    完全的极品女神。

    “我的天！是李小姐来了吗？”

    “李允熹？李小姐？”

    “李氏集团的千金大小姐？”

    “以后要继承李先生十万亿家产的超级豪门千金？”

    售楼部的人，看到李允熹来了，自然都激动了起来。

    也燥热了起来。

    就连门口的保安大叔，都不自觉地看着那双大长腿，口水都流出来了。

    眼睛都不带眨一下。

    “来人，快给李小姐泡茶！”

    “李小姐肯定是来视察我们售楼部的业绩的！”

    “你们都快点给我整理好自己的仪表仪容！李小姐可是很看中这个的！”

    “这女的好漂亮啊！”秦昊也看见了这个美女，眼睛微微直了一下，不得不说，能让秦昊都如此觉得漂亮得紧的女孩子。

    还真的不多。

    特别是秦昊看了，都得说一句好漂亮的女孩子。

    那就更不多了。

    这个李允熹的身材、气质，脸蛋、发育，完全的就是人中吕布，马中赤兔。

    而且这个李允熹，还给人一些女强人冰冷的感觉, 还有就是红唇色号很重，那就又有一种成熟的妖媚感。

    完全就是升级版的程黛。

    想想吧, 那程黛已经是妖精了，已经足够狐媚和勾人了。, 

    程黛腰细，腿长，皮肤白而细嫩。

    屁股翘。

    都已经是完美的天使了。

    这个女的，还要强上一些。

    是多么漂亮啊？

    两个人要那啥飞什么的。

    要把人美死。

    “李小姐您好，欢迎来到我们南海别墅区售楼部。”张姐立马上前打招呼。

    “恩，你们一帮人，都围着这位先生？是有什么事情吗？”李允熹奇怪了一下，一个客人需要全部售楼部的小姐侍候？难道就因为对方帅？

    当然了。

    这个小年轻人的确很帅。

    也是不多让李允熹稍微多看了两眼的帅哥。

    但仅仅是多看了两眼。

    她以后的丈夫。

    那肯定是千挑万选，国内的完美公子哥，又得帅，又得有钱，又得人品好。

    没办法，自己就那么优秀，当然得选好的。

    “是这样的李小姐，这位先生呢，他表示，是来入住别墅王水晶宫的....”

    张姐刚说完。

    李允熹表情就有些不高兴了, 但还是没有做太多在脸上，而是客气微笑到：“先生，您确定您是来入住别墅王的？”

    “啊, 李小姐是吧？您好，我的确是来入住的，有什么问题吗？”秦昊就奇怪了，自己不房产证拿出来了，这些人还是要怀疑自己？不就贵一点吗？有什么好怀疑的？

    当然了。

    秦昊还不知道，这个别墅有一个非凡的意义，故而让人不敢去相信呐。

    “看样子，别墅不是这个秦先生的了？”

    “是啊！李允熹小姐都不认识他，肯定不是！”

    李允熹见秦昊还是坚持自己来入住的别墅王的，轻轻啼笑了一下，“先生，您可能搞错了吧，这栋别墅，我们别墅区一直都是标位非卖品的，会不会是其他别墅区的别墅也叫水晶宫？然后你走错了？”

    “怎么会走错？就是南海别墅区。”秦昊的怨气越来越大了，怎么入住一个别墅，就那么多的事情呢？

    李允熹见对方还这么坚持，依然是礼貌笑着，但心里有些幽怨，道：“先生，这事情不会存在的，您还是先搞清楚了再来吧。”

    “我要搞得怎么清楚？”秦昊不爽了，伸手扬了扬房产证，“要不你看看，我这房产证？有假的吗？”

    “不用看了！再给您说一次，您还是去搞清楚了再来入住吧，抱歉了。”

    李允熹素质很高。

    就算对方发火。

    她也不会和别人吵架。

    反正这别墅王水晶宫。

    则是自己爷爷。

    也就是李氏集团现在的掌权人。

    留给自己的。

    说是以后的嫁妆。

    或者说以后和李氏集团千金姑爷的婚房吧？

    试问一下？

    人家一个十万亿总资产的大佬？

    会把给孙女的婚房给买掉吗？

    怎么想都不可能吧？

    她爷爷又不差钱。

    卖了做什么？

    而且这栋别墅修得很好，很高科技，国内那些隐藏的富豪，好多都想要买，李允熹的爷爷就说了，这房子是自己孙女以后的婚房，谁要是征服了自己孙女，那就可以花钱买。

    这句话都出来了。

    换句话说。

    来入住房子的，那就必须是李氏集团李允熹这个千金的老公，李氏集团的姑爷。

    很显然。

    李允熹都不认识这什么秦昊？

    她怎么会是自己的男人？

    怎么会是十万亿李氏集团的姑爷？

    “不用看我的房产证了？”秦昊再次人傻了，“你们TM什么意思啊？劳资来入住别墅，房产证都拿出来了，还不看了？什么不可能？什么我没搞清楚？”

    秦昊从来发过火。

    而且也没对这么漂亮的女人发过火。

    但是今天真忍不了了。

    什么瘠薄玩意啊？

    “先生，请注意一下你的言辞，这位是李氏集团的千金小姐，将来李氏集团唯一的继承人！”张姐在一边也是听得心惊肉跳，这李允熹，还被对方骂了？

    “不是我要骂人，你们能不能直接问一下你们上面，这房子到底卖出去了没有？”秦昊骂了人，见对方还是很礼貌的说话，也不打算再骂了。

    “先生，你说上面的人，我就是李氏集团如今的总裁，总管一切，我算不算上面的人？”李允熹笑了笑，还是一副没发火的样子。

    “保安，送客吧，不要动手，走了就是了。”李允熹说着，抬着她那无敌大长腿，就走进了休息室。

    “你们......”

    秦昊无语了，走就走。

    “这都什么鬼，好莫名其妙的一帮人啊。”秦昊一个人走到了自己的奥迪车边上，首先是问了问系统，“大大，你这别墅，确定是来源正当的，怎么人家不认啊？”

    【宿主，你这个问题就太幼稚了！怎么会是来源不正啊？假的事情是不存在的！】

    “那行吧，可对方为什么说不可能呢？到底什么鬼啊？”秦昊顿了顿。

    可突然。

    就有一个电话打给了秦昊。

    是一个陌生人的号码。

    “喂，你谁啊？”秦昊刚才有点怨气，自然说话也带了一丝丝怨气。

    “您是秦昊先生吗？我这边是李氏集团的老总，在下是李博然！”

    对面的人。

    那可就是如今身价十万亿，国内第一财团的掌门人。

    当然了。

    这个李博然，自然不是帝国四大家族那个李家的人。

    毕竟国内姓李的，还是蛮多的。

    “李氏集团的老总？”秦昊倒吸了一口凉气，国内应该除了那位无上天人和天人直系家里的资产比较多，或者四大家族。

    光单人来看。

    这个老头的资产应该是最多的了。

    “秦先生，我们这边，在前20几分钟，您派人过来，把房产证的相关手续都办理了出去，我想问一下，您什么时候过来入住别墅？我们也好有一个您的欢迎仪式。”

    李博然老头自然知道。

    这个秦昊可真牛逼啊。

    居然是罗斯柴尔德家族要提出来买这栋水晶宫别墅。

    无奈。

    这别墅虽然是自己留给孙女的婚房，还扬言说了，那些要买别墅的，先征服了自己孙女，那才能买。

    不然就不能。

    但罗斯柴尔德家族的人要买，那有什么办法呢？

    总不能得罪人家吧？

    人家的家族身价50万亿，还是美金，可这是2007年的身价了，现在估计都100万亿美金了。

    自己个人十万亿元。

    相差那可是很多倍了。

    具体算来，那就是60倍。

    人家在全世界那都是任何帝国都需要尊敬或者礼让的。

    那可是几百年屹立不倒的家族啊。

    自己李氏集团是万万招惹不起的。

    没办法只能把别墅卖掉了。

    “我什么时候来入住吗？我现在不就是去入住了？”秦昊拿到房产证的第一时间，可就赶过来了，也难怪对方没反应过来。

    “您现在就去了吗？难道入住的时候，发生了不高兴的事情了？”李博然也不傻，毕竟这房子，谁去入住，谁就必须是孙女的男人，估计售楼部的人都不信吧？

    再结合秦昊一副不高兴的样子。

    那李博然也不难猜出了。

    “何止是不高兴啊？人家还把我赶出来了呢，就你这孙女，说我胡闹什么的。”秦昊也不是告状，就想问问清楚，到底怎么回事啊？

    “秦先生，真是不好意思，是这样的，我这个房子，本来是留给我孙女的婚房，她肯定觉得都不认识您，您怎么会是她的丈夫呢，故而......”李博然很道歉地说着。

    “额.....”秦昊听完后，也懂了，莫不是罗斯柴尔德家族的强势？

    不然这房子李博然万万不会卖吧？

    “因为您办理出去了房产证是1点30分，我就抽空处理了点事情，十几分钟，没想到您就去别墅区入住了。”李博然都在想，这也太快了吧？

    但李博然不知道的是。

    他那边办理出来了房产证，系统完全可以直接不用跑路，而隔空交给秦昊。

    所以秦昊一听有房子住了，立马赶了过来。

    李博然都没来得及打招呼。

    “啊，行吧，事情我也知道了，李老先生你不必道歉了。”秦昊笑了笑，对面那李允熹都不认识自己，突然冒出来一个丈夫？

    她肯定是不信的。

    认为自己是搞错了。

    也正常。

    现在的秦昊，倒是没了什么怨气了。

    .....

    ....

    而现在的售楼部里。

    那李允熹，翘着她那完美如玉的大长腿，把手环在胸前，一副很是生气的样子，“这人好莫名其妙啊，爷爷明明在圈子里说过，要买这房子，就得成为我男朋友，才会卖，这是留给我和我未来老公的婚房，他倒是好，直接来入住了？说他搞错了？还骂人呢？”

    当然了。

    很生气的事情，她也只是在心里。

    不会这么说出来的。

    十万亿千金，必须有点架子的。

    不能为了一个来恶作剧的人就那么生气。

    不过那人还真蛮帅的。

    外貌算是在自己这里过关了，但是身价之类的，应该不会符合了吧？

    “李小姐，刚才的事情，您也不要在意，就一个可能搞错了的人，要不就是恶作剧的，咱们不要在意！”

    “是的，李总裁，这样的人也太可恶了，居然拿您未来老公的身份开玩笑！”

    “也就是李总裁大度了，要换了其他人，估计早就打出去了吧？可不会和他讲半天道理。”

    “别提这人了。”李允熹顿了顿，又问道：“对了，那个人呢？走了没有？”

    “好像在门口，坐在他那几十万的奥迪车里，然后在打电话的样子。”张姐回答道。

    “奥迪车？”李允熹顿了顿，果然是个恶作剧的人吗？都开奥迪了，还买122亿的别墅？

    可就在这个时候。

    李允熹的电话则响了起来，她顿时翘起来的二郎腿，也微微一颤，“是爷爷打来的？”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

