    也难怪火灵儿会这么说，这是大茧，又不是一颗蛋，就算放在火上烤，里面到底会出现什么，谁也说不准。

    火灵儿以为铁定是熊孩子的馋虫动了，所以才会把这个大茧拿出来烤。

    “这里面有活着的生灵，只是气息有些虚弱，”徐钰走过来，仔细探查了一下这个大茧，发现里面有生命气息。

    话音落下，那个大茧动了，从火堆上滚了下来，然后从里面传出一道稚嫩的声音，“能不虚弱吗？老夫帮这小子夺宝，这小子竟然恩将仇报，要把老夫给烤了，小兄弟，你来评评理。”

    这道稚嫩的声音，着实让众人惊呆了，这奶声奶气的声音怎么听着这么欠揍呢？还老夫老夫的，小屁孩儿搁这装呢？

    大红鸟屁颠屁颠地跑了过来，张嘴就吐出一口炽火，把这个大茧笼罩了，“让你装老夫，烧不死你。”

    “大红，干得不错，烧它，”熊孩子夸了大红鸟一声，他就是因为这样才决定放火烤对方的，因为对方说话不但很欠揍，还想从他嘴里套话，熊孩子哪能让它得逞。

    大茧里很快就响起惨叫声，“别烧了，要糊了，小心老夫与你们拼了！”

    这奶声奶气却老气横秋的声音不止没有让大红鸟停下来，反而还加了一把火，大茧中的小玩意儿嘴巴很欠，需要教训。

    见大红鸟不但没有熄火，还加火，大茧里的家伙气得直跳脚，张嘴就是一顿吹，说自己是神明什么的，让众人跪拜什么的，令人无语。

    徐钰看了一会儿，对熊孩子说道，“你身边怎么老是出现这样的奇葩？”

    这大茧中的生灵真是吹牛不打草稿，都要把自己吹上天了，越说越说离谱，就算对方是神明转世，就凭这张嘴只怕也没人愿意相信，太欠了。

    “我怎么知道，这东西是我在山洞里捡来的，”熊孩子尴尬地抓了一下头发。

    “徐钰说的没错，怎么坏胚你身边全都是这样的奇葩，”火灵儿笑了起来，觉得熊孩子本身就是一个奇葩，所以才会吸引这样一堆的奇葩。

    这时候，大茧里的生灵又说话了，“破孩子你瞎说，明明是你贼兮兮地把我从洞里偷走，现在还要把我放火堆里烤，简直是气煞老夫。”

    “胡说，我是从那头凶兽手中把你夺来的，不过，那头凶兽可真硬，咬都咬不动，硬邦邦的，”熊孩子撇了撇嘴。

    闻言，大茧中的生灵没声音了，一会儿才响起大笑声，似乎是对于熊孩子和那头凶兽之间发生的事情觉得很有意思。

    “这怕是个傻子，大红，加火，赶紧把它给烤熟了，”熊孩子搞不明白对方到底在笑什么，叮嘱大红鸟，使劲烧它，看它能坚持到什么时候。

    “什么凶兽？坏胚你到底在说些什么？”火灵儿听得迷迷糊糊。

    熊孩子摆摆手，“没什么，就是遇到一头很厉害的凶兽。”

    听了熊孩子的解释，火灵儿单纯地以为没什么其他的意思，就没有继续追问了，可一旁的徐钰似乎想到了什么，可他也无法确定，也就没说。

    过了一会儿，那大茧里面的生灵终于求饶了。

    熊孩子顿时觉得心情好了很多，然后让这家伙自己出来，可那家伙说自己没力气破开这个大茧，于是熊孩子只好自己动手。

    当熊孩子要用断剑直接破开大茧的时候，火灵儿阻止了，说这个大茧的材料很罕见，能用来做衣服，纤尘不染，水火不侵。

    随后，火灵儿让手下的封印者把这个大茧剥开，把丝线全部抽出，卷成了一颗蚕丝球，流光溢彩。

    “怎么是只没毛秃鸟？”看到大茧中那只生灵的真身之时，大红鸟有些傻眼了。

    这只生灵长得太奇怪了，就像是被拔光了浑身羽毛的山鸡，光秃秃的，这怕是原本要端上菜桌的食材吧，只是在被料理之前，就被熊孩子阴差阳错给带了出来。

    火灵儿盯着这只秃鸟，半天才说出一句话来，“好丑。”

    “喂，小丫头你说话注意点啊，老夫怎么就丑了？”这只秃鸟顿时跳了起来，挥动着一对肉翅，动作也是老气横秋的模样。

    “你连毛都没有，”火灵儿又说了一句，这不就跟要端上菜桌的山鸡一样了，甚至那些被做成菜肴的山鸡都比它好看。

    这只秃鸟差点被气死，“现在没有，迟早会长出来，老夫都不急，你急什么？”

    “哼，那等你长出毛来再说吧，”火灵儿哼了一声。

    “你…老夫不与你这毛头小儿计较，”这只秃鸟仰着脑袋，语气老成，声音却稚嫩，实在是很怪异。

    熊孩子盯着这只秃鸟看了半天，“怎么是只没毛鸟啊？”

    “破孩子你懂什么，老夫早就已经堪破无上奥义，可化为世间万物，这些都只是一念之间的事情，简直不要太简单，懂老夫的厉害了吧，懂了就赶紧磕头跪拜，这样老夫还能原谅你之前的无礼之举。”这只秃鸟得意地说道，自夸了起来。

    听到这只秃鸟的自夸之语，熊孩子脸色黑了下来，敢在他面前吹，也不看看自己有多大的脸面。

    铛！

    正当熊孩子要收拾这头秃鸟的时候，旁边的大红鸟已经抢先出手了，抡起那张黑锅，就敲在了这只秃鸟的脑袋上。

    “没大没小，一丁点大，口气还不小，对吧，大哥？”大红鸟对熊孩子说道，有些谄媚的感觉。

    熊孩子咳嗽一声，“嗯哼，大红你做的不错。”

    “小兔崽子，你敢敲老夫后脑勺，等老夫镇压你五百年，让你叫天不应叫地不灵！”秃鸟摸了摸自己的后脑勺，顿时气急败坏地跳起来大喊。

    又是铛的一声，大红鸟直接又抡起黑锅来敲了它一下，顿时，只见这只秃鸟头上的大包生出了一个小包，连成串了，像是一只犄角。

    这只秃鸟气得唾沫星子乱飞，然后说起了自己过去的辉煌战史，只不过，大红鸟根本不信他的话，直接上去就是一顿胖揍，给它整服了，再也不敢叫的那么猖狂。

