    

    宋仙奇听到林昊的话，当然也是非常的高兴，只不过他现在还不清楚，林昊究竟是有着怎样的想法。

    而且他只是说出他要投资，那就说明他应该是选择了第一个方案，因为第二个方案他就会直接说出收购。

    宋仙奇这个时候并没有插话，林昊则是把自己的最后一口烟吐了出来，看着宋仙奇说道：

    “我做的这个决定其实也是一种赌博，因为我不知道你到底能够给我带来怎样的收益，现在只是我们空口白牙的说，而我只能选择相信还是不相信。”

    “其实在整个直播行业，仙气飘飘公司可以说是一个中小型的公司，而你这个几百万粉丝的新星，其实在业界那应该也有很多吧？”

    “我投资给你的话，接下来我就要全部仰仗于你，不知道你到底现在有没有信心，而且我已经做了投资的打算，现在就要看看你究竟是怎样的态度了。”

    林昊现在已经放弃了有一些冲动的想法，因为他那个非常的清楚，如果宋仙奇能够给到自己一个非常好的规划，那么，自己才能做下这个决定。

    “我给您准备了一次我们近些年的财务报表，这些财务报表虽然有小飞在这里赚的，但是刨去小飞之外，我们那些新星的纯收入还有一些小的广告费，也已经能够达到近三十个亿。”

    “虽然有一些小飞在这里的影响力，但是，我觉得他们现在的状况一年赚三十个亿，应该也是可以做到的。”

    林昊接过了他那一份财务报表，每一分钱都写的特别详细，林昊现在觉得自己也没有必要去调他的银行流水了，因为宋仙奇这个时候已经把他的银行流水账单拿了过来。

    林昊没有拒绝，接过了他的那个银行流水账单，仔仔细细的看了看，林昊在一些小钱上面对了数目，可以说是分毫不差。

    林昊把这两样东西放在了桌子上，然后对着刘元杰说道：

    “现在在我的账户上拿十个五亿，然后再准备出两千万，你现在马上去做这个事，我再跟仙奇说几句。”

    林昊吩咐完了之后，刘元杰在一旁就开始进行操作，毕竟这么多钱不是一个小数目，需要有一定的时间准备。

    林昊开始也没有想到会用这么多的钱，他觉得投资一个一般的短视频公司，顶多花上三四个亿，就足够了。

    可是他来这里才发现，拥有一个两千万粉丝级别的网红能够创造多么大的利益，如果这个人不走的话，自己也没有机会接触到这样的公司。

    林昊思考了一会儿对着宋仙奇说道：

    “不要怪我这个人过于谨慎，因为我走到今天也是非常不容易的，我想你也是知道创业的辛酸，所以，我才会思考良多。”

    “我之所以这样思考，当然是我真的想要认真对待这个行业，我现在才会跟你在一起做了这么多事，现在基本上我已经可以确定想要跟你合作的信心。”

    “所以我现在正式决定，我要投资十五个亿，然后追加两千万给公司那个员工搞一波福利，不想让他们说我这个投资方非常的吝啬。”

    “而且只要大家做得好，我可以给到大家更多的福利，而且最重要的一个决定，我只拿走公司百分之五十的股份，我觉得这样做是最公平的。”

    林昊从来都不是一个喜欢占便宜的人，所以现在宋仙奇的公司遇到了这样的危机，自己投资虽然算是帮他，但实际上也是在帮自己。

    因为在阳市，建材行业处于一个比较饱和的状态，一个城市的占地面积就那么大，所有人都睁着眼睛盯着那些地方的产业，就算是你有着雄才伟略，但是你也无处发挥。

    林昊之前之所以要进军建材的行业，当然是因为建材行业能够让自己获得更多的利益，当然也是因为王一菲，可是自己的那个明亮玻璃曾经也是一场赌博。

    毕竟大多数人都不看好明亮玻璃现在的那个地方和状态，如果不是靠着天时地利人和，林昊恐怕明亮玻璃的投资也是非常失败的。

    但是这种投资就是高风险高回报的，所以，林昊对于这种高风险高回报的事情，还是不想再做第二次的。

    毕竟一个人的一生不可能总是幸运的，但是现在又遇到了这个公司同样是这种状况，林昊就觉得自己需要再赌一把。

    而宋仙奇听到林昊的决定感觉到有些惊讶，甚至脸上也露出了吃惊的表情，因为自己跟他说好的那可是给他百分之七十五的股份，结果他只要百分之五十。

    这百分之二十五那也是值好几个亿，万一因为自己操作失误，让他投资的这十五个亿打了水漂的话，那么林昊手中也只持有百分之五十的股份。

    那么多时候自己只需要赔付他百分之五十的投资，而且如果他拿走百分之七十五的话，可以完美的制衡自己，能够影响到自己的一些决策。

    可是现在他要是拿走百分之五十的股份，他们人的权利就相当于是对等的，所以在有一些决策的时候，自己在心里面也是想要跟他势均力敌的。

    “昊哥，我还第一次见到像你这样的生意人，明明能够多拿走百分之二十五股份，结果你却放弃了，我不知道你到底有着怎样的想法，但是我觉得像你这样的决定，我是猜不透的。”

    “我也不可能让你强行的拿走百分之七十五，毕竟十个五亿买走百分之五十的股份，我也不知道是亏了还是赚了，如果你要是真正的决定了，那么我就让我的秘书准备合同。”

    “这份合同一定是非常详细的，绝对不会有任何的陷阱，对于我而言，对于这个公司而言，你就是我们的救命恩人。”

    “今后我一定会更加的努力，而且在一个星期之内，我就会制定出我复出的方案，虽然不知道到底有着怎样的效果，但是我现在想想就很激动。”

    林昊笑了笑，觉得两个人的合作也算是彻底达成了，于是对着他说道：

    “好，我答应了你的请求，和你所提出的方案，而且我还做出了一些让步，这个让步其实就是想要让你不要有太大的心理负担，以最好的状态去复出。”        

