    “结果只是让我看个大门吗？”

    百无聊赖的看着眼前的电脑，芙兰达吐槽道。

    在她的旁边，穿着警卫服的男性已经失去了知觉，全身被五花大绑的他，身边还放了十多个玩偶。

    至于玩偶里有没有炸弹，那就不得而知了。

    经过上一次背锅事件之后，芙兰达就被麦野沈利给禁足了。

    说是怕她被警备员请去喝茶，实际上是怕她再搞出什么幺蛾子，导致事情闹大。

    今天是这段时间以来她第一次出任务。

    本来还想大展拳脚的，没想到只是一个看大门的工作。

    “算了，看大门就看大门吧，总比窝在家里没事干强。”

    揉了揉怀里兔子玩偶的耳朵，芙兰达也算是认命了。

    她本就不是那种耐得住性子的人，禁足这几天都快把她憋坏了。

    最重要的是，禁足就代表着没有工作，没有工作就代表着没钱拿，没钱拿简直就是要了她的命。

    “嗯？”

    一下一下切换着屏幕的芙兰达，忽然顿了一下。

    因为她看到研究所的其中一个摄像头，拍到某个墙角有个小姑娘。

    小姑娘的年纪看起来和她差不多，穿着一身在学园都市很少见的修女服。

    此时的她正蜷缩在墙角里瑟瑟发抖，看起来很可怜的样子。

    随手拿下了耳朵上的通讯器，放在了桌子上，芙兰达打开了警卫室的大门，走了出去。

    只是她没有注意到，在她离开之后，监控上显示有一名大概是高中生的男子，翻阅围墙进入了研究所。

    ......

    “芙兰达！你到底在搞什么！”

    背上背着一名小姑娘，麦野沈利几乎是对着耳麦在咆哮。

    可惜对面的人并没有给她任何的回应。

    她会出现在这里，其实是统括理事会给出的指示。

    破坏掉这里研究资料的同时，可以选一个实力差不多的少女当做自己的成员。

    前面都很顺利。

    资料破坏了，人也救了出来，一切都在按计划行事。

    可是......

    正当她准备撤离时，研究所的警报被人给触发了。

    来之前，麦野沈利有研究过这个地方的构造，对每一处警报都烂熟于心。

    所以根本不可能是她的失误。

    那事情就很明朗了，绝对是芙兰达那家伙在搞鬼。

    她之所以让她看大门，就是怕她贸然行动触发某些警报。

    没想到......

    看着逐渐热闹起来的研究所，麦野沈利也顾不上太多，背着小家伙朝着出口跑去。

    跑出去没几步，她站定了身体。

    因为她看到对面，有一个陌生人。

    看他的穿着，应该不是这个研究所的人，而且在一个房间一个房间的寻找着什么东西。

    看来触发警报的，就是这个人了。

    对方也注意到了她，但他并没有把麦野沈利当一回事，反而自顾自的继续翻找着什么。

    “芙兰达，你不用过来了，等我出去之后看我怎么收拾你。”

    取下了耳朵上的通信设备一把捏碎，麦野沈利将背上的少女放到了一边，脸上露出了残忍的笑容。

    她已经认出对方是谁了。

    ......

    “这样的话.......就差不多了，你试一下如何？”

    将线路紧紧贴在了黑夜海鸟的脊背上，白泽向后方退了几步。

    “唔......的确能感受到机械手臂的存在，让我试一下。”

    试探性的动了动，放在桌子上的机械手臂几乎是零延迟的给出了反应，就好像是她本人的手臂一样。

    “多出一个胳膊最初可能会很不习惯，不过现在是测试阶段，以后时间久了就行了。”

    白泽一副过来人的语气说道。

    “你好像对这个很了解啊。”

    “唔，毕竟是研究者，对什么东西都要研究一下。”

    瞄了黑夜海鸟的胳膊一眼，白泽随便给糊弄了过去。

    “好了，接下来试一下攻击方面吧。不过攻击的时候不要用太大力道，差不多就行了。”

    接下来才是重头戏。

    这个机械臂会花费这么久时间设计和制造，就是为了让它适应黑夜海鸟的能力。

    按照白泽的要求，黑夜海鸟释放了简易的氮素爆枪，虽说只是简单的凝聚，但也足以收集到相应的数据。

    “好了，先停一下。”

    叫停了她，白泽赶紧坐回了电脑前，对刚才仪器捕捉到的数据进行了分析。

    “好像......不太行啊。”

    结果有些糟糕。

    尽管白泽已经使用了他能找来的最好的材料，可根据数据的分析，这只机械臂根本不足以支撑她多次使用能力。

    “现在的胳膊不也挺不错的嘛......”

    在白泽的协助下，卸掉了脊背上的控制器，黑夜海鸟小声的说道。

    比起看似帅气的机械臂，她其实更喜欢原装的手臂。

    “我也要供养的起才行啊......”

    只是日常的使用，就让白泽很是伤脑筋了，如果她再使用超能力的话......白泽都不敢想象会有多大的消耗。

    再加上那随时都会传来的奇怪手感......咳咳，还是早点换了吧。

    测试完毕，白泽就把黑夜海鸟给赶了出去。

    他还要把刚才收集到的数据整理一下，方便以后做实验。

    不过想要搞到合适的材料，从明面上肯定是不可能的了，看来还是要从黑暗面下手。

    这时，一个名字出现在了他的脑海里。

    芙兰达。

    这姑娘虽然喜欢作死，但不得不承认，她认识的人是挺多的。

    也许可以找上她，看她能不能找到合适的材料。

    拿出手机，在犄角旮旯里翻出了一个署名为“芙非达”的邮箱地址，白泽试探性的发过去了一个邮件。

    可这封邮件就像石沉大海一般，没有了消息。

    “是在执行任务？”

    白泽也没有着急，万一别人现在有事呢？自己打过去打搅了对方，说不定还会把事情搞黄。

    几分钟之后，芙兰达那边没有消息，倒是黑夜海鸟找了过来。

    “有个奇怪的陌生人找你有事。”

    从门缝处伸出了小脑袋，黑夜海鸟说道。

    “陌生人？”

    这种时候怎么会有陌生人找他呢？

    是研究所的人？还是风纪委员的人？

    暂且放下了手中的工作，白泽跟着黑夜海鸟一起来到了客厅。

    看到那个坐在客厅里如同不良少年般的金毛刺猬时，他直接就意识到对方是为何而来的了。

    “土御门元春？”

