    他若真正恢复过来，很多手段都可以施展。

    到时战力，远超现在，对林冰儿来说，并不是好事。

    他没想到金耀死后，林冰儿会做出如此选择。

    “不错，恢复吧。”

    林冰儿表情淡漠道。

    林寒眼神凝了凝，并没有多说，接着点点头，盘坐下来，开始运功疗伤了。

    他知道林冰儿，既然这么说，一定对自己有很强的自信。

    在对方身上，他的确能察觉到一股危险的味道。

    看来林冰儿不打算隐藏，真的要跟他来一场势均力敌，酣畅淋漓的战斗。

    既然如此，他自会满足对方。

    嗡！随着林寒的功法运转而开，全身顿时爆发出滔天的黑雾，在他头顶上，那些黑雾形成一个巨大的丹田，足有千里，遮天蔽日，笼罩天地，刹那间无尽星空之中，澎湃无比的能量，瞬间像百川汇海一般，朝着林寒汇聚而来。

    几乎只有眨眼间的功夫，林寒全身就被无尽神光笼罩，整个人如同沐浴神光的神明，有一种超然脱俗的气机。

    这种情况下，林寒原本已经萎靡下去的气机，也是在以一个肉眼可见的速度，快速的向上攀升着。

    “这是什么丹田？”

    很多人都头皮发麻，一阵悚然。

    丹田外方，笼罩千里，像鲸吞牛饮一般，掠夺星空之力，这画面实在太震撼人心了。

    谁也知道，林寒修炼的功法，一定十分变态才会如此。

    但世间有什么样的功法，才会产生这种骇人的景象，众人都大开眼界，心神深深地的陷入震惊。

    在主席台上，林耀天苍老的手掌，不由得轻轻的颤抖一下。

    因为他已经确定，林寒修炼的必然是绝天魔经无疑，此功曾经被绝天魔殿的人施展出来，就有记载是这样的场面。

    不过那种场面，更加浩大，直接将一片星空都包裹。

    林寒虽说距离那恐怖的一幕，还有一些差距，但明显跟绝天魔经，描述的如出一辙。

    这让他心脏都狠狠的抽搐着。

    猜到是一回事，被证实又是一回事。

    林寒学习绝天魔经，也就是说他是绝天魔殿数百万年后的唯一传人。

    这身份太惊世骇俗。

    如果传出去的话，可以想象，必然会在整个仙界十八境掀起轩然大波不可。

    要知道，当年绝天魔殿就是因为太强，只有寥寥的几个传人，都可以纵横仙界，让诸多大势力眼红，觉得打破仙界的力量平衡。

    所以，仙界十八境各大势力，才会联合起来，想要灭掉绝天魔殿。

    对于他们而言，绝对不允许绝天魔殿的传承还在世上。

    他实在不明白，林寒究竟经历了什么，怎么会有这种遭遇。

    还真是传奇啊。

    高山之巅，一些九仙族之中的太上长老，也都陷入沉默。

    他们的目光中也有各种神光在交织，也猜出林寒学习绝天魔经的事实。

    不过，他们什么都没有表现出来，让人不知，心中在想什么。

    但压抑的气氛，却无形中流露出一抹，让人紧张的味道。

    似乎这事，他们的态度，也没有这么简单………………嗡嗡嗡……随着越来越多的神光汇聚在林寒体内，林寒的气息不多时便再度恢复巅峰，全身上下每一寸毛孔都在喷薄神雾，整个人像是一个发光的大光茧子。

    恢复到巅峰后，林寒的境界，却并没有继续停止增加，而是仍旧在以一种势如破竹的趋势，不断向上攀升，不一会就让得他的境界，突破了原有的地步。

    三才境四层。

    三才境五层。

    大约过十几分钟之后，林寒竟达到三才境六层的级别。

    全身气势如浑厚的汪洋，无形的浩荡，给人一种巨大的压迫感。

    “我的天，三才境六层……”很多人都不禁心神震荡。

    林寒在三才境三层之时，就打败了林凌天、金耀。

    眼下达到了三才境六层，战力又有大幅度的提升，这还得了？

    众人只觉这像一个万丈巨山，更加高大，让人觉得高不可攀。

    林冰儿眼神虚眯一下，有些诧异，想不到林寒这番连接的大战之后，对他的实力，有如此大的帮助。

    三才境六层，这的确给了她都不小的压力。

    不过，她神色间，却并没有一点忌惮之色，甚至还有一抹点点的战意，涌动出来。

    在她看来，林寒越强，才越有资格，当她的对手，战斗起来，也才更有意思啊。

    所以，她红润的嘴角，甚至勾起一抹饶有兴致的微笑。

    若被别人知道，她此刻是这种想法，不知道会骇然成什么样子。

    这得有多大的自信啊。

    轰！最后，林寒紧闭的眸子终于乍然睁开，双眸之底，当即喷发出两道粗大无比的神光，如两柄盖世神剑，划破虚空，有一种让乾坤颤栗，日月无光的气度。

    此刻，林寒似某种恐怖的神明下凡，广袤的大地都在颠簸，似在向他臣服。

    “三才境六层……”林寒站起来，感受着体内强悍的境界，不由得咧嘴笑出来，一阵欣然，战斗果然是提升境界最快的方式啊。

    他和林凌天、金耀两场酣畅淋漓的战斗，会让他的境界，有了这么长足的进步。

    转念一想，这两场战斗，对他都形成了不小的压力和磨砺作用。

    再加上，他在得到大宇恒钟之时，吸收神犼泉池之中，很多能量，那些力量大部分都囤积在他的身体之内，如今让身体真正的完美吸收。

    会有这么大的变化，也在情理之中。

    接着，他舒张一下四肢，有些兴奋的咧嘴笑了笑，望着林冰儿，淡淡道：“林冰儿，看来你要后悔了，我已如此强大，不用比了吧？”

    在最刚开始的时候，林冰儿还要和金耀一同联手，才能对付他。

    如今金耀已死，他又比巅峰时期还要强悍，林冰儿就算有所保留，也不可能会是现在的自己的对手。

    所以他让林冰儿自动认输。

    不管怎么说，对方能让他恢复战斗，这种气度，还算不错。

    所以母亲和九大脉主的仇，他可以不在对方身上索取。

    

