
何贺的提议，让刘有军心里一紧。

路承周的真正身份是“火焰”，如果他被自己兄弟误伤，就是自己的失职。

到时候，戴老板恐怕也会怪罪。

移花计划完成后，刘有军最重要的任务，是保护路承周的安全。

相比路承周今后将直接面对日本特务机关，刘有军的任务轻松得多。

“路承周目前在哪？”刘有军极力让自己平静下来，缓缓的说。

以后，他与路承周见面，都要特别小心，不能被军统其他人发现。

路承周之前向他提出，两人在相当长一段时间内，只能保持静默。

为此，他还与路承周，设定了两个死信箱，以及紧急联系方式。

“还在日租界。”何贺脸上露出嘲讽之情。

路承周此时并不知道身份已经暴露，还在装模作样，打探田代皖一郎的情报。

殊不知，海沽站正在研究，如何处置他。

“控制路承周比较难。”郑问友也说道。

路承周是日本特务，他并没有像何贺这样愤怒。

相反，他心里反而有些轻松。

自己联系的赵二，是日本特务，当初王小湘发展的路承周，也是日本特务。

如果说自己有责任的话，那王小湘的责任更大。

就算王小湘已经死了，也应该负一定的责任。

路承周的“暴露”，让郑问友感觉轻松了许多，至少，他的愧疚感，就减轻了许多。

“先向总部汇报吧，等总部意见。”陈世光说，其实这也是他的想法，之所以要开会，只是为了通报情况。

路承周是日本特务，所有人都要警觉起来。

所有人在第二天早上，依然到机关开会。同时，内交通和外交通，以及海沽站之会计，也都到了机关。

因为发现路承周日本特务的身份，杨玉珊的住处已经不安全。

“诸位，总部有了最新指示。”陈世光走进会议室的时候，步态蹒跚，脚下好像灌了铅似的。

“是不是要制裁路承周？”何贺一脸期望的说。

如果总部有这样的命令，他希望能亲自动手。

“这个命令，还是由刘老弟宣布吧。”陈世光将电报交给刘有军，淡淡的说。

从接到电报的这一刻起，他就不再是海沽站的站长了。

所有后续事务，全部交给刘有军，他即刻回南京复命。

“陈世光不再担任海沽站长，由刘有军接替职务，命令即刻生效。”刘有军看了一眼电报，“诧异”的念了出来。

其实这封电报，早在一个星期前，他就收到了。

只是路承周为了执行移花计划，一直没有宣布罢了。

“请刘站长将电报念完吧。”陈世光轻声说。

从刘有军宣布这个命令开始，他就不算是海沽站的人了。

吕恩普叛变，被赵二打入，何贺的潜伏任务失败，加上路承周又是日本特务。

一桩桩，一件件，陈世光都有不可推卸的责任，总部撤销他的职务，也是情理之中的事。

“路承周既是打入我内部之日本特务，与叛徒有别，能制裁则制裁，不必勉强。此事由刘有军处置，结果上报即可。”刘有军又说道。

总部说得很清楚了，路承周是打入海沽站之特务，与叛徒是不一样的。

能制裁就制裁，如果不能制裁，就可以不制裁。

只是后半句，电报里没有说出来罢了。

最后那句“不必勉强”，其实也说得很清楚。

“恭贺刘站长。”郑问友等刘有军说完后，才醒悟过来。

陈世光刚到海沽站时，他与吕恩普就一直暗中竞争站长之位。

当时，他们并没想到，刘有军能上位。

现在总部的电报，将他彻底拍醒，刘有军本就是总部派来了，又是戴立的亲信，完全有资格，有能力担任站长。

王小湘死后，由北平派陈世光来担任站长，只是因为刘有军到任的时间不长。

否则，陈世光都不用来，直接由刘有军接任便是。

“诸位，海沽站之事情，由你们商量便是，我回去收拾行礼，马上回南京。”陈世光拱了拱手，说完就转身离开。

“陈长官，不必如此匆忙吧？站里应该举办一个欢送会，再派人送你到南京。”刘有军忙不迭的说。

刘有军说得很客气，但他的称呼已经改了，以前是“陈站长”，现在是“陈长官”。

也就是说，刘有军的语气，已经表明，他是海沽站站长了。

“不必，陈某回南京，不必惊动任何人。”陈世光摇了摇头，坚持着说。

陈世光既然坚决，刘有军自然也就顺水推舟。

对刘有军来说，目前最重要的事情，是保护好路承周。

之前他是书记，很多事情只有建议权，现在，可以决定某些事情了。

“总部的意思，两位都清楚了吧？”刘有军等陈世光走后，马上返回来，以站长的身份主持会议。

“站长，我觉得，想要制裁路承周，还是有机会的。”何贺突然说。

“什么机会？”郑问友对路承周不是很了解，但他不喜欢何贺的态度。

不就是发现了路承周的身份么，有什么了不起的。

如果由军情组调查，同样也能发现路承周是日本特务。

“路承周会去杨玉珊的住处送情报，我们可以在那里设伏。”何贺缓缓的说。

如何制裁路承周，他已经想了一夜。

路承周的枪法和身手都不错，想要用强很难。

对付路承周，只能智取。

在杨玉珊的住处设伏，是最理想的做法。

“我们先不谈能不能制裁路承周的事，就当可以制裁路承周。那么我想请问，制裁路承周之后呢？”刘有军说。

路承周早就与他分析了军统可能采取的措施，包括总部的电文，其中一部分，也是按照路承周的意见发的。

“如果能制裁路承周，当然皆大欢喜。”何贺一愣，制裁内奸，这还要考虑后果么？

“路承周是英租界的巡捕，还是副巡官。如果他死了，英国人以后能让我们再待在英租界？”郑问友明白了刘有军的意思，说。

“警务处长克莱森琪，同样是路承周的老师。”刘有军缓缓的说。

“除了警务处，还有日本人。”郑问友又说道。

“这么说，我们什么都不能做？”何贺不满的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10660576"  chaptername="第一百三十三章  处置">加入书签</a>
</div>
