    安抚好孩子们，郭兰进入书房，见方浩已经挂断了电话，他到阳台抽了半根烟。

    她一进来，他方浩就掐灭，从外面进来，她就问：“我妈怎么了？

    被爷爷他们训斥了？”

    “妈这次少见地一开始就支持我，并不是没有原因的，因为她遇到了一些棘手的问题，她需要我帮助她摆脱麻烦。”

    方浩想了一下，打开电脑，让郭兰看一两个视频，是秦淑娴在沪海那段时间，被陆家和于家拉下水的难堪行为，他道：“妈妈是没问题的，可她解释不清楚，特别是这些视频可能已经到了你们郭家某些人的手里，包括岳父大人。

    自然，奶奶手上也有。”

    郭兰大吃一惊，她完全没想到母亲遭遇了这些，她再看了一下视频，确定母亲没啥让她丢光脸的行为，她就松一口气，想了想，道：“上次你揍于老五，也是因为这个？”

    “没错，我在沪海也揍了他，如果不是妈把我拉走，我恐怕能揍他躺床半月，甚至废了他。

    在江东市，他还嚣张，那纯粹是来送人头。”

    “谢谢你，你处理这些事，比我更稳妥。

    若是我的话，恐怕现在就要闹得不可开交，我妈妈这事也人尽皆知。”

    郭兰知道，如果她在场的话，她就要执着此事，将于老五法办，不会顾那么多情面，最终的结果是将爷爷和陆家于家的人都牵扯进来，后果如何，就看京沪高层的博弈了。

    “那是你秉承原则，公事公办，也没错。

    你放心吧，妈支持我们的婚事，那她的事就是我的事。

    目前，妈在观望，先以不变应万变，看看谁会拿视频做文章，特别是你郭家的人。”

    方浩问过苏柔，她已经将手上的视频给了秦淑娴，表明了合作的态度，经过他的警告提醒，苏柔也不会再拿视频做文章。

    他道：“妈这事，恐怕也得怪我，因为我帮她赚了些钱，她才会被人惦记。”

    “财不露白，妈自己嘴巴不把门，到处说她有钱，算她不够聪明，怪不得你。

    陆婉茹是什么人，我们都清楚，我也多次提醒妈妈，让她不要选择陆婉茹的生活方式，毕竟体制内和体制外，还是有区别的。”

    “过年后，我会去一趟沪海，将妈的这事彻底摆平。”

    “也好，大家先过个安稳年！”

    郭兰伸手，在方浩的腰腩上做要拧的态势，道：“还有别的事瞒着我否？”

    “有，但都不是什么不可告人的，只是时机不合适。

    你就是我肚子里的小蛔虫，我不会对你有任何的隐瞒，也不敢有隐瞒。”

    “真的？”

    “珍珠都没那么真。”

    方浩将郭兰再揽入怀，道：“要不，我们继续香香？”

    “不了吧，等晚上。”

    郭兰虽然这样说，可还是主动踮起脚，樱桃小嘴就凑到方浩的唇前，仿佛都有磁铁一般，紧密地粘合在一起，难解难分。

    吃过晚饭，方浩就出去一趟，他直接到武装部的直属招待所，见到了风尘仆仆赶来的郭重庭。”

    “你，你还有脸来见我？”

    郭重庭挥拳就抽向方浩，见方浩没阻挡，他就一拳抽上去，见方浩后退，他的怒火就泄了一半，没有趁机再追打，他轻哼一声，道：“就算当着郭兰的面，我也照揍不误！我是她老子！”

    方浩抹了嘴角的血，舌头在口腔中刮一遍，知道是牙龈出血，牙齿没有被打断和打掉，他吞掉血水，道：“爸，我们现在已成翁婿，抬头不见低头见……我和郭兰结婚，没有事先跟你招呼，是我做得不好，你也应该生气。”

    “谁跟你是翁婿？”

    郭重庭又要揍方浩，可这一波拳头却被方浩直接抓住，他挣扎不脱，再出一手，也很快被方浩抓住，用膝盖顶方浩，硬撼方浩的膝盖，他就跟踢到钢铁上，幸亏方浩没发力，不然，他整个膝盖都要被撞碎，现在麻了一条腿。

    若不是方浩双手提携着，他就要摔倒在地。

    方浩将老丈人放到沙发上，就道：“爸，到了你这个年纪，你就得服老！这是自然规律，你改变不了的。

    所以，保护郭兰的事，就交给我来做吧。

    你总觉得我配不上郭兰，可也有不可否认的地方，郭兰认识我之后，她从外勤顺利转内勤，并且进入了办公厅，算不算进了一大步？

    那我现在问你，按照你的设想，让她和王家联姻，她能不能进入办公厅？”

    “当然！”

    “年前能做到吗？”

    “这……”郭重庭沉默，因为方浩的问题，超过他的能力范围，他根本不可能左右郭兰的晋升，毕竟办公厅的人选，需要大领导的首肯。

    可是，方浩做到了！他只好道：“可你用偷偷摸摸的方式结婚，你太卑鄙，你有辱我们郭家，这点，我就不能放过你！”

    方浩道：“这还不是你们逼的？

    郭兰肚子那么大了，你们却为了一己之私，不肯交出户口本，不肯点头同意结婚，我们只有采取这种办法了。”

    “方浩，我是老了，打不过你，可你别以为这样就能得逞，我们郭家，也不是吃素的。”

    “诚然你们都不是吃素的，但你不要忘记了，我现在在江东也有另外一个身份，虽然我上道的时间不长，可道上的兄弟对我还是很信服，甚至愿意为我赴死的，也不在少数。

    如果我们真火拼起来，只会两败俱伤，就便宜别人啦。

    现在老爷子处在将退不退的尴尬位置，他这个年纪，大家又都不愿意他继续保留权力位，郭家的未来，不能靠他，也不能靠郭兰这个女流之辈，只能靠你！”

    方浩凑近一点，道：“爸，你现在的位置，从四九城挪到了西北，如果以与权力中心距离为参考标准，用古代的话来说，你是左迁西北，明升暗降了。

    可实际上，我们换一个思考的角度，对你来说，这则是一个千载难逢的翻身机会。

    明年春天，你们不是有一个大比武吗？

    只要你们拔得头筹，你们就是王牌。

    你的地位，可想而知。”

    郭重庭眉头皱紧，道：“你……”“这本是你们的机密，可我是从郭兰那里了解的，她进入办公厅，要做很多文书工作，她这段时间在学习，我也顺带着看了几眼。

    我不对外张扬，你是我爸，我们私下里扯两句，就不算违规。”

    方浩盯着郭重庭，继续道：“你们的工作，就是以人为本……我直接点吧，我可是专业的医生，精通人体结构，还有运动生理学，我可以给你们提供一个全新的训练方法，特过特训，激发你们队伍的潜力，足够让你们在大比武中异军突起。

    只要你保密，不能跟老爷子他们透露半点风声，就当是我们翁婿的秘密，你无条件相信我，我就帮你。”

    “你会这么好？”

    “会啊，现在你是我爸啊。

    我为了郭兰，能做任何事。”

    “哼，我考虑一晚，明早给你答复！”

    方浩就去翻一下冰箱，拿了一瓶玻璃啤酒，到郭重庭的面前，让他抓住，然后朝他自己的头上来了一下，玻璃瓶碎了，额头也破了，血渗出来，和酒水一起流下来。

    “方浩，你……”“这给人看的，既然都演了开头，就搞齐活一点。”

    

