    送走梦魇妖精，邢天宇却并没有灰心，梦境杀人术说到底只是一种技巧，既然没办法成，那就只能自己琢磨了，说不定也能琢磨出来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实如果仅仅只是梦中杀人的话，其实是很简单的，只要钻进一个人的梦中将其杀死就行了，但是这样做除了把人吓醒并没有什么用处。

    根据当初那个梦魇妖精的说法，梦中杀人的方法其实是将对方从自己的梦境中拖出来，拖入自己的梦魇空间之中，然后将其反复杀死，每杀死一次，都能给目标造成巨大的精神伤害，反复几次，就能使目标脑死亡。

    除此之外，还有第二种方法，那就是让自己的梦境和对方的梦境融合在一起，然后利用梦魇领主对梦境的控制能力来获得整个梦境主导权，然后就想干什么都行了。

    自己完全可以尝试一下这两种方法。

    想干就干，邢天宇立刻飞出了自己的梦魇空间，他站在梦魇虚空之中，朝着四周望去，他先要做的，是确定这个基地里一共有多少人。

    只见四周一片空旷的虚空，只有极为遥远的地方，依稀可以看到一些闪烁的光点。

    看起来，这个基地所在的位置应该在荒无人烟的野外，由于现在已经是上午了的关系，在他四周一个梦境气泡都没有，而那些遥远地方的少量的梦境光点，应该是那些睡懒觉的人留下的。

    他耐心的等待着，随着时间逐渐退役，四周的那些残留的梦境气泡也逐渐消失，最后几乎一个都看不见了，看来时间已经完全到了白天了。

    但是忽然间，在他不远处的第一个位置，出现了一个梦境气泡，开始还很小，但是很快就膨胀的足有上千米的直径了。

    邢天宇心中顿时一喜，看来这应该是参加了昨天晚上行动的人的梦境，因为一晚上没睡的关系，所以大白天的就开始睡觉了。

    他想着，急忙飞了过去，透过浅绿色的气泡的外壁，可以看到里面的景象。

    里面的梦境展示的却是一个阳光明媚绿意盎然的小山的山坡，一片翠绿色的森林边缘，一座小木屋前，一个大胡子壮汉正光着膀子，在劈着木头，那人赫然就是之前对邢天宇用刑的那个大胡子，只不过看起来并没有那么凶巴巴的，也没有那么浓密的胡子，看起来到是很正常的一个人。

    一个小女孩挎着篮子从不远处的森林中跑了过来，篮子里装满了一些不认识的浆果，一些蘑菇。

    “爸爸！爸爸！快看我找到了什么。”那小女孩兴奋的喊道，气喘吁吁的跑到大胡子的跟前，献宝似的将手里的篮子举了起来。

    那大胡子抱起小女孩，高兴的亲了她一下，“索菲亚真能干，今晚我们可以喝蘑菇奶油浓汤了！”然后从口袋里掏出了几块糖果，看着小女孩欢呼的接过去，一脸欣慰的表情。

    邢天宇到是没想打这个凶巴巴的大胡子竟然还有这样温柔的一面呢，貌似他的女儿还挺可爱的，也不知道他是怎么变成了现在这样一个邪教徒，不过这并不重要，管他以前是什么人，反正现实是自己的敌人就对了。

    这个小女孩应该是大胡子的女儿吧，看起来这一点倒是可以稍微利用一下。

    不过这件事情不能着急，如果自己干掉了一个人，基地里的其他人肯定会有所警觉，就算没有证据证明是自己干的，但是那个白脸男人难保不会对自己下手，所以最好能够一次性干掉全部敌人，就算不能干掉全部，也要干掉大部分才行，然后再用恐惧之影跟他们拼。

    而在这之前，必须仔细收集每一个人的梦境中的信息才行。

    另外，自己还必须得先想办法找到如何将对方拖入自己梦境的方法才行。

    邢天宇漂浮在梦境外面，一边看着那大胡子的梦境，一边思考着梦境杀人的方法。

    普通人是无法离开自己的梦境的，因为他们并不能意识到自己是在做梦，因此其意识往往跟自己的梦境融为一体，而一旦他们意识到自己是在做梦，想要离开自己的梦境，进入梦魇宇宙，其少得可怜的精神力又无法维持自身幻化的稳定，也就意味着梦醒。

    所以最好的办法，是将对方的梦境和自己的梦魇空间融合起来，神不知鬼不觉的让对方落入自己的掌控者。

    当然，也可以将对方直接从梦境里拖入到自己的梦魇空间李，但问题是，两个人的梦境相聚足有几百米远，这根本做不到啊。

    不过等一下，或许也并非完全不可能！

    邢天宇却是想到了当初那个梦魇妖精的说法，梦魇领主可以将敌人【拖入】自己的梦境中，有的梦魇领主还能将别人的梦境和自己的梦魇空间融为一体，关键是这个拖字，难道说梦境是可以拖动的么？

    他看了一眼那大胡子的梦境气泡，足足有上千米的直径，又看了看自己的梦魇空间，两者相距大概三四百米的样子。

    感觉有点困难啊，不过到底行不行试试看就知道了。

    他飞回到自己的梦魇空间，在自己那架维京战机后面幻化出一条巨大的钩索，一条机械臂的尾端，连接着一个巨大的金属钩爪，然后开着维京战机就飞除了梦魇空间。

    飞到对方的梦境气泡边缘，邢天宇一扣扳机——射！

    巨大的金属钩爪猛地朝着对方的梦魇空间射了过去，噗嗤一声，钩爪那四个巨大的钩子牢牢的嵌在了梦境气泡的外壁上，看起来十分的结实。

    走你！一踩油门，邢天宇开始驾驶着维京战机朝着自己的梦魇空间飞去，还真别说，那大胡子的梦境气泡还真就被拖着移动了起来，邢天宇一边给油门一边朝身后看去，忽然间现有点不对劲，那大胡子的梦境气泡竟然被拖的有点变形了，圆球状的梦境气泡却被拖的成了一个椭圆体，里面的景物顿时一阵扭曲，然后扑的一下，碎掉了。