    听到周辰所说的要求以后，炎阳星主和武尊苍浪两人不由得相互对视了一眼。

    随即，只见炎阳星主咧嘴一笑，高声说道：“尊上您这算是找对人了。

    老苍既然胆敢号称为武尊，那么他对于这武道修炼一途，自然是涉猎极深。

    有关于这武道修行的事情，倘若老苍都不清楚的话。

    恐怕这死寂天牢里面的其他人也十有八九不会知道。”

    武尊苍浪淡淡一笑，他的神色上面也不禁闪过了几分得意和傲然。

    微微一拱手，武尊苍浪向着周辰禀报道：“尊上有所不知，属下早年间曾经得到一些盘皇传承。

    您所需要的人体窍穴凝炼秘法，属下这里掌握了全部的一千一百九十七处。”

    耳中闻得此言，周辰的眼眸深处却是浮现出了一抹疑惑之色。

    这人体身躯当中的窍穴总数，不应该是一千二百九十六处吗？

    怎么到了武尊苍浪的口中，就变成一千一百九十七处了？

    “据本座所知，这人体身躯当中的窍穴不应该是正合一元之数吗？拢共一千二百九十六处大窍穴才对。”

    不明所以的周辰，直接就向着苍浪提出了这个疑问。

    “尊上您有所不知，虽然人体身躯当中的窍穴总数确实是正合一元之数。

    但是在我们天外天世界之内，只有一千一百九十七处窍穴能够真正凝炼。

    余下的那九十九处窍穴，据说是只有在大千仙界当中方才能够感悟。

    这等秘辛，乃是从太古时期便流传下来的。

    我等天外天中人从来都不曾参透过。

    即便是中央大世界现在的领袖虚易，也同样仅仅只知道这一千一百九十七处窍穴凝炼之法。”

    武尊苍浪笑了笑，开口为周辰详细地解释了起来。

    “怪不得中央大世界始终在窥视大千世界，原来除了谋划大千世界的丰富资源以外，还有这一方面的因素存在。”

    听完了武尊苍浪的诉说，周辰不由得恍然大悟地说道。

    这大千世界当中竟然还蕴含着九十九处独特窍穴的隐秘，自然是会引来那些天外天强者的窥视。

    既然在这天外天诸般世界之内。也仅仅只是流传着一千一百九十七处窍穴凝炼之方法。

    而且武尊苍浪的手里面就掌握有全部，那么因此周辰也就不准备在去联络这死寂天牢里面的其他强者了。

    “既然如此，那么也就没有必要在继续耽搁时间了。

    稍后本座在外面出手镇压那十二头荒神傀儡，苍浪，炎阳，你们两人见机行事。

    脱困以后，直接动用不朽丰碑挪移虚空，离开这处死寂天牢。”

    随即，周辰二话不说，直接就将不朽丰碑真正地展现在了这死寂天牢之上。

    无穷无尽的伟岸力量，震撼着这颗死寂星辰的每一处角落。

    澎湃汹涌的气血与真元凝炼而出，立时间便席卷在了那十二座延绵宏伟的山脉当中。

    只要能够解救出武尊苍浪和炎阳星主两人，周辰此行便可以称得上是功德圆满了。

    与此同时，周辰还将目光落在了那十二头荒神傀儡的身上。

    这死寂天牢虽然乃是一座囚笼，但是对周辰来说同样也是一座宝库。

    十二头比肩造物主存在的傀儡，只要将它们尽数镇压以后，这对于周辰来说亦是一道强大无比的助力。

    别的不说，凭借这股势力，周辰已经足可以横行当前的大千世界了。

    毕竟就算是大千世界现如今的天下第一人，太上道主梦神机，也不过就是造物主的境界而已。

    甚至就算是面对日益盛大的大乾王朝，周辰也不会再有任何一定的忌惮和顾虑。

    倘若是他想，他完全可以改天换日，直接颠覆大前王朝的统治。

    如此丰厚的好处当前，周辰自然不会错过了。

    但见周辰右手猛然一握，五指聚拢成印。

    煌煌烈焰从中燃烧沸腾而出，仿佛一轮烈阳大日自这死寂星辰之上冉冉升起那般。

    浩然正大，至刚至阳，化天地阳气为纯阳大日。

    煌煌霸道的拳意精神迸发而出，犹如金乌东升，即将振翅灼烧世间那般，直奔下方那十二座延绵宏伟的山脉镇压了下去。

    暴力轰破死寂天牢，就出其中所关押的炎阳星主和武尊苍浪。

    大日烈阳镇压落下的瞬间，整个死寂星辰之上的地面开始迅速无比地龟裂开来。

    天空崩塌，宇宙旋转，一切的一切都好似即将在这一轮烈阳大日之下被焚尽毁灭一样。

    “尊上都已经出手了，咱们也别耽搁了！”

    武尊苍浪和炎阳星主感受到了囚牢外面的惊天大变化以后，两人相互对视了一眼，齐齐出声爆喝道。

    在震惊周辰威势恐怖的同时，他们两人也没有任何的犹豫和迟疑，直接在各自的囚室里面暴发了可怕的威势。

    “炎阳真气！”

    “武尊魔杀拳！”

    两大巅峰人仙齐齐爆发，直接打得整个都天神煞大阵不停的摇晃。

    封闭他们所在的空间囚牢，立刻就呈现出了破裂的趋势。

    与此同时，这死寂天牢之内的惊天变化，亦是引起了无数被囚禁在其中的强者关注。

    作为中央大世界最为严酷的囚牢所在，这死寂天牢里面囚禁的绝对不止周辰眼前这两位巅峰人仙。

    甚至是二十位都不止，眼下他们接近感受到了这一场暴动的发生。

    除此之外，那十二座山峰之上所镇守的古老荒神，也同样被惊动了。

    这十二头恐怖的荒神傀儡，没有分毫半点的犹豫和迟疑，直接就依照自身的使命，展开了反击。

    第一时间，立刻就有两头荒神傀儡潜入了山体囚牢之内，卷起无边威势朝着炎阳星主和武尊苍浪镇压了下去。

    紧跟着，剩余十头荒神傀儡则是腾空凌霄而起，直接杀向了周辰这个胆敢搅动死寂天牢安稳的罪魁祸首。

    依照深刻于荒神傀儡脑海里面的使命，但凡是敢搅乱死寂天牢的存在，皆尽是它们的必杀目标。

    十头荒神傀儡，携带着无比神威，撕裂着一层一层的空间，直接杀到了周辰的面前，毫不犹豫的施展出了全部的力量。