
    第三十三章城主到来！

    让一位灵玄境巅峰的强者作为仆人。

    那么……

    眼前穿着一袭白色长衫，气息普通却又夹杂着一缕飘逸凌云的年轻人，又该是怎么样的来历和身份呢？

    众人骇然，内心复杂的心绪在不断的涌动着。

    孙莫成等人的狂妄和高高在上的桀骜之色在此刻消失得无影无踪，剩下的，只是浓浓的恐惧和后悔而已。

    为什么要出头去招惹这种存在？让他们找宁家取了马匹离开不好吗？

    那缕后悔的思绪从孙莫成等人的脑海中生长起来后，便不断的扩散变大。有的人，甚至在燕尘歌若有若无的磅礴气息压抑下，全身颤抖的匍匐在地上。

    “家主，马牵过来了。”此时，刚刚踏入宁家府中的家丁牵着两匹雄壮的马匹走了出来。

    气氛好像不对啊，刚刚孙家和咱们不是就要大打出手了吗？怎么变得这么安静？

    家丁感觉到周围的氛围有些压抑，连忙朝着孙家等人望去，这一眼而望，他便直接愣住了。他看到了在易山城呼风唤雨的孙家的家主孙莫成，竟然战战兢兢的弯腰对着燕尘歌和顾恒生，冷汗簌簌的流淌下来，大气都不敢喘一声。

    “什……什么情况？”牵着马匹的家丁随即又瞟了一眼宁山，脸色更是一惊，怔怔然的在内心喃喃念叨着：“我刚好就是去牵了个马，发生什么了？”

    宁山看着愣住发呆的家丁，连忙呵斥道：“还不赶紧将快马给公子和这位大人牵过去。”

    啥？公子？大人？

    家丁的脑袋有些懵，不过他自小懂得察言观色，即便内心在怎么的震撼，也依然按照着宁山的命令，将快马牵到了顾恒生和燕尘歌的身旁。

    顾恒生随意打量了两眼这快马，然后从衣囊中取出了一张银票，递给了家丁：“这就算是买马的钱吧！拿着。”

    “这……”家丁可不敢擅作主张，而是转头望着宁山，听候命令。

    “公子，区区两匹马而已，银钱就不用了，只求公子不怪罪我宁家办事效率低下就好。”宁山立即上前两步，对着顾恒生躬身抱拳的说道。

    若是细看，能够发现宁山此时的额头正泛出许多微不可查的冷汗，他着实没有想到原本普普通通的两个人竟这么不凡。

    “拿着，本公子可不愿欠下人情。”顾恒生怎么会不知道宁山的小心思，想要和他拉拢关系，可不是那么容易的。

    在顾恒生的注视下，宁山嘴角微微露出了一抹苦笑，恭恭敬敬的从顾恒生手中接过了银票，不敢在妄图动一些心思。

    而燕尘歌则是沉默不语的从家丁的手中牵起了两匹快马，俨然就是一个周到不已的仆人，没有半点儿的灵玄境巅峰强者的高高在上。

    众人望着燕尘歌的仆人行为，心底又是一惊，寒气凛凛的直逼内心深处。能够让一位灵玄境巅峰修为的强者心甘情愿的当仆人，眼前的白衣公子到底是怎样的来历啊！

    彼时，一道身影如同旭风般出现在了宁家的大门口。

    此人身穿一件淡灰色的衣袍，面容冷峻，年若四十。他便是易山城的城主，徐锋。

    一开始，徐锋得知有人要他前往宁家见面时，他还怒气满满的似要发飙。毕竟，在易山城他就是天，而有人竟然开口让他亲自去见，这是何等的狂妄。

    不过，当徐锋得知召他相见的年轻人身旁跟随着一位灵玄境巅峰修为的强者后，徐锋连忙一惊，不说其它便直接朝着宁家火速赶来。

    徐锋虽贵为城主，但是他很清楚自己的能力。能够让一位灵玄境巅峰的武者跟随在旁，无论家世或者自己的本事，都不是他徐锋能够招惹得起的。

    于是，徐锋便立刻从城主府出发，动用了全身气力，终是赶到了宁家。

    “不知是谁唤我而来？”在这种情况下，徐锋可不敢端起自己城主的架子，自是保持着一种恭敬的礼数，抱拳对着前方众人说道。

    “你就是易山城的城主？”顾恒生慢慢的将目光转向了徐锋，用一种淡然孤傲的语气，轻声问道。

    闻声，徐锋立即将目光瞥去，便发现了穿着白色长衫的顾恒生。看着如此年轻的顾恒生，徐锋眉头轻轻一皱，似是不喜刚才顾恒生的那副风轻云淡的语气。

    徐锋也没有发怒，而是小心谨慎的回答问道：“我便是易山城的城主徐锋，莫非就是阁下有事找我？”

    “嗯。”顾恒生自是捕捉到了徐锋那一闪而过的不悦皱眉之色，不过他也懒得去理会别人的心思，沉声说道：“你既是城主，本公子找的就是你。”

    “不知……这位公子，有何事？”

    徐锋一边回答着顾恒生，一边寻找着那传话之人所说的灵玄境巅峰修为的强者。可惜，燕尘歌此时的气息已经隐匿了起来，仅凭徐锋的修为和眼力根本就找不到。

    “请问徐城主，按照我天风国律法，若是有人无故冒犯皇亲贵族者，当如何？”顾恒生轻轻一笑，双手负背的对着徐锋说道。

    突如其来的问话，让徐锋和一众人都愣了愣，都摸不清楚顾恒生的意思是什么。

    “无故犯皇亲国戚者，斩！诛其九族！”徐锋原本是不想回答，可是当他对视向了顾恒生的深渊眸子时，有一种无法抗拒的气息由心而生，肃穆道。

    “若有人欲斩当今王孙世子的四肢，又当如何？”顾恒生着装看似儒雅，却弥漫着一股令人无法忽视的威势。

    “冒犯皇威王尊，亦是诛九族！”徐锋不禁的暗暗抹了抹额头的冷汗，沉声回答道。

    “原来如此，多谢徐城主的告知了。”顾恒生缓缓地点了点头。

    “不知这位公子……是什么意思？”徐锋沉默了一会儿后，拱手抱拳的问道。

    顾恒生没有回答，有的只是渐渐沉静下去的压抑气息。

    这沉静的气氛，压迫得众人心神不得安宁，许多人的后背都湿透了，却也不敢移动分毫。没办法，一位灵玄境巅峰修为的强者出现在易山城，实在是太过于令人震撼了。

    “你是易山城孙家的家主吧？”

    过了良久，顾恒生才慢慢的转过头来，对着孙莫成等人说道。