    司马军的师傅，就是神王宗的宗主，她对其也是记恨无比。

    如今，既然遇上了，她自然不会让司马军好受。

    “既然如此，那我们就新仇旧恨一起算。”

    司马军眼中也是杀气浩荡，宗门中早有久祖训，只要能杀了蝴蝶族的成员，宗门将会奖励下丰厚的物品，他也会为神王宗争光，他自然义无反顾，更何况，青衣少女，还这么漂亮，他已十分上心，决定一定要将其搞到手，可谓是一举两得。

    当下，他充满贪婪而火热的大笑一声，整个人就像是一头饿狼般，朝着青衣少女飞扑而来，气势霸烈，血气冲天，像是能够碾压诸天。

    当当当……青衣少女自然一点也不害怕他，同样战气旺盛，大战在一起，两者间顿时激荡出灿烂的神光，从地面上一直打到天穹上，风云浩荡，罡风呼啸，昏天暗地，宛若两尊仙界的至神，在这里大展神威，让无垠的山川大地，都陷入了震荡当中。

    很多人都将目光转来，一阵骇然，谁也不曾想，竟然有两个年轻一辈的顶尖人物大战了起来。

    轰！轰！轰！惊人的爆鸣声不绝，青衣少女和司马军，一会儿如真龙冲天，一会儿如凤凰俯冲，一会儿如白虎跳跃、一会儿如天鹏旋转，大的激烈无比，神华四射。

    不过足足大战了一千多招，青衣少女却是并没有丝毫落入下风的意思，和司马军打得难分难解，，四周很多观看的人，都骇然惊呼了出来，谁也没想到，一个如此美丽可人的少女，战力竟然会这么可怕，那柔嫩的纤手拍动之间，神能咆哮沸腾，像可以打穿一片又一片小世界，威势当真骇人，让他们凛然。

    司马军也是心中爆发出一抹怒火，他毕竟是名声在外的绝顶天才，打不败青衣少女，无疑是让他感觉有些下不了台。

    接着，他似是想到什么，牙关一咬，目光投向下方，对着那些还在观看的神王宗弟子，忍不住冷喝道：“还看什么看，赶紧将林寒这小子杀了！”

    显然，短时间之内，拿不下青衣少女，他只有将注意转移到林寒身上。

    林寒身上宝贝众多，盘古血气，也是惊天绝伦，无论如何，他都不会放过的。

    等他服用下了盘古血气，战力大增，届时，区区一个青衣少女算得了什么。

    他分分钟，就可以将其拿下。

    “是！”

    那些神王宗的弟子，也是打了个激灵反应过来，知道林寒才是最重要的，当下，一个个冷笑，手中持着冷森森的兵器，向着林寒冲杀而去，现在林寒正在破解炎神留下来的大阵，倒是正好，可以让他们顺利得手，林寒以一个人类跟脚走到这一步，也算传奇，今日却是要栽在他们手中，还真是天意啊，他们都痛快无比。

    噗噗噗……不过，就在他们这般想到之时，下一刻，让他们恐骇无比的一幕出现，只见得，在林寒面前，那三颗顽石轻轻的震动一下，接着竟然射出了三道璀璨的剑气，像是太初神光迸溅，可划破混沌，那些神王宗的弟子，根本就没有反应过来，一个个啊啊啊发出凄厉无比的惨叫，天灵盖被洞穿出一个又一个巨大的血洞，当场形神俱灭，惨死而去。

    就算一些距离比较后方的人，身体也被洞杀的破破烂烂，差点四分五裂身亡。

    观看的人都发毛，林寒分明不是在破阵吗，怎么能让阵法中的可怕剑光，对付别人。

    “难道说，他已经初步掌握了阵法，可以用来对敌？”

    接着，有人吃了一惊，悚然道。

    要知道，此阵这些年来，可是有很多强者，都曾出手，一点办法都没有，甚至有不少人因此而死亡，林寒境界远比那些人差，怎么能做到这一步。

    “一起上，看来能将阵法运转到哪一步。”

    不过，这里吸引而来的人太多，谁都想得到林寒的宝贝，那些人在踌躇一下之后，也都眼眸凶狠，冲了上去，别的不说，就光是林寒拥有洪荒铸剑炉，这就已经足以让无数洪荒强者震动了。

    轰隆隆！漫山遍野，诸多强者，一同冲来，这股声势，还真是浩大无比。

    还有一些观看的人哭笑出来，林寒还真是一个香饽饽啊，只要一露头，就会有很多生灵针对他。

    匹夫无罪怀璧其罪，拥有强大的宝贝，却没有背景，林寒的确太容易被人盯上了。

    嗡！然而，就在他们即将来到林寒身前时，那三块顽石，散发出来的波动，更加强盛许多，真像盘坐在那里，无数年的三尊神祇，每一块都冲出一道瑞光的，照亮天地。

    三道瑞光，相互交织，竟形成一个巨大无比的虚影，那是一个中年男子，剑眉星目，身子伟岸，矗立在苍穹之下，双眸透着凌压万物的绝世气概，周身有一簇簇神光在跳动，像是可以焚烧诸天万界，毁灭万古青天。

    一股至强至大的威严，铺天盖地的席卷四周，无数人都察觉到浩瀚至极的波动，瑟瑟发抖，从天穹上坠落下来，匍匐称臣。

    这太吓人了，似乎这片天地，都要被他踩在脚下。

    那股无敌的气韵，可贯通古今。

    “炎神，这是炎神虚影……”更远的地方，还有一些强者观看，此刻，都耸然变色，失声说道。

    炎神，这两个字太沉重了，像是可以压塌时间长河，让诸多惊天之辈安然失色。

    在极古年代，就已经能够凭借着自身之力，迈入半圣境界，比起如今的六圣，还要逆天。

    谁都知道，没有鸿蒙紫气，不可踏入圣境。

    这相当于是做了一件，盖世之事。

    其道法之精深，远超世人想象，若是有鸿蒙紫气，或是再让他多活一段时间，说不定，他凭借着自身之力，就可以跨入圣境，届时他将会真正的开创一大壮举，连如今洪荒第一圣人鸿钧老祖，都要侧目。

    所以在世人心目中，炎神这两个字，是崇高无比的。

    

