    夜色下。

    黄泉鬼地死寂一片。

    那可腐蚀血肉的黄泉水，虽然一层层淌流而下，却没有发出半点声音。在黄泉鬼地的上方，依然有一个个文人坐镇文亭，尽管自封圣率领十万凶灵扫清幽冥后，便没有恶鬼从黄泉鬼地走出。

    但是万里长亭依然没有撤去。

    而镇守文亭的文人亦恪尽职守，不敢生出丝毫的怠慢之心。

    虽然幽冥的恶鬼被扫清，但在神秘未知的幽冥之下，却隐藏着无以计数的恶鬼。

    谁知道它们何时卷土重来？

    坐镇文亭寂寞而枯燥，且不得随意离开，对于无数文人来说，特别是年轻的文人来说，是一个巨大的考验。

    有人因寂寞而不安，有人因寂寞而迷失，有人因寂寞而堕落，有人因寂寞而失去自我。但是，寂寞只使空虚的人孤苦，使浅薄的人浮躁，却使睿智的人深刻。

    耐得住寂寞，方能内心平静，宠辱不惊。

    不为外物所惑。

    耐得住寂寞，才能专心致志，心无旁骛。

    才能不忘初心。

    这个天下凡为大贤者，无一不是能耐得住寂寞，抵挡得住诱惑，守得住繁华的人。

    不少文人从万里长亭归来后，在圣道上皆有所得。

    还有人一飞冲天。

    因而无数文人在坐镇文亭时，皆会带上一堆书籍以及文房四宝等。

    轰隆隆——

    天地突然震荡起来。

    不少正在读书的文人，皆是脸色一变放下书籍，警惕注视四周的情况。这时，不少文人发现动荡的源头，似乎正是黄泉鬼地，脸色立即凝重起来。

    难道有“禁忌”从黄泉鬼地出世了？

    这让他们心中骇然。

    “发生何事了？”

    不少坐镇的文亭的文人惊骇道。

    这时众人发现黄泉鬼地的动荡越来越强烈，似乎黄泉鬼地之下有恐怖的存在，将要挣扎出来般。

    “不好，黄泉鬼地有变！”

    有文人高声道。

    第一城中。

    一道道恐怖的身影，从镇鬼殿中飞射而出，迅速来到北城墙上。

    轰隆隆！

    天地震荡不已。

    这让镇守万里长亭的文人，皆是大惊失色起来。

    这时镇守第一城的大贤，立即飞身下黄泉鬼地，探查到底发生何事。但他们只探查到天地动荡，除了天地动荡之外，似乎并没有探查到什么。

    这让他们稍微松了口气。

    但松了口气后，内心却有些担忧起来。

    探查不到问题，不是说明没有问题，而是以他们的实力，竟然发现不了问题所在……

    这说明，有可能是“禁忌”。

    难道是第三禁忌从黄泉鬼地出世了？

    这让不少人脸色大变。

    “可是探查出何事了？”

    在北城墙上，不少文人焦急询问，内心担忧无比。此时，已经过去将近半刻，震荡依然没有停止下来。

    不过幸好的是，动荡没有再加剧，亦没有天崩地裂。

    “没有。”

    有大贤摇摇头，迟疑一下便道：“或许只是正常地震，并不是第三禁忌出世。”

    “这不可能是地震。”

    立即有大贤否定，眼前的震荡十分诡异，让人根本就看不透。

    “的确不像是地震。”亦有大贤点头认可，蹙着眉头审视黄泉鬼地，接着便飞身上夜空，俯视下方的黄泉鬼地。片刻后，他便愣了愣，怀疑自已是不是看错了。

    “陈兄，上来一看。”

    他迟疑一下，便唤另一名大贤上来。

    那陈姓大贤闻言，便立即飞身上夜空，道：“可是有发现？”

    “你看。”

    那大贤指着下方的黄泉鬼地道。

    陈姓大贤仔细看去，眉头随之蹙起来，并没有发现什么。但是数息后，眼中露出些惊讶，道：“这是？”

    “黄泉鬼地似乎缩小了。”

    那大贤道。

    “似乎的确是缩小了。”

    陈姓大贤脸色凝重道，因为缩小并不是很明显，所以并无法一眼看出去。但是，只要在黄泉鬼地待得久了，就必定能够觉察到。

    这时陈姓大贤再三确认，似乎黄泉鬼地的确缩小了。

    大概两刻后，震荡缓缓停止下。

    这让镇守万里长亭的文人松了口气，幸好没有发生什么。

    而陈姓大贤等几名大贤，立即从夜色飞落，来到第一城外的某座文亭中。他们看了看对面一里外的文亭，陈姓的大贤便立即走去，直直走到对面的文亭，带着震惊道：“二百九十步。”

    “二百九十步？”

    其余几名大贤听到，皆是脸色震惊。

    “竟然缩短了十步？”

    这时有大贤不敢相信道，便自已亲自去丈量，结果依然是二百九十步。

    两文亭之间，竟然缩短了十步。

    片刻后，数名大贤皆朝其他文亭掠去，丈量其他文亭的距离。结果是有些二百九十五步，有些二百九十七步，有些则是不变……

    但得出来的最终结果，便是黄泉鬼地缩小了。

    在距离黄泉鬼地数万里之遥的青山城隍府中，封青岩正通过城隍金身审视着身后的鬼门。

    不久后，他便收起鬼门，审视黑陶花盆。

    在天色未亮时。

    图央便匆匆求见，禀报黄泉鬼地缩小的消息，让封青岩有些意外，便问：“可是查清黄泉鬼地缩小的原因？”

    “没有。”

    图央摇摇头。

    “黄泉鬼地震荡了多久？”封青岩沉吟一下问。

    “不到三刻。”图央道。

    封青岩点点头，便问：“可还有其他消息？”

    这时图央迟疑一下，便道：“府君，大约半个月前，曾有一个红衣女子来到葬山书院，说‘你可在’……”

    封青岩闻言愣了一下。

    或许其他人不知道红衣女子何人，但他又岂会不知道？夭夭小娘子竟然离开幽冥，前往葬山书院寻他？

    幽冥可是出事了？

    此时他脸色蓦然一变，或许黄泉鬼地的震荡，便与夭夭小娘子寻他有关。倘若没有重要的事情，夭夭小娘子根本不可能离开幽冥，更不可能去寻他……

    “我知道了。”

    封青岩淡淡道。

    不过让他有些意外的是，图央竟然隐约猜测到红衣女子，竟然是在寻他。在图央退出去不久，他便走出城隍府，当走出青山境便化名为封回，往北而去。

    他需要前往幽冥一趟。

    一是探查黄泉鬼地震荡的原因，二是看夭夭小娘子寻他何事。

    ……

