    吕家的明魂术，来的莫名其妙。

    什么时候出现的，吕慈不知道，反正他没有，也不会。

    从吕家的第三代开始觉醒明魂术，很神奇的一件事，但是吕慈却感觉很不对劲。

    他好像失去了一段记忆，有多了一段不输于自己的记忆！

    吕慈仔细回忆过，以他的记性，不说过目不忘，对各种细节都记得无比深刻，但是数十年的修行，每一日所做过的事情都应该记得很清楚。

    他的记忆变了。

    有几天好记忆好像有隔阂，又好像没有，不对劲，让他感到很陌生。

    吕慈找过其他人询问印证，但是无论问吕家那个人，得到的答案都和他记忆一模一样。

    但是他脑中就会出现莫名的陌生感。

    那个年代又没有监控，吕慈按照记忆中场景，问了全部相关的人，得到的答案都和他回忆中一模一样。

    连续查了半个多月，吕慈终究是放下了，他觉得可能是自己修行上出现了一些问题。

    前段时日听到圈中有人打听龙虎山赵老爷的消息，好像有几分要对三十七人中领悟八绝技的人下手，吕慈当时也十分有几分心动。

    但那个时候，张怀义和郑子布在余江镇，临近龙虎山，而且郑子布还是国家功臣，不好动也动不了。

    端木家名声太大，同为四家，加上国手王子仲在首都给人看病，动了会给吕家惹上麻烦。

    至于其他人，躲躲藏藏的很难收到消息，加上外面不太平，各地掀起不小的风暴，就算异人外出，也有被逮捕的风险。

    所以吕慈思量一番后，便压下了心中贪欲。

    他之所以感觉自己的记忆不对劲，怀疑是贪欲太盛，修行路上出现了心魔障。

    所以吕慈闭关了一段时间，家中大小事，交给了同辈的堂弟和大儿子吕忠。

    过了几天，吕慈出关后，却从吕忠口中得知一个十分令人震撼的消息。

    吕忠和吕萍觉醒了先天异能，明魂术。

    能够探查他人灵魂记忆并且加工的异能，神奇，独特，而且能力惊人。

    这种先天异能百年难得一见，而他们吕家一下子觉醒两个，还都是同样的先天异能。

    最重要的是，他大儿子吕忠已经开始练炁，修行如意劲，却觉醒了先天的异能。

    是明魂术啊！

    这是吕家血脉中的先天异能。

    所有吕家人仿佛一瞬间接受了这个设定，吕慈瞬间察觉到了不对劲，但是心里宗师会回响一道声音，让他接受吕家的先天异能，这是血脉中带来的传承。

    吕家所有人都是这么认为的，吕慈就算是家主，也不可能因为自己感觉到一点异常，就将所有吕家人全部拷问一遍。

    而且这明魂术，确实让人心动...不，应该说是贪欲大生。

    练炁，容易，只要有天赋和师承，三年打磨两年入门不是什么难事，但是修炼灵魂的术法，少之又少，就算全真和正一，也仅有一些和灵魂擦边的修行术法。

    而明魂术，却是一种能对灵魂加工施为的先天异能。

    这要是传出去，谁不羡慕？谁不会升起贪心？

    吕慈本想将此事隐瞒，等个十几年后再慢慢传出去。

    但是那场风波太大，将异人圈也卷进去不少，端木瑛失踪、风天养受袭，许多门派都下场厮杀，就算全真正一也不例外。

    吕家明魂术的消息，也是在这场风波中传出去的。

    之后吕慈曾经暗中查探的一段时间，才从一个老全性的口中得知，吕家的明魂术，根本就是八绝技中的双全手。

    这个全性老人当年跟随一帮全性寻找过无根生，他们曾经见过这门绝技。

    “事情就是这样...”

    床榻上，吕慈缓缓说完了当年的事情，脸上的神情无比平静。

    之后吕慈不再言语，赵坤也收回了搭在吕慈头顶的金光，他在以此检测吕慈有没有说谎。

    听完后赵坤便感觉有些奇怪，吕慈当年实力不弱，都从他爹手中接任家主的位置了，能弱到哪去。

    能悄无声息对他的灵魂动手还不被察觉，八成有他身边的人帮忙了。

    而且不施展药物等辅助也做不到，从抗战中活过来的一家之主，若不是被身边的人下手暗算，怎么可能会莫名其妙的着道。

    他吕慈又不是无能的废物。

    吕慈大概率没有撒谎，赵坤不敢完全肯定，但在他灵觉的全力感知之下，吕慈每一次呼吸，心脏跳动甚至是吕慈身上每一处的变化，都没有任何异常的问题。

    如果他还能说谎，那只有灵魂出现了问题。

    而这恰好不是赵坤所擅长的部分。

    ‘希望之维师兄能早点把药剂带回来。’

    艾萨克院长所提到的巫师药剂中，其中有一种名为吐真剂，赵坤指名点姓要了这个，因此他还把身上的噬囊全交给了张之维。

    对于吕慈说的话，赵坤连一成都不相信，双全手有多么厉害，赵坤是最了解不过的。

    虽然他不清楚端木瑛当年碰到了谁，绝技怎么来的，但他自己都能碰到道陵祖师，说不定端木瑛就碰到那位异人先贤。

    “吕慈，你说的话我是一点都不信，明魂术我也不想让你们吕家掌控，这段时间你就先待着吧。”

    赵坤说完，挥袖一甩，数道符咒浮现空中，随后散成无数符文，瞬间布满吕慈全身上下，蓝光一闪，符文便消失在体表，好像沉入体内。

    吕慈修为被封，压根躲不开，他稍微感应，便发现自己连肉身的力量都被封禁了八九成，现在的他，真的和一位普通的高龄老人没什么区别了。

    处理完吕慈后，赵坤便转身向外走去。

    这几人不能留在龙虎山上，在之维师兄回来前，他要让郑远把人带走。

    之维师兄就算再惯他，也不会让赵坤在山上杀人，这小眼睛师兄现在有了几分当年师父的样子。

    丁嶋安这个人虽说是全性，但在圈内还真没听过他作恶的消息，除了上门讨教外，这货和全性一点都不像。

    而且天赋不错，赵坤有几分将此人收入龙虎山的念头，不过此事还需要看两方的选择才行。

    至于王霭....敢喊来日本人在他眼皮子底下跳，真当‘赵老爷’进入新社会后不杀人吗！？

