    等到双方热身完毕之后，锋刃便提议由他带领的猛犸特战队率先开始比试。

    君王对此有些不屑，因为他同样对锋刃太过了解，他想要的是别人追赶他的成绩。

    现在如此，就是要让猛犸特战队先进行比试，以他们的成绩来作为刀锋特战队成员们比试时的目标！

    这样看上去，就像是别人在努力追赶自己的成绩一样！

    能够满足锋刃这个人如黑洞一般的虚荣心！

    君王摇了摇头，便说道：“随便你吧！每次不都是你提的比试吗？”

    听到这句话，锋刃扭过头去冷哼一声，随后便示意自己手下的猛犸特战队准备开始比试。

    第一场的比试是比耐力，比试的是轻装五公里跑。

    而陈卫国见到场上火药味浓烈，便自发地在场边当起了裁判。

    只见他此时单手挡在跑道前，嘴中大喊道：“预备！”

    “跑！”

    话音落下，猛犸特战队的成员们便像是利箭一般直接窜了出去，似乎是想要动用自己最快的速度，最猛烈的体能，以此来获得比试的胜利。

    所以他们哪怕是跑五公里，一开场也是毫不留手，出手便是最快的速度！

    这一幕看得刀锋特战队的成员们都是眉头一挑，这支特战队，不说体能如何，至少他们的爆发力十分强劲。

    从刚才的起跑的速度就能够看得出来，他们的爆发力惊人！

    但是刀锋特战队的成员们并没有觉得比不过，相反，他们觉得是战意盎然！

    当然，这依然除了分身邵兵以外！他现在心中是七上八下的！

    站在分身邵兵一旁的龙飞用胳膊肘捅了捅他道：“队长！你看那个跑在最前面的人，那个人应该是他们队伍中最厉害的人了！看这速度我们是很难跑过，到时候就得交给你来破他的记录了！”

    闻言，分身邵兵的嘴角抽搐了一下，他在心中默默想道：“你也是个突击兵，爆发力也很强，应该交给你啊！”

    但是他自然不可能说出来这话的，毕竟他要装得跟本体邵兵一模一样，当然，实力这方面他而没法去弥补啊！

    这让他很头疼，他展现出来的实力，肯定是配不上特种兵这种名号的！

    这两天他在训练场地内，整天只是看着刀锋特战队的其余成员训练，他自己都没有上场训练过，就是怕穿帮！

    无奈，邵兵也只能叹了口气，接着继续看向场中飞快奔跑着的猛犸特战队的队员。

    不得不说，猛犸特战队的成员们整体实力还算是十分接近的，哪怕带头在前面跑着的那位成员，也没有拉开身后队员太多的距离。

    最多也只有一百米左右。

    而以平常时的状态来论，刀锋特战队除去邵兵之外，整体水平也是持平的，只有邵兵，甩开了他们一大截。

    但那是本体邵兵，现在他还在华夏南部的边境寻找着偷渡的机会呢！

    而留在军区中的分身邵兵，根本就没有这种跟特种兵相提并论的实力！

    一段时间之后，猛犸特战队的成员便在全场的目光注视中跑完了五公里。

    跑完五公里之后，猛犸特战队的成员们也显得有些疲累，但那只是表象。

    事实上，特战队员跑完五公里，才算是真正将身体给活动开了！

    这也是锋刃选择率先比试五公里的原因，完全热身开之后，才好继续接下来的比试！

    分身邵兵轻轻叹了口气，因为接下来就要轮到刀锋特战队的的成员们上场了。

    而在此之前，需要陈卫国这个裁判来宣布成绩。

    不出意料，跑在最前面的那名猛犸特战队的成员跑出了十四分四十秒零二的成绩，这种成绩哪怕是在特种兵之中，也能够算得上是顶尖水平了！

    二猛犸特战队的其余队员们，也同样全部跑进了十五分钟以内。

    这给了刀锋特战队的队员们不小的压力。

    此时刀锋特战队的成员们已经站在了跑道上面，做出了起跑的姿势，等待着陈卫国一声令下，他们就准备直接冲出去！

    陈卫国站在跑道旁，依然是伸出一只手拦在跑道上，随后他大喊一声：“预备！”

    “跑！”

    一声令下，刀锋特战队的成员们便全体蹿了出去，一开始大家都卯足了劲往前跑，所以分身邵兵也没有掉队。

    但他自己知道，自己能在起跑的时候和刀锋特战队的成员们齐头并进，主要还是归功于邵兵本身的身体素质强劲。

    但是现在的他只是一具分身，是没有系统的属性加持的。

    所以他心知肚明，他的耐力绝对是不够用的！

    但他也只能够咬牙坚持！至少跑完全程！不得不说，他坚韧的性子倒是完全复刻了本体邵兵的性格。

    果然，终于在刀锋特战队的成员们跑完三圈之后，分身邵兵的体力便开始明显有些下降，他已经不能够保持着跟其余队员们平行的势头了！

    刀锋特战队的成员们在跑道上，自然没有发现自家的队长在跑了三圈之后，便已经开始掉队了。

    唯有跑在最前面的李大根与昊天意识到有些问题，因为按照常理来说，肯定是他们的队长在前面领跑啊！

    这一次怎么变成他们了？队长跑哪去了？

    他们心中疑惑，但是也不敢转头看，毕竟他们的目标是要超过猛犸特战队的最快记录的！

    一点点小动作都有可能影响到他们最终的结果和成绩。

    于是他们也只能够怀着这种疑惑，继续卖力地跑着。

    而此时在场外的陈卫国却皱起了眉头，他开口道：“邵兵这是什么意思？他想要让队员们出出风头？”

    站在他身旁的君王也同样是眯了眯眼，整个刀锋特战队中，能跟他过几招的，也只有邵兵了，按理说这种时候应该是邵兵发力的时刻啊！

    他不应该会想着让他的队员们出风头这种事情的！

    毕竟这种时候是争夺集体荣誉的时候，只要邵兵破掉了猛犸特战队跑得最快的拿名次成员的记录，那么哪怕刀锋特战队其他成员跑得再烂，他们依然是获胜者！

