    钟离牧闻声脸上也浮现了一丝期待之色，“走，我们过去瞧瞧！”

    早在来的时候，他们就已经对比过了，他们之中就属他和云珏积分最高。

    奈何对这屠妖大赛往日里的成绩也没有了解，所以他们也根本无法通过这一点来判断自己的排名。

    帝少枫等人亦是加快了脚步，当他们看到排名榜的名次之后，脸上顿时露出了一丝笑容。

    “果然，你们是第三名和第四名。”

    帝少枫脸上毫无半点意外之色，因为在墨云珏和钟离牧的排名之上，赫然便是帝北宸和百里红妆！

    “我记得北宸当初的积分并没有比我们高很多啊。”温子然面露思索之色，“难不成北宸也和你们一样，在迷宫之中打劫了其他人？”

    墨云珏看着上方积分的差距，眼中闪过一丝复杂，“如果真的是这样，那么北宸和红妆怕是洗劫了一群人。”

    “……”

    温子然唇角微微抽搐，想着这样的积分差距，的确不是一两个人的差距。

    “这两个家伙也真是够变态了，我在迷宫中一路走来根本就没有遇到过其他人。”

    “我也是。”上官盈盈点头，“不过我想就算我们碰上了，可能真正危险的还是我们吧？”

    “你瞧那白流川可是第五名，虽然你没能将这家伙赶下前十名，但也算是不错了。”

    小玄子面路笑容，这个令人讨厌的家伙竟然想杀了主人，现在这样的成绩，想必他自己也十分郁闷。

    百里言澈在大家议论着的时候则在附近寻找了起来，“为何到现在还没有见到姐姐和姐夫？”

    听言，众人这才从排名上回过神来，纷纷在四周寻找起来。

    然而，随着众人将这附近绕了一圈竟然都没有见到百里红妆二人之后，脸上也纷纷流露出了疑惑之色。

    “北宸他们的速度该不会比我们慢吧？”温子然思量着道。

    “那也不一定。”帝少枫出声，“说不定他们闯出迷宫的速度实在是太快了，所以干脆又回去走了一趟，如此一来便在我们的后边了。”

    “……”

    听着帝少枫近乎变态的解释，温子然已经不知道该说什么了。

    “这种事情……不至于这么任性吧？”

    “你觉得没可能？”帝少枫反问。

    温子然定定地看了帝少枫一秒，“不，我觉得很有可能。”

    “那不就得了？”帝少枫淡笑，“这样也能解释他们的积分为什么会高出这么多。”

    “呵呵。”温子然大笑，“我还是更相信他们直接洗劫了别人。”

    “好吧，我也这么认为。”

    众人对视了一眼，皆是不由得大笑起来。

    白流川一直在寻找钟轶伦的踪影，忽然发现前边那些熟悉的身影之后，面色也多了一丝阴沉。

    “云大哥，他们不是帝北宸的帮手吗？”云小曼亦是注意到了这一行人的出现，事实上，从这些家伙出现开始，不少人就已经围绕着他们议论开来了。

    毕竟，这样相貌出众的一行人，实在很难不引起他人的注意。

