
那江湘湘如何恼怒后悔暂且不提。

只说方铮跟冯轻。直到许久之后，后头没人追上来，冯轻这才彻底放下心来。

她与相公只想平平安安地到京都，不想再遭遇这些无妄之灾。

手被握了握，冯轻回神看向方铮。

“娘子莫怕，他们不会追来。方铮安抚地蹭了蹭娘子的额头，“光天化日，那些人不会明目张胆地追上来。”

如今他跟娘子在外，多一事不如少一事，只是吓着娘子这事，以后另算。

方铮面上的冷意一闪而过。

“我本以为这里的姑娘都是矜持懂礼的。”冯轻靠在方铮肩头，闻着相公身上独有的味道，渐渐平静，“没想到竟有这么多大胆的。”

后世都少有人这样明晃晃抢人的。

“不过仗着有几分家世，目中无人罢了。”方铮淡声说道。

这些人不过是井底之蛙罢了，在自己那一亩三分地上无人能惹，殊不知，天外有天，人外有人，这些女子所为不过是笑料罢了。

冯轻赞同地点头。

若是今日方铮并没有娶妻，这些女子大胆地表白，她说不定还会评一句胆大真性情。

可明知道方铮已经娶了妻，还浑不在意，那就是连做人的底线都没有了，哪怕在这权利大过天的时代，做人还是要有基本底线的。

“相公——”不过想到方才那江湘湘的容貌，冯轻不得不承认，实在是艳丽逼人，与之相比，先前跟相公表白的龚小姐就显得寡淡的多了，“那位江小姐相貌可真是好，怪不得眼光会如此高。”

方铮没做声。

冯轻抬头看他，笑眯眯地等着他回应。

冯轻自然是没吃醋的，相公出色，招人喜欢不是今天才有的事，冯轻知道旁人都入不了相公的眼，她不会瞎想，此时不过是想逗逗相公罢了。

“怎么？相公是在回想？”冯轻故意问。

下一刻，冯轻只觉得眼前一黑，整个人已经被罩住，而后唇上一热，又瞬间消失。

冯轻愣了。

这可是在外头，前面还有个赶车的大叔，相公在外面一向是知礼的。

她拽下辈子，朝方铮看去。

方铮清了清嗓子，侧头看了冯轻一眼，问：“娘子还想让为夫回答吗？”

语毕，视线落在自家娘子红唇上。

冯轻觉得自己被撩到了，她飞快地看了前面大叔一眼，见大叔并没注意到这一幕，这才松口气，摇头，“不问了，我知道相公根本没注意到那位小姐的长相。”

方铮又一声轻笑，而后将冯轻搂在怀中，将棉被围在外侧，不让风吹到娘子，“傻娘子。”

两人你来我往，时间就过的快许多。

半下午的时候，一行三人就到了梁灌县城。

此刻赶回去就晚了，方铮索性在客栈定了两间房，让车夫大叔在县城先住一晚，明早再走。

车夫自然感激。

这么晚赶路实在是不安全。

他们住的客栈不算多好，却也不差，这是出门之前冯轻提前跟方铮说好的，他们有银子，不用太过省吃俭用，住简陋的客栈虽然便宜些，可总会有这样那样的不好，冯轻可不愿应对各种不好的状况。

他们选的这家就在主街上。

客栈自然是干净的，掌柜的看起来是个忠厚的人，里头就三个伙计。

他们见多了来来往往的客人，这三个伙计对所有客人都是笑脸相迎，倒不会看客人的穿着跟谈吐待人。

这一点很满意，哪怕只住一夜，冯轻也想心情顺畅些。

三个伙计帮着方铮两人将行李都拿去了二楼的客房，这客房也不大，就一张床，一个桌子，两把椅子，不过虽然简单，看墙上挂着的画，桌上放置的花瓶，却也雅致。

摸了一下桌角，并没有灰尘。

一个伙计笑道：“客栈请放心，客房我们每日都会打扫的，掌柜的还会让我们用热一些的水把杯子茶壶都给烫烫。”

冯轻点头，“麻烦你们用烧开的水再烫一回。”

开口的伙计麻溜地将托盘内内的茶壶跟茶杯都端走，“二位客官稍等。”

伙计办事麻利，烫好了茶壶跟水杯，还装了一壶热水。

“二位还有何吩咐？”伙计笑眯眯地又问。

“暂时没有，劳烦小哥了。”方铮朝说。

伙计笑呵呵地离开。

他们赶了半下午的路，滴水未进，也着实是渴了。

两人连喝了两杯水，这才觉得舒服些。

坐了一下午的车，腰酸背疼的，冯轻在屋里走了十来圈，这才轻松些。

“娘子过来，为夫给你按一番。”冯轻走完，方铮将人拉到自己跟前，让娘子坐在她身前，他替娘子按捏了一番，冯轻舒服的直哼哼。

“相公，等到了京都，你教教我这按摩手法，等我学会了，也可以帮你按捏。”到了京都，相公怕是没有闲着的时候，日日的劳累，肯定是需要多按捏一番的。

“好，那就有劳娘子了。”方铮并未拒绝。

这种互动的事情方铮似乎一直很乐意做。

又歇了一阵，两人这才起身，去叫了赶车的大叔，下去一起吃饭。

“不用不用，我带了干粮。”赶车的大叔连连摇头，“午饭还有今晚的住宿就让你们破费了，这饭就不用了。”

这大叔也是个实诚人。

“大叔莫跟我们夫妻客气，这一路辛苦叔了，等叔回了县城，说不得我娘跟二哥他们要回村的话，还得劳烦叔了。”方铮说话一向让人拒绝不了。

果然，赶车大叔摆手，“方公子你放心，以后凡是你们家里人需要牛车，我肯定帮他们送到的。”

“如此，方铮便在这里多谢叔了。”

三人下了楼，冯轻还将方蒋氏早上做的煎饺带上了，她点了几个菜，又将招来伙计，麻烦伙计将煎饺热一下。

像赶车大叔这般年纪的，一般胃口都不小，既然已经请了人一起吃饭，总不能让人吃不饱，方铮点了五个菜，一个汤。

相较来说，这梁灌县的菜要比清丰县便宜些的，五菜一汤，加上三人了五碗米饭，一共半两银子。

方蒋氏也怕两人吃多了冷的，给两人带的煎饺并不多。

三个人分分，一人也就能吃四五个。

这饭馆的饭菜味道不算多美味，不过分量却足，都是满满的一盘。

“娘子，点的多了些。”等菜都上齐了，方铮难得有些为难地跟冯轻说。

旁的事他真的算得上是尽在掌握了，只有和吃穿，总是出乎方铮自己的预料。

窘迫的方铮让冯轻觉得可爱，她心生一种豪情，冯轻歪着头笑，“没事，相公想吃什么就点什么。”

此刻的冯轻颇有一种豪郑千金为相公的爽快。

“好。”被自家娘子养着的方铮温情脉脉地看着冯轻。

娘子什么样他都喜欢。

冯轻最喜欢方铮这个反应了。

这世间男子无数种，冯轻最烦的有两种，一种是理所当然靠着女人，另一种便是靠着女人，却又不甘心。

而方铮也会吃娘子的，喝娘子的，可他知晓自己在做什么，且将娘子对他的好铭记在心，不会觉得这样是扫了他大男人的面子，也不认为娘子养他理所当然。

冯轻一高兴，就开口了，“相公，要不要喝一杯？”

眼底笑意有些浓，桌下，方铮捏了捏冯轻的手指，摇头，“赶路要紧，为夫不喝酒。”

对上方铮带笑的眸子，冯轻嘿嘿的笑，“那咱们喝汤。”

五个菜的确是不少，不过三人也都饿了，这顿饭三人都吃了不少。

吃过了饭，天还没黑，方铮问冯轻：“娘子要不要去逛逛铺子？”

之前每新到一个地方，冯轻总愿意逛一逛绣品铺子，买些针线。

这一趟冯轻只带了金姨送她的各种绣线，及她最常用的几十根针，其他都没带。

“等到了京都再说吧。”冯轻摇头。

发生了上一个镇子上的事，冯轻心有余悸，实在不愿再去街上了。

“无事，娘子想去便去。”方铮心疼地看着娘子，柔声劝。

“相公，坐了一天的车子，我有些累了，不想走，咱们回去休息吧。”冯轻仍旧是摇头，她笑道：“再说了，以后咱们的日子还长着呢，现在不着急。”

“好。”

正招呼完上一桌客人的伙计听到了方铮跟冯轻的话，他问：“二位这是要去京都？”

不怪这伙计好奇，京都离这里太远，去一趟不容易，若无大事，少有人这么孤零零的去京都。

“是。”

“那是巧了，咱们镇子上有一商户，他们家有车队明日启程去京都呢。”伙计看着方铮跟冯轻二人，笑道：“若是二位想，可以跟着他们一起，到了京都，只要给他们一些护送的银子便成，虽然要花些钱，可也是安全，你们说是不是？”

方铮跟冯轻二人和善，那伙计就忍不住想帮二人一把。

冯轻看向方铮。

这些事情她不懂，也分不清轻重，还要相公决定。

方铮回道：“多谢小哥提醒，敢问那商户的车队是作何买卖？往常可曾常去京都？也会有人跟着一起去？”

这三个问题问出来，伙计就知道方铮是个明白人。

他不由心生敬佩。

这位公子并没有因为安全两个字就冲动下决心，这三个问题足以让他决定会不会搭上车队的人一起走。

“公子放心，江家的车队一年总要往返京都两三趟的，他们车队中还有好几个是练家子，就是为了护住大家，不光是咱们县城的，就是隔壁县城有人想去京都了，都会过来打听，付了钱，跟着一起去。这么多年来来回回，也没出过什么意外，若不是因为如此，小的也不会跟二位提此事。”

“江家？”冯轻从伙计的话里准确地捕捉到了这两个字。

“是啊，咱们县城的第一富户，做的是绸缎生意，他们家是祖传的绸缎庄子，那些绸缎大多都送往京都去的，据说京都许多大家闺秀都喜欢他们家的绸缎呢。”

跟人人都要吃饭一样，人人也都要穿衣，尤其是京都那些官家富户们，绸缎更是必备的，一季总要做许多套，过了季便不会再穿，等下一季又会有新花色，新款式。

冯轻跟方铮相视一眼，冯轻极慢地开口，问：“你可听说过江湘湘小姐？”

伙计先是疑惑，而后恍然，他点点头，笑道：“听说过，那位江小姐的父亲与江家的主人是亲兄弟，江小姐每年都要来县城住上几个月的，还有啊——”

那伙计压低了声音，“据说江小姐容貌过盛，咱们县城好多公子都倾心这位小姐呢，尤其是付家那位公子，如今都追到了江小姐家。”

“那位付公子是不是还有个会拳脚功夫的小厮？”冯轻眯着眼，不善地问。

“这位夫人如何会知道？正是，那小厮叫阿福，是付公子几年前买的。”客栈是消息流通比较快的场所，伙计整天在客人中来来回回，虽然没见过这些人，不过各种消息却听了一耳朵。

不管真假，冯轻都不打算跟江家的车队一起走了。

她看向方铮，问：“相公觉得呢？”

方铮自然也不会点头。

“我与娘子还有旁的事，就不跟江家的车队走了，多谢小哥告知这些事。”方铮朝伙计拱手。

方铮这般客气，伙计对他的印象更好了，他笑道：“没事，没事，二位愿意听，小的也高兴。”

没想到这还是个喜欢八卦的伙计。

两人不打算跟那车队走，自然也不会再打听江家的事，冯轻此时只盼着时间快些走，最好现在就天亮，她就能跟方铮一起离开了。

免得夜长梦多。

碰上这种没有三观跟底线的人，冯轻觉得还是能离多远离多远的好。

大堂内的客人多了起来，伙计两人说了一声，便去忙了。

方铮跟冯轻也没多呆，两人上了楼。

冯轻心里难免有些着急了，她拉着方铮坐在床边，“相公，咱们明天能顺利走吧？我总有一种不好的预感。”

方铮瞳仁变深了些，他握着冯轻的手，没让她看到自己的变化。

声音却仍旧温柔动听到让冯轻耳朵都跟着发麻，“娘子，为夫有个法子能让娘子安心，娘子可要试一试？”

冯轻抬头，疑惑地问：“什么法子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53697174"  chaptername="第528章  世界太小">加入书签</a>
</div>
