
    天才一秒记住本站地址：趣阁]
　　
　　    https://om/最快更新！无广告！
　　
　　    现在，宁永志听到陈默的修为后，不是惊讶，是惊吓到了！
　　
　　    他真的是没有想到，陈默这么年轻的人，却一下子修炼到了先天高手的境界！
　　
　　    “这小子，是怎么修炼的，这么一下子就成为先天高手了呢？”
　　
　　    “我也问过他，不过他倒是给了我一个答案！”
　　
　　    “哦！你倒是说说，是什么答案？”宁永志好奇的问道。
　　
　　    “他说他是天才，在修炼上有天赋！”苍稚晖揶揄的说道。
　　
　　    “噗！”的一下，宁永志直接将喝入口中的水一下子嘭了出来！
　　
　　    还好，苍稚晖反应不慢，一个晃动就闪了过去！
　　
　　    “这又不是我说的，是陈默亲口说的，你激动个什么劲？”
　　
　　    “废话，哪有人这么说自己的？这都是什么啊！”宁永志有些无语的说道，听了这话，就感觉满满的吊丝气息！
　　
　　    不过，就算是吊丝气息，也是先天高手不是！
　　
　　    哈哈哈！宁永志笑的有些畅快！
　　
　　    自从接手上市特管局分局后，就一直缺乏高端人才！只有一个先天高手，还是那种听调不听宣的人！
　　
　　    这一个先天高手，是总局安排下来的人手！他到了上市后，就开始闭关和坐镇分局！其实就是总局安排来坐镇，除了发生大事件，其他事情不要打扰他，他要修炼要闭关等等！
　　
　　    宁永志本来高兴的心，听到这个话语后，真的想骂人！但是对方是先天高手，还是总局安排下来的供奉，真的是没有办法！
　　
　　    而且，这还是上市因为是大都市，所以处理的事情比较多，而且一些案件也发生的比较频繁，因此总局才会安排一个先天高手来坐镇！要是其他的地区，只要不是重要的都市，基本上就没有先天高手坐镇！
　　
　　    现在好了，没有想到陈默是先天高手！就凭借他平时对陈默就比较和蔼，那么岂不是有些事情就能委托给陈默了！
　　
　　    对啊！现在就有件事情，可以安排给他的！宁永志皱着眉头，想到一件事情后，就有些头痛，不过这件事情还要在想想！
　　
　　    苍稚晖一直在边上看着宁永志，他心中其实有些话想和他说说，但是却看到宁永志在发呆和走神，只能等他清醒过来再说！
　　
　　    好一会，他才看到宁永志回过神来，想来他也是听到陈默的等级后，有种很复杂的心情吧！呵呵！
　　
　　    “是不是心情很复杂？”苍稚晖问道。
　　
　　    “不错！是有点复杂啊！”宁永志本来想的是另外一件事情，但是被苍稚晖这么一说，倒也认同的点点头！
　　
　　    确实！特么的真没有想到，陈默这个小家伙，也就是二十多岁的小年轻，竟然就是先天高手了，他真的让他心情复杂的一匹！
　　
　　    “是啊！我在听到和见到后，我的心情跟你一样！也是如此！”苍稚晖说道。
　　
　　    “哎！这个年龄都活到狗身上去了！”宁永志说道。
　　
　　    “哈哈哈！”
　　
　　    “不过，宁永志，你有没有想到什么？”苍稚晖问道。
　　
　　    “想到什么，能够想到什么呢？”
　　
　　    “陈默这么年轻，却能够修炼到先天，那么他身上绝对有修炼到先天的功法或者说是方法！你说对不对？”苍稚晖终于将自己的心想的事情说了出来！
　　
　　    陈默是宁永志的手下，那么如果是宁永志出面问陈默要这个东西，那么陈默会不会给呢？这也说不定，但是终归是有几率的！
　　
　　    他自己已经是后天十层的修为，但是停滞到现在，已经好久好久了！甚至这么多年来，自己的修为就没有增长过一丝丝！
　　
　　    不说先天高手，就说半步先天，他都没有做到！
　　
　　    而宁永志也是后天九层的高手了！虽然还没有迫切的需要进阶先天的方法，但是终归是要进阶的！那么对于能够进阶到先天高后的方法或者功法，宁永志应该想得到的！
　　
　　    这也是苍稚晖，在陈默的房间中询问他，却得到一个骗白~痴的回答后，并没有计较什么的原因！他在等宁永志的到来，毕竟他也知道，对于陈默来说，自己不是他的直属领导，说还是不说，都是随心情！
　　
　　    因此，绕了这么大一圈，就是为了和宁永志一起，说通陈默，让其交出进阶先天的方法或者功法！
　　
　　    “嗯？”宁永志转头看着苍稚晖，有些皱着眉头的问道：“老苍头，你说什么？”
　　
　　    “我说，陈默手里绝对有进阶先天境界的方法或者功法！”苍稚晖说道。
　　
　　    “呃！老苍头，那么你的意思是什么？”宁永志的眼睛中闪烁着不明的光芒。
　　
　　    “我的意思，就是让陈默将这种方法贡献出来！”苍稚晖有些微微兴奋的说道。
　　
　　    “那要是陈默不交呢？”宁永志问道。
　　
　　    “不交？我可以和总局申请一下，安排几个供奉，然后将陈默控制住以后，他不交也得交！”苍稚晖说着这句话的时候，脸上的表情有些扭曲！
　　
　　    快要一百岁的人了，但是神情却变的如此可怕！而且宁永志感觉到，此刻的苍稚晖如此的陌生！
　　
　　    苍稚晖说完，却没有听到宁永志的回答，就转头看过去，去见到他用一种古怪的眼神看着自己！
　　
　　    “宁永志，你这么看着我做什么？”苍稚晖问道。
　　
　　    “我是想看看，我眼前坐着的这位，还是我认识的苍稚晖老苍头么！”
　　
　　    “你这话什么意思？”苍稚晖有些微微变脸！
　　
　　    “什么意思？！”突然之间宁永志爆发了起来：“老苍头！我什么意思你能想不明白？你就是特么的不想去想！”
　　
　　    “好啊！你个老苍头！你也不想想，你要是这样做了，会有什么后果！”
　　
　　    “我本来以为你比我大，而且工作的年限也比我多，在处理事情上，也就能够比我想的多看的宽！但是没有想到，你依然是看不清，你说说你，年龄都活到哪里去了？”宁永志大声喝问道。
　　
　　    苍稚晖一听宁永志这么说他，也被气的站起来，指着宁永志的鼻子说道：“你倒是说的轻巧！我他么的现在多大了，十几年前我修炼到了后天十层后，我的修为就没有在往前走那怕是一丝丝！”
　　
　　    “现在，有一个机会在我面前，难道就不能抓~住么？还有，难道你就不需要么？你现在是后天九层，等到了十层后，你体会到了我现在的心情，就会明白！”
　　
　　    宁永志看着苍稚晖，摇摇头，然后站起来说道：“老苍头，我在这样叫你一声！以前，你也帮助我很多，但是这次，恕我不能答应！”
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
