    直升机上，飞行员依旧平稳的驾驶着，王尘坐在江凌轩旁边陷入沉思，表情一会儿狰狞一会儿狂喜，完全因为激动而癫狂。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    江凌轩静静的看着他不言语，手中则是一张早已拟好的账单。

    “你说。”忽的王尘抬头激动的看着江凌轩：“我要杀楚涵是不是也很简单？只要付得起价钱。”

    江凌轩一顿：“你说的楚涵，是那个狼牙的楚涵？”

    王尘面色阴沉：“对！”

    江凌轩嘴角诡异一勾：“楚涵的刺杀价钱高到不可想象，如果要指定最强的几个猎者出手，恐怕没有三百万回炉币下不来。”

    “他怎么比……”王尘话到嘴边连忙一个急刹车，改口道：“怎么这么高？！”

    杀金阳彪出动了王之暴君，并且还提出了特殊要求，总价格也不过是两百万回炉币，这已经是绝对的天价，也只有王尘这种手握大量资源，还有着神秘家族作为后盾的，才有这个实力付得起。

    可是楚涵，刺杀他竟然比金阳彪的价格还要再高一百万回炉币，甚至还没有制定谁出手，更没说什么特殊要求，若要条件一条条加上，三百万都打不住！

    江凌轩淡然一笑：“因为楚涵是我们接到刺杀任务中，出现次数最多的一个对象，而他现在还活着，其刺杀的失败率你也能猜到，所以价格才会不断提高，现在已经没有猎者敢接刺杀楚涵的任务了。”

    王尘恍然了一下，而后也很快想通，想杀楚涵的人太多，自己动手亦或是找人动手，从末世纪元的刚开始到现在，那次数简直数不清，而每一次都是楚涵活到了最后。

    价格不高才怪！

    只是王尘也没有想到，猎者联盟成名并未有多久，竟然已经有这么多人都布过刺杀楚涵的任务。

    “不过……”忽的江凌轩眉头一挑，给王尘指了条明路：“我们猎者联盟有个极为特殊的猎者，代号美阎罗，不知王尘听说过没？”

    王尘皱眉想了会，而后摇摇头：“愿闻其详。”

    “一个女人，在外面有个很响亮的称号，蛇蝎妖姬美阎罗说的就是她。”江凌轩一字一顿的说着，而后嘴角一勾道：“次女是个暗杀好手，在进入猎者联盟后刺杀任务的完成率为百分百，并且听说相貌极为妖娆美.艳。”

    王尘一愣，使劲的眨了眨眼睛。

    江凌轩再次提点道：“听说楚涵有不少红颜，还在狼牙基地附近建了个风花雪月城？”

    王尘双眼一亮：“你是说，利用楚涵好.色的弱点？”

    江凌轩点头：“美阎罗的战力还达不到联盟中的最强者，所以她的接单价格没有那么高，只要她愿意接下刺杀楚涵的任务，价格用不着两百万回炉币。”

    王尘大喜：“那就要麻烦你帮我牵线了！”

    “不急。”江凌轩将手中的账单递上：“你先把钱结清，这种资金庞大的任务，一次只能布一个，你必须等到手头上的任务结束之后，才能布新任务。”

    王尘肉痛的看着账单上的天价数字，顿时想到哪怕现在要杀楚涵，他一时半会儿也拿不出资金，而这种走钢丝的秘密刺杀任务，都需要布后立即将钱全款付清，一下子两百万回炉币就这么没了！

    ——————

    在王尘被江凌轩带走送回枫游镇后，目送直升机飞远的王之暴君，则是会转过身掀开了遮挡自己面容的风帽，同时他那白皙异常的手，也在自己的双目上轻轻一抹。

    顿时两片带着颜色的隐形镜片就这么被取下，将他双目原本的猩红瞳孔暴露而出。

    王之暴君，正是异种王木叶！

    而就在此时，异种王的身后传出一阵脚步声，只见一个人影快从后方远处的山峦间走来，明明每一步跨出的都不大，看起来也就像是闲逛，但由远及近的度却快的惊人。

    异种王有所察觉的回转过身，嘴角裂开露出口中的双排利齿：“白忧大少。”

    来者，正是神秘家族白家的嫡系，亦是整个白家除却家主之外的最高话语权人，白忧！

    “这架直升机，他们是从哪弄来的？”白忧一来就直接开口问。

    异种王摇头：“连白忧大少都惊讶了么？这直升机可要比联盟军所用的度快多了啊！”

    白忧一声冷哼：“这猎者联盟的直升机，是目前我所见过直升机中最先进的科技，其背景比之你之前所想，要复杂的多！”

    异种王皱起眉，有些谨慎起来：“这么说这个猎者联盟真的有靠山？哪个神秘家族？”

    白忧摇头：“查不到。”

    “连你都查不出来？”异种王惊讶着，用挑衅的语气道。

    白忧冷冷的看了他一眼：“神秘家族不是你想象的那么简单，你以为我白家是最强？呵！你真是太小看了千年前的那场灾难，更何况能轻而易举将我们神秘家族之人压制的人，可是还存活于世！否则我的父亲也不会……”

    说到一半，白忧没有再继续，眉宇忽的皱起问出了另一个问题：“你上回说，猎者联盟绝对中立？”

    “是，怎么？”异种王盯着白忧。

    对于猎者联盟的情况没有人不好奇，他一开始拒绝猎王的招揽，最后又主动找上门，也正是因为现了猎者联盟似乎有点特殊。

    “没什么。”白忧摇摇头不愿透露，内心则是忽然想到了一点。

    猎者联盟能够在各大势力中维持中立，必须要有绝对的底气才行，末世纪元乱成了一锅粥，人类、异种和丧尸这三大势力的角逐，已经将这个世界瓜分成了三者并存的天下。

    而人类势力之间，更是紧张无比，一不小心就会大动干戈的打起来！

    猎者联盟的出现过于高调，正常情况下早已在一开始就被活跃的神秘家族，要么收揽要么连根拔起。

    可是不但以上通通都没有生，白家无数次派人前往调查，也是石沉大海。

    华夏最强的神秘家族白家都钻不进去，更何况其他三家？

    而异种王所提过的‘中立’二字，则是一下子让白忧心中恐慌起来，他们神秘家族之所以处处受到牵制，正是因为有制裁者在神秘家族和普通人之间维持着绝对中立！

    难道……

    猎者联盟的背后站着制裁者？！

    【今天只来得及更一章了……】