    大合唱，不光是体育馆内，就是体育馆外，也歌声震天。

    体育馆内和体育馆外的气氛，相差不大，无非就是一个有安蓝在，一个没有安蓝在。

    大屏幕上，安蓝唱红了眼眶，透出不舍。

    歌迷们，同样如此，红着眼眶，大声唱着。

    有的妹子，已经哭出声来，唱不下去了。

    所有人都不舍得。

    在今晚之前，是期待，而此时……是不舍。

    曲终人散，终究是这样。

    一首歌，很快就唱完了。

    体育馆内，体育馆外，一片安静。

    歌迷们看着安蓝，没有说话。

    安蓝也没有说话，她在平复情绪。

    唐洛四下看看，一场演唱会，至于这样么？

    因为他不追星，所以体会不到。

    就算舞台上站着的是安蓝……他也体会不到。

    他想见安蓝，太容易了。

    “曲终人散。”

    韩若冰看着安蓝，轻声道。

    “嗯？”

    唐洛看看韩若冰。

    “不是吧？想看安蓝，随时都能看到，想听她唱歌，也随时能听到啊。”

    “可对于他们来说，是这样的。”

    韩若冰缓声道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，这玩意儿，他还真帮不上忙。

    “好了，歌……还是唱完了。”

    安蓝开口了。

    “感谢大家……来看我，来听我唱歌。”

    “女神，我们舍不得你。”

    “女神，我们爱你。”

    “女神……下次演唱会，什么时候？”

    “……”

    本来安静的观众们，纷纷大声喊道。

    “我也舍不得你们，我也爱你们……”

    安蓝看着下方由荧光棒构成的海洋，缓声道。

    “可曲终人散，终有这么一刻……好在，现在网络很方便，我会经常直播，经常唱给给你们听。”

    下面，不少人都哭了。

    “好了，大家开开心心的来，也要开开心心的走哦。”

    安蓝勉强笑笑。

    “至于下次演唱会，暂时没什么计划，最近为了演唱会，一直都在忙碌着……可能要休息一段时间，给自己放个假，另外新专辑也要上市，有几首歌，我今晚都唱过了。”

    “女神，等新专辑上市了，我一定支持。”

    “没错，女神，我们等你的新专辑。”

    “有没有签名版的，我要买来收藏。”

    “……”

    下面的呼声，一波接着一波。

    “我尽快，等休息后，就尽快，好么？”

    安蓝笑笑。

    “你们答应我，等会儿离开的时候，一定要有序退场，然后都注意安全……今晚，我很开心，同时也要说声抱歉。”

    说到这，安蓝收敛笑容，弯腰鞠躬。

    “差一点，就让大家有了危险，对不起，真的很对不起。”

    “女神，这跟你无关。”

    “女神，就算有生命危险，我们也支持你。”

    “唐洛呢？唐洛，谢谢你的救命之恩……”

    “对，唐总，多谢了，我以后再也不在网上骂你了。”

    “是啊，我也骂过你，我现在觉得，你和女神还是挺般配的。”

    “就算你和女神在一起了，我也不骂你……”

    听着乱糟糟的声音，唐洛脸都绿了，这话能不当着我媳妇儿的面喊么？

    偏偏，他还不能说什么，只能苦笑。

    “我和唐洛……是好朋友，今晚非常感谢他，我欠他的人情，更大了。”

    安蓝看着唐洛，笑了笑。

    “不过刚才有朋友说的对，以后就别在网上骂他了……”

    随着安蓝开了几句玩笑，现场不舍的气氛，淡了不少。

    等又闲聊几句后，安蓝宣布了，这次的演唱会，到此结束。

    “谢谢大家，我们……还会再见面。”

    安蓝大声道。

    啪。

    体育馆内的灯，都亮了起来。

    灯亮了，代表这演唱会，真就到了结束的时候了，该散场了。

    现场的人，都站着，看着安蓝，没有人离开。

    “你们再不走，我可就走了哦。”

    安蓝笑笑，眼中夹着泪。

    “好了，都走吧，又不是不见了。”

    “安排梵若公司的人，有序退场。”

    韩若冰转头，对周倩说道。

    “好的，韩总。”

    周倩答应一声，安排下去。

    随着梵若公司开始退场，观众们也都开始退场了。

    有了带头的，那就不能赖在这儿了。

    不少人，冲着唐洛的方向，鞠躬。

    这是感谢他的救命之恩。

    唐洛看着他们的动作，心中也颇为不平静。

    他只是做他觉得他该做的事情，更何况他也是其中之一。

    “还是做个好人好啊。”

    唐洛自语一声，露出灿烂的笑容。

    卡迪拉也出现在舞台上，陪在安蓝的身边，目送着观众们离场。

    外面广场上的灯，也大量了。

    “大家排好队，有序离场……不要拥挤，注意，不要拥挤！”

    外面的警察，比刚才更多了。

    这都是李维新安排的，免得出什么别的情况。

    在得知这边出事时，他吓得脑门上全都是汗。

    所以，可不能再出什么事情，他真受不住了。

    “姐，姐夫，我先送送晴姐和同学们，一会儿跟你们汇合。”

    韩雨萱过来说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，跟杜可晴、赵月芳又打个招呼。

    “小洛，我们先走了。”

    许飞也过来了。

    “嗯，你们把小涵送回去，晚上了，别让她自己走。”

    唐洛叮嘱道。

    “还用你说么？走了。”

    许飞点点头。

    “韩总，我们先走了。”

    “好的。”

    韩若冰点点头，然后看着陈涵。

    “小涵，再见。”

    “嗯嗯，若冰姐，我在孤儿院等你。”

    陈涵点头，乖巧地说道。

    “好。”

    韩若冰笑笑。

    “注意安全，慢点开车。”

    唐洛对许飞说了一句，又拍了拍陈涵的肩膀。

    “回去吧，到了，告诉我一声。”

    “嗯嗯，小洛哥，我走了。”

    陈涵笑着点头。

    “灵儿，去跟他打个招呼么？”

    刘艳小声问向灵儿。

    “不了，他那么忙……”

    向灵儿摇摇头。

    “走了，等我微信跟他说一声就是了。”

    “好。”

    刘艳点头，一行人也走了。

    杜若也走了，没有来打扰唐洛。

    今晚能来，她已经很开心了。

    虽然……也有点小伤心。

    “我们去跟安蓝打声招呼，就走吧。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “好啊。”

    唐洛点点头，带着韩若冰，上了舞台。

