    这千丈大手，乃是由肉身气力幻化而成，威势滔天，如同狂涛骇浪。

    大手的速度，快到极致，还未临近苏莫，便有滔天的气机压迫而下。

    这股气机之强，无语伦比，立刻让得苏莫全身一震，如同万山压顶。

    “可恶！”

    苏莫见此面色一变，力樽这老家伙，果然插手了。

    这一掌之强，绝对不是他能够挡下的，对方是要一击灭杀他。

    面对如此强横的一击，苏莫毫不犹豫，放弃了吞噬公乘太皓的战魂，身形急速暴退。

    不过，虽然没有吞噬到公乘太皓的战魂，但是公乘太皓被斩开的肉身，却是被他瞬间就摄取了过来。

    唰！

    就在此刻，青光一闪，一道青色的倩影，如同瞬移一般，出现了苏莫的前方。

    来人，正是绫裳。

    绫裳的脸色很是冷漠，玉臂一挥，青光弥漫，飞射长空，瞬间便击在了大手之上。

    轰！

    一声震荡环宇的爆响，大手瞬间便被击溃，化为无尽的气浪，汹涌八方。

    苏莫见此，心中稍稍松了口气，有绫裳对付力樽，他就无惧了。

    而无数观战之人，则是目瞪口呆，这个女人是谁？居然如此强大，轻易的就挡住了力樽的攻击。

    之前，没有人注意绫裳，就算是注意到的人，也是被其绝世的姿色所吸引，完全没有想到，这个女子居然如此强大。

    “太皓，快回来！”

    力樽大吼一声，并且身形急速向公乘太皓的漩涡战魂飞了过去。

    “不守信用，死！”

    绫裳清冷的眼眸之中，杀机一闪，便准备击杀力樽。

    但就在此时，异变陡生。

    一股浩瀚磅礴的威压，如同神灵降世，如同天威降临，突然从上方爆发。

    恐怖的威压，浩浩荡荡，笼罩整片星空，镇压诸天环宇。

    威压降临，所有人均是身形一震，抬头仰望上方。

    只见高空之上，不知何时，出现了一位霸天族之人。

    此人，是一位老者，面容和力樽有六分相似，身形雄壮魁梧，伫立在高空之上，如同撑起苍天的神灵。

    “这是……力轼！”

    “是力樽族长的大哥！”

    “力轼数百年前不是就去了神路吗？居然回来了！”

    “好恐怖的威压！”

    “虚神境第四变！他是虚神境第四变的大能！”

    所有看到老者的人，无不面色剧变，心神大震。

    因为，力轼可是比力樽还要强大的人物，当年威震玄荒之时，力樽还不是霸天族的族长。

    众人惊骇欲绝，虚神境第四变的力轼，居然从神路回来了，这还得了。

    所有人均是抬头仰望力轼，苏莫也不例外，他的面色凝重不已，此人非常的恐怖，仅是威压，就压得他喘不过气来。

    绫裳也在仰望力轼，古井无波的面容之上，出现了一丝凝重之色。

    公乘太皓的两种战魂，纷纷停了下来，力樽也停了下来。

    力轼现身了，他们便没有丝毫的担心了。

    “你到底是何人？”

    高空之上，力轼一身紫色长衫，背负着双手，眼帘低垂，深邃的目光俯瞰着绫裳。

    他的心中非常的疑惑，刚才绫裳击碎力樽的气力大手，他看的一清二楚。

    但是，这完全是不可能的事情。

    他能看清绫裳的修为，是武圣境中期，这等修为，绝对不可能有这种实力。

    而且，刚才绫裳那一击，修为之力并不强，但是，却是调动了一股无形的力量，非常的玄妙。

    “你在和我说话？”绫裳面色淡淡的问道。

    “说出你的底细，今日或许我能饶你一命！”力轼朗声说道，言语霸气无比。

    众人心惊不已，力轼果然强势，这次回来，是要帮助霸天族扫荡一切敌人吗？

    众人都知道前段时间，霸天族和上清神宫的大战，现在力轼回归，上清神宫危也。

    “大哥，此女诡异，击杀了我族数位大能，今日必须杀死！”力樽眸中杀机无限，大声朗喝。

    嗖！

    这时，破空声响起，只见公乘太皓的漩涡战魂和独角荒牛战魂，瞬息数万里，急速向远处飞去。

    呼吸之间，两种战魂飞到了远处的人群之中，直接冲击了一名年轻武者的体内。

    “不要……！”

    那名年轻的武者，口中顿时传出惊恐的吼声，但是下一刻，便戛然而止。

    这名年轻武者，只是武圣境初期的修为，神魂并没有多强，怎么可能挡的住公乘太皓的夺舍，立刻便被吞噬了神魂，夺取了肉身。

    哗啦啦！

    这一幕，吓的周围很多武者，顿时一哄而散，向四方逃离。

    “族老，苏莫和这个女人，是我霸天族的大敌，此仇不共戴天！”

    公乘太皓掌控了年轻武者的肉身，立刻向力轼抱拳行礼，沉声说道。

    苏莫眉头紧皱，扫了一眼公乘太皓，又扫了一眼力轼，心中凝重到了极点。

    没想到，霸天族居然有如此后手，这次怕是有些危险了。

    他不知道，绫裳能否对付的了力轼，虽说对方是真神转世，但毕竟修为不高，很难对付虚神境第四变的大能。

    所以，他要做好随时逃走的准备。

    苏莫的心中，郁闷不已，本以为能顺利吞噬公乘太皓，没想到还是自己太理想主义了。

    力轼面无表情，只是静静的注视着绫裳，目光越来越冷漠。

    “你，没有资格知道我之身份!”面对力轼强势的询问，绫裳面不改色的道。

    “什么？”

    众人闻言，顿时心中一惊，纷纷心中愕然，一脸的不可思议。

    这个女人，到底是何方神圣，居然口气如此之大，好似完全不将力轼放在眼里。

    力轼可是虚神境第四变的大能，在这个宇宙之中，已经站到了巅峰，是真真正正的无敌强者。

    而这个女子，居然不将力轼放在眼中，这就太惊人了。

    “哦？”

    力轼闻言，顿时眼眸微眯了下来，眸中森寒的光芒一闪而逝，冷漠的道：“有趣，你区区武圣境中期修为，不知道掌握了什么秘法，居然自大到了如此的地步，今日，老夫便亲手将你镇杀于此！”

    言罢，力轼抬起了一只手掌，一股让人心悸的气息，顿时弥漫而出。

    “你区区虚神第四变初期的蝼蚁，也敢在本宫面前放肆！”

    绫裳面色冰冷如霜，言语更加的高高在上，仿佛藐视苍生，漠视一切。

    言罢，她同样抬起了手掌，纤细的玉手之上，青光弥漫，一股晦涩的气息弥漫：“接我一掌不死，你方有和我对话的资格！”

    