    这一刻，老者已经不是什么老将军。

    他的身份，只是一位疼爱孙女的爷爷罢了。

    “是王爷爷来陪你下棋了么？”屋内，传来一个好听如黄颖一般的声音，并且，还有一丝丝的稚气。

    老者呵呵一笑，“今天这位客人的棋艺，可比你王爷爷厉害多了。”

    “是吗？”屋内又传来那无比悦耳动听的声音，下一秒，一个模样不到二十岁的少女，推开屋门走了出来，脸上带着好奇之色，“是谁呀？”

    然后，她就看到了站在老者身旁的陈修。

    啪！

    少女宛如雷击，手里的东西直接掉落到了地上，摔的四分五裂。

    那种感觉，已经不能用惊喜来形容了，转身之间，少女的脸上已经有两行清泪缓缓流出。

    看到孙女如此模样，老者沉沉吸了一口气，内心纠结，也不知自己是否做错了。

    他戎马一生，几乎将自己的所有都奉献给部队。如今只有这么一个孙女，可以说，蓉蓉就是他的命根子。

    至于老者的儿子，儿媳……

    他们都是军人，在十多年前，牺牲与某一项任务中。

    也正因如此，老者才会十倍百倍的疼爱这个孙女，几乎是有求必应。

    但谁知，她偏偏喜欢上了陈修。

    因为慧眼识珠，老者私下没少传授陈修一些本领与道理，而经常跟着老者的蓉蓉，自然也免不了常也陈修接触。

    起初，陈修也很喜欢这个机灵可爱的小妹妹。但也只是把她当做妹妹看，毕竟二人的年龄，相差了整整八年。

    整件事的起因，是有一天蓉蓉放学时，被三个劫匪用匕首逼到了就旧互通里面。

    如果不是陈修忽然出现，很有可能她当时就香消玉损了。

    是陈修用手握住了捅向她的刀刃，然后将劫匪打了个半死……

    那一晚，陈修整个手掌都在不停地流血，将自己的衣服染成了红色，也把蓉蓉的衣服染成了红色。

    那一战，陈修的手差点废了，如果不是医治的及时，恐怕这辈子也无法拿枪了，更别说能有今时今日的成就。

    之后没有多久，陈修就一路荣升，被派到了西北。

    “陈……陈修哥哥。”泣不成声，然后快步跑过来，冲到了陈修怀里。

    陈修轻轻吸了一口气，忍着心里的悸动，拍打着小丫头的肩膀，道：“怎么一见我，就要哭成大花猫？”

    “都怪你，都怪你，这么多年了也不来看我，也不跟我联系。”蓉蓉哭了好一会儿之后，拿起粉拳不停的锤打着陈修结实的胸膛，骂着：“谁让你来的，谁让你来的，我以后再也不想见到你了。”

    “……”陈修没有再回答，而是任由她发泄。

    老者轻叹一声，道：“刘妈呢，让她去准备一些酒菜。”

    说完，老者才伸手揉了揉孙女的头发，“好了，赶紧去梳洗一下，等会儿陪爷爷吃饭。”

    “噢。”蓉蓉红着脸应了一声，然后胆怯的看了陈修一眼，直接捂着脸又往屋子里跑了。

    大约一小时左右，刘妈才跑了出来，道；“周老，饭菜已经准备好了。”

    老者姓周，名为周行书。

    而他们的孙女，名为周蓉蓉。

    “嗯。”周老点点头，然后看了一眼萧胜，“今天你也来喝点吧，下午老头子不出门了，不用你开车。”

    萧胜吓得急忙后退两步，说道：“两位将军一起喝酒，萧胜不敢造次。”

    “你呀你呀，每次都是这么死板。”周老倒没有将军的架子，他略微气恼的瞪了萧胜一眼，“你这孩子什么都好，就是什么事情都要规规矩矩。”

    萧胜的脸上还是那副毕恭毕敬的神色，他站的笔直，半句话也不反驳。

    “罢了罢了，强行让你喝，只会让你如坐针毡。”周老挥了挥手，“下去，该干什么干什么，有事情我再喊你。”

    “是！”

    萧胜行了一个军礼，然后才离开。

    然后，周老和陈修一起入座，几样菜式都很简单，都是家常菜。

    素材是麻婆豆腐和香辣土豆丝，肉菜是蒜苗小炒肉跟红烧鱼，中间摆着一盆排骨萝卜汤。

    “蓉蓉怎么还没出来？”周老开口问答。

    “可能是不知道放已经做好了，那我去喊一下大小姐。”刘妈说完，正准备去喊她，周蓉蓉已经自己走出来了。

    经过精心打扮的周蓉蓉，与刚才的样子，已经完全不同了。

    与秦嫣儿等人的成熟打扮不同，周蓉蓉今年还不满二十周岁，所以哪怕是精心打扮，也还是显得有几丝稚气。

    脚踩白色运动鞋，紧身牛仔长裤将一双修长的美腿勾勒的十分好看。上身是浅黄色的宽松针织衫，与紧致的牛仔裤正好形成一种强烈的对比感。

    头发似乎是用烫发棒夹过，蓬松感正好，脸上浅施粉黛，青春洋溢。

    甚至连口红都是浅浅的一种，身上的每一处，都长满了少女感。

    “爷爷。”周蓉蓉俏脸微红的坐下，眼睛偷偷的瞄了一下身边的陈修，那句“陈修哥哥”始终没有喊出声，而是娇嗔的对着他哼了一声。

    似乎，还在不满陈修这段时间，为什么不联系她。

    但她并不知道，陈修在西北的那段日子，起初真是犹如炼狱一眼，根本不能与外界有任何联系。

    而且各式各样的高难度任务，让陈修根本分不出一点心去想其他的事情，

    甚至陈修都没有机会去联系唐艺，更别说周蓉蓉了。

    “难得我们又坐到了同一张桌子上，先喝一杯。”老者脸带笑容的拿起酒杯，说道：“蓉蓉，你喝橙汁，和我们一起举杯。”

    “哦。”周蓉蓉乖巧的点点头，拿起了杯子。

    三人一同饮下杯中酒，接着，陈修又亲自为老者斟满酒杯，二人推杯换盏，促膝长谈许久……

    显然，老者的酒量也是极好的。等周老的醉意上头的时候，已经到深夜了。

    陈修亲自将他扶回了房间，为其拖鞋盖被，然后才缓缓退出了屋子，将屋门关好。

    “怎么，你又要不辞而别了吗？”忽然，院子里想起周蓉蓉的声音。

