    事出反常必有妖孽！

    这也是宋世诚对于这起突发意外的感观。

    风华集团开发的小区，物业和业主由于一些鸡毛蒜皮的事情，爆发了这起大不大小的肢体冲突，看似偶然，但鉴于目前的大环境态势，却隐隐又蕴含着特殊的内情！

    要知道，下一周，风华集团就该公布财务报告了。

    毋庸置疑，财务报告到时肯定会难看。

    先前，包括李友铭这些人都曾放言，风华集团已经是瘦成皮包骨的骆驼，而现在，又爆出了这么一件负面丑闻，可谓是屋漏偏逢连夜雨！

    没准，这一切负面状况，甚至有可能成为压垮骆驼的最后一根稻草！

    还有各大财经媒体跟风造势，集体唱衰风华集团的前景……

    眼看收购永大的前线告捷，后方大本营却是四面楚歌。

    危急关头，宋世诚搭乘翌日一早的航班返回了华海。

    当客机降落在机场不久，宋世诚领着锤子，随着人潮，缓缓走向出关口。

    看着前方涌动的接机人群，很快的，宋世诚就捕捉到了沈孝妍的身姿。

    精致绝伦的五官，璀璨如星的双眸，柔顺黑亮的长发，构成了一轮国色天香的娇颜，还有那件黑色的连体式长裙，将曼妙身姿勾勒得婀娜娉婷，裙下那双白净如玉的长腿趿拉着一双水晶凉鞋，以及裸露在空气中的一截香肩，都显得冰肌玉骨、吹弹可破，犹如雪光萦绕，线条极尽女性之柔美。

    置身于喧闹的环境中，仍旧显得卓然特立、翩若惊鸿。

    沈孝妍的目光也在出关的人堆里快速游弋，神情透着几分焦急和紧张，直到目光和宋世诚对在一块的时候，鹅蛋脸立时绽放出绚烂的笑颜，充斥了无限的欢喜和开心。

    目睹此情此景，那一刻，一缕由衷的温馨和惬意漫上了宋世诚的心头。

    不得不说，有一个人驻足在原地，翘首以盼着自己归来，这感觉还不赖，连那些烦闷的情绪都瞬间烟消云散。

    没有只言片语，两人走到一块的时候，只是以最简单的拥抱，点缀了这次的重逢。

    抱得很紧也很久。

    两颗心再次依偎在了一块。

    彼此都沉浸在能再次肌肤相贴的舒逸中。

    宋世诚相对还算淡然，但他能真切感觉到，沈孝妍抱着自己时，那股难掩的情愫和悸动。

    “回来就好……”

    常说小别胜新婚，半个多月不见，脸嫩的沈大夫也顾不得大庭广众，踮着脚，将螓首抵在丈夫的宽厚肩膀上，瞪着烁烁发亮的明眸，倾诉着衷肠。

    或许，就是在这分离的时间里，沈孝妍方才醒悟到了宋世诚对自己的重要性。

    她太留恋彼此每天朝夕相处的时刻了，只要能呆在一起，什么烦恼都不会有，只有满满的甜蜜和快慰。

    对她来说，宋世诚俨然成为了她的天地，她的世界，她的所有。

    只要能跟这个人厮守在一块，已然是她生平最大的心满意足了。

    “好了，有话回去我们再说。”

    宋世诚揉了揉她的后脑，笑声抚慰着。

    沈孝妍排解完相思之苦，醒悟到场合，就讪讪的撒了手，看了眼面无表情的锤子、和促狭在笑的袁佳，桃腮悄然泛起了一抹红霞，尽显新婚小媳妇的娇羞，但是玉手还是依依不舍地握着宋世诚。

    出了机场，上了车子，沈孝妍迟疑了一下，询问道：“你是要先酒店、还是公司，亦或者……风华集团？”

    这妮子，显然对眼前的局面看得很透彻清晰。

    知道宋大少这一趟回来，当务之急是要处置盘亘在宋家乃至风华集团面前的危机。

    宋世诚摇摇头：“先去青茂医院，看看那些伤者。”

    锤子一踩油门，驶上了机场高架。

    沈孝妍摩挲着宋世诚的手，理了理思绪，道：“我昨晚去医院看望我爸，得知消息之后，也去看过了那些伤者，总体来说，大部分人的情况还稳定，就是一些皮外伤，但有几个物业人员的伤势比较重，还得留院观察一下。”

    “都是被业主们打伤的吧？”宋世诚皱皱眉，别看物业保安大多挺横的，但架不住业主们的人多势众，好几个被群殴得遍体鳞伤。

    “嗯，目前警方通过监控和查证，已经控制了几个业主……但说真的，继续扯皮下去，只会是两败俱伤的结果。”沈孝妍惆怅一叹，原来作为医生，她只需要关注治病救人，但现在身为宋家儿媳妇，理所当然的得为宋家殚精竭虑了。

    她很清楚，这场冲突，最后无论是哪一方赢了，都对宋家没有一丁点的好处。

    “你的意思，是想化干戈为玉帛？”宋世诚领悟到了她的意思，不由的刮目相看。

    没想到，把沈孝妍的位置扶正以后，这女主角的潜在能力会发挥得这么好。

    尤其在人情世故、利益纠葛方面，已然有了脱胎换骨的迹象。

    “说说你的想法。”

    “我的想法，就是尽量协调业主和物业的矛盾，不过，这起冲突事件的肇事责任人，还得交由警方处理，集团高层，最好似乎站在客观位置料理善后事宜，避免矛盾的进一步激化。”沈孝妍有理有理的谏言道，眼眶处有些许的黑眼圈，显然因为这事一夜也没睡好，都在思考着对策。

    哪怕拿不定主意，她也想把事态给尽可能的剖析透彻了，好让刚回来的宋世诚能迅速掌握住动态。

    “你说得很对，这时候我们确实不适宜继续火上浇油了。”宋世诚轻轻拍了拍她的手背，却明白，即便风华集团选择了冷处理，照样会有大把的人会借题发挥、火上浇油，“我妈那边情况如何？”

    “不太清楚，就昨晚夜深了，她打电话问过我那些伤者的情况……”沈孝妍不无忧虑的道：“现在这时候，妈估计已经去了集团，紧急召开会议讨论研究下一步的应对措施了。”

    “依我妈的脾气，可不会轻易的善罢甘休。”宋世诚苦笑，怕就怕，季静的态度一强硬，会一味的追究业主们的责任，那后面就不好收拾了。

    只盼着叶文胜能从中周旋安抚一下，再不行，自己也得出马让她稍安勿躁。

    当然，这事暂时还不急，眼前的首要任务，是先把这起冲突的内情给捋顺了。

    看了眼前面副驾驶位的袁佳，宋世诚问道：“你那边查出什么线索了没？”

    袁佳抿了抿嘴，讲述道：“今早上，我照您的吩咐问询了几个物业人员，他们对冲突究竟是怎么发生的，也没什么具体的头绪，当时的情况太乱了，根本记不清是谁先动了手……这是我要来的现场监控录像。”

    宋世诚接过平板电脑，点开了视频，只见物业办公室的现场内，业主代表和物业负责人原本正隔着桌子协商着问题，后来可能是话不投机起了争执，越吵越凶，尤其当保安和业主先后拍了桌子，双方终于起了肢体上的冲突。

    一开始，还只是推推搡搡，但忽然有个保安被一个激愤的业主给推倒了，随即演变成了一场全武行。

    再后面，就是小区的业主们纷纷加入了战团，把一群物业人员堵在里面群殴得惨不忍睹！

    沈孝妍在旁看了一会，柳叶眉一蹙，嘀咕道：“我好像发现冲突的准确起因了……”

    “应该是所谓的导火索。”

    宋世诚眯了眯眼。

    普通人一看这段现场录像，或许还察觉不到什么问题，但小俩口都是抱着质疑的态度在审视，很快捕捉到了一丝诡异的端倪！

    于是，宋世诚将视频的进度条回拨了一段，卡在了那名业主推倒保安的时段。

    “再往前一点……”沈孝妍提醒道，等进度条又回拨了一点，她抬着手指着那名业主和保安，低声道：“我感觉，应该是这保安对那名业主说了什么话，彻底激怒了业主，导致业主气急做出了不理智举动，然后促使事态的进一步蔓延恶化。”

    “奇怪的地方不止是这里。”宋世诚又将视频往后退，指着那名被害的保安，道：“最先拍桌子叫骂的也是这家伙，物业经理都在安抚大家了，这家伙反而越来越暴躁，整得唯恐天下不乱……袁佳，这保安现在情况如何？”

    袁佳接回平板瞅了几眼，接着快速调出一个文档，里面存着那一处风华小区的物业全体人员名册，通过一个个的对照，最后锁定了这个可疑保安。

    “肖金顺，31岁，本市户籍，转业军人，现在是那处风华小区的保安队副队长，在此次的冲突中，被打断两根肋骨。”袁佳回禀道。

    “去查查这家伙的近况，再跟最先和他起冲突的那名业主打听一下，问问这保安究竟说了什么话刺激到对方。”宋世诚果断的下达了指令，已然发现了隐藏在这起意外背后的脉络！

    “世诚……这该不会有人在背后故意煽风点火吧？”沈孝妍惴惴不安的道。

    “不止是煽风点火。”

    宋世诚冷然一笑：“背后的那些人，图谋的还有更多，这是准备要釜底抽薪了……能设计出这一招连环杀，这个对手不简单啊！”