
　　“小姐里面请。”

　　朱峰带着唐薇，一路走到蓝调酒吧。

　　现在是白天，酒吧还没有营业，但里面的音乐却已经震耳欲聋的响了起来。

　　唐薇黛眉微皱。

　　如果没记错，车子刚到的时候，酒吧并没有音乐声，而现在音乐打开，意味着什么？

　　下马威？

　　唐薇心中冷哼。

　　显然，这家酒吧的管理人员，对自己不太欢迎。

　　不过她并没当回事。

　　在唐氏集团当了这么多年总裁，什么大风大浪没见过，兵来将挡，水来土掩就是。

　　酒吧的主厅内，一个四十来岁，满脸横肉，刀疤脸的男子，正双手抱胸，吊儿郎当地望着这边。

　　在他身边站着十几个一看就不怎么像好人的手下（工作人员？），全都有纹身，目露凶光。

　　唐薇心里暗叹，朱家看来也是没把这酒吧当回事，请这么一群人来管理，生意好的起来才怪。

　　而对面的刀疤脸看到唐薇出现的时候，眼睛顿时就亮了。

　　美女！

　　极品美女！

　　作为一个酒吧的店长，形形色色的美女见了不少，什么女大学生，女白领，空姐，模特。

　　但和眼前的这个尤物比，还是差了太多。

　　就算是昨晚硬抓过来的那个准备培养成头牌的女孩，在此女的气质下，依旧逊色了半筹。

　　“真想尝尝她的滋味啊……”

　　刀疤脸舔了舔舌头，主动走过去，伸出手道：“你好，我是这家店的店长。”

　　“你好。”

　　唐薇和他握了握手，却发现抽回的时候，对方并没有松手的打算，而且脸上还露出猥琐的笑容。

　　她当即脸一沉，道：“放手！”

　　这冷冰冰的语气，骤然压来，刀疤脸也不知道怎么回事，心头一颤，居然就真的松手了。

　　他暗骂自己胆怯，怎么被一个女人吓到了？

　　原本，还打算是好好的感受一下美女柔软的小手。

　　“我来的目的你应该很清楚了，从今天起，这家店将由我来接手。”唐薇冷声道。

　　“没问题，对于美女老板，我一向是很欢迎的。”刀疤脸呵呵一笑，对旁边小弟打了个响指：“小三，去，调两杯酒，我要和美女老板喝一杯。”

　　“好的店长。”小弟立刻走到吧台，开始调酒。

　　接着，唐薇和刀疤脸找了个卡座坐下，开始商谈接手的业务。

　　而朱家的朱峰，则是老老实实地站在一旁，就像是个保镖。

　　“我想听你解释一下，这账单是怎么回事？”

　　“为什么会有这么多账，都不明不白？”

　　唐薇放下账本，眼神带着审视地望着刀疤脸。

　　刀疤脸丝毫不慌，双手依靠在沙发上，笑眯眯道：“可能做账的人不专业吧。”

　　“一句不专业，并不能成为你身为店长失职的理由，我要你一天内，重新做一分新的账单，可以有纰漏，但内容一定要详细。”唐薇面无表情道。

　　“一天？”

　　刀疤脸皱眉，“老板你是不是有点太难为人了？”

　　“如果你做不到，那就离开这，我会找新的店长来接替你。”唐薇面不改色。

　　“你——”

　　刀疤脸眼中闪过一抹寒芒，强行压下心中怒火，冷声道：“美女老板，你才第一天来，没必要这么针对我吧？”

　　“抱歉，我对事不对人，并没有针对你，你有能力就留下来，没有能力就离开，这只职场的法则。”唐薇冷冰冰道。

　　刀疤脸哼了一声，正要开口，那个叫“小三”的调酒师，已经把两杯鸡尾酒送来了。

　　“店长，老板，你们的酒。”

　　小三把酒放在桌上的时候，眼睛颇有深意地看了一眼刀疤脸。

　　刀疤脸嘴角悄悄勾起一抹弧度，笑道：“工作的事待会再说，来，美女老板，我敬你一杯，先干为敬。”

　　说完，他拿起面前的鸡尾酒，一饮而尽，随后笑眯眯地看向唐薇。

　　唐薇依旧保持着笔直的坐姿，并没有去接那杯酒。

　　“账单的事我答应你，一天之内，肯定搞定……不过咱们刚认识，你不会这么不给我面子，连杯酒都不喝吧？”

　　刀疤脸手指轻轻地敲打着桌子，语气带着一丝威胁，“怎么说我刀疤脸在这条街也是有头有脸的人物，希望老板你也能尊重我。”

　　唐薇拿起了那杯鸡尾酒。

　　刀疤脸心中一喜。

　　他自然知道，这杯酒了下了药。

　　一旦等这位美女老板喝了，到时候会发生什么，还不是任由自己控制？

　　但，让他意外的事出现了……

　　唐薇虽然拿起酒杯，却并没有喝，而是把杯口往前用力的一甩。

　　酒水溅出，不偏不倚，泼洒在了刀疤脸的脸上。

　　“你——”

　　刀疤脸勃然大怒，咻地站起身，重重地一拍桌子，“你这个臭婊子，居然给脸不要脸！”

　　他这一声怒吼，旁边的几个小弟，全都目露凶光，朝这边围拢过来。

　　“刀疤脸，你给我注意点！”一旁朱峰怒声呵斥道，“这位小姐可不是你能得罪得起的！”

　　“朱峰你给我闭嘴！”刀疤脸心头满是怒气，直接骂道，“你们朱家现在都已经这个逼样了，还在我面前装什么装呢？”

　　“你，你……”

　　朱家气得浑身直哆嗦，心里却又一阵苦涩。

　　所谓虎落平阳被犬欺。

　　以前的朱家，岂是刀疤脸可以侮辱的？

　　而现在，失去了大半产业，财政正处于危机之中，就连这种蝼蚁，都能骑在头上耀武扬威了！

　　“小妞，你今天要不给我一个交代，就别想走出酒吧！”

　　刀疤脸恶狠狠地看向唐薇，拳头捏地咯咯作响。

　　“交代？你想要什么交代？”

　　“你以为我不知道，你在酒里下了东西吗？”

　　唐薇抬起头，目光冰冷地看着刀疤脸，语气颇为不屑。

　　刀疤脸心中一惊，他没想到，这女人居然已经知道了酒里下了药，不禁有些心虚。

　　不过，他脸上还是装作强势凶狠的模样，怒喝道：“放你妈的屁！你这臭三八不要血口喷人，你有什么证据可以证明那酒里下了药？”

　　“她的话就是证据。”

　　一个懒洋洋的声音从能外响起。

　　刀疤脸更生气了，扭过头骂道：“操，哪个不长眼的家伙叽叽歪歪？信不信老子弄死……”

　　“你”字还未说完，他的眼珠子突然一下子瞪大了，整张脸瞬间充满了说不出的惊恐！

　　“阿……阿彪？”

　　门口，阿彪和几十个打手，一脸冷意地走了过来。

　　而刚才说话的那人，却并不是阿彪，而是阿彪身边一个年轻的男子——林风。

　　啪！

　　一个手下直接上前，抬起手，狠狠地给了刀疤脸一巴掌，骂道：“你他妈找死啊，彪爷的外号，也是你这种鼠辈可以提的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第201章 鼠辈免费阅读。https://xs.23sk.com 