    风刹总殿。

    偏院内。

    萧逸抿了口依依刚泡的香茗，脸色平淡，但谁人可知这平淡下，乃是比之以往任何时候都要凝重的凝重。

    在八个老人看来，大陆之上，已无邪修祸患，无了那妖族祸患。

    大陆，一片平静。

    而于八殿本身，虽刚刚历了险些覆灭的危机。

    但，萧逸败了百家先祖，败了八天君。

    连那位，堂堂炎龙，亲自现身，也未能杀萧逸。

    今之天地，他萧逸，便是无敌。

    这般战力，加上萧逸而今这般年轻，毫无疑问已然撑起了八殿，也将是整个中域最有力的保障。

    故而，八个老人终于放下了所有的担心。

    这是头一次。

    以往，哪怕结束了一次次危机，八个老人，终归没多少笑容，终归脸色凝重，忧着未来，亦需处处布置，只为给萧逸、八殿，安排好一切。

    他们知道这片天地的真正秘辛在哪，正是那位。

    可而今，连那位，也已然奈何不得八殿了。

    最最深处的秘辛，也已然解决了。

    他们，自然彻底放下心来。

    这时，方如寻常的老人，操心起自家小子的事。

    可。

    他们知道那位的存在，却不知道这片天地真正面临的危机。

    萧逸心头，思绪无数，又暗叹了一口气。

    此去炎龙洞一趟，着实颠覆了他以往的许多许多。

    对比以往知晓秘辛后的兴奋、期待、思索。

    这一次，完完全全超出了他的预料，完完全全让他措手不及。

    真正的整片天地，其实庞大无比？

    这里，炎龙大陆，不过是炎龙域？

    在虚空之中，还有无数域界？

    九大天域，三百诸天，十万小世界！

    武神，确实存在过，而且便是炎龙的主人。

    武神，也确实陨落了。

    这片天地，在远古岁月时，便已然无法诞生新帝了？

    这片天地，在远古结束后，至今，中间有着一段历经了无数次上古轮回的岁月？

    一次上古岁月，便是八千万年左右。

    无数次，这该是一段漫长得何等可怕的岁月？

    天地之下，所有生灵，居然都是那连大陆都以之为名的炎龙所布之局，局中棋子？

    那位，要的是大浪淘沙，残酷法则下生灵更加强大？

    这被誉为天骄坟墓的中域，誉为弱肉强食，强者为尊的大陆，皆是炎龙所引导？

    而今，这片天地根本不剩多少时间了？

    蕴含在这片天地间的最后一份天地本源，蕴着有可能通往武道尽头之路的秘密，故而成为诸天万界所有生灵眼中的香饽饽，觊觎之物？

    他萧逸，根本无法在这片天地踏入帝境。

    只能到别的天地入帝境，但却要面对虚空中的特殊生灵，诸天万界的无数强大生灵之危险？

    呼…

    一切一切，其实让即便是萧逸也一阵心头无力。

    炎龙，给了他完整的解释，也给他完整地描绘了从这片岁月初生到而今的漫长画卷。

    一切，让他有些难以接受。

    他，至今并无决定，也确实毫无决定。

    “唉。”萧逸摇了摇头，放下手中茶杯，就此起身。

    “公子要出去吗？”依依问了声。

    萧逸看向依依，心头烦躁与沉重，顷刻间冰消瓦解。

    此去炎龙洞，也并非全得烦恼和忧心。

    最大的收获，当然是依依眼中蕴着的那血伽罗，被彻底封印。

    由炎龙亲自布下的炎龙印，任凭血伽罗是何等特殊生灵，何等凶悍，也别无伤害依依的可能。

    往后，血伽罗的存在，于依依，再不是危机，而仅仅是一份机缘。

    依依往后慢慢掌控即可。

    “是的，要去东方家一趟。”萧逸笑着回答道。

    “之前答应过东方淡然那家伙的。”

    “今日趁着闲暇，便去看看怎么回事。”

    萧逸笑笑，“希望别是什么麻烦事吧。”

    说罢，萧逸御空而起。

    ……

    出了风刹地域。

    萧逸一路往东方家而赶。

    倒并无速度全开地赶路，只是正常飞行着。

    边御空，也边思索着脑海中的诸多思绪杂事。

    忽然。

    嗖…

    前方高空中，一道身影，瞬间跃起。

    手中一柄利剑，直指而来。

    “嗯？”萧逸看着身影，微微皱眉。

    但一瞬之间，萧逸便松下了眉头，轻笑一声。

    “许久，不见。”

    身影，是个约莫20出头的年轻人。

    面容冷峻，一袭黑衣，气势不凡。

    “你还记得我？”年轻人，语气冷酷，却还是泛了几分惊讶。

    “当然。”萧逸点了点头。

    萧逸看着年轻人，轻笑，“这些年来，鬼煞城崛起最快的鬼猎王，被誉为手段最是凌厉，行事最雷厉风行，任务完成得最快，也从无失手，任务率达到百分百，更是人人畏惧的无心阎罗。”

    “另外，还是中域世俗之上，这些年来最耀眼，最声名斐然的剑道天骄，无心剑皇。”

    “这般如雷贯耳，声名赫赫，我萧逸自然也是听过且知晓的。”

    “额。”年轻人闻言，脸色一惊，连忙拱手道，“城主折煞在下了。”

    年轻人刚拱手，却是眼前一花。

    本在远处高空的萧逸，已然凭空消失。

    待他反应过来时，萧逸已在他身旁，有力的手臂，拍了拍他的肩膀。

    感受着肩膀上沉稳的手掌，年轻人竟如蒙天眷，脸上一阵喜色。

    萧逸轻笑，“当年，尚且能拍着你的脑袋。”

    “而今一晃十数年过去了，长得如我般高了，便也只能拍你的肩膀了。”

    “你果然还记得我。”年轻人，脸上已尽是喜色。

    萧逸笑笑，“说吧，来寻我何事？”

    年轻人，脸色一凝，“当年你说过，我还没资格让你知晓名字。”

    “今日，来问问，而今是否有资格了。”

    萧逸耸耸肩，笑道，“那就要看你的本事了。”

    年轻人点了点头。

    锵…手中利剑一震。

    嗡…

    剑音，清脆而飘渺。

    一瞬之间，剑音仿佛通彻天地。

    世间万物，花草树木、空气，竟在一瞬间时而欢呼起舞，时而低沉不已。

    时而生机旺盛，时而又生机低靡。

    待得剑音落下。

    方圆万里，已是一片死寂，花草树木悉数枯萎，空气，沉寂而压抑。

    “不错。”萧逸满意地点了点头，眼中也含了半分惊色。

    “世间第四剑道，无心剑道！”

    萧逸正色看着年轻人，“我而今，该称你一声无心剑尊吧。”

    “年纪轻轻，已有尊境三重修为。”

    “身掌无心剑道；武魂，乃是太荒十兽之一，位属异荒的无心异妖。”

    “告诉我，你的名字。”

    不错，年轻人，正是当年自在城外，悠然村前，那孩童！

    年轻人，冷傲吐出二字，“罗天！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

