    五百万现金，对于这个社会尤其是老师跟同学们来说，简直就像是一颗原子弹在心中爆炸。

    给人的震慑力无以复加，大家不敢相信自己听到的内容。甚至有的同学还伸手掐了一下自己的胳膊，确认感觉到疼痛之后这才呵呵的傻笑。

    “我们一定好好工作，一定好好的搞科研，一定培育出更加适合暖棚种植的蔬菜品种。

    一定保证，两年之内让暖棚的产量，达到夏天时耕地的产量。”老师说话的时候激动的想要跟林平来个拥抱。

    只可惜自己干了一上午活，身上全是土不说，现在手上还被餐盒跟馒头占据。

    听到老师给出保证，其他几个同学也赶忙上前说道：“林先生你放心，我们老师是这方面的专家。他说可以，就一定会可以。

    我们一定好好辅佐老师，一定给农民们一个满意的收成。

    今年过年我不打算走了，我要待在这里随时解答老乡们的疑惑。”

    有同学激动之余，甚至连年假都给自己取消了。

    这个时代，大家虽然听到钱很激动。

    可是并没有人想把这些钱变成自己的。

    而是突然间肩上有了神圣的使命，为了这光荣的使命，大家变得义无反顾。

    牺牲小我又算得了什么！

    如果能让乡亲们有一个美好的收成，同学们觉得区区年假而已，反正自己还年轻，以后有的是时间陪父母过年。

    相比过年而言，这样的历史使命，着实不是每个人都能碰得到。

    当初老师点名要来这里技术支援的时候，其中有几年学习更好的同学，明显的出现了闪躲的情况。

    他们不想离开学校下放到农村，即便是去到农村，也更愿意去学校周边的农村。

    迫不得已之下，老师只能放弃那几名明显有些不情愿的同学。

    取而代之挑选了现在的这些人。

    这些人的成绩未必是学校里最顶尖的那一批，可这些人吃苦耐劳的精神，以及自我牺牲的觉悟，远比成绩更让人感觉到可贵。

    听到同学们的话，老师也为之动容。

    自己的眼光没有错，还好当初没有挑错人。

    学生们现在的表现，老师脸上也是拥有无限光彩。

    毕竟谁不希望教出来的学生，身上有一副为国为民的使命感。

    没有一个老师希望自己教出来的学生，遇到事情之后畏缩不前躲躲闪闪。

    做事之前先做人，老是为这些同学们感到骄傲。

    老师成全了学生，学生又何尝不是成全了老师。

    “恭喜你老师，有这样一群拥有奉献精神的学生。

    为人师表之辈，这应该是最终的梦想。

    资金随时都可以到账，想采购什么，不用汇报不用请示。

    只需要把账目做清楚，每个月会有相关人士进行查账。

    如果你们需要试验田的话，可以让大家帮你们开垦一片荒地。尽量不要占用农民已有的耕地。

    如果还需要人手的话，你自己去联系。要是学校里那边不放人，我们公司可以协助沟通。”林平给了老师最大的权限，用人不疑疑人不用，或许在这个时候更需要的是这种坦荡的精神，而不是列出一堆条条框框，尤其是涉及到金钱的时候。

    有了林平的承诺，老师觉得的确是需要增加几名人手。

    现在自己的这个团队，协助大家修建暖棚，同时以现在的蔬菜种子种植，几乎没有任何的技术问题。

    可是想要对种子进行培育研发，这就需要一些专业的技术人员。

    以学生们的能力来讲，目前来说还远远不够。

    只能给学校里打电话，请求学校派出更多的人员。

    老师再一次跑出去打电话，只不过这一次电话打的时间很长。

    一直到大家伙都吃完了饭，估摸着有半个多小时之后，老师这才跟学校里完成了初步的商量。

    至于学校会不会放人，还要等学校之后开会做决定。

    至少老师把现在的需求，全面的汇报了上去。

    而且当提到有五百万研发资金的时候，学校那边说话的口气明显缓和了很多。

    毕竟对于一间大学来说，如果顶级的教授导师，全都跑到了偏远山区的农村。

    那对于学校的师资力量来说是一个重大的损失。

    总不可能要求这些老师，每个星期来回奔波上那几节课。

    老师长时间不在学校呆着，对于学校的领导们来说是无法接受的。

    可是当听说有五百万资金之后，学校觉得或许可以利用这五百万搞一些技术突破。

    有了技术突破，就很有可能拿到学术奖项。

    毕竟整个国家还是以农业为主，在农业方面有巨大的突破，无论是导师本人，还是学校的领导们。

    都将获得上级领导高度的嘉奖，这种荣誉可不单单只是荣誉而已。

    就像杂交水稻，每年都在稳步的提升产量。

    表面上看，这只是一项科学的进步而已。

    可是放眼全国，这种进步不单单只是一种学术问题。

    这是一种民族的使命感，更是国家所期待的科研成果。

    这个时候，给予科学家什么样的荣誉都不过分。

    当天下午，学校就开会决定，再一次派出十个人的小团队。

    只不过这一次，十个人的团队没有一名学生。

    甚至这十个人的团队有一半以上都是白发苍苍。

    作为学校平日里想要申请教育资金非常的困难，毕竟这不是一个富裕的年代。

    上级领导手中的的确确没有经费。

    在教育界，经费的蛋糕就是肉眼可见的那么一点点。

    而这些经费统称为科研经费。

    核能寻求突破要申请科研经费，物理学申请突破也想申请科研经费。

    医学，生物学，计算机科学，几乎每个学校里的项目，都要从教育经费中扣除。

    教育经费只有那么多，别的项目拿的越多，其他项目分的自然就越少。

    而作为农业，永远是分得最少的那一种科研类型。

    而现在有了五百万，这简直就是天文数字的科研资金。

    学校的团队定制完成之后，很快在全校进行了广播。

    毕竟对于学校的管理者来说，这件事对于学校极为的重要，恐怕将来也影响很是深远。

    虽然学校领导没有主动去寻找这笔资金，这笔资金的到来属于天上掉下个林妹妹。

    可毕竟是学校领导批准了先前的技术团队，才得到的这一笔五百万研发资金。

    领导们赶忙进行全校通报，无非是向全校师生表明，学校领导很是聪明能干。

    再说的普通一点，无非就是希望把这份功劳贴到自己身上。

    一旦将来这五百万资金产生了一定的学术价值。

    如果真的产生了技术突破，领导们一定会收到事件的影响，甚至得到上级的奖励。

    这种领导们的小小心思，很多同学并不能感受到如此深刻。

    很多同学能想到的只是，当初为什么他们要拒绝，要是当初没有拒绝老师的提议，一起去到偏僻小山村里搞技术援助。

    恐怕今天，当别人谈论起来的时候，也会羡慕自己是其中一员。

    五百万的研发经费，即便是一名没有毕业的学生，只要是老师团队中的人员，那所接收到的好处远远超过一般人的想象。

    一旦这五百万的研究经费有所成就。

    哪怕是一个小小的学生，将来毕业之后这也会成为人生履历上浓墨重彩的一笔。

    到时候分配工作的话，肯定就不是一般的农机站农业局之类的小单位。

    毕竟在这个年代，既讲求资历又讲究成绩。

    如果拿着这样的成绩跟资历毕业，恐怕做梦都会笑醒。

    别的同学还在想象以后会分配到哪个单位到时候，他们这些人已经稳稳的领先别人一大截。

    大家还没有毕业，平等的起跑线就已经发生了质变。

    学习好的那些同学，此时一句后悔远远形容不了现在的心情。

    本来成绩就优秀，将来分配工作的时候肯定是优先安排好单位。

    如果再加上这次的履历，别说是好单位板上钉钉，很可能刚进入单位就会混上一个小干部的头衔。

    即便下放到一线的科研单位，那也是项目的负责人或者牵头人。

    只不过，当时鬼迷心窍。

    本应该属于自己的成就，却偏偏便宜了那些学习成绩不如自己的人。

    很多同学都接受到了老师的邀请，可是很多人都没有意愿前去。

    毕竟之前学校决定派出技术支援团队的时候，只不过是帮忙建设暖棚，然后教农民如何种地而已。

    这种小项目，很多同学不屑一顾。

    然而现在，只能在宿舍中抱怨自己。

    就在很多同学尝试是否还有机会挽回的时候，在京城的安然同学，正在家里吃着奶奶做的饭菜。

    本来飞行团队今天下午就要赶回到县城，可是沐言菲在港城打来电话，有一批物资明天会到京城的机场。

    希望飞行团队推迟一天起飞，这样的话就可以把物资直接空运回县城。

    而正是有了难得的休息时间，已经在家里过了一夜的安然，此时依旧享受着自己难得的假期。

    安老爷子得知孙女儿今天还要逗留一天，于是刻意回到家中陪陪孩子，顺便打听一下跟林平之间的进展。

    然而当听到安然这些天所有跟林平之间的互动后，老爷子内心又有些欣慰的同时，又感觉有一些些的失落。

    两个人确定了恋爱关系，这件事对于老爷子来说，本不想看着他发生。

    明知道那个男人很可能给不了孙女儿幸福。

    不过唯一让人感到欣慰的是，两个人之间还没有发生不可挽回的错误。

    或许在林平身边待上一两年，看到这个男人是多么的花心之后。

    再加上长期出差在外，又不在国内逗留。

    而且安然在这一两年里，也即将进入一线服役。

    到时候见面的时间更是寥寥无几，恐怕即便是过年期间，也未必能够如愿见上两面。

    这样的相处模式，最终两个人的结局已然非常的明显。

    “爷爷，过年的时候我能申请去港城吗？”安然知道以他现在的身份恐怕很难，但是还是忍不住问了一句。

    听到孙女儿的问话，老爷子没有马上反驳而是犹豫了一下后才说：“如果你将来不想去一线服役，大可以申请去港城过个年玩一玩看一看。

    如果你只是想着将来去民航服役，或者去二线部队的运输机团队，你大可不必有所顾虑。

    如果你依旧坚持自己的梦想，想要去一线的轰炸机编队飞行。爷爷建议你还是把心收一收。”

    能飞行轰炸机的女飞行员本来就少，全国也就那么二三十个人。

    如果在审查的时候，发现有外出的经历，恐怕会影响最终的去向。

    听到爷爷的话，安然没再说话。

    默默的吃着碗里的饭。

    “你的梦想是一直飞到退役，可是你也应该明白，飞行员服役时间相当的漫长。

    这么长的时间服役，你几乎没有个人的生活。

    爷爷依旧如此支持你的梦想，但现在的你毕竟跟之前有所不同。

    年龄越来越大，不再是小时候那么天真。

    终有一天你会考虑结婚生子。

    到时候服役生活，跟你的家庭生活一定会形成巨大的冲突。

    那些飞行员们，一年也回不了几次家。

    为了照顾他们的生活，会安排他们的家人住在基地附近。

    这样飞行员就可以跟家人生活在一起。

    可是你现在谈的这个男朋友，他可不会像飞行员家属一样，在背后默默的支撑着你的事业。”老爷子其实很明白，林平一定无法支持安然的个人事业。

    每次飞行回到家之后，都要一个人面对生活跟空荡荡的家。

    但是林平对于整个飞行事业确给出了巨大的支持。

    这种支持让空军获得了与国际最顶级战力，大幅度缩短了之间的年代差。

    人们都说鱼与熊掌不可兼得，忠义难两全。

    在自己孙女儿的身上，恐怕将会体现的淋漓尽致。

    谁也无法保证她的未来到底是个什么样子。

    最好就是按照自己想象的那样，安然发现林平不是自己理想中的伴侣。

    最终交往两三年之后宣布分开。

    有了这段成长之后，孙女儿变得越来越成熟，便可以找一个门当户对的人家嫁人结婚。

    看着孙女儿低头吃饭的样子，老爷子一点儿胃口都没有。

