    如果这处还不满意，那也得歇一会先，已经累的动弹不得的秦天直接一屁股坐在地上。

    羽晨摇了摇头“就你这耐力，如果遇上比你强的修炼者，打不过人家也就罢了，连逃跑都跑不掉可就太丢人了！”

    秦天无奈的耸了耸肩膀，随你怎么说好了，反正你我都是一条绳上的蚂蚱，你也不会眼睁睁看我出事。

    少年一副‘我不行，还有你’的表情让羽晨颇为无奈，身为他的师傅，徒弟无能也说明了师傅的能力！

    “就这里吧！”

    话音一落，秦天双手不受控制，在他错愕的表情注视下，自己的双手不听指挥地在快速结印，一道光芒在指尖乍现，随后，双掌猛的拍在地面之上，只听见羽晨大喝一声“冥王法阵，开…”

    刹那间，大地剧烈的在颤抖，巨大的能量迅速在空气中凝结，到处都弥漫着狂暴的气息。

    只一个呼吸的时间，一个直径一百米的圆形灰色光柱从地面升起，一直往上窜，直到高达数十米以后才停了下来。

    往那能量柱底下一看，地上比较靠近的野草均被烧成了灰烬，徒然形成了一个圆形地带。

    秦天愣愣地看着眼前那黑色的能量柱，直觉告诉他，要是有人敢用手去触摸它那光滑的屏障，绝对会后悔一生！

    羽晨解释道“这是法阵，不必好奇，等你到达了一定的修为，你也能像我这般将它释放出来，为了中途不被人打扰，只能如此，着实浪费了我不少的魂力！”

    “师傅，你这么大的动作会不会引起你仇家的注意啊？”秦天不免有些担心的问道

    羽晨之所以鲜有露面，就是害怕他的气息引来仇家的追杀，所以一直以魂魄的方式寄宿在他的体内，就算遇到再大的危险，也只是操控秦天的身体去化解，而不会轻易露脸。

    “你放心好了，就是避免被外界捕抓到这里的一举一动，所以我才会不惜消耗魂力凝结出冥王法阵，有这个阵在此，外界是不会感应到我们的气息的，顺便也能在我熔炼的过程中不被外界打扰！”

    “熔炼？师傅你要熔炼什么？”

    秦天明白了他的做法，但是熔炼两个字却让他不明所以，但是心想应该是一件非常独特的事情，不然的话他怎么会浪费自己所剩不多的魂力呢。

    羽晨以魂魄的形式存于天地之间，魂力就是他立于天地间所倚仗的某种力量，一旦魂力用尽，他也只能彻底消亡，从此世上再无羽晨这个人的存在！

    “你的话太多了，安静看着便是，只会对你有好处，我所做的一切得利的还是你自己，所以你可别让我失望啊！”

    秦天不再做声，定定看着，心里紧张万分，从认识羽晨到现在，还从来没见过他如此严肃，看来一会他所做的事情绝对不简单，他很好奇，究竟是何事能对自己有好处？

    少年的身体现在完全由羽晨掌控着，自己的意识清醒得很。

    下一刻。

    羽晨盘膝坐地，凝重的脸上毫无波澜，白皙的手掌从纳物戒指上方划过，黑色的符文铁卷再次出现在了手中。

    只见羽晨将手松开，符文铁卷直接向前方飘去，在身前两米的地方停了下来。

    少年依稀能感觉到，自己体内的混沌灵珠在蠢蠢欲动，一大波浓郁的黑色气体从灵珠内渗出。

    而后蔓延到灵脉之中，突然间，白皙的手掌缓缓张开。

    ‘噗’

    一团黑色的火焰凭空乍现，袅袅的燃姿外部覆盖着淡淡的光芒。

    与兽火不同，这团怪异的黑色火焰给人灵魂深处带来一种畏惧。

    秦天眼瞳微缩，依稀能察觉到这股火焰的不一般，正如他所想的那样，黑色火焰的出现，使得一部分虚空开始变化了起来。

    刚开始，空间只是在微微的晃动，而后逐渐的扭曲，从未感受过的炽热充斥着这片区域。

    在秦天想来，兽火散发出来的温度已经够恐怖的了，没想到这怪异的黑色火焰居然如此变态，仿佛是将太阳拉到了自己的身旁一般。

    要是将兽火与之相比，那就如同浩瀚星空与尘埃之间的对比，完全没有可比性。

    而且这一团黑色火焰的出现，看的人有一种奇怪的感觉，仿若置身于无边无际的黑色深渊空间，没有任何的事物，没有任何的色彩，黑漆漆而空趟趟一片，意识和身体在急剧的坠落，伴随着无助的情绪压抑着自身。

    这个时候才发现自己是多么的渺小，在这团黑色火焰面前，掠夺、杀戮、废墟、尸骸、毁灭、如同走马观花般浮现在眼帘，意识恍恍惚惚继续往这个无底深渊继续跌落，一个洪钟般的声音突然在这片黑色空间回荡。

    “秦天……秦天……秦天……”

    “我在哪里？这是哪里？”

    恐惧笼罩着秦天那模糊的意识，他强打起精神，挣扎着要从无助中挣脱开来，可是任由他怎么挣扎都显得那么无力，无法抗拒的吸扯力一直将他拉入万劫不复之地。

    他大喊着要回去，可越是这样，坠落的速度就越快，时间宛若过了一个世纪般漫长，他的名字仍然在耳边回荡着，那么的熟悉，那么的清晰。

    朦胧间，一只虚幻而散发着光芒的大手从上往下向他抓来，秦天伸手想要拉住它，可那近在咫尺的手掌任他怎么努力都够不着，反反复复，也不知过了多久，秦天像是认命了一般，四肢随意飘动，任由身体无限坠落。

    “回来……”

    洪钟般的巨响震的这片黑色空间都颤抖了起来，秦天一下子被惊醒，意识逐渐清晰，那身前虚幻的大手猛的向前一探，赫然将秦天整个人握在手心中。

    坠落的身体顿时得到了制止，虚幻的大手微微一动，而后向上猛然提起，巨大的风声在少年耳边‘呼呼’直响，震的耳膜生疼。

    急剧的向上拉扯速度吓的秦天张大了嘴巴，在他那惊恐的眼睛注视下，一个白点出现在了上方。

    随着时间推移，这个白点越来越大，虚幻的大手抓着他向那白色洞口拉去，当已经接近白色洞口的时候，虚幻的大手徒然消失不见，少年的身体惯性向前冲刺着，眼前白茫茫一片，身后那黑色的无底深渊慢慢被白色所吞噬，到得最后，消失在了白色世界里。

    刚一稳住身形，就发现自己飘荡在白色的空间里，这白茫茫的一片世界慢慢扭曲，各种各样的色彩慢慢占据这片世界，只一会的功夫，秦天的意识完全恢复。

    只见羽晨控制着自己的身体，手中那黑色的火焰已经飘向那悬浮中的符文铁卷。

    “刚刚你的意识被它所迷惑，幸好我发现的及时，要是你的意识被它所吞噬，后果将不堪设想！”羽晨闭着眼睛，控制着黑色火焰飘向符文铁卷，慢悠悠地说道

    前者所指的‘它’自然就是那诡异的黑色火焰，那虚幻的大手就是羽晨所为。

    秦天暗道好险，那种末日的感觉让人生无可恋，对世界失去了留恋之情，意识消极之下，只想着永远离开这个世界，回头想想都惊出一身冷汗，要说凶险，莫过这一次的经历了！

    “你的修为太低，意志不够坚定，坚守意识，别在被它所迷惑了！”

    秦天晃了晃还有点迷糊的脑袋，坚定地点了点头“嗯！”

    虽然他还有很多的疑问，但现在并不是开口说话的时候，一切的注意力都定格在身前两米虚空之处！

    诡异的黑色火焰已经来到了符文铁卷下方，瞬间，那一处的空间开始颤动，而后扭曲。

    在那异常炽热的火焰炙烤下，符文铁卷发出‘滋滋’声响，就像那锅中的滾油。

    伴随着那声音响起，一滴黑色的水珠从四四方方的符文铁卷一角低落，当黑色水珠离地面还有几十公分的时候，赫然停了下来，静静地浮在虚空之中。

    顺着黑色水珠低落的方向看去，那符文铁卷居然缺了一个小角，而且在那黑色火焰炙烤下，那处缺角正在慢慢扩大，伴随着它的扩大，黑色水珠低落的更多更快。

    由此看来，羽晨所说的熔炼就是将这符文铁卷给融化掉，至于为何将这么一个宝物给烧毁，秦天就不得而知了。

    难不成是为了那融化来的黑色铁水？少年心里数个问号在盘旋。

    时间慢慢流逝，此刻的符文铁卷已经快要融化到上面的符文了，下面的黑色铁水也凝聚了许多，在那虚空中不停地翻滚。

    下一刻！

    当第一个符文被融化殆尽的时候，虚空中猛的一颤，一个相似的符号从铁水低落的同时出现在虚空。

    这个符文散发着微弱的亮光，而后以迅雷不及掩耳之势冲向秦天肉体那紧锁的眉间深处，像是被人用手指用力点了一下额头，微微向后一仰。

    当那符文接触到秦天额头那一秒，赫然消失不见，没等他从错愣中回过神，第二个融化殆尽的符文又是突然乍现在虚空，对着秦天的眉间中心一窜，赫然消失不见。

