
　　刹那间。

　　秋陌白心思急转，想到了很多，很多。

　　但同时，他也被‘揍’了很多很多次。

　　鼻青脸肿，根本防不过来！

　　数量实在太多了，他可以挥剑、可以荡出漫天剑气阻截，但对方的真元简直就跟无穷无尽一样，还压了自己‘一’个境界……

　　简直是岂有此理！

　　秋陌白暴怒，调动自己体内剩下的所有真元，剑意席卷，剑势如洪流。

　　瞬间而已！

　　哪怕他还未曾出剑，其人剑合一之后那恐怖的剑势也是瞬间荡开、粉碎了所有真元球。

　　……

　　“啊？！”

　　两名护法弟子终于再度瞧见被真元球淹没之后的秋陌白，吓到脸色发青。

　　“剑子大人为何……变成了这般模样？”

　　“这，这呵呵真人，竟然如此厉害？！”

　　他们难以置信。

　　此刻的秋陌白，竟然鼻青脸肿，而且看上去全身都受了伤？！

　　但这怎么可能？

　　身为剑子，手持极品道器穿云剑，纵然是面对那些个圣地圣子、圣女，也是有一战之力的吧？！

　　此刻，竟然被一个散修，给打到鼻青脸肿？！

　　他们实在难以置信。

　　但同时，他们也在惊惧中醒悟。

　　“是穿云剑诀？！”

　　“剑子大人竟然被逼到要动用穿云剑诀了？！这……”

　　“我的天，这呵呵真人，到底是何方神圣？！”

　　他们懵了！

　　唯有与林凡动手的秋陌白知道到底是个什么情况！

　　在他看来，林凡所施展的法术，分明就是辣鸡中的辣鸡！他自己都能随手创造出类似的法，甚至威力还能更高！

　　但为何这种辣鸡法术能伤到自己，甚至将自己逼到只能施展绝招？

　　因为对方无耻！！！

　　那恐怖的真元量，与自己相比，简直就像是大江大河与小池塘的区别！

　　哪怕人家不会‘操作’，仅仅是弄成水滴，全部落下来，也足以让将小池塘彻底淹没！

　　现在秋陌白便是这样一种感觉。

　　他感到郁闷与愤怒。

　　在他看来，坚持这么久？莫说是炼虚初期了，就算是炼虚中期也扛不住啊！

　　偏偏对方抗住了，而且还有余力的样子？！

　　嗑药了吧？！

　　但，无论你嗑药与否！！！

　　秋陌白双目锁定林凡，这一刻，似乎连目中，都有着剑气在喷薄……

　　“今日，必杀你！！！”

　　呛！！！M.23sk.com

　　穿云剑诀，搅碎无边风云，而后，风云汇聚，化为巨剑，从天而降……

　　修为越高，对剑诀领悟越深，威力便越发恐怖！

　　手中穿云剑，与穿云剑诀都是上一任剑子所创，二者配合，堪称绝配，威力倍增！

　　在这等情况下……

　　必斩你！！！

　　撕拉！！！！

　　风云巨剑穿透无尽长空，且竟是锁定了林凡所在之处，斩落下来！

　　齐恐怖的威力，竟是连林凡都有些惊惧……

　　无数真元球虽然仍然在攻击，但却几乎起不到任何作用了，还未曾靠近那巨剑，便被周围的打量剑气所搅碎……

　　“得，这一招果然不够。”

　　林凡收招而立，体表有金光泛起……

　　没办法。

　　他现在不能用紫府功法，更不能用紫府特有的法术。

　　否则一旦施展，那不就露馅了么？

　　事实上，齐紫霄也好，还是林凡也罢，所学的法术，哪一个不是鼎鼎大名的那种？

　　就算不是紫府圣地独有，也找不出几个势力拥有……

　　施展出来同样很容易被人发现端倪。

　　所以，就只能用之前齐紫霄未曾施展过的法术来对敌。

　　甚至连‘拿肾肝’和‘辛辣舔森’都最好是不要用出来，那咋办？

　　自创法术呗！

　　怎么自创？

　　高深的剑诀、五行法术什么的，林凡自然是创不出来的，莫说是如此短的时间之内，就算是给他十天半个月他也琢磨不出来。

　　但……

　　咱难道还不能借鉴么？

　　小时候看七龙珠的时候，龟派气功似乎还挺不错的吧？

　　咱就学着那个样子，来个仙改版呗~！

　　无数真元球轰出去，打他丫的！

　　威力不足？反正咱炼虚后期，真元量远超秋陌白，还有无线充电和充电宝，不虚啊！

　　可这一招，终究是搞不定的。

　　此刻，面对这惊人的一剑，他还是选择施展出了金光咒……

　　嗡！

　　金光乍现，但紧接着，便被林凡操控，汇聚于头顶与之上！

　　金光咒，施术者越强，越是恐怖……

　　此刻，被炼虚后期的齐紫·凡施展出来，更是极致凝练，只护住自己的上方与双手……

　　防御力更是强到可怕！

　　“百分百！”

　　眼看巨剑落下，林凡深吸一口气，估算出目前的状态足以挡下这一剑，便直接伸手。

　　“空手入白刃！”

　　轰！！！！

　　巨剑如同天罚之剑，猛然落下。

　　林凡所在之地，顿时发生恐怖大爆炸，地面炸裂，土浪逆冲而上，竟是朝天上冲起，足有数十丈高！

　　恐怖的烟尘，更是伴随着剑气疯狂向四周弥漫，眼睛也好、神识也罢，都无法看的真切。

　　“那呵呵真人，必然扛不住这一剑！”

　　“那是自然！”

　　“他太自信了，区区炼虚初期，竟然连宝物都不曾取出，赤手空拳便想接下大人的穿云剑诀？”

　　“纵然是圣子、圣女层次的人物，也要慎重对待吧？！”

　　“太自大，死有余辜！”

　　交流中。

　　金光突然穿透滚滚尘土，浮现在眼前。

　　两人顿时惊愕。

　　“那是？！”

　　“什么！”

　　“他还活着？！”

　　“怎么可能！”

　　……

　　风云所化的‘穿云巨剑’，竟是被林凡双手合十，牢牢接住了！！！

　　空手接白刃！

　　或许叫白刃也不合适，因为这玩意儿并非白色，而是青白二色交织而成。

　　足有百余丈长的一柄巨剑！

　　被林凡，空手‘接’住了！

　　天穹上，鼻青脸肿的秋陌白顿时五官移位，震惊到难以呼吸……

　　“嗯……看来我的感觉没有错。”

　　更让秋陌白震惊的是，下方的林凡，竟然咧嘴一笑，而后……

　　咔！！！！

　　‘穿云巨剑’竟然开始寸寸龟裂。

　　紧接着，轰然爆碎，化作云雾飘散……

　　“该我了吧？”

　　而后，林凡淡淡开口，但他的话语，对秋陌白而言，却宛若死神的喃呢！

　　自己全力以赴，甚至连真元都已经所剩无几，对方却如此轻松就接住了自己的最强一击？！

　　“这……”

　　“这家伙到底是何方神圣？！”

　　他头皮一炸，猛然往嘴里扔下几颗能快速补充真元的丹药，并拔腿就跑！

　　“拦住他！”

　　两名护法弟子惊骇交加，但此刻，却也容不得他们多想，见剑子跑路，两人第一时间施展最强法术拦截林凡，同时飞身后退……

　　他们是护法弟子，但却不是送人头的。

　　此刻，连秋陌白都打不过，他们留下来岂非是与送死无异？！

　　因此，他们选择施展出最强法术拦截片刻的同时，自己也飞速逃离……

　　然而……

　　逃得掉么？！

　　修为察觉太大了。

　　剑子秋陌白身为剑灵体，人剑合一之后，御剑飞行的速度的确很快。

　　但，齐紫·凡的修为，可是比秋陌白高了近乎一个大境界！

　　轰！

　　金光灿烂，轰鸣声起。

　　两名护法弟子的攻势，直接被林凡无视，而后加速，追赶上去，金光闪耀间，直接以势压人，将秋陌白从空中捶落下去。

　　前方十余里处，便是三圣城。

　　然而……

　　原本对秋陌白而言，不过是眨眼便至的距离，如今却是无比的遥远，可望而不可及。

　　“你到底是谁？！”

　　秋陌白吞下的丹药，好不容易恢复了部分真元，可他还没来得及做点什么，便被林凡一击震散。

　　那恐怖的一拳，金光闪耀，若非秋陌白全力防御，必然要身受重伤不可。

　　而此刻，他跌落在地，砸出一个深坑，根本就没余力再反抗了……

　　“大人快走！”

　　林凡靠近。

　　两名护法弟子却是冲了过来，远远发动攻势。

　　然而……

　　唰唰唰！

　　林凡似乎仅仅几个闪身而已，便将两人尽皆打晕，扔到了秋陌白身旁……

　　“你敢杀我？！”

　　秋陌白惊惧不已。

　　此刻，他真的怕了。

　　在他看来，眼前之人简直就特娘的不是人！

　　一介散修，却强到可怕，那宛若无穷无尽的真元量，以及他金光法术，还有那什么百分百空手入白刃……

　　简直太恐怖了！

　　而此刻，自己几乎没有多少反抗之力，若是对方要下杀手，该如何是好？！

　　他不由急道：“你应该知道，我乃刀剑神宗当代剑子，为刀剑神宗第一天骄！”

　　“你若杀我，纵然是躲进圣地之中，都必将遭到大麻烦！”

　　“必然有死厄降临！”

　　秋陌白知道，现在只靠自己，根本没办法逃生或是反杀，心中无比的后悔。

　　但他也很清楚，自己现在唯一的生路便是把刀剑神宗搬出来。

　　虽然这是最无奈的办法，但剑子的身份的确是一把不错的保护伞，能让对方心生忌惮。

　　“废话什么呢？”

　　砰！

　　林凡再度出手，一拳头下去，直接把秋陌白砸晕……

　　修仙者当然是没这么容易被打晕的，但林凡这一拳却也不是那么简单，融入了真元与神识之力，一时间，秋陌白的神魂都处于迷糊状态，难以醒来。

　　“搞定~！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第437章 全部捶晕免费阅读。https://xs.23sk.com 