    “霍义长老。”

    霍天青惊呼出声。

    然而已经来不及了，这一拳狠狠的砸在了霍义的身上，强大的力量，将霍义直接砸飞了出去。

    因此，也卸去了一部分力量。

    只是，霍义同样神色惊恐，陆尘这一拳，轻易的撕开了他的元力护罩，根本挡不住。

    霍义狠狠地砸在了地上，地面都被砸出了一个巨坑，碧幽城街道上，被破坏得仿佛一片废墟。

    突然，深坑之中，霍义冲天而起，死死地盯着陆尘，却是忍不住狂吐鲜血。

    “霍义长老，没事吧。”

    霍天青神色紧张。

    “我没事。”

    霍义摇了摇头，但神色却是无比紧张。

    刚才的战半，让他明白了自己和对方的差距，真是大到了无可弥补的地步。

    “这少年的实力，简直恐怖之极，恐怕，他还没有拿出全部的力量，即便是这样，我也挡不住。”

    霍义心中的震惊，无以复加。

    但眼下，却不是考虑这个的时候。

    因为没有时间了。

    陆尘根本不给他思考的机会，再次冲上前来，近身战斗。

    这一次，陆尘使用的，是从洛岩那里学到的七绝宗拳法，一门很普通的天阶拳法，七绝宗各大主峰的天阶功法，陆尘其实都学过，在传承殿中，有过仔细的研究，这回，倒是第一次使出来。

    天阶拳法的威力极大，但对陆尘来说，这都不重要。

    事实上，炼体流到了他这个境界，速度和力量，才是核心，至于使用什么攻击手段，其实都无所谓。

    当速度和力量强大到一定的境界，最普通的招式，往往能发挥出更为直接的力量，不需要那么多技巧。

    只不过，陆尘此刻根本不急于结束战斗，而是在享受战斗。

    很久，都没有这么热血沸腾过了。

    曾经在断龙山脉，和玉剑门的几大高手交手，一直都使用炼气流的攻击手段，为的是隐藏自己炼体流的实力。

    但现在，陆尘改变了战斗方式，他的炼气流御剑术，七星剑阵，更为恐怖，还是作为自己的底牌，隐藏起来更好。

    当然，陆尘最大的底牌，就是变身。

    一旦变身为火焰金龙，陆尘有自信，神通境之下，无人可当。

    “好厉害的拳法。”

    霍义心中震惊，反应却也不慢，和陆尘近身战斗，却是越打越觉得憋屈。

    对方完全不在乎防御，他的拳头打在对方的身上，毫无反应，元力无法破掉对方的肉身防御。

    可他自己，却没有办法挡住陆尘的拳头。

    而且，不光是拳法，陆尘甚至使用出了腿法，掌法，爪法，各种近身战斗的手段，层出不穷。

    炼妖鼎中，洛岩和严东鹤二人也在查看着外面的战斗。

    看到自己的师尊施展出的手段，一个个瞠目结舌。

    “师尊这也太强大了吧。”

    “是啊！没想到，师尊居然精通这么多武技。”

    严东鹤也是惊骇不已，他一下子想到了自己严家的另一位天才，自己的哥哥严东玉。

    当初，严东玉就是精通严家几乎所有的功法，以平平无奇的武技，战胜了他这位拥有天阶武魂的家族天才。

    此刻的陆尘，和严东玉有些类似。

    只不过，陆尘使用的，都是天阶武技，各种近身战斗的武技，施展得炉火纯青。

    他的全身上下，任何一个部位，都变为厉害的武器，没有一丝破绽。

    这简直比洛岩还像一头人形凶兽。

    洛岩惊叹不已。

    “我们和师尊的差距，越来越大了。”

    严东鹤点了点头，脸上却浮现出一丝自豪之色。

    自己当初拜陆尘为师，遭到了家族所有人的反对，但他坚信，自己这么做，是对的。

    现在，事实证明了这一点。

    “注意看！师尊是在为我们演示战斗的技巧。”

    严东鹤只稍一寻思，便明白了陆尘的用心。

    事实上，以陆尘的实力，完全碾压这霍义，根本不必使用这么多的手段，还不是为了自己的两个徒弟，让他们多学学战斗的技巧。

    洛岩顿时也凝神观看起来。

    而这边，霍义成了沙包，被陆尘打得狼狈不堪，偏偏，每一拳都不致命，就仿佛猫戏老鼠似的，狠狠地蹂躏，霍义却丝毫没有反抗之力。

    旁边的霍天青，看得目瞪口呆。

    其余人，也没好到哪去，他们都感觉到了，实力的差距。

    “怎么办？这个人的实力，太强了。”

    “还能怎么办？只能近观其变，反正又不是我们的人。”

    “此子恐怕在虎榜之上，也是数一数二的存在，甚至，面对龙榜高手，都不落下风，恐怕对我们来说，是一个巨大的威胁。”

    在场的众人，是断龙城和碧幽城真正的天才人物，这一次都是要前往中州，参加龙虎榜排名之龙争虎斗。

    可眼下，他们对于陆尘，却是深深的忌惮。

    “无妨！他的实力只有天元境第四层而已，即便去参加龙虎榜排名之战，也是参加龙虎榜，和我们，并没有竞争关系。”

    “话是这么说，但此人的存在，对我等来说，是巨大的威胁。”

    “确实如此，今日一战，此子必将名扬天下，到时候，只怕我等会沦为笑柄，即便将来荣登龙榜，又有何意义？”

    这话确实让众人神色一变。

    确实如此，即便以他们的实力，登上了龙榜，可是今日却败在一个虎榜高手的手上，那这龙榜，就没有什么意义了。

    “那怎么办？”

    “杀之！以绝后患。”

    “一起上吧！否则，恐怕我们都没有必胜的把握。”

    “霍天青，你意下如何？”

    另外四大家族的天才，全部看向了霍天青。

    之前，是霍天青提出来，要和陆尘单挑。

    霍天青却是死死地咬着牙，看着面前的战斗，神色惊疑不定。

    终于，他下定了决心，道：“此仇不报，我誓不为人！我赞同！此人的实力极强，恐怕我们任何一个人单独出手，都没有丝毫胜算，不如一起联手，将此子扼杀在摇篮之中，否则，将来必是我们各自家族的心腹大患。”

    众人神色一变。

    确实，今日在此得罪了此人，恐怕不是那么容易的了。

    当然，他们各大家族背后，也是有神通境强者的，只是，若他们神通境的强者出手，七绝宗也不会善罢甘休。

    七绝宗这个大宗门，可是拥有至少七位神通境的强者，论实力，可比他们单独一个家族强大得多。

    而此刻，战斗已进入了尾声。

    陆尘狠狠的一脚，将霍义踢得重重砸在地面之上，这才停了下来。

    而霍义，浑身筋骨尽碎，丹田被废，沦为废人，砸在地面之上，已经没了气息。

    只怕，不死也会瘫痪一生，比死还难受。

    “你们商量好了吗？是一起出手呢，还是一个一个上。”

    陆尘却是突然看见了霍天青等人。

    ……

    此刻，在碧幽城城主府。

    碧幽城城主连彦，以及碧幽城天宝阁阁主言诸，二人正在对饮。

    同时，二人自然不忘关注这一场大战。

    连彦喝了一口酒，忍不住感叹道：“七绝宗，真的出了一个天才啊！假以时日，必成大器。”

    连彦身为碧幽城的城主，对今日碧幽城发生的事情，自然在掌握之中，以他的神通，所有人的动静，都瞒不过他。

    碧幽城天宝阁阁主言诸，同样也是一位神通境前期的强者，言诸和连越二人关系极好，作为碧幽城两大强者，也只有他们二人，拥有平等对话的资格。

    此刻，言诸也一脸惊叹，道：“本来还以为，我这一次非出手不可了，没想到，这个陆尘，自己便能应付了。”

    连彦闻言顿时好奇，道：“哦？言诸兄居然要出手，这是何意？”

    言诸脸上浮现出一丝笑容，道：“连彦兄可能不知道，当然，此事恐怕并没有多少人知道，其实，这陆尘不仅仅是七绝宗的弟子，同时，也是我们天宝阁的一位副阁主。”

    妍妍闻言顿时大吃一惊。

    没有想到，天宝阁出手居然这么快，已经将此天才，收入麾下。

    “什么时候的事儿？副阁主，归哪个城池？难道是我们碧幽城。”

    连彦好奇问道。

    言诸笑了下，有些遗憾，道：“他是王楚的人，就在前不久，他们三人进城前。”

    听到这话，连彦顿时一愣。

    王楚。

    断龙城天宝阁阁主。

    连彦顿时叹了一口气，忍不住酸酸地道：“你们出手也太快了！不过，这人背后还有一个七绝宗，恐怕，即便进了你们天宝阁，也不容易掌控。”

    言诸却是笑了笑，道：“这就不必我等费心了，那是王楚的事儿，事实上，我也不知道王楚在想些什么，居然会让陆尘，出任副阁主。”

    他们这些神通境强者，平常之间也是互有来往，特别是言诸和王楚，同为天宝阁两大城池的阁主，离得又近。

    这一次，王楚曾经和言诸传讯，让他暗中守护陆尘，说别的都不用管，只要能保住陆尘的性命就足够了。

    言诸自然无法拒绝。

    他也一直在关注着战斗。

    没想到，自己根本不用出手，陆尘一个人就应付了。

    其表现出来的实力，让言诸也心惊胆战。

    倘若自己仍然只是天元境第九层，恐怕面对着陆尘，也不是对手。

    如此天才人物，这届的龙虎榜，必定名扬天下。

    “现在看来，王楚还是多虑了！他这个副阁主，实力强的很啊！只怕，除非这些家族背后的老家伙们跳出来，否则，根本奈何不了他。”

    “那些老家伙？呵呵！一帮愚蠢的废物而已，还真以为自己已经修炼到神通境？根本不足为虑。”

    霍天青所在的霍家，泰安所在的泰家，元啸天的家族，甚至是断龙城陈家和白家，这五家的关系一直走得很近，究其原因，便是因为他们背后，都有一名神通境老祖宗坐镇。

    这五大家族，也因此如日中天。

    这种情况，实为罕见。

    要知道，在南域三州，也只有镇守南域三州的三位太守大人，才有神通境的境界。

    而他们五大家族，既然各自都有一位神通境强者坐镇。

    可见其实力，多么可怕。

    大夏王朝九州三十六城池，除了每个州的太守，也有一些比较大的城池，同样是由神通境高手坐镇。

    比如断龙城，作为防备断龙山脉妖兽入侵的第一大城池，便是有神通境高手作为城主。

    碧幽城也是如此。

    这两位城主负责守护两大城池人族的安危，以免妖兽长驱直入，深入中州。

    其余大部分城池，都只是天元境第九层的高手当城主。

    就比如青州城城主，这仅仅只是天元境第九层而已。

    这五大家族的老祖宗，走的却是另外一种捷径。

    他们使用一种特殊的手段，强行提升实力，看似达到了神通境境界，但在连彦和言诸等人眼中，这根本就是伪神通境。

    虽然实力提升了不少，远在天元境第九层之上，但和真正的神通境强者，还是没法比。

    而且，这是一种邪道。

    注定不会有什么前途。

    连彦和言诸二人提到这个，便是一脸不屑。

    只是，连彦不得不提醒，倘若这些老家伙真的对陆尘下手，只怕陆尘还是挡不住，毕竟，伪神通境，实力也是很可怕的。

    天元境第九层到神通境，虽只有一步之遥，但实力不可同日而语。

    天元境绝对没有可能，跨越境界挑战神通境强者。

    这是自天元大陆诞生以来，人所共知的常识。

    因为这两者之间的实力差距，已经大到不可思议了。

    从天元境第九层到神通境界，是一种境界的飞跃，实力会突飞猛进，整个人脱胎换骨，寿元延长，不可同日而语。

    “那这些人呢？”

    言诸微微皱眉，作为天宝阁的阁主，一向不理会各大家族的纷争。

    但眼下，陆尘似乎要和这五大家族撕破脸皮了。

    连彦顿时笑了笑，道：“无妨，正好借此人之手，灭一灭五大家族的威风！让他们知道人外有人，天外有天。”

    言诸闻言顿时没好气道：“连彦兄，这不关你的事，你当然乐得看戏了，五大家族吃亏，你这个城主，反而乐见其成，但他可是我们天宝阁的人！得罪了这五大家族，以后还有躲不尽的麻烦。”

    连彦闻言顿时哈哈大笑，道：“言诸休何必紧张？以此子的实力，必将登上龙虎榜，到时候，五大家族又如何？你觉得那陆尘会放在眼里吗。”

    这话一说，让言诸眼神一亮。

