    “吃了它，虫二你是在跟我开玩笑吗？”宁涛怎么也没有想到虫二会给他这样的建议。
    账本竹简上浮现出了虫二想说的话：朕向来一言九鼎，从不开玩笑。鲲乃神兽，哪怕是一块血肉也会有神性。如果你能有幸吸收一点点，那也受用无穷。
    宁涛颇为心动，伸手将那块鲲肉从账本竹简上拿了下来。如果这是一块人形神的肉，他肯定是不会动想吃的念头的。可这是鲲肉，也就是鱼肉，人吃鱼肉，这不是天经地义的事情吗？
    然而，这玩意不知道存在了几千几万年，甚至有可能几百万年，它有保质期吗？还有，如果它有毒怎么办？
    宁涛看着手中的鲲肉，他感到这玩意坚硬如铁，更诡异的是手掌和一截小臂周围的空间都有扭曲的迹象。他又看了看虫二，心里总有点不靠谱的感觉，他又问了一句：“虫二，有谁吃过鲲肉？”
    账本竹简上浮出了虫二想说的话：不知道。
    宁涛：“……”
    轰！
    洞天之中突然传出一个剧烈的爆炸声。
    宁涛循声看去，发现是殷墨蓝闭关的方向，他心中一动，跟着将鲲肉放进了小药箱之中。他还是想明白了，虫二固然有通天晓地的知识储备，但终究是第一次放出来，一些东西恐怕就连它自己也不清楚，如果听它的，随随便便把这块鲲肉塞肚子里去的话，吃死了找谁伸冤去？他决定了，还是先留着这块鲲肉，待到将来研究透彻再来处理它。
    宁涛伸手去收账本竹简，却见虫二依旧支着上半截身子，不肯回去。
    账本竹简上忽然浮现出了内容：其实……
    宁涛的手缩了回来，好奇地道：“虫二，你还想说什么？”
    账本竹简上浮现出了虫二想说的话：朕刚刚想起一个传说，关于怎么处理这块鲲肉……
    宁涛着急了：“你倒是说啊！”
    虫二扭了扭屁股，账本竹简上浮现出了它想说的话：你给朕进贡一千诊金的话，朕就告诉你。
    宁涛顿时愣在了当场
    这货居然跟他要一千诊金才开口告诉它那什么传说故事？
    这还真是天外诊所亲生的啊！
    虫二慢慢往竹片里钻，账本竹简上却浮现出了它想说的话：那个传说是有可能帮助你得到一把法器飞剑，你想清楚再做决定……
    一边转竹片，一边却说出这样的话，这不是诚心引诱人吗？
    可宁涛还真就被诱惑了，一听是飞剑便忍不住激动地道：“你说的是真的？”
    账本竹简上浮现出了虫二想说的话：朕向来一言九鼎，从不开玩笑。你若答应，我立一买卖契约，你签字确认，我便告诉你那个传说故事。
    就在这时殷墨蓝的声音忽然从老远的地方穿空而来：“哈哈哈……老子出关啦！”
    封闭的空间里满是他的回音。
    其实，刚才那一声爆炸声宁涛便知道是他出关了，他想收竹简就是为了赶过去看看。可关键时候，虫二那个传说故事竟然可以帮助他获得一把飞剑，他顿时把殷墨蓝给忘记了。一直以来，他都心心念念想得到一把飞剑，他怎能不心动？
    不过，没等他考虑好要不要接受虫二的敲诈，跟它签那什么买卖契约，虫二已经钻进竹片之中去了。他犹豫了一下，没有唤出虫二再聊聊，收起账本竹简，背起小药箱便往殷墨蓝的住处走去。
    殷墨蓝的茅屋被活生生地轰飞了，房顶不见了，墙壁也倒了三面，只还剩下一面残墙立在地上。
    宁涛过去的时候，殷墨蓝正在那面残墙下的废墟里舞刀，一把绣春刀舞得泼水不进，劲气嗖嗖乱飞。那劲气略泛青光，妖力强劲，劈到树上，哪怕是碗口粗的树咔嚓一下就断了，劈到岩石上，再坚硬的岩石也会被劈出一道裂缝！
    显而易见，这次出关，武妖更强了。
    这时陈平道、哮天犬和狐小姬从另一个方向过来。陈平道隔着远远的就嚷道：“你给我住手！一草一木皆生命，你这是造孽啊！”
    殷墨蓝这才收刀，但没有去看陈平道，而是双手抱着刀把给宁涛行了一个抱拳礼：“主公，你来了。”
    以前，武妖是不叫主公的。这次出关之后，他把称呼也改了。
    这也是情理之中的事情，他自己俢练，这辈子都有可能突破不了结丹境，可宁涛硬是用丹药将他喂到了今天的元婴境。更何况，这才只是一个开头，往后宁涛还会帮助他继续提升。宁涛于他有天大的恩情，更有天大的利益，他不追随宁涛那不傻吗？
    宁涛微笑着点了一下头，殷墨蓝这一声主公他是当得起的，然后他向殷墨蓝走了过去：“殷前辈，你强多了，不知道你的元婴有多大？”
    殷墨蓝呵呵笑道：“拇指大小，还弱，也不成人形，混沌一团，还得练。”
    “这位小生，你吹牛不打草稿吗，你才出关，你的元婴就有拇指大小？”陈平道走了过来。
    殷墨蓝尴尬地笑了笑：“陈前辈见笑了，其实……略小一点，略小一点。”
    陈平道轻哼了一声：“我就知道你吹牛。”
    他当初的元婴也就拇指大小，殷墨蓝怎么可能比他优秀？
    宁涛听着两人的对话觉得有趣，心里也忍不住去想他要是告诉这二人，他当初元婴初现之时就是一个大胖小子，不知道这两人会是什么反应？
    “老爹！”哮天犬向宁涛跑了过来。
    “爸爸！”狐小姬也跑了过来，抢在哮天犬的前面，一头扎进了宁涛的怀里。
    宁涛这才发现，一段时间没见，她又长大了许多。上次分别的时候，她才是一个十二三岁的小姑娘，现在的模样身高都跟十六七岁的少女差不多了。
    这样的变化不可谓不惊人，也不可谓不诡异神奇，可给他最多的感受却是尴尬。他一个二十多岁的青年，一个十六七岁的少女搂着他的脖子叫他爸爸，还跟亲生闺女似的，他怎能坦然受之？
    “那个……小姬又长高了。”宁涛不知道该说什么，心里一团乱糟糟的感受。
    狐小姬咯咯笑道：“爸爸，我们什么时候回去？我还想去上学呢。不知道晓鹏现在怎么样了，我好想他，还是方老师。”
    “你还要回去读书？”陈平道的声音，很惊讶的样子。
    狐小姬总算是松开了宁涛的脖子，她转身面对着陈平道，很认真地道：“对啊，我是社会主义接班人，我要努力学习。”
    陈平道忍用异样的眼神看了宁涛一眼。
    宁涛也很头疼的样子，狐小姬确实又长大了，看就她刚刚说的这句话就可以判断出来，她的心智一点都没有成长，还是那个几岁的小屁孩。
    一个十六七岁的亭亭玉立的美少女狐狸精坐在小学一年级的课堂里学习，那会是怎样一个画面？
    陈平道干咳了一声：“宁老弟，你的人已经出关了，女儿也长大了，你就都带走吧，哮天犬可以留下来。”
    宁涛说道：“我这次来就是想带小姬回家的，既然殷前辈已经出关，那就一同回去吧。”
    殷墨蓝点了一下头。
    宁涛看着哮天犬：“哮天，你是想跟我走，还是留在这里，你自己做决定。”
    “我……”哮天犬偏了一下狗头，看了陈平道一眼，那眼神里流露出了不舍的情感。
    陈平道蹲了下去，搂着哮天犬的脖子：“狗子，你要跟你的旧主回去，我无话可说。不过，你的俢练才刚刚起步，你的主人俗事太多，还有三个老婆一个女儿，根本就没时间陪你，更没时间指导你俢练，所以你要想清楚。”
    宁涛有些无语，不过并没有打断陈平道的话。
    陈平道接着说道：“你难得入道，你要珍惜你的造化，难道你不想将来化成人形吗？”
    哮天犬又看着宁涛，很犹豫的样子。
    宁涛说道：“哮天，你就留下吧，陈前辈说得对，我没时间指导你俢练，陈前辈却能全心全意帮你。我是你的主人，可陈前辈是你师父，一日为师终身为父，你更应该听陈前辈的。珍惜你的造化，刻苦俢练。”
    “嗯！”哮天犬重重地点了一下狗头，眼睛里泛起了一层水雾。
    宁涛伸手摸了一下它的狗头，笑着说道：“不要伤心，我要过来随时都可以过来，如果我有需要你出动的地方，我就带你去。”
    哮天犬的狗脸上顿时露出了笑容：“老爹，那还要我找恶人吗？”
    宁涛说道：“当然，每个月找三个，锁定目标就好，不要下手。黑角部落里已经通了电，也有卫星信号，你的手机可以拿到部落里去充电，然后跟我打电话告诉我目标是谁，在什么地方，我来决定什么时候动手。”
    “汪汪！”哮天犬兴奋地叫了一声。
    宁涛又移目看着陈平道：“陈前辈，我请你帮我收集的灵材？”
    陈平道叹了一口气：“我就知道你会问，算我上辈子欠你的，我早就给你准备好了，在我家里，跟我去拿吧。不过，你也别高兴得太早，我就找到两样，剩下的我也没办法帮你了，你自己想办法吧。”
    这个结果宁涛一点都不意外。
    看来，还真是得好好考虑一下去美国的计划了。
