    网络上很快爆出新料。

    “《寻找》女二沈奈跟富二代沈修诚坠入爱河。”

    放出来的视频是当初沈修诚追求沈奈的时候，许多次送花送礼物，在剧组外面苦苦等待的瞬间。

    他倒是上八卦娱乐报纸上习惯了，追起人来大喇喇的不见遮掩。

    他不怕被拍到，却全然没顾忌过会对沈奈造成什么样的影响。

    一次次张扬的大捧火红玫瑰，生怕被人不知道他是来干嘛的。

    要是别的也就算了，沈奈可还是个高中生呢。

    在粉丝和吃瓜群众的心里，她这会儿更应该专注于学习，而不是跟这样有名的花花公子搅合在一起。

    加上之前跟霍筱宁不合的事情传了出来，越发有鼻子有眼。

    把她传成一个贪慕虚荣，小小年纪就不学好的坏姑娘。

    水军更是趁机兴风作浪，导致沈奈的路人缘直线下跌，连带着《寻找》的风评被害。

    “我服了，一个高中生也太会玩了。拍部电影就不知道自己姓什么了？”

    “呵，听说是阮女士的邻居小妹妹。别不是看某些人高中辍学嫁入豪门，就以为自己也能走这条路了吧？”

    “近朱者赤近墨者黑，我看这就是有样学样。”

    “学生的主业就是学习，早早出来拍电影进名利场的能是什么好姑娘。”

    “我本来还觉得她的演技很有灵气，很喜欢她呢！没想到是这种人。”

    “怪不得霍五小姐看不惯她，人家霍五小姐是于晚大师的学生，同样年纪已经能在F国大剧院演出了。就不是一个层次的！”

    更有很多人，直接就骂得不堪入目。

    仿佛亲眼看到沈奈做过什么似的。

    在这种时候爆出丑闻，无疑对电影的票房也会有很大的影响。

    沈奈像是一瞬间被抓成了早恋和不学无术的典型，被无数人指责。

    还有很多人跑到她的微博底下，说什么“妹妹年纪还小，还是要专心学业”这种看似为她好的话。

    沈奈气死了。

    “我明明在剧组都有好好学习，凭什么说我想辍学！”

    就算以前有这个想法，阮寒星和肖白这些做哥哥姐姐的，也不允许啊！

    “用咱们剧组微博，发奈奈在剧组学习的照片！再澄清一下绯闻！”

    冯晨毫不犹豫地道：“这些人真是太过分了，捕风捉影地往人身上泼脏水。”

    他们谁不知道，沈奈对沈修诚连个好脸色都没有？

    要不是顾忌他是星秀娱乐老板的儿子，沈奈当初都不会去见他。

    如今被人颠倒黑白，别提多叫人生气了。

    本来都是些捕风捉影的事情，要澄清起来也并不麻烦。

    先是沈奈在自己的微博主页上po出了自己的期末考试账单。

    她向来聪明，在剧组的时候也肯努力，即使拍戏占据了她大部分的时间，仍然保持在了班级第十名。

    是一个很不错的成绩了。

    并且郑重声明，自己从来没有接受沈修诚的追求，目前以学业为重，上大学之前都不会考虑恋爱的事情。

    剧组紧跟着转发，放出大量她在剧组学习时候的抓拍。

    《寻找》是个小破剧组，氛围反而格外好，这段时间相处融洽。

    沈奈作为年纪最小的演员，受到了大家一致宠爱。

    不需要冯晨多说什么，其他人都纷纷转发微博，为她作证，表明她在剧组里除了演戏就是学习，根本没有心思去谈恋爱。

    这会儿他们正在霍家的客厅里，商量着过段时间一起开个庆功宴。

    之前小破剧组实在是不富裕，加上演员的身价确实不高，大家都跟着吃了苦。

    如今看票房一路上涨，明显有大爆的趋势，阮寒星准备借着庆功宴的时候，给大家都包几个红包作为心意。

    没想到事情谈到一半，出了这件事儿。

    沈奈鼓着嘴捣鼓手机。

    “别看了，这些人嘴都脏得很。”

    周淑梅心疼她，一把揽住她，温声安慰道：“咱们身正不怕影子斜，不用看这些东西。”

    沈奈跟刘建的年纪差不多大，在她眼里都是小孩子。

    经常去剧组探望，她也知道小姑娘平常有多刻苦，看她被欺负难免义愤填膺。

    网络暴力，只有当事人才知道有多痛苦。

    “嗯……”

    沈奈应了一声，目光却没有办法从屏幕上挪开，看着那些谩骂，心口有些喘不过气来。

    伴随着《寻找》的热度，她有了一点名气。

    也导致来骂她的人好像格外多，铺天盖地的。

    连带着阮寒星一起。

    她连累寒星姐了吗？

    小姑娘的眼中带着几分迷茫和难过。

