    　　赵秀云这趟去首都真是没少花钱,  来回机票七七八八加起来居然要小一千，算起来几乎是家里三个月收入。

    　　她是花完才开始心疼，决定接下来还是好好开源节流。

    　　为此,  她特别关心工资改革这件事。

    　　举凡是跟钱有关的事,  进度总是特别慢,  尤其是这次不像从前有统一标准,  由各单位自己定。

    　　效益好,  你就定高,  效益差,  你就定低,  要按原来，其实单位和单位的差距不大，工资都那样，区别也就是福利。

    　　像电视台之前给发的福利,  一个月也抵个十来块钱，换七十年代都够多养活一个孩子的了。

    　　但搁八五年，一下子有点不够看。

    　　毕竟现在一斤猪肉都涨到一块五,  不收票了。

    　　尤其是元旦颁发的《关于进一步活跃农村经济的十项政策》，取消农产品统购统销,  现在菜市场都不统一定价了。

    　　啥都涨，工资更要涨。

    　　不过肯定是在合理范围内涨的。

    　　不像外头那些小道消息，有的还说水平要跟外企接轨。

    　　赵秀云听了都笑，说是各系统自己定,  其实也有个标准在,  她觉得能翻一倍的可能性都不大。

    　　只是夫妻俩都涨的话,  一个月运气好能有个一百块钱,  这样家里的经济立刻又宽裕起来。

    　　她是盼着政策能早点出来,  结果工资改革委员会天天开会，啥玩意也没开出来，速度慢得不行。

    　　到三月底才有第一版方案。

    　　第一版，民怨沸腾。

    　　赵秀云算了一下，按这个方案她最多每个月涨三十块钱，简直是欺人太甚。

    　　投诉的人多如过江之鲫，领导不得不重新调整。

    　　第二版也就是差强人意，不知道以为发给员工的钱从领导口袋掏出来呢，那么抠门。

    　　广电局的效益一向好，这样算起来居然不如那些效益差的单位，说出去都没人信。

    　　职工们纷纷抗议。

    　　赵秀云都觉得跟闹着玩似的，冷眼等着第三版。

    　　第三版方案还是挺快的，延续去年出台的奖金方案，基础工资涨得不多，全看个人能力，也算一定程度上实现按劳分配。

    　　这一版的风评两面倒，毕竟各单位都不乏一些混吃等死的人，净等着吃大锅饭，指望像从前一样人人平等。

    　　但这眼看是不可能的，尤其是赵秀云为首的干实事派率先支持，这对他们来说肯定是利大于弊的。

    　　由此，广电局折腾好几个月的工资改革总算定下来。

    　　当然，这是他们这种挣钱单位才有的烦恼。

    　　像方海他们单位不挣钱，多少都是领导一言堂，三月份就把方案定下来。

    　　好在公安和教育两个系统是本次改革的重点，工资涨幅是最大的，尤其方海本身工资级别高。

    　　改革之后，他的月薪由之前的两百加到三百，里面包括工龄、住房、子女等一切补贴。

    　　他人不在沪市，工资都是赵秀云带着结婚证去领的，头个月发下来她别提多高兴，立刻带着苗苗去吃红房子。

    　　苗苗现在仍然是家里花钱的大头，她现在每个月学画的学费就要五十块，更别提还要吃要喝。

    　　她也有自己的心里负担，对父母涨工资的事恨不得飞起来。

    　　赵秀云就是怕孩子老担心钱，所以家里的经济对她一向公开，等电视台的工资方案也确定后，找了天算给她听说：“现在你爸每个月三百块，我的基础工资是一百，但奖金肯定不会少，加上还有稿费，咱家每个月最少能挣六百。”

    　　“你学画只占十分一，家里也没什么大头花钱的，就是吃饭买东西，最多也一百多，剩下的几乎都是攒下来的，爸妈有钱着呢，你好好学就行。”

    　　苗苗虽然不当家，可知道柴米油盐，松快不少说：“赵老师说，我已经快能出师了。”

    　　她跟着赵老师学习已经有三年多，天赋本来就不错，又几乎是风雨无阻，现在水平已经远超不少美院学生。

    　　更难得的是灵气。

    　　这种东西，赵秀云是看不太出来的，她觉得是自己太俗气，所以看不懂艺术。

    　　但懂艺术的人都是夸得没话的，尤其是得知她不想上美院，想去学哲学，更觉得是糟蹋。

    　　但苗苗是觉得，她的基础功只要练好，今后走什么样的路子只能靠自己摸索，毕竟师傅领进门，修行在个人。

    　　她是老师的学生，并不是想做第二个老师。

    　　赵秀云尊重孩子的选择，说真的，她有时候想起来都觉得全天下再没有这样好的妈，很是自吹自擂道：“爸爸妈妈好吗？”

    　　苗苗和姐姐一样勇于表达，用力点头说：“嗯，非常好。”

    　　她是发自肺腑这么觉得。

    　　赵秀云喜悦由内而外，说：“等爸爸回来你也说给他听。”

    　　苗苗现在有自己的日历，她一向是很讲究安排的孩子，不管干什么都先写一笔，对各项事情了如指掌，这会说：“还有二十一天就回来了。”

    　　赵秀云都没她算得准，心里惊讶于半年居然过得这么快，说：“嗯，到时候我们一起去接他。”

    　　苗苗本来以为那天是星期三，自己去不了，闻言很是雀跃道：“我可以请假去吗？”

    　　半天假，也耽误不了什么。

    　　赵秀云觉得孩子会想去，方海也会高兴见到她们，应道：“当然可以。”

    　　苗苗拍胸脯说：“我期末肯定能考年级前一百的。”

    　　他们学校的前一百，要是保持到高三，上震旦肯定是妥妥的，她现在是画画学习两手抓。

    　　赵秀云其实对她的要求不高，孩子实在太忙，她看着也心疼。

    　　做家长的就是这么矛盾，孩子太刻苦，怕累着，不努力，自己生气。

    　　苗苗倒是不太觉得辛苦，毕竟是她自己选的，只期待着接爸爸的日子，想想在日历上再画好大一个圈，生怕自己忘记。

    　　赵秀云看了好笑说：“没瞎都不会看不见的。”

    　　苗苗挺理直气壮的，说：“这是重视。”

    　　赵秀云心里又记下来，想着等方海回来说给他听，也让他看看小棉袄有多贴心。

    