
        洛杉矶。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o

    清晨。

    旭日初升，风景宜人。

    这是一座被称为天使之城的地方，地貌平坦，空气，环境都很优异。

    李少泽昨晚回到酒店后，真的在康乐部找来一个洋妞捏脚。捏完脚后，舒舒服服的睡去，没有跟任何人进行联繫。

    今天一早，他便收到行动消息，坐上前来接驾的警车，跟洛杉矶的警员们一起前往唐人街，展开抓捕行动。

    为什么现在才抓人，而不是昨晚就抓人？

    因为，高洪生的行蹤隐秘，在美国境内有十几处房产。位于洛杉矶的别墅后院，还有一处直升机的起飞坪。并且常年备有私人直升机，专门方便逃跑出境。

    在没有调查清楚对方的准确行蹤前，以免打草惊蛇，警方不能采取抓捕行动

    现在洛杉矶警局经过一晚上的调查，终于确认高洪生这几天没有住在私人别墅，而是藏在洛杉矶唐人街的一栋中式大楼内。

    今天早上七点，他会在唐人街茶楼里约见几位手下……

    现在李少泽则是坐在一辆便装警车内部，手里拿着一罐牛奶，满脸惬意的吃早餐。

    出国一段时间，他都快忘记阿贤是什么滋味了…不对，他都快忘记阿贤的早餐，是什么滋味了。

    他一遍喝着牛奶，另一边则是看向窗外。

    唐人街的街道旁，在不同的点位上，还停着五辆便装警车，隐隐把茶楼的入口包围。

    可能是因为他昨天不太给měi guó lǎo面子，所以名义上说是他来指挥，不过实际上，洛杉矶警局连qiāng都没给他发一把。整场行动都是由一位洛杉矶警督负责，他顶多只算一位看客，或者说是监督员。

    其实看客也没什么不好，只要能够抓到人，就等于是达成目标。

    李少泽可没有什么癖好，比如一定要下场打两发子弹……

    他又不是杀人魔，坐在车上喝牛奶，不比下场抓人轻鬆？

    “目标人物已出现！”

    “目标人物已出现！”

    警车内的对讲机突然想起一道提醒声音。

    驾驶座上的警长，还有后排的两名警员，全部小心谨慎的解开qiāng袋。

    李少泽透过前风玻璃，看向街道外的场景。

    只见一辆劳斯莱斯，三辆奔驰轿车，缓缓停在茶楼门口。

    十几位穿着黄色花衫的保镖们，率先从奔驰车下来，神色警惕的围拢在劳斯莱斯车旁。

    他们有的人面向街道，有的人面向茶楼，还有的人挡在车窗前。言行举止间，都有经受过职业安保训练的痕迹。【←八【←八【←读【←书，.2↘3.o

    他们在观察过四周，确定安全后，才有一个人上前给劳斯莱斯拉开车门。

    “啪嗒。”

    “高生。”

    一位穿着白衫黑裤，踩着布鞋的中年男人，气宇轩昂的走下豪车。

    李少泽眼睛一眯，心里点点头，知道消息没错。

    眼钱出现的中年人，确实是照片资料上的高洪生。

    警车对讲机内，立即也传来带队警督的指令。

    “目标已确认。”

    “抓人！”

    “yes，sir！”

    五辆警车上的行动警员们齐声应命，纷纷拔出佩qiāng，推开车门，哗啦啦，瞬间从街道四面围住茶楼门口。

    “高洪生，根据联邦法律，你涉嫌领导非法组织。”

    “现在你已经被逮捕了！”

    “我命令你们全部人脱下衣物，双手抱头蹲在地上！”

    带队警督一手持qiāng，一手抓着车载播音器，大声对前方的三合会成员大话。

    高洪生扭过头来看向他，表情显得非常诧异，但却没有按照警方的话去做。反而面露狠色的挥下手掌，决定跟警方死扛到底。

    “砰砰砰！”

    花衫保镖们立即拔qiāng射击，警员们也果断开qiāng回击，跟罪犯进行交火。

    清晨的唐人街。

    qiāng声激烈。

    许多游客惊醒后，表现的有些慌乱。

    那些在本地做生意的华人，却都是一律见怪不怪，甚至有些习惯的掏出一包瓜子。

    “唉。”

    “人为什么一定要反抗呢！”

    李少泽坐在警车内喝着牛奶，丝毫没有下车的意思。因为，他知道高洪生那一帮保镖根本不顶用，迟早要被洛杉矶警局击毙或者抓捕。

    ……

    韩国。

    首尔。

    金门集团的会议室里。

    长长的会议桌两旁，坐着整个集团的十五名理事。

    这十五名理事，每一位都是金门集团的实力派头目，同还是金门集团董事长的亲信。

    整个南韩都是知道，金门集团是一只披着羊皮的狼，是当前韩国境内最大的一个三合会组织。

    组织头目，金门集团董事长“李子成”。现在则坐在中间的主位上，穿着黑色西装，一手搭在桌沿，狼顾鹰视的望向众人。

    今年是他经过激烈竞争后，成功担任董事长的第三年。

    金门集团在他的带领蒸蒸日上，不仅势力在境内有极大扩展，而且还与许多大政客构建起交情。假以时日，未必不能带领金门集团，成为境内的新一代财阀。

    按照金门集团三年举行一次的董事会，重新投票选任董事长的规矩。今天正好是投票日，全体拥有投票权的理事们，现在都坐在这张会议桌上。

    李子成环顾众人后，收回目光。仰身靠着椅背，翘起二郎腿，肃声开口问道。

    “今年有没有人蔘选？”

    他用火苗烤着雪茄，轻嗅着香味。

    底下的理事们，全部默不声，齐齐摇头。

    “没人选？”

    “那就将我继续担任金门集团董事长，大家没有意见吧。”

    李子成放下火机，深吸一口雪茄，缓缓吐出烟雾。

    他的表情非常平静，对于理事们的选择，毫不意外。

    金门集团可没有届届都换董事长的习惯。

    上一任的董事长，足足从四十岁做到五十岁，直到出车祸死亡，才轮到底下的头目竞争。

    所以整个集团都对董事长连任，非死不换形成惯性。不会有人敢跟董事长作对，更不会出现底下头目拉帮结派，企图掀翻老大的事情。

    因为文化氛围就不一样，你今天想要拉别人的选票，第二天就会被人视为叛徒，把这件事情告诉到董事长那边。

    而且任何敢跟李子成作对的人，早已经被他清洗乾净。现在整个金门集团从上到下，都只听他一个人的声音。

    “呵呵。”李子成轻笑一声，正想让助理开酒，跟支援他的理事们畅饮一杯时。会议室的大门，突然被一位西装革履的男人推开，只听朗声喊道：“我有意见！”

    这个人正是韩方在世界刑庭的代表，同时还在首尔安全部门担任要职。

    他的身后则跟着长长一队荷qiāng实弹，身穿防弹衣的特种警察。

    “西巴！”

    “给我滚出去！”

    李子成猛然起身，根本不管面前的人是谁，张嘴便是一句破口大骂。

    韩方代表面对李子成冷冷一笑，拿出一张拘捕令道：“李子成先生，你管理的金门集团涉嫌从事非法交易。现在警察厅宣布，金门集团全面查封，你将面临无限期拘留！”

    “嗯？”

    李子成推开椅子，扶着案头走到门口，背靠着桌子，冷冷的跟对方对视。

    旋即，在场的十五名理事迅速起身，面无表情的的站在董事长身后。

    查封金门集团，抓捕董事长。

    这两条中无论哪一条，都会金门集团造成巨大的损失。

    接下来就算重选大佬，重组集团产业，很多地盘跟生意也会丢失。到时候底下人心浮动，外面的帮派抢食，一连串的危机就将砸倒进门集团。

    所以不管李子成选择怎么样，他们都愿意跟着李子成干到底。

    “怎么。”

    “你要跟我开战？”

    韩方代表笑了笑，探手去碰李子成的衣领，想要者如对方，一把将他拎走。

    “啪嗒。”李子成拍掉他的手掌，眼神冰冷的望向会议室门外。

    只见走廊上一排集团qiāng手全部被扣，十几把qiāng口正对着他。看着那些qiāng口，他的心里并不惧怕，只是感觉非常的复杂。

    没办法，他的一生太曲折，几经选择后，好不容易才博到今天的地位。现在警方一句无限期拘留，就想要抹杀他的一生？毫无疑问，警察敢来金门集团抓人，肯定是“煞星”名单泄露了。

    他作为榜上有名的大佬，绝对脱罪无望。想要守住生命中存在的意义，只有一个办法…….

    李子成抬起头，转身过。背对着韩方代表，环顾宽广的会议室一圈，最后百般留恋的收回目光，把手探进西装内袋……

    “开战又怎样？”

    “你以为我会怕你吗！”

    “砰砰砰！”

    李子成大吼一声，一串子弹便已穿过他的胸膛。

    而在他倒地的时候，手中却只掉落出一个打火机。

    更搞笑的是，他一个堂堂金门集团董事长，手腕上竟然带着一条山寨卡通手表。

    “董事长！”

    “大哥！”在场的理事们纷纷围拢上前，表情悲哀的大声呼喊，牢牢守住李子成的尸体。

    只要他一死，很多关键性指控都会失效。按照韩国政商界的尿性，接下来，金门集团绝对不会全面查封。

    李子成虽然死了，但是他最起码守住了整个金门集团。

    韩方代表怅然若失的歎出口气，回头朝警员们讲道：“把这里的人都带走。”

    东京。

    雨夜。

    “嗙！”

    “嗙！”

    “嗙！”

    一具具尸体砸倒在排水渠旁，溅起一片又一片的水花。

    东京大社会大佬“铁头”，正带着一群手下在夜色中大步狂奔，逃避警方的追捕，还跟警方产生交火。

    “嘟嘟嘟。”

    “铁头”刚刚从小巷内跑出，想要带人冲过街道。没想到，一阵汽车的鸣笛声响起。嘭，他跟汽车相撞，身体在雨夜中飞了起来。

    初到东京，加入三合会，靠着敢打敢拼成为大佬。

    生命中的一幕幕划过，最后就像璀璨的流星一般，转瞬即逝。尸体轰的一声，砸落在门口一间店铺的闸门上。

    全世界十三个国家都在上演不同的戏码，唯一相同的一点就是，“煞星”全部都完了。11
  