　　谢长安此时心中也是一阵的惊惧，后背是一阵的发凉，幸好在紧急关头一耀及时出现，不然的话自己的这一条小命岂不是要交代在这里了吗？更是会连累王水蓝遭受欺辱，从一耀行走的步伐来看这人的实力修为当在一虎之上，要是这人临时转身发难该怎么办？此时当然谢长安此时心中更是对那楚管事感激不已，原来他让自己每天举铁锅，其实是暗地里帮助自己提升力气，刚刚自己是轻而易举的就抓起了一虎两百斤的身子，那一下摔的可真叫一个痛快！

　　“长安哥，都是我不好，是我连累了你，从小阿爹就让我修炼，可是我对修炼一道一向都是没有什么兴趣，如今看来当真是无比的可笑，你我二人不知还要在这月能寺待上多久，如果每天都要提防一虎这畜生，那我们怎么会有安生的日子？因此我决定从今日开始要修炼，日后绝对不会再成为你的累赘！”经过这一件事情，王水蓝深知过去的自己是有多么的天真，在如今这个乱世，若是自己没有力量，那么将会把自己带入到无穷无尽的危险当中！

　　她心中已然是有了一些想法，那晓风禅师为人热心，自己要是去恳求他，说不定她会收自己为徒，传授自己一身本事，到了那个时候一虎自己也就不用害怕了！同时，谢长安和王水蓝的感情也是在一点一点的加深，真是患难见真情！

　　“你们两个还傻站在这里做什么？想要亲热的话，也要找一个安静的所在，这大白天的成什么样子？”楚管事在身后突然说道，王水蓝终究是脸皮子薄，脸上被他说的是一阵的羞恼，双颊红晕，微微一跺脚就跑进了自己的禅房当中，看来这一时半会儿的是出不来了！

　　“长安，你们可真是让人担心啊，我看见那一虎来找了你，我这心中就一直嘀咕，生怕那小子再来找你的晦气，因此这才去叫了管事出来，只要一虎敢动手，兄弟我绝对出手相助！”武元的神色自然是无比的担心，谢长安和自己的脾气相投，而且他能在厨房帮忙那都是因为自己，要是谢长安出了什么事情，要让自己怎么安心呢？他已经想好了，只要谢长安有了危险，他就放出自家的飞火蜻蜓，让家人来帮忙。

　　好在这人倒是福大命大，没有什么事情，谢长安自从双亲离世后，对他的打击不小，因此他更是无比的珍惜眼前的人，这武元和自己不是深交，可是担心却是真真的，这让他的心中更是认定了这个挚友，同时心中也是在想着，要是武元有了危险，自己一定会两肋插刀的！

　　“你果真是一个蠢货，举了那么些天的铁锅，竟然也只能是将一虎那个小子摔一个跟头，要是让我亲自动手，至少让他连摔三个，而且是一次比一次重，让他根本就没有机会站起来！”谢长安不去理会楚管事的责骂，他一向都是这样刀子嘴的，当下拜倒在楚管事的面前，正色道：“晚辈愚昧，这些日子以来竟然是不知道前辈竟然在训练自己，不久之前心中还有许多怨怼，如今真是我错了，请前辈接受我的跪拜！”

　　楚管事当下就是大吃一惊，这个小子是不是抽风了，在他还没有叩头之前就及时的拉住了他，喝道：“你做什么？你向我一个管事在这里叩头，让旁人看见了还指不定该怎么想呢？起来起来，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，除此之外再不可向任何人跪拜，其实我也没有做什么，这一切都是你自己明白的而已，我不过是让你增长了一些力气而已，这又算是什么大恩了？你能面对一耀面不改色，这才了不起呢？起来吧！”

　　那一耀位列四小将之三，修为远在一虎之上，而且还有一点就是他们两人那是亲兄弟，一虎是弟弟，家里老太爷素来是疼爱一虎的，让一耀一起跟着来，名为修炼，实则是暗中保护而已，一虎那是老太爷的命根子，不能出一点儿差错的！“哥，这一口气我是真的咽不下去了，你说那谢长安是个什么东西，家世修为我凭什么要怕他！”

　　一虎这越想越是愤怒，一张圆圆的白脸此时已经是涨的通红，一掌拍在木桌上，顿时是让这木桌变成了一堆烂木头，脑中灵光划过，指着一耀怒道：“难不成你是和谢长安串通好了，想要一起来看我的笑话吗？”

　　一耀倒是一点儿也不生气，坐在一旁慢慢的喝着茶水，这茶水的味道不错，自己的这个小弟真的是什么都敢说啊，“你说什么？我没有听清楚，再说一遍。我怎么了？”这一句话说的很是平稳，可是每一个字当中都是透着一股子的威严，一虎从小就怕他哥，此时更是感觉到有一股寒意从脚底冒出，让他的脑子冷静了很多。

　　“看来你是冷静了很多，你说你的脑子里每天除了吃，还能想些别的吗？咱们二人那是亲兄弟，我怎么可能会向着外人呢？你也不想想他谢长安为什么能将你甩出去呢？这一定是有人在背后指点了，你要是刚才动手了，你觉得这会儿还能好好的站在这里吗？有的时候想要出气，不一定是要靠拳头的，要脑子知道吗？当然你这样的脑子指定是不够用了，如谢长安这些人，那是最重情义，那么对他身边的人下手那真是比杀了他还让人痛快！

　　我已经是安排好了，你就等着看吧，好了，我好不容易从外面回来，就和我坐下，咱哥俩倒是有些日子不见了，放心事情一定会让你满意就是，做哥哥的什么骗过你呢？”

　　这倒是真的，一耀向来比自己有智慧，这一点他是相信的，第二天的清晨，轮着武元上山砍柴了，谢长安本想同行，可是却被拦了回来，“没有那个必要，等我回来后，我们再好好的喝上一杯！”可是当他回来的时候，却是被一群陌生的匪患打了，柴火他们不要，就是冲着武元来的！下手也狠，但武元为了不让众人担心，并没有说出口。因此，旁人也不知晓。

    
