    艾勒米发泄完情绪，然后恭敬站在一旁，对着多弗朗明哥深鞠一躬。

    “少主！请您留这子一口气，让我亲自了解他！”

    “咈，咈，没有问题艾勒米。你在一旁躲好了，这家伙可还有余力呢！”

    “是！”

    艾勒米赶紧按照多弗朗明哥的指示后撤，但望着瑞登的眼神中还是透露着不屑。

    “少主还是太谨慎了，明明站都站不稳了，怎么可能还……”

    就在这时！瑞登突然在艾勒米的视野中消失了！而艾勒米的身体也不自觉地动了起来，似乎闪避果实在强行帮他闪避致命的攻击一般。

    “二刀流！狂剑·双重顺斩！”

    瑞登急速地使用剃来到艾勒米身旁，夺命的双刃交叉出“X”形的斩击。

    “糟了！躲不开……”

    艾勒米眼睁睁看着袭来的斩击，虽然闪避果实在全力驱动，但是眼前的斩击肯定是躲不过去了！就算躲开致命伤，身体也会被重创！

    就在这时，艾勒米的身体突然感到被一股大力拉扯，他也因此被迅速拉至地面，然后贴着地面逃过了这本该致命的斩击。

    双刃距离那温热的身体只有毫米之差，然后终究还是未能砍到。瑞登转过身来，却发现艾勒米已经来到了多弗朗明哥的身后。

    “多谢少主！”

    “了这子很邪乎，心一些，我可救不了你第二次了。”

    “明白，明白。”

    艾勒米赶紧逃离这里，隐藏在一处房子中，瑞登顺着他的逃亡路线扫视，却一点都发现不了艾勒米的踪迹了。

    “子，你总能在我对你失去兴趣之时，又展现出新的东西，我对你越来越感兴趣了。不过……我还有事做，就请你赶快死在这里吧！弹线！”

    密集的线团就像火枪的扫射，不断向瑞登袭来，而瑞登也只能一边躲闪，一边用剑刃格挡。

    “刚才的剃和顺斩几乎用光了体力，不能再拖了！剃！”

    瑞登做出了判断，他猛地挥动双刃将面前的弹线斩开，身体再一次离开原地，然后瞬移到多弗朗明哥面前不远处。

    “嗯？自寻死路吗？五色线！”

    看着贴近自己的瑞登，多弗朗明哥来不及多想，便使出五色线，锋利的线丝很快来到了瑞登面前。

    “弹剑斩！”

    “噗！噌！”

    瑞登的周身涌现出淡淡的蓝光，五色线则与被弹出的惊雷猛烈碰撞，暂时挡住了多弗朗明哥的攻击。

    而瑞登的双手也同时握上了七星剑，七星剑绿色的幽光与蓝色的光交相融合汇聚，最终变成了更为耀眼的光！

    “一刀流奥义！狂剑·噬灵疾风刺！”

    七星剑表面的光芒愈来愈强，就在达到最高点时被瑞登猛地刺出。蕴含着恐怖威能的剑气形成一道蓝色的光柱，那光柱轻而易举地击破了仍在与惊雷僵持的五色线，然后以极快的速度冲向了多弗朗明哥那张狂妄的笑脸。

    “嘭！轰！”

    瑞登无力地倒下，连续使用生命归还恢复伤势，再加上频繁地使用剑招，早已耗尽了他的体力。若不是如今他的体能得到了很大改善，只怕早已经累倒了。而多弗朗明哥已经彻底被蓝光所覆盖，完全看不到他的身影，只能听到不断传来的爆炸声。

    终于蓝光消失，光柱所带来威力直接破坏了周围的房屋，地面上也留下了深深的痕迹。烟雾慢慢散去，瑞登赶紧抬首望向前方。

    “什么？这……这！”

    瑞登被惊得语无伦次起来，他的面前没有多弗朗明哥的身影，只有一个由线组成的巨大的茧！茧的四周布满了蛛网，这进一步提升了防御了。而最为可怕的是，那茧的的前部居然是淡淡的黑色！这个时期的多弗朗明哥就已经初步掌握了武装色霸气！

    瑞登心里泛起浓浓的苦涩，自己的得意剑招组合被多弗朗明哥的假身所戏耍，而自己最强的斩击又被对方轻松抵御下来。

    这浓重的失意让瑞登彻底倒下身来。这种失意除了战败的苦涩，还有对自己实力评估的错误，以及……

    “咈，咈，真是厉害的斩击，只是可惜了。”

    线茧慢慢散开，多弗朗明哥大摇大摆地从里面走出。他的手臂也有些伤痕，看来即使是这种极限的防御，也还是让他受零伤，但也只不过如此罢了。

    “看来你已经失去了战斗的欲望了呢，真是可惜，那就让你临死前看看我新开发的招式吧，鸟笼！”

    多弗朗明哥的手指开始操控起来，被击碎的假身——影骑线彻底分散开来，然后聚集到瑞登头顶，缓缓坠下形成一个直径约10米的近球形“建筑”，每一根丝线都坚韧无比，人若触碰必定会被割伤。这个招式也正如其名，鸟笼！只不过囚禁的并非鸟儿，而是人类！

    “这一招还没有彻底完成，你倒是第一个‘顾客’，瑞登是吧，我会记住你的。咈，咈，咈。”

    鸟笼彻底形成，瑞登望着四周的白色的线，心里五味杂陈，此时的他没有对死亡的恐惧，只是想到了很多很多……

    此时的鸟笼与多年后发生在德雷斯罗萨的惨剧相比，范围要了很多，应该也不具备隔绝无线电波的作用，但是威力依旧不俗，甚至来，缩的范围让人产生了更大的绝望福

    线圈开始收缩了！地面逐渐出现了切割的痕迹！隐隐作响的声音更是让人毛骨悚然，而瑞登却只是坐着，将七星剑收回剑鞘，平静地看着愈来愈近的鸟笼。

    “少主。”

    “艾勒米，抱歉，看来是不能让你手刃仇人了。”

    “不，这样看着他死亡比我亲手杀死他更让我满足，多谢少主！”

    “咈，咈，咈，真不愧是我的心腹，连品味都和我出奇地相同呢。”

    “哈哈哈！”

    一直在远处旁观的艾勒米见大局已定，也是赶紧来到瑞登面前，渴望看到瑞登临死前的丑态，却发现瑞登只是平静地看着鸟笼，就像被吓傻了一般。

    “那你就在这儿看着吧，我去支援其他部队。”

    “明白！”

    多弗朗明哥最后看了一眼瑞登，随即转身准备离去，而就在这时，一直沉默的瑞登话了！

    “多弗朗明哥！”

    “嗯？我可没工夫听败犬临死前的哭嚎啊。”

    “不，并不是，而是……”

    多弗朗明哥好奇地转过身来，却发现瑞登正用食指指着自己，眼中满是戏谑。

    “我的任务失败了，但是这次战役……你输了！”

