    汤楚一行联邦玩家眼巴巴的看着方恒。

    沙漠座庇护所从开始到现在，他们一步步的参与其中，眼看着他一点一点的建立，谁都不愿它就这么被摧毁。

    玩家们又激动又好奇，焦急的期待着，想知道方恒用什么方法来扭转乾坤。

    “咚！咚咚咚！”

    接着，汤楚听到了沉重的脚步声。

    循声望去，远处公路逐渐显露出三个高大的影子。

    “暴君！”

    一名联邦玩家大喊了起来。

    竟然是暴君！

    联邦玩家群中再次哗然一片。

    陈御更是猛地一下回头，看向方恒。

    他的眼睛里充满了震惊与不解。

    “暴君？”

    “嗯。”

    “它们是从松木市里带出来的？”

    “嗯。”

    “所以那个时候你就可以完全控制暴君了对不对？”

    “嗯。”

    “所以连暴君都能控制，这群舔食者群也都是你在控制的对不对？”

    “嗯……嗯？不对。”

    方恒说着，侧过头对着露西亚使了个眼色。

    迎着方恒的目光，露西亚立即领悟了方恒的意思，可她一时间还是有些手无足措。

    “啊？不，不是这样的，我们不是控制，是……”

    露西亚刚说了两句就编不下去，求助的看了一眼一旁的方恒。

    方恒一板一眼的向众人解释。

    “是引导，引导丧尸群非常的消耗精力，这对露西亚而言是一种极大的负担，无法作为常规战术使用，类似于一次性的消耗品。”

    “咳咳，我懂，我懂，只能使用一次的能力，对吧？”

    陈御轻咳一声，他知道方恒又开始忽悠，又在给外面假情报了。

    这些话骗骗其他玩家也就算了，他认识方恒这么久了，肯定是不相信的。

    引导舔食者还好说，引导暴君？

    谁要是相信了方恒的话，保准会吃大亏的。

    “嗯，对，陈御，我就知道你懂的。”

    方恒拍了拍陈御的肩膀，给了陈御一个大家都懂的眼神。

    说着，他转过身，操控其中一名暴君大步向前，抡起拳头，朝着晶化体狠狠砸了过去。

    “砰！！！”

    这用尽全力的一拳头就像是砸在了坚硬的铁块上！

    暴君的身体向后晃了晃。

    这么硬？

    方恒心中一动，再次操控暴君走上前。

    暴君再次大步跨前一步，伸手将晶化体蠕虫整个从地面上提起。

    晶化体蠕虫立即反击，张开巨口，露出口器中一圈圈的白色尖牙。

    “嗤！！！”

    一口咬在暴君肩膀处。

    暴君肩膀部位瞬间被咬掉一块巨大的血肉。

    方恒瞳孔一缩。

    晶化体的输出能力这么强？

    【提示：你的丧尸分身-暴君体受到严重伤害】。

    暴君肩膀部位直接被咬出一个巨大的窟窿！

    然而就在顷刻间，被咬碎的血肉下方快速生长出细密的藤蔓，快速止血。

    暴君体死死抓住蠕虫的身体不放手，将其朝高空抬起，狠狠的将它朝后方甩去。

    “砰！！”

    晶化体被甩飞出去将近一百多米才停下。

    一百多米或许并不远。

    但对于行动能力缓慢的晶化体而言，它需要缓慢爬行足足十多分钟！

    这次攻击为庇护所争取到了十多分钟的时间！

    联邦玩家群中再次爆发出一阵欢呼！

    暴君体则是由于肩膀部位受到重创，半跪在地上。

    血肉在破开的皮肤下快速生长。

    剩下两名暴君体也跟着轮换加入战场。

    方恒已经有了对策。

    对防御能力超强的晶化体而言，暴君的普通攻击起不到什么效果。

    方恒不会选择来硬的，他只是控制暴君不断将晶化体整个拉起，不断将它们向后方甩飞，远离联邦庇护所。

    蠕虫晶化体也不是好欺负的，在暴君身上留下一个个巨大的血洞。

    看上去战局焦着到了极点，但方恒此时已经放松下来。

    “大局已定……”

    【提示：你的丧尸分身-舔食者对晶化体造成伤害】。

    【提示：你的暴君生命值+283】。

    【提示：你的暴君生命值+283……】。

    暴君在退出战斗状态之后，生命值快速恢复着。

    只要不死！融合了藤蔓丧尸基因的暴君生命值很快就能恢复至满值！

    这种长时间的消耗战方恒还真没在怕的！

    方恒小声喃喃自语着。

    他看着前方看似焦灼的战场，又扭头看了一眼一旁刚刚开着卡车回来，正在人群中探头张望的莫嘉伟。

    莫嘉伟刚刚回来，正想着来找方恒，却被联邦士兵们拦在了外面。

    方恒朝着莫嘉伟和那两名士兵挥手。

    “他是我的朋友！放他过来！”

    莫嘉伟匆匆走过来，在方恒耳边小声说道。

    “一切顺利，之前那批货刚刚都送回去暗黑骑士团联络点了。”

    “和咱们想的一样，矿石可以直接传送回庇护所，我已经提前把矿石都交给维克特接手。”

    “但水晶棺有点麻烦，他们没办法通过空间裂缝，咱们还得想办法把它们慢慢运回去。”

    “嗯，水晶棺等等再说。”方恒点点头，“还有件重要的事情需要交给你去做，你的暗黑骑士团荣誉点数还有多少？”

    “没怎么用，赞了又近一万了吧。”

    “帮我再去暗黑骑士团做件事……”

    ……

    “天！是暴君。”

    “太强了。”

    “有机会！我们绝对可以保住庇护所的！”

    庇护所指挥室内，选择与庇护所共存亡的联邦玩家们透过监控屏幕看到外界的战斗，纷纷小声议论着。

    在方恒和联邦精英小队的紧密配合之下，四阶晶化体蠕虫生物一个个倒下。

    于杰深深的呼出一口气。

    幸好，有了方恒，庇护所得以幸存。

    不过……

    监狱一方和暗黑骑士团的合作已经达到了这种程度？

    可以控制大量舔食者和暴君体？

    而且还是三名暴君体！

    即使是在老服务器中也从没有人能够做到控制暴君这种强度的生物！

    “于杰，方恒是个威胁。”

    于杰眉头一皱，回过头看向来人。

    他心里相当的不屑。

    “章哲？你不是带着你的人已经撤离了吗？”

    章哲本来已经撤离了，刚刚撤离到一半，听到事情有了转机，于是又立即大老远的赶了回来。

    “我已经将事件上报上级领导，方恒是个危险人物，我想之前我们庇护所受到的舔食者袭击多半和他有关系，甚至他和这次的晶化体事件也有莫大关联。”

