    “小康村惊现天然喷泉，全球最大巨型喷泉出现了！”

    “一场地震，为小康村带来了一口美轮美奂的天然喷泉！”

    “小康村的奇特温差，可能就和它有关！”

    “生命之泉，海拔千米的高山上，出现了能够福泽一方的温泉水柱！”

    “神奇的小康村，当初力排众议选择此地的选址人——李靖！”

    当天中午，全国各大媒体像是发疯了一样，都开始报道小康村的喷泉奇景。

    周瑜害怕的不得了，他就是想普普通通的挖一口井，就像是和小朋友挖沙子一样，消磨时间而已。

    虽然他也知道三神将不是一般人，但是他的预想也就是三神将每人一把铁锹，在地上不知疲倦的挖一下午，挖出一个坑罢了。

    可是一眨眼的功夫，才稍微低头看几秒钟的手机，就突然轰的一下，炸了！

    周瑜也不敢这个时候去找军师李靖领什么任务了，他就装作没自己事情一样，继续在村子外面溜达，反正就是不去喷泉那边。

    地震没死人，震源深度虽然很深，但主要是集中在一点上，所以地震波没有预想中的那么强。

    因为没死人，所以受伤人员的事情只是稍微提及一下就没了，大家都更关注那个被震出来的喷泉。

    郭别看到喷泉周围的水越来越多，就迅速说道：“这些水怎么处理？”

    军师李靖说道：“让游客还有村子里男人挖一条河，先把水聚集在低洼的地方，和省里还有附近的县里交涉一下，调过来一些挖掘机和设计局的专家。”

    “我们要想办法把这些水控制住，不然不需要一夜就会蔓延到我们村子里。”

    郭别面向了几个跟过来看情况的领导。

    “各位，我去安抚村子里的游客，其余村民会带领大家填挖沟壑，还请你们调来机器和工匠。”

    军师李靖补充道：“还有固定河堤的材料，具体的我会列个清单，资金方面可以我们来支付，不过需要先欠着，等旅游收入上去之后就还。”

    村子里有统军经验的不只是军师李靖一人，大部分人都有组织百人千人部队的经验。

    不过真要是这种时候，还是需要更多地人才。

    郭别看向了李正，“李正，去和周大哥说一声，请他去把二村的人叫来帮忙。”

    李正点了点头，直接走了出去。

    二村是一开始小康村的建村地址，哪里有几处临时搭建的简易房。

    后来魔都工厂的那批人过来之后，不喜欢小康村到处都是旅人的气氛，就都去了二村。

    二村的都是三十五岁以下的人，这些人很抱团，也不喜欢被人围观。

    单独一个两个旅人，他们这些人也没有意见的，但是每天身边到处都是拿着手机对着你的旅人，有些人不喜欢也很正常。

    郭别这种都是慢慢适应了的，而且享受到了直播和名气带来的好处，也不是一开始就整天被一群人骚扰。

    其余人感觉没必要在这里，于是集体去了二村隐居，放马牧羊过清净日子。

    他们来草原这边就是希望过安静日子，可不是为了当网红的。

    李正也是当初电动车厂的一员，但光是他一个人还叫不动那一百多号人。

    其余人看着郭别的指挥，一方面是震惊于这个不到二十岁年轻人的镇定能力，另外一方面也是震惊于周瑜的定位！

    竟然连郭别也指挥不动那一百多人？

    基本上各方面的人都认为郭别就是北方这群人的首领，认为所有人都听郭别的。

    一个领导对着郭别询问道：“你这个村长，也指挥不了二村的人？”

    郭别一脸奇怪的说道：“我这个村长又不是他们选的，他们为什么要听我指挥？”

    这个回答，各方面的都好。

    其余人不再说什么，继续把这里交给郭别来指挥。

    郭别指挥村民接待游客事宜，村支书和另外几个人则是负责县里调度过来人，还有物资后勤等方面的分配。

    虽然总的来说外面人更多，但是村子里的局面还是郭别等人在控制。

    在看了一会儿后，省里市里的人就回去协调各方面，以及下达任务。

    没有他们的开口，交通还有物资运输，以及各个企业的生产和调度都没办法配合。

    这次事情让大家再次意识到了周瑜的重要性，周瑜比他们预想中的，更加重要。

    李正很快就找到了周瑜，被很多人低估了的周瑜。

    周瑜看到李正过来后，目光更加躲闪了。

    他和三神将已经在村子里隐身溜达了很久了，这个时候刚回院子里探探风。

    “周大哥！”李正终于找到了周瑜。

    周瑜挠了挠头，有些发愁的坐在院子里的小板凳上看着地面，有些尴尬的抬起头说道：“是李正啊。”

    三神将面无表情的站在一边，他们都是短发。

    长发的话，头发会在没风的时候自动飘起来，太过宽松或者带衣摆的服饰也会飘。

    李正很着急，迅速说道：“周大哥，村子外面冒出了一个很大的喷泉！”

    周瑜更加害怕了，一脸害怕的说道：“嗯……啊…是啊。”

    李正疑惑的看着周瑜，“周大哥你没事吧？”

    “没事……”周瑜一手摸了摸自己有些热的脸，“嗯。”

    李正看周瑜没事情就可以了，迅速说道：“周大哥，现在村子里快要被水淹了，请你和二村的人说一声，让他们过来帮帮忙吧！”

    周瑜发现别人不知道这事情是他做的！！

    不对，本来就不是他做的啊……

    周瑜很小心的询问道：“怎么帮？”

    李正解释道：“我们要挖一条河，把水引到别处，不然离得这么近，等下水就会到我们村子了！”

    周瑜更加心虚了……

    “嗯，那就挖吧，你们挖去吧，我就不拖后腿了。”周瑜感觉自己还是不要再帮忙了比较好。

    他一直都是很有逼数的，这次实在是失算了，太爱表现了一些。

    如果今天和昨天一样继续趴在床上打游戏，哪里会有这种事情？

    周瑜开始检讨自己了，但李正可不是为了让周瑜不拖后腿来的。

    “周大哥！光是靠我们还不行啊，二村那里有一百多人，他们若是愿意过来帮忙，我们今天就能挖好水沟！”

    周瑜这下明白了李正的意思，笑着说道：“这样啊，你早说啊，我帮你和他们说一声吧，现在村子都快要被水淹了，当然要帮忙了！”

    已经确定没有自己事情的周瑜，终于踏实了。

    地震！

    都是地球自己发生的意外，反正不管自己的事情。

    周瑜很快就打电话和二村的人联系了一下，请他们过来帮帮忙。

    二村的人听说这边快要被水淹了之后，或是感兴趣，或是好奇，或是出于人道主义救援的心情，反正都过来帮忙了。

    很快李正也扛着家里的铁锹出去挖河了。

    在李正走后，李秘说道：“我们去领任务奖励！”

    周瑜哪里敢现在过去找不自在，迅速说道：“等一等，这奖励晚几天领，人家也需要时间准备。”

    “好！”李秘接受了这种常见设定。

    一个多小时后，二村的人就来了。

    二村的一百多穿运动服的年轻人过来之后，迅速成为了一道靓丽的风景线！

    一百多穿运动服的帅哥猛男，很快就汇聚在了一起，于是县里的交警和各种公务员不得不设立了一条警戒线，防止这些人碍事，影响人家干活。

    在人和机器的共同努力下，经过十几个小时的时间，终于挖出了一条护村河。

    没有了周瑜去拖后腿制造意外，事情变得非常顺利。

