    xiayanenxe叉妹做了个乱七八糟梦。

    梦到矿上发工资，她兴高采烈跑到市场买了条名牌高仿长裙，乐颠颠回到矿上，闪瞎了一帮男人眼睛；

    她还梦到矿长再一次来到她工作组，表示矿老板愿意以多少多少联盟币买她初夜，机不可失失不再来……狗屁！她一脚把矿长和矿老板蹬了出去；

    后，她又梦到那个梦魇似夜晚。管两个男人都很英俊强壮，管她初次体验TM舒服得欲生欲死……

    可那真是梦魇啊！她小心翼翼保护了二十一年东西，她心心向往有朝一日要给相伴一生男人东西。就这么被人践踏了！

    她愤怒睁开眼——

    陌生华丽房间。她躺一张巨大床上，盖身上被子是全黑。

    黑色，又不吉利又不喜庆。

    “你做了什么梦？”一个突兀男声侧，她听到这个声音立马加愤怒。

    床边沙发上，坐阴暗窗帘背后，不正是始作俑者——邢麒麟！

    他全身都是暗暗，脸也埋阴影中，只有高大挺拔一个剪影。指间一点红光缓缓燃着，空气中有些许烟草气味。

    “禽/兽！”虽然身上还不舒服，但叉妹见到仇人立刻满血复活，抓起枕头朝他扔过去。

    这毫无攻击力抛掷物，落邢麒麟长腿前方，甚至没碰到他半点裤腿。邢麒麟低笑一声，正要说什么，叉妹已经再接再厉，抓起床头台灯、地上拖鞋、桌上……尼玛一盒避孕套！

    所有她能看到东西，都被当成了手雷，砸向了邢麒麟。

    邢麒麟长臂敏捷，跟守门员似，抓住各种奇形怪状暗器，终有些不耐烦，一个箭步冲到床边，将她双手一擒，提了起来。

    叉妹脚尖离地，身上光溜溜。而原本微怒邢麒麟，见到满眼春/色，原本要出口斥责立马变成挑d：“你故意激怒我，是希望我禽兽一点？”

    叉妹一脚踢向他命根子！可他动作得看不见，不知怎就腾出手来，抓住她一只脚掌。他大掌和她脚心接触那一刻，他神色微动。

    多年养尊处优，他大掌光滑柔软；而她通体柔软白皙，脚掌却硬硬粗粗似有老茧，完全与美女名号不匹配。

    “放心，医生说你伤到了，短期内我不会碰你。”邢麒麟将她往床上一丢，她迅速钻进被子里。

    “我要回去。”

    “不行。”

    “为什么？！”叉妹刚刚被她安抚下去怒气又旺盛了。

    听到她这样发问，邢麒麟还略有些诧异：“你是我女人，当然要留我身边。”

    “机械人要什么女人！”叉妹抓狂。

    “……前天夜里，我们机械人没让你舒服？”

    “这是两回事！”

    麒麟低声一笑：“那就是舒服了。放心，我又不是y求不满，我挺喜欢你，漂亮、干净。而且我不喜欢强迫人了，等你想做时候，我们再做。”

    叉妹微微放心，但是……她斜眼看着他——他不喜欢强迫人？那天晚上是谁把自己绑了送给另一个男人，中途还跑进来玩十八禁？

    仿佛看懂她鄙夷眼神，邢麒麟微微一笑：“那天是情不自禁。”

    “你要说话算话！”叉妹认真严肃看着他。

    “只要你乖乖呆我身边。”邢麒麟也一脸认真点头，“我言出必行。”

    太好了！叉妹松了口气，她才不会有心甘情愿跟他做一天呢！

    “为什么有茧？你们女人不是爱惜身体吗？”邢麒麟又抓起她脚踝，长指摩挲着她脚底硬茧。似乎极有兴趣。

    她脚他掌心，看起来那么小，白里透红，就是脚底老茧实太煞风景。

    “要劳动啊！我每天都要下矿。”叉妹被他挠得痒痒麻麻，想反抗又想起他说要听话才不会侵犯她。

    邢麒麟微微一怔，摇头：“暴敛天物。”

    “你才是四体不勤五谷不分。”叉妹接很。

    邢麒麟哈哈大笑，又问：“你还没回答，刚才做了什么梦？又笑又哭。”

    “笑是梦到发工资啊。哭……”叉妹嫌恶瞪他一眼，“还不是因为你和那个禽/兽！”

    “呵……”邢麒麟忽然道，“我昨天也做梦了。”

    “机械人也会做梦？”叉妹有点诧异，“你脑子不是金属吗？电路板、芯片……”想到自己被这样两个男人，她有点不寒而栗。

    邢麒麟却仿佛看穿她心思，脸色骤然一沉。

    “不是你想那样。”他冷漠道，忽然转身，离开了房间。

    很，叉妹发现，被邢麒麟霸占日子，其实也挺滋润。

    吃是全联盟各色珍馐美食；穿是好裁缝手工制作衣服。麒麟机械管家还给了她一张卡，无上限随便刷。

    而且邢麒麟居然说话算话，除了偶尔抱着她看看电视、吃吃饭、睡睡觉，却真连手都没伸进她衣服过。

    颇有点正人君子假象。

    叉妹也不含糊，当天就跑去贵商场刷了一大堆东西。邢麒麟并不限制她活动，她也知道自己根本跑不掉。索性买了一大堆东西，回矿上。

    谁知随行机械卫队一露脸，整个矿上都沸腾了。专车离矿上还有十公里时，矿老板就带着一队车，远远迎接。

    见到花容月貌神清气爽叉妹，肥头大耳矿老板绝口不提当日软硬兼施想要买断叉妹贞洁事，一个劲“夫人、夫人”殷勤叫个不停。

    “我不是夫人。”叉妹皱眉，但她生性老实，还是被一堆阿谀拍马人簇拥着，回到了家里。

    叉妹家就矿工宿舍。等矿老板诚惶诚恐将她引入院子时，里面已经站满了人。邻居们有脸上堆笑，有神色鄙夷。还有昔日与叉妹关系好兄弟们，个个脸色阴沉站外围。

    但多人，都是又羡艳又敬畏望着叉妹。

    将买东西随意分发完毕，叉妹走进家里。老矿工父亲坐沙发上，脸色阴沉不看她；母亲则一脸泪，抓住她手哭。两个弟弟倒是扑进她买礼物堆中，美滋滋。

    “跪下！”父亲暴喝一声，惊得房子里里外外所有人瞬间噤声。

    叉妹扑通一声跪下，神色很平静。

    眼见老父亲一脸怒意关上家门，从门后抽出一把长长笤帚，叉妹随行机械警卫默默按下手腕上通讯键。

    当邢麒麟赶到叉妹家中时，正看到她身体绷得笔直跪地上，而一个四十岁中年男子，正举着笤帚，一下下打她背上屁/股上

    他觉得有些不可思议。这个挺倔丫头，怎么这么老老实实跪着让人鞭打？

    就算那人是她父亲。

    而且还打pp？娇嫩、有弹性、他喜欢抚摸地方？

    麒麟瞬间产生一种自己所有物被人肆意践踏怒意。

    “你们干什么？”阴沉声音响起，屋内所有人都是一愣，看向这个突然推门进入年轻人。

    “啊……你是……”母亲认出了他，毕竟英俊年少机械将军，也是大妈们茶前饭后谈及话题。

    麒麟一挥手，身后几个机械人冲上去。一个扶起叉妹；一个制住父亲双手。机械人下手不轻，扭住父亲手腕，父亲瞬间吃痛，低呼一声。

    “放开他！”叉妹被麒麟搂进怀里时急了，盯着父亲又惊又怒神色。

    “他打你。”麒麟淡淡道，“打我女人。”

    “他是我爸！”叉妹怒吼一声，“我命都是他给！你敢动他？”

    麒麟怒意盛。

    “你们机械人是冷血，根本不知道什么叫做孝顺！”

    麒麟脸色一变，又像前几天那样，喜怒无常立刻冷下脸来。

    “是，我是不知道什么叫做孝顺。”麒麟阴测测道，却也一摆手，那几个机械人放开了父亲。

    回程车上，麒麟一直沉默着。

    眼见他神色阴郁，叉妹小心翼翼问道：“喂，你真生气了？”

    麒麟淡淡看她一眼：“我没那么无聊。”

    叉妹虽然直率，却也不笨。将他两次变脸事情窜起来想了想，加之他从未她面前露出机械形体——一个大胆猜测形成了。

    “是不是相对于机械人，你喜欢当一个人？”

    她声音娇脆动听，于沉默邢麒麟耳中，却无异于一记响雷。

    他缓缓转头盯着她。

    叉妹大着胆子继续道：“好吧……虽然你们机械人占领人类星球，做挺过分。不过比起当年虫族战争，你们其实对人类还挺好。告诉你，矿上许多人，宁愿被你们统治。因为他们觉得大家都做工人，贫富差距没有那么大了。”

    麒麟默默看着她。

    叉妹有些诧异他竟然如此安静倾听自己，想了想道：“我理解你拉……你一定是想体验人类做梦感觉对不对？想体验天伦亲情对不对？其实呢，虽然你们机械人不会做梦没有感情，没关系。你看我经常做梦，要么都是些没营养白日梦，要么就是噩梦。不做梦睡得好啊……哦，你其实也不用睡觉哈？那好啊，24小时想干嘛干嘛……虽然我爸妈很疼我，但是他们疼两个弟弟啊。我爱他们，但是也经常有吵架时候。你机械人无父无母，虽然少了些感情，但是也自由自嘛对不对……”

    她呱啦呱啦说了一大堆，麒麟起初还饶有兴致听着，慢慢脸上便有了玩味笑意。等她说完，他却将她一拉，放大腿上。

    “你安慰我？”他有点不可思议。一个被自己强取豪夺人类倔丫头，居然傻啦吧唧安慰自己情绪。

    他长腿温热柔韧，他大手紧紧揽住她腰。他呼吸就喷她脖子上，又轻又痒。这让叉妹感觉怪怪，呐呐竟然将自己心底话说出来：“……其实我也想讨好你，早点放我回去。”

    麒麟失笑，长指勾起她脸，英俊脸露出难得温和笑容。

    “你讨好虽然没什么诚意，但是我很满意。”麒麟低头，轻轻咬了咬她唇，“不过我有梦每晚都有，不眠不休。我比任何人都熟知噩梦滋味；我也曾经有过父亲母亲妹妹，不过他们都被我杀死。所以你安慰，完全没有必要。”

    他声音如同情人叉妹耳边低喃，却惊得叉妹倒吸一口凉气，颤抖手指指着他：“你、你、你……”

    麒麟嘴角还有笑，声音却带着一种自暴自弃嘲讽意味。

    “小叉叉，现，你还想安慰我这个恶魔吗？”

    机械人模仿人类，并不是换一个躯体那样简单。

    共生研究院理论认为，人体也具有能量场。只是相对于机械人，那能量弱得可怜。所以机械人想要模拟人类，必须找到能量场与自己特别吻合躯体。

    邢麒麟一直觉得，邢曜找到孟熙琮这么优良躯体，简直是幸运极了。而自己后模拟——卡洛周，显然不那么和谐。

    他告诉叉妹自己杀父弑母，并非危言耸听。自卡洛周记事起，就患了一种怪病。

    他总会丢失一段时间。

    那些丢失时间段里，他没有记忆也没有意识。只有不受控卡洛周，给他留下一堆残局。

    譬如二十岁时候，被父母发现他异样，打算送到医生那里做详细排查；结果他丢失了一段时间。

    醒来时，父母躺血泊里。

    还譬如亲生妹妹却迷恋着哥哥，包括哥哥英俊和变态。他下定决心要保护唯一一个亲人后，她却灌醉他，躺他床上。

    她还是不够了解他，所以才成为一具美丽尸体。

    后丢失那段时间，他到底做了什么，无迹可寻。只是机械降临之后，他终于醒来，才记起自己做一切。

    但是已经太迟。无数个跟踪器，被他秘密安装为孟熙琮制造战机上。他们逃无可逃，沦为机械人奴隶。

    觉醒之后，他再无头疼毛病。但之前每一次发病情形，却愈发清晰浮现。

    曾经卡洛周心就像沉浸血地狱中，夜夜被亲人莫名其妙死亡折磨得梦魇。渐渐，嗜血冲动难以抑制，就像有人拿着锤子，一下下敲打着他脑袋。

    原始满足，能够令他痛楚减轻。但还不够。直到身下女子奄奄一息如花朵枯萎，那痛才减轻。

    于是买来贫穷而干净少女，他安慰自己——他支付了比她们本身昂贵价格，不是吗？

    现，他恢复了机械人身份，一切丢失时间，都是无法与能量场特别合拍躯体，失控状态或危机状态自动程序，从这个角度来说，他无罪。

    可是每晚，都梦到那几个无辜女人。

    鲜血淋漓。

    令他机械灵魂都喘不过起来。

    对叉妹说出心中秘密，他却并不后悔。他觉得光是看到叉妹当时脸色大变，他心里就蛮爽。这是这丫头，大概从此会害怕他吧？

    接下来几天，叉妹果然老老实实呆房间里，整天不见人影。他也没心思瞎混——孟熙琮重现身，他做了一个影响全局决定，心情一天比一天沉重。

    明天就是邢曜加冕典礼。

    管安排好一切，这晚，邢麒麟却客厅，拿着遥控器胡乱换台；安静不了一会儿，又站起来客厅里走来走去。一个人折腾到了半夜，转头却看到叉妹房间灯还亮着。

    心念一动，起身走到她房门口。

    黑色大床上，叉妹穿着样式保守淑女睡衣，盘腿坐正中央。

    二十寸悬浮液晶电脑画面，映得她脸五光十色。黑发雪肤却愈发干净清莹。她瞪着美眸，聚精会神盯着屏幕，居然连他走进来都没有发现。

    麒麟目光往屏幕上一扫，满满一版消息都有同一个关键词——

    “卡洛周，周氏集团独子，执掌金融商业集团，但各界认为其贩卖、制造军火牟利……”

    “周氏集团董事长于半山别墅饮弹身亡，周夫人不知所踪。警方透露，该起枪杀案极有可能牵扯周氏集团隐秘……年仅二十卡洛周接管周氏集团……”

    “尊贵机械少将邢麒麟阁下，也就是昔日周氏集团卡洛周，今天前往和平星球视察狂野生产情况……”

    ……

    “你查我？”很平静语气。只是普通网络搜索，根本算不上查。

    可叉妹却出乎麒麟意料镇定，双眼映着屏幕光，仿佛满眼星光，静静看着他。

    “你以前不知道自己是机械人？”

    “嗯。”他走到床边坐下。他发现跟这个尤物小丫头呆一起，成功减轻了自己焦躁感。

    “你不是故意杀父母吧？”她忽然点开一则闻。

    麒麟沉默。

    闻正是关于麒麟父母身亡报道，下面附了张现场照片。那引人注目尸体周围，站了许多人。如果不仔细看，根本不能发现角落里一个年轻男人侧脸。

    那侧脸棱角分明，蓝眸中盛满泪水，悲伤仿佛要随着泪水满溢。

    叉妹手指，就指着那个侧脸。

    “虽然照得很丑，但是一定是你。”叉妹见他神色怔忪，默默关掉那则闻，道，“机械人，你对人类了解还是太少。真杀了自己父母人，才不会用你那种难过得要死掉语气提起。不过你也别太伤心了，父母希望就是儿女过得好，你要好好活下去，他们天国就会开心了。”

    “你脑子，一直这么缺根弦吗？”麒麟忽然问道。

    “嘎？”

    麒麟将眼中湿意压下去，笑着将她抱起，放自己面前。

    “我可是你仇人，你不喜欢机械人。你应该盼着我难过，盼着我死。”麒麟深深望着她，“为什么关心我？”

    “我看是你脑子缺根弦吧？”叉妹特别鄙视看他一眼，“我恨你，不代表我要自己堕落为小人！而且我告诉过你，老子是个特别孝顺人。老子只是不希望你自以为是抹杀跟父母感情。那样他们天国多么伤心——老子才不关心你。”

    “女孩子不要爆粗口。”麒麟微微皱眉。

    “我擦，老子就要……”

    麒麟等就是她不听话，冰冷唇顺势而下，惩罚般重重封住她抗议。

    次日凌晨。

    叉妹呈大字型瘫床上，呆呆望着天花板。

    好吧，她觉得昨晚那个吻，跟平时麒麟吻，有些不同。

    虽然平常麒麟心情好时，也会她身上揩点油，抱着她亲亲摸摸。但也就是浅尝即止，她全当被狗咬了。

    可昨晚，他似乎很不同。

    平时，麒麟总是笑嘻嘻或者阴测测，不像个机械人，倒像个纨绔子弟。可昨晚，他将她压床上，重重吻她。那是个怎样吻啊！青涩如叉妹，居然也从那个吻里，感觉到他阴郁、绝望和渴求。

    一个吻怎么可以传递那么多情绪呢？直到麒麟意犹未松开她，眼神深深看了她半天，才离开房间。她还是不明白，麒麟想什么。

    可就算不明白，她也耻辱发觉，自己竟然一晚上都想那个令自己气喘吁吁深吻，想起麒麟黑色短发下蓝眼睛分明纯净如湖水。

    呃，还有她身体，因他热吻时温柔抚摸，不可抑制湿润反应。

    她这辈子原来梦想就是嫁一个肌肉发达忠诚可靠纯爷们儿。可她现居然觉得，当时麒麟很爷们儿！

    叉妹被这个吻纠结了。

    她很烦躁，自己居然对一个机械人、一个禽/兽有了感觉。她想一定是因为自己怜悯那个众叛亲离卡洛周，怜悯他懵懂疯狂和绝望。

    一定不是因为麒麟，那个强大、阴郁机械将领。

    为什么他名叫麒麟呢？这个名字念嘴里，居然有几分落寞感。她觉得也许他就像一头上古神兽，孤独人间沉睡千年。一朝醒来，物是人非，却要背叛自己曾经深爱一切。

    比人类还要可怜。

    叉妹忐忑等待麒麟归来。她觉得必须验证一下，自己对麒麟是毫无感觉。只要再见到就知道了，她根本就是恨他。

    可一连几天，麒麟都没有回来。

    这几天，她却从电视看到，机械之王颁布了法令。这法令好得不可思议，和平平等时代再次到来。

    可是麒麟呢？

    她想起电视转播机械王加冕仪式上，那个站五千机械人前面两个机械将军身影。

    她从来不知道，机械形态麒麟，是那样。

    坚硬金属轮廓，刚直身体线条。赤红双眼血一样美丽，而他脸，那样漠然。漠然得好像从无感情，不会笑，也不会哭。

    是吗？

    她默默想，那就是麒麟第一次醒来时感觉吗？原来他是机械人，原来他不是人。他像机器一样麻木无情，曾经一切都属于卡洛周，而不是邢麒麟。

    为什么……她觉得他越来越可怜了呢？

    她觉得麒麟说得没错，自己脑子里就是缺根弦，就是经常烂好心。所以才会对这个恶劣机械人，心生怜意。

    可是现，他哪里？是被当成战犯逮捕？还是死于那戛然而止电视转播信号之后？

    别墅机械警卫守备如常，只是这几天叉妹恹恹，也不想出门。

    夜里睡得浑浑噩噩，却忽然感觉有一只冰冷手，抚摸自己脸。她一个激灵，睁开眼睛。

    麒麟。正低头看着她，若有所思。

    然后，她做了个两人都没想到举动——她竟然胆大包天抬手，朝他脸摸了回去！

    其实她不是要摸回去！只是电视上看到他金属模样，现又看到人模人样他，她睡得迷迷糊糊，下意识就要摸那脸是不是真。

    柔软指尖，滑过麒麟英俊脸。仿佛春风缓缓拂过，令麒麟脸绽开一个浅浅笑容，温柔俊朗得仿佛优雅天神。

    “小叉叉……”他轻声道，“我协助王，促成了人类和机械人和平。我想天国父母，会为今天我骄傲。”

    叉妹微微一愣，已明白他轻描淡写背后挣扎和惊险。

    看着他如阳光般朗润笑颜，她心中那点痛和恨意，也不争气烟消云散。

    好吧……她懦懦道：“那你跟我道个歉，放我回家，对了还有你欠我钱——我就原谅你。”

    麒麟灼灼盯着她：“我道歉……对不起。当时情势紧急，为了救孟熙琮老婆，我必须找个女人，满足邢毅指挥官。而你太漂亮了，没有比你合适人选。”

    叉妹轻叹口气：“……其实就算不是你，估计过几天我也逃不出矿老板手心，不然一家人怎么活？”想到这里，她对他怨恨又淡了几分。

    “矿老板？”麒麟意味不明笑了一声。叉妹没发觉他那笑中冷意，踌躇等他开口放自己走。

    四目相对。

    “明天我就送你走。”麒麟静静道，“我们都该得到解脱。”

    “……谢谢你。”叉妹觉得自己道谢挺没底气。

    “嗯。”麒麟忽然张嘴，一下子咬住她中指。这一咬仿佛有电流，从她指间，酥麻微痛传来，一直电到她心里。

    “你干什么？”她竟然发现自己声音有点低哑。

    “你摸了我这么半天……”他含住一直他脸庞流连手指，“机械人也有人类平等权利，哪能白摸？给我一点回报。”

    叉妹不知道，麒麟要“一点回报”，怎么会变成又一个深深热吻？甚至比之前那次还要令人面红耳赤心猿意马？

    后来又怎么一起倒床上？他哄她说再亲亲脖子就放开她，怎么亲着亲着，就不想放开？

    再后来，他完全进入抵死纠缠时，却有一刹那懊恼神色。

    “我当时怎么会把你送给邢毅？”他一点点吻干她因愉悦痛苦而泪水，“小叉叉，都是我错……原谅我，原谅我……”

    仿佛要验证自己后知后觉所有权，他很生猛很持久，只令叉妹痛想要死去。

    只是当他终于抱着她，沉沉入睡。叉妹他怀里，睁着眼望着他心满意足放松睡颜，却有那么一点点难过。

    麒麟，邢麒麟。她一遍又一遍，默念这个名字。

    这晚他，不是那个高高上机械将军；也不是痛苦选择和平平等英雄。

    他只是个大男孩，有点赖皮哄着她上床；期待她激烈反应；还有强烈占有欲。

    可按照之前他随意提及模拟原理，今晚所有一切，都跟卡洛周有关，跟麒麟无关。他身体是模拟，情绪是模拟，高朝筷感都是模拟。那具年轻强壮而富有激情身躯背后，只有一个冰冷麻木金属机械人，永远不老，永远不死。没人会真心爱他，大概他也不会真心爱任何人。他把自己当成人活着，却永远成不了人。

    那么……如果她爱他，如果她不计前嫌爱他，他会感觉到幸福吗？不是模拟幸福，不是卡洛周幸福，而是那个冰冷机械金属人，邢麒麟。

    麒麟，你会幸福吗？

    作者有话要说：明天是五四青年节，也是叉妹生日。故放上麒麟叉妹番外庆祝，叉妹，有麒麟爱你，就忘了邢松吧！！

    ————————————————

    好哒，看到没有，今天也很肥啊。下一是5月1号，其实俺我分量，也相当于每周2了。我不会伪，期间如果后台提醒你了，那就是啦。

    记住，6月1号来看我文！！！然后1号前一周，也就是5月底那周上来看看，有惊喜福利哦，哈哈哈

    另，每个月赠送积分有3,5月我少，积分肯定送不完，大家留言满25字就可以送积分。据说长评能送2多分，足够看几千字啦，就可以免费看番外。大家随意。

    么么，爱你们，5月1号俺再来，闭关去鸟！！

    记住，5月底那周有惊喜！！

