    而有意思的是，这天晚上的张鸣秋尽管是在后半夜睡着的，但是一睡过去之后他也做了个梦，这梦几乎跟高重丘的如出一辙，同样是他父母浑身是血的来找到张鸣秋，然后就说自己想要挪窝，不想在这里了。

    第二天一早，张鸣秋醒来的时候就发现自己一身冷汗了，昨天晚上做的梦还好像历历在目似的，并且眼神里的深情也有点惊恐，因为在他上次给他父母挪坟的时候，所做的梦几乎也是差不多的。

    在这之前，说一下张鸣秋父母原先坟地的问题，他的父亲和母亲去世的比较早，大概在二十多年前就死了，两人被葬在了一起，并且那时也没有一定要火葬的说法，所以他父母就一同葬在了沪浙两地交界处的老家私坟里。

    这个坟地之前也曾经找先生给看过，风水还是不错的，所以这些年来张鸣秋他们一家的发展还行，没有大富大贵吧，但也属于中等层次了，不过在几年前的时候由于沪海和浙省一直都在开发，这死坟的四周都被拆迁重建了，眼看着就要拆到坟地的时候张鸣秋就开始做梦了，一连着有一个月左右，他翻来覆去的就梦到父母过来找他，想要挪地方说是住着不舒服。

    张鸣秋和家里人于是就特意赶过去看了，发现这块坟地东边的方向开发了个楼盘，然后化粪池就离着不过几十米远，也就是说时间久了的话，化粪池里的污水就逐渐的渗透了过来，虽然没有大肆的浸泡到坟地里，不过肯定是有着轻微渗透的，所以你想啊，张鸣秋父母的棺材就在这埋着呢，那两人能住的舒服么，而且在这一段时间里张鸣秋家中也不太顺，于是他猜测着是不是跟父母的老坟有关，就托人打听着，找了个姓金的阴阳先生过来看看，研究着想要迁坟。

    金先生来了之后看了几眼就说了，你父母的坟坑被污了，棺材估计都得沾上粪水了，那老人家能愿意么，这楼盘好像都有三五年的时间了，尸骨上都得积累出怨气来了，这样吧，我想办法给你做个法事，将老人家的坟给迁了，不过沪海的地界里已经找不到私人墓地只有公墓了，于是这就有了金先生和张鸣秋前往公墓迁坟然后被王赞给碰见了的一幕。

    只是张鸣秋也不清楚，这个金先生的手法虽然很地道，但办事太阴损了，他为了达成目的，居然干起了损人利己的勾当，直接把他给推到沟里去了，说来这事张鸣秋的责任还这不太大，他顶多算是自私，他倒霉的罪魁祸首就是这个没少花钱请的金先生。

    醒了之后的张鸣秋越来越觉得不对劲，难不成是自己家里昨天一连串的倒霉又是因为他父母坟地的原因么？

    那金先生的手法也不行啊。

    张鸣秋从床上起来，看了一眼熟睡中的儿子，还有身上被烫伤的地方，就拿起手机走到了阳台，然后拨通了金先生的电话。

    “是这样的金先生，我家里昨天出了不少的事，孩子，老婆和我都碰到麻烦了……”张鸣秋在电话里跟对方沟通了一会，金先生就很笃定的说道：“不可能，绝对不是因为坟地的问题，我对自己做的心里有数”

    “呵呵，金先生的本事我还是相信的，我这个外行都看出来了，您确实很有本事，不过话说回来，我也确实遇到了麻烦啊，唉，对了金先生，我记得你接我这趟生意的时候就说过了，您也是负责善后的，说是哪怕法事做完了，我这里要是有什么需求的话，您也肯定会帮忙的，是这样吧？”

    电话里，金先生顿了顿，然后说道：“是有这个事，我做生意还是讲信用的，从来都没有说接完钱再有问题就袖手旁观的时候”

    “那您看……”张鸣秋松了口气，他生怕对方甩手不管，他自己可就有点抓瞎了。

    金先生说道：“我今天正好没什么事，这样吧，咱俩都一起往公墓那边去，然后咱们碰个头，我看看是什么问题，如果原因真的是出在我这里的，我给你善后就是了”

    张鸣秋顿时点头说道：“以后身边有人需要在这方面找人的话，我肯定给您介绍过去，金先生的服务真是没的说。”

    挂了电话，张鸣秋就换了衣服，跟媳妇说道：“我出去一趟，一会孩子醒了你给他做个饭，别忘了去医院换药啊”

    “你干什么去啊，你不是说已经停职了么，怎么一大早就出去了？”媳妇皱眉问道。

    张鸣秋说道：“我再去墓地看一眼，我总觉得好像是那的问题，金先生我已经约上了，说好的一会在那碰头……”

    几分钟后张鸣秋从家里开车出来直奔公墓而去，他到了之后没多久金先生也坐车到了，两人见面后就简单的聊了一会，然后往公墓里走着，等走到了他父母的墓地前，金先生顿时就愣住了。

    张鸣秋见他半天没有反应，就问道：“怎么了您？”

    “有人动过你家的坟墓了”金先生皱着眉头从包里拿出罗盘，指针就开始混乱的转了起来，明显是气场非常乱的。

    张鸣秋这就意识到了，自己昨天晚上做的那个梦还真不是空穴来风，确实是父母的坟地出了问题，这还真是够准的了啊，紧接着他就问道：“那我家里昨天出了不少的事呢？”

    金先生眼睛盯着罗盘，缓缓的说道：“就是因为坟地的关系，我这么跟你说吧，你父母坟地的运道被人给坏了，这就导致你们家会出现一连串的事，还好这时间有点短，才不过一天，真要是久了的话你那就不是麻烦了，而是天都要塌下来了，你就是将我给请过来也很难弥补回去了”

    “昨天之前还好好的，下葬的时候您也说没什么事了，这，这怎么忽然之间坟地的风水就坏了呢，不应该的啊”张鸣秋迷惑的问道。

