    凌风笑了。

    他当然不会被对方的拳头给吓到。

    不仅如此，此时的凌风还有点兴奋了。

    因为这个田浩出现之后，他就明显的感觉到了一股特异的能量。

    而这能量正是之前火球从天而降之后，残留在树林里被他给发现的那种！

    也就是说，眼前的这个田浩很有可能就是天外来客。

    不管是寄生还是拟态，这人也很有可能已经不是之前的田浩了。

    于是看了看对方的拳头，凌风有些挑衅的笑着问道：“怎么？你想动手打我？”

    “不承认就揍你！”

    田浩说了一句，比沙包还大的拳头就砸了下来！

    陈妍吓的惊叫了一声，但却没动。

    因为凌风嘭的一下就抓住了田浩的手腕！

    两人顿时僵持起来。

    凌风没有太用力，田浩脖子上的青筋冒起，牙齿也咬的咯嘣直响，但却根本就无法挣脱人家的手。

    这种僵持持续了几秒钟，他忽然转回头：“兄弟们上，这小子玩硬的！”

    “是你在玩硬的吧？还赖到我头上来了！”

    凌风冷笑一声，左手忽然发力，直奔对方的胸腹要害！

    “你！”

    田浩大吃一惊，猛然运起了全身的力量，立刻就挣脱凌风的手，然后退出去了四五米远。

    “这下藏不住了吧？以你刚才的力量，似乎实力还在我之上呢！”

    凌风冷笑一声，长身而起：“小子，这可是你自己送上门来的！”

    话音刚落，他的人已经或作了一道残影！

    众人全都傻眼，根本就没看清楚凌风的动作。

    而田浩这时候眯起眼睛，眼中闪过了一抹妖异的光芒，随后身子一闪，也化作了一道残影！

    随后陈妍以及整个食堂的学生，就眼睁睁的看着两个快到根本看不清楚动作的人影战成了一团！

    砰砰之声传来，声势和威势都十分的惊人，学生们纷纷后退，生怕不小心被刮上，那样估计不死也得是重伤！

    战斗持续了几秒钟，随后嘭的一声巨响传来，学生们看到一个人影倒飞了出去，直接撞上了食堂的墙壁！

    紧接着轰的一声，那人影好像一团烟雾，撞在墙上化作了一股黑烟，消失不见。

    凌风没有去追，也不知道该怎么追，那家伙居然以这种他没见过的方式逃跑了。

    食堂里面鸦雀无声，凌风回头看看田浩带来的那些人：“不想跟我动手的话，赶紧回去找找那个姓田的，刚才你们看到的很有可能是他的化身，本尊可能已经被藏起来了！”

    “你，你们究竟是什么人？”有学生问道。

    凌风看了那人一眼：“别问那么多，该让你们知道的时候自然会公开，现在赶紧去找人！”

    学生们没了带头的，顿时也没了主意，不过听了凌风的话之后，还是有几个人转身往宿舍那边跑了过去。

    凌风回头看看陈妍：“我怕是不能陪你了，得去找找那个家伙藏在了哪里。”

    “我和你一起好不好？”

    陈妍站起来，抓住了他的衣角。

    凌风一怔：“你不怕？”

    “有你在我就不怕！”陈妍说道。

    “可我要是找到他，如果打起来，估计没时间顾得上你！”凌风说道。

    “那我也不怕，我只是个普通人，他没有杀我的必要！”陈妍咬着嘴唇说道。

    “是吗？那毛国强跟高小宝怎么说？”凌风问道。

    “我相信，他们一定有被杀的理由！”陈妍说道。

    见自己说服不了她，这丫头又抓着自己的衣角不放，于是凌风点点头：“那好吧，你跟我来！”

    说完迈步就往食堂门口走去。

    陈妍见他答应了，立刻一脸兴奋的跟了上去。

    两人出门之后，凌风回头问道：“咱们学校什么地方位置最高？”

    “图书馆，有十七层高！”陈妍说道。

    “好！带路！”

    凌风点点头，随后拿出了手机。

    接通之后他对陈平说道：“老大，那个人现身了，但是可惜，我击中了他的要害，但这小子化作了一团黑烟就不见了！”

    “然后呢？”陈平问道。

    “然后我还在找，希望这家伙没有逃出校园。”凌风说道。

    “他不会走的，你继续找吧，我这就派人过去协助你！”陈平说道。

    凌风一愣：“怎么？现在有闲人了？”

    “有了，周逸她们回来了，刚下飞机，也在省城！”陈平说道。

    “她们都来了？那可就太好了！”凌风笑道。

    “好什么好，找出那个家伙才是正事，你别给我搞没用的懂吗！”陈平喝道。

    凌风嘿嘿一笑：“知道知道，啰嗦！”

    说完直接挂断了电话。

    这时候走在前面的陈妍回过头：“你到底是什么人？”

    “现在还不好告诉你。”凌风说道。

    “你不是学生对吧？”陈妍继续问道。

    凌风点点头，苦笑着说道：“没错，本来还想隐瞒几天的，结果一天就暴露了！”

    “所以你来就是为了田浩？”陈妍问道。

    “是的，不管是田浩还是李浩，我要找的就是那个从天上掉下来的家伙！”凌风点头道。

    陈妍看着他：“这么说我还是猜对了，天上来的的确不是陨石，而是个人！”

    “差不多吧，不过现在也不能说就是人，也有可能是别的东西！”

    凌风点点头，接着说道：“我现在要去制高点看一眼学校的环境，不知道那个家伙逃离之后，会藏在什么地方！”

    “走吧，我带你去，很快的！”

    陈妍说了一句，快步往前跑去。

    两人进了图书馆，随后乘电梯上楼，直接上到了顶层。

    这里有个观景台，使用落地玻璃建造成的，站在这里就可以看到学校的全貌了。

    凌风并没有左顾右盼，而是通过神识将周围的环境给扫描了一圈。

    陈妍在旁边站着没说话，但目光却一直都留在他的脸上，眼神闪闪的也不知道在想什么。

    此处不但是学校的制高点，也是校园的中心位置，所以站在这里，凌风的神识可以将三个区域都扫描一遍。

    方便是方便了，不过也有些令人尴尬的场面，比如他看到了好多女生在宿舍里洗澡的情景！

