    顿时，权杖上的那个紫色的水晶球开始旋转了起来。

    很快，这个水晶球散发出耀眼的光芒，投射在了空中，如同投影仪一般，空中出现了八个画面。

    这八个画面四处都是黑茫茫的一片，虚无缥缈，除了能看到顾倾城八人，其他什么都看不到。

    只不过，这会儿，顾倾城八人好像正在承受着什么，有的坐在地上，有的跪在地上，有的蹲在地上，脸上满是痛苦之色。

    “你到底对她们做了什么？！”叶飞厉声问道。

    梦神笑了笑，道：“叶先生，她们只不过是在经历自己的噩梦罢了……

    进入梦境空间后，会唤醒每个人心中的噩梦，而且还会一直重复……”

    “如果一直这样下去，她们会怎么样？”叶飞追问道。

    “精神崩溃，直至死亡。”

    梦神一脸平静地回了一句。

    “什么？！”

    叶飞脸色大变，颤声道：“死亡……”

    后面的独孤伊人和劳拉两人的脸色也变了，狠狠地瞪着梦神。

    她们虽然想和叶飞联手，一起将梦神斩杀，可是一想到顾倾城她们还在梦神的掌控中，所以，只能暂且压下这个念头。

    梦神眯眼一笑，道：“所以说，叶先生，你与其跟我在这里浪费时间，喊打喊杀，还不如跟我好好谈谈……

    只要我得到想要的结果，我就会让你的女人们从梦境空间中出来，回到这个现实世界……

    当然，你也可以杀了我，不过，我要是死了，那你的女人们将永远都出不来……”

    “行了，少废话！”

    叶飞吐出一口浊气，道：“说吧，你到底有什么目的？”

    “我们神王很赏识你，所以想让你投靠我们诸神国度，为我们效力。

    只要你能协助神王，消灭这个世界上的所有人类，在这个世界建立新的秩序。

    未来，你将能获得神格，成为我诸神国度中的一员……”梦神笑眯眯地蛊惑道。

    “我听明白了……”

    叶飞冷冷一笑，道：“你们是想让我成为你们的棋子，对么？”

    梦神笑了笑，道：“叶先生，不要把话说的那么难听。

    只要你答应协助神王，那你就是我们的伙伴，而并非只是棋子。”

    “你觉得我会答应么？”

    叶飞清冷一笑，反问了句。

    “怎么，难道你现在还有其他选择？”

    梦神耸了耸肩，道：“你的女人们现在可是被困在噩梦之中，精神有可能随时会崩溃，甚至是死亡。

    叶先生，难道你真要为了这个世界的蝼蚁，而眼睁睁地看着你的女人们一个个死去么？”

    叶飞迎着梦神的目光，突然笑了。

    看到叶飞突然发笑，梦神眉头一皱，道：“你笑什么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“虽然你是梦神，可以操控人的梦境，甚至能将人弄到梦境空间里去。

    但是，你刚才说了，只有精神力比较弱的人的梦境，才能被你操控。

    既然你将倾城她们弄到梦境空间里去了，那为何她们两人会安让无恙呢？”

    说着，叶飞指了指身后的独孤伊人和劳拉。

    “你到底想说什么？”

    梦神的脸色沉了下来。

    “呵呵……”

    叶飞清冷一笑，道：“你之所以无法将伊人和劳拉弄到梦境空间里去，那是因为她们两人的精神力很强，你根本操控不了。

    所以，只要精神力足够强大，那就能从梦境空间里出来。

    当然，还有一个办法，那就是外人进入到梦境空间里去，将她们唤醒，然后带她们出来……”

    “叶先生，你的确很聪明，但是，你能办到么？”

    梦神眯眼一笑，道：“我若不想让你进入梦境空间，那你根本进不去……”

    叶飞没有回应梦神的话，而是转头看向劳拉，道：“劳拉，你不是会空间魔法，打开空间壁垒么？

    那你有办法让我进入梦境空间吗？”

    “有办法。”

    劳拉点了点头，而后皱眉道：“但是很危险……我的空间魔法虽然能够打开空间壁垒，让你进到空间里去。

    但是，进到空间后，你能不能准确地找到梦境空间就是一大难题。

    就算假设你能找到梦境空间，可是，如果精神力不够，那将会在梦境空间里重复经历以往的噩梦。

    如果精神力不够，不能消除那些噩梦，那就很难出来了……”

    叶飞脸色坚定地道：“就算再难，我也要试一试……我不能眼睁睁地看着倾城她们困在梦境空间重复经历自己的噩梦，直到死去……”

    梦神一听，皱眉道：“叶先生，你这是疯了么？进入梦境空间去救人，恐怕你人没救到，自己就先死了。

    你何必要冒这个险呢？只要你答应我的要求，我自然会放你的女人们出来。

    所以，我劝你还是好好再考虑一下吧……”

    “我是个人，想让我为你们这些所谓的神办事，消灭这个世界上的所有人类，根本不可能。”

    叶飞冷冷地扫了眼梦神，而后看向劳拉，道：“劳拉，我已经想好了，打开空间壁垒，让我进去吧。”

    “叶飞哥哥，不要，真的很危险，你会没命的……”

    劳拉眼眶发红，使劲地摇了摇头。

    “劳拉，乖，听话，让我进去吧……”

    叶飞走上前，一脸柔和地看着劳拉，道：“如今，我已经没有其他选择。

    既然我不答应他们的要求，那就只能靠我自己去救倾城她们。

    她们都是我心中的挚爱，所以，无论如何，我都一定要去救她们……”

    “飞儿，我跟你一起去吧。”独孤伊人站出来，说道。

    “不行！”

    叶飞直接摇头拒绝，看向独孤伊人，道：“倘若我真的死在了里面，那你们一定要守护好我们的家园，一定不要让这些家伙的阴谋得逞！”

    “叶飞哥哥……”

    “飞儿……”

    劳拉和独孤伊人脸上满是痛苦之色，眼眶中的泪水都在打转。

    毕竟，这一去，有可能就是永别。

    进入虚无缥缈的空间里，不仅要找到梦境空间，克服自己的噩梦，还要救人，这根本就是不可能办到的事。

    梦神啧啧嘴，道：“难道这就是你们人类的感情么？还真是可笑呢……”

    叶飞转头冷漠地扫了眼梦神，道：“如果我能出来，我会杀了你……”

    “是么？”

    梦神讽笑一声，道：“那要看你有没有命出来……”

    这一刻，梦神已经知道第一个目的，已经是完不成了。

    所以，只要叶飞死在梦境空间里，那也算是完成了神王交代的第二个任务。

    叶飞没有再跟梦神多说什么，而是对劳拉说道：“劳拉，别犹豫了，打开空间壁垒，让我进去吧！”

    劳拉死死地握着拳头，盯着叶飞，贝齿紧咬着下唇瓣，犹豫不决。

    “劳拉！”

    叶飞扶着劳拉的双肩，声音沙哑地道：“拜托了，就算哥求你了成吗？”

    劳拉终究还是妥协了。

    她凝聚起浑厚的魔法能量，而后手一挥。

    只见，空气突然出现了一丝波动，出现了一道一人高的口子。

    “谢谢。”

    叶飞冲劳拉微微一笑，而后深情地看了眼独孤伊人，直接走进了这个被撕开的口子里，走了进去。

    当叶飞走进去的那一刻，那道口子才缓缓愈合，直到消失无踪……

    看到叶飞的身影消失在了眼前，劳拉和独孤伊人终于没能忍住，一直强忍的泪水，流淌了下来……

    梦神也没有再多说什么，而是挥动手中的权杖，水晶球在空中投射出一道光束，画面切换到了叶飞所在的空间。

    他想亲眼目睹叶飞是怎么死在里面的……

