
从‘产卵者’溶洞里出来，巴里特等人选择了一条之前从未进入过的全新通道。

这条通道颇为宽敞，不过里面的生物种类却着实有些多。岩壁上爬着许多洞穴甲虫、千足虫、蜈蚣、尺蛾以及一些叫不上名字的怪异昆虫。

这些家伙的颜色大多都是灰色或者浅白色的，它们在这条一丝荧光的都没有的通道里，默默啃食着一种生命力十分旺盛的天青色苔藓。

这种大型苔藓遍布整个通道，但是在通道之外的‘产卵者’溶洞里，却一丁点都不存在。也许正是因为这些苔藓的存在，才让通道里的生物种类如此的繁多。

如果你的听觉足够的好，在静下心来仔细聆听时，便能听到这些昆虫窸窸窣窣的爬行声响，以及它们啃食苔藓时发出的那种极为微小的“吱咯吱咯”声响。那些细微的声音密密麻麻的连成一片，到处都是，让人不得不因此打个冷颤。

“我讨厌虫子，十分讨厌！”威廉哆哆嗦嗦的走在甬道中间，以保持自己离两侧岩壁的距离最远。

“我以前怎么不知道？”魏玛也同样走在最中间，“我们以前一起吃烤蚂蚱的时候，你怎么没这么说过？”

“关键是，它们的数量实在是太多了，样子还长的这么怪异，而且离得这么近，就在我们周围爬来爬去的，实在让我头皮发麻。”威廉抱怨着，“你们看，快看！那只飞蛾的腹部居然像蜈蚣一样，我的天！”

“那是一只飞蛾被一条蜈蚣给咬住了，你这个蠢货！”魏玛说。随后他又拍了拍走在最前面的巴里特，“嘿，诺德大个，你为什么只给我起绰号叫‘假冒爵士’，却不管我身后那家伙叫‘傻瓜侍从’呢？”

“因为他还没蠢到那种程度。”巴里特随口应道，并不时的观察着四周。

“你们难道真的就一点都不担心它们会从上面悄悄掉在你的头上，或者脖颈，并顺着衣领直接爬进去么？”威廉小声说，并用一只手紧紧护住了自己皮甲的领口处。

这些乱七八糟、爬来爬去的小虫子确实让人十分难受，巴里特更希望它们的个头能够更大一些，如果能像霜蜘蛛、火蚂蚁那样就更好了，反而会容易接受。

不过，这些虫子并不是最需要注意的。

“与那些虫子相比，我建议你们应该多留意一下周围的青色苔藓。”巴里特叮嘱，“最好不要随便触碰它们。”

他感觉这些苔藓有些眼熟，其外观和迷雾森林里‘绒毛地毯’区域的那种能够寄生的天青色苔藓十分相像。

只不过‘绒毛地毯’区域因为那些寄生苔藓的存在，变得生物及其稀少（没有了小青，那里已经了无生机），而这里的苔藓，却滋养着种类繁多的生物。

“放心吧，你就算求着我碰，我都不会去碰的。”威廉说，“那些毛茸茸的苔藓里说不定隐藏着什么古怪的东西，说不定是一只长着翅膀的蜘蛛，如果它真的存在的话……”

一只半米左右的灰色洞螈就在巴里特前方的不远处，已经跟随他们在通道里一同前进了很久。每当‘光亮术’石子上的光照在洞螈身上时，它便会往前飞快的爬上几步，没入黑暗。但是当巴里特继续向前，便会发现这只洞螈正停下来等待着，并扭头一直看着他们。

这种古怪的‘尾行游戏’持续了一段颇长的时间，直到巴里特等人面前出现了一片水域，而这只灰色的洞螈，则呲溜一下钻进了晦暗的水里，消失不见。

通道里骤然出现的这条水域显然超出了众人的计划。巴里特又取出一颗发光石子，猛力朝前方扔去，光点被巨力裹夹着飞速前进，照亮了沿途的景象。

在飞过大约百米的距离后，水域消失，坚硬的地面再次出现，发光石子也随之落下。它在地面上轻快的弹跳了几下后，落在了一株扣碗型蘑菇旁边，照亮了这株暗红色的蘑菇。

“我们难道真的要跳进去，采取游泳的方式前进么？”魏玛朝巴里特问道。

百米的距离并不算远，即便游的再慢，两、三分钟的时间也肯定到达对面了。但是如果在水里发生什么危险的话，可就不太好办了。不过，如果不从这里走的话，就必须再走更多的回头路，绕更大的圈才行。

“你们都会游泳么？”巴里特转身问道。

“我游泳和剑鱼一样快。”威廉骄傲的说。“这家伙以前跟我在河里比游泳时，从来没赢过我！”他指了指‘假冒骑士’，后者不屑的撇了下嘴。

“我也没问题。”地精说。

布莱克也点了点头。

“那好，我们就继续前进。”巴里特决定，“冒险哪有不冒险的。”他说完后，深呼吸一口，率先跳进了水中，身后入水之声接连传来。

地底之水冰冷刺骨，巴里特奋力的向前游着。

当他将头扎进水里时，借助手中发光石子的光芒，他能看到有很多无眼的洞穴盲鱼在来回游荡，还有一些既像虾，又像蝎子的惨白色生物在洞穴盲鱼周围徘徊，似乎正准备狩猎。

这种惨白色的生物长着像蝎子一样的尾巴，不禁让巴里特想起了‘产卵者’溶洞里的那些‘异种虾’。

其实应该管它们叫‘异种两栖蝎’才更为贴切。巴里特一边游，一边想道。

这片水域并非和通道一般宽，水下的面积更大、更深，宛若湖泊一样四周望不到边。似乎这条通道外加‘产卵者’溶洞、以及其周围的一大片面积，全都处在这片水域上，只不过是眼前这里塌陷出一条百米的断口而已。

那么，它究竟有多深呢？突如其来的想法充斥着巴里特的脑海。他并不是个好奇之人，不过这种想法突然间十分强烈。

反正发光石子还有不少，顺手为之也并无不可，蛮子想道。

巴里特探出水面呼吸了几口，又朝同伴们望了望。他发现威廉和魏玛两个年轻人居然已经游到了他的前面，并且眼看就要到达对面；布莱克也在他停下的这几息间，直接从他身边游过；只有地精盖瑞因为身材的原因，游的稍微慢了些，但也离他只有几米的距离。

看样子一切顺利，巴里特又一头扎进水里，并将手中的石子松开，任由它缓缓下沉。光线在水里被限制，照射到的距离更加狭窄，但依然能看到一些奇怪的生物。

几条像七鳃鳗一样的无鳞鳗鱼在光点周围若隐若现，还有一些圆盘形的甲虫和细长的水蛭在缓慢游动，又有一条小型纯黑色的生物在光点内一闪即没。

巴里特探出水面换了口气，紧接着深入水里继续向前游着。

他看到发光石子已经落下了很深，而且似乎停在了什么东西上面。但那东西绝不是水底，因为水底绝不应该是流线造型的。

紧接着，这种流线造成的东西突然动了一下，发光石子也随之弹起。巴里特这才发现，那东西居然是一条造型奇特的鱼，一条粗略看上去有十米左右，并且居然还长着许多条触手，样子既像鱼，又像乌贼的古怪生物。

再然后，他突然看到这条巨大的流线型生物又挥舞着尾巴游动了下，便随之消失在了光点的照射范围之内。而发光石子也在幽暗的水中继续下降着，越来越深、也越来越小，被幽闭的黑暗所环绕。

巴里特看到了那条巨大生物消失时最后游动的方向，他突然发觉那家伙似乎是朝水面的方向游来的。

咕噜噜噜，这样的恐怖发现让蛮子下意识的灌了几口水。紧接着他猛然从水中探出头，朝身旁的地精喊道，“快游，快！有东西好像过来了！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480229"  chaptername="第两百二十五章  地底漫行（下）">加入书签</a>
</div>
