    炼血星罗，是一门杀人秘术，同时也还有一个非常强大的能力，能够将敌人之血，炼制成一种，叫做星罗的能量珠。

    星罗能够用于辅助林夜的修炼，同时也能够用于修复修罗血甲，或则直接引爆星罗的力量，至少也相当于一名同等级的强者自爆的威力。

    用处十分的宽广，甚至能够代替一些血属性的灵药，就看你如何的去施展。

    林夜将此秘术给记住，神识化身也不停地在进行推演，在脑海中进行一番掌握，等到真正施展的时候，就会心里有数。

    一些招数之类的，虽然书中有记载大致的情况，但真正能够产生的效果，还是需要根据现场情况，毕竟你本身掌握的程度，周围天地灵气的汇聚，都会有不小的差异。

    天覆葬玄丹的炼化，不但让林夜的玄力修为，直接迈入了日曜七境，同时丹药所带来的残余效果，将会维持将近一个月的时间，在这一个月时间内，林夜对灵气的感应，也都将增幅百分之十。

    也就是修炼能够增幅，同时施展玄技，也同样能够获得增幅。

    深夜。

    林夜大致的研习了一番炼血星罗的施展方式，随后便将蟾恶弓给取了出来。

    蟾恶弓本身是一件中等冥器，冥器的炼制，是需要借助到冥兽的力量，究竟如何炼制，这一点林夜也不清楚，但能够具备强大的力量，这让林夜非常喜欢。

    那弓徒所施展的极光三箭，也都统统的被林夜获悉，此人所学会的东西，都已经被林夜所掌握，这极光三箭，也相当于是一门天级玄技了，加上蟾恶弓的增幅效果，能够让这一门玄技，无限接近破星级玄技。

    毕竟弓徒本身的修为也比较高，所以当日施展出来的招数，也颇具威力，就连林夜也都不得不强行出招，将他的招数给打断。

    “若是三箭齐发，应该威力不错。”

    林夜反复看着手中的蟾恶弓，极光三箭的招数并不算复杂，同时蟾恶弓本身就有着一种玄脉加持的状态，能够对目标进行锁定，当时林夜误以为此人掌握玄脉，实际上只是蟾恶弓方面的一种加持效果。

    将蟾恶弓收起，放在储物戒指内比较显眼的位置，取用的时候，将会比较方便。

    储物戒指之类的东西，都直接送到了夏薇那边，让夏薇将东西进行清算，稍早一些的时候，夏薇便已经将不少的灵草灵药，都给林夜送来，存放在了萧别远那里。

    既然需要林夜炼丹在，这些药材也需要及时送到。

    午夜。

    禁区之中的荒兽们再度沸腾，最近一段时间，禁区内的荒兽们，活跃程度非常高，经常到了半夜的时候，就开始了疯狂暴走模式。

    以至于一些猎人早上进入禁区内的时候，竟然还能够白捡到一些荒兽尸骸，显然是昨晚的战斗，死伤了不少荒兽，以至于获胜的荒兽都吃不完。

    因此这段时间的荒兽猎人们，也都发了一笔不小的横财。

    林夜从院子中走出，看见一处露台上，一名身穿白色睡袍的女子，正在对着月光独酌，桌上摆放着一盏小火烛，火苗随风摇曳，照耀的女子的影子，也在地面上轻轻摇晃着。

    “城主这么晚了还出门吗？”

    萧别远显然没想到，林夜竟然会在这个时候出现，将自身的衣服缩紧了一番，勾勒出了月影下的曼妙身姿。

    “去一趟荒兽禁区。”

    林夜看了一眼萧别远的美妙姿态，虽然让人有些意动，不过林夜很快将之掠过，收起心志。

    “夏薇小姐已经将炼丹的药材准备好了。”

    萧别远说道。

    “先放着，我晚点回来。”

    林夜说完，身形便直接腾空而起，冲向了荒兽禁区内。

    萧别远的眼中有着光芒流转，看见林夜这般毫不留恋地离开，也是轻咬嘴唇。

    “这个家伙……还真是不解风情……”

    说完之后，萧别远也忍不住红透了自己的脸颊，没想到自己竟然有这么大胆的想法，怎么能变成这样呢。

    不过也幸好什么都没有发生，要不然的话，萧别远也不知道，该如何面对。

    禁区上空。

    林夜的身形轰然落下。

    下方有五只荒兽五阶荒兽，正在进行混战。这些五阶荒兽的实力，已经是接近星河境巅峰的状态，显然浊气的效果增强了，这以后说不定还能帮助荒兽快速突破。

    “吼！”

    当有陌生气息靠近的时候，这五只荒兽竟然放弃了互相残杀，同时冲向了林夜，毕竟林夜身上血肉的气味，对于它们来说有着极大的吸引力。

    “炼血星罗！”

    林夜手中结印，面对冲上来的五只荒兽，咒印落定，一道玄力瞬间化为一道红色的锁链，当场将五只荒兽给缠住，同时直接放倒。

    血色锁链当场将荒兽的血液给抽干，最后叮的一声，五枚拇指般大小的血色能量石掉落在地，林夜伸手一招，将五枚血色能量石吸附在手中。

    “这就是星罗？”

    五阶荒兽全身的血液，最终只凝聚成了这么五枚星罗，星罗当中所蕴含的澎湃且纯粹的力量，让林夜也有些意外。

    “竟然这么快就将血液给提纯了，这一套秘术可了不得。”

    兽血是不能够直接进行服用吞食的，其中的道理就不必多说了，想要获取兽血当中的能量，是需要将兽血进行提纯，炼丹的时候也一样。

    而林夜这一招，直接将兽血给凝聚。

    炼血星罗所施展的方向，并不仅仅是这些凶兽荒兽，哪怕是人族修士，也都是同样的效果，甚至用在人身上，效果会更为显著。

    星罗能够直接服用，林夜将其中一枚丢入口中。

    顿时一股澎湃的血气涌入体内。

    “倒是一个补充气血的好东西。”

    林夜大致的了解了一番星罗的效果，将剩下的四枚星罗收好。

    此次来到荒兽禁区，不仅仅是为了试验一番炼血星罗，同时还有一个大胆的想法。

    将那一只八阶初级棘背地龙给收服！

    经过上一次的交手，林夜虽然把握不大，但是也能够看的出来，至棘背地龙，被浊气侵的程度不高，至少智商还是在线的，不像是这些荒兽，显然是因为棘背地龙自身血脉的关系在。

    一来将棘背地龙收服，这家伙八阶的修为，本身也是一股非常强悍的战斗力，再遇上什么事情，也就不用亲自出手了。

    二来林夜也看中棘背地龙所在的那一处灵洞，可谓是一处修炼宝地，灵气浓郁程度，要比黄沙城的城主府后山还要浓郁数十倍。

    这样的地方本身就非常难得，即便是在其他河川也不多见。

    林夜身形消失在黑夜中，迅速的朝着棘背地龙所在的灵洞掠去。

    天鹰商会在其余的一些河川内，也都有一些分会。

    同时商会也提供货物运送的服务。

    今天晚上的时候，距离埋骨河川最近的一处分会，忽然收到了一个极为神秘的订单，订单竟然要求，将一封请帖，还有一个箱子，原封不动的送到天鹰商会总部，并且要最快的速度，当场就付了足足一百万灵晶。

    这个价格可就非常的夸张了，虽然路程有些遥远，但是以日曜境强者的脚程，一天也能走完，走一趟就能够挣一百万的灵晶，不知道多少日曜境强者抢着做。

    给价高倒是常有的事情，毕竟有些人确实着急，可这一次的送货地址，竟然是天鹰商会总部，同时签收人，还是他们的会长，敖坤！

    于是天鹰商会将灵石给收下，不过迟迟不曾动身，等到晚上，分会长归来之后将此事告知。

    “哦？有这种事情？将箱子打开看看。”

    该分会长当即说道。

    “可是，这样违反规定啊。”

    “规个屁，打开！”

    分会长直接说道，他天鹰商会做事，还需要遵循什么规矩不成。

    属下连忙上前，将那个盒子给打开。

    猛然的看见一具尸体，被折断了骨头，整整齐齐的叠放在一起，一颗人头放在最上方！

    众人顿时吓了一跳。

    然而当那分会长却忽然发现，这颗人头有些眼熟。

    “这……这是，弓徒大人！！”

