    第二天。

    南海市，江小雪家中。

    江小雪今天休息，她关上所有门窗，打开屋里所有的灯，才敢进卫生间脱衣服洗澡。

    洗完澡后，她包裹着大大的毛毯，平躺在床上胡思乱想。

    对面桌子上燃着檀香，香气幽幽，床垫子下面铺着一层粗盐，屋里到处摆着朱砂。

    她手腕上戴着一串红红的朱砂手链，脖子上挂着朱砂吊坠。

    “我这屋里应该没有鬼吧？”

    “檀香，朱砂，盐，都是辟邪的，我屋里准备了这么多辟邪物品，鬼，……应该不敢来吧？”

    “不不不，上次我也戴着辟邪物品，还不是遇到了行尸？”

    “要不，我怕屋里全部染成红色？”江小雪听人说红色也辟邪，可忽的又一想，红色，在某种情况下，更容易招厉鬼。

    “要不我点燃看看？”

    江小雪手里拿着一块生犀。

    这段时间，江小雪恶补了许多灵异知识，生犀燃烧后，能照见幽冥，见鬼神。

    这块生犀是她花大价钱从古玩市场淘来的，一直放在家中。

    “好想点燃啊，可又怕见到什么东西，好纠结，要不我先给李君打个电话问问？”

    江小雪拿过手机，刚准备拨李君电话，忽的，闺蜜朱紫菱电话先来了。

    “喂喂，朱姐，找我有事？”

    “小雪，姐求你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “今天晚上我夜班，你能不能帮忙我上，我有急事？”朱紫菱的声音很急。

    “这？……可我明天上白班，如果今晚帮你顶了夜班，我明天白班还不累死啊，万一出了医疗差错？”

    朱紫菱道：“我知道很为难，可我没有办法了，只能找你帮忙偷偷顶班，我明天一早就来医院替下你。”

    “朱姐，到底啥事啊？你就不能和护士长说，让她安排其他人代班？”

    “我们护士长不好说话，你又不是不知道？再说了，……这种事情真的不能说。”朱紫菱叹息。

    “什么事？”

    “我儿子闹情绪，今天我必须守着他，怕他出事。”

    江小雪：“……”

    “朱姐，你你你，你不是还没有结婚吗？哪里来的儿子？”

    朱紫菱那头沉默良久，终于道：“我是单亲妈妈，小雪，这件事你可千万不要泄露出去，要不我没脸活了。”

    “呃，明白。”

    江小雪又道：“行，我拼了，今晚帮你顶夜班，大不了明天白天喝10袋咖啡提神，你，……儿子得病了？”

    “他狗丢了，哎。”

    江小雪觉得自己脑子不够用了，一条狗而已，搞成这样？

    “那条狗对他很重要，是他唯一的朋友，在我儿子心里，比他自己的命还重要，狗如果出了事，我怕我儿子会想不开……”

    朱紫菱哭了。

    “别哭了，朱姐，我过来帮你一起找狗。”江小雪急忙穿上衣服，问清楚朱紫菱的家庭住址，打了的士过去。

    “朱姐，你家怎么住这里？”

    这是一处地下室隔出来的单间，大白天，屋里光线都非常暗，必须开灯才行。

    屋子很小。

    摆着两张小床，破旧的被褥，角落里一堆破烂玩具，屋里没有什么家具，衣服全部挂在墙上。

    江小雪惊呆了。

    朱紫菱工资虽然不高，但租个好房子绰绰有余，怎么过成这幅德行？

    平日看朱紫菱打扮的也很时尚漂亮，一点看不出她经济会这样拮据。

    “朱姐，这，这是你儿子？”

    江小雪眉头紧蹙，屋里床上躺着一名大约10岁左右的孩童，来之前，江小雪还以为会见到熊孩子大哭大闹的场面。

    结果，朱紫菱的儿子却只是静静躺在床上，眼睛里没有光，不说话也不哭，安静的让人心疼。

    “我儿子叫朱洋洋，他小时候生病发高烧，烧坏了脑子和眼睛。”

    朱紫菱流下眼泪，轻轻抚摸朱洋洋额头，继续道：“他没有朋友，我工作又忙不能时时刻刻陪他，只有导盲犬乐乐陪着他，乐乐丢了后，他一直躺在床上，不吃也不喝。”

    江小雪明白了。

    这种身体有残疾的孩子，那条狗可能真就是他的命。

    “都怪我，明明知道现在是冬季，城里流行吃狗肉，我还让他单独出去上课，早知道，应该停课的。”

    “洋洋这几年一直在一家康复中心上课，康复中心离我家不过短短一公里路程，正常人一下子就走到了，可洋洋却只能靠着导盲犬，一步步摸索过去上课。”

    “前天早上，我在上班，洋洋一个人去上课，狗在半路上让人抢走了。”

    “要不，你贴个寻狗启示？”

    江小雪道。

    “没用的，狗让狗肉贩子偷走了，训狗启示没有用，就怕已经杀了，哎～”

    “现在天还早，我帮你去狗肉市场寻寻，对了，我喊李君过来一起找，他很厉害的，有他出马，一定熏的到你家狗。”

    江小雪拿出手机，刚准备打电话，朱紫菱忽然拦住了她：“你还想倒追他？”

    “我喜欢他。”江小雪害羞道。

    朱紫菱气的牙痒痒：“相信姐，姐看人很准的，李君不是个好男人，不值得你托付终生，以你的长相条件，什么样男人找不到？”

    “就算不嫁富豪，嫁给我们医院的赵医生，不比嫁给穷鬼好？”

    “咱们女人找男人，不求高攀，但也绝对不能下嫁，赵医生是外科医生，研究生毕业，有正式工作，除了长相不如穷鬼李君外，哪点不比李君强？”

    “李君这种人，读的三流大学，家庭条件也不好，人看起来特别内向，一看就是成不了大事的窝囊废，你要跟了他，以后有你苦日子吃了。”

    朱紫菱一口气说了很多，只差点着江小雪鼻子骂了。

    江小雪郁闷道：“朱姐，你对李君成见很大啊！”

    “我是有感而发，曾经，我也遇到了一个这种穷男人，我不顾一切爱上了他，结果呢？”

    朱紫菱冷笑连连。

    江小雪敏锐的察觉到，朱紫菱是一个有故事的女人，估计是让男人骗了？

    “他是朱洋洋的爸爸吗？”

    江小雪问道。

    “呸，狗渣男，也配当我儿子爸爸？”

