    完胜！5:0！

    在中国队五比零大胜印度尼西亚的次日，国内权威党报登出了振奋人心的标题，给予国足在本土亚洲杯第二场比赛的表现相当高的评价。

    相较于第一场，第二场比赛的表现令人刮目相看。

    “跟巴林队的下半场一样，国足这一场比赛的首发阵容出现了两个非常明显的变化，那就是留洋军团的邵嘉一和年仅十七岁的小将杨阳首发出场。”

    “而恰恰是这两名留洋球员的出色发挥，帮助中国队拿下了一场酣畅淋漓的胜利，尤其是十七岁的小将杨阳，他在开场后不久，就利用一次禁区外围的远射，洞穿了印尼的球门，为中国队打开了胜利之门。”

    “在比赛结束后，诸多足球界名宿元老们都一致认为，杨阳的这一粒进球至关重要，不仅缓解了中国队的心理压力和包袱，同时也给印尼球员带来巨大的心理压力，随后中国队的进攻变得更加顺畅，也更有威胁。”

    “国家队主帅阿里汉在赛后接受采访时，也重点提到了杨阳的这个进球，他认为这个进球不仅体现出了杨阳的个人能力，同时也是国家队大胜的助推器。”

    对于国家队的这一场五比零大胜，阿里汉表示最主要的因素在于球员执行球队战术更加坚决，球队基本打出了他想要的战术思路，这一点非常重要。

    多名足球界专业人士也都认为，两翼齐飞是中国队能够大破印尼的关键。

    “赛后，记者采访了前国家队主帅霍顿，他认为，中国队取胜的关键在于激活了右路，杨阳在右边路的突破非常犀利，一对一能力极强，跟左路阎松同时发力，给印尼的防守造成了巨大的威胁，同时也为中路的前锋和中路制造了机会。”

    “霍顿表示，他欧洲时就已经听说过杨阳，他看过欧冠决赛，杨阳的表现给他留下了深刻的印象，但跟在阿贾克斯的时候相比，他认为现在的杨阳明显又进步了许多，信心也更足，是中国队内屈指可数的，敢于拿球直接正面冲击对手防线的球员。”

    “霍顿说，看杨阳在国家队的表现，很难叫人相信他才十七岁，他还有一些不足，但这恰恰证明他还有巨大的潜力可以挖掘，他相信，不用多久，杨阳会成为国家队的领军球员。”

    在报道的最后，党报记者也表示，在一场大胜的背后，印尼的整体实力确实不足以撼动主场作战的中国队，国足应该戒骄戒躁，继续稳扎稳打，努力打好每一场比赛。

    ……

    几乎跟权威党报同时上市的，国内诸多大小报纸都纷纷报道国家队的这一场大胜。

    杨阳和邵嘉一的出色表现也都得到了一致的认可，尤其是杨阳的那一粒入球。

    这个球创造了中国足球有史以来最年轻的进球者纪录，很多媒体记者和球迷都纷纷形容它开创了中国足球一个崭新的时代。

    “在赛后的全场最佳球员评选当中，年纪更大的邵嘉一击败了小兄弟杨阳当选，这让很多喜欢杨阳的球迷都感到不服气，因为他们认为杨阳的作用更大。”

    “从赛后的数据统计来看，杨阳踢了六十五分钟，四次抢断，七次有威胁传球，一对一突破达到了九次，而且全部取得成功，另外还有一脚射门直接命中，被侵犯次数达到全队最多的五次，没有犯规，三次越位。”

    “可以说，从数据来看，杨阳绝对称得上是全队表现最活跃，同时也是最出色的球员，相比之下，拿到了全场最佳球员的邵嘉一只是在抢断和射门次数上比杨阳优秀一些，但他比杨阳多踢了十分钟。”

    “数据固然不能代表一切，但却能够说明，杨阳和邵嘉一都表现得相当出色。”

    “巧合的是，亚足联委托的五名评审团当时就坐在记者席的背后，在比赛结束后，他们对于由谁来获得全场最佳球员颇有争议，因为杨阳和邵嘉一的表现确实都相当出彩。”

    “最后，他们是以年龄来判定最佳球员归属，授予了邵嘉一。”

    ……

    关于杨阳没能成为全场最佳球员，也很快在互联网上引发了球迷们的争议，很多人都认为，杨阳就是吃亏在年龄太小，比赛时间太少。

    在国内一家颇具影响力的体育媒体的赛后评分当中，杨阳也是以高达九点五分的成绩位居全队最佳，拿到全场最佳的邵嘉一也只有九分。

    而同时报道这一场比赛的世界三大通讯社，在简短的报道当中，都不约而同地把效力于阿贾克斯的杨阳拿来重点介绍，尤其是他创纪录的第一粒入球。

    法新社更在文中表示，杨阳延续了土伦杯上的出色状态，在中国队的右路打出了令人惊叹的攻击力，一传一射带领中国队取得一场酣畅淋漓的胜利。

    荷兰国内最具影响力的电讯报也报道了这一场比赛，对杨阳的表现给予了很高的评价，并采访了杨阳在阿贾克斯二队时的主教练，现荷兰国家队主帅范巴斯滕。

    范巴斯滕表示自己看过比赛的集锦，他认为杨阳比之前明显又精进了许多。

    “我跟他通过多次电话，我知道他一直都在努力训练，保持着状态，他对比赛充满了饥渴，这是好事，而从比赛中看，他确实令人眼前一亮，我认为，他会成为阿贾克斯新赛季最重要的球员之一。”

    阿贾克斯主帅罗纳德·科曼也在接受媒体采访时表示，自己观看了这一场比赛。

    “杨阳奉献了一场精彩的个人表现，他向全世界展示了他的进步，跟他离开球队时相比，他现在明显要更加出色，我非常高兴看到这一幕，同时我也更加期待他的回归。”

    当国外的消息传回到国内，使得国内媒体和球迷对于杨阳的看法不由得更上一层。

    无数球迷都纷纷表示，阿里汉应该把杨阳扶上国家队核心主力的位置，让他发挥出更大的作用，而所有人都相信，杨阳能够带领中国队取得成功。

    但在媒体记者和球迷高度肯定的同时，杨阳自己却显得比较冷静。

    根据国家队安排，接受国家电视台采访时，杨阳表示，邵嘉一拿到全场最佳是实至名归的，自己心服口服，而错失这一份荣誉会让他更有动力。

    “怎么说呢？从土伦杯到亚洲杯，我中间有一个月没有参加过比赛，现在我对比赛充满了渴望，我还远远没有达到最好的状态，我相信我还可以做得更好。”

    而对于这一届亚洲杯的期待，杨阳表示，自己希望能够把亚洲杯留在中国。

    “这应该不仅是我个人的目标，也是全队所有人，全国所有球迷的共同期盼。”

    …………

    …………

    中国队先取巴林，后胜印度尼西亚，小组赛豪取两连胜。

    另外两场比赛，印度尼西亚首轮二比一胜卡塔尔，卡塔尔在第二轮则是一比一战平了巴林，这导致中国队最终以两连胜提前从小组以头名出线。

    也就是说，接下来中国队将继续留在北京赛区。

    由于小组提前出线，最后一轮对阵卡塔尔也没有多少意义，因此阿里汉对球队的阵容进行了轮换，包括杨阳和邵嘉一在内的多名球员都没能获得出场机会。

    中国队也凭借着许云龙的进球，一比零小胜卡塔尔。

    另外一场比赛，巴林三比一胜印度尼西亚，跟中国队携手小组出线。

    在随后的淘汰赛抽签当中，中国队以小组第一的身份，避开了同组的巴林，同时在抽签时避过了实力最强的伊朗，抽到了伊拉克。

    剩下的三场对决，乌兹别克斯坦抽中巴林，日本抽中约旦，韩国运气最差，抽中了伊朗。

    …………

    …………

    七月三十日，北京工体。

    在座无虚席的工体球场内，亚洲杯八强淘汰赛正式点燃了战火。

    中国队再一次排出了四四二阵型，杨阳和邵嘉一再度获得首发。

    开场仅仅两分钟，左路阎松带球突破未果，横传到禁区前沿，邵嘉一轻轻搓传禁区后点，杨阳以极快速度斜插禁区，胸部停球后，右脚顺势打出了一记抽射。

    打完这一脚射门后，杨阳毫不留恋地转身就跑，一路冲到了远道而来的父母所在的看台下方，滑跪在场边的草皮上，高高举起双手。

    身后，队友也都纷纷冲了出来，不停地摇晃着杨阳。

    一比零！

    谁都不会想到，开场仅仅两分钟，杨阳就进球了！

    只有杨阳自己很清楚，他现在的状态实在是太好了。

    他无法解释这种现象，因为他以前从来没有遇到过，反正就是怎么踢怎么有。

    而且，不得不说，刚才伊拉克的防守实在是不够严密。

    在看到杨阳开场就破门得分后，工体球场的球迷也都纷纷冲出了座位，用力地为他送上了掌声，全场无数球迷都在高呼着他的名字。

    电视直播镜头也特地给到了看台上的杨阳的父母，还有坐在他母亲身旁的苏叶，他们看起来都无比的激动，而电视机前，则是有无数球迷在为清秀脱俗的苏叶所倾倒。

    杨阳在庆祝完进球后，转身跟追上来的队友逐个拥抱，尤其是为他送上助攻的邵嘉一，以及开场后就一脚斜长传转移到左路给阎松，策划了这一次进攻的室友郑志。

    看得出来，郑志已经开始逐渐适应出球中卫的角色了。