    片刻后。

    娲皇宫。

    袁洪却就只负责变化了领路。

    这一次真正进娲皇宫的却是玉石琵琶精，也已是有名玉儿。

    女娲娘娘也依旧是仿佛集了世间所有女子之美，同样包括世间所有练气女仙之美，虽然截教下众练气女仙都可说是绝美，但与女娲娘娘却都依旧无法相比。

    真正一位绝美不可方物的混沌仙子。

    突然青鸾童女不由脸色微微古怪的进宫报道：“启娘娘，宫外有轩辕坟玉儿师姐，和成汤大商陈塘关总兵李靖求见。”

    轩辕坟三人又有何事？那大商的一关总兵来自己娲皇宫做什么？

    如果就只是李靖一人前来，明显连谒见女娲娘娘的资格都没有，但既然还有一个轩辕坟三妖的玉儿，女娲娘娘便也忍不住微微好奇，直接动听声音道：“让他二人进来吧。”

    很快凄惨狼狈无比，满脸满身血的李靖进宫便恭敬拜倒，玉石琵琶精则直接走向女娲碧游床一侧恭敬侍立，瞬间更让女娲娘娘好奇。

    同时自也不敢丝毫隐瞒，赶忙恭敬轻声传音道：‘启娘娘，这是陛下给娘娘送来的一场戏，怕娘娘在三十三天外寂寞。另外陛下让弟子转告娘娘一声，不敢隐瞒娘娘，那岱屿仙山的混沌钟被陛下收取了。’

    李靖则慌忙磕一个头也不敢抬道：“大商之臣李靖，因被逆子大逆弑父追杀，无处可去，特求娘娘庇护。”

    原本看成汤大商一关总兵的凄惨模样，女娲娘娘还忍不住诧异一下，尤其是听到大逆弑父。

    但再紧接听到竟是那位陛下送给自己的一场戏，且更得了那至宝混沌钟，不是说被一个身形矮小、獐头鼠目的道人得去了吗？不想竟是被那位陛下得去了。

    结果瞬间女娲娘娘美目中也不禁闪过一丝好奇的笑意，至宝混沌钟就连圣人都是眼馋的，不想竟被那陛下得去了，更掩人耳目让一个相貌丑陋的道人背了锅。

    于是表面干脆也是不动声色，鲜有的美目中再次闪过笑意，如果那陛下再得了混沌钟，最后胜那老子元始的天数，却就更多了一分胜算。

    结果李靖话音刚落，宫外便突然一声大喝道：“李靖！看你这次还往哪里逃！今日不杀你！我决不空回！”

    更尤其是，一声嚣张的大喝，竟直接闯进娲皇宫，举枪当着女娲娘娘面便向着李靖后心刺去。

    结果这一次女娲娘娘连玉手都没有抬一下，仅仅美目看去一眼，便直接将哪吒面如傅粉，唇似涂朱，身高两米七一的身影定住不能动弹。

    然后女娲娘娘美目也不禁古怪落在李靖脸上，只见李靖满脸满身的鞋印血迹，身上更衣袍褴褛，头发凌乱，显然是真的差点被杀。

    可不想心中正古怪，耳中便又响起一旁玉石琵琶精传音道：‘娘娘，那李靖的伤都是他自己弄的，一路倒丝毫没有被伤到。’

    是自己弄的？

    结果闻听，女娲娘娘美目瞬间也不禁从未有过的无语，那位陛下还真是给自己送来一场戏啊？

    但更忍不住好奇的是，也不禁美目望向李靖疑惑道：“你是大商陈塘关总兵李靖？你确定此子是你亲生的？”

    只见李靖却也有着一米八多的身高，而五柳长须，又一张黄脸，平时穿上大商王朝的黑甲，再一袭大红的披风，却也是威风凛凛。

    但哪吒，却是面如傅粉，唇似涂朱，两米七一的身高，怎么可能是李靖之子？就算一眼看出是莲花化身，但也不可能化身便改变相貌。

    不想女娲娘娘竟跟骷髅山石矶娘娘问出了同样的问题。

    瞬间李靖也不禁古怪一下。

    但自不用李靖解释，哪吒便直接大怒道：“你是何人？敢管我的事！我乃是奉玉虚宫圣人老爷符命，应运下世，姜子牙保周伐商的先行官，乾元山太乙真人弟子灵珠子哪吒是也。

    你快放开我，今日我必杀这李靖！不然连你这宫殿也给你一起毁了。”

    如果是从前的女娲娘娘，定会瞬间震怒惩戒。

    但知道了眼下是那位陛下送来的一场戏，闻听却怎么也怒不起来，反而就只是忍不住好奇，干脆直接打发了，听轩辕坟玉儿好好讲讲，那大商到底发生了何事？

    于是也直接不禁悠悠道：“就是你师尊太乙真人，到了我这宫里也得恭恭敬敬跪拜，你焉敢如此无礼，擅闯我娲皇宫？

    更大逆弑父，失了为人的孝道，却是不为人子。今日便借你父之手，替你师尊惩戒你一下。李靖，你且在我这宫中打他几下，你们便去罢。”

    李靖赶忙恭敬磕头：“臣民李靖，谢过女娲娘娘。”

    而哪吒却是怒目圆睁，刚出世却还什么都不懂，可惜女娲娘娘话音落下，其便再说不出话。

    李靖则直接当着女娲娘娘面脱鞋，向着被强行跪倒的哪吒头脸上便抽去。

    “啪啪啪啪啪！”

    “你这孽畜！焉敢大逆弑父？擅闯女娲娘娘宫殿？”

    “啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！”

    几乎闪电般的十几鞋底抽下，却没有伤哪吒分毫，当然伤的就只是其自尊心，直接便打出满脸的鞋印子，更尤其那面如傅粉的脸上，鞋印子更是无比的清晰。

    顿时让女娲娘娘也不禁看得再次古怪，干脆玉手随意一挥，两人身影便直接被远远挥出娲皇，并同时解开哪吒身上的封印。

    既然是那位陛下送来的一场戏，就连那伤都是自己弄的，有这个心看一眼就行了，不如听玉儿好好讲一下。

    紧接远处便传来一声急怒的大叫：“李靖！！！我杀了你！！！！！！！”

    而说起朝歌中的有趣之事，如果是从前的女娲娘娘，自同样不会感兴趣。

    但眼下无形中站在了那大商君主帝辛的一方，便也忍不住好奇了，那位陛下又会怎么应对那有着圣人的阐教？上次借自己之手惩戒了那云中子，之后又都发生了何事？

    结果李靖继续向着火云宫方向巡游飞去。

    片刻后李靖至火云宫的同时，娲皇宫内女娲娘娘也忍不住美目更加诡异了，悠悠动听声音不禁道：“那南极仙翁，竟也被一箭穿脑射了一箭……

    那应龙，当初杀蚩尤，擒无支祁，倒也的确是该死，不想有一天竟会死在那位陛下的手上。如今更得了至宝混沌钟，的确可与圣人一谋了。

    等回去你告诉那位陛下一声，罢了，先不要告诉他，他若是，将来我也会亲现身助他。

    阐教准备辅助的西岐，那位陛下又有什么打算，刚好我闲来无事，你也跟我说说。”

    女娲娘娘话说半截，那位陛下若是什么，才会亲现身相助那位陛下？玉石琵琶精听不懂，却也只能激动期待静观其变，希望真的能若是。

    并且既然娘娘说了先不告诉那位陛下，自也丝毫不敢违抗，那就先不告诉那位陛下，有一天娘娘可能会亲出相助。

    但显然以那位陛下的智慧，今日既然献上一场戏，以解娘娘独自在三十三天外寂寞，正是为了讨好娘娘，又怎会想不到有一日娘娘可能亲出相助？

    当然玉石琵琶精也就只是心中心念电转，自不敢说出来心中的猜测。

    至于那位陛下是如何对付的西岐，说来却就更是有趣了，所有对付那阐教的黑锅，眼下却都被那位西伯侯姬昌背了，并且陛下还准备让那姬昌继续背下去。

    包括那位陛下也不知道，就只是朝歌一个臣子的安排，因为那位陛下点了一句，那姜子牙既然是西岐未来的将相，那么西岐未来之主只怕就必会娶姜子牙之女为妃，姜子牙又怎么可以没有女儿？

    结果那朝歌的某个臣子尤浑，便给西岐未来王妃找了一个表面是女人，实际却是个男人之人，拜了那姜子牙为义父。

    于是娲皇宫内玉石琵琶精小心翼翼还没有讲完，女娲娘娘便再忍不住了。

    同一时间的火云宫。

    李靖也再一次在一双美目古怪的目送下，凄惨无比的从火云宫仓惶逃出，身后紧追出又被抽了一顿的哪吒，再直奔东海截教金鳌岛而去。

