    测灵石和灵石，别看只多了一个字的区别，但是两者之间的差距，却宛如隔着一道天河！

    就这么说吧，如果拿凤凰和鸡来比作测灵石和灵石的话，那么测灵石就是天上飞的那只凤凰。

    世间罕见，一石难求。

    晋阳江氏都能大手笔地搭建通灵阵，够厉害的吧？

    临安谢氏更是家财万贯坐拥一座灵石山脉，够富有的吧？

    可即便如此，五大世家中，没有任何一家能拿出测灵石这种东西来。

    至于那些名不经传的小门小派就更别提了。

    这也是一听说要无极宗打开山门招选弟子，所有家长赶紧都把自家孩子拎过来参选的原因。

    ——仙途漫漫不好登，登不上也没关系，借用无极宗的测灵石检测一下自家孩子的天赋如何也是好的，如此日后他们也好精确培养，免得再造成资源浪费不是。

    也就是无极宗招选徒弟时对年龄有限制，不然那些家长们自己都想过来摸一摸测灵石。

    由此可见测灵石有多珍贵。

    可现在她一上台就把无极宗的测灵石给玩毁了，而且还是一块品质上佳的测灵石……沈柒柒瞅着手里那团和焦炭比起来不遑多让的黑家伙，只觉一个头两个大。

    早知道自己这一世的灵根会变异成火灵根，刚才她说什么也要提醒一下无极宗弟子的啊。

    所谓火灵根，是在正常灵根上变异出的加持性属性灵根。

    打个比方，老虎很威风吧？如果老虎脊背上再生出一双翅膀，不但能在山林间纵跃奔跑，还能在天上飞来飞去，是不是更厉害？

    这种在正常灵根基础上变异出的加持性属性灵根，就是老虎背上多长出来的那双翅膀。

    比测灵石还罕见！

    修真界一百年也难出一个！

    沈柒柒分析，她原本普普通通的灵根，这一世之所以会发生变异，十有八九是她跟体内的火莲血脉有关系。

    因为她上一世的灵根就有向火灵根变异的趋向，只是那时候她心性不够稳，没能压制住血脉，反而还受血脉影响，迷失了心性，所以最终没能变异成功。

    而这一世她有经验了，从发觉火莲血脉觉醒的那一刻起，她就开始进行反压，一路稳打稳扎，始终将灵台守得极好。

    前世是她被火莲血脉操控。

    而这一世是她牵着火莲血脉的鼻子走。

    大概也正是因为如此，所以她才会生出火灵根来。

    但凡早一刻钟知道这事，沈柒柒都要欢欢喜喜地沐浴更衣，然后再摆上三炉香以感谢天道对她的厚爱。

    可是现在……现在沈柒柒别说欢喜了，眼泪都快要掉下来了。

    烧坏了无极宗的测灵石，就是把她整个家族卖了都不够赔的啊！

    无极宗那几个负责考核的弟子显然也没遇见过这种情况，也都傻眼了。

    监考官和考生大眼瞪小眼，一时间谁也没说话。

    最后还是考生率先给出反应。

    将手飞快地从那坨还在冒烟的黑家伙上收回，沈柒柒看向那几个还在傻愣中的无极宗弟子。

    “是……是你们的测灵石它自己坏了的……跟我没关系的啊，我什么也没做，你们都看到了！”

    声音很大。

    神情急切。

    迫不及待地撇清干系。

    一副生怕无极宗要她赔的架势。

    沈柒柒说完，还又把腰杆挺直了一些，尽量让自己看起来很理直气壮。

    确实赔不起是一方面，主要是她现在还不应该知道自己变异出了火灵根这件事。

    但是负责考核的无极宗弟子啊。

    既然被宗门委以重任，负责出面检测参选者的灵根，那么他们就必须要知晓灵根的诸多属性。

    只是他们没想到竟然会检测出火灵根来！

    毕竟这种灵根实在是太稀有了！

    也正因为如此，所以他们刚才才会傻愣住，如今听沈柒柒这么说，又见她一副“你们休想讹我”的警惕样，几个弟子终于反应过来，连忙向宗门内的长老传音禀明情况。

    天降火灵根弟子是大事！

    火灵根弟子烧毁了他们的测灵石也是大事！

    两件大事哪一件都不是他们能处理的，这已经超出了他们的能力范畴，必须要请长老出面亲自处理！

    无极宗的长老很快就被请来了，而且来的还不止一个，男男女女七八个，踩着风团，就那么从天而降地落在了测灵台上。

    动静太大，很快就吸引连围观，不管是左右隔壁台上正在测灵的，还是台下等着测灵的，全都齐刷刷地扭头看向沈柒柒这边的测灵台。

    于是很快，沈柒柒把无极宗的测灵石弄坏了的事情就以风一般的速度迅速传开。

    那可是测灵石！

    沈柒柒竟然把无极宗的测灵石给弄坏了……这下渝州沈家要倒大霉了！

    因为测灵石的贵重，以至于众人的关注点全都在“测灵石被沈柒柒弄坏了”上面去，竟都忽略了“沈柒柒是怎么把测灵石弄坏的”。

    关注点在后面的是谢北冥。

    听见沈柒柒弄坏了无极宗的测灵石，谢北冥第一时间估算了下倾沈谢两家之力全力赔偿测灵石的可行性，确认希望不大，他立刻想也不想地就朝沈柒柒那边冲去。

    沈柒柒感觉到熟悉气息的靠近，一扭头看见是他，惊讶道：“谢公子？你怎么过来……”

    话没说完就顿住。

    因为她的手腕被谢大公子抓住了。

    紧接着，一道传音入耳。

    “别怕，我刚才测的是九品灵根，可以争取帮你求情……就算求情无果，我和你一起赔。”

    九品灵根万里挑一，看在他资质出众的份上，无极宗或许会愿意听他说话。

    就算不听，他还可以作保，上天入地，踏遍四海八荒，就不信他找不出一块测灵石。

    谢北冥看也没看一眼那块被烧坏的测灵石，怕沈柒柒害怕，他握着沈柒柒手腕的力道又加重了几分。

    感受着手腕上传来的力道，再看看一脸坚定地站在自己身旁的谢大公子，沈柒柒感动得鼻头都酸了，险些没忍住要告诉他实情。

    而台下，沈宁儿在知道沈柒柒弄坏了测灵石后，则是欢喜得差点没大笑出声。

    测灵石为什么会坏？

    肯定是因为沈柒柒那小贱人有问题啊！

    不过这小贱人到底修的什么邪术，竟然都能厉害到直接把测灵石整个地弄坏掉！

    但这些都不重要，重要的是小贱人这次死定了！

    还有还有，她是小贱人的姐姐，她不能光顾着高兴，她得赶紧冲上去护住小贱人！

    这么想着，沈宁儿连忙奋力挤开人群冲到台上，往几个长老面前噗通一跪，泪眼婆娑地哭道：“家妹年幼无知，一时行差踏错做下糊涂事，求诸位长老给她一个悔过自新的机会吧，求求你们了！”

