    泉旁，看着水中的倒影，司夕越看越觉得有些眼熟。

    “似龙非龙、似虎非虎、似麟非麟、似鹿非鹿……卧槽！难不成我就是那只四不像？”

    本来当察觉到自己穿越之后，司夕还是挺期待的。毕竟社畜的生活也没有什么好留恋的，可是他没有想到即便是重来一次，他还是逃不过社畜的宿命。

    更别说未来他不止要给圣人骑，而且还要给一个仙道未成的老腊肉骑。

    一想到这里, 司夕心里便觉得分外的膈应！

    “不行！如果穿越了还混得这么惨，那我不是白来了么？”

    思量良久之后，司夕怎么都觉得有些不甘心。

    不过眼下他最紧要的事情，却是赶紧将自家先天烙印中的道体传承消化吸收，尽快将自家真身遮掩起来。

    ……

    《天问》有云：遂古之初，谁传道之？

    其实不只屈子心中不解, 司夕心中也有这个疑问。

    不过待他将先天道体的变化, 完全消化吸收之后，他方才明白此问的答案。

    洪荒初时，众生无法、无经、无典，无前人之路可循。

    所以最早出世的先天生灵，都是通过不断参悟体内的先天烙印，从而增强自身实力。故此修道，亦被称为“悟道”。

    后来所谓的玄功秘典，都不过是后天总结之物，完全无法与先天烙印相比。也只有自己从先天烙印中参悟出来的，才是最适合的。

    只是每个生灵的悟性不一，体内先天烙印不同，这才彼此之间逐渐拉开差距。就好像眼下的祖龙、祖凤、麒麟老祖这三位大能，便是先天生灵中的惊才绝艳之辈。

    当司夕将元神中的道体变化消化完毕之后，终于缓缓的睁开双眼。

    只见他不过轻轻将身一晃，转眼便化作一个青衣素袍的青年道人。

    正所谓相由心生，待司夕化形之后朝水中看了看，发现还是前世的样貌，这才不由满意的点了点头。

    虽然这样貌平凡了点, 不过他早已习惯了, 若是乍换上别的容貌他未必能适应。

    恢复了人身的司夕忍不住活动了一番手脚，不过待这阵喜悦过去之后，他便忍不住为日后的事情发起愁来。

    “皋涂山是不能回了，那地界既然出现了龙族和麒麟族，日后恐怕少不了沦为两族争斗的战场。”

    司夕在沉吟了一阵之后，还是决定暂时放弃回去的打算。

    虽然他是自皋涂山化形出世，但是此山在洪荒诸多灵山之中只能算是平平无奇。一无天险秘境可以依仗，二无先天大阵可以守护，若是再有三族之人找上门来，他恐怕未必能像今日这般简单的脱身了。

    思来想去，司夕还是觉得应该想办法离三族越远越好。他可没有那些前辈穿越者的胆子，明知量劫将至还上赶着凑上去。

    总之就是一句话：“苟”为上计！

    在拿定主意之后，司夕心中这才压力稍减。

    ……

    不过就在先前赤阳子与玉笙仙子交手之时，天南不死火山、东海龙族祖地，以及中央不周山下麒麟祖地的气运云海，却都不由的微微一震。

    这轻微之极的变化虽然没有惊动下方的龙凤麒麟，但是却瞒不住身为三族族长的祖龙、祖凤与麒麟王。

    当这才三位洪荒大能察觉到气运云海的波动之后，俱是忍不住眉头微皱, 良久之后方才有些怅然的叹了一口气。

    虽然他们心中明白，在他们三人宣告洪荒之后，三族之争便已然无可避免，但是还是没想到这个时刻会这么快到来。

    不过这三位毕竟是洪荒中的顶级大能，不仅很快便坚定了心中信念，而且还顺势斩去了心中的最后一丝犹豫，彻底将所有心力投入到这次的道争之中。

    很快，便有一条条指令自三族祖地传出。于是原先尚且还算平静的洪荒天地，顿时开始滋生出无数劫气来。

    本来这种洪荒大事，怎么都不会与司夕这种小角色有关系。

    可谁让他阴差阳错的成为了先天三族正式立族之后，第一次争斗的导火索呢！

    可以说这次量劫的大幕，便是他与玉笙仙子以及赤阳子三人合力拉开的。

    故此当量劫一起，一缕劫气便莫名的出现在司夕头顶上空，缓缓的向他元神之中渗去。

    然而司夕，却依旧毫无察觉！

    第3章：

    量劫者，天地之药也！

    自盘古开天以来，洪荒便量劫不断，不知有多少生灵死在大劫之中，寻常生灵可谓是闻之色变，避之唯恐不及。

    可是量劫一起，却不是谁想躲就能躲得了的。

    尤其是劫气无形无质，但凡入劫的洪荒生灵，至今还没有谁能不被其纠缠。而一旦劫气缠身，那么即便是大罗仙神届时都免不了元神被其所迷，从而做出一些后悔莫及之事。

    这也是为何很多仙神，一旦堕入量劫之中，行事便与寻常迥异的根本原因。

    以司夕的修为，本来在劫气入体之后，他第一时间就该元神浑浊，变得行事鲁莽，性情喜怒无常。

    可是就在那无形无质的量劫之气，就要渗入司夕的元神之时，司夕却忽然感到元神忽然一颤。而后便震惊的发现，一把古拙厚重玉壶缓缓从他的元神之中显露出来，并且杯盖处缓缓掀开了一道缝隙，一缕缕奇怪的黑气转眼便被吸入其中。

    司夕打量片刻之后，不禁有些难以置信的嘀咕道：“这……不就是我在潘家园买的那把么？”

    正所谓潘家园里无真货，所以当初他就没指望买真东西。只因眼缘对上了，他便买回去把玩了。

    可是此刻司夕万万没想到，这把玉壶竟然跟着他穿越过来了。

    因为这玉壶就在司夕的元神之中，所以随着他心念一动，顿时便明白了此物由来。

    此宝唤做“造化壶”，乃是一方世界寂灭后，其残留的天地造化之精在天地生灭之际所凝，乃是一件不可复制的异宝。

    不过此壶虽然神异，但是却没有丝毫杀伐之力。其最大的功效，是可以将灵机之中的道韵提炼出来化做玉液，供生灵吸收消化。

    当司夕明悟此宝妙用之后，顿时忍不住倒吸了一口凉气。

    这……这简直就是夺天地之造化，侵日月之玄机啊！

    很快司夕便想起先前造化壶好似吸进去了一缕黑气，于是心念一动，忍不住缓缓倾倒壶身。

    果然，当即便有一丝玉液好似银线一般，缓缓自壶口流出，司夕立刻御使着元神之力将其包裹消化。

    片刻之后，司夕终于睁开了双眼，不过眼中的神色却是复杂之极。

    这玉壶的功效倒是确确实实，并无半点虚假。

    只是在吸收了那缕造化玉液之后，司夕这才明白先前那缕黑气是什么——原来那便是量劫之气。

    量劫之气本来是无形无质，只是因为造化玉壶的神异，这才显化出外相形体。

    不过即便是以造化玉壶的玄妙，也只能将其中道韵提炼出来，使他的元神不受劫气影响，但也无法化解这缕劫气。

    至于这缕劫气的由来，司夕一想起从玉液之中得到的信息，便越发感到心塞。

    这……这简直就是人在山中坐，祸从天上来！

    他就是一个平平无奇的小角色，何德何能，怎么就成为引发量劫的导火索了呢？司夕一时间不由心神大乱。

    荒山之中，司夕在一脸紧张的来回踱步了几圈之后，心中一狠，不由咬牙切齿道：“我就不信了，等我躲到天涯海角，你还能将我拉进去？”

    此念一起，司夕再也坐不住了。当即便选定了方向，转眼便消失在天边。

    ……

    半个月后，杞水龙宫。

    看着上首御座上的龙子睚眦，司夕有些生无可恋。

    他没想到自己都选择遁地潜行了，竟然能遇到龙子睚眦在与敌交手，偏偏两人交手的余波还将他炸了出来。

    所以当睚眦灭了那杞水水君，满身鲜血的邀请他加入龙族之后，司夕很干脆的便答应下来。

    话说睚眦在祖龙九子之中，虽然只是排行老二。但是因为其乃是祖龙与豺族女王所生，故此生来就是豺身龙首，性格刚烈、好勇擅斗、嗜血嗜杀。

    当然以上这些并不是最重要的，真正促使司夕答应下来的是——睚眦心眼特别小！心眼特别小！心眼特别小！

    对赤阳子他或许还能耍些手段，但是对上睚眦……恐怕他拒绝的话还没说完，就直接身死道消了。

    唉！往事不堪回首！

    愁肠满腹的司夕此刻只能强打起精神，不时的与身边神仙举杯畅饮，小心的遮掩着内心的想法。

    酒过三巡之后，只见上首御座之上的睚眦细眸半眯，嘴角微翘道：“洪荒天地，唯有能者居之。诸位只要用心为我龙族做事，本座必然不会吝惜封赏。”

    只见他嚣张的挥手大笑道：

