    陈枫思忖半晌，忽然看向梅无瑕，脸上露出一抹淡然微笑：“

    如果说实力足够强大的武者就是仙人的话，那么我相信有些人存在！“梅

    无瑕莞尔一笑，轻声说道：“不是这样的。”

    “我说的仙人，其实也可以算是武者，但并不是龙脉大陆意义上的武者。”

    “他们是超脱于龙脉大陆以上的，可以摆脱龙脉大陆的桎梏的！”

    陈枫愣了一下，但他明白了梅无瑕的意思，轻声问道：“来自天外的仙人？”

    梅无瑕点头道：“没错，据说在远古之时，祖师爷那个时代，咱们龙脉大陆之上，常有仙人往来。”“

    经常有仙人踪迹出现，但是这些年来，却是断了。”

    陈枫点头。

    玄黄轮回令！仙

    人踪迹！陈

    枫将这两个词，仔细咀嚼了一番，心中忽然若有触动。

    他感觉，自己接触的这玄黄轮回令，仿佛已是接触到了一个了不得的大秘密！“

    甚至……”

    陈枫抬头望天，看着那苍穹深处：“仙人吗？他们到底是什么样的人？什么样的武者？什么样的境界？”他

    心中涌起一抹难以言喻的强烈羡慕：

    “我只知道，他们可以随意穿梭于世界之间！”“

    想来龙脉大陆就来，想走就走，那就是我现在无法企及的境界！”

    “我若有这般实力，又该有多好！”

    把玩着手中的玄黄轮回令，他轻声道：“无瑕，你说，若是我把这玄黄轮回令碎掉，或是扔掉，那么会有什么样的结果？”

    梅无瑕瞳孔瞬间收缩，脸上露出一抹极度惊恐之色，大声道：“

    陈枫大哥，你千万不要如此！”陈

    枫一声轻笑：“只是开玩笑而已。”

    “这个玩笑，可不是能轻易开的！”

    梅无瑕正色道：“这玄黄轮回令，似乎有一种神奇的力量，可以给持有者带来无比强大的力量。”“

    但是，一旦失去，那么就会被打回原形，死的凄惨无比！”

    陈枫心中狠狠一跳。梅

    无瑕沉声道：“祖师爷就是如此。”“

    当年，他在荒古废墟，失去了玄黄轮回令之后，便再无音讯！”

    “只来得及传回来一道神识，让之后所有的弟子，都要发下毒誓，竭尽全力，寻找玄黄轮回令！”“

    然后呢？”

    陈枫此时心中急切无比。他

    隐隐约约感觉，梅无瑕说的话，可能能够涉及到这玄黄轮回令的最高奥秘。“

    然后……”

    梅无瑕声音之中带着一丝颤抖：“然后就没有然后了。”

    “根据祖师爷的弟子推测，他极有可能是，在失去了玄黄轮回令之后，不到一盏茶，就死在了……”

    陈枫盯着梅无瑕，一字一句道：“荒古废墟是吗？他是死在荒古废墟是吗？”“

    所以说，你才要费尽心思，都要前往荒古废去一趟，为的就是要找到他的遗物？”梅

    无瑕轻轻点头。“

    那么真相有可能就是……”

    陈枫的声音都是颤栗了起来：“你的祖师爷在失去玄黄轮回令的那一瞬间，就死了。”“

    他只来得及传回一道神识，告诉他的弟子们，让他们找回玄黄轮回令，以祭奠自己的在天之灵。”

    梅无瑕看着陈枫峰，满脸苦涩，但最终还是缓缓点头。

    陈枫想说话，但他发现，此时，自己的嘴唇都在颤抖。

    许久之后，他方才平复了一下情绪，轻声道：

    “也就是说，如果这玄黄轮回令失去的话，就只有死路一条。”

    “而且，是在短时间内，因为莫名原因，就迅速死去！”

    梅无瑕此时咽了口唾沫，她伸手在自己的脸上狠狠的揉了一通，将那僵硬的脸揉开。而

    后看着陈枫，轻声宽慰道：“陈枫大哥，我觉得你不用想这么多的。”“

    这一切只是咱们的推测，有可能真相根本不是这个样子的！”“

    但是最有可能的真相就是这个样子！”

    陈枫此时却是直接打断了她。

    梅无瑕整个人僵在了那里，脸上似笑非笑，似哭非哭，不知道说什么才好。陈

    枫神色却是轻松下来。

    他刚才发现了自己的命运被玄黄轮回令搅动之后，心中一直是绷着的。甚

    至是非常烦闷，要炸开一样的那种情绪。毕

    竟，莫名其妙的发现自己的名字出现在了这东西上，莫名其妙的发现自己似乎跟着玄黄轮回令，跟那冥冥之中某些大能有了神秘的联系，而且自己的命运似乎已经脱离掌控。

    对于陈枫来说，是极其不能忍受的一件事！

    但陈枫此时却迅速的调整回来。他

    轻轻吁了口气，嘴角露出一抹微笑。那

    笑容之中带着一抹嘲讽，一抹不屑，更有一丝难以言喻的凌厉：“

    想掌控我陈枫的命运是吗？”

    “告诉你，我命由我，不由天！”“

    没有人能掌控我的命运！”陈

    枫轻轻吁了口气，抬头仰天看去。

    朝歌天子城之上，无数巨大的浮空之山，在那夕阳之中落下一道又一道瑰丽的剪影。

    “任何东西都无法掌控我的命运，而是被我掌控命运，被我看到契机，反而为我所用！”

    陈枫心中忽然多了一个想法。他

    看向梅无瑕，问道：“无瑕，你的祖师爷是不是得到玄黄轮回令之后才实力大进的？”

    梅无瑕点头。“

    那么这件事，对于我来说……”陈

    枫轻轻一笑，不但没有刚才的烦闷，反而非常轻松：“这玄黄轮回令并不是什么负担，也并不是什么苦处，而是一个契机啊！”“

    当初梅无瑕的祖师爷得到玄黄轮回令之后，能从一介凡人成为六星武帝，那么我得到这玄黄轮回令之处之后，又能得到多么大的契机？拿到多么大的好处？实力有何等巨大的提升呢？”

    “甚至，玄黄轮回令能够帮我了解这龙脉大陆最深层次，乃至于那诸天万界，宇宙虚空的秘密！”想

    到这里，陈枫一颗心都是灼热了起来。不

    光光是长孙高格等人得到了消息。

    几乎是在短短一两个时辰之内，随着那些在七星大拍卖场之中围观之人的离开，一个消息迅速传了开去： 

