 林岚愕然扭头，看着一脸正经的林小唯，听着这无比强大扯淡，听上去又有那么一丝丝道理的解释，皱眉道：“你认真的？”

毕竟珠峰都能塌，似乎也没什么不可能的事情了。

林小唯耸了耸肩：“傻瓜才当真！”

“你！”

林岚眉毛一掀，随手拿起一个抱枕就砸了过去。

……崩碎的珠峰上，一只断了两根指头的血手，忽然自碎石中伸了出来。

“魔主，你没想到吧，本尊还活着！不光如此，托你的福，本尊终于悟了，终于悟了！”

残缺了眼睛与手臂的摩罗站了起来，仰天发出癫狂笑声，然后纵身一跃，跳了下去。

“本尊，从此不死！”

以前，他深入各种险地，体会生死间的大恐怖，但是，那毕竟是有意为之，也知道自己不会死，可这次不同，在苏尘的手下，他体会到了真正的生死，也因此，终于悟了！……“哥，你电话终于打通了！你这几天在哪呢？

跟失踪了一样！什么？

跟人打架？

天呐，你还真是闲的！啥？

珠峰都塌了？

哎呀，你妹我现在都要烦死了，塌就塌了呗，反正我也不会去……在烦什么？

哎呀，你终于问到点上了，你听我说，这几天学校来了个新教授，非得逼着我去留学！不去还要让我毕不了业，你说气不气……”华国境内，苏尘在听苏果果抱怨了好一会儿后，面色平静地挂了电话，然后打给了侯天。

“苏爷，您没事吧！”

那边侯天声音很是惊喜。

苏尘嗯了一声，淡淡道：“两件事。”

“您说！”

“果果那边遇到了麻烦，在我回去之前解决掉。”

“是！您放心，一定给果果大小姐找回场子！”

侯天语气里带着凶悍。

苏尘声音顿了顿：“我这次去探查的时候，遇到了一队宝藏猎人。”

“什么？

这怎么可能！”

那边侯天声音中满是不可置信，既然遇到了宝藏猎人，就说明，魔门内部有内鬼，将消息泄露了出去。

“你在怀疑我？”

苏尘淡淡道。

“不、绝对没有！您放心，这事儿我一定会给您一个完美的交代！”

侯天声音沉痛，带着丝丝惶恐。

苏尘嗯了一声，挂断电话，临近寒假，芷雪忙的连轴转，就连刚才的电话，都只是匆匆说了几句话便挂断了。

而对于此，他并没觉得有什么，有喜欢做的事情，并为之付出努力，这是芷雪的魅力之一。

苏尘看着手机，微微点头，嗯，他很喜欢。

随手将手机丢到一旁，苏尘眯眼，神念透体而出，十二瓣水火晶莲在身前飘起，其中蔚蓝与火星开始流动，速度越来越快，化作了深邃旋涡。

若无神念引动，水火晶莲也就是一朵好看的奇花而已。

……华国，香江，一间高档大酒店内，最顶层的房间里，一个浑身是血的人被抬了出去。

一个面带戾气阴鸷的年轻人将擦拭的手帕丢在了地上，不屑地笑了一声。

“死小子，敢跟本少抢女人，真当本少不敢打你？”

旁边一个中年人眼中闪过了沉痛与怒火，脸上不停赔笑道：“是是是，龙少说的是，犬子真是有眼不识泰山，竟然敢招惹您，这是一点小心意，请您”“哼！”

被叫做龙少的年轻人满脸阴沉的瞥了他一眼，接过支票，看了眼上面的金额，眼中闪过了满意：“也就你还识相，否则，敢招惹我魔门，后果你是知道的！”

“是是是！龙少说的对！”

中年人脸上肌肉颤抖，不停赔笑。

年轻人转身，一边解领带，一边道：“好了，滚吧！本少现在还有事要做。”

中年人看了眼躺在床上，昏迷不醒的女孩子，拳头紧紧握起，低声道：“是，我这就滚。”

他深吸口气，朝外走去，同时将门关好，眼中给的怒火与痛楚再也绷不住。

一群脚步声自外面响起，中年人转身，在看到来人胸前的“魔”字后，眼中豁然变得惊恐与悲愤。

“我儿子被打成了重伤，准媳妇被抢走，还奉上了一百万！难道即便是这样，也不放过我吗！”

两队人停下，为首的两个年轻人看了眼地上，眉头皱了皱，彼此对视了一眼，互相点头，同时出腿，猛地踹了出去。

中年人惨然一笑，闭上了眼睛：“你魔门多行不义，总有一天会遭报应的！”

“嘭！”

想象中的痛苦并未临身，反而是身后，传出了巨大的声音。

“谁？

活腻味了是吧？

敢踹本少的门！”

里面赤着上半身的龙少满是惊怒的咆哮着。

踹门的两个青年哼了一声，右手同时一挥，带着人走了进去。

看到来人，龙少脸上的怒火顿时消散，脸色难看道：“你们俩来做什么？”

其中一青年面无表情道：“候经理让我们带你回去。”

“我表叔？

他找我有什么事吗？”

龙少皱眉问道。

另一青年冷笑一声，看了眼床上只剩下内衣裤的女孩子道：“侯龙，别装蒜了，自己做过什么心里清楚，走吧！别逼我哥俩儿动粗。”

侯龙闻言，脸色微微一变，扭头看了一眼，道：“就为这事儿？”

“就为这事儿？

我魔门的名声，都给你这种人败完了！”

冷笑的青年很不屑地呸了一声。

侯龙闻言，眼中戾气闪过：“旭仔，你知道自己在跟谁说话吗？”

被叫做旭仔的年轻人再次不屑笑了笑：“你不就是仗着是侯经理的远房侄子吗？

除了这点，你算什么东西？

蛀虫，乐色而已！”

“旭仔，你竟敢这么跟我说话！”

 侯龙眼中怒意更盛。

旭仔将脑袋伸过去：“怎么，那你打我？

动手啊！”

侯龙忍不住，一拳狠狠挥了过去。

旭仔不屑转头，让侯龙的攻击落了空。

一旁的青年则面无表情道：“别让侯经理等太久。”

旭仔耸了耸肩，忽然踏步上前，一拳打出。

侯龙整个人瞬间弓成了大虾，嘴巴大大长着，脸上满是痛苦，以及不敢相信之色。

 