    修真者召集大军，不像普通凡人集结大军那么麻烦，少掉了许多麻烦的环节，不需要耽搁太久。

    可是这次面对的敌人太过强大，战前多做一些准备无论如何都不会有错。

    即便是时间紧迫，太乙门这方仍然要花费一点时间，用来调动人员和物资。

    更何况，这一切备战行动都要尽量保密，不能让敌人提前知晓。

    所以，在开战之前，还有一点空余的时间，足以让孟章自由活动。

    两天之后，孟章按照约定，来到了枫叶山城附近的一处山谷之中。

    反正有着虚空鼎在身的他，也不怕陷入埋伏和被人围攻。

    他大胆的飞向山谷，并没有什么的犹豫和迟疑。

    孟章比约定时间稍微早到了一会儿。

    可他刚刚进入山谷，就发现一名陌生的中年男修，已经等候在那里了。

    这名男修形象陌生，孟章之前从来没有见过。

    可是孟章一看见他，还是认出了他的身份，他分明就是已经死在向家举行仪式山谷中的摩青真君。

    修真者辨别彼此的身份，可不仅仅是看外在形态，如相貌之类，更多的，是依靠气息。

    就算修士有着特殊的秘法可以隐瞒气息，也很难瞒过同阶的修士。

    此人长相和摩青真君没有任何相似之处，可是气息分明就是摩青真君的气息。

    在那座山谷之中，孟章可是亲眼看见，在众目睽睽之下，摩青真君被魔犁府主降临的力量所杀。

    真是没有想到，原本以为已经死了的家伙，居然还能够死里逃生。

    这还真是好人不长命，祸害活千年啊。

    这名疑是摩青真君的中年修士，看见孟章过来，就毫不见外的和他招呼起来。

    几句对话过后，孟章心中再无疑惑，此人百分百就是摩青真君。

    “阁下真是好手段，居然能够瞒过魔神降临的力量，假死脱身，还骗过了在场所有人。”

    孟章实在忍不住，感叹了几句。

    魔道秘术诡异多变，有许多秘术就算是以孟章的见识和阅历? 都是见所未见闻所未闻。

    摩青真君以前给孟章留下的印象? 就是一位手段众多、深不可测的人物。

    他这次死里逃生虽然让孟章大为意外，却也能够想得通。

    “哪里算得上什么好手段? 只不过是去老对头的地盘上捣乱之前? 事先要多做一些准备，预留几条退路而已。”

    摩青真君苦笑着解释起来。

    从当时的情况来看? 摩青真君背后的那位魔神，应该就是魔犁府主口中的灾荒老贼了。

    有资格和魔犁府主作对? 摩青真君也敢于去破坏祭祀魔犁府主的仪式? 这位灾荒魔神显然不是易于之辈。

    魔神之间的恩怨争执，孟章没有资格去管，也不想去理会。

    他只是好奇，摩青真君既然死里逃生? 不返回大离皇朝? 为什么会跑来找自己。

    摩青真君没有让孟章好奇太久，他只是一句话，就让孟章勃然变色。

    “孟掌门，你们要对张卫能动手了吧？”

    虽然是问句，却是用的肯定的语气。

    孟章目光阴沉的盯着摩青真君? 不知道哪个环节出了篓子，居然提前泄密了。

    这次作战计划是紫阳圣宗从中牵头? 动员了太乙门、九曲河上游水族、黑玉森林妖兽等三方势力。

    这些环节之中，任何一个地方都有可能泄密。

    别说水族和黑玉森林的妖兽孟章管不着? 就算太乙门和瀚海道盟内部，孟章都不敢保证一点问题都没有。

    这次行动的关键就是出其不意? 在发动之前要严格保密。

    如果消息提前泄露? 让张卫能一方有了防备? 那就难以速战速决了。

    一个不好，就会陷入持久的苦战之中。

    这不但会打乱紫阳圣宗的部署，也和孟章的谋划完全不同。

    三方力量被张卫能拖住，那什么时候才能去平息大横修真界的魔灾？

    计划失败的紫阳圣宗，会不会迁怒太乙门等势力，那谁也说不清楚。

    别看紫阳圣宗现在对太乙门是百依百顺、全力配合，那是因为现在有求于太乙门。

    太乙门一旦失去了利用价值，紫阳圣宗就不是这种态度了。

    看着孟章的样子，摩青真君显然看出了他的担忧。

    摩青真君脸上露出了满不在乎的笑容。

    他非常轻松的告诉孟章，他们针对张卫能的行动计划，暂时还没有泄露出去。

    摩青真君之所以知道这件事情，是因为有着别的渠道。

    摩青真君非常坦诚的告诉孟章，他不但不会泄露孟章他们的计划，反而会向孟章提供一些力所能及的帮助。

    孟章将信将疑的望着摩青真君，这世上真有这种不求回报的大好人？

    接下来，摩青真君的行动，证明了他真的就是这样的大好人。

    他向孟章泄露了张卫能那边的不少秘密。

    其中，尤其是关于九曲行省南方修真势力的一些秘密，张卫能都未必知情，摩青真君却洞若观火。

    他告诉孟章的秘密，有着不少可以利用的地方。

    不但可以减少接下来作战中太乙门的伤亡，而且还可以帮助尽快瓦解大离皇朝官方在九曲行省的势力。

    以孟章的经验和智慧，有着充足的辨别能力，辨别摩青真君说的是真话还是假话。

    摩青真君说完之后，孟章左思右想，都找不出话语之中的任何漏洞。

    结合九曲行省南方的实际情况，他所说的话语，不像有假的样子。

    莫非，摩青真君是真心真意的提供帮助？

    他分明出身大离皇朝，为什么要在这个时候背叛？

    摩青真君对大离皇朝谈不上忠诚，孟章早就知道了。

    这是魔修的一贯品行，反复无常，经常毫无预兆的背叛，出卖之前得同伴。

    这也是魔修除了修行功法和修行理念之外，最让人痛恨的一点。

    可是摩青真君偏偏选在这个时候背叛大离皇朝，还是让孟章有点想不明白。

    他应该知道，孟章不会为他的背叛保密。

    这次作战过后，孟章颠覆了大离皇朝在九曲行省的统治，肯定会成为大离皇朝的生死大敌。

    可是作为叛徒的摩青真君，同样是大离皇朝仇恨的目标。

    很多时候，比起敌人来，叛徒更加可恨，更加不可原谅。

