 副驾驶的谢闵西，“哥，你来的晚，坐后座，不许抢我副驾驶。”

回家途经一条热闹的小吃街，路边有各色的小吃，有些烧烤店慢慢的人多了起来，A市的夜生活才刚睡醒。

某小妮子馋了。

“老公，你晚上吃饭了么？”

“吃了。”

“你肯定没吃饱。”

闻到飘过来的香味，谢闵行对手心的宝贝没辙，“没吃饱，去路边再吃点吧。”

谢闵西吸吸鼻子，也喜欢上这个味儿了。

四个人坐过去。

菜单被小家伙夺走，他指着上边的菜和爸爸呜呜啦啦。

云舒不看也能点出一顺溜，“羊肉串和牛肉串各二十串，小腰子，四串烤翅，一条烤鱼，涮菜，豆腐皮，毛肚……虎皮青椒，金针菇，两份面。”

谢闵西：“再加一份烤馍。”

“哦，对，烤馍记得加上，不够我们再点。”

服务员闻言，她咽了下口水，这么多，肯定够。

谢闵行将口袋中的钱包掏出来，递给妻子，“你去结账。”

小家伙还在有模有样的点餐。

“大嫂，你能吃辣么？”

云舒：“除了经期你哥不让吃，平时都爱吃。”

“我知道一个地方，辣的特别过瘾，等那天我们把轻轻嫂子一起拉出来去吃呗，我去过，能辣的你怀疑人生。”

云舒兴致被点起，这么过瘾么？

“明天就行。”

“明天不行，江季哥哥不在。”

云舒点了三瓶冰雪碧，谢闵行不喝，他换了一瓶温的，一会儿让小舒和妹妹喝。

小家伙舌头舔舔嘴唇，他张开嘴巴，露着小奶牙，抱着爸爸的胳膊，甚至不惜一切的爬到桌子上，将那瓶已经给妈妈的雪碧“夺”了回来。

小嘴对上瓶口，舌头卷起。

“老公，你用勺子给他喂一点，让他解解馋。”

取出一次性的杯子，谢闵行倒出一点，送到儿子的嘴边。

点点甜味，他回味好久，又馋猫的要喝。

……十点多，他们才将谢闵西送回老宅，又拐路回他们家。

老夫人问：“不是去接你哥么，怎么回来这么晚？

你身上这是什么味道，这么浓。”

“哦，我们在外边又吃了一顿宵夜。”

谢闵西抬起胳膊凑在鼻子处吻，果真是味真大，“洗洗澡就消了。”

老夫人：“不是吃过饭了么，吃宵夜对身体不好，再说你明天还有课，回来这么晚明天能不能起得来？”

“我知道了外婆，你赶紧去休息吧，我上楼洗个澡就睡觉。”

后山，小家伙到家的时候，已经睡着。

云舒用热毛巾给他擦了一遍，为他盖上小被子出门。

进入卧室，谢闵行拽着云舒的胳膊，两人一起去浴室。

鱼缸中已经放满了水，云舒看了眼，她咬着下唇。

谢闵行抬起她的下巴，二人对视。

他喉结滚动，忍不住的将妻子抵上墙，弯着身子吻她的唇。

“知道要干什么了么？”

云舒闭上眼睛点头，接下来发生的一切再明显不过了。

“老公，你白天已经很忙了，晚上还有劲儿么？”

谢闵行：“……你在质疑我？”

很快，云舒想咬舌头，男人在这档子事儿上，无限精力。

她感觉自己就是一个干扁扁的少女，到了谢闵行的眼中，她就是最诱人的美食。

“老公，我除了皮相好看点，你还喜欢我哪儿？”

谢闵行趴在她身上，凑在她耳边说：“你害羞的样子。”

她：“我不害羞啊。”

“那你刚才为什么咬下唇不发音。”

云舒张开老虎牙，对着谢闵行的脖子啃去，“让你说我。”

男女之事，她还是很保守的好么。

这一啃，再次将她送上了火架上烤。

情欲上脑的男人，你哪儿都不敢动，不就是嘴唇略过他的脖子么……后半夜，云舒洗过澡卷着被子跑去给儿子睡。

谢闵行亦步亦趋，也躺在儿子的身边。

小妮子美眸怒瞪跟屁虫丈夫，“我就不信，你还敢在儿子的卧室胡来。”

“我可以把你抗走。

小舒，对你，我永远都有无限的精力。”

云舒抱起小家伙，让他枕着自己的胳膊睡，为孩子盖被子。

她问丈夫，“这么频繁，我会不会再怀？”

她又说自话，“老公，我觉得我是个玩儿心重的妈妈，我现在就想陪着小财神慢慢长大，我照顾他一个人都有些吃力，我怕再要一胎，分心无力，既疏忽了对小财神的照顾，又看顾不好小的，我又不喜欢佣人来照顾我的孩子。”

谢闵行在黑夜中，揉揉妻子的头顶，“我本来也没打算让你怀这么早，原来是想等你二十五岁以上，工作稳定之后再要孩子。

长溯的突然来临，是个意外，之前没做好防护措施才让你有了，二胎，我们要不要都没关系。”

云舒瞧着怀中熟睡的“意外”，“他就是上天送给我们最好的意外。”

他们都不知道，这个家有了孩子的存在，多了多少的乐趣。

“对，长溯就是我们最好的意外。”

小家伙幸福的窝在父母的臂弯中，美梦连连，嘴角勾起弧度，眼角弯弯。

二胎还得要，云舒喜欢孩子，她想和孩子们  玩儿。

“老公，如果要二胎你希望要男孩儿还是女儿？”

谢闵行：“男孩儿吧。”

云舒好奇，“你不想要女儿么？

我们儿女双全。”

“女儿当然好，但以后她会向西子一样离开我们。

还是男孩好，以后我们一起宠你。”

云舒听到这话，她在床上黑漆漆的抓到谢闵行的大手，拽过去，凑在嘴边，香唇亲吻。

“老公，如果是女儿，我们以后一起在你面前撒娇讨零食吃。”

“噗嗤，哈哈。

好，我给她，不给你。”

“呸，给我，不许给她。

我还是决定给你生个男孩儿，以后大了气你。”

谢闵行第一次当父母，他枕着自己的左手肘，侧脸接着月色朦胧的光线看了眼听话的儿子，“他不会气人。”

这话为时过早。

谢闵行分别在小家伙上幼儿园，上中学，叛逆期，上大学，以及未来的工作和婚姻……他们父子俩杠的可不止一次，每次都是火雷碰到火药。

云舒每次都嘲笑谢闵行说的这句话：“你不是自信的告诉我，长溯不会气人？

这差点没把你气的送走。”

谢闵行现在眼中，儿子是儿子，未来眼中，儿子是逆子。

夫妻间的夜谈，让他们舒心，恬静的夜晚，淡淡的声音，夫妻二人，一个熟睡的奶包，温馨与舒适并存。

“睡吧，快三点了。”

云舒挠挠脖子的痒，她撒娇，“老公你明天把我带走吧，我怕外婆明天还过来找我解闷。”

“好，明天我把你放在我的心上，给你们带去公司。”

均匀的呼吸声传来，他扭头，“这么快就睡着了，真是个孩子。”

谢闵行为她拉被子，盖住她的肩膀，又将儿子身上的小被子抽走，盖着他们父母的大被子睡觉。

谢氏集团，谢闵行的休息室中，妻儿在浅眠，他在外边安静的办公，艾拉进门说起南国的事情，“总裁，人都放了。

但，不是沈总的手笔。”

“这么快？”

谢闵行有些意外。

若是他舅舅，那不可能，这件事情发生到现在，舅舅从未打过电话。

艾伯爵家也未出手，谢闵行觉得事有蹊跷。

云舒从休息室中走出来，她打了个哈欠，伸懒腰，“忙呢。”

她拿起办公室丈夫的杯子去接水喝。

这时候，谢闵行电脑上传来视频，是南国的沈方俞。

艾拉瞥了眼，看到上边的人，她直言表达：“总裁，我先出去忙了，有事你再叫我。”

 