    “卡兹提克将军，你想说的不会是施凯奇吧？”

    亚顿公爵语气中，透出了一些讥嘲。

    因为在宇宙战争学里，施凯奇计划是用来分裂、瓦解敌对文明主体族群的。

    在战争中，这项战术是有用的。

    事实上，帕勒塞文明从来没有停止过对碳基联盟使用这项战术。

    然而，施凯奇计划实施起来，起效非常的慢，很难有立竿见影的效果。

    这种战术是一种在潜移默化中，削弱、分裂、瓦解敌对文明主体族群的战术。

    只有在敌对的双方处于势均力敌，或是己方处于弱势，用施凯奇计划才比较有效。

    通过很长的时间，慢慢的瓦解敌对文明主体族群。

    然而，在面对一个低级文明的时候，只需要派一艘战舰就能将低级文明毁灭，从攻击到结束，可能只需要几分钟时间。

    在这种情况下，谁还会使用起效时间长达几十年的策略？

    然而，卡兹提克现在正在对人类文明使用施凯奇计划，正在和地球人类建立通信，通过这种方式控制部分地球人类。

    亚顿公爵作为帕勒塞银河远星帝国权力最高的贵族，能坐在这个位置上，自然是有实力的。

    他当然修过宇宙战争学，当然知道施凯奇计划。

    也正是因为知道什么是施凯奇计划，所以他才觉得卡兹提克的行为没有意义。

    “是的，施凯奇计划，目前进展顺利。”卡兹提克语气平静的回答。

    “用来对付一个低级文明，你不觉得可笑吗？”亚顿公爵冷笑道。

    “一个可以把你吓得躲在行星要塞不敢出去的低级文明，谁更可笑？放下你可笑的高傲吧。人类文明就是一场可怕的宇宙天灾，这个文明，需要我们用一切手段去对付，甚至比碳基联盟更可怕！”卡兹提克冷哼道。

    亚顿公爵虽然不想承认，但他的舰队现在确实连盾牌座α217行星要塞的门都不敢出。

    不敢出门的原因，也确实是因为人类舰队。

    这个刚刚晋升恒星文明的“低级文明”给他的压力，比碳基联盟大，而且是大得多。

    从这一点来看，对人类文明使用施凯奇计划，是完全合理的。

    因为帕勒塞文明一直在对碳基联盟使用施凯奇计划，既然人类给的压力比碳基联盟还要大，那对人类使用这种策略，当然没问题。

    只是，亚顿公爵一想到要对一个低级文明使用这种无力的策略，就觉得非常的可笑。

    他还是想要争辩几句，让卡兹提克改变想法，把时间都用在游说母星最高议会上面，那样更有希望翻盘。

    他沉默片刻后说道：“这不一样，如果是按照宇宙战争学上的施凯奇计划来看，其实我们也不需要对碳基联盟使用这项策略。

    “因为这项策略，是对强大文明，或者是势均力敌的文明使用的。

    “事实上，碳基联盟一直处于弱势。

    “之所以对碳基联盟使用施凯奇计划，完全是因为碳基联盟由三个文明组成，分裂他们三个文明的难度更低，使用施凯奇计划更容易起效。

    “人类文明完全不一样。

    “人类文明的文明等级更低，而且不是文明联盟，使用施凯奇计划起效更困难，起效也更慢。

    “与其这样，还不如游说母星增派舰队支援。

    “只要母星的支援舰队到了，翻盘只不过是转瞬之间的事情，到时候消灭人类文明轻而易举。”

    卡兹提克沉默许久之后说道：“如果能游说母星增派舰队支援，我会不去尝试吗？我一直在尝试，但在游说成功之前，总该做点什么。

    “而且，我坚持认为人类文明就是天灾文明。

    “对待这个文明，应该比对待碳基联盟更谨慎。

    “为了文明的未来，我认为现在启动施凯奇计划，非常有必要！”

    亚顿公爵见他坚持，知道继续争吵也没有意义，强调道：“你确定还在继续游说母星增派支援吗？”

    “当然，难道你觉得我想在这个该死的星系里，当一名没有舰队的统帅吗？”卡兹提克冷哼道。

    亚顿公爵一想也是。

    现在卡兹提克确实非常的惨。

    作为现在帕勒塞银河远星帝国名义上的军事统帅，但手底下却没有舰队。

    这种情况继续下去，卡兹提克将会成为帕勒塞文明史上的一大笑话。

    因此，亚顿公爵相信卡兹提克不可能让这种情况继续下去，道：“好吧。希望你和你的老师，真的能够成功游说最高议会。

    “现在人类文明已经拥有第二颗行星，希望你能在人类文明发展到不可收拾之前成功。”

    卡兹提克心里压着怒气，但无处发泄。

    他比亚顿公爵更清楚，人类文明现在有多棘手。

    就因为他知道这一点，所以他连施凯奇计划这种策略都用上了。

    施凯奇计划这种策略通常是用来对付比自身强大的文明的手段。

    他使用了施凯奇计划，从某种角度上来说，他就是承认了人类文明太过强大，已经强到他不得不这么做的程度。

    这对高高在上的高等文明来说，已经是一种极大的屈辱。

    然而，卡兹提克最终还是选择启动了施凯奇计划。

    通过通信手段，和地球某些人类取得联系，通过控制某些地球人类，建立组织，从内部分裂、瓦解人类文明。

    而且，这个策略已经初步看到了效果。

    昨天他亲眼看到了地球上他控制的人类组织，在星际移民总署门前游行示威，过程非常的精彩。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

