    第162章 琼霄娘娘师姐？带师姐去救一人（求订阅支持。）

    瞬间秦天也不由心中微微一跳，自己跟菡芝仙师姐这几日，碧霄娘娘师姐真回来了？

    秦天下意识便不由向着下方落去，只见身影却正好奇淡淡观看着，没错是在观看云中子、灵宝大法师的尸体，碧霄娘娘师姐怎么会再来看两个老货的尸体？不是早就看过了吗？

    秦天忍不住好奇便直接上前。

    不想就在这时。

    只见身影却明显突然有感，不由转过身来，也让秦天不禁就是一怔，因为看背影是碧霄娘娘师姐，但虽然头顶斗笠纱巾遮面下依旧能看到轮廓的脸，却并不是碧霄娘娘师姐。

    反而是一个明显比碧霄娘娘师姐更安静的貌美女仙。

    但洪荒中的女仙，除了那西方教下女菩萨外，十有八九却都应该是截教下哪位师姐，师妹却基本是没可能的，要不就是洪荒中的散修，却绝不可能是那阐教下。

    因为那阐教下却是一个女弟子都没有的，又或者也有一分可能是那天庭的仙子，有如那太阴星广寒宫内的广寒仙子，说不定就也有兴趣来人间看看呢。

    当然那位传说中的广寒仙子应该是不太可能的，这可是圣人都将会参与其中的一场天地大劫，就算有那位广寒仙子，当也绝不会来看热闹才对。

    最大的可能，就应该是截教下哪位女仙，秦天心中也不禁心念电转难道是那位佳梦关对面邱鸣山的火灵圣母？似乎不应该是如此安静的气质。

    可如果不是那火灵圣母，又还能是哪位截教下女仙？

    于是突然被身影‘察觉’偷窥，秦天却也不慌，直接便上前见礼到：“贫道乃金鳌岛截教下秦天道人，不知仙子可是同教下哪位师姐？”

    顿时一句话。

    原本还拒人于千里之外气质的安静貌美女仙，也一下不由大转变明显亲切起来，忍不住诧异温和到：“你是金鳌岛秦天师弟？”

    真是哪位师姐？

    秦天也不由心中莫名一喜，赶忙再次微一礼道：“原来真是哪位师姐，我正是秦天，不知是哪位师姐当面？师弟倒是冒昧了。”

    安静貌美女仙闻听明显也不由更温和，点点头动听声音道：“我与菡芝仙妹妹关系较熟一些，你应该从菡芝仙妹妹那里听说过我，我是三仙岛琼霄。”

    是那位琼霄娘娘师姐？这算是二大姨子的身份？这老婆的二姐应该怎么称呼？

    瞬间秦天心中再不禁莫名一跳，赶忙再郑重一礼道：“原来是琼霄娘娘师姐当面，师弟自是久仰师姐大名，只是一直无缘拜访，不想今日竟能在此地偶遇师姐。”

    琼霄娘娘安静微点点头道：“我也是从菡芝仙妹妹那里听说的你，还学了师弟你的神通，希望师弟你不会怪罪我冒然学你神通，我也未想到能在此地见到你。

    师弟你是如何认出我的？”

    第一次见大姨子，应该算是二大姨子，且同样是师姐的身份，明显同样极为貌美的仙子，即使秦天心中丝毫不多想，但还是忍不住有种异样的感觉，不得不小心翼翼。

    秦天也赶忙再次微一礼请道：“师姐请，师姐若有空的话，不妨跟我去看一场热闹。师姐不是也学了我那隐形神通吗？我二人且不妨隐身去看。

    还请师姐无须跟我客气，只要师姐有兴趣，想学什么神通都行，不过都是我偶然之下所悟。

    至于我如何认出师姐身份，我自没有认出师姐，只是想那西方教下女菩萨不大可能来这朝歌，那阐教二位师伯门下又无女弟子，洪荒中的散修女仙也不大可能来这朝歌。

    那么唯一剩下，师姐就应该是我教下哪位师姐了，且我又为金鳌岛后进弟子，自然如师姐一般的女仙，在我眼前都是师姐身份。”

    终于琼霄娘娘不由美眸一笑，再次温和动听的声音道：“师弟你果然聪明，难怪能悟出那般玄妙的神通，师弟却不可太过自谦了，岂不知就是我等洪荒不知多少年，也都没有悟出师弟那般玄妙的神通。

    于是我跟大姐、三妹听菡芝妹妹说了后，便也忍不住学了，师弟不怪罪就好。不知师弟要带我去看什么热闹？刚好我正无事，在这朝歌也是一无所得。

    对了，师弟可知那大商背后的高人？”

    大商背后的高人？这琼霄娘娘师姐是来‘找自己’的？

    秦天不由就是心中一怔，但自不能直接一口承认我就是那位高人，不知师姐找我有何事？

    于是就只是心中一瞬的一怔，便也干脆道：“师姐是来找那大商背后之人的？我倒是知道一些，且等过后再跟师姐说，不知师姐找那人何事？

    至于我带师姐去看的热闹，师姐我们且边走边说。”

    莫名两人都只觉有想说不完的话一般。

    琼霄娘娘明显就只是一瞬的犹豫，便也直接道：“想以师弟的智慧定能想到，这接下来就是一场圣人可能都会参与其中的天地大劫，而我截教也已是无形中处身其中。

    但那大商背后之人，却可说是天然与我截教一方的，所以我才有事想一见其人，可惜来了这大商朝歌一日，却是一无所获。”

    秦天点点头：“原来如此。师姐想见那大商背后之人，恐也不能急，且下山多留几日，说不定就见到了，刚好我也可以带世界看几场热闹。”

    结果话音出口，秦天便忍不住想打自己一个嘴巴子，自己这是怎么了？都已经跟碧霄娘娘师姐有了关系，还这么跟琼霄娘娘师姐算什么？

    虽然什么都还不曾发生，但秦天却又清晰感觉，这‘感觉’分明就不对，自己分明就是忍不住的下意识邀请琼霄娘娘师姐，忍不住这种跟琼霄娘娘师姐单独一起的感觉。

    可要是跟碧霄娘娘师姐没有关系便罢了，如今都已经跟碧霄娘娘师姐有了关系，却还跟琼霄娘娘师姐如此异样感觉的准‘暧昧’，虽然还没到暧昧的程度。

    可惜花说出来，却也就再无法收回。

    琼霄娘娘却就已经轻点点头道：“嗯，我也正有此意，只能多停留几日了，想说不定，或许哪天那大商背后之人就会主动现身来见我。

    对了，听菡芝仙妹妹说师弟你住在朝歌，不知师弟你住在何处？我就暂且在你地方落脚好了。”

    瞬间刚平静下来的秦天，忍不住就是再次心中一跳，也住在自己的地方？这要是万一被碧霄娘娘师姐知道误会了怎么办？

    但自也不能拒绝，潜意识中秦天同样不想拒绝，便也干脆直接道：“我住在距离这朝歌不远的一座山上，师姐不嫌我洞府简陋就行。我先带师姐去个地方，过后那姜子牙、南极仙翁应该就会现身，顺便再救一人。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

