    “还剩十秒！”

    亚特兰蒂斯鱼人的声音，再次传来。

    冰冷，没有一丝感情。

    我妻真二的内心，也是愈发的慌乱。

    还剩十秒钟了，怎么办？

    自己可不能成为樱花国的罪人啊，否则就算是家人，也会把自己视作耻辱的。

    我妻真二大脑飞速运转，双眼如同做贼一般不断乱瞟，似乎在想一个合适的理由。

    正在这个时候。

    不经意间。

    我妻真二的目光，在他手中那本《战国策》上略过。

    虽然这本战国策已经被他翻的破破烂烂。

    但是在看到这本战国策之后。

    我妻真二原本慌张的双眼顿时又变得充满希望。

    “监察者，我抗议，这不公平！”

    我妻真二一脸义正严词，指了指自己手中的战国策。

    “正方辩护人，虽然提供了史料。”

    “但他所说的话，有很多都是他自己的臆想。”

    “我手中也有秦始皇焚书坑儒的史实，绝对不能靠着林风的臆想，就判定龙国胜利。”

    “这样做，实在有失公平！”

    “既然我们双方手中，都有资料。”

    “我建议，第二条罪状平局。”

    我妻真二一副大义凌然的模样。

    既然赢是不可能的了，那干脆想办法弄成平局，总比输了强。

    而且我妻真二心中还有一个想法。

    那就是他自己作为反方辩护人，用自己手中的史料提出质疑，打断亚特兰蒂斯鱼人的最终裁定也是合情合理。

    有了合理的解释，樱花国的资源就不用被扣除了。

    我妻真二原本慌乱的内心，瞬间大定。

    然而，

    龙国网友们却不买账了。

    本来已经喜闻乐见的准备等着看樱花国资源扣除。

    现在，我妻真二竟然唱了这么一出？

    在看我妻真二那一副伪君子的嘴脸，不少龍国网友更是气的牙痒痒。

    “玛德，这个小日子过得不错的我妻真二，简直太不要碧莲了！”

    “刚才他有证据的时候，可是趾高气扬的，恨不得置我们于死地。”

    “如果不是林风，恐怕我们现在已经输了。”

    “明明已经快要赢了，他竟然来这么一出？真是涨姿势了。”

    “有什么好奇怪的，樱花国不要碧莲的精神，你们还不知道吗？”

    “唉，不过这也没办法，毕竟立场不同。”

    “还是先看看那些监察者怎么裁定吧。”

    龙国网友们你一言我一语。

    虽然基本都在骂我妻真二不要碧莲，但也无可奈何。

    现在唯一能做的，就是等待文明法庭的最终裁定。

    果然。

    在听到我妻真二的话之后。

    亚特兰蒂斯鱼人的表情，明显愣了一下。

    我妻真二这么说。

    好像也没错？

    无论是正方辩护人，还是反方辩护人，手中都有史料。

    林风掌握的，自然是《史记》。

    而我妻真二掌握的，是那本《战国策》。

    虽然。

    相对于战国策中的记载，史记中的记载，更加贴合当时的文明发展情况。

    而且正方辩护人林风所阐述的观点，也符合正常逻辑。

    但，

    如果只是凭着这些，直接把《战国策》中记载的内容给否定的话，那就太草率了。

    无论是亚特兰蒂斯鱼人，还是其他史前文明的智慧生物。

    他们既然作为文明监察者。

    那这一碗水，自然要端平。

    虽然在亚特兰蒂斯鱼人心中，林风所提供的资料，还有所陈述的观点，更加符合说服力。

    但是仅凭这一点，直接将第二条罪状变为功绩，好像确实草率了一点。

    亚特兰蒂斯鱼人想到这里。

    他并没有立即回答。

    而是和其他的史前文明生物一起讨论了起来。

    我妻真二看到这一幕，顿时松了一口气。

    不管怎么说。

    樱花国的资源，暂时不会被扣除了。

    只不过，想到自己现在的境遇，我妻真二心里就一顿憋屈。

    从一开始的志得意满，心怀必胜。

    到现在，不求有功，但求无过。

    这种巨大的落差感，实在是太难受了。

    纵然这局战平，但我妻真二也已经准备好听证会结束后，回国挨骂的准备。

    然而，

    林风是不可能让这一局战平的。

    此时的林风，正斜眼看着我妻真二。

    我妻真二脸上的表情，被林风丝毫不落的捕捉。

    从一开始的得意，到中间的心慌，到现在的松了一口气。

    看到我妻真二这副狼狈的样子。

    林风轻笑一声，摇了摇头。

    纵然是我妻真二士气正盛的时候，林风都没有拿他当回事儿。

    更何况。

    现在的我妻真二，早已经失去了原本的锐气，整个人变得唯唯诺诺了起来。

    想要拿捏他，想要获胜，林风只是随便回想了一下自己脑海中的历史知识，就至少想出了九种办法。

    只不过。

    现在，还是要看那些端坐法台的监察者最后的裁决。

    又过了足足将近十分钟的时间。

    那些史前文明生物的谈论，才告一段落。

    亚特兰蒂斯鱼人转过身子，看向林风和我妻真二。

    “反方辩护人，抗议有效。”

    “关于秦始皇的第二条‘罪状’，如果双方给不出第二个能证明自己观点的史实，算正反方辩护人平局。”

    “无论是正方，还是反方，如果能证明自己手中史料的真实性，则为辩护成功。”

    亚特兰蒂斯鱼人，宣布了最终裁定。

    看到这一幕。

    原本还满怀希望的龙国观众们，顿时焉吧了下来。

    与此同时。

    漂亮国的民众们，则是纷纷松了一口气。

    不过他们心中，还是憋了一股气的。

    这股气，来自于林风，来自于我妻真二！

    一些本就脾气暴躁的小樱花，更是直接在网上口吐芬芳。

    “稀客休~我们这次，竟然差点输了！”

    “我妻君也太没有用了，竟然会让事情发展成这样子。”

    “建议我妻君切腹自尽，以谢罪大樱花帝国。”

    “我感觉，也不能怪我妻君，是那个林风太强了。”

    “心机之蛙一直摸你肚子，不是我妻君弱，而是那个叫林风的男人太强了！”

    “但我妻君的表现，真的不配当一名大樱花国的武士！”

    樱花国民众七嘴八舌，议论纷纷。

    虽然还有人为我妻真二辩解。

    但是不少樱花国人从字里行间，已经透露出了对我妻真二的不满。

    期望越大，失望也就越大。

    他们从一开始，就将我妻真二捧到了天上，更是认为这次听证会，樱花国必胜！

    可是现在。

    事情的发展，简直一言难尽。

    甚至有不少樱花国网友们，还没有回过神来。

    不过目前樱花国民众们唯一庆幸的。

    那就是资源没有扣除。

    本来樱花国就是一个资源贫瘠的国家。

    小日子之所以过得不错，完全是凭着自身相对出色的制造业，还有不要碧莲的躬匠精神，硬生生在漂亮国鹰酱那里磕出来一个饭碗。

    如果资源被扣除，而且还是双倍扣除。

    那可就真是原本不富裕的家庭，更加雪上加霜。

    所以，无论对于我妻真二，还是樱花国的那些民众们。

    现在已经不求胜利了。

    只要平局，资源不被扣除，就是不幸中的大幸了。

    然而。

    就在我妻真二和樱花国民众，以为本次辩护双方平局的时候。

    “我有办法证明，史记中记载的真实性。”

    林风的声音，突兀的在文明法庭中响了起来。

    我妻真二和樱花国民众的心，刚刚放下。

    但是在听到林风的话之后，瞬间又猛地提了起来。

    突如其来的情绪波动。

    让我妻真二原本就隐隐作痛的胸口，更加不舒服了。

    他面色抽搐的看向林风。

    最开始的时候，他压根不把林风放在眼里。

    直到后来，他觉得，林风似乎不像表面上看起来那么简单。

    但是现在，

    他对林风，只剩下了一种感觉。

    一个字——

    怕！

    生怕林风又语出惊人，将原本已经平局的结果再次改变！

    “林风桑，你要学会适可而止。”

    “最好还是给彼此留一条后路，否则……后果不一定是你能承担的起的。”

    我妻真二目光森冷，语气中的警告之意毫不掩饰。

    龙国网友们看到这一幕，顿时怒了！

    这是什么情况？

    说不过，直接人身攻击了？

    之前你们樱花国得势的时候，也没打算放过我们龙国啊。

    现在知道怕了？

    龙国网友们谩骂的弹幕顷刻间铺天盖地。

    各种虎狼之词对着我妻真二疯狂输出，含妈量十足！

    只不过这些弹幕，全都被我妻真二无视了。

    他现在最在意的，是林风的态度。

    然而。

    对于我妻真二的威胁，林风只是冷冷一笑。

    “监察者，我抗议，反方辩护人对我进行人身威胁！”

    林风直接抗议。

    你我妻真二不是喜欢抗议么？那我就以彼之道还治彼身。

    “你，你……”我妻真二哪能想到林风有这么一手，顿时气急。

    你了半天，也没有说出一句话。

    亚特兰蒂斯鱼人这一次，并没有和其他史前文明生物商量，而是直接点了点头。

    “抗议有效！”

    “警告反方辩护人一次，如有下次，将直接剥夺20年寿命！”

    我妻真二听到亚特兰蒂斯鱼人的警告，顿时焉了。

    他现在年纪已过甲子。

    在扣20年寿命的话，那还辩护个啥？说不定直接嘎了。

    看到我妻真二闭嘴。

    林风并没有理会我妻真二威胁，而是自顾自的看向亚特兰蒂斯鱼人，大声开口。

    “我有办法证明，我手中史料的真实性。”

    “因为有很多史料都表明一件事情。”

    “那就是谁都可以撒谎，但司马迁不会！”

    此话一出。

    龙国民众们的眼睛顿时齐齐一亮！

    证明史料的真实性，除了找到相似的史料之外，竟然还可以有这种方法！

    如果能保证史料的作者完全记录正确的话。

    那根本不需要证明什么。

    因为只要他写下的，那必然就是真的！

    所有的龙国民众心中顿时更加期待了。

    林风这么肯定的背后，究竟还隐藏着什么隐秘的史实。

