    　　当龙鸡算者专了之后，四眼龙鸡不由说道：“呃，你这是什么意思，难道你想给你爸拉红线不成？”

    　　“切，你想得美呢。”龙惊仙傲气的瞥了四眼龙鸡一眼，说道：“别以为本姑娘不知道，你姐暗恋我爸呢。”

    　　“呃”四眼龙鸡一时无语，他搔了搔头，说道：“有这么一回事吗？”尽管他并不是很清楚，不过，他姐一直以来都是单身，似乎有这样的苗头。

    　　在这一点上，龙惊仙倒说得不错，龙鸡尊者与龙虎君王是上一代最耀眼的天才，他们两个人甚至被妖族视为未来的神皇。

    　　龙鸡尊者与龙虎君王出道时间相若，而且他们两个人的交情一直都不错。龙鸡尊者在心里面也是喜欢龙虎君王，可惜，龙虎君王对她并没有意思，更何况，像龙虎君王这样的人中龙凤，一直都不乏追求者，其中有不少是公主千金的绝世佳人。

    　　在这一件事上，龙鸡尊者只能是单相思，也正是因为如此，她一直单身到现在。

    　　对于他们两个人的话，李七夜笑头摇头说道：“上一辈的事情焉用你们操心，他们自己会解决。”

    　　“嘿，本姑娘就是耍看那些美女抢夺我爸的大战嘛。”龙惊仙笑嘻嘻地说道。

    　　李七夜笑着摇了摇头，没有说什么，这丫头就是玩心太重，唯恐天下不乱。

    　　“不过，大爷你真的是要道：“神谷的厉害，大爷应该有所了解，如果这群老鬼真的是冲着大爷你而来，那就真的是危险了。”

    　　四眼龙鸡他们龙鸡族与神谷在某一种程度上有着某种渊源，所以四眼龙鸡对神谷比外人更知道一些。

    　　“神谷是吧。”李七夜露出了淡淡的笑容，双目是眯了一下。

    　　“神谷是什么，这么厉害吗？怎么我没听说过。”在这个时候，躲在一个角落的老鳖这才探出头来，道。

    　　“神谷的确是很神秘的。”高傲的箭无双说道：“在石药界就算是帝统仙门都对他们有所忌惮，有人说，神谷里居住着一群不死老神仙。”

    　　“不死老神仙？”听到这样的话，老翼骇然说道：“那岂不是天下无敌？世间没有几个人敢称老神仙吧。”

    　　“天下无敌倒不至于，不过，没有什么传承门派愿意与这群老鬼拼命而己，不过，他们也不会轻易跟人拼命，他们就是一群躲在老窝内的怪物，不见天日，不见世人，所以，石药界的修士对他们了解并不多。”四眼龙鸡说道。

    　　“什么不死老神仙。”李七夜笑着摇头说道：“他们都能说不死老神人，那我就是苍天之主了，万古主宰了。神谷的那群老东西，只不过是一群残兵败将而己。”

    　　“哈，臭七夜，我就是喜欢你这样的个性，够嚣张的，投本姑娘的胃口。”龙惊仙娇笑地说道：“我们两个人联手，踩灭神谷，扬威天下。”说到这里，这丫头是跃跃欲试，颇有大开杀戒之势。

    　　“投你胃口？”李七夜笑了笑，说道：“好吧，我考虑一下收你为着，上下打量了一番龙惊仙。

    　　说实在，龙惊仙的确是让人喜欢，容颜惊艳，身材绝世，天赋无伦，而且个性坦率，能不让人喜欢都难。

    　　“小妾就小妾。”龙惊仙妩媚一笑，惊世绝艳，让人怦然心动，十分自在地挽着李七夜的手臂，然后十分挑衅地看着箭无双，娇笑地说道：“箭无双，以后本姑娘就要把你收了，做我的丫环。”

    　　“做白日梦该梦醒的时候了。”箭无双冷傲地看了龙惊仙一眼，不屑地说道。

    　　“切，什么白日梦，本姑娘肯定能把臭七夜泡到手，你看着吧。”龙惊仙一挺她那高耸丰腴的酥胸，十分骄傲地说道。

    　　“好了，你们两个别吵了，只要努力修练，待牲犴兽土打开之时，等着你们的会是无限的惊喜。”李七夜见她们又要吵架了，无奈地摇头说道。

    　　“嘿，嘿，嘿，大爷，无限的惊喜有没有我的份呢？”四眼龙鸡不会错过任何好机会。

    　　“还有道。

    　　李七夜看了看以最快速度爬出来的老鳖，就一脚把他踹了出去，说道：“你好意思跑来缴功劳吗？一遇到事情逃得最快的是你，第一个做缩头乌龟的也是你。

    　　现在倒好，一说到好处，你比谁都要快。”

    　　“，老鳖也是老脸发红，但是，他还是hòu着脸皮弱弱地说道。

    　　李七夜继续留在原处，又过了两天，李七夜远眺天穹，观察了许久之后，点头说道：“这一次不成问题了，牲犴兽土必现。”

    　　“真的？”听到李七夜的话，众人都不由为之一喜，说道。

    　　李七夜吩咐地说道：“四眼与老鳖各处走走，寻找一下。当牲犴兽土出世之时，入口必定会在天域废墟，到时你们找到入口之后就立即通知我们。”

    　　“大爷打算去哪里呢？”四眼龙鸡不由问道。

    　　李七夜望着远处，淡淡地说道：“去一个地方，无双你们两个跟我走。”说完吩咐箭无双收拾东西起程。

    　　李七夜带着箭无双、龙惊仙离开了原处，而四眼龙鸡与老鳖也忙去寻等待着牲犴兽土的降临，然后寻找牲犴兽土的入口。

    　　“我们不离开天域废墟？”当离开了原处之后，李七夜并没有离开天域废墟，而是到处随便走，而且，每走一处，他是死气浮现，死章法则钉入了大地之中。

    　　看到李七夜这样做，龙惊仙不由问道。

    　　“不，我们并不离开天域废墟。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“在进入牲犴兽土之前，我们作一些准备工作。”

    　　“你又打算召唤死物了？”箭无双看李七夜死气浮现，死章法则钉下地下，不由说道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“可以这样说，不过，不是现在，暴风雨来临之前，我们总得需要一个准备。看着吧，总会有血流成河的时候，倒下的不是我们，而是敌人。”

    　　箭无双沉默起来，她一向来都高傲，但，与李七夜对决之后，她心里面明白，任何人与李七夜为敌，最终只会惨败。她心里面知道一点，李七夜表面看起来是嚣张，事实上他内心谨细。

    　　“听龙鸡尊者这样一说，你不会是怕了神谷了吧。”龙惊仙笑嘻嘻地说道。

    　　“区区神谷，还没有值得让我害怕的。”李七夜笑着轻轻摇了摇头，说道：“再说，我要灭神谷，手段多中牛毛，就算他们那些鬼物从地下爬起来，我也不把他放在心上。”

    　　“那你为什么要步步算计呢？”龙惊仙看着李七夜，她那一双清澈而动人的眼睛眨了一下。

    　　“因为我有些东西舍不得用，对于我来说，太萨贵了。”李七夜笑了笑，摇了摇头说道：“再说，我也不一定是要对付神谷。”

    　　“嘻，你还有怎么样的东西或者是什么样的手段呢，给我看看好不？”龙惊仙她那双眼睛望着李七夜，宛如会说话一样，有点楚楚可怜，让人见之都为之心动。

    　　“小丫头片子，你想得美，少打我的主意。”李七夜看了她一眼，知道这丫头想打什么主意。

    　　龙惊仙却一点都不介意，十分亲热地挽着李七夜的手臂，亲昵地说道：“别那么吝啬嘛，你的不就是我的嘛。嘻，嘻，嘻，再说，我要求不高，我只要你刚才那种章序。你这章序实在是太棒了，我看了这么久，还无法参悟。”说着，她那双眼睛眨了眨。

    　　龙惊仙乃是天生仙命，她的天赋已经无法用笔黑来形容了，就算是帝术，她看过一篇之后就能仿模，就算无法精通真正玄妙，也能仿出六七分。

    　　但是，李七夜的死章她是看了很久，依然无法参悟其中的玄妙一二。当然，死章是出自于，作为九大天书之一，如果看上一二眼就能被参悟就不能称之为九大天书之一了，那怕是仙命也不可能就这样参悟。

    　　“美着你呢。”李七夜笑着摇头，然后看了一眼龙惊仙，开玩笑地说道：“既然说你的就是我的，那好呀，你们御兽城倒是有几件宝物我是蛮喜欢的，不如你把送我几件吧。”

    　　“好，没问题。”龙惊仙竟然是十分爽快，一口答应，挽着李七夜手臂，十分亲昵地说道：“都说是夫妻同心，我的就是你的，只要夫君想要的东西，我一定会帮你弄到，不知道夫君想要什么呢？”

    　　“哟，还没嫁人就已经胳膊往外拐了。”箭无双瞅了她一眼，说道：“俗话说得好，女大不中留。”

    　　“切，我喜欢，你奈得我何。”龙惊仙瞥了箭无双一眼，得意地说道：“你想嫁我夫君，那还没门呢！”

    　　箭无双被她气得牙痒痒的，狠狠地瞪了她一眼。

    　　李七夜都习惯了她们一天三闹了，他对龙惊仙轻轻地摇了摇头，说道：“退一万步说，就算你真的嫁给我了，我也不会把这个传授给你的。”『未完待续』u

