    突然间。

    砰！

    那名忍者停下阻击三大巨型精灵的攻击，连同他的所有精灵一起瞬间消失。

    只剩下留在原地的一团烟雾。

    火箭队这边所有人顿时傻眼。

    发生了什么？

    他们的大腿怎么就突然跑了！

    阿波罗来没来得及打电话询问，火箭队的人群当中，就发出一声声惨叫。

    “有鬼啊！”

    “队长快救我！”

    “有幽灵系精灵偷袭，都不要慌，快用识破技能！”

    “……”

    有临死前嘶吼的，有慌乱各种求救的, 也有稳住情绪发动指挥的……

    突然的变故，让火箭队的阵营里顿时乱成一团。

    在一只只精灵的识破技能下，这突然袭击的幽灵系精灵顿时显露出原形。

    一只只身上散发着血腥味的紫皮胖子浮现出来。

    耿鬼！鬼斯通！

    光是暴露出来的数量都不下三十只，每一只最弱也都是资深级等级。

    看到这一幕，阿波罗满脸骇然，大颗大颗的汗水从额头处流下，再也无法保持以往的冷静状态。

    最后艰难的吐出几个字。

    “菊子天王, 幽灵军团！”

    目前关东地区和成都地区还未拆分，统称为关都地区。

    作为精灵联盟的大本营, 关都地区的训练家整体实力，都远超其他区域。

    而四天王，那算是竞争压力无比巨大，只是实力最顶尖的训练家才能登上天王位置。

    位置有限，不是每一个天王级训练家，都可以成为四天王的。

    训练家多，可位置稀缺。

    不像某些地区，本土天王级训练家实力和数量都不够，还需要其他区域的训练家来担当四天王。

    有意思的是，菊子天王的妹妹不知道是不是这个原因，跑到神奥地区担任四天王了。

    而菊子天王，已经在关都地区四天王之位担任了几十年，老牌中的老牌，实力在天王级训练家当中也是顶尖的。

    要知道，像龙系, 幽灵系这类精灵，可不会随着时间导致战斗力下滑，反而会越来越强。

    尤其是，菊子天王还率领着一支强悍的幽灵军团。

    也正是这个招牌，才让阿波罗立刻认出来人的身份。

    哒哒哒。

    一阵木头抵在地面的声音。

    一个金发老婆婆，拄着拐杖走了出来。

    左右两侧，还跟随着两只气势强大的耿鬼。

    毫不掩饰着，天王级强大的实力。

    阿波罗的脸色变得愈发难看。

    他这是倒了多大的霉，在丘新山脉遇到老牌强者龙系天王源治，在这里，又碰上了关都地区的老牌强者幽灵天王菊子。

    “阿波罗，不能再拖延下去了，我们必须现在撤退！”一旁的兰斯急忙喊道。

    阿波罗深吸一口气，点了点头。

    “走！能走多少走多少，我们的目标已经完成，直接使用最后的手段！”

    火箭队内上层统一命令。

    所有人都朝着阿波罗的方向靠拢。

    至于被三大巨型精灵和菊子天王的幽灵军团牵扯住的成员，那就只能自认倒霉，不会有人会留下去救援他们。

    这是火箭队一向的风格。

    反正他们人多，招人也快，这些损失对火箭队来说只是一时短痛。

    只要联盟的制度不发生改变，火箭队不用担心人手缺失的问题。

    当然这是针对普通的火箭队成员。

    像阿波罗四大将军这种嫡系最高级别干部，那当然不会放弃，执行这种任务的时候, 都准备好任务失败随时撤离的手段。

    也就是.....

    当初在丘新山脉中使用过的黑科技。

    时空传送装置！

    阿波罗开始取出一个银色圆柱体，准备随时启动。

    可是.....同样的手段，还能再成功吗？

    “桀桀桀.....想走？问过老身没有？”

    菊子天王嘴角露出一抹冷笑，眼神冰冷的看着火箭队的动作。

    真当这么大个精灵联盟是吃干饭的，发现老对手增加了新的手段还毫无准备？

    “耿鬼，留下他们！”

    “桀桀桀！”

    左右两侧的耿鬼收到信号后立刻狞笑起来，两双猩红的双眼紧紧凝视火箭队。

    黑色目光！

    火箭队那边。

    一直警惕菊子天王的阿波罗，当然看到了耿鬼的动作，立刻稍稍松了一口气。

    要是这种程度，可是拦不住时空传送装置的。

    “阿波罗，那老婆子动手了，我们这边没问题吧？”

    “不用慌，我们可以传送出去！”

    此时，在阿波罗身边，已经团聚了二十名火箭队成员，他不打算继续等待下去，急忙按下圆柱体上方的按钮。

    时空传送装置启动！

    嗡～

    地面微微一震，一个圆形罩子笼罩在阿波罗这批人上方。

    稍稍晚了一步的火箭队成员，全部被拦在圆罩外面。

    “我还没进去，队长快打开让我进去！”

    “求求你，我还是不想被抓！”

    “混蛋，你们这群杂碎，居然敢出卖老子！不想让老子走，那你们也别想走，大嘴蝠，使用翅膀攻击！”

    阿波罗等人冷冷的看着罩子外面，没有一丝动摇。

    放人进来？

    他们也配？

    少一批人正好可以空出一些位置，只要火箭队还在，永远不会缺人！

    相比外面的人，阿波罗更加在意的是菊子天王的动作。

    当他看到耿鬼的黑色目光并不能影响传送装置的启动时，总算稍稍松了一口气。

    可下一秒。

    阿波罗、雅典娜、兰斯三人的脸色突然大变。

    只见菊子天王在主动拦截失败之后，脸色没有半点变化，似乎早就知道了这个结果一般，只是用带着戒指的左手，敲打了一下手中拐杖的顶部。

    一种跟空间传送装置相似的空间波纹出现，同时作用在两只耿鬼的身上。

    两只耿鬼的再度使用黑色目光。

    这一次，实质化的黑色光线从耿鬼的眼中射出，精准的命中阿波罗这边。

    砰！

    一声轻微的爆破声传来。

    阿波罗等人没有受到一点伤害，但是他们的脸色如同面如死灰。

    时空传送装置上，一缕灰烟冒出。

    谷哉

    原本的空间圆罩，也瞬间消失。

    传送失败了！

    “桀桀桀.....火箭队，你们这次就留在这里吧。”

    菊子发出一阵阴冷的笑声。

    空间传送，说到底，就是将两个空间节点坐标连接起来，利用空间属性带动传送。

    构造空间节点坐标，研究如何利用空间能量进行传送或许难度很高。

    但是损坏的一个空间节点，那就轻松多了。

    不管是直接破坏，还是用一个损坏的空间节点来替代原本节点，都可以有效的打断空间传送。

    此刻，对火箭队来说，这是最坏的情况。

    就算他们可以和菊子天王僵持下去，也无法保证联盟援军会什么时候到来。

    与此同时。

    一个身影悄然出现在遗迹的洞口位置。

    “三马桶？哦，不对是三神柱！火箭队聚在那里干嘛，我淦，怎么菊子天王也出现了！”

    刚看清外面情况的青石顿时傻眼。

    开什么玩笑！

    这么大个阵仗！

    我是不是不该在这个时候冒出来？

    青石只是看了一眼，就将脚步缩了回去。

    外面三方干的这么热闹，自己参与进去不是打扰到他们了？

    刚才因为死神铠甲模式带来的膨胀之心，立刻熄灭。

    就这个实力，除去哪一方都可以拿捏自己。

    可青石想撤退，有人却不乐意了。

    雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁，也就是三神柱，第一时间发现到青石的存在。

    如同电子机械的眼睛一阵嘀嘀嘀的闪烁之后。

    居然放弃了对火箭队的追杀，而是同时转身，朝着遗迹内追赶过去。

    显然，在它们的心中，偷家的人仇恨度比其他人来得更高。

    三神柱的动作，当然被菊子天王和火箭队看在眼里，他们也基本同时看到青石的存在。

    阿波罗立刻问道：“雅典娜，那个人是怎么回事，遗迹里面除了我们还有其他人？”

    “我刚才都说了在里面发生一点意外，就是此人，差点让我们的计划失败，当时我刚进入里面的时候，这个人就已经在遗迹里面了。”雅典娜眼底闪过一丝恐惧，显然青石给她造成了不少心理阴影。

    “不会吧，雅典雅，那个时候你带着一支精英小队啊，就算此人实力强一点，你们直接攻击本人不就行了？”听到雅典娜的话，兰斯顿时产生质疑。

    要知道他们可是火箭队啊，可不是什么和平训练家，当然清楚干架先干训练家的道理。

    “你当老娘不知道？哼，这个家伙就是怪物，我差点死在对方手上，不信的话你就自己去试试看！”

    雅典娜不想继续聊这个话题，直接头朝一边一撇，不再说话。

    “好了，你们两个别吵了，现在想想怎么拖住菊子天王！”阿波罗立刻喝止两人的争吵，然后转头看向另一侧。

    “娜姿，你有办法将我们都传送出去吗？”

    那个高冷的黑发少女，此刻正在把玩着损坏的时空传送装置，听到阿波罗的问话抬起头来，眼神平淡的看着对方有些焦急的脸，不紧不淡回答道。

    “这里离大陆太远了，我只能单独带走一人，除非.....”

    阿波罗焦急的追问道：“除非什么！”

    “除非我重新启动这个传送装置.....”

    “什么！”阿波罗顿时无比欣喜，“你确认可以再次使用吗？”

    没想到天无绝人之路，这次将这个板木老大新招募的超能力天才带上，实在太明智的选择。

    娜姿平淡的点点头，“核心装置并没有损坏，对方只是破坏了我们这边的空间节点，我可以重新构造出来。”

    “那赶紧启动啊，快把我们传送走！”一旁的兰斯立刻催促。

    可娜姿的没有任何动作，只是抬起头，用有些冷淡的目光看向阿波罗：“这不是没有代价的，作为空间节点的我，是无法传送走的，你确定要重新启动吗？”

    走两个人，还是走一群人，这个选择就来到了作为总负责人的阿波罗身上。

    “......”

    阿波罗目光闪烁，一时间沉默下来。

    这真是一个好问题。

    一个是板木老大非常看好的超级天才，一个是火箭队中坚成员以及板木老大的重要任务。

    无论如何都要牺牲一方的话。

    轰！

    两只天王级的耿鬼，如同杀神在世，一颗影子球射出，就有好几只精灵和火箭队成员倒下。

    没有时间给阿波罗考虑了。

    再加上雅典娜和兰斯的催促。

    阿波罗只剩下唯一一个选择。

    “抱歉.....”

    “我明白，那就准备离开吧。”

    娜姿面无表情的点点头，没有任何拒绝的意思，仿佛人性在她身上消失，只剩下极端的冷静。

    被抛弃......不是很正常吗？

    就算是亲生父母，也不是同样如此。

    那个男人.....似乎也是如此。

    从小在一声声怪物中长大的娜姿，早就习惯自己不被接受的事实。

    本来她以为，那个男人会不一样，可是......

    “哈哈哈，你没有家人，那么以后火箭队就是你的家，我就是你的家人！我说的！”

    “怪物？不不不，你怎么会是怪物呢，你是世界上最珍贵的宝珠！抛弃谁都不会抛弃你！”

    “联盟已经腐朽，未来一定会是火箭队的，我希望你能和我一起欣赏这个未来！”

    “娜姿，这次的任务对我很重要，我需要你协助一趟。”

    “这次会由阿波罗主导，他传达的内容就是我的意志，娜姿，你到时候就只听从他的安排就行。”

    ……

    一滴晶莹的水珠落到传送装置上。

    嗡嗡～

    传送圆罩再度出现。

    “什么！不是已经破坏传送装置的了吗！”

    菊子天王第一次脸上出现愤怒的情绪。

    这一次带过来的干扰装置，只是一次性的，她没想到火箭队的底气这么充足，居然带上两个传送装置。

    ……

    遗迹内。

    “该死，石头脑袋是不是坏了啊！那些火箭队才是偷遗迹东西的人，入侵者是他们！追我干什么！我又没有拿东西！”

    青石忍不住咒骂道。

    然后疯狂的朝着内部跑去。

    就算是死路，他也没有其他选择，出口的位置被那三神柱一堵，根本出不去。

    不过这个时候，青石才明白过来。

    为什么这个遗迹的通道会如此宽敞，赶紧是为了方便三神柱移动啊！

    这个时候，青石迎面差点撞上一人。

    红毛训练家渡渡鸟！

    “前辈，你这是.....”

    御龙渡想问的话还没出口，就看到青石嗖一下从他身边穿过。

    紧接着，一阵轰隆隆的巨响。

    御龙渡只是回头看了一眼，就不再说话，疯狂的催促快龙的飞行，跟着青石朝洞内跑去。

    三神柱中的雷吉艾斯，也就是冰神柱，它原本空无一物的冰块头上，无声的出现一只粉红色的精灵，狡黠的看着青石奔跑的背影。

    “妙～（撒谎，明明你也拿了不少人家的毛！不过.....你的身上有好多熟悉的味道？）”

