    天炼掌教走了之后，沈翔立即回到房间里面去炼制龙魔丹。

    他炼制的龙魔丹都是经过多重冲撞炼制的，这种龙魔丹他之前给过林继天和蝙蝠太尊，功效非常强劲，吃一粒就能支撑很长一段时间。

    如今龙魔死地出现如此巨大的变故，他很不放心，所以他要炼制多一些超高品的龙魔丹用来防身。

    一个月过去了，幽瑶山庄里面的太尊血椰树已经结果，他准备要用太尊血椰内部的血液去炼制化尊神丹。

    江思景和江思美之中只要有一人能踏入太尊境就行了，然后她们就能使用双生奇功让他们同步。

    “太尊血椰的血液还真是强大，这种神果很是奇异呀。”沈翔惊叹道：“太尊血椰的内部的血液可要比一般的六神境后期的血液都要强大许多。”

    沈翔仔细的看了一下太尊血椰内部的血液，还发现里面的血液非常多，很浓稠，他觉得只需要十个太尊血椰就足够炼制出一粒化尊神丹来。

    “好，现在就开始炼制，这太尊血椰还真出乎我的预料呀！”沈翔之前也只有一个太尊血椰，所以没有仔细的打开看看，因为他要拿来做种。

    现在那颗椰树结出许多太尊血椰，他才看仔细。

    沈翔开始炼制化尊神丹，这次炼制与上次不同，但难度还是一样的。

    他先把药材全部放入丹炉里面，然后再打开一个太尊血椰，把椰果内部的血液倒入丹炉里面，再引导血液渗透到一股本源之力里面。

    只是刚刚开始没多久，沈翔就很是激动，因为这个方法行得通，他看见那六股不同的本源之力都有了些许变化，这些变化还之前他用自己的血液炼制时是一样的。

    然后他按照这样的节奏继续炼制，十天十夜之后，他成功炼制出一粒化尊神丹来。

    让他意想不到的是，这次炼制出来的品质竟然要比他上次吃的好许多，他立即交给江思景和江思美。

    随后江思美决定吃下这粒化尊神丹。

    她吃下之后，沈翔和江思景继续忙他们的事情。

    “思景，若是成功的话，你们需要种植更多那种太尊血椰。”沈翔说道：“说不定到时候我们需要帮助更多六神境后期的人踏入太尊境，或者是出售一些换取道晶。”

    沈翔现在已经有很多道晶了，而且他不怎么花，不过他依然觉得道晶非常有用。

    比如神鬼帝国如今频繁开启天地之门让外面的人进来，就是为了赚取到大量的道晶。

    神鬼帝国要这么多道晶干什么？沈翔虽然不知道，但他敢肯定如今万道陵墓里面需要大量的道晶做什么重要的事情。

    所以他要趁进入万道陵墓之前赚取更多的道晶。

    他走出屋子之后，看见了王大师也在院子里面，急忙走过去。

    王大师此时脸上满是喜悦，心情非常好，他看见沈翔之后，就急忙笑呵呵的说道：“哈哈，我终于能成功炼制出化尊神丹了，这种丹我可是用了很多年的时间都没有成功，没想到竟然被你这小鬼找到了方法，真是让人佩服。”

    “王老，我现在已经成功用太尊血椰炼制出了，如今就是不知道效果怎么样，我已经找人去测试了。”沈翔说道：“到时候有结果再告诉你！”

    王大师笑道：“好，我也要测试一下这化尊神丹，虽然你能吃这种丹踏入太尊境，但你是你，也许别人和你不同。”

    “王老，若是这种丹真的可以让六神境后期轻松踏入太尊境，那么这种丹应该卖多少道晶一粒？”沈翔问道，若是真的可以，他肯定要用这种丹捞一笔。

    “至少得一千亿道晶一粒，虽然很贵，但绝对值这个价。”王大师说道：“首先，这种丹的功效就非常神奇，就凭功效来说，就已经远超这个价了，许多人肯定愿意为此付出这样的价格，另外就是药材稀有，种植困难。”

    “一千亿道晶也只是保守估计，若是拍卖的话，价格嘛……啧啧，肯定要更高的。”王大师说道。

    “真的吗？六神境后期的人那么富有？若是不那么富有，他们背后的人愿意为他们付出如此大的代价吗？”沈翔之前对这种丹的估价只有百亿道晶这样，他认为这是六神境后期可以承受的极限了。

    “这你就不懂了，若是你有儿子孙子徒弟什么的，而你又有大量的道晶，你愿意为他们付出千亿道晶，让小辈们轻松踏入太尊境吗？要知道，若是无法踏入太尊境，可是会老死的呀，这相当于续命，而且还能获得更加强大的力量。”王大师笑道。

    沈翔觉得也是，虽然能卖得出去，但他觉得这种神奇的丹，应该能让更多的人受益才对。

    这样他也能获得更加多的道晶！

    若是他得到药材没那么容易的话，他肯定也不会那么想，肯定会千方百计的把这种丹卖到最高的价格。

    而现在他拥有快速获得这种稀有药材的方法，所以他觉得自己应该做点什么，让更多踏入太尊境无望的人有机会享用这种丹。

    沈翔把自己的想法告诉王大师，王大师听候，连连点头称赞：“你这种想法非常好，让自己炼制出来的奇丹让更多人享用，这也是一种道丹精神。”

    “若是真的有用，那么我决定把这种丹的炼制法门和种子公开出售，发扬这种化尊神丹。”沈翔说道。

    “好，到时候若是需要我帮忙的话，我愿意为你做这样的事情。”王大师说道。

    王大师和沈翔聊完之后，就去找人尝试他的化尊神丹。

    幽瑶山庄里面的江思美要想完全发挥化尊神丹的药效，还需要一段时间，而沈翔在这段时间去了一趟元始道门。

    他原本要找林继天的，但却得知林继天已经离开了元始道门。

    林继天和蝙蝠太尊此时的关系很好，经常在一起，沈翔猜测他应该是去找蝙蝠太尊了。

    但是蝙蝠太尊之前说过自己要冲击尊祖境的！

    “龙伯父去哪里了呢？”沈翔很想找林继天问问万神渊的事情，虽然他还没有决定要不要去。

    就在他离开元始道门的时候，突然感受到一股强大的气息逼近。

    这股气息他还是比较熟悉的。

    “是六道神宗的掌教。”沈翔心中一惊：“他来这里干什么呢？”