    ;

    升仙塔，第35层。.

    云幽牧面色十分复杂。

    当看到夏皇剑的一瞬间，他终于明白，自己为何会对白木有如此熟悉之感。

    那哪里是什么白木啊...分明就是宁凡！

    模样可以伪装，气息可以更改，修为可以捏造，唯有那夏皇剑，却怎么也不可能有一模一样的第二柄吧...

    斩杀兰陵王，宁凡用的是夏皇剑。

    与云潇湘一战，宁凡同样使用了夏皇剑。

    云幽牧近距离见过此剑两次，绝对不可能认错，此剑，仍给他一种心有余悸的感觉。

    “白木就是宁凡，宁凡就是白木...雨皇宁凡竟然潜入妖界了，他就是神虚阁少主寻来的帮手之一么？若可以，真想告诉何道子，此人不可小觑，可惜...我不能说...不能告诉任何人，宁凡的身份...”

    云幽牧苦笑一声。

    他不禁回想起宁凡来这间洞府之时，那充满深意的一笑。

    以云幽牧的城府自然能看出，宁凡是故意让自己知晓其身份的。

    宁凡料定，云幽牧定不敢将之身份泄露出去。

    毕竟宁凡已对云幽牧种下了妖禁，可随意掌控云幽牧生死。

    若宁凡遇险死了，被种下妖禁的云幽牧同样难逃一死，主死奴灭。

    若云幽牧触怒宁凡，宁凡只需一个念头，便可取云幽牧姓命。

    “连父皇都非他对手，何世修，恐怕非他之敌。”

    ...

    升仙塔，第29层！

    坐镇此层洞府的，是末羊一族的族长，末天君！

    此人披着羊皮大氅，头生两道弯角，白须及地，紧闭，正在洞府之内调息。

    他有着碎虚二重天的修为，更同时精通化身、抽魂两大碎虚神通。

    他的末羊化身极为难缠，有吸食他人妖力的诡异能力。

    他抽魂之术造诣不高，但也可提升近一成的妖力。

    若是不知他底细的碎二修士，往往会被他抽干妖力，从容击败。

    此人在碎虚二重天之中，倒也并非弱者。

    “距离**结束，还有不到四个时辰...可惜了，老夫实力不足以夺取前二十层洞府，看来与元清丹无缘了...”

    正叹息间，末天君忽的睁开双目，露出凌厉的目光。

    而后，微微不屑地冷哼一声。

    “哼，此子是谁？凭碎虚一重天的修为，便想来夺老夫的洞府么！妖界之中，除了少数几个碎一修士，还从无人敢如此蔑视老夫！”

    末天君面色阴沉，周身忽然化作一道白光，一瞬飞出洞府，出现在洞府之外的广阔荒漠之中。

    他苍老而浑浊的目光死死望着正前方。

    在那个方向，一名白衣青年正步步走来，每一步，都在酝酿气势！

    “白羽族，白木。”青年淡淡报出了自己的名字，没有任何废话。

    他一眼便看出，眼前的末天君是一个自视极高的老怪，绝不会轻易让出洞府，唯有一战夺之。

    “末羊族，末天君！”

    末天君同样没有废话的意思。

    在报出名号之后，末天君猛地摇身一晃，变幻出末羊化身来。

    其身躯略略拔高，衣袍消失，浑身长出犹如妖兽一般的灰色皮毛。

    “化身之术么...”宁凡目光微微一凛。

    他只一眼，便看出这末羊化身有些诡异，具体如何又说不上来。

    “倒是要小心对付了。”心中已升起十二分戒备之心，留心着周遭的一切变化。

    “抽魂！”

    末天君一爪抓向大地，从大地之中抽出地魂，吞下。

    在吞下地魂之后，其妖力立刻提升了一成之多，气息增强不少。

    “虚术，吞羊！”

    末天君目光陡然凌厉，十指掐诀，背后出现一个巨大紫角羊影。

    而一瞬间，整个洞天的大地都开始诡异的震动起来。

    无数蠕动着的白色丝线，忽的刺破大地，朝宁凡缠来！

    那白线动作极快，更会瞬移，宁凡匆匆一遁，遁离原地。当出现在长空之上时，仍是被一些白线缠住手脚。

    在被白线缠住手脚的一瞬间，宁凡立刻感受到，自己的法力开始飞速流逝，是被白线给吸去了。

    “吞，吞，吞！”

    末天君露出颇为得意的目光，任何碎一修士，只要被他的末羊之线缠住，便再难逃遁，最终都被吸尽妖力。

    此线不怕普通的刀剑劈砍，不怕普通的灵火焚烧，一般手段是破不掉此线的。

    可惜末天君并不知道，不一般的手段么，宁凡要多少有多少。

    “末羊族的镇族秘术...吞羊之术么...”悄然跟来的周南轻轻一叹。

    他年轻之时，曾与末羊族人交战，在此术上吃过不少苦头。

    “若白木应付不了此术，老夫便出手助他。”

    周南心中刚升起这般念头，下一瞬，忽然眼前一亮。

    “这是...好强的火焰！竟连末羊之线都可焚灭！”

    却见被白线缠住的宁凡，周身忽的腾烧起冲天的黑**火。

    这黑**火的品阶，分明已达到七级上品的品阶！

    此乃二十四种天霜地火融合而成的火焰，并融入了不少其他灵火寒气。

    此火品阶，冠绝雨界，虽说未必冠绝妖界，却也可在妖界排上前三之列！

    以周南的眼力，自然看得出此火并非他所认识的任何火焰。

    如此说来，此火必是宁凡以特殊**修出的特殊火焰了。

    “焚！”

    宁凡只一字念出，黑火立刻从体内宣泄开来，在荒漠之上焚烧数万里，火海连天！

    无数的末羊之线，通通在黑火之中焚为飞灰。

    以宁凡如今修为动用阴阳火，等闲碎二修士根本非他敌手！

    若宁凡修为再强几个境界，达到碎虚四重天的境界，掌御此火，可直接凭此火匹敌雨皇！

    “好强的火焰！难怪此子虽是碎一境界，却敢来夺我洞府，原来是有所依仗的...不过，老夫却也有办法破你的火焰，吞火葫芦，收！”

    末天君二话不说，祭起一个火红葫芦。

    此葫芦一经祭起，立刻将滚滚火焰收入其中。

    绵延整个洞天的火海，渐渐开始减弱。

    宁凡目光朝吞火葫芦扫了一眼，此葫芦是一件仙虚中品的法宝，附带克火神通。

    以碎虚一重天的修为施展魔火，是敌不过此葫芦的威能的。

    他的目光渐渐冷漠，周身黑气缠绕，一步迈出，化作黑衣之身。

    神念未入碎虚二重天，宁凡变幻化身，对修为的增幅不似从前巨大，却也不小。

    他再次屈指一点，点碎成片的虚空，五指一抓，将虚空之魂抽出，吞入腹中。

    一瞬间，其碎虚一重天的气势急遽提升，突破碎二境界，并朝着碎二巅峰迈进，仍是只差一线，才可迈入碎三。

    “还是无法借这两大神通破入碎三境界么，不过对付此人，已经够了...焚！”

    宁凡此刻的气息，比末天君的气息更加强大。

    他指诀一变，那些被吸入葫芦之中的魔火立刻狂暴起来，竭力焚烧着吞火葫芦。

    随着施术者的气息增强，这些魔火的威力自然也大幅提升。

    一息过去，吞火葫芦好似被烧红的铁块一般，红芒刺眼。

    二息过去，吞火葫芦开始滋滋作响，并未轻微的炸裂声。

    三息！

    那吞火葫芦忽的咔嚓一声，碎裂开来。

    在碎裂的瞬间，黑火化作火龙，从葫芦裂缝中飞出，将葫芦残骸生生焚作飞灰！

    “葫芦，我的葫芦！”末天君面色大变。

    他万万料不到宁凡同样精通化身、抽魂术。

    他更料不到，宁凡竟可抽虚空魂，此术造诣更在他之上！

    他来不及进行更多思考，因为随着宁凡一指，九条黑色火龙已乱天动地，嘶吼袭来！

    “道友收手，老夫认输！”

    末天君哪还顾得去管葫芦，直接借了个土遁，逃之夭夭，不敢硬撼九条火龙的攻击。

    饶是逃得匆忙，仍是落了不少灼伤。

    这还是宁凡手下留情了，若非如此，末天君起码要被宁凡全力施展的阴阳火重创的。

    见末天君逃遁，宁凡也不去追，收回魔火，步入洞府之内，借元皇玉观看此洞府内的道悟。

    元神上的生死道纹，已有足足471道。随着道悟越来越深，等闲道悟是无法增加道纹数量的。

    好在升仙塔的设计，本就是一层比一层道悟深刻。

    如此，走完这五百层洞府，必能令道纹数量突破500。

    “他竟这般快速便取胜了！”周南目光一震。

    在他看来，施展抽魂、化身神通的宁凡，便是与碎三老怪一战也未必会败。

    或许...宁凡能争到前二十层洞府也未可知！

    “若老夫只是碎三境界，未必是此子对手的...以此推断，此子或许真的能杀入前二十层！”

    观罢道悟，宁凡并不久留，遁光一闪，朝28层飞去。

    以阴阳火攻敌，颇有些损耗法力，若只是一战也就罢了，像这种车轮战的场合，并不适合继续动用阴阳火。

    宁凡一拍储物袋，取出了夏皇剑。

    剑身冰凉，并轻微传出五人的心跳声。

    那是五个剑灵小丫头的心跳声，正藏身于剑内，试图助宁凡掌御此剑。

    “出来吧，如今的我，可从容掌御此剑的。从今天起，不必你们入住剑体之内了。”

    宁凡略有心疼的言道。

    他知道，以五剑灵的修为，掌控此剑实际上十分不易，是一个苦活、累活。

    从前是没有办法，不得不将这苦活累活交给五个小丫头。

    如今宁凡战力全开，更修出夏皇剑的剑意，纵然没有五剑灵帮助，也可从容御剑。

    既如此，倒无须让五剑灵受累了。

    “呜哇！小凡凡不要晶晶啦，晶晶好伤心！”第一剑灵泪奔地离开剑体，跑回剑袋之中。

    “呜哇！小凡凡不要沫沫啦，沫沫比晶晶更伤心！”第二剑灵泪奔地回到剑袋。

    “呜哇！小凡凡不要水水啦，水水不跟你好了！哼哼！”第三剑灵泪奔而回。

    “呜哇！小凡凡不要花花啦，花花再也不跟你做这样那样的事情了！”第四剑灵胡言乱语地跑回剑袋，她貌似什么也没和宁凡做过。

    “呜...呜...呜...”小结巴半点憋不完一句话，急哭了，泪奔而回。

    剑袋之中，传出五个小丫头止不住的哭声。

    宁凡收住遁光，略感头疼的揉揉头。

    他只是想让五剑灵休息休息，五剑灵似乎误会他要抛弃她们了...

    这五个小丫头是玻璃心么，这么易碎...

    “我不会抛弃你们的。”宁凡无奈地解释了一句。

    小孩总是需要哄的。

    “真的嘛！”哭声顿止，小丫头们又变得活泼起来。

    “真的...你们睡会儿好不好，别闹。”

    宁凡一句命令下达，五个小话唠立刻乖乖闭嘴，滚去睡觉了。

    安抚了五个小丫头，宁凡继续向28层飞去。

    坐镇28层的，是一个身披袈裟的妖僧老者。

    此人是一个禅修，而禅修又有许多种类。

    有人锤炼肉身，力可敌神魔。有人锤炼神通，须弥破万法。当然，也有像此人这般，修剑中业障。

    此妖僧膝上放着一柄血红飞剑。

    他闭目入定，心如止水，但某一刻，却陡然睁开双目，目露血芒，用沙哑的声音冷声赞道。

    “好重的煞气！好强的剑意！好厉害的魔头！”

    妖僧豁然起身，一手单手做合十状，一手倒提血剑，走出洞府。

    在洞府极远处，同样有一个黑衣青年，手提一柄黄金剑，步步向他走来！

    青年的双目之中，煞气之强惊天动地。

    青年的周身上下，剑意之强震撼人心。

    青年的每一步，都在酝酿着剑势，每一步，都可在大地之上踏出金色的涟漪！

    “道友要来抢我洞府么！”妖僧冷声问道。

    “是！”黑衣宁凡惜语如金，眼中煞气略散，取而代之的，是纯粹之极的金色剑芒。

    “战胜我，洞府归你！”妖僧从宁凡的身上感受到沉重的压力。

    他虽是碎虚二重天的修士，但这一刻的宁凡，气息犹胜于他，只差一丝，可入碎三！

    “如你所愿！”

    宁凡步伐渐缓，但剑势却越来越强。

    他正尝试将自己代入到云天决的身份之中。

    脑海中，则反复回荡着万剑式无穷无尽的剑诀。

    万剑式是碎虚剑术，是云天决三大剑术之一。

    宁凡已是徐徐修为，足以彻底发挥万剑式的全部威能。

    以夏皇剑及其剑意，配上万剑式，他有信心，一剑败尽碎二群修！

    “不能等了！等他剑势上升至最强，老夫非败不可！血莲式！”

    妖僧猛一扬剑，周身血色剑意飞扬，身后更出现一尊巨大的血色菩萨的幻影。

    那血菩萨脚踏血莲，伴随着妖僧剑动，血莲开始一片片凋谢。

    每多凋谢一瓣莲花，妖僧的剑芒便更强一分。

    这一刻，妖僧的飞剑之上闪烁着殷红的血芒，更传出一丝丝血腥味与莲花香。

    整个洞天空间，忽的剧烈颤抖起来，似乎马上就要崩溃一般。

    妖僧猛地祭起血剑，血剑忽然化作数亿道血光，从中心炸开，好似莲花盛放。

    数亿道凌厉剑光劈下，彷如将把宁凡斩为肉泥。

    宁凡一叹，有这妖僧阻挠，他终究踏不完九步，无法将剑势提升至巅峰。

    即便如此，此剑式也足够一剑击败此妖僧了！

    宁凡眼中剑芒一闪，整个人在这一刹那间，好似化作了一柄万古不灭的剑！

    他猛一扬手，手持夏皇剑，向天一指。

    旋即...一剑劈下！

    整个世界好似静止，好似只剩这一剑之威！

    洞天空间的天空，则在一瞬间，被剑芒染成纯金之色！

    金色的天空，骤然如下雨一般，自天而降数之不尽的金色剑芒！

    一道，十道，百道，千道！

    万道，十万道，百万道，千万道！

    最终，千万剑芒以一分百，化作十亿剑雨！

    宁凡将自己代入云天决的身份，是想体悟万剑诀的精髓。

    而后，弃了云天决的剑式，只留精髓，化为自己的万剑式。

    实际上，云天决的剑魔传承，其中剑式由不同人施展出来，都应是不同的才对。

    从前的宁凡，只是在不断模仿云天决的剑式而已，但那终究不是宁凡自己的剑式。

    这一刻，宁凡才算真正将属于自己的万剑式施展出来！

    剑落，整个世界仿若寂静一片，成片的血莲剑光被金色剑雨淹没，绞碎。

    金色剑雨斩在大地上，将整个洞天毁灭成一片废墟，唯有洞府未毁。

    妖僧老者仿若能听到自己的心跳之声，眼中震撼不已。

    当那倾天盖地的金色剑雨斩下之时，他只能催动血莲剑光护体。

    这漫天剑雨给他的感觉，太过危险！

    嗤！嗤！嗤！

    一道道血莲剑光被破，无数金色剑雨穿透妖僧的身体，给他造成不轻的伤势。

    宁凡仍是手下留情了，否则纵然剑势未至巅峰，也足以一剑斩妖僧。

    噗！

    妖僧震撼不已地看了宁凡一眼，苦笑一声，昏倒在地。

    宁凡没有多看妖僧一眼，持剑入洞府，数十息之后，向27层飞去。

    他的身后，跟着十亿道金色剑雨，当进入27层之时，几乎将坐镇27层洞府的碎二老怪吓死。

    “好强的剑光，我非此人之敌！但不战而逃，非我立身之原则，此战，不可避！”

    这名碎二老怪手持一柄宝扇法宝，抬手便朝天空祭起，朝宁凡当头打落，隐隐有山河砸落之声。

    此扇名为山河扇，也算不错的法宝了，但，挡不住十亿剑雨！

    宁凡方败妖僧老者，令剑势达到了最强！

    他金剑挥动，看也不看那宝扇，抬手就是一剑。

    一剑...万剑落！

    剑雨如瀑，宝扇不敌剑雨，登时粉碎，威能俱毁。

    而那名碎二老怪则直接被宁凡一剑扫落在地，半跪于地，浑身浴血，却也未死就是了。

    剑雨落，洞天内的大地还在成片的崩溃中，无数山岳被剑光夷为平地。

    碎二老怪叹息一声，站起身，朝宁凡微一抱拳。

    “多谢道友手下留情！”

    而后没有任何停顿，化作遁光朝他层遁去，却是再也不敢与宁凡争夺洞府。

    “纵然是碎三修士，也未必能接下此人一剑...我，非他对手...哎...”

    26层，25层，24层，23层...

    宁凡一路而下，但凡遇到碎二境界的修士，皆一剑败之！

    每败一人，其剑势便增强一分。

    碎二境界之中，无人可挡他一剑！

    他脚踏十亿剑雨，最终走出23层的洞府，朝22层飞去。

    坐镇22层的，是一名碎虚三重天的修士！

    宁凡知道自己的实力底线在哪里。

    碎三之战，会是苦战。

    ...

    升仙塔之外，当白木之名出现在妖碑23位之时，无数修士目瞪口呆。

    升仙塔内的碎二修士，已被宁凡一人败尽！

    而宁凡，还在向着第22层进发，试图挑战碎三修士！

    “白木老祖真的只是碎虚一重天的修为么...”

    无数低阶修士称呼白木，自觉带上老祖二字。他们已对白木二字心怀敬畏！

    元皇等诸位妖皇，一个个神念锁定着妖碑，想知道第22层的洞府，会不会同样易主...

    正常情形下，碎虚一重天的修士是无法与碎三一战的，但宁凡的实力足以横扫碎二境界，未必就不能战败碎三吧...

    猿皇及其带来的数百强者，则各个目光阴沉。

    “这...这是什么情况！”

    谈紫心恰逢其时地来到天元北城，来到升仙塔之下。

    她只朝妖碑看了一眼，霎时间，呆在原地。

    “23层！白木竟有这么厉害，能夺得这一层的洞府！这...这怎么可能...他不是问虚修士么，为何能打败碎虚修士...”

    “这位姑娘似乎不知道吧，白木老祖并非问虚修为，而是碎虚一重天的境界，且其实力十分强大，足以横扫碎二群修...啧啧啧，今曰之后，白木老祖必当名动妖界！”一名不知谈紫心身份的低阶修士，向谈紫心解释道。

    “什么！白木竟是碎虚！”

    谈紫心先是极度震撼，而后露出喜不自禁的表情。

    若宁凡真是碎虚修为，若他当真拥有令阴阳调和的能力，则阿公的伤势，不但可彻底治愈，就连成仙，也会多一分希望...

    “不知周伯伯调查的如何了...但愿白木是我要找的人，但愿一切如我所愿...我真的不想看阿公死...”(未完待续。)