    “感觉这雨越下越冷。”

    “唉，好无趣。”

    “真想躺在被窝里，抱着自家娘们睡觉。”

    镇子入口旁的一处凉亭中，几名负责守夜的士卒身着蓑衣，看着外面的暴雨，无趣的抱怨着。

    一名士卒忍不住抱怨：“也不知在守什么，又没有什么危险。”

    “难道你忘了众生会那群凶徒？”

    旁边一士卒回道。

    众生会致力于推翻仙盟统治，奈何实力不足，只能每隔一段时间，在某些小地方掀起暴乱。

    虽然每次都会以失败告终，但当地的执法者和治下士卒，不只都会死，而且还是惨死，这使得众生会成为了他们最害怕面对的组织。

    刚才说话的士卒露出一丝恐惧，不再说话。

    随后漫无目的望向亭外雨幕，正思考打发时间的方式，就见得一道模糊的黑影正朝这边而来。

    他立马对旁边几个士卒说道：“你们看那边，那是人吗？”

    “人？还真是人。”

    “此般大雨，谁这么想不开在这里面走？”

    “我赌十文钱，那人必会得风寒之病。”

    正在几人闲聊之时，他们口中的那人，正在看着这个不大的镇子。

    黑夜加暴雨。

    这些阻碍视线的因素，对江仁不能说形同虚设，但影响确实很小。

    一座座建筑的轮廓和细节，清晰的映入他眼帘。

    “与我前两世见到的建筑，几乎没有区别。”

    江仁摇摇头，有些感慨。

    浏览着方守信的记忆，对于自己身处绝仙之地的这些年里，突然冒出并统治了凡俗修行两界的仙盟，也有了一个大概的了解。

    之前两次，凡人和修士几乎是分开的。

    所以凡俗界仍然还保持着低下的生产力，也是可以理解。

    可是现在仙盟成立接近百年，几乎每个地方都有仙盟修士负责管理，如此却还与百年前一样，可见仙盟根本没做出什么成果。

    倒是某些违法之事少了很多。

    但这不是因为它们没有发生，而是因为都被压下来了。

    金玉其外，败絮其内。

    说的就是这种情况。

    “方守信，不是说了你晚上不能入镇的吗？”

    这时候，侧方的凉亭突然传来了斥责声。

    江仁回头望去。

    发现是几个士卒模样的男子，并成功在原主脑海中找到了他们的信息。

    几个月前，仙盟管执事带领着一帮士卒，以莫须有的罪名将原主和其妻女赶出家门，并将原主全部家产充公。

    在那时，面对原主的据理力争。

    正是这几人毫不客气的挥舞着刀鞘，在原主身上留下了一道道青紫之痕，硬是把原主打得躺了数天。

    原主之所以在短短数月。

    就从一个身体还算正常的中年人，变成虚弱无力的恶鬼模样。

    其中固然有食物的缺乏，以及生活习惯的改变，但被他们打出的伤势也绝对是一个重要的诱因。

    “跟你说话呢，耳聋了吗？”

    “方守信，你以为你还是原来的地主吗？你现在就是一个乞丐！”

    “以后也别叫他方守信了，叫方乞丐吧！”

    几个士卒纷纷哄笑。

    看着往日的大地主，如今连乞丐都不如，他们就迫不及待地想要嘲笑辱骂。

    只有这样，才能把当初对他的尊敬与谄媚，洗刷个干净。

    “都是一群可杀之人。”

    江仁笑笑，转身朝他们走去。

    倾盆的大雨对他没有任何影响，甚至还带来丝丝清凉之感。

    “滚滚滚，滚远点。”

    几人见状，以为江仁想进凉亭避雨，连忙嫌弃地摆摆手。

    凉亭本就不大，他们几人站着都已经有些挤了，可不想再多加一人。

    而且，他们更不想与这个邋里邋遢的人同处一处地方，万一让人误会成是他的同伙，那可就是跳到河里都洗不清了。

    “请问。”

    江仁在距离凉亭五步开外的地方停下脚步，面带微笑地看着这几人，问道：“你们想要什么死法？”

    他说要帮原主复仇，并非只是想更快的掌控其身体，而是他需要大量的灵魂，偏偏他又不是一个乱杀无辜之人。

    所以，必须给自己杀人找一个合理的理由。

    “我没听错吧？”

    几个士卒先是一愣。

    随即，都忍不住笑出声来。

    “我想，你确实没听错。”

    “他问我们怎么死，哈哈哈。”

    “我猜他肯定是疯了。”

    他们如同听到了天底下最好笑的笑话，或捂着肚子，或扶着亭柱，笑得都快喘不出气了。

    “给我滚，再靠近一步，一刀把你宰了。”

    一名士卒带着笑意，走到凉亭边缘，将腰间的佩刀抽出一半，恶狠狠地瞪着江仁。

    “作为这个世界，第一批被我亲手杀死的人，本想给你们一个选择，但既然你们不愿意，那就只好我替你们来选了。”

    江仁急速跨出两步，出手就是一剑。

    随之，这名士卒的喉咙处喷洒出大量血水。

    笑声在这一刻戛然而止。

    “你杀人了？”

    飘忽不止的灯光下，剩余几个士卒不可置信地看着江仁。

    他们揉了揉眼睛，似乎怀疑自己出现了幻觉。

    “虽然你们死有余辜。”

    江仁含蓄一笑：“但还是要谢谢你们。”

    惨叫声响起。

    随即又淹没在暴雨之中。

    不够，远远不够，还需要更多的灵魂......

    江仁迈着轻快的步伐，走入了镇子中。

    镇子中心。

    最豪华的府宅之内。

    负责管理这座镇子的仙盟管理者管执事，此刻正无比放松地躺在靠椅上。

    莫约五六十岁，头发也已经发白，但耐不住皮肤紧致光滑，一副红光满面的样子。

    他只是一个无望筑基的炼气修士。

    否则，管理的也不会只是一座千余人的镇子。

    “老爷，张口。”

    一个身材丰盈的美妇，正用白嫩的手指夹起一颗葡萄喂到管执事嘴边。

    “好吃。”

    管执事吃下葡萄，愉快地笑了笑：“这个时辰，也差不多了。”

    “哦，老爷说的是什么事，可否与奴家说说。”

    美妇将他的手臂抱在怀中，故作媚态地撒了个娇。

    管执事感觉身体酥酥软软，顿时笑着回道：“也不是什么大事，白天那方守信不是想过来找事吗，我嫌他有些烦，就找人去将他打发掉，这个时辰应该已经打发掉了。”

    美妇笑盈盈地说道：“那方守信确实有些不知好歹。”

    作为老爷的枕边人，她知道他口中的打发，并非字面意识上打发，而是让对方消失在这个世界。

    “本来我还想他多活些时日。”

    管执事摇了摇头，有些可惜地说道：“但谁让他过来找我麻烦呢，明明知道这个镇子受我管理，只要出了案子，就会影响我的考核。”

    “不说这些扫兴的话了，老爷，您今年的考核成绩一定很好吧？”

    美妇来到管执事身后，小手揉捏着他的肩膀。

    “左边一点，再右边一点，对，就是这里。”

    管执事露出了舒服的神色，闭上眼睛说道：“又哪有什么好不好的，一个个都精明得很，案件都压了下来，有事也说成没事，全部都是一个评价。”

    说到这里，他又略微心疼：“可惜了，若方守信能识相点，我完全可以通过他与那余帆搭上关系，到时定然可以获得不少好处。”

    中年美妇点点头，似乎想到了什么，说道：“我听说方守信之所以会不识相，是因为他的妻女被……”

    “此事我已知晓。”

    管执事打断她的话，解释道：“我派去打发方守信的人，就是那几个无赖，等他们回来后，我会找个时间让他们消失，敢坏我好事......”

    “老爷，不好了！”

    忽然，一道焦急的声音在门外响起。

    但似乎因为顾忌着什么，不敢直接打开门，而是在外面紧张的喊道。

    管执事脸色发冷。

    他最讨厌与自家美妾温存时，被人打扰。

    好在现在还没开始，又考虑到下属不会无缘无故打扰自己，于是拍了拍肩上美妇的手，示意她进入旁边的卧室等待。

    看着她走开，管执事才对门说道：“进来。”

    大门打开。

    满身泥水的下属走进来，跪在地上哭喊道：“老爷，杀星，我们镇子中来了一个杀星！”

    “什么杀星不杀星，给我说清楚！”

    管执事脸上有些不屑。

    仙盟已经控制凡俗近百年，危险基本都已经被清除得干净。

    即便偶尔会有些平民反抗，在他这种修士面前，也不过是土鸡瓦狗，一击就碎。

    唯一有威胁的众生会，也不会对他这座地处偏僻，人口又不多的镇子生出兴趣。

    在这种情况下，又怎么可能会出现杀星。

    “老爷是真的。”

    下属眼泪鼻子流作一团，急忙说道：“那杀星见人就杀，老弱病残一个也不放过……”

    “见人就杀？”

    管执事拍桌而起，问道：“那人在哪里？！”

    一千余人的镇子，如果死几个几十个，他都有把握压下来。

    但若是死上上百个，那这一年的考核就完了，不只不会有任何奖励，甚至还会有惩罚。

    下属转身，指着门外的一个方向：“现在，那人应该已经到了府衙那边。”

    “我倒要看看，是何人在坏我考核！”

    管执事冷哼一声，往自己身上加了几套术法，化作一道残影飞速冲入雨幕之中。

    若是有人细细看去。

    就会发现每当雨水将要落到他身上时，仿佛被什么透明不可见的事物挡住，并且向外弹开，没能打湿他的衣服丝毫。

    “老爷出手，那杀星死定了！”

    下属松了一口气。

    回想起刚才那道雨幕中疯狂杀戮的杀星，现在还有些心怀余悸。

    不过半炷香时间。

    管执事就来到了府衙大门。

    见周围空无一人，正猜想着下属是不是骗了自己，就听到不远处传来几声惨叫。

    侧头一看，就见一人从路口跑出。

    管执事当即迈步，欲询问其发生了什么事情时，就看见那人倒在地上，挣扎了几下，便不再动弹。

    随即，一个手持断剑的人走了出来。

    “是你！”

    见到这一幕，管执事愤怒的咬牙切齿：“方守信，你在报复我吗？”

    要知道，这个死在他面前的人，可是镇子中仅有的一名先天高手，虽然还是凡人，但已经站在凡人的巅峰。

    这让他想不明白，白天连一个十岁孩童都不一定能拼着过的方守信，此刻为何会变成武力高强的杀星。

    “为什么每个人都要问我理由？”

    江仁有些无奈，当即朝着管执事冲去。

    速度仅比常人全力奔跑稍快一些。

    但因为两人距离并不远，所以转眼就拉近了半数距离。

    “我不知道你得了什么奇遇，但敢来到我面前，是你最大的错误。”

    管执事虽有些愤怒，但并没有失去理智，随手甩出一道法术。

    江仁的脚下之地闪过一道灵光。

    瞬间化作一片泥潭，使得他的身体渐渐向下沉去。

    “有趣的把戏。”

    江仁笑了笑，凭空跃起一丈。

    瞬间跨越大半距离，断剑刺向一脸震惊的管执事。

    “不好！”

    管执事心神震荡，连忙甩出一道护盾术。

    见术法微光出现在身前，紧张的心情终于放松了些。

    护盾术足以抵挡先天高手全力一击，纵使这方守信还有什么手段，只要破不开护盾术，自己就能耗死他。

    卡擦！

    护盾应声破碎。

    断剑直接刺入了管执事的胸口，将他的心脏刺了个对穿。

    “你……”

    管执事愣了一下，还想说着什么。

    江仁就抬起脚，把他从自己的剑身上踹开。

    “不知道修士的灵魂，能给我提供多少灵力。”

    他用雨水冲洗了下剑身上面的血水，然后略带期待地看着生命气息不断衰弱的管执事。

    不过十数息。

    管执事生机断绝，一颗弹珠大小的血色光点从他体内冒出。

    江仁立刻将其摄入自己剑身。

    不过片刻，便全部转化为灵力。

    这些转化的灵力让他喜出望外，比他刚才解决的那些人翻上几倍，还要多出不少。

    “终于回本了。”

    江仁脸上带着孩童般的开心笑容。

    看着这个暴雨下的镇子，似乎还没有多少人发现这一幕幕杀戮之象，他缓缓迈开脚步：“还有一些，不能浪费了。”

    这一刻。

    他仿佛听到了一阵大笑声，那是埋藏在这具身体最深处的情绪——报复与杀戮......

    月黑风高杀人夜，疾风暴雨屠镇时。

