    

    “妞妞，你来告诉大家你看见了什么。”楚凡冲着躲在角落里的胖妞妞招了招手，胖妞妞就小步的挪到了楚凡身边。

    大家的目光就看向了胖妞妞，胖妞妞便道，她今儿刚好瞧见皮真进屋了，皮真跟楚毅说了一些她听不懂的话，然后楚毅就让皮真滚出去，皮真不肯走，还甩了帕子，然后楚毅就晕了，皮真一高兴，往前一扑自个儿摔了磕在桌角也跟着晕了，她瞧见两人都倒下，吓得不轻，出去刚好碰见楚凡回来就把楚凡叫过来了，然后周小豆就来敲门了。

    众人听胖妞妞说完齐齐嘴角一抽。

    “该！”大吴氏狠狠地啐了一口，“个不要脸的小蹄子，还好老天有眼。”

    证人都说完了，楚凡就诚恳地看向了王村长：“村长爷爷，这件事还请你一定要给我大哥一个公道，我们村里竟然有这种姑娘，要是传到其他村子，还以为咱们村的姑娘都这样了，以后村子里的姑娘还怎么嫁人，又有谁还敢把姑娘嫁到这样的村子来跟这种人做邻居！”

    皮真这次真的是触犯到楚凡的底线了，悄悄跑楚毅屋子打算坏楚毅的名声，还给楚毅下药，这种事她要是姑息了，以后那人还不知道有多猖狂呢！

    楚凡这话一出，原本吵闹看热闹的人群一静，随即村民们全都爆发了。

    不牵扯到自家还好说，牵扯到自家，那这事儿就不行了。

    嘈杂声中，不知是谁先喊了一句：“村长，把这种人赶出去，这种人不配留在咱们村子里！”

    “就是就是，这种不要皮不要脸的人，趁早赶出去，可别来嚯嚯我家孩子，我家孩子还没娶媳妇呢！”

    “去，嚯嚯你家孩子，你家孩子是秀才老爷吗还嚯嚯你家孩子！”

    “呸，就算我家孩子不是秀才老爷又如何，我家孩子还好手好脚的呢！”

    那人说完就被旁边的人踢了一脚，那人心头一惊，立马闭了嘴，还悄悄往旁边挪了挪。

    不过这话却给众人提了个醒儿，尤其是那些儿子正适龄娶媳妇的人家。

    楚毅还是个瘸子呢，皮真就这么急不可耐的上赶着，万一就看上了他们家小子怎么办？

    于是村民们要将皮真赶出去的呼声就更高了。

    皮婆子听到消息匆匆赶过来时就见众人群情激奋的样子，吓得她都不敢上前立马调头就走，生怕走慢一步自己就被牵连了。

    那个死丫头，一天就知道想些有的没的，她就说不可以不可以，不听她的，现在好了吧，要被赶出村子了。

    可别连累了她。

    皮婆子还有些惋惜，可惜了，早知道就早点把皮真卖了，那会还能卖个好价钱就给儿子留着，现在……可真是亏死了！

    皮婆子匆匆往家走，一点都不关心这会皮真人在哪里？就更别说皮真这会还好不好了。

    倒是有人瞧见皮婆子了，冲着皮婆子扬声高喊，不喊还好，一喊皮婆子跑得更快了！

    那人：“……”

    跑什么，跑得了初一还跑得了十五么？

