
　　第309章偶遇唐三（求收藏！）

　　那人的脸色非常苍白，望着苏云浩二人道：“里面出事了，有非常强大的魂兽出现，你别进去了，进去的人九死一生。”

　　“幸亏当时我被这冰雪给冻住了，不然我的下场跟那些人差不了多少，”

　　“那些人？这是怎么回事？”程御风问道。

　　那人苍白着脸说道：“在几日前里面出了什么好东西，吸引了很多强者前来，可就在那之后惹怒了一位极为强大的魂兽，那些强者都是在了魂兽的手中。”

　　“而且这些日子以来也有不少人进入深处，可惜都没有人能活着出来，麻烦你们救我出去，我要在第一时间离开这里。”

　　苏云浩将男子拉了起来，开口道：“既然你想离开那往后你自己当心吧，我还得往里面走。“

　　“你疯了吗？里面魂兽很多，尤其是那只实力极为强大的魂兽，就你的实力进去必死无疑！”那男子忍不住开口道。

　　苏云浩摇摇头并没有理话，带着程御风往里面走去。

　　来到一处安静的洞穴，而这个位置已经相对比较深的位置，对他们来说已经是最极限的抵御寒冷的区域。

　　“御风，接下来我指点你修炼，我们一并修炼，虽然这里非常寒冷，不过对于你我来说，却是一个相对不错的修炼之地，好好修炼，我们的实力将会获得巨大的提升。”苏云浩道。

　　“嗯，我相信你。”

　　程御风感受到四周的寒风吹打着身子，那一阵一阵的寒冷让他忍不住打起了寒颤。

　　可是接下来苏云浩指点他修炼的功法却是让他惊讶不已，因为那是炼体功法，能不断增强自身的肉身力量。

　　同时也能抵抗寒冷，可以说在这里修炼的效果会事半功倍。

　　苏云浩将之前备好的药材取了出来，并且还有自己炼成的药剂，准备让自己跟程御风服用。

　　修炼体法最重要的就是自身的意志力，其次是药材。

　　只有大量的药材才能让修炼畅通无阻，只是时间相对就会久上很多。

　　两人很快就进入了修炼身体，身上散发出了炽热的气息，不断抵抗着周围的寒冷。

　　……

　　叟！

　　在冰天雪地里面，数道身影飞快的穿梭其中。

　　其中为首的则是武魂帝国的魂师，他们目光望着前方白雪皑皑的世界，皱起了眉。

　　“大人，那小子不知跑到什么地方去了，一眨眼人就不见了。”

　　“是啊，那家伙使得太快了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人，我们接下来怎么办？”

　　……

　　为首的男子微微皱眉，扫了周围一眼，“那小子肯定不会往周围去，最有可能的就是进入深处，我们再过去看的能抓到那小子。”

　　“可是……”

　　他们心里充满了担忧，毕竟他们在赶快到时就听到不少的事情，据说在深处的位置出现了强大的魂兽。

　　他们这个节骨眼过去那不是自寻死路吗？

　　“大人，我听说里面有非常强大的魂兽出现，我们是不是从长计议？”有人小心翼翼的问道。

　　“慌张什么，你我的实力收拾一些魂兽岂不是轻车熟路，更何况碰到那些无法应付的，想要离开还不是问题！”那位首领开口道。

　　“是，大人！”身后的魂师听闻也不再多说什么。

　　嗖！

　　叟！

　　嗖！

　　很快他们全部都进入了深处，越是到里面，他们越是能感受到那种深入骨髓的寒冷。

　　整个山脉都被冷冻了一般，看上去相当的恐怖。

　　“嘶，好冷啊。”

　　“啊这，不行，再往里面我们肯定受不了的。”

　　“大人，我们出去买一些丹药再进来吧，要不然我们根本就没办法深入，到时候甚至……”

　　为首的魂师他也能感受到那种寒冷，实力已经到封号斗罗的他也一些吃不消。

　　“走，我们离开这里。”他只好如此下令道。

　　随着他们陆陆续续的离去，站在山脉上的一个男子露出了笑容，他的目光收了回去，往深处走去。

　　只是还没走出几步他就注意到情况不对劲，地面有很多尸体，他们散落在对地，血色已经凝固成了冰快。

　　“这些都是魂兽造成的，难不成里面那只魂兽出现了？”男子望着天空，露出凝重之色。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　下一秒四周的空间变的剧烈震动，大量的气息从里面往外涌来，势不可挡。

　　“不好，这是雪崩，得想办法离开这里。”

　　男子朝着附近的位置赶去，他注意到在不远处的位置有一处入口，里面应该是个洞穴。

　　进到洞穴后他就注意到外面的声音震耳欲聋，有大量的雪在吹打着，将整个空间给震的摇摇欲坠。

　　好在洞穴并没有塌下来。

　　“什么人！”他注意到里面有气息，当即喝道。

　　“是你！”那男子看到里面的两人时，皱起了眉。

　　“唐三，好久不见。”

　　苏云浩看着眼前的唐三，开口道。

　　没错，出现在苏云浩身前的正是唐三。

　　唐三往里面走去，找了个地方坐了下来，问道：“苏云浩，你我也有好几年没有见了吧，没想到我们再见面的时候会是在这种地方，”

　　“是很多年了。”

　　苏云浩坐了下来，“这些年我倒没有你的消息，过的怎么样了？”

　　提到这些年的事情，唐三的脸色很明显变了变，变的有些颓废。

　　“这些年经历了很多事情，我父亲死了。”唐三沉声道。

　　这事情苏云浩曾经听胡列娜提到过，他有些感慨的望着唐三道；“节哀顺变。”

　　“事情都已经过去了，我父亲的仇我一定会报的。”唐三回想到当时的那一幕幕，脸上的愤怒更重了。

　　“不提这些往事了，苏云浩我可是听说药剂坊是你的产业，真让人意想不到，说不定往后你我还可以合作，我们都有共同的敌人。”唐三道。

　　从他认识苏云浩到现在已经有好几年了，两人从开始的水火不容，到现在的放下说来还有些感慨

　　合作？

　　苏云浩轻笑道：“合作自然是有机会的，不过现在我们当务之急是离开这里，不过你怎么会在这里？”

　　“我受到了武魂殿的追杀，到现在已经持续了好几个月，这次也是机缘巧合才来到这里。”

　　唐三叹了口气，望着周围注意到苏云浩后方的程御风，“这位是？”

　　“他是我的女朋友，我们到这里来采集药材。”苏云浩自然没有说真话，毕竟他对唐三还有些警惕。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十章：偶遇唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 