    2003年1月1号，元旦刚过娱乐圈就爆出一个大瓜，将正在火热上映的《英雄》都硬生生的压下几分。

    【董熹牵手许情，疑因戏生情！】

    【娱乐圈最强姐弟恋，国际大导演和一线女星不得不说的故事！】

    【金海豚奖完美谢幕，咱爸咱妈共同举起奖杯！】

    这是一场盛宴，几乎所有主流媒体都参与进来，哪怕没有娱乐版块的报纸，也会单独为董熹留下版面。

    看似是版面，实则是排面。

    做为内地最知名的导演，董熹承担着前所未有的关注度，平时这种事情显示不出来，但关键时刻还是能看出来。

    什么叫做全民吃瓜！

    董熹从出道至今，爆出的绯闻除了许情外，也就只剩下巩利和范小胖，但都没有实锤也就不了了之。

    而曾丽因为被董熹保护的太好，一直没有啥绯闻流出。

    现在董熹自爆带来的后果，就是他包揽了2003年开年的国内新闻。

    连港台、日韩和东南亚都有媒体跟踪报道，不过措辞就比较搞笑。

    【野蛮女友范兵兵的绯闻男友，获视帝后主动公开恋情！】

    乍一听还以为，是范小胖和董熹在一起了。不过也能理解，毕竟在亚洲范围内，范小胖这一年来一直在耕耘亚洲市场，各个国家参加通告，

    电影虽然下架，但野蛮女友正当红，而董熹已经属于过气明星。

    不过媒体的报道，除了关注恋情本身外，也顺带着宣传了金海豚奖。

    这也是董熹愿意将自己私生活暴露出来的原因，一个新的奖项，一般有两方面来判断其影响力。

    一是官方承认就是所谓的含金量，否则一律都是野鸡奖。

    再则就是知名度，像很多业内含金量很高，比如白玉兰奖，但普通民众并不熟悉，也不能算影响力一流。

    只有含金量和知名度双剑合璧，才能最大限度的发挥平台影响力。

    否则就是个空架子！

    董熹费尽心思搞一个奖项，可不打算变的可有可无。

    所以【国剧盛典——金海豚奖】的支出大头还是在宣传上，想让观众熟悉最起码要先让观众知道有这么一个奖项。

    至于公开和许情的关系，完全属于计划外的事情。

    从99年两人发生关系以来，已经携手走过三个年头，董熹并没有觉得腻歪。

    虽然他有些花心，但还是挺珍惜这段感情的，所以许情也成为他唯一公开的女友。

    ………

    宇宙观。

    娱乐圈的喧嚣，吹遍了神州大地，却没有吹进这间道观中。

    此时张国荣一身青色的道袍，双腿盘坐在银杏树下，就如同当年在《倩女幽魂》里的扮相。

    不过翩翩少年郎，此时已是不惑之年的男人。

    面前摆着一个火炉，上面煮的茶水。而盘中也放着吃食，正是银杏树结的果实，放到火炉上稍微烤一下，就相当美味。

    据说，这玩意儿治尿炕………

    董熹小时候也没少被老道士逼着吃，后来他就学乖了，再也不故意往老头床上尿了。

    “唉～”张国荣此时看着蓝蓝的天空，忍不住叹了口气。

    自从在这个道观“挂单”后，他确实感觉很治愈，闲时也能读读书思考下剧本。

    而董熹也代替死去的师傅收徒，张国荣也正式加入宇宙观，成为董熹的师弟。

    这种一脉单传的小道观也没有那么多讲究，董熹也不怕对方和自己争夺道观。

    “师兄不在的第二天，想他！”张国荣端起茶杯小抿一口。

    不是啥好茶叶，就是银杏树叶自然脱落，然后炒制加工后的成品。

    能起到通脉舒络、活血化淤的功效。

    董熹原本打算跟张国荣待在一起，给对方疏导下心情，然后拍拍电影。

    但没成想，新年第一天他就飞到大澳，去参加导演协会内部的研讨会。

    导演协会全称是华国电影导演协会，成立于1992年是由民政部批准注册成立，算是有官方背景的协会。

    基本上每隔两年的一月份都会举办年会，前几届邀请过董熹，但他都有事没有参加。

    因为往常年月，这个时间段的董熹都在跑贺岁片的路演，确实是没时间。

    不过其他人可不这么想，大家会觉得董熹是推脱之词。

    于是今年协会这帮人一商议，给了董熹一个副会长的职位。

    这个职位属于比较正式，同样担任副会长的还有张一谋、谢非以及腾文艺。

    全是40～50年代出生的，他们拍电影那会儿，董熹还是穿着开裆裤玩泥巴的小屁孩。

    人家都这么捧你了，董熹要是再不去，于情于理都有些说不过去。

    另外，今年年底的电影行业改革，他也想去看看同行有什么应对措施。

    “张导，恭喜《英雄》票房过两亿！”

    “谢谢。”

    酒店会场，董熹正在和张一谋聊着天，周围则围了一圈人。

    话说董熹和老谋子的羁绊，大概要从1999年的威尼斯开始，两人争夺金狮奖。

    然后就是回国在电影市场数度交锋，直到2000年的贺岁档，董熹凭借着《计划先生》直接把对方的《幸福时光》碾得粉碎。

    这么说吧，当年《计划先生》的首日票房，比《幸福时光》的总票房都高。

    至此以后，董熹边正式登上国内首席大导演的宝座。

    这么层关系，再加上炒作引起的误会，两人的关系应该不太好。

    所以当董熹主动和老谋子攀谈的时候，在场的其他人可是捏着一把汗，生怕两人一言不合就干起来。

    就张导那小身板，估计连董熹一巴掌都挨不住。

    但实际上，董熹摆低姿态完全一副后辈的样子，也让张一谋受宠若惊。

    他的《英雄》虽然登顶华语电影首位，打破了董熹创造的记录，但评价并不好，甚至可以说非常差。

    通篇的差评，让他都有些开始怀疑人生，可就在这之中，董熹却公开表示电影不错，推荐观众去影院观看。

    这是多大的恩情啊？

    反正老谋子瞬间就对董熹的观感变好，觉得对方懂自己。

    实际上董熹是因为巩利的缘故，才替张一谋说了几句好话。

    进入新年《英雄》票房顺利突破两亿元，也让国产电影进入一个全新的时代。

    董熹的支持肯定有正面影响，但对票房的影响也没有想象中的那么大，这部影片最终的落点估计会在2亿5左右。

    想要突破三亿，除了会炒作外，故事一定要吸引人。

    电影本身的剧情有硬伤，观众尤其是小城市的观众，现阶段还是无法理解。

    “董导的新电影什么时候上映？”

    “快了、快了。”

    面对着众人的询问，董熹只能打着哈哈。

    《13》的后期一直在赶进度，主要是特效董熹还不是特别满意，尤其是看过《英雄》后的观众，对大片的特效期待值也升高不少。

    单独拼色彩，董熹承认不如摄影师出身的老谋子，所以他决定剑走偏锋。

    让整部电影呈现出偏黑暗的色彩，让西北的荒凉野蛮气息，充斥着荧屏。

    这让难度大大提升，原本计划三个月完成的后期，也不得不拖到半年以上。

    他要拍一部完全不同的史诗大片，和老谋子那种华丽截然不同的风格。

    于黑暗之中寻求一丝生机，在鲜血里绽放一朵朵浪漫！

