    “父皇，您怎么来了？”对于冲过来的李孝恭，李承乾闪了闪身子，把他让进里面，这才有时间面对李二。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “说，你又在折腾什么东西！”看着眼前的宗正寺，老李同志被气的呼呼带喘，瞪着眼睛问道。

    丫这么多人在宫里跑来跑去，一会儿运沙子、一会儿运板子，只要不是傻子，就没有注意不到的，注意到了怎么可能不来看看。

    自打李承乾被关起来，半个多月没听到他折腾的消息，这让老李多多少少还有些不习惯。正琢磨着问问李孝恭，李承乾在宗正寺过得怎么样，不曾想刚刚下朝，出了大殿就看到忙来忙去运材料的工匠。

    随着在心底升起的某种预感，老李果断的跟上工匠们，打算验证一下自己的猜测，结果……场面简直是可以用丧心病狂来形容。

    几天前还好好的宗正寺，半个月时间已经变得惨不忍睹。

    砖瓦碎石到处都是，最大的一个房间已经被拆得只剩下地基，院墙基本全都不见了，变成一块块的破砖头堆在一起。

    “父皇，河间王叔说儿臣今年没希望出去了，所以儿臣打算收拾收拾准备过冬。”李承乾瞅了一眼在院子里撞来撞去到处跑的李孝恭，对李二说道。

    “过冬？现在才夏天你就准备过冬？那要不要朕现在就赏你两套皮裘穿上。”老李脸色难看的说道，根本没搭李承乾告李孝恭刁状的茬。

    “呃～，这个就不用了吧。”李承乾尴尬的说道，这大夏天的弄个皮裘穿，搞不好会热死人的。

    “不用？朕看用的很！而且你自己看看你身上穿的是什么东西，乱七八糟像什么话，还有没有一点储君的样子。”老李越说越气，一根手指都快要杵到李承乾的脑门上面。

    “父皇，这衣服可是儿臣正在实验的东西，夏天穿着凉快着呢。如果不是儿臣出不去，早就想着制上几套给您和母后送过去呢！”身体努力向后仰着，扯住自己的衣襟，李承乾委屈的说道。

    “少给朕装出一副可怜相，说你这到底是想要干什么。”李二指着李承乾身后的一片狼藉问道。

    对于穿着，老李只是一语带过，大唐民风开放，对穿着并不甚讲穿，在宫里只要不被那些谏官看到，就连他自己平时都是穿着胡服。

    “您都看到了，儿臣打算把房子重新修一下，这个住着实在太闷了，有些上不来气。”回头看看狼藉的院子，李承乾苦着脸说道。

    “你这不是修，你这是拆，半个宗正寺都被你拆了。”已经在宗正寺里转了一圈的李孝恭远远的走过来。

    “河间王叔您别急啊，过两天保证还你一个更好的还不成么。”李承乾生怕这位王叔再给他落井下石，赶紧把他接下来的话堵回去。

    老头子已经够生气了，如果这个王叔在跟着加上几句，来个火上浇油，那日子真就没法过了。

    “两天？拆成这样你两天能修回来？”李孝恭脸上挂着看笑话的表情说道。

    “三天，最多三天。”李承乾伸出三根手指说道。

    “成，这可是你小子自己说的。如果三天真能修回来，老夫给你说情，求你父皇免了你这一顿板子；要是修不回来，嘿嘿，你小子可别怪老夫落井下石。”重新以审视的目光看了李承乾一会儿，无良老汉李孝恭说道。

    “河间郡王，你这个赌打的可真不明智，怕是要输的很惨啊。”长孙无忌在院子里转了一圈，最后站在那一推活了一半的沙子和水泥边上，打趣李孝恭道。

    长孙老狐狸出了名的狡猾，他这话一说话，当时就把所有人的注意力吸引了过去。

    “无忌，另藏着掖着，把话说清楚。”李二的注意力也被长孙无忌吸引过去，看着他脚下的那一推沙子灰说道。

    “承乾，还是你来说吧，地上这些是什么东西。”长孙无忌朝李承乾眨眨眼睛问道。

    对长孙还了一个感谢的眼神，李承乾没有关心地上那一堆活好的沙子，反而走到一堆口袋边上，在上面拍了拍说道：“给各位叔伯隆重介绍一下，石炭司最新产品，无论是在军事还是民事，都必将广泛应用的建筑神器——水泥。”

    “别放屁，好好说话。”“啪”老头子一巴掌拍在李承乾后脑勺上。

    “呃。”收回差点被拍进水泥里的脑袋，幽怨的回头看了老头子一眼，瘪嘴酝酿半天，现一滴眼泪都挤不出来。

    “水泥和沙子按一定比例混在一起，加水搅拌之后，可以增加砖石之间的粘合性，干燥之后与砖石无异。而且水泥使用方式简便，用途广泛，无论是在民用建筑，还是军事堡垒，甚至是修桥铺路都可以用的上。”

    努力回忆着后世关于水泥的介绍，李承乾缓缓说着。主要是老李来的太突然，让他一点准备都没有，说词准备的不甚全面。

    “呃，王叔……”正在李承乾有些词穷，打算歇口气接着说的时候，李孝恭已经到了水泥袋子边上，一只大手‘噗’的一声插进水泥袋子里。

    “怎么了？”一手插在水泥袋子里，无良老汉李孝恭抬头拧着眉毛问道。

    “没，没事，不过王叔，您的手……不烧的慌么？”远远退开两步，李承乾纠结的问道。

    “烧？”李孝恭有些迷惑，然后：“驴日的，这什么东西！”

    猛的把手从袋子里抽出来，用力在身上拍着，把上面的水泥都拍下去，无良老汉终于还是感觉到水泥有些烧手了。

    “王叔，这东西和石灰差不多，都是很烧手的。”再退两步，远离那个处在暴怒边缘的老汉。

    “你个混小子不早说。”李孝恭气呼呼的说着，琢磨着今儿是不是冲撞了哪一路神仙，怎么那么倒霉呢。

    “你没两个别闹腾了，太子，把这个水泥再说说。”听到有军事用途，李二立刻忘了来这里的目的，把李承乾揪过来，指着水泥说道。