    下朝回到家中，姚晁就往关着姚二郎的院子里走去。

    “把门打开。”

    “是。”下人应声开了门，里面姚二郎还是一如既往的躺在床上，桌上的饭菜一点儿都没动，像是一副要抗争到底的样子。

    “姚二郎，你今天是真打算和我抗争到底了？”看着躺在床上的儿子，姚晁气不打一处来。

    “我不，我就是不成亲。为什么要成亲，现在我一个人不好吗？”姚二郎对姚晁说道。

    “可你这么大了，若是还不成亲，那以后怎么办，难不成我照顾你一辈子吗？二郎，你就听我的不行？”

    “你也说了，我这么大了，有自己的想法，你若是要我成亲，那还不如让我死了算了，连饭都别送，直接饿死得了，还免得你费力气。”

    “好，既然你都这么说了，我也没什么好说的。”

    本来是想来劝劝姚二郎，结果反倒是自己被气得半死，姚晁感觉自己真的疯了，才想要和这么一个油盐不进的儿子沟通。

    “以后不准再给公子送任何食物，他不是绝食吗，那就让他好好绝食，死了才好呢！”姚晁出门后就对看守的人说道。

    姚二郎听在耳朵里，更是明白这一次父亲恐怕说什么都不会让自己出去了。

    心里暗暗的计划着，表面上却丝毫不显。

    若说平常的姚二郎是一个性子欢脱的人，那他如今就是用所有的心思思考着如何才能够突破众人的视线，偷偷出门去。

    在姚二郎计划着逃婚的时候，蒋藤去了林府。

    “阿思，上一次太子过来吓着你了吧？”

    蒋藤也是在事情发生之后才知道太子的事情，他本来想立刻去林府看林思的，可是被蒋琪拦住了。

    说人家阿思受了惊吓，此时肯定心情还没有平复下来，如果蒋藤此时去，那就是添乱的。

    蒋藤也怕到时候会让阿思难过，便强忍着，不让自己去看阿思。

    “阿藤哥哥，我没事。当时是真的有些被吓着了，还好你不在，否则我都不知道该怎么面对你。可是仔细想想，那天太子很生气，可是也没有把我怎么样，想来他还是有分寸的。”

    林思对于蒋藤完全是毫无保留，心里想到什么就说什么。

    “那就好，别怕，以后我会保护你的。”

    听了林思的话，蒋藤不得不佩服自家娘亲的高见，否则当时冒冒失失的过去了，恐怕还要让林思不开心。

    “嗯，我也会保护阿藤哥哥的。”看着阿藤哥哥，林思的心里充满了甜蜜。

    她觉得阿藤哥哥真好看，这个世界上没有比阿藤哥哥更好看的人了吧？就算是神仙也比不上阿藤哥哥。

    “阿藤哥哥，以后你还会经常出去吗？”想到阿藤哥哥总是要出去，而且好像每一次都很危险，让林思也不由得担心。

    可是她知道，阿藤哥哥都是为了能够给她更好的生活，所以才这么拼命，她也不能拖了后腿才是。

    “有时候会吧，如果皇上派我出去，我就会出去。不过皇上说过，我上一次的事情办得很好，所以应该会让我歇一段时间，这样我也能够好好的陪陪阿思了。”

    “那阿藤哥哥可以带着我一起出去吗？”林思想来想去还是这个最靠谱，既然阿藤哥哥要出去，自己也不能阻止，那么自己可以跟着阿藤哥哥一起出去呀，就像是娘亲和父亲一样。

    “如果有机会的话，我一定带你出去，好吗，阿思？”

    这话说的太多，因为是皇上吩咐的事情，还因为蒋藤和林思并没有成婚，所以，这个计划一直被搁置。

    “嗯，好。”对于阿藤哥哥说的话，林思很少反驳。

    特别是阿藤哥哥和她告白之后，她总觉得两个人之间好像有什么东西变了，虽然阿藤哥哥对她还是一如既往的好。

    “阿思，以后我们住的房子给你装一个小秋千好吗？你就在秋千上坐着，我在后面把你推得高高的。”

    这是蒋藤对于自己和林思成亲以后生活的规划，他一定要把阿思宠得像小公主一样，不让她受到半点儿委屈。

    “真的吗？那我可以养一只小猫咪吗？在家里，因为我爹娘说我照顾不好所以都没有养过，可是我真的很喜欢呢！”

    说道这个，林思的眼睛里都闪闪发光，似乎是什么很有趣的事情。

    蒋藤也没有打断她的话，就这么静静的听着，感受微风拂过的轻柔，还有心上人可爱的动作。

    “好，都听阿思的。”

    “阿藤哥哥真好。”听到肯定的答复，林思一下子搂着了阿藤哥哥的手，开心的摇晃着，脸上的笑容越发灿烂。

    “阿思，你下次若有什么想去的地方或者有什么想吃的东西，就打发小厮过来，我帮你买就是，知道吗？”

    “嗯，知道了。”

    “还有，可千万不能挑食……”

    “阿藤哥哥，你好啰嗦哦。你说的这些我都知道了，放心吧，我会好好的照顾自己的。”

    “嗯，这还差不多。”阿藤揉了揉林思的头发，比他意料之中更加柔软一些。

    自从林思知道他的心意之后，渐渐的他也不再那么克制，虽然最开始的时候林思不习惯，可如今的林思好像已经完全习惯了，对于他的动作也见怪不怪，阿藤非常开心林思的变化。

    这样以后成亲之后，阿思才能够更快的适应他。

    “阿藤哥哥，你别弄我的头发，会弄乱的。”

    “好，都听阿思的。”

    林思其实嘴上一说而已，对于阿藤哥哥的动作，她一点儿都不讨厌。

