    岑雁没有在禁林里停留太久。

    离开之前，纪云湛把他买的点心和几斤猪肉交给她：“这些你拿回去慢慢吃。”

    “给我买的？”岑雁似乎有些意外。

    “嗯。”纪云湛点点头，似乎不觉得这有什么。

    “花了多少钱？”岑雁却问道。

    “岑雁，这是谢礼，你跟我做生意，还坚持要跟我五五分成，简直就是给我白送钱，那我送你一些点心和猪肉，也没有什么吧？”纪云湛就怕她坚持要付钱。

    “你都这样说了，我要是再给你钱，好像的确显得生分了，不过下一次，可不许这样乱花钱了！”岑雁接过点心和猪肉，说道。

    “好，就这一次，除非下次赚大钱了。”纪云湛立下保证，又担忧道，“这些东西你拿回去放好，别被你家里的人发现，特别是那几斤猪肉……”

    这些东西要是被老岑家的人发现，不用说，是一定会被抢光的。

    而且猪肉这东西要做的话，就得用得到灶房。

    “放心，我等他们半夜睡熟了去把猪肉煮熟了悄悄吃，这事我已经有经验了，先前你给我的那只野山鸡，我就是这么干的，那一整只鸡都进了我们二房的肚里，其他人连肉味都没有闻到过。”岑雁说着，笑得一脸狡黠。

    “那就好。”纪云湛闻言，就是稍稍放心。

    不过接下来，岑雁看他一眼，却是把猪肉跟点心拎到了灶房里。

    她洗干净手，拿起菜刀把猪肉切成两份，一份放在纸包里，另一份找了一只大碗放好。

    点心也都分成了两份，一份包好她带走，另一份给纪云湛留着。

    “你这，我都是给你买的！”纪云湛一见她这么操作，顿时就急了。

    “我知道，可是我想跟你分享这些好吃的，你既然是给我买的，那就是我的东西了，我想怎么处置都可以！”岑雁冲他一笑，拎起重新包好的猪肉和点心，“走吧，我送出去。”

    纪云湛听着这话，既无奈，又窝心。

    他送着她出了临近，分别之际，思索再三，还是说道：“你要送那么多奈果，能行吗？”

    “当然能行，我可是能扛得动一麻袋粮食的！”岑雁十分自信地说道。

    她这倒不是说瞎话。

    要不是因为这么能干，魏赞又怎么会偏偏看上她？

    纪云湛似乎是被她这样的豪言壮语吓了一跳，上上下下打量她一番，怎么也想不到，明明眼前看着一个瘦瘦小小的小娘子，怎么就扛得动一袋粮食？

    他难以想象得到。

    但岑雁的神情，显然不是在说笑。

    “那你一定要小心，如果累的话，就过来叫我，我帮你。”尽管知道不能触碰岑雁的秘密，纪云湛却还是忍不住说道。

    他实在是心疼她。

    不想叫她再吃苦受累。

    “放心，那都是小意思，我不会累的，也不会费什么力气，那果园其实离这里很近的，只是你们一般人都发现不了它的存在。”岑雁感受到他的关心，心里一暖，一双眼睛亮晶晶地望着他，里头尽是笑意。

    岑雁要运送奈果，的确是不必费什么力气的。

    至少比起扛粮食来说，这根本就不算什么。

    因为她不需要真的一次次地把大批奈果亲自背到山上，只需要进入空间操作一番即可。

    次日，她从家里拿过来几只麻布袋，到了禁林入口那里，确定四下无人了，就从空间里把奈果都装到了麻布袋里。

    待她把这些都做完之后，才是摇了铃铛。

    没多久，纪云湛推着一辆木板车过来，将这些麻布袋都放到了木板车上。

    由于等下还得进程，两人没有多说话，各自嘱咐几句，就推着木板车又进了禁林里头，而岑雁则是离开这边，到她常去的地方割草去了。

    纪云湛在禁林里养了几匹马。

    这些马匹是从他来到这个住处，就生活在这里的，似乎是以前有人豢养在这里，如今无人看管，很有几分烈性。

    他也是经过了一番斗争，才将这几匹马给驯服。

    此时，他套上一匹马，拉着木板车从禁林的另外一个出口离开。

    这个出口可以直达县城，但除了他，应该没有第二个人知晓。

    这也是为什么这么几年以来，他根本不和山里的人来玩，却也能活得很好。

    有自己的马匹，靠着自己在这里学到的本事打猎，在县城有了做生意赚钱的门路，怎么都不需要喝山里的人有什么来玩。

    毕竟在他眼里，五尧山的山民们，还没有山里的狼群野兽，来得善良。

    他驾着马车，一路往县城奔去。

    岑雁则是将那些点心，猪肉都放进了空间里头，在空间里把猪肉做好了之后，她回到了家里，晌午饭关起门来，和爹娘弟弟一起吃了顿香喷喷的猪肉就点心。

    至于这些猪肉，她自然说成是在纪云湛那边用他的锅子煮好带回来的。

    岑大海和李氏都知道这些日子，她在悄悄地跟纪云湛奔波着做生意的事，几乎每天都会见面，便没有怀疑什么，只嘱咐她道：“以后赚到银子，要想办法还一下这份人情，不能白吃白喝人家的东西。

    “爹娘放心，这点道理我自然是懂的。”岑雁乖乖应道。

    ……

    ……

    这一批奈果，卖得很成功。

    几乎整个县城的人，都知道了如今市面上出现一种果子，又甜又脆又好吃，名字叫奈果。

    然而这种果子一个就要卖上一百文，昂贵的价格，让很多人都深感吃不起。

    来运酒楼因为奈果的存在，生意却是又好上了一些。

    陈掌柜后来见货送的充足，干脆就找了认识的人，专门供给县城的几个大户人家。

    特别是岑雁后来又叫纪云湛把吃奈果的好处都罗列出来，写在一张纸上，交给了陈掌柜。

    譬如说，奈果具有补脑养血、宁神安眠、益胃生津的功效。

    食用奈果可以醒酒。

    奈果具有美白的效果，还能够清洁牙齿等等……

    陈掌柜把这些功效宣传一番，特别是美白、清洁牙齿这两点，立即就成了大户人家中的妇人和小娘子们，最为喜欢的一种水果。

    毕竟谁不想变白变美呢？

    不过短短半个月，纪云湛和岑雁就赚到了四十两银子。

    而在这种情况下，果然就有果农买了一些奈果回去，专程把果核留了下来，打算等着来年春天，栽培种植一下试试。

