

　　    安部长笑了笑说：“你还挺够朋友意思的啊，好了，傅华同志，我这边是负责国家安全事务，对我来说，那些还没升到危害国家安全程度的行为，我是可以不去理会的。这样吧，我答应你，这件事情当我只追究涉及国家安全的部分，只有其他的行为我不会去追究的。”
　　
　　    傅华看了看安部长，说：“您说了能算吗？”
　　
　　    杨志欣在一旁笑了笑说：“诶，傅华，你怎么跟安部长说话的啊？安部长是这个部门的负责人，他能骗你吗？难道说他还不如你那些朋友可信吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“那可不好说，直到现在为止，一直害我的是这个部门的重要人物和他的一些属下，而帮我的却是我的那些朋友。”
　　
　　    安部长笑了，说：“傅华同志，我对没能约束好齐隆宝的行为给你造成的伤害，十分抱歉。我们毕竟初次相识，你可能还无法一下子信任我，这样吧，让志欣同志给我做个担保好了。”
　　
　　    杨志欣笑了笑说：“好吧，傅华，我来帮安部长做这个担保好了，我保证他会说到做到的，这下你总可以说了吧？”
　　
　　    杨志欣肯出面作担保，傅华不能不说了，他对杨志欣还是很信任的。于是他开始从怎么认识乔玉甄的，怎么因为乔玉甄给齐隆宝闹翻而被绑架的，又怎么迫使齐隆宝放了他和乔玉甄，然后因为牵涉进雎心雄的事情，齐隆宝又是如何绑架了他的家人，迫使他交出雎心雄的罪证……他又是怎么在香港跟乔玉甄见面的，又是怎么知道楚歌辰这个人的，然后又是怎么通过黄易明查到楚歌辰和齐隆宝妻子李玉芬的联系的……
　　
　　    傅华尽量详细的把经过讲了一遍的，对他和乔玉甄黄易明这些人的关系并没有做丝毫的隐瞒。不过他也没有什么都讲出来，其牵涉到杨志欣与丰源心和天丰源广场这两个项目关系的一些事情，他都予以回避了，他觉得不能因为这件事情而把杨志欣过去做过的一些错事而抖出来，那样子对他和杨志欣都是会很不利的。
　　
　　    听傅华讲完之后，安部长微微点了点头，笑了笑说：“傅华同志，你在这件事情当有勇有谋，把事情处理的很精彩啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“安部长您别来笑话我了，我什么有勇有谋啊，我那都是为了活命，心里不知道有多害怕呢。”
　　
　　    安部长笑了笑说：“没有人遇到这种情况会不害怕的，你能够做到那种程度，已经是相当好了。傅华同志，我刚才已经安排在香港和洛杉矶工作的同志做了一下初步的核查，你反应的这些情况基本属实。”
　　
　　    傅华看了看安部长，说：“您这么说是不是意味着齐隆宝将会受到你们部门的惩处了啊？”
　　
　　    安部长点了一下头，说：“肯定是的。在做进一步的核查落实之后，我们必然会对这种危害到国家安全的行为进行严厉打击的。这一次真是要谢谢你了，帮我们部门挖出了这样一个叛徒来。其实最近一个阶段我们发现在我们部门是发生了一些泄密事件的，我们一直也在找究竟是什么人向美国泄露了我们的国家机密，你提供的这个线索正好帮我们解决了这个问题啊。”
　　
　　    傅华说：“这么说齐隆宝这个混蛋真的做了叛卖国家的事情了？”
　　
　　    安部长点一下头，说：“是的，你如果常看新闻的话会知道最近发生在美国的一个华人商人被捕的事件。”
　　
　　    傅华说：“这我知道，这件事情前些日子新闻联播报道过的，美国佬指控那个华人向我们国家走私用于军事武器的精密仪器。”
　　
　　    安部长说：“你也知道的，以美国为首的一些西方国家因为意识形态方面的因素，对我们国家一直存有戒心，在军事科学应用方面对我们采取封锁措施，一些高科技禁止对我国出口。那个被指控的华人商人是我们的一位从事秘密工作的同志，他的任务是在美国的帮我们采购一些所需要的高科技仪器。这件事情本来是安排得好好的，不应该被发现的。结果他却遭到了逮捕。我们那个时候怀疑是内部有人出卖了他，但是一直都没找到这人究竟是谁。”
　　
　　    安部长说到这里，抬头看了看傅华，笑了笑说：“是你帮我揭开了这个谜团啊，你这是为国家立了一功啊，谢谢你了，傅华同志。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“谢我倒是没必要了，您赶紧点把齐隆宝给抓起来倒是真的，这样子我晚也能睡得安生一些的。”
　　
　　    安部长笑了笑说：“我没觉得你是恐惧他恐惧成这个样子的啊，我看你倒是趁这个机会把丰源心和天丰源广场这两个烂尾项目抓在了手里，怎么样，大赚了一把吧？”
　　
　　    傅华听安部长专门点出了丰源心和天丰源广场这两个项目，心里清楚安部长所掌控的这个部门对他的很多事情都是掌握的，心里不由得暗自庆幸刚才在讲述自己的一些事情并没有做什么隐瞒，要不然很可能安部长对他不是这个态度了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“安部长您真是会开玩笑，我什么大赚了一把啊，我到现在还欠人家一屁股债呢。”
　　
　　    “真的吗？你不会真的那么惨吧？”安部长笑了笑说。
　　
　　    傅华笑了笑说：“当然是真的了，不信您可以去调查一下衡建工，看我是不是欠他们的工程款没付啊？”
　　
　　    安部长笑了笑说：“如果真是那样的话，那你来跟我工作好了，我看你处理事情的方式方法真是很适合来我们部门工作的。”
　　
　　    傅华笑了起来，他知道安部长这是在跟他开玩笑的，说道：“那我可不敢，我这人胆小，你们这个部门这么危险，在这里工作要成天担惊受怕的，这我可不干。”
　　
　　    安部长笑了笑说：“看来你还是觉得那两个项目对你更有吸引力啊。好了傅华同志，我们今天的谈话到此为止吧。我这里要提醒你一下，刚才在这间办公室所说的一切话都是涉及到国家机密的，我希望你能对此做到守口如瓶，不要对外泄露。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我明白的安部长，我一定会严格保守秘密的。”
　　
　　    安部长点了一下头，说：“我相信你是能做到的，好了傅华同志，再次向你表示感谢，再见了。”
　　
　　    杨志欣和傅华告别了安部长，坐车返回了杨志欣的办公室。胡瑜非看到他们回来，急忙迎了来，看着杨志欣关切的问道：“志欣啊，事情怎么样了？”
　　
　　    杨志欣说：“安部长已经对情况做了一些核实，也跟傅华聊了一下具体的情况，安部长还把这件事情跟最近的一些泄密事件联系了起来，不出什么意外的话，齐隆宝这一次算是完蛋了。”
　　
　　    胡瑜非长出了一口气，笑了笑说：“压在我心头的这块石头总算是可以搬开了，这个齐隆宝不倒台的话，他对傅华来说总是一个威胁的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，胡叔，安部长跟我说会惩处齐隆宝的，我也是心放下了一块大石头的。这些天来，我还是第一次感到轻松啊。”
　　
　　    杨志欣看了看兴奋的两人，说：“好了，你们俩先别急着这么高兴好吗？你们不会以为事情到此算是彻底解决了吧？”
　　
　　    胡瑜非愣了一下，看着杨志欣说：“志欣啊，你这是什么意思啊，难道事情到了这一步还不算解决了吗？”
　　
　　    傅华也看了看杨志欣，说：“杨叔啊，这件事情可是牵涉到国家利益的，现在我们又把情况跟安部长作了汇报，难道说这个齐隆宝还有翻盘的机会吗？”
　　
　　    杨志欣摇了摇头说：“如果换做别人的话，那事情发展到这一步，他算是被我们彻底给摁死了，别说翻盘了，他的小命都可能会因此送掉的。但是你们别忘了，这个齐隆宝不是别人，他是魏立鹏的儿子啊，魏立鹏如果为儿子出手的话，结果会如何还很难说的。”
　　
　　    听杨志欣说起魏立鹏来，傅华脸的笑容消失了，他知道自己确实是有点高兴得太早了，忘记了齐隆宝背后还有魏立鹏这样一个强大的存在。
　　
　　    作为一个相当护短的父亲，魏立鹏应该不会对他儿子将要被绳之以法的事情袖手旁观的。而魏立鹏一旦插手，作为现在国政坛的一个重量级人物，他究竟能给这件事情带来多大的影响，是很难估量的。
　　
　　    傅华看了看杨志欣，说：“杨叔，以您的估计，如果魏立鹏真的出来维护齐隆宝的话，齐隆宝会怎么样？”
　　
　　    杨志欣笑了笑说：“齐隆宝当然不会一点事情都没有的，这毕竟涉及到出卖国家利益，一点不处理是交代不过去的。不过究竟会被处理到什么程度，要看现在的高层究竟要卖魏立鹏多大的面子啦。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

