    第517章 横推

    那守城的将领，如何可以抵挡这样的进攻。

    “轰！”

    只是一拳，身体就在此时彻底的崩裂。

    看到如此的一幕之后。

    城头之上的战士，都是瞳孔一缩。

    而就在此时，苏哲也下达了命令。

    此时，冷冷的说道。

    “杀！”

    就在话音的落下之后。

    人族的将士，就在此时冲了出去。

    杨戬一马当先，直接就冲上了城头。

    手中的三尖两刃刀，在这个时候舞动开来。

    锋锐的刀芒，在此时绽放开来。

    杀戮的气息，弥漫的时候。

    那些疾风族之人，如何可以抵挡。

    他们在面对如此进攻的时候。

    根本就不是对手。

    城头之上，浓郁的血雾在此时弥漫开来。

    死伤之人在此时越来越多。

    疾风族要塞的主将，都在这个时候战死，就更不要说是其他人了。

    短短的时间之内。

    整个要塞就在此时被攻破。

    看到如此的一幕之后，苏哲脸上露出了笑容。

    报复才刚刚开始而已。

    接下来，就是让疾风一族付出代价的时候了。

    因此，就在要塞被攻破的时候。

    苏哲就在此时下达了命令。

    “继续前行！”

    声音响起的时候，一股惊人的杀机就在此时弥漫开来。

    人族的将领，如何敢有丝毫的反抗。

    当即就在此时恭谨的说道。

    “遵命！”

    随着话音的落下之后。

    大军就在此时集结在了一起。

    然后就向着前方杀去。

    人族的精锐，根本就不是一个疾风一族可以匹敌的。

    一路向着前方杀伐。

    那些疾风族之人，根本就抵挡不住如此的进攻。

    一座座的城池在此时被攻破。

    杀戮之气，蔓延整个天地。

    而此时疾风族长，却是坐在大殿之中，面色难看无比。

    他没有想到，会发生如此的事情。

    人族的实力，太过于强大了，几乎是超出了自己的预料。

    这些人的战斗力，根本就不是自己可以匹敌的。

    短短的时间，整个边境，就被对方所攻占。

    让他如何能不愤怒。

    此时，看着下方的手下，冷冷的说道。

    “现在人族到什么地方了！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    话音落下的时候，下方的长老不敢有丝毫的怠慢。

    当即便是开口道。

    “禀族长，如今的人族，已经占据了整个边境。

    直接向着我疾风城杀来！”

    听到声音后。

    疾风族长的双目中，就在此时绽放惊人的杀机。

    如今，疾风族的溃败，已经是成为了无可避免的结局。

    但是，疾风族却是必须得保留。

    想到这里之后。

    便是冷冷的说道。

    “边境无法保证，既然如此的话，那就将所有的大军，调集在疾风城。

    本座倒是要看看，人族是否可以将我疾风一族覆灭！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    就在话音刚刚落下的时候。

    下方的长老，不敢有丝毫的怠慢。

    当即就开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    接下来的时间里，疾风一族的大军，就在此时汇聚在了一起。

    而人族的大军，却是也没有丝毫的停留。

    一座座的城池杀了过来。

    弥漫的血雾，让人感觉到心惊。

    而苏哲，则是赚的盆满钵满。

    除了签到得到的收获。

    当来到那疾风城池之下的时候。

    脑海中系统的声音，更是在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到道境五重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到道境五重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到道境五重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到道境五重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到半步道王！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到半步道王！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到半步道王！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道王！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道王三重！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军功，实力达到道王四重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上便是在此时露出了笑容。

    如此的阵容，他倒是要看看。

    这些疾风族之人如何抵挡。

    想到这里之后，双目中就在此时露出阴冷之色。

    然后，便是森然的说道。

    “谁来出战？”

    随着他话音的落下之后。

    雷震子在此时直接就冲了出去。

    作为人族的悍将。

    他嚣张无比。

    刚刚出现在城头之下的时候。

    森然的杀机，就在此时显露出来。

    然后，就对着城头之上怒喝道。

    “谁来一战？”

    他声音落下的时候。

    疾风族长的目光就落在了那大长老的身上。

    因为他知道人族的强大。

    若是其他人出战的话。

    未必可以匹敌这人族的将领。

    而此时的大长老，虽然是不愿意出战。

    但是在这个时候，也不得不出战了。

    因此，紧接着就冲了出去。

    口中甚至是发出了怒吼。

    “我来战你！”

    声音响起的时候，一拳就在此时轰了出去。

    浩大的拳罡，在此时绽放惊人的杀机。

    而那雷震子，眼中却是露出了不屑之色。

    接着，一拳就迎了上去。

    “杀！”

    浩瀚的拳罡气，在此时绽放。

    之上布满了雷霆之力。

    然后，双方就在此时碰撞在了一起。

    “轰！”

    二者相撞的瞬间。

    浩大的能量涟漪，就在此时绽放开来。

    然后就看到。

    在那能量中，疾风族大长老的身形，被直接就轰飞了出来。

    整个身体都在此时不由控制的颤抖。

    口中更是吐出了鲜血。

    而那雷震子，则是丝毫没有留情的意思。

    在此时继续向着前方杀去。

    “轰隆！”

    拳罡震动的时候。

    那大长老的瞳孔不由的一缩。

    眼中露出了恐惧之色。

    (本章完)

