
第二更，也是今天最后一更，明天继续！

***************************************************

8.20开不走的豆战车

宋希濂的71军留下了两个团在红庙准备阻击日本人的援军，军主力则直指北面的柳园口。

黄浩然的警卫团帮着71军消灭了红庙的日军，等于是将攻占柳园口的军功送到了宋希濂的手中！用整整一个军的兵力去攻击日本人的半个辎重兵联队，这仗要是还打不赢的话，宋希濂可就没脸去见黄浩然了！

宋希濂收了黄浩然这么大的好处，自然要想办法给与黄浩然回报。可宋希濂毕竟只是一个小小的军长，平时又不会搜刮钱财，所以他能够给黄浩然的好处黄浩然又怎么会稀罕呢？

想来想去之后，宋希濂最后决定让71军放弃打扫红庙战场，他知道黄浩然的第25集团军正在后方整补，两个大队的“日械”说多不多说少不少，总还能起点作用！最不济也能卖了换钱嘛！

宋希濂的做法得到了71军全体官兵的大力支持，在他们看来，红庙这一仗实际上根本就是黄浩然的警卫团独立打赢的，腆着脸蹭好处的事情，这些“德械师”出身的军官还真的干不出来！

71军所属部队的官兵和宋希濂的态度很一致，那就是不属于自己的战利品一定不拿。

这样一来在红庙一带打扫战场就成了警卫团的“特有福利”，对于宋希濂这样的安排，徐子龙自然是不会有任何的意见。

警卫团只用了两个小时便消灭了日军的两个步兵大队，这样的作战效率徐子龙还是很满意的。只可惜美中不足，托这场“飞雷”制造出来的大爆炸的“福”，第59联队的小鬼子装备的武器装备没剩下多少能用的。大部分的枪械和弹药都被埋在了泥土底下，一时难以寻觅。

按理说执行打扫战场的美差，警卫团的官兵们应该非常兴奋才是，可实际上徐子龙手下的这些官兵却显得有些打不起精神。

没办法，谁让黄浩然用进口武器把他们的胃口都养刁了呢？用惯了德国步枪、美国冲锋枪的警卫团官兵如今对小日本的武器是一百个看不上！

鬼子的九二式重机枪和歪把子机枪好歹还能卖点钱或者是送给兄弟部队当作临时火力来用用，如果是三八大盖和南部手枪，警卫团的官兵们都懒的将它们从地上捡起来！

唯一真正能进入警卫团法眼的东西也只有第59联队配属的几十门山炮迫击炮还有那十几辆日本战车了。

警卫团很好的发挥了黄浩然的部队“有便宜就要占”的光荣传统，“慷慨”的将留在战场上的所有战车和火炮都收入了囊中。不过徐子龙很快就发现他遇到了问题，这火炮好歹还能用卡车牵引和装载，警卫团里面也有会开卡车的战士。可那些日本战车该怎么办？警卫团里面还真的没有会开战车的人！

把咬到嘴里面的肥肉再吐出来，这可绝对不符合黄浩然部的性格！为了带走这十几辆战车，徐子龙将警卫团的主要军官们都召集到了一起，群策群力开动脑筋想办法。

6月份的豫东，已经进入了盛夏，天亮的很早。如果不能尽早对这些战车进行转移和隐藏，一旦日本飞机飞到红庙上空，肯定会立刻将这些战车炸成废铁！日本人可是很要面子的，他们绝不会希望他们制造出来的战车有朝一日会向他们发射炮弹！

只能说现在是时间很紧，任务很重，这些战车要是处理不好还真是个麻烦！

“团座！我看要是实在开不走的话，咱们就用卡车往回拉吧！”

这可真是馊得不能再馊的主意了！徐子龙狠狠的瞪了2营长一眼，他可不希望听到这样无用的意见！虽然小鬼子制造大的豆战车自重不大，但要用日本制造的载重量也很小的卡车来拉这些战车显然是更不现实的。

“我看还是把这些铁王八给拆了吧，等运回后方再找人组装起来！”

这边1营长的新主意差点没把徐子龙给气死！这么大的战车全部拆开？恐怕到天亮都拆不完！再说回来，谁能保证拉回去以后还能装的起来，即便是装上了还能不能用？徐子龙真怕经过这样一折腾，他俘虏的这些战车运回去就变成了一堆废铁！

在接连又听了几个更不堪的主意之后，徐子龙决定还是由他自己拿主意，于是他大声的咳了几口然后说道：

“我看最好还是先找几个会开卡车的上去试试！都是有轮子的东西，差别应该不会太大！”

徐子龙这回也是真的没有办法了，他明知道自己出的这个主意比起他的几个营长出的主意也好不到哪里去，却还是只能让他的部下们将死马当做活马医。

很快警卫团里面驾驶技术最好的十几个战士就被挑选了出来，不过从他们的表情也不难看出，这些兵对驾驶战车也没有什么信心。

徐子龙知道这个时候他最好还是应该给部下们一些鼓励，于是徐子龙拍着巴掌对这十几个兵说道：“你们不要有负担，只管大胆上去试，要是实在不行的话，咱们再想办法！”

徐子龙的鼓励让这些会开卡车的兵稍稍放松了一些，这十几个战士相互交换了一下眼神，然后硬着头皮向其中一辆豆战车走了过去。他们这是打算先击中力量搞定其中一台，然后对其他的战车依样画葫芦。

这倒也不失为一个聪明的点子！徐子龙看到自己手下的兵做法还算靠谱，于是心底也浮出了一丝期望。

但是很快，徐子龙的期望便像肥皂泡一样破灭了。这是因为徐子龙眼睁睁的看着最先走到鬼子豆战车旁边的几个士兵绕着豆战车走了一圈，居然连豆战车的舱门都没有弄开！

“娘的！连进都进不去！还开什么开！？”

见到事情毫无进展，徐子龙的心火越来越旺，他终于忍不住爆了粗口!

“像你们这么弄，就是弄上十天也别想将这些轻型战车开走！”

这时候从远处突然传来了一个陌生的声音，徐子龙顺着方向扭头望去，发现说话的人是一个年轻上尉，从军装的制式上可以看出，这个年轻上尉并不是警卫团的人。

徐子龙刚要询问对方的身份，那年轻上尉却又再次开了口！

“我真没想到闻名天下的第25集团军居然为认为卡车和战车是差不多的东西！实在是让我很失望！”

年轻上尉脚下大步流星，口中也没有闲着，才说了几句话而已，便已经将整个第25集团军的十几万官兵都给得罪了!见到来人如此嚣张，站在徐子龙旁边的警卫团官兵哪里受到了这样的言语撩拨，当场就要发作。

特别是刚才被徐子龙瞪了一眼的2营长，更是气不打一处来！要是被自己的团座教训，2营长是一点办法也没有。什么时候轮到外人来警卫团指手画脚了？

2营长冲着他的部下将手一挥，一排汤姆逊被端了起来！黑洞洞的枪口直指年轻上尉和他身后的几个人。

年轻上尉身后的几个人见到势头不对，赶紧都停下了脚步。这几个人应该都是年轻上尉的部下，看起来也都十分的精干！

面对着警卫团的汤姆逊冲锋枪，年轻上尉并没有停下脚步，他一直走到徐子龙对面三四米的地方才站定，然后昂着头不说话。

徐子龙现在觉得这个年轻上尉有些有趣了！从年轻上尉刚才说的话里面，徐子龙已经听出了一些东西。

俗话说懂行的人声音才大，眼前的这个年轻上尉既然态度如此嚣张，应该对战车是个内行。徐子龙记得司令也说过，有本事的人多少都是有些脾气，看来还真是这么回事！

不过徐子龙可不打算一上来就示弱，毕竟年轻上尉刚才在言语间对第25集团军有些不敬，在办正事之前，得先教训教训这个家伙！

“上尉先生，难道你见到长官不打算要敬礼吗？”

听到徐子龙说的这句话，年轻上尉的脸色有些微变！军队之中上下等级森严，下级军官如果对长官不敬，可是很难立足的。

徐子龙是上校团长，和年轻上尉差着好几级！如果徐子龙在年轻上尉刚才的态度上做文章，年轻上尉将会有大麻烦!

年轻上尉有些不情愿的冲着徐子龙立正，然后敬礼，同时大声说道：

“我是200师战车营1连连副王界尘！奉我们邱副师长的命令，来帮助贵部移送缴获的日本战车!”

哦？200师战车营？看来还真是个内行！徐子龙眯起眼睛看着站在他面前的王界尘，心里打起了小算盘！

在徐州会战中第25集团军从矶谷廉介的第10师团那里也缴获了几十辆日本战车，为了向后方运送这些宝贝疙瘩，第25集团军花了相当大的一笔钱！黄浩然之所以这样做就是想要组建战车部队

做为黄浩然的警卫团团长，徐子龙知道许多别人不知道的事情，所以他现在想要为他的司令招揽王界尘，第一步，他要先看看这个这位王界尘王连副的斤两！

“这么说你会开战车了？”

徐子龙问王界尘话的时候故意做出了一副冷冰冰的样子，请将不如激将，这个道理徐子龙栋！

王界尘果然上钩，他见到徐子龙居然对他有所怀疑，顿时怒气冲冲的回道：“那算什么？我身后的这些弟兄都会！”

徐子龙一侧身，指了指旁边的豆战车，他的样子就像在说“我不相信你！是骡子是马拉出来溜溜！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483353"  chaptername="第二十章:开不走的豆战车">加入书签</a>
</div>
