    盛锦绣一早前来寻盛家桐的时候，被佣人告知，两人还未曾起床，心中不免有些疑惑，不过秉承着良好习惯，她也只是老老实实地坐在楼下的大厅里等候。

    直至盛家桐小心翼翼地拥着慕晚瑜下楼来时，视线才有所变化。

    不得不说，在看到哥哥嫂子这般恩爱的模样时，自己的心中还是不免升起了些许的羡慕，让她原本就不是很爽利的心变得更为不适。

    不过她调整地很快，对于自己和龙影的事情，她并不想劳烦他人。

    她想，自己和他若是真的有缘无分，那也就是时也命也，无法强求。自己不会怨天尤人，更不会做出什么伤害他人的嫉恨之事。

    今日过来，最为主要的事情，还是想要弄清楚这个名叫庄锋的人是谁！

    “不是去水镇了，怎么这么早就过来了？”

    盛家桐瞧着盛锦绣的模样就知道一定是出现了什么事，不过这个女人不给说明，自己也不会去追问，毕竟现在的她早已是成年，还已经学会了在这个世上如何存活，自己必须给予她一定的自由。

    慕晚瑜在下楼的时候本也是想要追问，但是自己的腰部被男人扶住，难以出声，她担心自己一旦说话，是那种娇哼，羞耻感不允许她这般。

    在听到盛家桐的问询后，也是好奇地看着女人。

    盛锦绣闻言，微垂的眼睑缓缓抬起，看向了正在餐桌上落座的两人，压制住了看着他们关心的眼神就想要将所有的事情脱口而出的冲动，从小的习惯在不断地警告着自己，遇事需要尽量自己解决。

    “其实并没有什么事情，只是昨天突然知道了一个人，想要打听一下！”

    盛锦绣的眼神并不飘忽，她含着笑，将心中对于昨日的恐慌压下，眼波之中，没有丝毫的怯意，“不知道哥哥能不能借点人手给我？”

    “当然，你需要自己找天凌他们，不需要经过我的同意！”

    盛家桐很是大方，显然自从x国的事情处理完后，自己就彻底陷入了一种无所事事的状态，虽然每日依旧处理着公司的事物，但是对于他们来说，只有在x国之中才能够将他们心中的那股激情彻底发挥出来。

    盛锦绣倒是没有想到盛家桐会这么的大方，怔愣了片刻，随即笑了起来，“那我就不客气了！”

    “不过如果哥哥你要是知道了我正在调查的事情，能不能不要插手，当然，如果你有更多的情报，我是很乐意知晓的！”

    盛锦绣没有将话说破，只是给男人提了一个醒，对于这件事，她想的是自己动手，当然不会排斥自己哥哥的帮忙，不过仅仅只是提供消息方面的帮助，若是在真正动手报复上，她想，还是需要自己来。

    不然还真是便宜了他们！

    竟敢欺辱到自己的头上，这是她活了这么二十多年以来的头一遭！

    心中的不忿虽然一直未曾表露，但是并不代表自己心中能够平静地接受这一切！

    竟然将手伸进了自己的家中，这还是在盛家的地盘上，难道是在探测自己在盛家的地位？

    还真是可笑，用这种不入流的手段！

    要是让她知晓是谁，一定不会轻易放过！

    “当然，我很期待看到你的行动！ ”

    盛家桐这个时候也明白了，昨日自己妹妹被滞留在桑城的缘故，一定是碰上了什么事，不过到底是何种原因，既然她自己已经说了尽量不让自己插手，他也不会不识趣，但是在等她离开后，他还是会派人去查探一番，毕竟这是自己的妹妹，被欺负了，自己还是得知晓到底是谁！

    “哥哥，你知道庄锋这个人吗？”

    盛锦绣眯了眯眼，最终将脑海之中的这个人名说了出来。

    “庄锋？”

    “怎么了？”

    盛家桐的脸色未变，只是淡淡地反问，触碰到盛锦绣挑眉的动作，反应过来，刚刚还答应了她不询问的。

    随即笑了笑，看着碗中已经空了的慕晚瑜，将碗拿了过来，盛满后递给她后才不紧不慢地解释，“这个人在两年前曾在盛家的产业上购置过一处房产，正好也在这里，不过自那天之后，我也未曾见过他！”

    “哦？”

    盛锦绣垂下眼眸，这个庄锋听起来似乎还挺神秘。

    “那您知道他是做什么的吗？家中有些什么人？”

    盛锦绣继续问。

    盛家桐微微勾起唇角，“你这是真的不想让我吃饭了啊！”

    “你等一会儿，我叫人将庄锋的资料给你一份，自己回家看去吧，比我要知道的详细的多！”

    盛锦绣和慕晚瑜对视一眼，随即不好意思地笑了起来，“好，那就麻烦哥哥了！”

    “嫂子，也辛苦你了！”

    说着，就快步离开，没有丝毫的停顿。

    心中不住地感叹，真是，一大早就来到这里吃狗粮，还真不是一个明智的举措。

    而留在餐桌上的两人对视了一眼，满是无奈。

    “这孩子，在密林之中野惯了，也就对咱们这样！”

    盛家桐眼中带着些许的怀念，当初能够将保守派的盛家一句攻破，盛锦绣和盛寒北功不可没，当时的慕晚瑜她们被抓，也是因为他们的庇护才能够安然无恙，自己的心中对此也是极为感激，所以在对待盛锦绣的态度上，几乎是真的将其当成自己的妹妹一般，没有丝毫的掩饰。

    而慕晚瑜同样如此，也许就是因为那场生死之交，对于盛锦绣很是宠爱。

    而原本以为是很正经大家闺秀性格的盛锦绣，没有想到，在真正了解后，竟是这般的豪放泼辣，身手了得，一手出神入化的化妆技巧简直就如同是换脸。这样的女孩，慕晚瑜完全没有任何抵抗力。

    所以当知道盛锦绣喜欢龙影的时候，自己是极力地支持，毕竟龙影曾跟在盛家桐身边做事，自己也算是了解，对于他也是比较看好。

    本以为两人会顺理成章地在一起，但是未曾想，最终，两人还是如同相交的平行线，越走越远了。

