    夏桑榆又随慕北铭出宫。

    慕北铭在马车里保证：“这次还请四公主放心，不会再出任何意外，本宫会寸步不离的保护你！”

    “若是桑榆不出宫，也不会给太子殿下凭空增加些麻烦！我还打算去寻寻七哥哥的，他年少不更事，不希望他出事！”夏桑榆真的担心夏崇凛有危险。

    慕容铭却很淡然：“后宫之争、夺嫡之战历朝历代都无一有意外，后宫没了一个皇子，或者一个公主不是很正常，四公主还是看淡些好！”

    夏桑榆怎么忘了，皇室中人都是凉薄无情的，她差点忽略这一点，她笑笑：“雪妃娘娘可是太子殿下的姑母，姑母的儿子可是您的表弟，没想到太子殿下如此冷情。”

    “几日前的意外，四公主是侥幸活命，可不是每个人都能这么好运，本宫自然也是找过，但是本宫到底是金国人，对此地形不熟，所以一无所获！”

    慕容铭算是为自己的凉薄一点解释。

    夏桑榆有些意外，但也很快恢复平静。

    到了慕容铭的住处，慕容铭毫不客气地脱了自己的外袍，露出自己精壮的腰身，左臂的伤显而易见。

    夏桑榆一度红了脸，但是她很快恢复镇静，目不斜视。

    慕容铭却觉得故作镇定的夏桑榆十分可爱，“多亏了四公主的药，本宫的伤几乎痊愈，落了这层结痂也就好了。”

    “可是会留疤！”

    慕容铭渐渐靠近夏桑榆，吐着热气，“男子身上有疤才能证明他是英勇无畏的英雄，难不成四公主是喜欢小白脸不成？”

    夏桑榆感觉脸热，向前走了几大步，躲避：“桑榆先出去，等太子殿下穿好衣物。”

    她打算欲走，慕容铭却爽朗笑了起来！

    “你笑什么？”

    “放心吧，你不到金国，你没嫁给本宫之前，本宫不会碰你！”慕容铭似乎在保证。

    夏桑榆的心跳逐渐缓慢起来，慕容铭还算是个正人君子，不过，她丝毫不会动心。

    这一世她要远离情爱，远离男子，珍惜生命。

    离别的宴会很快就来，雪妃参加了最后一次宴会！

    但是她全程却无笑脸，夏崇凛已经失踪六日了，汴京都被翻了个底朝上，却生不见人死不见尸！

    夏桑榆不知道该怎么安慰雪妃，只能是多瞧几眼，报以同情。

    夏崇凛到底去了哪里？

    然而宴会还是出了事，大夏的军事地图丢了。

    这可是要紧事，贼人锁定在宴会上的人之后。

    御书房那是什么地方，不是谁都能进去的，到底是谁这么厉害，竟然能轻而易举的偷到军事地图。

    谁会对军事地图感兴趣呢，当然是金国人，或者与金国人沆瀣一气的叛国贼。

    夏桑榆一脸冷意的瞧着。

    夏君墨身为大夏太子率先表态：“到底是谁，做了这等事情？今日进宫的人一个都不能走，父皇，儿臣斗胆，在座的各位都应该搜身的，宴会开始才半个时辰，贼人定是还没有时间将东西运送出去！”

    夏若寒点点头，“弘文，你怎么看?”

    这个时候还要问意见，你身为皇帝难道就没个主意？

    “父皇，太子说的对，从现在开始在坐的人都是不可外出的！”

    夏弘文知道图在谁的身上，不过这陷害的手段还算高明，毕竟通敌叛国的罪名一旦成立，那人必须死，不带含糊的！

    夏桑榆一一打量着对面的人，夏翊歌今天也是来的，坐在轮椅上，面色铁青。

    公主来的就是她、夏羽仙、还有夏灵芸而已。

    夏羽仙笑笑，“父皇，女儿认为这宫里定是出了奸细，兴许是某人与金国四位贵客的某位有了联系，所以才做了这错事，”

    这明显意有所指，最近和金国有联系的不外乎夏桑榆和夏君墨嘛，再得人哪有接触，

    夏若寒忽然看向夏桑榆，眼神阴冷。

    慕容铭冷哼一声：“在大夏还真是想太平一日都难！最近与我们四人有来往的不过就是大夏的太子和四公主罢了！这个节骨眼上，大夏的军事地图却丢了，怎么，这是不让本宫四人好回了？”

    慕容铮也重重放下酒杯表示不满，“既然要搜，那就快些搜身好了！”

    夏若寒身边的太监却忽然说道：“奴才在天黑之前看到有人鬼鬼祟祟在御书房门口，奴才还以为是哪宫的前来瞧圣上动向的，没想到是来偷图的！”

    夏若寒猛然呵斥：“大胆，怎么不早说？”

    那太监跪在地上，“奴才不敢啊，圣上！”

    “说，你还看见什么了？”

    “奴才看见那人往北去了，奴才现在想来北边住的主子不多，四公主的云荷殿恰好在那里！”

    栽赃陷害，还是把事情往夏桑榆身上引！

    夏桑榆冷笑：“那人是谁？你能指认？”

    夏羽仙却说道：“四妹妹，最近你的确和金国太子走的近了些，你若是偷了那图，想讨好太子可真是做错了，若是现在承认了，父皇兴许就饶了你呢。”

    夏君墨附和：“是啊，四妹妹，拿了就交出来吧，免得搜到之后你难堪。日后你去了金国也是抬不起头来的。”

    雪妃瞧着这场闹剧，忽然说话；“本宫还是金国人呢，那本宫岂不是嫌疑更大！圣上，要搜的话，就先搜搜斓月殿，搜本宫！”

    夏若寒却道：“雪妃，朕信你，你不会做这样的事情。”

    那么就是不信任夏桑榆呗！

    “父皇，您这是不信任桑榆吗？非要搜桑榆的宫，桑榆的身？”夏桑榆质问。

    “桑榆，搜一搜何妨？没有最好，你的清白立现！”夏若寒说着无情的话！

    “父皇，今日若是换成是长姐或者六妹被冤枉，你会搜她们的身吗？好，既然要搜，那便搜，可若是没有搜到，父皇打算怎么办？太子殿下和长公主又该怎么怎么办？”夏桑榆站的笔直，字字清晰，反问！

    夏君墨毫无廉耻：“没有就是最好，我们能怎么办？”

    慕北令瞧着这位太子一眼，鄙夷一闪而逝，堂堂太子就这等胸怀，实在不配为对手，比慕北铭差远了！

    慕北铭瞧着，不说话，他相信夏桑榆有办法。··

