    “嗯，当然会疼。”
    “那他可太可怜了。”
    “他是奴隶，要接受这一切，如果他不懂得顺从，那就不会是一个好奴隶。”
    说话间邓玉华就把邓婉婷带到了隔壁的宿舍里。
    十分钟后，花狗被人用担架抬了过来，放到床上。
    花狗龇牙咧嘴，微微出声，他全身都不能动，虽然得到了包扎，但也正因为这样才特别的疼。
    尤其刚才魏悠然还用清水洗去了他伤口上的盐，那比撒盐的时候可疼了好几倍呢。
    邓婉婷看着花狗额头上的汗，以及龇牙咧嘴的样子有些不知所措，直到花狗稳定了一些之后，她才轻声开口说话。
    “疼吗？”
    “嗯，可疼了。”
    花头一边呼吸一边轻声回答，他和邓婉婷都和好了半年时间，当然不会给她脸色。
    所以花狗还努力挤出了一丝笑容。
    在他的逻辑里，自己被打可和邓婉婷没关系。
    他也不认为邓婉婷需要去跟什么人求情，让自己不被打，因为他觉得这都是自己的事。
    “那么疼啊，我去跟他们说说，让他们轻点打好不好？”
    “不好不好！”
    花狗急忙说。
    就连后面坐着的邓玉华和光头都惊奇了，为什么花狗会说不好？难道他天生就喜欢被打？
    “为什么呢？”
    邓婉婷皱着眉头问。
    “这是一种锻炼啊，我伤的越重，黄色石起效就越快，第二次比第一次快，第三次比第二次快，第四次比第三次快，第四十次比第三十次快，我都能感觉到的，反正虽然被打很痛苦，可这是修行啊！”
    “啊，原来是这样啊，可你被打的也太厉害了，应该轻点打的，要不然多疼。”
    “嘿嘿，没事。”
    花狗又拿出了他的憨厚劲，笑得很阳光。
    邓婉婷也高兴了，最近她都很喜欢看花狗笑，他笑得很暖。
    “嗯，好吧，那你现在双手都受伤了，我给你带了蛋糕，我喂你吃蛋糕好不好？”
    “不行的，你是小主人，当然不能让你喂我吃蛋糕。”
    “啊！你承认我是你的小主人了？”
    邓婉婷很高兴，忘记了花狗的伤，奔奔跳跳到了奶奶身边臭显摆。
    其实邓婉婷是想要做花狗小主人的。
    她心里还没有完整的概念，就是觉得如果做了花狗的小主人，那花狗不就是自己的了。
    对于花狗很满意，让他成为自己的，当然是挺好的事情。
    邓玉华看到孙女高兴也就高兴，暗道花狗看来这一次是被打拍了，知道什么叫识时务者。
    邓婉婷嘚瑟一圈又跑回花狗身边，笑着道：
    “既然我是你的小主人，那我就要喂你吃东西。”
    “咦？我的小主人？婉婷，你是兰兰和婷婷的小主人，不是我的小主人，花狗都决定了，谁的奴隶也不当。”
    邓婉婷石化。
    白高兴一场，花狗竟然还不叫她小主人。
    光头皱眉，有些恼火，自己废了这么大力气专门找人调教花狗，竟是这种结果，面上过不去啊，看来应该给他更加残酷的磨难，只靠一个女教官不行，回头就找个手段凶狠的男教官。
    邓玉华只是忍不住笑，看到自己孙女石化的小模样，其实还蛮有趣味。
    孩子的事她不去管，已经让花狗每天被打受苦，还想怎样呢？
    “哎呀呀，你这孩子真不好相处。”
    邓婉婷由衷说出了她自己的想法，而站在邓玉华的角度，听到孙女竟说出这样的话，更觉逗趣。
    这时，邓玉华也注意到了花狗的动作，他的头其实侧着，偷偷看着邓婉婷手中的蛋糕，这么说还是想吃喽？
    呵呵，终究是个孩子。
    只可惜他刚才拒绝了孙女。
    邓婉婷在邓家绝对是小公主，平时很娇惯的，哭哭闹闹经常事，如果有什么不和她心意，躺地下撒泼也不是什么怪事。
    所以邓婉婷的脾气不算好的，更没什么耐心，对花狗已经算是有点特别，经常表现出一些似乎早熟的耐心来。
    但既然花狗已经说不让她来喂，她就应该放弃，绝不会再去用小热脸贴花狗的小冷屁股。
    邓玉华对自己孙女的高冷还是很有自信的，她是个看似随和的小女孩，骨子里的公主脾气大着呢。
    邓婉婷撅着嘴巴，心中在琢磨。
    蛋糕是给花狗带来吃的啊，可他现在双手不能拿着，又不要自己喂，这可怎么办？
    这蛋糕可好吃了，昨晚她就吃过的，今早让厨师制造的同款，一定要让花狗吃到呢。
    邓婉婷绝对是聪明的小姑娘，只不过她比较懒，平时不愿意思考，有时候看上去会显得木木的。
    可是当她积极思考的时候，也能有好主意。
    “有了！”
    邓婉婷站在花狗身边笑。
    “啊？”
    “你不让我喂你，那你知道什么叫喂？”
    “就是你用勺子把蛋糕放在我嘴里啊，这你都不知道，你可真笨啊。”
    “我当然知道了，反正就是不把蛋糕放在你的嘴巴里，那就不是喂你了呗？”
    花狗琢磨了下，然后点点头。
    “嗯呢，好像是的。”
    “嘿嘿，那我就有办法了。”
    说话间，邓婉婷在边上桌子把蛋糕打开。
    那是个六寸的水果蛋糕。
    今天一大早邓婉婷特意跑厨房叮嘱蛋糕师傅的，花狗比较能吃，让他做个特大号的。
    那蛋糕师傅知道花狗是个小孩，想着六寸的蛋糕都够两个大人吃了，应该算是足够大。
    邓婉婷真是挺费心思，就是为了让花狗吃到这好吃的蛋糕。
    她这时拿了勺子，然后过去弄了一团的奶油，过去抹到了花狗的嘴唇上。
    “你快点，用舌头添你的嘴，这样你就可以吃到蛋糕了！而且不是我把蛋糕放到你的嘴巴里，所以就不算喂你对不对？”
    花狗愣了下，然后嘿嘿笑了，伸出舌头，果然吃到了蛋糕。
    “嗯呢，真好吃！”
    邓婉婷开心了，觉得自己无比聪明，终于让花狗吃到了好吃的蛋糕，这简直就是太棒了！
    她把这看成了是一个游戏，运送蛋糕到花狗的嘴上，然后让花狗自己去吃。
    小丫头弄了一会后就发现花狗变成了小花脸，哈哈，这一下真的就成小花狗了，可真好玩。
    后面邓玉华看的皱眉，暗道自己的宝贝孙女真是太不容易了。
    为了让花狗吃上蛋糕，不但浪费着体力，还废了不少的脑力啊。
    她叹了口气，然后侧头对光头微笑。
    光头道：
    “孩子们都是天真浪漫的，只是这花狗有些特别，他全身都是伤，就算有黄色石顶着，那也应该是疼痛的，可他却能风轻云淡，微笑面对婉婷，实在是让我都有些佩服。”
    “是啊，是个好苗子，就是有些不服管教。”
    “三嫂放心，我打算安排一位男教官训练他，早晚把他训的服服帖帖。”
    邓玉华皱眉琢磨了一下，摇头道：
    “算了，就让那个姓魏的女孩子继续吧，她今天已经用钉子穿透了花狗的手掌，如果再找个更厉害的，还不一定怎么折磨他，我觉得花狗的苦日子也差不多了，你看他跟婉婷好的，我从未见婉婷对其他小孩这么关心过。要知道婉婷并不孤独，在家里有不少小孩可以陪着她玩，这或许就是人与人之间的缘分。”
    “那三嫂的意思是，以后对花狗不用刑了？”
    “不是，他自己不是说被打就等于是修炼吗？像用钉子啊，在伤口上撒盐啊这种事以后就不要做了，只是抽打鞭策就好，看看这孩子的极限到底在什么地方。”
    “好吧，三嫂这心啊，真是比过去软了太多。”
    “呵呵，人啊，越活越老越会想事情，如今看着婉婷，想想当年自己做下的那些事，还真的有些忏悔，胖子，你也好好想想吧，坏事做多了，会遭报应的。”
    光头胖子不以为然，只觉得三嫂是太沉迷于家庭，所以才会有了如此的软弱。
    “拿着，九颗四级黄，给花狗合五级吧，我希望他以后能够成为一个实力不错的高手，反正婉婷也喜欢他，只要花狗能出息，多半会跟在婉婷身边的。”
    “三嫂真舍得投入，嘿嘿，好，你放心，既然三嫂这样说，那以后我就少让他受点苦，多去参加竞技赛，在战场上磨炼，相信他会成长更快。”
    “嗯，也好。”
    两个人在这边说话，那边邓婉婷已经玩出汗了。
    这对于她来说真是个好玩的游戏，给花狗喂吃的，然后看着花狗成为小花狗。
    不过......
    因为体力的消耗，邓婉婷也有些饿了，蛋糕的香味就扑入了她的鼻子中。
    弄了好大一块奶油放到了花狗的嘴巴上。
    花狗舌头有点抽筋，他要把舌头伸出去才能吃到奶油，吃了太多次，舌头感觉都不听使唤了。
    所以花狗打算停下来休息一下。
    “花狗，你快吃啊，怎么不吃了。”
    “%￥#￥%r＃＾＄％＃＄％！”
    花狗一阵嚷嚷，想说的是我有点吃累了，想休息一会。
    然而嘴巴里嘴巴上都死蛋糕和奶油，所以吐字不清。
    邓婉婷也不介意花狗说的是什么，此时她的注意力在花狗嘴巴的奶油上面。
    “这样吃东西会不会很香啊？花狗，我也吃一口。”
    邓婉婷说完，以迅雷不及掩耳之势弯腰，趴在了花狗的脸上，一大口咬下去。
    花狗一声惨叫，邓婉婷实在是太生猛，这一下咬到了他的嘴！
    后面邓玉华被花狗的叫声吸引，侧头看到了邓婉婷的动作，也听到了她的话，愣一下的时候已经是阻止不了，这一下，差点就心脏病当场复发了......
