
　　“弹劾？”

　　这话倒是把顾晓乐一下子给弄笑了！

　　一共就四个人的团队领袖，还要对他提出弹劾？

　　这丫头还以为自己是米国国会呢吧？

　　不过顾晓乐现在哪有心思和她们在这里贫嘴，他之所以提出这些古怪的要求无外乎是希望这几位大姐赶紧跟着自己继续往丛林深处跑，

　　于是他板着脸说道：“随便你们怎么说？是弹劾也好，是罢免也行！

　　反正要是林娇不在这里给我女仆服务的话，咱们就赶紧两鸭子加一鸭子，撒丫子快跑！”

　　“你……你这个人怎么这么不通人情呢？

　　咱们大家都累了，人家小姑娘想休息一下都不行吗？”

　　宁蕾被顾晓乐气得手指头都在抖动，可是顾晓乐却是一脸无所谓的表情，甚至还来了一句：

　　“怎么宁大小姐，林娇不表演也行，你代替她来个御姐教师什么制服COSPLAY也成！”

　　“好，好，好！我不要休息了还不行吗！”

　　气呼呼的林娇一把把刚刚扔到地上的包裹重新背到身上，堵着气这一次居然走到了前面。

　　可原本走在第一位的都是拿着大砍刀的顾晓乐，结果这小丫头走在前面还没有出去十米远，

　　就被一条缠绕在树上的青蛇吓得大呼小叫地往回跑一头扎进了正跟在她后面顾晓乐的怀里！

　　“嚯！原来女仆服务就是这样子的啊！我也算是长见识了！”

　　顾晓乐一边继续开着她的玩笑，一边把手中的大砍刀一挥，

　　那条青蛇应声而落分成了两段，

　　神经尚未死去的蛇身还在地上不断扭曲摆动着……

　　后面的林蕊看着皱了皱眉头说：“队长，你是不是有点太残忍了！

　　没必要这么赶尽杀绝吧？”

　　顾晓乐有些无奈地一耸肩说道：

　　“没法子，时间紧迫，我很担心后面的追兵随时会赶上来，

　　没时间等它给我们让路了！这是最快的法子！”

　　说着还安慰地拍了拍了怀里林娇的小蛮腰！

　　走在最后面的宁蕾鼻子里重重地哼了一声说道：

　　“我呸！没时间了你还有工夫趁机占人家小姑娘的便宜！

　　赶紧把手松开！”

　　顾晓乐吓得一吐舌头，松开了林娇继续走在队伍的最前面开路，

　　就这样三女一男向着丛林深处开始进发……

　　就在他们通过这里不足十分钟后，

　　那个身材格外高大魁梧的西亚海盗头子黑手秃鹰阴沉着脸，缓缓走到那条青蛇被看成两截的地方，

　　他的身后跟着二十多名全副武装杀气腾腾的海盗。

　　此时那条生命力极为顽强的青蛇残躯居然还在微微扭动，黑手秃鹰用手沾了沾上面伤口上的血迹，

　　嘴里叽里咕噜地嘀咕了一阵后苦笑地摇了摇头，他已经看出来这伙幸存者的生存意志相当顽强，

　　他刚刚在搜过顾晓乐他们离开的山洞后几乎没加任何停留就马上顺着这些人留下的足迹一路追击进了密林，

　　饶是他们这些早已习惯热带气候的壮汉跑到这里也都是大汗淋漓，但是居然都没有追上这伙人，

　　显然这些人中有一个非常精明干练的领头人！

　　他很清楚他们现在的处境，并且做出最优的解决方案，那就是不惜气力地一直往丛林深处跑！

　　而自己这方面虽然人数和武器装备都占着绝对的优势，可惜对方根本不给自己和他们一战的机会，

　　黑手秃鹰用手扶了扶鼻子上有些滑落的墨镜，向后一摆手示意自己的手下可以撤出丛林了……

　　此时在距离这些海盗追兵不足五公里远的一处坡地上，

　　顾晓乐和他的三个美女队员都呼哧带喘地用手扶着树干休息着，本来他还想带着三个女娃子走的更远一些，

　　不过这一回自己实在是也有些走不动了。

　　毕竟他身上背着的装备和物资是最多的，饶是他体壮如牛，现在也不得不稍稍停下来喝口水。

　　“我，我说晓乐队长，你这么拼命地赶着我们向前跑，

　　真的有这种必要吗？”

　　林蕊好不容易喘匀气问道。

　　顾晓乐狠狠了喝干了手里的椰子，重重地摔倒地上后叹了口气：

　　“哎，我也不知道后面的海盗会不会追得那么凶，但是我有种直觉，这些家伙不是那么好对付的！

　　所以走得远一点终究没有坏处！”

　　一听这话，一肚子气的宁蕾可就毛了：

　　“好啊！合着你带我们三个这么玩命的跑，就是靠着你的那个什么狗屁直觉啊！

　　我要是早知道是这样，刚刚早就躺在地上休息不动了！

　　你顾晓乐就算是拿八抬大轿来抬我，我都不带走的！”

　　不过不知道是不是老天故意地一定要让打脸来的这么快，就在宁蕾刚刚发完牢骚，

　　距离他们不远的后方就传来一阵“哒哒哒……”的冲锋枪声，

　　“我靠！他们真的追过来啊？”林娇第一个吓得从地上蹦了起来，手忙脚乱地去拉行李，

　　宁蕾也不等她的八抬大轿了直接迈开两条大长腿就又要开始狂奔……

　　不过顾晓乐却抬手制止了她说道：

　　“停，停，停！不用跑了！我想我们已经暂时摆脱掉他们了！”

　　顾晓乐的话让三个女孩都是一愣，明明枪声就在他们后方不远的地方响起，他怎么就那么肯定现在已经安全了呢？

　　顾晓乐看出了她们三个的疑惑，摆了摆手解释着说：

　　“听声音他们至少在我们五公里以外的位置，而且看情况他们应该暂时要撤出这片丛林了。”

　　他的这个解释让大伙更是迷糊了，林蕊眨了眨眼睛问道：

　　“晓乐队长，听声辨位我们还能理解，可是你怎么这么肯定他们要撤出去了？”

　　顾晓乐笑了一下：“这很简单啊，你们想他们这么大费周章地在后面追我们几个，怎么可能轻易开枪暴露自己的位置让我们有所防范呢？

　　所以他们现在敢于开枪一定是已经开始撤出丛林了，只是归途中遇到了一些丛林里的野生动物，ŴŴŴ.23sk.com

　　反正现在也不追我们了，所以也就不用在乎暴露位置地直接开枪击毙那些倒霉的家伙喽！”

　　顾晓乐的这一番推断说的有理有据，三个女孩都不得不信服地点了点头。

　　只有宁蕾哭丧着脸说：

　　“可是我们以后就要被迫生活在这片丛林里了吗？真的像个野人一样？这里条件实在是比沙滩上差的太多了啊！”

　　对此顾晓乐微微一笑，马上也不客气回怼着说道：

　　“行了，宁大小姐你就知足吧！如果刚刚就像你说的那样直接躺在地上休息不走的话，

　　你觉得你还有机会呆在这片丛林里吗？实话实说你这种身材未必在海盗里面大受欢迎，

　　你太瘦了，他们大部分人都会认为你这种女孩不太可能会生出很多孩子出来，

　　所以你要是落到人家手里估计只能给人家当端茶送水的低端女奴了……

　　哎，真是可惜了！”

　　说着顾晓乐居然还叹了一口气！

　　宁蕾这个千金大小姐最恨的就是别人拿她最引以为傲的长相和身材取笑，一听这话马上不服气地跳了起来：

　　“我呸！我还真不信了！

　　那群海盗难道除非都是瞎子，否则我这种大美女到哪里都得是抢手的香饽饽！”

　　顾晓乐有心活跃一下气氛，于是故意问道：

　　“香饽饽？哪里香了，让我闻闻？”

　　说着还故意伸着鼻子往宁蕾这个方向闻了闻。

　　宁蕾气得用手就想打……

　　不过就在两个人互相拉扯有些纠缠不清的时候，突然从丛林深处传来了一阵奇怪的轰鸣声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第九十七章 怪声！免费阅读。https://xs.23sk.com 