    陈东等太学生员们却恍然未觉，根本没发现赵桓的脸色已经由不见喜怒开始往阴沉如水发展，更没有发现周围的朝臣们开始挪动脚步悄然后退。

    这些“未来的士绅、国家的栋梁”们依旧沉浸在面谏官家的激动之中，甚至已经有人开始想象着待会儿赵桓是该如何痛哭流涕的承认错误然后下旨废掉阶梯税率，又该如何的三顾茅庐来请自己入朝以匡扶朝政。

    越想越激动，许多口沫四溅的士子们已经脸色潮红，显然是陷入到将来升职加薪迎娶白富美的美好幻想之中不可自拔。

    直到许多人感到口渴之后，乱七八糟的声音才慢慢停了下来——

    亏得还以为当今官家是个礼贤下士的，却不曾想连杯茶水都没有！

    赵桓瞧着殿中许多额头已经开始冒汗的士子，然后忍不住摇了摇头，咳了一声道：“都说完了？若是都说完了，那朕就说几句？”

    陈东等人很想说一声没有，然后再接着说，最好能在今天说个专场。

    但是口渴啊，口干舌燥的感觉就摆在那里，就连嗓子都隐隐有些嘶哑的感觉，再继续说下去，岂不是和自己的嗓子为难？

    罢了罢了，待得东华门外唱名，入朝为官有的是劝谏官家的机会，没必要现在跟自己的嗓子为难。

    见一众生员们都没有再继续说下来，赵桓却从龙椅上站起身来踱了两步，然后指着陈东道：“朕来问你，阶梯税率之事，你是从何处听来？”

    陈东忽然有些懵逼。

    官家不是该承认自己的错误然后下诏收回成命，从此后不再提起阶梯税率的事情然后再下旨好好褒奖自己等人么？怎么又问这么简单的问题？

    琢磨了半晌也没琢磨明白，陈东只得摇了摇头，答道：“启奏官家，学生是前几日和友人一起在京中状元楼饮酒时听旁边的食客说起来的。”

    赵桓点了点头，向着何蓟使了个眼色之后又接着问道：“那朕再来问你，何为民？”

    “启奏官家，民者，《说文》有云：众萌也。言萌而无识也。从古文之象。凡民之属皆从民。”

    问起这个，陈东顿时就来了精神，甚至都顾不得口渴了：“又四民。《谷梁传·成元年》：古者四民：有士民，有商民，有农民，有工民。注：德能居位曰士，辟土植谷曰农，巧心劳手成器物曰工，通财货曰商。”

    赵桓忍不住摇了摇头——

    民最早在甲骨文中的形像一只被刺伤的眼睛，表示由刺瞎一只眼睛的战俘充当奴隶，后指平民、百姓，这么有学问的事儿朕都知道，你当朕跟那些沙雕网友一样无知？这种屁话还用得着你说！？

    眼看着赵桓轻轻摇头，陈东忍不住有些懵逼，却又不知道哪里说错了，又想起这是在朝堂上奏对，忽然之间就有些手足无措的感觉。

    赵桓却也不以为意，只是接着问道：“何谓与民争利？天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而奉有足。

    今天下贫者愈贫，几无立锥之地，而富者越富，阡陌相连，不抑兼并，岂非异于天道？

    朕欲立阶梯税率，取富者多收税，贫者少收税乃至不收，损有余而补不足，此乃天道，所收赋税也将用于强国强兵强民，又何来与民争利之说？”

    又一次摇了摇头，赵桓又望着刚才那个说“金兵的命也是命”的士子，问道：“可曾去过边关？可知我大宋有多少儿郎死于边事？可知我大宋的百姓又有多少死于金兵之手？金兵的命也是命，我大宋百姓的命就不是命？”

    再将目光投向另一个指责秦桧大修长城以致民怨四起的士子，赵桓又接着问道：“不修长城，何以阻挡金兵南下劫掠？自周而始，至我大宋，胡骑南下不止，若无长城，靠尔等去阻挡金兵？”

    一说到这个，殿中的一众书生们顿时又来了精神，什么“广修仁德，四夷宾服”之类的屁话更是不绝于耳，直接把好好的紫宸殿变成了菜市场一般。

    而赵桓也终于彻底失望，就连心中最后一点点儿的希望也被这些书生们亲手浇灭。

    广修仁德然后四夷宾服的说法，这些书生的依据是《韩非子·五蠹》：“当舜之时，有苗不服，禹将伐之。舜曰‘不可。上德不厚而行武，非道也。’乃修教三年，执干戚舞，有苗乃服。”

    但是这些沙雕们却全没关注到这句话里的重点——执干戚舞！

    干、戚是指古时的两种兵器：盾牌和大斧，用武器作跳舞的工具，颇有先礼后兵、德先武后的味道，基本上就是当时有苗不服舜，禹准备直接硬干，舜却选择了拿着斧子和盾牌比比划划的，意思就是告诉有苗：小老弟你服不服气？不服就干你了啊！

    然后有苗就服了。

    换句话说，如果舜不是拿着斧子和盾牌在那里跳舞，光在家里玩什么休教三年，你试试有苗会不会服？多半会抽冷子过来把舜吊起来打一顿才是真的！

    现在这些沙雕书生们就是这副鸟样儿，满脑子的光想着什么仁德教化，却把干、戚给扔到了一边儿，也不知道他们是自知有脸自称为儒生的——

    孔夫子创立了儒学是不假，可是力能搏牛的孔夫子创立的儒学提倡六艺，基本上就是要求“儒”要能文能武有才艺，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，退可处江湖之远以忧其君。

    但是现在呢？自打当唐之后，骑、射这两项显然已经被这些读书人用在了青楼楚馆的姑娘们身上，什么骑马射箭之类的是全然不会了，简直丢尽了孔夫子的脸面。

    孔夫子创立了儒学是不假，可是力能搏牛的孔夫子创立的儒学提倡六艺，基本上就是要求“儒”要能文能武有才艺，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，退可处江湖之远以忧其君。

    但是现在呢？自打当唐之后，骑、射这两项显然已经被这些读书人用在了青楼楚馆的姑娘们身上，什么骑马射箭之类的是全然不会了，简直丢尽了孔夫子的脸面。