    晚上，吃饭时，一家人都坐到了一起。

    秦明月虽然外表冷情冷性，但她其实非常喜欢这种气氛，很珍惜跟方家人在一起的每一刻。

    “小月呀，方家跟秦天成那个狗日的已经撕破脸了，你就算回去也不必搭理他，要是他敢威胁你，就跟外公说，千万别一个人抗着，知道不？”

    方老爷说起秦天成依旧一肚子气，那天打得根本不解气。

    两个舅舅也说：“小月，有我们在，一定不会再让你受委屈！”

    “好了，外公不说了，影响心情。”

    这时方瑾萱从楼梯口下来了，她垂了下头，眼底皆是怨气。

    秦明月在桌子底挨个踢了那三兄弟一脚。

    方浩第一个意识过来，赶紧站起来。

    “哦，小萱，大哥昨天逛街给你买了一块女士手表，过来看看，喜不喜欢。”

    方浩去拿了一个盒子，递到方瑾萱手中。

    方瑾萱明显有些受宠若惊，打开盒子，里面果然是一块精美的粉色手表。

    “谢谢大哥。”

    “对了，小萱，我也你买了礼物。”方宇也起身，去捧了一个礼盒过来。

    打开，里面是一条爱玛仕的粉色丝巾，跟那手表还挺配的。

    “谢谢二哥。”

    舒慧放下菜过去看：“你们兄弟怎么突然想起给小萱买礼物了。”

    方瑾萱捧着两个盒子，这一刻是真的挺高兴的。

    方老爷子乐呵呵的：“好好好，你们当哥哥的，就应该照顾你们的妹妹。”

    方琰夹着肉吃，秦明月又在桌子底下踢了他一脚。

    方琰放了筷子也站了起来。

    语气还算好：“三哥也给你买了礼物。”

    方琰过去将放在沙发上的包包拿过来，递给了方瑾萱，然后就回去吃肉了。

    方瑾萱已经愣在了当场，跟她最合不来的三哥竟然也有礼物送给她。

    方浩拍了拍方瑾萱的肩膀：“小萱，阿琰以前说话难听了点，你别跟他计较，我们始终是一家人，看，他给你选的包包多漂亮。”

    方浩再度拍了拍方瑾萱的肩膀：“好好学习，别让叔叔婶婶担心。”

    “小萱，听见没有，哥哥们让你好好学习，来，妈妈给你把丝巾戴上试试。”

    “看，我女儿真漂亮。”

    看到方瑾萱脸上难得的笑容，舒慧心里挺欣慰的，女儿不知道怎么回事，越来越看不懂她，老师还说她成绩下降了。

    舒慧这几天一直在想办法开解她。

    “这个包包好精致呀，上面都是钻，真好看！”

    大伯大伯母也在边上夸赞：“很适合小萱嘛，臭小子眼光不错。”

    菜都上得差不多了，方老爷子拿起了筷子：“好了，让小萱过来吃饭吧。”

    然后又说：“你们三个臭小子也真是的，给小萱买了，怎么不知道顺便也给小月带一份，你们又不是缺那两个钱。”

    秦明月吞了一块牛肉，“外公，没事，我有没有无所谓。”

    方瑾萱听着抬了下头，所以，三个哥哥就只给她买了礼物，秦明月没有？

    “小萱，等你高考完，大哥带你出国去长长见识。”

    “好的大哥。”

    方正阳也给女儿夹了两块牛肉：“小萱，要好好像三个哥哥学习，以后跟他们一样有出息。”

    一顿饭大家都吃得很开心。

    吃完饭后，舒慧帮方瑾萱把礼物送回她的房间，抚摸着她的头说道：

    “小萱，三个哥哥对你还是挺好的，以后不要胡思乱想了，你看，阿琰送你的包包多漂亮呀，妈妈希望你放下对小月的成见，小月那家庭什么状况你也听说了吧，所以，你比小月还是要幸运的，起码你小时候没有经历过那样的事。”

    “你爷爷虽然是有些偏爱小月，但他对你也不错呀，小月在方家养到三岁半，可以说，是你爷爷抱着长大的，跟你爷爷的感情自然要好，

    “爸妈养你这么大，不求别的，只希望你能走正道，将来做一个有出息的人。”

    舒慧跟方瑾萱聊了挺多的，以为她多少听进去了点。

    舒慧走后，方瑾萱坐在床上，看着眼前这些礼物，陷入了沉思。

    曾经，她是真的很希望能获得三个哥哥的宠爱呀。

    过了一会儿后，方瑾萱拿出了手机，扫了一下方琰买的那个包包。

    不便宜，八万八。

    方瑾萱笑了。

    可却是冷笑，她记得，方琰送给秦明月那个小熊背包，至少是十五万以上吧。

    方浩送那块手表倒真是很精美，网上报价得也得十几万以上。

    方瑾萱将手表戴在手腕上，对着镜子照了照，还把包包也背在了身上。

    不得不说，这个包包是真的好看呀。

    不等她试完，手机就响了。

    电话那头的人语气有些着急。

    “怎么回事，这都多少天了，你怎么还没给我弄过来，你以为时间很多吗，你该不会是想反悔吧，我告诉你，我们已经是一条船上的了。”

    “急什么，我答应你了，就一定给你弄到！”

    方瑾萱挂了电话，对着床上那三样礼物发呆。

    楼下，方老爷子跟两个儿子在喝养生茶。

    “小月，今晚就住在这里吧。”

    秦明月摘下蓝牙耳机，回道：“不用了，我回去。”

    “那好，一会儿让阿琰送你回去。”

    秦明月站起来后，抬头往楼上看了一眼，最终还是走了上去。

    方瑾萱准备去洗澡的，听到敲门声，过去开门。

    “怎么是你？”看到是秦明月，她挺意外的。

    “有事吗？”都已经撕破脸了，周围又没有其他人，方瑾萱毫不掩饰她对秦明月的厌恶。

    秦明月眯着眼睛打量了她一会儿，慢悠悠地问了一句：“方瑾萱，你觉得方家对不起你吗？”

    “这跟你有关系吗？真把你自己当成方家人了？”方瑾萱将脸撇到一边去。

    “方瑾萱，你记住，方家不欠你的，所以，别作死，小舅跟小舅妈就只有你一个女儿，你应该感到幸福才对，如果你是因为我经常住在这里而不高兴的话，那我保证，从今天开始，不会在方家住了，总之，你好自为之吧。”

    秦明月说完，似是叹息了一声，然后转身走了。

    方瑾萱‘砰’得一声，将门关上了。

