    第618章 唐月瑶：我要气炸了！

    想了一会，她红唇一咧，露出几分恶寒之色。

    不管是哪个，都挺恶心的。

    “活该！”

    她琼鼻一皱，哼了一声，再是跟了上去，也开进了医院。

    她准备弄个清楚, 等回去，跟琳琳好好说说。

    “他去哪了呢？”

    开进去，她找了个位置停好车，戴上副墨镜，下车找了找，只见到车, 没再见到人。

    “那种病，他会看什么科呢？”

    对这方面她也不懂, 上网查了查，她直奔皮肤科而去。

    如果没有，她准备再去泌尿外科看看，总能逮到他。

    “没有吗？”

    找到皮肤科，在等待的人群中扫上一番，并未发现他的身影，再在附近找了找，也没有，她只能扭头，去找泌尿外科了。

    “唐队长？”

    蹬蹬蹬，她刚从一层楼梯下来，要继续往下走，就听一旁，突然有人喊了一声, 嗓音清朗，分外熟悉。

    她的身形，一下子僵住了，石化在了原地。

    糟了！

    怎么被发现了？

    怎么办？

    一瞬间, 她心神有些慌乱, 就这样被撞破，也太尴尬了吧！

    她一咬牙，准备直接闪人。

    “唐队长，是我啊！我都看到你了！”刚迈出一步，一旁那声音又传来，接着，脚步声逼近，到了近前。

    她咬了一下红唇，很不情愿地转过身，抬头看去。

    “老……老板！”

    她硬着头皮，低低喊了一声。

    “唐队长，你来看病啊？哪里不舒服？”

    叶默笑道。

    “啊！是啊！是来看病的！”唐月瑶尴尬地笑笑。

    见她这模样，叶默略觉古怪。

    唐队长她，好像很不愿意见到自己，有点偷偷摸摸，怕见人的意思，而且, 在这楼里还戴副大墨镜，实在奇怪。

    他不由抬头，往上边一层看去。

    他记得, 那一层是皮肤科。

    “唐队长，你是看完了，还是……？”

    “没！我……我要去泌尿外科！”唐月瑶下意识地道。

    “泌尿外科？”

    叶默听得一怔，脸色登时古怪了起来。

    先从皮肤科出来，又去泌尿外科……这位唐队长，怕不是得那种病了吧！

    再一看她这副偷偷摸摸，怕见人的模样，他心下更是笃定了起来。

    唐队长她，是从国外回来的，国外的人，听说一直挺开放的，观念不一样，染上这样的病，也很正常，再说了，唐队长这么漂亮，只要玩得开，肯定是不缺伴的。

    对于这样的观念，他是不太能接受，但是，他会尊重，毕竟，这是個人的自由。

    他绝对不会因此，看不起唐队长她的。

    这般想着，他冲着对方，很善解人意地笑了。

    “唐队长，你不用担心，我不会说出去的，会严格保密……现在，医学发达了，这种病，大部分都能治，你也不用担心的，要不要，我给你介绍个专家，好好看看？”

    叶默微笑道。

    本来，他刚还想着，顺便给这位唐队长看看病，但既然是这种病，自己就不方便了。

    “啊？”

    唐月瑶登时愣了，一脸愕然。

    他……在说什么啊？

    谁，谁得那种病了啊！

    这个混蛋！

    她很快反应过来，银牙一咬，玉手紧攥，气得浑身都在发抖。

    这个混蛋是觉得，她也得了那种病！

    这怎么可能嘛！

    她冰清玉洁的，怎么可能得那种病！

    再说了，她像那种乱来的人吗？

    这个该死的混蛋，眼睛瞎了吧！

    好不容易，她才忍住了，没有动手，再是深吸了口气，竭力地按捺下怒火。

    “老板，你误会了吧！什么那种病，我才没得那种病呢！怎么可能嘛！我……我不可能得那种病的。”她扬起脸，哼声道。

    “是是！”

    叶默忙点头，一副很善解人意的模样。

    得了那种病的人，都是羞于向人启齿的，谁又会承认呢！

    见他这模样，唐月瑶一口银牙都要咬碎了，都要抓狂了。

    这个混蛋，就是咬定她，真得那种病了！

    欺人太甚啊！

    她浑身颤抖着，将一双玉手捏得嘎嘣作响，鼓鼓的胸脯更是一阵阵急剧起伏，惹眼极了。

    明明是他得了那种病，现在竟然还污蔑她，说她也得了那种病，简直就是个无耻败类，彻彻底底的混蛋！

    她心中愤愤大骂，都快气炸了。

    “唐队长，你跟我来，等会儿，我带你去见个专家，不管你有什么病，妇科这方面的，她都能看。”叶默冲她笑笑，招招手，走了出去。

    原地驻足片刻，唐月瑶还是跟了上去。

    虽然被误会了，她心下有些恼，但这也是个好机会，正好看看，这家伙出了什么毛病，是得了那种病，还是虚了。

    “老板，你也是来看病的吧！你……看哪个科啊？”

    她琢磨了一会，问道。

    不管是哪个，都很丢脸，等回去，她好好跟琳琳一说，估计就会传开，让这混蛋颜面扫地。

    这般一想，她心情又愉快了起来，有些得意。

    但，就在这时，身前走着的青年忽地一顿足，回过身来，摇摇头，笑了，“不是啊！谁说我来看病的。”

    “不……不是吗？”

    唐月瑶一怔，有点蒙了。

    这家伙一定是在骗人，死不承认罢了！

    她一琢磨，心下暗哼道。

    “我啊，是过来给别人看病的，我……算是个医生吧！虽然执照刚考出来不久，还有，这家医院，是我的啊！仁华医疗，我很早就买下来了。”

    “什……什么？”

    她听着，面色一僵，呆住了。

    一瞬间，她脑袋有些空白，开始嗡嗡作响，一双美眸，逐渐瞪大了，满是不可置信之色。

    她的心神，却是震撼极了。

    这个混蛋，还是个医生？

    甚至，连这家医院都是他的？

    敢情自己刚才，全部都猜错了？

    她怔在原地，呆了好久，一张白皙的面庞，逐渐涨红了，却是窘迫无比。

    自己这是……闹笑话了啊！

    看这家伙从酒店出来，就直奔医院，她还以为，是身体出问题了，哪想到，人家还是医生，来自家医院看看而已！

    这个家伙，怎么还是个医生？

    等缓过来一些，她定睛看去，黛眉缓缓紧蹙，却是疑惑极了，心下更觉得有些不可思议。

    (本章完)

