    

    三牌楼军政部的小矮楼依然是那么的不显眼，若非门口悬挂的青天白日徽章，和那守备森严的卫兵，一般人都不会想到这是此时中国的权力极大的军政部。

    尽管军政部所在的小矮楼并不显眼，但在张天海看来依然是充满了庄严感，也许是先入为主的印象导致的。

    张天海的越野车就在了离军政部不远的路边，刘侯铭在车上等候着，张天海深呼吸了一口气，然后走进了军政部的小矮楼。

    来到何应钦办公室时，何应钦的秘书告诉张天海，何部长去开会了，还没有回来，叫他稍等一会儿。

    既然是长官命令，也只能在此等待了，于是乎张天海在走廊找了一处椅子坐了下来耐心等待。

    约莫过了半小时，一楼会议室的门口打开之后，何应钦才带着副官与随从上到二楼的办公室来。

    “何长官好！”看见何部长后，张天海主动立正敬礼道。

    何应钦看见张天海后，也只是轻轻地点点头，然后示意让他在外边稍等一会儿。

    何部长军务繁忙，前线战场都已经打成一锅粥了，要他等待那也不过是极其正常的事情罢了。

    约莫过了十来二十分钟，何部长的办公室里的副官与随从才出去，张天海这才去敲响了何应钦办公室的门。

    “进来。”何应钦的中气依然十足，对于他来说，此刻哪怕再累，也必须是打起精神来的，要是因为他的失误而导致前线战斗失利，那他可就是中华民族的千古罪人了，所以无论如何都要打起十二分精神的。

    “报告何长官，第三战区直属第一团团长张天海，奉命前来报到！”张天海朗声报告道，无论一会儿怎么处置他都好，这人场可不能输，嗯，换句话来说那就是，你可以杀我，但我不服。

    “进来吧！”何应钦现在办公室里的那块巨大的军事地图前，背对着张天海说道。

    走到何应钦的身边，张天海站得十分挺直，也不敢出声，也不知道是怕打扰到何长官的思绪还是怕触霉头。

    “张玉麟，你来了。”这是何应钦在张天海进来办公室后，对他说的第一句话。

    “是的，长官。我来了。”张天海也不敢主动提起他闯祸的事儿，他在等何长官开口说起。

    何应钦回过头来对张天海说道：“你看看面前这副军事地图，上面所画的地图就是当前我军与日军当前的交战态势图，如果你是日军指挥官，你会怎么打？”

    “啊？”张天海微微愣了一下，他是真没想到何应钦居然是问他这个问题，他还以为何部长把他叫过来是为了训他呢。

    何应钦没有回答他，只是继续看着眼前的军事地图。

    张天海很认真地在看面前的军事地图，只见地图上面象征日军三个红色箭头正兵分三路朝南京攻来。

    “何部长，我若是日军司令官，下一步定然是先拔除江阴要塞等外围阵地，然后再合围南京，再对南京进行攻城，最后以达到打下我国首都的战略目的。”张天海正色道，关于日军要打下南京的目的，当初在军校上课时，老师也曾详细讲解过日军的目的——打下南京，无论从政治或是战略，又或者是摧毁中国经济都有着诸多好处。

    可能是张天海给的答复令他还算满意，所以何应钦点点头，然后继续说道：“嗯，不错，日军对南京誓在必得，而我军则是死守南京。对此，你有何看法？”

    “首先，南京是我国首都。单纯从战略角度来看，南京却是很不好守，南京是六朝古都，水路纵横，航运十分发达，若在平时是个好事儿，对经济发展很好，可现在是战争时期，日军的海军如此强大必然会在江面上做文章；但是从政治角度来看，必然是死守不可的。如若南京不战而弃守之，对我国日后的持久抗战可谓是诸多不利，首先是民心方面，首都都不战而弃了，对于全国上下的抗战决心是必然会动摇的。学生浅见只有如此了，请教育长批示！”张天海这人有一点聪明的地方就在于，他这一声教育长喊的，就相当于是以师生关系角度进行讨论的，众所周知，何应钦是黄埔军校的教育长。

    何应钦点点头，然后表情由和蔼转为严肃：“很好，分析得很到位，看来你也不是个蠢人，战略目光各个方面都很不错，不愧是我黄埔军校出来的学生。但我就想知道，你为何要去收容站抢人，你知不知道那是批示给友军的补充部队？”

    说到，这个张天海就有些尴尬了，毕竟这事从哪个方面上来说，那都是严重违反军纪的事情，但事到如今也没有办法了，只见他正色道：“报告教育长，学生知道，但是学生没有办法，学生的直属团才两三百人，用常规办法定然不会招到兵，届时，如若鬼子打过来，直属团恐怕毫无招架之力，所以学生只能出此下策了。”

    “哦？”何应钦转过身来紧盯着张天海，哪怕是后者撒一句谎，他都看得得清清楚楚的。

    张天海咬了咬牙，说道：“对。学生错了，要如何处置，学生认了。但是学生是没有办法才出此下策，请教育长见谅！”

    张天海的表情，何应钦看得十分真切，确实是没有作伪的嫌疑，于是他点了点头，表情十分严肃地说道：“要是平时，我肯定会将你送上军事法庭，可现在是正值用人之际，此次算我帮你顶下这假传军令的黑锅了，军政部已经补发一份命令去收容处谭处长那里去了。若有下次，我定当将你送上军事法庭，然后以军法处置！”

    军法处置是什么个处置方法，张天海很清楚，无非就是枪毙了，这是警告，绝对没有说笑的那一种。

    “学生明白了！绝对下不为例，如若有违，学生任凭军法处置！”张天海十分严肃地保证道。

    看到已然达到效果之后，何应钦摆了摆手，说道：“行了，看你小子也不是那等读死书的人，还知道执行任务的时候还懂得钻我话中的空子。确实，三天之内让你招满一个加强团的人，的确有些强人所难了。除了去抢收容站的部队之外，好像也没有其他办法了。这一次就算放过你了。我看你小子也是个人才，刚刚你也提到了持久抗战的字眼，我今天也就破例地想听听你对日后抗战的想法。说说看吧！”

    何应钦看向张天海的目光中似乎也多了一丝鼓励，示意他可以放心地、大胆地直说。

    ……

    PS：又一章奉上，今天的更新先这样了。

    这一两个月的更新都会保持在每天双更左右，请大家放心砸票吧！嘿嘿，求推荐票，月票等各种。        

