    “秦用，受死……”

    一道道咆哮声响起，秦用已被笼罩在无数见光之中。

    秦用心中一动，看来自己还是有些低估这些人了。

    多的不说，就这周刊，便有与他过两招的能耐。

    今日要是让这数百人缠上，他怕是要危险了。

    想着，秦用眼神一寒，在这么多剑光的笼罩之下，他退无可退，骤然间一步跨出，双全紧握，体内真气流转。

    “咻……”

    他身形一闪，瞬间避开一道锋芒，贴身而来，靠近身前一个剑客。

    “砰！”

    下一刻，他骤然一拳打出。

    “砰！”

    秦用一拳，势大力沉，瞬间打得那人骨骼崩裂，一口鲜血喷出，整个肩膀宛如烂肉一般垂下。

    秦用手一滑，瞬间滑到他的手掌位置，轻轻一拍，直接夺下他手中长剑。

    “锵锵锵……”

    此刻情况危急，四面八方，无数见光已经笼罩秦用浑身上下，距离秦用不过区区一两尺之遥。

    秦用没有任何时间废话，一抬手，手中长剑顶了上去。

    伴随着一阵阵铿锵声响起，秦用一人对抗这么多人的力量，而且是同时爆发的，瞬间震得他手臂发麻。

    他力量大，倒是能顶得住，但这手中长剑顶不住啊。

    顷刻间，他手中长剑断裂，一道道见光撕裂而下，直接在他身上留下一二十道剑痕。

    秦用闷哼一声，这才发现，这些剑客竟然比他此前遇到的那些剑客更强。

    或许比不上华尚，但绝对当初东出候府上其他的剑客速度更快，力量更大。

    又特么失策了。

    秦用心中暗骂一声，忍不住一声闷哼。

    抓住这些人一招一过，还没来得及再度出剑的机会，秦用身上撒血，脚下一动，冲天而起

    他一掌排开房顶瓦片，整个人冲了出去。

    “想跑？”

    一道道大喝声响起，周刊和那二十个剑客也先后冲了上来。

    秦用扭头四处一看，更是发现，周围数百剑客，此刻也在房顶上，还有地面上形成了层层包围，那是真的一点空隙都不留给自己。

    见状，秦用仰头一笑，反而不急着跑了。

    见周刊等人上来，再度将自己包围在其中，秦用看了看自己身上，一身白衣被鲜血染红，他身体中血流不止，疼痛加剧，让他止不住倒吸一口口凉气。

    “嘶……”

    “还真别说，蛮疼的！”

    “周管家，有没有酒，我好歹是秦国的使臣，给点酒压压惊，让我没那么疼，这要求不过分吧？”

    秦用自言自语两句，接着看向周刊笑道。

    “什么，喝酒？”

    周刊笑了，都这样了，这小子竟然还想着喝酒。

    要不是他也算得上有礼之人，真想告诉秦用，让他喝尿去得了。

    见他这架势，秦用笑道：“看来这酒我是没得喝了，哎，终究还得靠江湖戏法啊。大家先别急着动手，我自己弄来喝，这总可以了吧？”

    说话间，秦用又用起了老一套。

    没办法，刚才大意了，让这些人伤的不轻。再让着血流下去，还被围攻，他今天别说拼命了，逃命都没机会。

    奈何秦王剑不在，一般的剑也扛不住这样剧烈的战斗，现在秦用忽然有些想念秦王剑了。

    不过想念不想念不打紧，最主要的还是活下来才是正题。

    想着，秦用也不管别人怎么看待了，大手一挥，手中顿时出现一个酒坛子。

    冷风一吹，酒香肆意，让人忍不住吞咽唾液。

    好香的酒！

    这是闻到酒味的一瞬间，众人心中闪过的第一个念头。

    接着，数百人就这样看着秦用站在房顶上，仰头直接开喝。

    关于秦用大战东出候府的事，如今早就广为流传，天下皆知。

    谁都知道秦用喝酒猛，可这一刻，看着秦用那喝酒的架势，哪里是猛？简直就是牛逼吊炸天了！

    要知道，当初听闻秦用抬着酒缸，竟然一个人喝完一大缸子，最少两百斤酒时，所有人都风中凌乱了。

    关于这一点，压根就没人相信。

    两百多斤的酒，开什么玩笑呢？

    十个人都得给他涨爆了，别说一个，水牛都喝不下去啊。

    所以，这就被人们当成一个笑话，听听就完事了。

    结果此刻，看着秦用手里面的酒坛子。

    也不说两百斤，这二三十斤总是有的吧，毕竟那么大一个酒坛子。

    然而，这么多酒，他就当着所有人的面，喝得一干二净。

    不仅如此，似乎一坛子酒不够，秦用挥手之间，又变戏法一般，再度变出一坛子酒。

    毫不迟疑，仰头又是二三十斤灌下去。

    这一幕，别说其他人了，就连周刊这个主事人，也被惊得目瞪口呆。

    不得不说，秦用的借口是真的找到好。

    每次都用江湖戏法忽悠人。

    压根没人知道这酒对他来说，战斗时有多重要。

    而每次，别人不知因为他的戏法精彩没动手，就是因为他喝酒的姿态而没出手。

    等大家动手的时候，却不知道，他的伤势，体力都已经恢复。

    又是一坛子酒干完，秦用大手一挥，酒坛子飞出，直接朝着周刊砸了过去。

    周刊脸色一变，大吃一惊，反应过来，抬手就是一剑。

    “锵！”

    一声炸响，他的剑硬生生把那酒坛子劈碎。

    然而，酒坛子裂开，再一看，秦用已经消失在了原地。

    猛地转头，周刊只见秦用大踏步飞跃而出，朝着后院方向飞掠而去。

    “哈哈哈，周刊，本君今日前来赵国出使，是谈和的，不是来杀人的，否则尔等今日必死无疑。如今，本君不与尔等起冲突，让尔等捡得一条烂命，尔等好自为之！”

    秦用大笑的声音传来，一边笑，一边逃。

    这话说的，要不是看着他浑身鲜血淋漓的跑路，大家差点就相信这小子是饶了大家。

    这跑路就跑路，还能说的这般气势昂扬，秦用也可谓古往今来第一人了。

    但他想跑，也得看周刊让不让。

    “想跑？”

    “给我拦住他！”

    周刊一声大喝，在秦用面前，瞬间出现十几道身影，这些人一个个飞跃而起，一道道见光朝着秦用笼罩而来。

    秦用但凡敢硬闯，这些人顷刻间就能把他撕裂。

