    什么？

    此刻，所有人都惊愕看过来，一脸疑惑。

    秦尘这天工作的副殿主怎么了？

    甚至，连神工天尊也有些好奇。

    他虽然知道秦尘应该知道一些什么，但却不明白，秦尘这时候为何会是这种表现。

    如今姬天光和姬天耀争夺到最紧要的关头，姬天光更是要吞噬姬如月和姬无雪，秦尘不应该焦急紧张万分，强势出手，解救两人吗？

    为何还是这幅表情？

    之前秦尘为姬如月疯狂的场景，众人还历历在目，如今秦尘表现出来的模样，似乎一点都不紧张。

    本来紧张的姬天耀，此刻心中顿时一喜：“秦副殿主，还请速速出手，拦截姬天光，此人禽兽不如，连自己的后人都杀，你若出手慢了，姬如月他们必然危险。”

    闻言，众人面色古怪。

    艹，说姬天光禽兽不如？

    你比姬天光又好到哪里去。

    姬天齐、姬心逸照样不都是你嫡系后人，为了阻止姬天光吞噬还不是说杀就杀了，甚至杀了还不罢休，直接将他们的精血都吞噬了。

    虎毒还不食子呢。

    这样畜生的事情，你姬天耀还不是做出来了。

    比这姬天光只坏不好。

    “哼，装神弄鬼。”

    姬天光冷哼一声：“年轻人，我知道你与我这姬家后辈关系莫逆，但是抱歉，姬天耀这不肖子孙，狼子野心，连我这个先祖都坑，本祖无奈，只能吞噬这两位姬家后人，要怪，你就怪姬天耀去吧。”

    话音落下，姬天光懒得废话，轰，可怕的荒古气息绽放，一股腐朽，却充满了蓬勃气势的气息，冲天而起，直接卷向姬如月和姬无雪。

    “秦尘。”

    神工天尊目光一凝，看向秦尘，若再不动手，姬如月和姬无雪就危险了。

    但是，秦尘不动声色，只是冷笑，神工天尊心中好奇，抬头看去。

    轰！就看到姬天光的气息，骤然降临下来，滚滚的力量浩荡，瞬间降临在了姬如月和姬无雪身上，可下一刻，所有人都变色了。

    轰轰轰！这可怕的气息冲击在姬如月和姬无雪身上之后，两人竟然没有丝毫的撼动，更不用说是被姬天光直接吞噬了。

    “不可能！”

    姬天光咆哮。

    这怎么可能。

    姬如月和姬无雪闯入了他的世界，明明他先前已经将对方给困住了，可以任由吞噬，可为何，突然之间，他竟然失去了和姬如月、姬无雪之间的联系？

    他变色。

    在场其他人也都骇然，纷纷看向秦尘。

    此刻，白痴也都明白过来了，这一切，定然都是秦尘所为。

    只是，秦尘又是怎么做到的？

    “哼。”

    姬天光怒吼，“本祖就不信了。”

    就见得滚滚的混沌气息涌动，顷刻间，姬天光身上，涌动出来了惊人的血脉气息，哗啦啦，这天地间，阴烛龙兽和幻翎孔雀王的本源之力，开始被引动。

    这姬天光，竟是利用自身血脉，引动两大本源，要碾压姬如月和姬无雪。

    但是下一刻，他脸色再变。

    因为不管他如何引动，先前完全接受他操控的两大混沌生灵本源，竟然完全不受他的控制。

    他这一惊是非同小可，浑身寒毛都竖起来了。

    不仅是他惊，一旁，姬天耀也是变色，因为，他的本意，是吞噬姬天光，再融合阴烛龙兽和幻翎孔雀王的本源之力，突破至尊境界。

    可此刻，在这阴阳大殿之中，这两股力量，竟然化作两道洪流，迅速的朝着姬如月和姬无雪身体中涌动而去。

    原本昏迷在那的姬如月和姬无雪那萎靡的身体，气势迅速的攀升起来。

    轰隆隆！像是发生蜕变一般。

    “小子，你究竟做了什么？”

    姬天光和姬天耀全都惊怒看着秦尘。

    “杀。”

    姬天耀变色，先前，他还试图让秦尘阻止姬天光斩杀姬如月和姬无雪，但此刻，他?却主动后退，杀向两人，因为两人不死，这阴烛龙兽和幻翎孔雀王的本源之力，却是要被姬无雪和姬如月彻底吞噬了。

    “神工殿主大人，你来拦住姬天光，这姬天耀交给我。”

    秦尘见状，面色一冷，嗖，竟直接进入到了阴阳大殿之中，杀向姬天耀。

    “轰！”

    他手中，神秘锈剑出现，一剑化作惊雷，闪电斩向姬天耀。

    而姬天光在失去了姬天耀的压迫之后，也得到了喘息，轰，至尊之威，彻底爆发。

    “姬老祖，既然已经是死去多年的人了，何必再复活呢？”

    神工天尊轻笑一声，一步跨入那阴阳大殿之中，身上，九大巅峰天尊宝器齐齐出现，化作隆隆的大阵，直接困住姬天光，碾压下来。

    “哼，哪来的小辈，给我滚开。”

    姬天光咆哮，身上有古气绽放，试图冲破神工天尊的压制，但是，神工天尊催动九大顶级天尊至宝，这九大顶级天尊至宝压制下来，若姬天光全盛时期，或许还能压制，可此刻，尚未彻底复苏，立刻就被彻底镇压了下去。

    “可恶，破！”

    姬天光疯狂催动四周的幻翎孔雀王本源和阴烛龙兽本源，试图压制住神工天尊，在这天地间，他应该是无敌的。

    可是，任凭他如何调动，这两股本源之力，竟然丝毫不受他的操控。

    而另一边，秦尘一剑斩向姬天耀，姬天耀冷笑一声，秦尘实力虽强，能斩杀天尊强者，但论真实实力，也不过接近后期天尊级别罢了，如何能挡住他这一尊半步至尊？

    他一抬头，吼，顿时，虚空中有古老的孔雀身影浮现，直扑秦尘。

    轰！这一头古老孔雀爆发出可怕气息，直接降临秦尘头顶，轰咔一声，将秦尘劈出的剑气粉碎。

    “好强。”

    秦尘眯着眼睛，果然不愧是半步至尊，仅仅是一道气息，便让秦尘感受到呼吸困难。

    但秦尘脸上，却没有丝毫惊慌。

    “还请两位前辈出手。”

    秦尘对着虚空道。

    “哈哈哈，人族小子，居然能识破我等的伪装，你很不错。”

    吼！骤然，天地间，两股可怕的混沌气息升腾了起来，迅速在秦尘身前形成一道混沌防御。

    

