    当狐狸、狮子以及大鹏鸟回来的时候，三只家伙慢悠悠地走到了洞穴的门口。

    “你们说我们离开了这么久，白家伙他们会不会趁机跑了？”狮子有些怀疑，“我听说人类非常狡猾，说不定之前只是为了骗的我们的信任。”

    大鹏鸟：“应该不会吧？不是说他们不是人吗？”

    狮子：“你怎么那么蠢，难道他们不会骗人？”

    狐狸：“人类再狡猾还能有我们狐狸狡猾？放心吧，那两个白家伙一看起来就很蠢，肯定没有这样的头脑。”

    小黑：“……”又来了，又在门口说我们坏话！

    百里红妆：“……”这三个家伙到底是哪里来的信心认为自己很聪明的？

    而且，明明都已经到门口了，看一眼不就知道他们跑没跑了吗？到底在那里自作聪明的想些什么……

    “主人，他们竟然说我们是蠢货！明明他们才是蠢货！”小黑愤愤道，骂它也就算了，还骂它主人！

    百里红妆：“不要和蠢货一般见识。”

    狐狸转过头瞧见百里红妆和小黑正望着他们的时候，脸上非但没有半点被发现的不好意思，相反的极为得意。

    “怎么样？我说吧，他们肯定没有我聪明。”

    狮子：“没错，还是我们最聪明。”

    大鹏鸟：“没错没错！”

    百里红妆：“……”她已经不想和这三个家伙说话了。

    狐狸将他们找到的果子放在了桌上，这才发现他们之前找的果子已经被吃完了，只剩下果核还在一旁。

    “这是我们新找来的果子，这些果子味道比之前的果子好，增长的元力也更多，你们尝尝。”狐狸笑着道，这时候还不忘转个圈显摆一下自己的新衣裳。

    百里红妆看向了桌子，果子显然非常新鲜，上边还沾着清晨的露珠。

    这果子比起昨日所吃的果子要大上一倍，所散发出的清香更是浓郁异常。

    哪怕只是近距离的闻一闻，便有一种心旷神怡之感。

    小黑充满期待的看着新摘来的果子，这果子一看着就比昨天的更诱人啊！

    百里红妆倒是没急着吃，而是将自己做好的衣裳拿了出来。

    “狮子，大鹏鸟，你们的衣裳我已经做好了，要不你们先试试？”

    狮子和大鹏鸟在回来之后就一直东瞄西瞄，为的就是想找它们的衣服。

    昨天狐狸就穿着这身衣服出去了，路上只要遇到一只妖兽就会被询问，那模样别提多拉风了。

    平日里它们三个出去，大家基本上都会聊上几句，这会倒好，出去之后只要碰上的妖兽注意力全都在狐狸的身上，根本就没有空搭理它们，别提多郁闷了。

    这会儿听到白家伙说出这样的话来，它们别提有多高兴了，当即就跑了过来。

    “好啊好啊！”

    百里红妆将衣裳分别递给了狮子和大鹏鸟，“你们先试试合不合身，如果不合身，我就再改改。”

    两个家伙二话不说拿起了衣服就往自己身上套，当然，这个过程也少不了百里红妆的帮忙。

