    第632章小妖精，唐僧肉41

    沈爵点头，松开她后握着她的肩直视着她:“所以说，这样的我还怎么配得上你……”

    穆乐瑶心疼的抚平他的眉，“有什么办法恢复？我能帮到你吗？”

    看着她清冷娇俏的小脸，沈爵心里忽的痒痒的。

    是了。

    他怎么忘了，天剑宗的大小姐，天赋实力可比一般女弟子还要好。

    这可是采阴补阳的最佳人选！

    想着，他又将穆乐瑶抱入怀里，声音低哑，在她耳边吐着热气，呢喃几声。

    “这样……你可愿意？”

    穆乐瑶小脸通红的点点头，“只要能帮到你，我什么都可以。”

    沈爵的气息更为沉重，大掌也不规矩起来。

    “瑶儿，你放心，我会对你负责。”

    听到他这话，穆乐瑶更是心满意足的将自己交给了他。

    两人一路从院中到了房间。

    穆乐瑶被引得浑身滚烫。

    随着时间越来越长，沈爵感受到了穆乐瑶带给他的源源不断的力量。

    比那些女弟子不知多了多少倍！

    他兴奋的无以复加。

    最后，穆乐瑶几乎是无法承受的晕了过去。

    沈爵的精神却越发的好，看着穆乐瑶，就像是在看着一块肉。

    再往后的时间里，穆乐瑶几乎是被沈爵的甜言蜜语迷的昏了头脑。

    不仅是自己帮她，还为他找了许多的女弟子。

    当然，那些女弟子的下场可想而知的悲惨，到最后都被榨干了，成了一具具干瘪的尸体。

    对这个结果，穆乐瑶是乐见其成的。

    毕竟，她的男人，可不想跟别的女人分享，但这样一来那就完全不同了。

    几乎是一个月的时间，沈爵的实力不断增长，内丹已经重新修炼而成，但实力跟以前还不能比。

    后期，他时不时就会离开天剑宗去寻找一些小妖，以吸收他们的妖力来增加自己的实力。

    甚至一些女妖，也拜倒在他的魅力之下，与他沉/沦。

    最后只得到了一夜/畅欢。

    而在这期间，宗门内女弟子骤减，穆裘早已怀疑上了沈爵。

    方玉泽也趁机添油加醋。

    结果，不知道穆乐瑶跟穆裘说了什么，他竟然不再追究。

    方玉泽得知这个结果后难以置信又心灰意冷。

    剩下的几名长老更是不知道该说什么。

    如今，南宫润已经没了，在这个时候，他们什么也做不得。

    只能将恨意扭转在了姜靡和顾念非身上，派去一波又一波的人欲要找到他们的下落。

    然而，却不知姜靡和顾念非自打离开雪域就换了一身行头。

    尤其是顾念非，那小光头是最为惹眼的标志。

    如今，时机已到，两人出现在大众的视野里。

    大喇喇的出现在天剑宗山下的一个城镇里。

    几乎是两人一出现，就有天剑宗的弟子发现了他们，并且回去禀报了穆裘。

    终于得到了他们二人的消息，别说是穆裘，其他人都带着异样的激动。

    “这两个人还真是胆大包天，竟然敢跑到我们天剑宗的地盘上来，看来是一点也不将我们放在眼里！”

    “宗主，这次我们一定要杀了他们，为老四老五老七老八报仇雪恨！”

    ?  ?我又双叒叕被屏蔽了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

