    入眼之处，到处都是像是瀑布一样的数据，一行行的代码向着各处流淌，而底色则是无尽的黑暗，深邃的让人忍不住想要陷进去。

    进入大门之后，张拓海感觉失去了重力，与方向感。

    似乎，任何一个位置都是原点，任何一个方向都是竖直站立。

    要不是背后有一个木门作为参照物，张拓海感觉自己不出两分钟，就会彻底迷失在这一片信息与代码的洪流之中。

    “欢迎来到世界的背面。”

    爱丽丝漂浮到了张拓海的面前，做了一个邀请的姿势。

    张拓海仰头望向周围，黑色的虚空，白色的由各种文字组成的代码，无不诉说着这里的神奇。

    “好奇妙。”

    张拓海深吸了一口气，最终吐出了这几个字。

    虽然这几个字不足以表达他此时的心情，但是，他也只能说这么几个字，匮乏的表达能力限制了他的发挥。

    其实，到这里，张拓海已经相信了大半。

    因为，小爱同学告诉他，在这里，对虚数核心的解析速度加快了，效果提升了50%左右。

    “还有更奇妙的。”爱丽丝单手扯过了一条飞过的代码，随手写下了几行字。

    随后，一个一人多大的棉花糖出现在了张拓海的面前。

    张拓海拈了一点放到了嘴里，甜丝丝的，和正常的棉花糖味道一般无二。

    “能做冰激凌吗？我想吃咖啡味的。”

    张拓海一脸兴奋的问道。

    “额……”

    听到张拓海的话，爱丽丝不由得僵住了。

    她已经不是第一次做引路人了，以前引领其他玩家进入这里之后，没有一个不被这神奇的手段吸引折服的，只有这个张拓海脑回路不寻常，居然还想着点单？

    自己看起来这么像甜品店的店员吗？

    爱丽丝张了张嘴，有些不自然的说道：“不会……”

    “？”

    张拓海有些惊愕的看着爱丽丝，他原本看着爱丽丝轻飘飘的幻化出了一个巨大的棉花糖，还以为对方已经能熟练掌控操控世界的代码了呢，没想到，对方居然给自己来了一句不会。

    “你以为世界背后的代码就那么容易掌握吗？”看到张拓海的眼神，爱丽丝感觉自己要暴走了，“而且，每个世界的代码规则和代码构成都不尽相同懂不懂？”

    “你别小看这个棉花糖，这可是巴别塔花费了数年才解析出来的通用代码！”

    爱丽丝愤怒的说道。

    其实，还有一句话，她没有说。

    那就是，这个代码在其他的世界，通常是士力架……

    “这样啊，是我浅薄了。”张拓海连忙道歉，不过，内心确是暗暗的点了点头。

    他刚才那副样子，一半是出自真心，一半是想要看看对方到底对世界的代码掌握到什么程度了。

    根据爱丽丝的反应看来，似乎还没有完全掌控，至少做不到随心所欲的阶段。

    如果是这样的话，那么对他是十分有利的，至少，他掌握了虚数核心的这件事，大概率是能隐瞒过去的。

    看到张拓海道歉了，爱丽丝的神色这才好看了一点。

    她觉得得给张拓海看点厉害的东西，不然，她们堂堂横跨数十个虚数空间的巴别塔，岂不是要被看轻了？

    “给你，看点高端的东西。”

    爱丽丝说着，在虚空之中输入了一串命令。

    随后，大量的各种文字构成的代码如同瀑布一样倾泻而下。

    而爱丽丝也摸出了一个无框眼镜，戴上，认真的瞧着那一串长长的代码。

    从张拓海这个角度，隐隐约约能够看到那个无框眼镜上似乎有着同步翻译功能，左边是源代码，右边是释义。

    只不过，角度有些偏，看不清全貌。

    就在张拓海琢磨着是不是换个角度，将这段翻译偷拍下来的时候，如同瀑布一样的代码上忽然亮起了红色，空间之中也响起了警报声。

    虽然，有一些问题张拓海看不懂，但是那个外面包裹着三角的惊叹号他是能看懂的。

    这绝对是运行出了错误。

    而爱丽丝则错愕的喃喃自语：“不对啊，这个世界明明没有被占据，怎么会找不到虚数核心？不应该啊，难道，情报组那边又搞错了？下次得找他们好好理论一下，这已经是这个月的第三起了，是时候整顿一下了……”

    “出了什么问题吗？”张拓海飘了过去，装作关心的问道。

    “没什么，只是这个世界的虚数核心被人拿走了，本来还想让你看点有趣的东西，不过，现在恐怕是不行了。”

    爱丽丝淡淡的说道，看起来一副云淡风轻的样子。

    但实际上，有多肉疼，只有她自己才清楚。

    那可是一个虚数核心，代表着一个虚数空间的掌控权，代表着一整个世界的资源和量子结晶……

    这一切就这么不明不白的丢了，换做是谁都会心痛的。

    “虚数核心，那是什么？很珍贵吗？”张拓海装作小白问道。

    “当然，那可是一个虚数世界的核心控制器，玩游戏吧？知道修改器吗？这东西就相当于一个强力的修改器，只要这个世界存在的，你都可以修改出来，并且修改参数，从某种意义上来讲，你就是这个世界的神。”

    爱丽丝说道。

    “这样啊，要是有了虚数核心，岂不是可以掌控整个世界的物资？我要是有一个虚数核心，一定要给我自己刷一套8级，不，一整套9级的图纸，到时候君临天下，看谁还能对付我。”

    张拓海一脸向往的说道。

    “出息。”爱丽丝看到张拓海的样子，微微摇了摇头，“等你真正的拿到虚数核心之后，在乎的就不是什么八级九级图纸了。”

    “而且，那些图纸都是掌握在半神的手里，都是随机投放的，你就算是掌控了虚数核心，最多拿到他们之前投放过的，但是没投放过的，你是无法凭空虚构出来的。换句话说，你只能拿到这个世界存在过的东西，或者能存在的东西。”

    “连八级九级图纸都不在乎？还有什么是比八级九级图纸更珍贵的东西吗？”

    张拓海立刻追问道。

    “更珍贵的东西吗？其实，你已经有了啊。”爱丽丝忽然笑着说道。

    “我有了，是什么？我怎本不知道？”张拓海拼命地回想着自己获得的物品。

    “前几天我派人对你进行了一次刺杀，那家伙手里有一把匕首，那玩意是量子碎片做的，相信，一定被你收起来了，说句不客气的话，那把匕首，甚至比你这一整辆车还值钱。”

