
　　麻浦区西桥洞，弘大，一个由个性小店、美食餐厅、私人咖啡馆、夜店和艺术学院组成的文化地带，也是很多电视剧和综艺节目的取景地。

　　每个人来到这里，都能逛出不一样的感觉。

　　天色渐暗，弘大附近的街道非但没有冷清，反倒变得更加热闹，很多大学生或是单身一人、或是三两成群出现在街头。

　　和谐广场路，一家名为“Myth猪蹄”的饭店，朴志勋和一位头发灰白的中年男人对面而坐。

　　说是中年男人，其实已经渐渐步入老年人的行列，不过保养的很好，眼镜片下，双目虽小却神采奕奕，总是不自觉抿着的嘴唇透露出一股强势、坚毅，明显是久居上位之人——不是这样的人，也无法在朴志勋面前如此淡然。

　　梅里茨金融集团的缔造者兼会长，赵正镐。天籁小说网

　　作为韩进集团创始人赵重熏的幼子，他可以说出身不凡，但命运却又不是一帆风顺。赵重熏去世后，长子赵亮镐继承了“韩进集团的明珠”大韩航空，次子**镐继承了韩国第四大造船企业韩进重工，三子赵秀镐继承了韩进海运，作为幼子的赵正镐只分到“东洋火灾保险”和一家证券公司。

　　不过，他却以此为基础，一手创建了现在的梅里茨金融集团。并且，从2002年他离开韩进集团算起，该集团的市值已经增长到当初的17倍！

　　在韩国上层社会，他也可以说是一个不大不小的传奇人物。

　　然而，看着面前朴志勋年轻得有些过分的面庞，他只觉自己身上所有光环都变得黯淡无光。

　　“请。”主动端起酒杯，略带矜持地对朴志勋说道。

　　朴志勋遥遥举杯，浅浅喝了一口。

　　“Myth猪蹄”主打就是猪蹄和沙拉的搭配，店主的父亲是易买得的猪蹄批发商，店里的猪蹄都经过严格检验，安全卫生。因为猪蹄有助于美容和延缓衰老的功效，所以很受女性欢迎。

　　不过，店铺的规模还是太小、档次也不够，以赵正镐的理念，是不可能来这种地方用餐的，对于选择这里的朴志勋，也不免多了一分轻视，到底是草根出身！

　　不知从什么时候起，朴志勋变成了别人需要迁就的对象。

　　明明心中不屑，赵正镐却依然出现在这里，且吃的津津有味，时不时称赞一句“美味”。

　　有求于人！

　　本来是他想请朴志勋吃饭，但朴志勋却说晚上约了别人，于是邀他这里用餐。

　　“现在的韩进海运就是一个天坑，无论填多少钱进去都无济于事！”放下酒杯后，赵正镐看向朴志勋，语重心长地说道。

　　这就是他的目的！

　　偶然听闻，他的大哥赵亮镐正试图拉朴志勋“入伙”，于是当仁不让地来充当“搅局者”的角色。就算无法说服朴志勋，也可以让赵亮镐心生芥蒂。

　　当初因为分割财产一事，兄弟两人反目成仇，他甚至曾在媒体记者问及赵亮镐时直言“我恨他”！如今居然亲自下场充当“搅局者”，可想而知他对赵亮镐的恨意有多深！

　　原本韩进海运是“三哥”赵秀镐继承的产业，但其却在2006年去世，后由遗孀崔恩英继任韩进海运的会长。但在不久前，崔恩英突然将韩进集团的经营权转让给赵亮镐，这让他十分愤怒！

　　不想看到韩进海运在赵亮镐手上起死回生！

　　虽说赵亮镐的身家一般、能力也一般，但朴志勋不同。

　　“嗯。”对赵正镐的“提醒”，朴志勋只是点点头，面上却没有任何明显的表情。

　　很早之前，赵亮镐就开始联络他，试图说服他注资韩进海运。韩国第一、世界第七的海运公司，赵亮镐认为，能够有幸成为这样一艘巨轮的股东之一，他应该无法拒绝。虽然他一直婉拒，但这在赵亮镐看来不过是谨慎使然，毕竟是将“好处”送上门。

　　当然，他也并不是一点兴趣都没有，但分析师给出的数据、以及沈慧英的反对，让他打消了这个念头。

　　负债累累、经营不善、内幕重重、利益纠葛……这艘巨轮已经疲惫得不堪重负。

　　但是，对赵正镐的“提醒”，他同样没有给以准确答复。

　　早就在活动中见过面，还有彼此的名片，当然知道赵正镐和赵亮镐之间的关系，他可没有兴趣卷入到家族斗争中。

　　“多谢朴志勋会长的款待。”赵正镐也看出他的敷衍，心中了然，却不以为意。虽说他的身家多的让人眼红，但在韩国却根基太浅，一旦沈慧英下位，他能够保住自己的财产就不错。

　　韩国的财阀，封闭而保守，肯定不愿意多出一个抢夺话语权的家伙！

　　看似风度凝远，实际却比赵亮镐更加骄傲、保守。

　　“我送您。”朴志勋没有故作挽留，起身送赵正镐离开。

　　从两人见面到赵正镐离开，不过十几分钟。

　　又过了十几分钟，朴志勋真正想要宴请的人才姗姗来到。

　　朴志勋已经重新点了一桌菜。

　　码得整整齐齐的猪蹄肉片，肉皮部分因桂皮等香料淡淡地泛着麦芽糖的色泽，富有弹性，瘦肉部分的脂肪被充分抽出，口感十足。

　　芥末酱油、辣椒酱、虾酱三样调味酱，还有三样简单的小菜都是免费赠送。

　　另外还额外提供一份刀切面，桌上有摆好的小炉子。

　　还有蔬菜、肉、粉条为馅的辣味米肠，以及撒上橄榄的新鲜沙拉。

　　虽然简单，但却很有诚意。

　　这才是吃饭的样子！

　　“不好意思，我来晚了。”来人进到包间后，见朴志勋已经点好菜式，急忙躬身道歉。

　　“不晚，刚刚好。”朴志勋笑着起身迎接，比之前对赵正镐热情许多。

　　运动鞋、牛仔裤、T恤外面套着一件衬衫，方框眼镜，老土的偏分发型，胡须有明显刚刚打理过的痕迹……看得出来，来人不是特别注意自身形象的性格。

　　禹民镐。

　　职业，电影编剧、导演。

　　“我想好了……”刚刚入座，禹民镐便开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百五十二章 “好心提醒”免费阅读。https://xs.23sk.com 