    见荆南扑上来，叶枫丝毫不慌，直接施展游龙步。

    霎时间，他便从荆南的眼前消失。

    “咦，人呢？”荆南一愣。

    “傻哔，我在这呢！”身后，突然传来叶枫戏谑的笑声。

    荆南脸色一变，想也不想，头也不回，突然一招神龙摆尾，往身后的叶枫踢去。

    不料，叶枫早已一脚踹出，先一步踢到荆南屁股。

    “嗷——”

    荆南惨叫一声，整个人直接飞出去，直接将墙壁撞出了一个大洞。

    “嗯？”

    看到这一幕，罗强一脸不敢置信，拼命地擦了擦眼睛：“怎么可能？这小子明明才淬体境五重，怎么会有如此强的力量？”

    他哪里知道，叶枫先前服用了巨力丸之后，药效还未彻底消失，那力量自然非同小可。

    这时，荆南已挣扎着从地上爬了起来，抹掉嘴角的血渍，一双眼睛里迸射出怨毒的光芒：“姓叶的，恭喜你，你彻底激怒我了！今天我不把你打出翔，我就不姓荆！”

    “我擦，敢情咱们之前打了半天，还没把你激怒？”叶枫嘲讽一笑道。

    “哼！少耍嘴皮子！觉悟吧！”

    荆南说完，突然从裤腰带处抽出一件武器！

    竟然是一柄不长不短的软剑！

    只见他把手一抖，竟然将软剑舞出漂亮的剑花，那叫一个好看！

    叶枫一愣，笑道：“我说荆南，你想干嘛？在我面前耍贱么？”

    “叶枫，今天我要你见识见识我无极门的剑法厉害！”

    荆南脸色一沉，突然手持软剑，化作一道鬼魅，极快、极狠地往叶枫刺去。

    无极门？这什么武道门派？

    叶枫脸色一变！

    不过，他来不及多想，因为荆南的软剑已杀上来了，他当即施展游龙步，堪堪避开荆南的攻击。

    不料，荆南马上又扑了上来，扬起软剑，往他心口刺来。

    不好！

    眼看自己就要给刺中心窝，叶枫不敢怠慢，直接祭出洪荒幻剑，劈手斩去。

    霎时间，剑气呼啸，一道霸道无匹的剑气，从叶枫的手里脱离出来，化成一道虚若实质的透明利剑，直往荆南拦腰斩去。

    “这什么东西？”

    荆南脸色大变，急忙飞退！

    但剑气来得太快，吓得他赶紧挥剑抵挡。

    砰！

    一声巨响后，荆南只觉手臂发麻，手中的软剑差点脱手。

    更可怕的是，那剑气越过软剑，继续往前，吓得他急忙闪躲。

    但这还是晚了。

    那剑气擦着他胳膊掠过，直接削出了一道口子，一时血流如注。

    “见鬼！怎么可能？”

    那边，罗强看到这一幕，顿时失声惊呼起来。

    他就是长一百个脑袋，也想不明白，叶枫这小子才区区淬体境五重，居然就有如此诡异的手段了！

    不过，此时的叶枫，也并不好受。

    刚才他情急之下，使出洪荒幻剑，耗费了不少生机真气。

    想到下午还要比武，他暗暗一凛：看来，这洪荒幻剑不能再使用了，否则，真气耗尽，还怎么跟熊大和熊二干？

    “姓叶的，原来你小子是扮猪吃老虎啊！你的实力，根本就不是淬体境五重！”这时，荆南捂着胳膊上的伤口，咬牙切齿地道。

    叶枫回神过来，笑道：“怎么？怕了？”

    荆南眼神闪烁不定，最终，他收起软剑，忌惮地道：“姓叶的，你给我听着，君子报仇，十年不晚，我以后还会来找你的！”

    说完，便冲罗强使了个眼色，准备离开。

    罗强此时也清楚，今天踢到铁板了，不敢再嚣张，当即点头同意。

    就在这时，叶枫嗤笑：“怎么？这就想走？”

    荆南脸色巨变：“你想怎样？”

    叶枫冷笑：“我说荆南，亏你也是闯荡江湖的，连点规矩都不懂么？”

    荆南一脸茫然：“你说什么？”

    叶枫好整以暇道：“荆南，且不说我先前救你一命，于你有恩，就是刚才，你不是我对手，心生怯意，想要离开，也无可厚非，但你总得留点东西给我吧？”

    荆南恍然：“你是说，让我留下买命钱？”

    “你总算还没笨到家。”叶枫笑道。

    “你……”荆南脸色一阵红，一阵白，但想到对方那恐怖而诡异的剑法，心说自己若不能留下买命钱，只怕是走不掉的。

    一时间，他只觉无比憋屈。

    “姓叶的，你想要多少钱？”荆南狠恨地道。

    “不好意思，多少钱，都买不了我的节操！我只要你手里那把剑！”叶枫淡淡道。

    “不行！”荆南脸色大变，直接拒绝，“这把剑，可是我们无极门的镇门之宝，我怎么可能给你？”

    “原来这剑是你们无极门的镇门之宝啊！”叶枫笑眯眯起来，“你这么一说，搞得我更想弄到手了。听好了，今天你必须把剑留下，否则，你休想离开！”

    “姓叶的，你欺人太甚！我就是死，也不可能把它交给你的！”

    荆南勃然大怒，“看招！”

    说完，他再次一挥软剑。

    霎时间，剑芒大盛。

    叶枫怡然不惧，慨然道：“好，你要战，那便战！

    不过，这一次，他不打算再动用混沌幻剑，毕竟这种大杀招，实在太耗费真气了。

    况且，要收拾荆南，也未必需要用到混沌幻剑。

    只见他四处张望了一下，拉过一张椅子，直接将椅子腿掰了下来，操在手里。

    他这一番骚操作，直接把荆南和罗强都看懵了。

    “荆南，听好了，小爷我就用这根棍子来跟你斗！”叶枫淡淡道。

    “什么？”荆南一愣，很快，他狂笑起来，“姓叶的，你是脑子进水了吧？凭这木棍子，就敢跟我斗？”

    但马上，他笑不出来了。

    只见叶枫手持木棍，挥舞出一个漂亮的棍花，那叫一个虎虎生风，帅气无比。

    荆南顿时不敢大意，咬牙道：“好，我倒要看看，你这棍法到底有多厉害。”

    “那你可要瞧好了！”

    叶枫淡淡一笑，单手持棍，摆出一个起手式。

    这一招，正是脑海中传承信息中的天级棍法——《伏魔棍》。

    “白蛇吐信！”

    叶枫挥舞木棍，快准狠地朝前刺出。

    “猖狂！”荆南暴喝一声，立即挥剑来劈，企图将他手中的木棍劈断。

