    苏木死死盯着悬浮在半空中的埃罗斯。

    自己现在这副虚弱的样子是装出来的，爆发出那么强的战斗力，不整出一些后遗症怎么能行。

    有些东西，演也要演给别人看。

    但虽如此，现在万符祭，死神手骨的技能都进入冷却这是真的。

    死神之影是还没用，并且可以刷新其他几个死神手骨的技能。

    但是刷新的同时也改变了其他几个技能的效果，主要还是打渗透攻击，对付还有千万级血量的埃罗斯显然是行不通的。

    难道……

    真的要用死神之灵么？

    苏木眼中狠意渐浓。

    就算不用死神之灵，动用死神骨刀也应该行得通吧。

    只要能把骨刀刺入目标心脏，一切都会灰飞烟灭。

    这是骨刀无敌设定的前提条件。

    也就是说。

    不出意外的话，只要把骨刀送进埃罗斯的心脏，他那千万级的血量就是一纸空谈。

    虽然还没有真的在哪个人或者哪个BOOS上尝试过，但眼下的情况。

    值得一试。

    有所决定之后，苏木手中出现了一把并不起眼的森白匕首。

    整个人如同巨兽蛰伏，双眼中那股冰冷杀意越来越浓。

    紧闭的嘴里，两排牙齿已经开始渐渐变得尖锐。

    在小岛上，苏木承受了不知道多少次失败。

    一次又一次。

    承受难以想象的痛苦。

    伤口好了又开。

    血止了又流。

    为的就是控制骨刀的力量，控制这把连天吴都忌惮的武器！

    现在，是时候了。

    只需要再拖延一点时间。

    十分钟，只要给我十分钟就可以！

    ……

    埃罗斯依然没有发动攻击。

    身为邪魔的他现在像是一个高高在上的神明，俯视着所有人。

    这时，伟哥不着痕迹的看了苏木一样，然后一步卖出。

    器宇轩昂的说道：“你说我们不明白联赛的意义。”

    “那你倒是说说，联赛的意义是什么。”

    “在下。”

    “愿闻其翔。”

    ……

    “呵……”埃罗斯发出一声冷笑。

    他眼幕微垂，声音依然不带任何一丝情感，“神之局，神之意，这可笑的联赛就是一盘棋，而你我，皆是神的棋子而已。”

    伟哥冷笑：“棋子？神的棋子？”

    “可笑。”

    “神又如何？”

    伟哥一步上前，不着痕迹的挡在苏木前面，顶着个斗鸡眼，挺起胸膛。

    声音铿锵有力，“人类相笑，徒手弑神！”

    埃罗斯面色冷漠：“神蔑视之，有如蝼蚁。”

    伟哥：“蝼蚁虽弱，亦可弑神！”

    埃罗斯：“神之强大，凡人怎知。”

    伟哥：“凡人不试，怎能知晓。”

    埃罗斯：“……”

    伟哥追击：“待凡人知晓，神必退之！”

    “棋子又如何，尘埃未定，结局未现，谁都是棋子！但乾坤未定！”

    “又怎知，”

    “是将是卒！”

    埃罗斯：“……”

    众人：“……”

    气氛安静，画面定格。

    埃罗斯的话其实说的已经非常明显。

    这场联赛是神的局，参赛者，包括他们这些作为场景机制的NPC，都是棋子而已。

    由此可以推断，这场联赛的背后秘密，神的目的，就是最大的机制。

    而伟哥的一番话，句句弑神，句句夺神。

    没一句，都想要逆了这个天！

    天启当道，世人彷徨。

    灾难不断，神又何用？

    如果说原来人们敬畏神，敬仰神，崇拜神，追随神。

    现在。

    已然不是。

    这诸天，若有神。

    那世界如此溃败，为何神不出现？为何神不带领他们战胜天启，甚至一点指点都没有。

    自始至终，每个帝国。

    都在靠自己的力量，靠人类的力量，不断探索发现，不断努力追求。

    从未放弃过！

    渗透事件，入侵事件。

    死了多少人！

    天启之门，入侵联赛。

    又牺牲了多少人！

    在不知不觉中，这个世界已经浸泡在了灾难之中。

    血洗的大地，埋藏了太多的不甘，愤怒，不屈！

    这个世界啊。

    他……

    早就不是我们期待的样子了。

    但是我们放弃了吗？

    没有。

    永不言弃，才是人类文明最强的一把利刃！

    它将，无坚不摧！

    ……

    伟哥和埃罗斯互怼的一番话，引起了不少人的共鸣。

    网络山，一片叫好！

    “暗神说的好！暗神牛批！”

    “乾坤未定，又怎知是将是卒！好喜欢这句话！我燃了，你呢？”

    “原本以为暗神只会嘴炮，没想他真的会嘴炮！牛批plus！”

    “如这世界真的有神，若神真的把我们当做棋子，那屠神之日，哪怕九死一生，请带上我！”

    “也带上我！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    “我！”

    “我们不再期望神，我们将成为自己的神！”

    “……”

    旧神终将推翻，新神终会到来。

    神坛之上，将会出现人类的身影。

    ……

    在伟哥和埃罗斯嘴炮的时候，苏木也准备的差不多了。

    而就在这时候，埃罗斯却双手一张，一直冷漠平淡的声音突然出现了波动。

    “连我都不敢忤逆神。”

    “你们又如何敢说此大话！”

    “既然如此。”

    “那我便让你们看看，神的力量，是你们这些人类永远无法想象，永远无法达到，也永远无法匹敌的！”

    “嗡！——”

    奇异的嗡鸣声响起。

    只见一张巨大的光幕出现在了眼前。

    光幕上，渐渐浮现出画面。

    那是……

    一片废墟？

    哀嚎声。

    哭喊声。

    低喃声。

    祈祷声。

    各种声音首先传来。

    而这时候，八铁战队的队长首先认出了这副画面中场景，并失声道。

    “这是西腊帝国的城市！”

    “这……”

    “这难道是外界的真实情况？”

    画面中，蔓延废墟。

    大地震之后的画面很难想象。

    你以为坚不可摧的高楼，崩塌成了废墟。

    那钢铁铸成的跨江大桥，已断成了几节。

    地面开裂。

    马路隆起。

    地下燃气喷发着红蓝相间的火焰。

    就连平时被人踩在脚底下的硬井盖，现在都砸进了大楼里，砸进车辆中，砸断不幸人的身体骨骼。

    地震，已经毁掉了这座城市！

    众人愕然。

    因为他们看来废墟中，还有着联赛的口号，旗帜……

    这些画面都是真的。

    当他们在进行联赛的时候。

    外面已经发生了可怕的灾难。

    大国中，小岛国已经沦陷了。

    难道这场联赛之后。

    西腊帝国。

    也要在世界版图上被抹除吗？

    “……”

