    孟老爷子拿出一排命人火急火燎出去买的娃娃，以及一堆漂亮裙子鞋子，都没能哄着池芫做他孙女g。

    他那叫一个伤心失望啊。

    最后看向不争气的外孙，便找到了原因所在。

    “我明白了，你是不是怕这臭小子？你放心，你给爷爷做孙女，以后家里你最大，他都要听你的。”

    沈昭慕一个鲤鱼打挺从床上“复活”了。

    “外公！”

    公鸭嗓一瞬极其尖锐难听。

    孟老爷子顿时更是嫌弃，“听到了，你这破锣嗓还是少说话吧。”

    “……”

    池芫眨眼，又眨眼，想解释，但好像爷爷并不想听呢。

    哎，卖萌扮小孩太难了，手托腮的小姑娘又开始走神。

    “哥哥，我们比谁作业先做完吧？”

    她忽然眼睛一亮，又想到了一个可以拖延回隔壁时间的主意。

    沈昭慕一听作业，整个人都不好了。

    他抱起枕头，猛烈摇头。

    “别提作业，我没有这东西。”

    池芫狐疑地看着他，孟老爷子像是才想起来，外孙是个学生，学生是有作业的！

    立马拿捏了，“你真没作业？”

    沈昭慕白眼快翻到天花板上去了，“我转学，做什么作业，您失忆啦？”

    他又学池芫说话的腔调，那个“啦”本来是嗲嗲的，但到他这公鸭嗓里，就像极了被掐着脖子的鸭子发出来的声音。

    登时就被孟老爷子嫌弃地白了一眼。

    “那你辅导妹妹做作业去啊！”

    拐杖杵得震天响，孟老爷子又道。

    沈昭慕脸都黑了，“我不——”

    但在孟老爷子蒲扇似的大手扬起的瞬间，他眉眼一耷拉，“小鬼，作业带了么？”

    池芫摇头，然后想起什么似的，伸手拉住沈昭慕的……后者立马腰往后弓，让她抓了个空。

    她小眉毛一挑，也不强求，“哥哥陪我去隔壁拿，可以吗？”

    “不……是不可以，走吧。”

    在孟老爷子的“虎视眈眈”之下，沈昭慕硬着头皮咧嘴笑得极其勉强和难看。

    一出大门，他就拽着一张臭脸抱着手臂，居高临下地睨着池芫天真无邪的小脸。

    “小鬼，你骗得了我外公，可骗不了我，说吧，是不是怕养父母不要你，所以赖上我家了？”

    池芫腿短走得慢，她仰头看着高高瘦瘦的沈昭慕，嘴角抿了抿。

    “我长大了能赚很多很多的钱，到时候我养你！”

    “噗……”沈昭慕见鬼似的瞪着眼前不卖萌了，一本正经地画饼的小女孩，好半天才从这话里回过神来。

    “就你？”他上下扫了一眼池芫，“只会撒娇卖萌耍赖，橱窗里摆着当洋娃娃都嫌累的小花瓶？”

    池芫眼睛瞪大，“你夸我好看，谢谢哥哥，你也不赖！”

    沈昭慕黑线，“谁夸你了！还有，你少来，给钱也不能在我家白吃白住！你是没有家还是没爸妈啊……”

    少年脾气一上来，说话就没了遮拦，等他意识到说了什么时，已经晚了，话都说出去了。

    他暗暗咬牙，寄希望于小鬼是真的被养成了傻白甜小公主，听不懂这话。

    池芫吸了吸鼻子，外头风吹的。

    沈昭慕听见她吸鼻子，手比脑子快地伸出，捏着她上下两瓣唇。

    “不许哭鼻子！”

    “……”

    她没有要哭的意思？

    池芫被他捏成了鸭子嘴，不禁伸手拍打他的手背，示意他松开自己。

    “你不哭我就松手，听到没？”

    沈昭慕最烦小孩哭了，尤其是老头现在被下降头似的偏心这小鬼，要是听见她的哭声，只怕是要追出来揍他，要误会他欺负这小鬼了。

    池芫没法张嘴说话，便只好脑袋点了点。

    于是，沈昭慕松开了她。

    小破孩嘴巴一张，沈昭慕就要叫不妙，但是，没有预期中的哭声，而是，一声响亮的喷嚏。

    “阿切——”

    打完喷嚏，池芫舒服了，鼻子不痒了。

    她从睡衣口袋里掏出纸巾，叠成四四方方的样子，再擦了擦鼻子。

    见没有垃圾桶，便又叠了一层，再放回口袋里。

    沈昭慕：“……”

    整得跟真的公主似的。

    “哥哥，你不喜欢我吗？”

    按门铃前，池芫忽然侧过身体，看着沈昭慕，认认真真地问了一句。

    沈昭慕得承认，小鬼不卖萌时，挺像他同龄人的，一样成熟稳重。

    他盯着她认真的大眼睛看了一会，然后用鼻音回了声，“嗯”。

    不喜欢，怪烦的。

    他连自己都不喜欢，还会喜欢这种爱哭鼻子的小鬼么？

    眼前的小鬼便耷拉着脑袋，陈妈给她扎了花苞头，看着好大一团在脑袋上，他都怀疑会不会压着脖子疼。

    “那我知道了。”

    小姑娘声音一下就低落下去，一副被抛弃的小狗模样。

    沈昭慕两只脚不自在地移动了下，咳了一声，看她这样，想说什么吧，又别扭地不想开口说好听的。

    好在，门这时开了。

    “二小姐回了！”开门的佣人，才一天，就已经改了称呼。

    池芫抓着怀中小熊的手，咬着唇，点了点头，声音低低的，“嗯。”

    “快进来，先生和夫人还有大小姐在里头呢——你怎么还穿着睡裙呢。”

    池芫抱紧小熊，躲避了佣人要拉她胳膊的手。

    但她又不敢靠近沈昭慕，又可怜又要强。

    沈昭慕无语地吐了一口气，少年看着桀骜难驯，语气冷戾，“来拿她的作业。”

    “啊？拿作业，二小姐不回来住么？”

    这边的谈话声惊动了客厅里看报的池父，以及帮池娇洗脸、扎头发的池母。

    “怎么了？”

    池父问，视线从低着头咬着唇的池芫头顶，移到沈昭慕面上。

    知道他是孟老唯一的外孙，也多少听说了点这孩子的身世，便对他很是客气。

    “小沈也来了，快进来，张阿姨，给小沈倒水。”

    “不用麻烦了，我外公让我来给这小……孩拿作业，拿完就回去了。”

    拿完就回去？

    池母眉心微微凝了下，她看着池芫，后者却不看她。

    她心头有些刺了刺，“芫芫听话，作业在家里做，别老是麻烦你孟爷爷和沈哥哥。”

    池芫飞快抬头看了眼池母，察觉到池母身侧池娇直勾勾的眼神打量，她回了一个不带敌意的眼神过去。

    然后手指微微蜷缩着，抱着小熊，张了张嘴，想说什么，却又噎住似的开了不口。

    看着刚刚在自己面前还能信誓旦旦说赚钱养他的机灵小鬼，这没出息的闷葫芦样，沈昭慕就没好气地翻了个白眼。

    表情也不是很好。

    “我外公喜欢她，非要我教她做作业。叔叔，阿姨，方便让佣人拿下她的作业么？”

    孟老这个外孙，长相虽然俊秀，但看眉宇和眼神，和孟老很有些相似。

    都是倔脾气不好惹的那种。

    池母犹豫的功夫，池父便已经开口做出了决定。

    “那好吧，做完作业，就回家吃晚饭，别玩太晚，知道吗？”

    他温和地看着低着头的小女儿，知道孩子八岁也不小了，估计一时难以接受家里多个姐姐这个事实，便也不急着教育，只耐心地道。

    池芫扬起小脸，乖乖软软的样子，“好的，爸爸。”。。

