    白衣胜雪，女子如雪山上的仙子，但是，此时很多人的目光都一下子聚集在了她身后的一对翅膀之上。

    　　这个女子身后生有一对翅膀，这一对翅膀黄金夺目，如同是用最纯正的黄金所铸造的一样，每一片的羽毛都是一个完美无匹的艺术品一样。

    　　那怕是每一支羽毛薄如蝉翼，纤毫毕现，依然是如黄金所铸造一样，精细得无与伦比，如此一对黄金色的翅膀，堂皇贵胄，犹如是无上的皇者。

    　　这个女子头顶上还悬着一只光环，光环闪动着圣洁的光芒，虽然这圣洁的光芒并不是耀眼，但是，每一缕光芒在闪耀的时候，就犹如点亮了心灵的光辉一样。

    　　虽然说，光明圣院的光明也是那么的圣洁，但是，两者给人的感受是完全不一样的。

    　　光明圣院的光明力量，在光明之下，蕴含着侵略与洗涤，所以，光明圣院的光明力量，往往能让人皈依，容易被归化。

    　　但眼前这位女子头顶上光环所散发出来的光芒，就好像春天所融化的雪水一样，悄悄地流淌在你的心里面，春天的气息沁人心肺。

    　　“灵心真帝——”好一会儿，有学生在这个女子那无俦的气息之中回过神来，惊呼一声。

    　　“陛下——”道行相对浅一点的学生，见到女子，都纷纷行大礼，就算是拥有不朽真神实力的学生，也都向这个女子致敬。

    　　看着眼前这个女子，有不少人为之惊艳，也有不少人为之仰慕，也有些人为之敬畏……

    　　“灵心真帝来了。”有实力强大的学生轻声低喃一声，神态间有着爱慕神色。

    　　一时之间，所有人的目光都聚集在了这个女子身上，她就是人人皆知的——灵心真帝。

    　　灵心真帝，七宫真帝，如此的实力，可谓是强悍了，在学生中乃是最拔尖的存在之一了。

    　　灵心真帝是离明南部的学生，但，她出身于伊甸园，而且还也是出身于天羽族。

    　　伊甸园，乃是圣灵祖所创，被人称之为圣灵的乐园，底蕴强悍无悍。一直以来，伊甸园乃是以圣灵为主，很少他族。

    　　而灵心真帝，作为天羽族，能继承伊甸园的传承，这的确是十分的了不起，足可以看得出来，伊甸园是多么的看好她。

    　　除此之外，灵心真帝还有一个身份，那便是金变战神的未婚妻，她自小便与金变战神有着婚约。

    　　在光明圣院，有着这么一句话：曙光东部的紫龙女帝、离明南部的金变战神、圣陀西部的明王佛、北院的圣霜真帝。

    　　这四人齐名，站于当今仙统界的巅峰，而灵心真帝用是金变战神的未婚妻，这足看得出她的尊贵。

    　　灵心真帝看着李七夜手中的洗罪剑，不由赞了一声，说道：“当年圣霜真帝也只是拿起此剑而已，今日认你为主，此机缘，万古少有。”

    　　“因为我长得帅。”李七夜悠悠地说道：“人长得帅，走到哪里都吃香，所以，这剑也是乖乖地跟着我。小妞，见过我这么帅的男人吗？”说着，扬了扬眉毛。

    　　“放肆——”见到李七夜如此的调戏灵心真帝，有人不由斥喝一声，在光明圣院中，不知道有多少男学生对灵心真帝有爱慕之心。

    　　“容颜皮囊，那只不过是浮云而已，唯大道，才见真知。”灵心真帝摇了摇头，只是淡淡地笑了笑，她的笑容很纯真，看着她的笑容，让人不由忘记了她是一位真帝。

    　　“唉，我的大道内蕴，不是一二眼能看得出来的。”李七夜悠悠地说道：“唯有我的帅，就是那么的夺目耀眼，所以，你要看到我的帅，当你看到我的帅之时，你就明白，我这个人是多么的不简单了。”

    　　“不要脸——”一时之间，不少学生纷纷鄙视李七夜，不论是男学生还是女学生。

    　　甚至有些学生是一副呕吐恶心的模样，一看李七夜，根本就与帅沾不上边，一个平凡到不能再平凡的男人而已，平凡到随便扔入人群之中，都一下子之人让人忘记，那容平凡的容颜，会一下子消失在茫茫云海之中。

    　　长得如此平凡，还竟然自称帅，这当然让很多学生看不过眼了，甚至有学生是不屑一顾，更有甚者，是厌恶的呕吐。

    　　“呸，丑人多作怪，就凭他那丑样，也敢如此自恋。”有女学生对于李七夜的话是十分的厌恶，十分的鄙视，甚至不由一脸呕吐的模样。

    　　“你也得容许人家自恋一下，一个小人物，好不容易得到了一把祖器，能不得瑟一下吗？”旁边也有男同学嘲笑地说道：“有祖器在手，人家已经是膨胀到无天无地了，自认为自己是万古独一，举世无双的存在了。”

    　　对于李七夜，不少学生都不待见，如果不是刚才洗罪剑一出，就斩杀了一位实力不俗的学生，那些早就看李七夜不顺眼的学生，已经要出手好好教训教训他一番了。

    　　灵心真帝唯有笑笑而已，也没有生气，她一步踏在至尊树之上，踏着树干缓缓而上，往至尊树最高处攀登而去。

    　　很多人都听说过，至尊树最顶端的至尊果，是最好的，听说树梢最顶尖的至尊果，那更是极品中的极品，只不过，越是顶端，至尊果就越难采摘。

    　　“陛下——”在至尊树高处，本来是被金蟒真帝、刻石真帝的门徒弟子所封闭，任何人上去都被阻拦，都会被劝回，因为他们是怕别人登上去，会打扰金蟒真帝和刻石真帝的悟道。

    　　对于金蟒真帝、刻石真帝他们这样霸道的做法，很多人也无可奈何，毕竟，两位真帝联手，实力强悍，任何人都会忌惮三分。

    　　现在灵心真帝登上了至尊树，金蟒真帝、刻石真帝的门徒弟子，都不敢阻拦，都纷纷让路，向灵心真帝行大礼。

    　　就是连参禅悟道的金蟒真帝、刻石真帝都纷纷睁开了眼睛，向灵心真帝点头，致意。

    　　这样的一幕，在任何人看来，那都是理所当然的事情，任何人都不例外，毕竟，灵心真帝乃是一尊七宫真帝，实力比刻石真帝、金蟒真帝不知道强大了多少。

    　　不要说是金蟒真帝、刻石真帝的门徒弟子，就算是他们本人，也不敢挡灵心真帝的路，连金蟒真帝、刻石真帝两人联手，都不是灵心真帝的对手，他们的门徒弟子算得了什么？

    　　灵心真帝轻轻点头，踏树干而上，登上了树梢，轻轻侧首，看着树梢上一些已经成熟的至尊果。

    　　一时之间，所有人都不由为之屏住了呼吸，都看着灵心真帝能否采摘至尊果。

    　　“一颗足矣。”灵心真帝轻轻低语，含笑，然后轻轻叩击一颗至尊果。

    　　听到“啵”的一声响起，这一颗至尊果应声而落，落入了灵心真帝手中。

    　　“不愧是七宫真帝，了不起，太强大了。”看到灵心真帝一叩击便落，引起了不少人的惊叹，大家都纷纷赞叹一声。

    　　“此乃是我们离明南部的真帝，当是无双了。”有离明南部的学生，当然是以灵心真帝为傲了。

    　　“难得呀，一叩击必落，灵心真帝的道心何等的圣洁。”不少男学生都是爱慕万分。

    　　此时，灵心真帝收起了这颗至尊果，落于树下，含笑，声音悦耳，说道：“诸位，不打扰了，告辞。”说完，轻颔首，然后飘然而去。

    　　看着灵心真帝远去的背影，不少学生是神魂不守，久久回不过神来。

    　　就算有学生好不容易回过神来了，也不由轻轻地赞叹一声，说道：“这是我见过最平易近人的真帝，最了不起的真帝。”

    　　“是呀，不论什么时候，灵心真帝都没有架子，给人十分贴心的感觉。”不少人点同赞同。

    　　此时，李七夜看了看赵秋实他们，伸了伸懒腰，说道：“时间也不早了，我们摘到至尊果，也该撤了。”

    　　毕竟，赵秋实他们实力有限，在至尊树下呆得时间长了，对他们十分的不利。

    　　“凭你们洗罪院，也想采至尊果！”李七夜的话，顿时引得哄然大笑，很多人不屑地看着李七夜。

    　　“为什么我们洗罪院就不能采摘至尊果？”李七夜笑着说道：“我们洗罪院不仅仅要采摘至尊果，甚得老子心情不好，把这里的至尊果都采摘得精光。”

    　　“好大的口气。”有学生不屑地说道：“就凭你们，也想把至尊果采得精光？做你的白日梦去吧，也不看看自己有多少斤两。”

    　　李七夜悠悠地说道：“不用凭我们，凭我一个人就绰绰有余，至于我的斤两嘛，重到你们无法估计。”

    　　“大言不惭。”有不少学生冷笑，不屑地说道：“做人，最好学会低调，天外有天，人外有人，一件祖器，就算再强大，那也是有限。仙统界，强者多如牛毛，真帝、长存，才是这个世界的主宰。”

    　　“哦，那都是一群小屁孩而已。”李七夜随意地一笑。

    　　“你——”不少人被李七夜如此狂妄嚣张得话气得怒视。

    　　“好你就采摘下至尊果，让我们开开眼界，别尽在这里吹牛皮。”有不少学生嘲笑地说道。

