
　　圣城，深夜时分。

　　“当！”

　　钟声大作，长鸣不绝，响彻天地中，整个化龙池附近都受到了震动，圣城的高手纷纷把目光投向这边。

　　“有绝顶高手来了，他要攻打化龙池。”

　　“这是何人，姜家用恒宇神炉镇压化龙池，他还敢来杀神王，到底是什么样的恐怖人物？”

　　此刻，圣城中所有人都被惊醒过来，发出一声声惊呼。

　　“嗡！”

　　紧接着，虚空轰鸣，如一张破布在被人猛力抖动，远远望去，赤霞冲霄，凤鸣动天，像是有一只神凰浴火而生，翱翔九天十地间。

　　一股无法想象的威压一瞬间就笼罩了全城，没有人可以抗拒，很多人几乎都在同一时间软倒在地。

　　诸多修士灵魂战栗，忍不住膜拜了下去，这完全是不由自主，像是在面对一个神明，充满了天生的敬畏。

　　“这是恒宇炉，没想到姜家反应这么激烈，一出手就是极道帝兵这种恐怖底蕴。”有见识广博的修行前辈认出了这道威压的源头。

　　这一刻，凰血赤金铸成的太阳神炉成为了天地间的唯一，没有人见到它的真容，但它的威压却传进每一个人的骨子里，终生都难以忘记。

　　人力何以抗衡这种神威，血肉之身根本无法承受，没有人接的下来。

　　“砰砰……”

　　一连串的炸响声骤然响彻在化龙池上空，几道人影登时当空爆裂，炸成了无数碎片，不过诡异的却是没有一滴鲜血洒落。

　　“居然是大能级别的尸体傀儡，大手笔啊！”诸圣地之人见状纷纷露出惊叹之声。

　　片刻之后，钟声再次大作，鸣动神城，惊醒了所有人，化龙池上空又传出了极道威压，几件已经交织出法则力量的通灵兵器被恒宇神炉化成飞灰。

　　“祖父，他们已经开始攻打化龙池了，您……”感受着天空中传来的恐怖波动，站在窗前观看的郭青，神情渐渐变得严肃起来。

　　“不着急，这些只是打前站的小角色，试探而已，神王的那些后辈能应付。”郭玉双眸轻轻闭上，静心感受圣城周边的变化，等那些真正的高手前来。

　　接下来的两个时辰，又陆续有人大胆出手，甚至都动用了圣贤兵器，但都没能突破恒宇炉的防御，化龙池依旧保持安稳，没有对已经陷入涅槃的姜太虚造成任何影响。

　　“轰！”

　　然而就在拂晓时分、天地间第一缕阳亮光将出未出时，一道极道帝兵的威压忽然在圣城上空闪现。

　　古之大帝圣兵复苏，它上动九天，下动九幽，成为天地唯一，压盖一切，无上神威汹涌，仿佛亿万星辰殒落，漫天都是炫目光芒。

　　恒宇炉立刻复苏，万丈光芒直冲霄汉，整座圣城都一阵抖动，抵住了这道帝威，圣城上空，顿时如大江入海奔腾咆哮，似红日坠空撞击大地。

　　“到底什么人，真的要硬撼姜家的神炉吗？”

　　“千万不要打出，不然山河崩碎，大地沉陷，一切都将毁灭，今天将没有人能活着离开圣城。”

　　两股古之大帝的圣兵所发出的帝威隔空相撞，撼动了圣城，震动才了苍穹，看得城里的围观之人心惊肉跳，胆颤不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　许多人在惊恐的大叫，更多的人在默默祈祷，双方真要是打起来，比现在将要可怕无数倍，没有人希望发生那样的战斗。

　　光大帝圣兵复苏就有如此威势，真正出手碰撞在一起，几乎不可想象那是怎样的一种场景。

　　凰血赤金铸成的神炉照亮了天地，一只神凰在展翅，几乎压在了神城上，巨大无比，将天空都遮住了。

　　恒宇炉几乎快彻底复苏了，恐怖的波动瞬间冲出，苍穹在战栗，大地在抖动。

　　而他的对手，另一件大帝圣兵却一片昏沉，只有恐怖威压，不能见其踪迹，这是在刻意隐匿，不想暴露在世人眼前。

　　眼见双方就要展开激烈碰撞，虚空突然一滞，像是有无尽泥沼出现，圣炉陷入了进去，圣城上空的虚空一阵扭曲，笼罩整个城池的帝威顿时减弱了许多。

　　“有人在这里刻画了大帝的残缺阵纹，将恒宇炉与那件圣兵连在了一起，大帝圣兵相互压制，无法催动。”某一圣地的太上长老急声高呼。

　　“对方有备而来，竟想出了这样的办法，大帝圣兵相互抵住，短时间肯定无法分开，这对于姜家来说将是一场灾难！”另一位荒古世家的族老感叹说道。

　　“诛杀神王！”

　　“斩姜太虚的头颅！”

　　化龙池所在地的四方响起一道又一道声音，冰冷而无情，都是圣主级人物，每一个人都是绝顶高手，睥睨一方。

　　他们的声音不高，但却响遍神城，所有人都听到了，冷漠而残酷，低沉的话语像是一柄柄神锤打在人的心间。

　　“这十多人居然全是仙台二层以上的高手，一起悍然出手，即便是斩道王者稍不留意，也有可能被他们斩杀。”

　　郭青看着那十几道朝化龙池冲去的人影，清俊的脸上布满了凝重之色。

　　“这些人实力虽然不错，但也只是马前卒，这次真正的大人物隐藏在那里。”

　　郭玉见化龙池里面有姜家布的阵法守护，这些人一时还攻不破，便抬眸向圣城西部上空看去，那里正隐隐传出一股特殊的波动，是战斗发出的余波。

　　他微微凝神，双目骤然散发出奇异光芒，化作天眼，看穿层层用来掩饰的道纹，发现正有两人在交手大战。

　　其中一人是个满脸褶皱的老妪，身体佝偻，满头白发，已经老的快不成样子了，但却身穿五色羽衣，与她的年龄很不相配。

　　她的对手却是个英气逼人的年轻男子，黑发如瀑，剑眉入鬓，双眸凌厉无匹，风姿如玉，气势如虹，恍若一尊战神复生，光彩笼罩在身。

　　在他们的头顶上空，还有两件极道帝兵在互相对峙拉扯，其中一件赫然是刚刚隐入虚空的姜家恒宇神炉，而另一个则是大鼎，通体由龙纹黑金铸成，赫然正是摇光圣地的龙纹黑金鼎。

　　而且那个年轻男子修为明显比老妪强很多，若不是他要分心用龙纹黑金鼎牵制恒宇炉，估计三两招就可以把老妪格杀当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百二十九章来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 