    “肤浅了不是？”

    “你们知道匈奴人的老祖宗吗？”

    “那曾经也是辉煌过的。”

    见这群人一脸鄙夷的模样，方世玉继续说了起来。

    “不是俺看不起这群人，而是这都多久了，混成这副熊样，简直就是给祖上丢脸啊！”

    “就是啊，要让别人看得起，那你得够资格不是？”

    老蓝跟朱棣，这两个以砍人为乐的武将，顿时忍不住率先吐槽起来。

    其余人虽然缄口不语了，但脸上的表情，显而易见，也是赞同老蓝跟朱棣的说法的。

    真要算起来，这第一个对中原王朝发起进攻的，可就是匈奴了。

    只不过冒顿这货太容易被吹枕边风了，被妃子一顿忽悠，就把刘邦放了，不然哪有后来的大汉天下？

    到了那个时候，中原内乱，匈奴一举入侵，内忧外患之下，整个华夏历史都将重写了。

    汉族还有没有，都是两码事了。

    “你看看你们俩，简直就是满瓢不动半瓢摇！”

    “我话都没说完，你们就开始跟老祝头一样了。”

    朱元璋愣了一下，老子说啥了吗？

    老子啥都没说，躺着也中枪？

    你小子这攻击范围是不是太大了点？

    “你们知道泰西那群人管成吉思汗叫什么吗？”

    “上帝之鞭！”

    方世玉对朱元璋的神情变化，视而不见。

    “谁不知道，天罚嘛！”

    “不过这称呼，成吉思汗倒是也当得！”

    “是当得，成吉思汗的战绩，估计是前无古人后无来者了。”

    对于成吉思汗，这群人都是敬服的。

    当年蒙元铁骑，天下无敌，拔都西征的时候，泰西那群联军，连抵抗的本事都没有，一个个如同丧家之犬一样。

    就连欧罗巴那群白皮猪，也觉得这个世界上，就不可能有人能达成如此巨大的战绩。

    蒙元铁骑那些黄种人，简直就跟天灾人祸一般，丝毫抵抗不了。

    而成吉思汗就像是上帝之鞭，是用来惩罚他们这些凡人的。

    放眼整个世界史，成吉思汗的战绩，别说上帝之鞭这个称呼了，就是去掉后面两个字，说成吉思汗是上帝都没问题。

    “那你们又是否知道，在成吉思汗之前，这个称呼是另外一个人的？”

    “这个人就是匈奴人，阿提拉！”

    “实际上，在那群白皮猪的思维里，成吉思汗都算是阿提拉的后裔。”

    “所以，你们看不起的匈奴人，祖上可是辉煌的很啊！”

    啥？

    这个世界上，还有能够跟成吉思汗相提并论的人存在？

    听到方世玉说成吉思汗并不是第一个被称之为上帝之鞭的人，朱元璋他们顿时愣住了。

    尽管此时的蒙元战斗力，朱元璋他们十分鄙夷，但对于成吉思汗麾下铁骑的战斗力，那是不服都不行啊！

    看看眼前这张地图，曾经辉煌的黄金家族，即便如今分崩离析，一分为四，但疆域依旧是极为辽阔！

    如此强悍的战斗力，放眼天下，谁人能敌？

    那个被汉朝杀成丧家之犬，直至灭亡的匈奴，他配吗？

    “先别不服气，你们看！”

    “当年的单于阿拉提创建的匈奴帝国，疆域基本上跟察合台以及窝阔台两个汗国加起来一样大了。”

    方世玉指了指地图。

    当年匈奴帝国巅峰时期，控制地区从中亚大草原到相当于如今的弗兰德尔；从多瑙河河谷到波罗的海海滨。其领土包括现今的德国大部分、中欧、巴尔干和乌克兰。它的西部和西南部和西罗马帝国接壤，东南方与东罗马帝国接壤，但是北部和东部边界无法确定。

    放眼整个欧洲，只有屈指可数的几个国家，没被阿拉提干废，分别是拜占庭、西欧以及南欧几个国家。

    说阿拉提一统了整个欧洲，也不算过分。

    “既然这个阿拉提这么猛，那他的后人怎么这么废？”

    朱元璋忍不住问到。

    从辉煌的祖上，再到弹丸之地，这群孙子也太败家了吧？

    “很简单，虽然祖上很辉煌，但是根基不稳，较之成吉思汗黄金家族建立的四大帝国，还要不稳。阿拉提嗝屁了，瓦解也就是顷刻之间的事情了。”

    “究其根本，还是因为这个庞然大物，是因为阿拉提这个开过皇帝太猛了，仅凭个人能力，硬生生搞出这么一个国家来，所以内部的矛盾数不胜数。”

    “阿拉提没死，这些矛盾还不会显现爆发。”

    “阿拉提一死，谁也不服谁，那就干呗，然后就是内卷，再然后就是分崩离析了。”

    “因此啊，这一个国家的治理，仅凭个人英雄主义是不行的，要靠法律，依法治国。”

    方世玉此时也是有些感慨。

    细数历史上，像匈奴帝国一样，皇帝一死，立马内乱的国家，简直不胜枚举。

    华夏祖龙始皇帝一手建立的大秦帝国是这样。

    亚历山大帝国也是这样。

    阿拉提建立的匈奴帝国，以及法兰克帝国，包括如今仍在征战四方的瘸子帖木儿的汗国。

    他们都有一个共同点，那就是首创者属于超能力者，战斗力爆表，开国皇帝能力极为出众，扩张速度极为迅猛。

    它们都能在开国皇帝的带领下，用极短的时间，从极小的地盘，扩张到数百万乃至上千万平方公里的地盘。

    但也正是因为扩张的速度太过迅猛，导致压根就没时间处理内部的一系列矛盾。

    开国皇帝活着的时候，还能压得住各方蠢蠢欲动的势力，借助扩张，把国内矛盾转移到国外。

    一旦开国皇帝死了，内部的矛盾就会瞬间爆发。

    不过之前的地盘有多大，多么辉煌，瞬间就会土崩瓦解。

    “依法治国？方公子的形容，当真贴切！”

    老刘闻言，眼前一亮！

    今儿个没白来！

    朱元璋也是一脸若有所思的点了点头。

    这法治，果不其然，比人靠谱的多。

    看样子，朕回宫之后，还要多定制一些法规出来。

    “马屁就先别拍了，咱们继续。”

    “如今匈牙利里面住的并非都是匈奴人，还有一部分当地人，而且他们几乎完全被同化了，找不到半分游牧民族的气息了。”

    “拔都第二次西征时期，匈奴人的反抗是最为激烈的。”

    “而拔都的西征，也在匈牙利戛然而止了。”

    方世玉指着钦察罕国继续说了起来。

    实际上蒙元的西征结束，跟匈奴人的抵抗关系不大，最大的关键点，还是他们内部发生了战乱。

    拔都一路西征，威望跟战功，积累的速度太快，当时蒙元帝国的第三代大汗，贵由皇位坐不安稳，觉得拔都的威胁太大了。

    有人给拔都通风报信，说贵由准备找他算账，于是拔都这才停下了西征的步伐，直接把贵由给弄死了。

    随即拔都所代表的长子术赤一派，联合幼子托雷一派，把托雷的儿子蒙哥，给推上了第四代蒙元帝国大汗。

    作为回报，于是蒙哥承认了钦察汗国的独立地位。

    于是，跟成吉思汗次子察合台一派，把窝阔台的地盘分完了后，钦察汗国基本就定型了。

    钦察汗国的地盘极为广阔，四大蒙元帝国中，疆域仅仅比伊儿汗国小一点。

    如果没有这起事件的发生，拔都能不能像阿拉提一样，占领整个欧洲，尚未可知。

    “此处便是柱州，泰西诸国以及大秦（古罗马）就在这里。”

    “这个地方基本不用太过多虑，自从西秦分崩离析后，这一州就是一盘散沙。”

    “东北两个方向，正在联合起兵，意图对钦察汗国发起进攻。”

    “西南两个方向，此时正在跟奥斯曼打的你来我往，意图打通丝绸之路。”

    “而其余的地方，则是乱战频发，你打我，我打你。”

    “总而言之，言而总之，这个州不是在干架，就是在干架的路上，所有势力，都没闲着。”

    “基本上，跟咱们春秋战国时期的局势差不多。”

    “这里太不中用了吧？”

    “这都过去了上千年了，竟然还是一盘散沙，统一都办不到？”

    “这就算了，他们打了上千年了，无数的小国，竟然也没有被别的大国给灭了？”

    众人闻言，顿时不可思议起来。

    这个地方的人，也太惨了吧！

    上千年了，没出个什么堪比祖龙的能人，一统这片大陆就算了。

    你看看，这过的叫啥日子？

    匈奴来了，干他！

    蒙元来了，干他！

    突厥的奥斯曼现在虽然还没有干他，但那是因为人家正在干伊尔汗国，压根就没空鸟他！

    等抽出空来了，势必也会过去干他！

    何况也不是完全没干，你看这片大陆，最牛批的拜占庭，不是就已经被突厥给灭了吗？

    不只是灭了，连京城君士坦丁堡，都被突厥一把火烧了个精光！

    等突厥的奥斯曼抽出空来，打这泰西的小国家，那不跟欺负老实人没啥区别了！

    “泰西这些国家，也太扯了，竟然内乱了上千年，现在估计也没几个活人了。”

    “乱了这么久，老百姓估计也是流离失所，居无定所了。”

    “见过喜欢干架的，没见过这么喜欢干架的，这泰西的人，都是平头哥投胎的吗？”

    这群人听完之后，都有一个观点。

    那就是，这群货的日子过的也太惨了吧？

    这特么简直就是生活在水深火热之中啊！

    关键是，这水一烧，就烧了上千年！

    早就沸腾了吧！

    甭管是谁，都能过去揍一顿，欺负一下！

    这特么不成了陪练吗？

    关键还是免费的，甚至倒贴的陪练！

    老蓝甚至都已经开始在心里盘算了。

    汉朝灭了匈奴，结果匈奴残余不敢跟汉朝硬刚，关键是刚不过，于是转头就去了泰西，把那里的一堆小国家揍了个遍，成了当地人的老大。

    唐朝灭了突厥，结果突厥残余不敢跟唐朝硬刚，原因也是刚不过，于是转头就去了泰西，把那里的老大拜占庭给灭了。

    大明王朝灭了蒙元，结果蒙元残余不敢跟明朝硬刚，没办法，还是刚不过，你没看蒙元残余都被朱棣打的抱头鼠窜，如同丧家之犬一样嘛！

    结果这蒙元残余，二话不说，也去了泰西，把那里的土著打的那叫一个惨啊！

    大明王朝怎么揍咱们的，咱们就怎么揍泰西！

    因此这一圈盘算下来，这泰西，简直就是个渣渣啊。

    谁都能揍，而且还是想怎么揍就怎么揍！

    就这种货色，有啥好担心的？

    我大明王朝，随便派个小角色，都能灭了他们！

    这要是让俺老蓝亲征，我保证那群渣渣，一个都跑不了！

    让他们三更死，绝对活不到五更！

    不过倒是也不用赶尽杀绝，听方公子说，那里的娘们，一个个金发碧眼，婀娜多姿。

    而且还细皮嫩肉，白白净净的。

    俺倒是可以勉为其难，收她十个八个的当小妾。

    这天一黑，就可以嘿嘿嘿．．．．．．

    老蓝有这种想法，实在是太正常不过了，君不见这货被朱元璋派去打鞑子，打完就把人家的王妃给睡了！

    “你们倒是也不用如此小觑了泰西的那些国家。”

    “好歹你争我斗上千年了，进步还是有的。”

    “俗话说熟能生巧不是？”

    “这个地方，再这么打下去，早晚会出现一个牛皮的人物，一统整个州。”

    “这就跟养蛊是一个道理，时间久了，优胜劣汰，蛊王就会应运而生。”

    “所以，我觉得你们把注意力放在翼州，倒不如放在柱州。”

    看到这群人一脸的鄙夷，方世玉实在忍不住，只得出言提醒到。

    不到两百年，文艺复兴跟第一次工业革命的降临，欧洲白皮猪们，将会蜕变成真正的王者，成为真正的天下无敌。

    到了那个时候。

    甭管什么蒙古、突厥、女真．．．．．．

    所有曾经辉煌过的民族，在白皮猪们的侵略之下，没有一个能打的，全都被瓦解了。

    整个世界的运行规则，都将重置，那个时候，就是白皮猪们的天下，他们说了算了。

    实际上，几百年后，清朝的乾隆，就跟华盛顿是一个年代的，两个人相差只不过是二十一岁。

    那时候，乾隆提倡闭关锁国，华盛顿却是提倡自由贸易，于是华夏民族注定会迎来厄运。

    若不是后来有猛人出生，加上伟人无数，英雄遍地，华夏民族被白皮猪欺负的日子，还真不知道什么时候是个头。

