    “真的？”张郃低声问。

    朱灵眯眼看了少时，颔首道：“确实不错。”

    朱灵和张郃，最初都是袁绍麾下将领，都在攻打公孙瓒时声名鹊起，成为统领数营上万人的重将。后来朱灵主动归附魏王，而张郃在官渡之战失败后被迫降伏。

    两人是同袍故旧，素日里往来甚密。此前张郃在百里洲上遭荆州水军围困迫投降，回到邺城即被闲置为丞相府参军；而朱灵倒霉更早些，他自己都不知道为什么，所部便在魏王的授意下遭于禁所夺。故而，两人常常聚会，嗟叹无用武之地、无报效之良机。

    因为有这段同遭贬谪的经历，两人交情愈发深厚。待到同被魏王启用，并为魏王国的中军主将，两人隐然便成为互助的伙伴。

    朱灵本部皆遭褫夺，缺乏可靠的部曲，张郃调了麾下百名河北老卒予之。而张郃少在中枢，对魏王和邺城的政治动向不够明了，朱灵却久随魏王，颇擅察言观色，于是张郃便多依赖朱灵的判断。

    可这会儿张郃实在信不过朱灵。

    他忍不住凑近过去，低声道：“凉州丢了，关中接着就要危险。魏王心情怎么会不错？除非他有什么……”

    正说到这里，高踞厅堂首座的魏王喝道：“儁乂！”

    “末将在！”

    张郃应声高呼，躬身出外，行礼如仪。

    “儁乂你来得正好，近前说话！”一身锦袍，意态从容的曹操指了指被几名扈从支在厅堂中的舆图：“他们几个没去过陇上，纸上谈兵能谈出什么来？你来看一看，告诉我，关中可有危险？”

    这些年来，魏王的脾气见长，而身旁敢于谏止的夏侯氏、曹氏亲族重臣又少了几个，故而君前应对着实不易。此番曹军南下，又挟裹皇帝在军中，只待吉日便可两朝嬗代，故而说一句伴君如伴虎，绝不为过。

    此时曹操忽然询问张郃，张郃瞬间出了一头的汗。

    我怎么知道关中有没有危险？我该回答有还是没有？如果有，我该怎么说？如果没有，我又该怎么说？魏王特意挑了我出来，是希望我怎么说？

    好几个问题在他脑海中急转，简直让他满脑袋都糊了。

    他从淯阳策骑赶来，原本就很燥热，手里的头盔又被拿在手里，这会儿一急，脸挣得通红，满头的热气蒸腾而起，仿佛一个架在灶上的蒸笼。

    好在此时群臣都有些紧张，谁也没心思嘲笑他。

    文官们退开左右，张郃大步站到舆图前，看了看。这舆图上，对关中曹军各部的位置标识甚是清楚，张郃从左看到右，再从右看到左。

    魏王又问：“儁乂看出了什么？”

    张郃额头的汗滴更多了，他的眼神向左右急扫，却得不到什么有用的信息。惟有太子中庶子司马懿虽然垂着头，却对着张郃张嘴，默然说了两个字。

    仲达你说了什么？我猜不出啊？

    张郃愈发急躁。

    然而魏王等在上首，万万不能迟疑，于是只能打起精神，沉声道：“启禀大王。我以为，都护将军的布置十分稳健，刘备军不致威胁关中。”

    “唔……详细给大家说一说吧。”

    “遵命！”张郃振作道：“诸君请看，自陇上至关中，无非三条。而这三条道路上的锁钥要隘，皆已被我关中之军牢牢扼守，刘备军纵有十万，不能翻越。其一者，是自汉阳直接向东的渭水故道。这一条路峡深水险，尽处有陈仓要塞，守将是郝昭……我料此地无忧。”

    他仰头看看曹操，见他微微颔首，才继续道：“往北去，则是陇关。陇关左右千山万壑，要隘一曰汧县，一曰略阳。都护将军的主力既然已至汧县。只消以逸待劳，足以堵塞陇关东出的途径。汧县又与陈仓互为凭依，铁骑奔走支援，一日可至。故而，都护将军麾下三万人看似分守两处，其实调动如意，在任何一地都能聚集起足够抵敌刘备军的雄兵。”

    “甚好……继续！”

    “再往北，还有一处道路，便是张德容、苏文师此刻守把的乌氏、泾阳一线，此地再往北，就是高平县的萧关。此地……”

    张郃看了看舆图上标识的守军数量，额头上再次冒出了汗。

    张既和苏则的兵力太少了！这点人，够什么用？他连忙再看泾阳以东，但见上头标着，阎行所部驻在漆县，心头才稍稍一松。

    正要组织言语，忽然想起适才司马懿做的那个无声的口型，忽然明白了司马懿的意思。他说的，是“马超”二字，关键就在，马超已经死了，一切都不一样了！

    张郃向司马懿感激地笑了笑，大声道：“魏王，这一路更不必忧虑了！”

    “适才谋臣们都觉得，泾阳一线兵力单薄，你这么有信心？”

    “大王，适才我听说，马超已死。却不知这是真的么？”

    刘晔道：“千真万确。汉阳世族姜氏、赵氏、杨氏等联手背反，突袭马超。马超当场身死，而其部则被副将庞德攥在手里。虽然彼辈为马超发丧，号称马超乃是病死，骗得了谁人？此际凉陇各地羌胡部落俱都人心惶惶，不知所从。”

    张郃应声道：“马超在羌胡中威望极盛，故而动辄能卷动数万乃至更多的羌胡骑士，纵横朔方、凉陇乃至西域数千里方圆。但他既然死了，羌胡各部立刻就分崩离析，刘备那一头，绝对没有人能代替他的作用。莫说一年半载，就算两年、三年，轻易也统合不了诸胡！”

    群臣纷纷颔首，张郃又道：“反倒是我方，有张德容、苏文师乃至阎彦明在，他们都对羌胡颇有威惠。马超在时，他们尚无可着力之处，但马超既死，他们身处安定郡，西向招揽汉阳的羌胡势力，东向联络北地郡乃至朔方诸部，实力必然大大增强。这样看来，刘备虽然入得凉州，我们面对的敌人，反而削弱了。由此看来，关中必然无虞。”

    堂上文武低声商议，发出悉悉索索地轻响。

    过了会儿，曹操笑了几声：“子桓在关中的安排，就是这般道理，儁乂说得很好。”

    张郃大喜，一时间脚底都有些发软。

    “除了儁乂所说的，此外还有一事。”

    群臣皆躬身道：“请大王指点。”

    曹操带着点追昔抚今语气，喟叹道：“马超名为边将，实乃狡虏。此人行事又大胆狂妄，令人甚难估算。若马超与刘备再度联盟，他一旦出面招引朔方杂胡，则并州、河南尹等地处处烽火，皆不安稳。他既身死，关中的压力大了，并州和河南尹却可以放松些……”

    说到这里，曹操忽然缄口不语，有些出神。

    众人不知他有什么打算，俱屏息等待，厅堂中一片寂静。

    过了好一会儿，曹操道：“子扬！”

    刘晔躬身：“在。”

    “你派个人代表我回返邺城，见一见凉公。”

    群臣稍愣了愣，才想到马超乃是假凉公，在邺城还有个正经的凉公马腾。只不过，这位凉公已经被禁锢在府邸里好几年，形同囚犯。

    “让使者代表我，传达哀悼之意，并准备一应物什，为马超发丧。另外问问马腾，他的两个孩儿马铁和……和……”

    刘晔殷勤道：“马寿成还有一子，唤作马休。”

    “对，问问马腾，马铁和马休两人，哪个堪用。让他派一人，往关中军前效力，拨给曹洪去管！”

    刘晔心悦诚服，躬身应是。

    曹操摆了摆手，让刘晔自去拟令。而他自己凝视着阶前铺开的舆图，再度陷入沉默。

