    “郭婷，好呀，你是不是喜欢上哪个男生了，如实招来！”

    “没有，真的没有。”

    “你还说没有，大清早你就出去散步，结果跑去篮球场，下午饭也不吃，跑去图书馆，下了晚自习还总是走大三那条路，你说，你是不是喜欢上哪个学长了？”

    “说不说？我们大家一起上，严刑逼供……”然后，几双按摩手不停的挠痒。

    郭婷笑的倒在床上，眼泪都出来了。“好好好，我说我说，我不知道他叫什么名字，我带你们去看。”

    于是，这个宿舍里的四个人便开始绕着整个校园寻找，只是为了一见郭婷暗恋的对象。

    “你们看，走在中间的那个，穿格子衬衫的。”

    “哇！许之桓，原来郭婷你喜欢他啊！”

    “咦？静好，你怎么知道那个人叫许之桓？”

    “我知道啊，我是谁，我可是苏静好，我告诉你们我早就把我们学校里的那些风云人物，什么校花校草学霸会长什么的，统统打听清楚了，许之桓就是我们学校的校草，人简直帅的不要不要的，郭婷你眼光不错，姐就算两肋插刀也一定帮你追到他！”

    对于宿舍里的同伴的热情，郭婷也是哭笑不得。

    自从大家知道她喜欢许之桓，便开始在许之桓经常出现的地方蹲点，就是为了让她能多看到他，顺便制造偶遇啊什么的。

    “郭婷，他在操场，有人要跟他表白了，快走快走，我们的校草大大可不能被别人捷足先登了！”

    ……

    “谢谢你，我还有事先走了。”许之桓没有接那个女生的情书，而是转身走了。

    看到这一幕，郭婷忍不住松了口气。

    苏静好看着她迟迟不肯上前搭讪，急得不得了。

    “走，我们去和他说说话，不然他就走了。”

    她被苏静好和秦悦拉着，只觉得害羞的厉害。她挣扎着一跺脚：“哎呀，他也没同意，我要准备准备再见他。”

    然后，她就织了一条很难看的围巾，而这期间里，苏静好为了她，已经开始和许之桓搭讪，苏静好本来就自来熟，很快就打成了一片，成了好哥们。

    “许之桓！”许之桓听到苏静好的声音，停了下来，看到她身边还有其他人时，愣了一下，随后又恢复了一脸温和的表情，就像个邻家大哥哥一般。

    “什么事？”

    苏静好拽着郭婷，指着她说：“她是我朋友，她有话要跟你说。”

    郭婷脸蹭地一下就红了，只觉得心跳的好快，但是她还是强迫自己冷静下来，对许之桓露出了一个大大的笑容。“你好学长，我是郭婷，这是我织的围巾，希望你收下。”

    许之桓被她的笑容晃了一下，站在她的面前，伸出修长的手，轻轻摩挲着她手中的围巾，不知道在想什么。

    她只觉得好紧张，手心都开始出汗了。

    “谢谢，这条围巾暂时放在你那里，等天气变冷了我再来拿，今天我有急事，先走了，再见。”

    “再见。”

    呆呆的看着许之桓离开的背影，她一脸的纠结。

    “怎么样，他又拒绝你了？”

    郭婷摇头，她也不知道许之桓是什么意思，低头呆呆的看着围巾，暗暗的懊恼，她果然笨，现在才夏末，热的要死，她却送人家一条围巾，人家不收也是有理由的。

    之后，她每天都茶不思饭不想的，苏静好则忍不住安慰她。

    “许之桓是喜欢你的，你不要颓废啦，他只是对你还不熟悉，你要加油哈，我一定会帮你的。”

    “婷婷，我今天又见了许之桓，他没说不喜欢你，我想他是喜欢你的。”

    “他说他暂时以学业为重，他也希望你能好好学习，不要因为感情而分心，所以你千万不要灰心，你们只是时间不对而已。”

    “婷婷，这次我拼了，我一定替你问清楚！”看着苏静好决然的背影，她只觉得好感动，这些时间真的要谢谢她们不离不弃的帮助她。

    肖璐急匆匆的跑进来，拉着她就跑。

    “肖璐，你跑这么快干嘛，累死我了……”她的声音突然卡在喉咙里，一脸不可思议的看着那一幕。

    一旁的肖璐一脸愤怒的说：“婷婷，我就说苏静好怎么那么积极，口口声声说许之桓喜欢的是你，结果一转身就去勾引他，我要揭穿她的真面目！”

    她看着深情拥吻的两人，只觉得大脑一片空白，她什么也没说，转身就跑了。

    自那天以后，她再也没有和苏静好说过话，甚至一看到苏静好就会绕路走。

    ……

    起初苏静好大大咧咧的也没觉得怎么样，但一个多星期后，终于发现了事情的不对劲。

    尤其是被宿舍的三个人无视，备受冷落的时候，苏静好就知道事情严重了。

    “婷婷，你怎么都不理我？”

    她还没开口，肖璐就义愤填膺的冲了过去：“苏静好，你这个两面三刀的小人，你明明知道婷婷喜欢许之桓，为什么还要背着婷婷勾引他？”

    苏静好愣了好一会儿，才急忙解释：“你们误会了，我和许之桓什么都没有。”

    “你胡说！你和许之桓亲亲我我的样子我和婷婷亲眼所见，你还有什么好辩解的！苏静好你真是虚伪，让人恶心！”

    这些话她郭婷永远也不会说，但是肖璐替她说了，她心里终于吐了一口恶气，却还是闷得难受。

    那种被好朋友背叛，被最信任的人愚弄的感觉，真的不好受。

    她走向苏静好，将苏静好送给她的东西全部扔其床上。“苏静好，以后你走你的阳光道，我过我的独木桥，我郭婷没有你这个朋友！”

    苏静好想解释的，可是却说不出口。

    该怎么解释？告诉郭婷许之桓不喜欢她，告诉郭婷许之桓喜欢的是自己？是许之桓强行吻自己的？

    如果那样说的话，在她们看来，这不是解释，而是在炫耀而已。

    可是事实上，当许之桓说喜欢的人是苏静好时，苏静好第一个反应就是不可能，第二个想到的就是绝对不能和许之桓在一起，不然就是对不起郭婷。

    所以苏静好狠心拒绝了许之桓，本以为躲着许之桓就能回到过去，本以为牺牲自己的感情，自己和郭婷依然是好朋友。

    可苏静好万万没想到，郭婷和肖璐早就看见了，结果辩无可辩。

