
“阿大，阿二，你们总算是来了！”

就在凌夏疑惑的时候，站在她身边的唐霖已经快速的朝着阿大阿二奔了过去。

……

看着唐霖像个树袋熊一样的趴在阿大身上，凌夏无语的皱了皱眉。

“霖少爷，你能不能先从我身上下来？”

阿大一脸黑线的站在那里，看着站在不远处的凌夏，有些尴尬的低声说道。

听到阿大的话，唐霖不高兴的冷哼一声，“我说阿大，你这是怎么了？平时见到我可是很热情的，怎么今天就变得这么羞涩了？”

“难道说，我给你们打电话的事情，被我大哥发现了？”

“霖少爷，爷并没有发现。”

终于能够畅快的喘口气，阿大擦了擦额头上的汗水，小声说着。

“没发现就好……”

“我和你们说，那里面的人特别的过分，如果不是因为……”

“哎，我在和你说话呢，你干嘛啊？”

唐霖瞪着眼睛，看着直接无视自己，朝着他的身后走去的阿大和阿二，一脸的不高兴。

“喂，你们……”

“凌小姐！”

“凌小姐！”

来到凌夏的身边，阿大和阿二恭恭敬敬的打了一个招呼。

听到他们二人的话，凌夏微微点头，并没有开口。

深邃的眸底满是困惑和震惊，唐霖瞪着眼睛来到阿大的身边，来来回回的在他和凌夏的身上扫了好几圈，才有些懵逼的问道：“你们认识？”

额……

听到唐霖的问题，阿大瞬间觉得有些尴尬。

他快速的朝着阿二看了一眼，希望他能帮自己解围。

不过，他的目光才刚刚投到阿二那边，阿二就已经很迅速的将头转到了一旁，很显然，是不想来趟这蹚浑水。

“额，那个……”

黑色墨镜下的双眸满是尴尬，阿大僵着身子站在那里，结结巴巴的就是不知道该怎么解释。

最怕空气突然安静，凌夏眯着眼睛站在那里，看着阿大一脸纠结的样子，无奈的开口。

“我们有过几面之缘，怎么，你是查户口的吗？每个人的底细你都要查一遍？”

“我……”

见着凌夏发火，唐霖低着头，垂着眸站在那里，小声的反驳，“我就是有点好奇而已，你这女人，怎么这么容易生气？”

“如果你对任何事物都好奇，那我建议你去买一本十万个为什么，它会回答你所有的问题。”

“行了，时间不早了，我要回家了，你们也赶紧撤吧。”

说完，凌夏就要离开。

“哎，你着什么急？”

“我知道，刚刚是我不对，我不应该问那么多的，这现在他们都在这儿，你又认识他们，不然咱们就一起做他们的车回去吧。”

“刚刚我已经观察过了，这边是别墅区，根本不好打车。”

唐霖直接伸着双臂，拦在凌夏的面前，指着阿大他们的车好声好气的建议。

阿大阿二见到这一幕，双双对视一眼，不由的耸了耸肩。

苏糯糯站在凌夏的身边，看着她微沉的脸色，虽然心中胆怯，但也还是鼓起勇气一起建议。

“是啊凌夏，不然咱们就坐他们的车回去吧，这边确实不好打车。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516583"  chaptername="第六百一十三章你是查户口的吗">加入书签</a>
</div>
