    张怜花得知凌笑要加入烈炎商盟，芳心已经是急跳个不停了。

    她从没想到当初自己看中的贱民，居然有鱼跃龙门的一天，她不得不暗赞自己眼光独道，只可惜一切都被她那目光短浅的父亲给破坏掉了。

    以至于，现在在大厅广众之下向凌笑赔罪道歉。

    不过那些看到的人谁也不敢讥笑，甚至是赶紧避开去当做没看到。

    必竟张家是这里的地头蛇，要是得罪他们，那也是一件非常倒霉的事情。

    “如果少爷不嫌弃，怜花愿意追随少爷侍候左右”张怜花盈盈地朝着凌笑拜下说道，她美眸荡漾着的脉脉情愫一点都不掩饰。

    她想和凌笑好欢已久了，可惜却是一直没得手，如今凌笑身份不一样了，自然更让她兴趣大增了。

    凌笑对张怜花可没有什么兴趣。

    “过去的事情就算了，反正我只是你们顾的人而已，不过我向你们讨要一人，让柴贯来替我办事吧！”凌笑一点不客气地接过了张镇华手中的空间戒道。

    柴贯是他在张家收的心腹，当初要进城的时候要不是他提醒，只怕他要被高家杀个措手不及呢。

    别人对凌笑是好，凌笑就会对他好十倍，这一直是他做人的原则。

    现在他加入了烈炎商盟，也想助柴贯脱离张家，必竟他在那里过得不得意。

    而凌笑初到天域，没有几个忠实的帮手不行。

    虽说柴贯实力不行，但是有些事情并非只靠实力才能去办的，而是只要够忠诚倒是可以放心将任何事交给这种人去办。

    “柴贯是何人？”张家一名老者诧异道。

    张怜花立即在一旁道“他是我们族内一名护卫，实力一般，不过曾在凌笑少爷手下做过事！”。

    她眼眸说不出的幽怨，带着无比委屈的样子，似乎对凌笑避过她的问题而感到不爽。

    怎么说她也是石天城内有名的美女，怎么还比不过一名手下呢。

    “好好，我等会一定会让柴贯来见少爷，不知道少爷还有何吩咐么？”张镇华连忙应道。

    “当然还有吩咐，下次我再回到石天城之时，不希望听到这里还有高家的人！”凌笑眼目一寒说道。

    接着，他也不再理会张家的人朝着不远的豪车走了过去。

    这时，张怜花几步上前将凌笑拦下。

    一阵清香朝着凌笑鼻孔扑了过来，只是这清香闻着让凌笑感觉有些想打喷嚏。

    “还有事？”凌笑问道。

    “难道你觉得我不够美么？”张怜花轻舔了一下舌头妩媚地看着凌笑问道。

    她一袭华丽绸缎，秀发之上又戴有银针金杈，娇脸媚惑动人，身材阿娜多姿，绝对算得上是一个美丽的嘉人。

    “你够美，但是你不是我的菜！”凌笑不想太直接打击张怜花，非常委婉地说道。

    接着，他绕过了张怜花朝着豪车走了过去。

    张怜花如同遭到电击一般，脸上皆是通红之色，她内心之中居然隐隐觉得难受窒息不已。

    以往只要她勾勾手指，不知道有多少男人会扒着来舔她的脚指，而她对那些男人也如同衣服一般，穿过就丢，从来不会挂在心上。

    可是她突然觉得自己对眼前这男人产生了一些情愫，却是遭到无情地打击，让她首次受到了心痛的滋味，她的泪水不禁地流淌了出来。

    柴贯很快地被张家的人找过来了。

    起初他还担心因为凌笑上次的事情要被问罪了，可是当得知凌笑已经加入烈炎商盟，并且准备带他一起走，他几乎要喜极而泣了。

    张家的一名老者重重地拍在柴贯身上道“好好跟在凌笑少爷身边！”。

    张镇华也在一旁陪笑道“柴贯，你是我们张家的杰出代表，一定要好好努力，有空记得回家族转转，这里永远都是你的家”。

    柴贯何曾想过他曾经的老家主和家主居然如此客气地和他说话，他只觉得如梦似幻一般，整个人都轻飘飘了起来。

    他在心中暗付“一定要好好跟着凌笑长老，我柴贯说不定也有飞黄腾达的一天！”。

    豪车朝着城外的空间阵去了。

    在车内也唯有烈赞与凌笑两人，其他人都必须步行追随着。

    烈赞给凌笑说了到烈炎城之后注意的事宜。

    凌笑认真地听着，以防到时候出什么差错。

    听烈赞的意思，以凌笑已经修炼成血肉神魂的可以推成为商盟内重点培养的弟子。

    只是要成为商盟的弟子却是要经过层层选拨，最终才会入选的。

    凌笑曾为一宫之主，当然明白商盟为何这么做，人家不仅要看天斌还要看其忠诚的程度。

    谁不想培养出一个出色的人才将永远留下来，而不是培养了之后，却是没捞到任何好处，那肯定不划算的了。

    “如今你的潜力已经是不用质疑了，只要你过了考验忠诚这一关，那便没有什么问题了”烈赞道，顿了一下他盯着凌笑认真问道“凌笑你是否诚心想要加入我们商盟？”。

    凌笑犹豫了一下道“老实说，我是刚从发配之地上来的人，也就是大家所说的贱民，虽是摆脱了身份，但是这仍然是事实，我也是在最近才知道商盟的势力很大，是许多武者想要依附的对象，可是这些只是我了解商盟的一点皮毛，但是烈赞大人你所说的那些制度确实吸引了我，只要没有太多约束，又有好的待遇，我当然是诚心加入商盟的”。

    烈赞轻点了点头道“不错，你说得很诚实，如果在面对神王长老面前，你仍然能这么说，那绝对没问题了，必竟我们商盟图的就是个‘利’字，无利可图谁也不干！”，顿了一下又道“你不像别的年青人，他们那些知道能加入我们商盟的一个个都会高兴得不得了，而且都会卖力地讨好说一些效忠的话，那些都是狗屁，谁选择加入一处势力不是为了要提升实力，让人尊敬你，如果这势力不强大，给不了你这些好处，谁会选择加入”。

    “呵呵，没想到烈赞大人如此开明，要是商盟内的长老都这般，凌笑也就安心了！”凌笑淡笑道。

    “嗯，我难以指望有太大成就了，能在石天城混个管事终老我也安心了，只是希望凌笑你能争气，早日成为神王，我也能沾些运道”烈赞叹息道。

    二人说着便已经到了城外的空间阵。

    这空间阵连烈炎虎拉的豪车也一并地传送过去，传送的力量十分地不凡。

    空间阵传送的距离固然极为遥远，但是也并非一次便能直接从石天城到达烈炎城了。

    要知道石天城与烈炎城之间的距离是何等地遥远，并非常人可以想像得到的。

    凌笑与烈赞也是碾转了十数次空间阵之后，才到达了烈炎城。

    凌笑透过豪车的窗口看着即将入的城池，脸上尽是震惊之色。

    遥遥看去，此城巍峨雄伟，大气临天，尤如洪荒猛兽，给人一种极大的压迫感。

    那城墙如同铜墙铁壁，沉厚坚实，难以攻破，那一阵阵荡漾开来的明显阵纹，只怕是神王都难以攻破。

    一个个威武凛然的护卫身着护甲，手持着兵刃来回地巡逻，显得异常地严肃紧谨。

    往来在城门之前的都是一些达官贵族，他们都用各种各样的高阶灵兽当为拉骑，拖着一辆辆华丽的车子进进出出。

    这些人脸上都扬溢着开心满足的笑容，仿佛他们都过得非常舒心写意。

    凌笑与烈赞的车子到了城门之前，烈赞探出头来向着那些护卫打了声招呼，不需要交纳任何费用便可入内了。

    入了城门，里面繁华的一片更是让人叹为观止。

    琼楼玉宇，飞檐高沿，红墙黄瓦，官道交错，武者不绝……

    这是凌笑对烈炎城的第一印象，他感觉到进入了皇宫内院一般，既是一处豪华的林院，但又是一处热闹非凡的城池之地。

    各处商铺尽皆挂着烈炎商盟的标志，统一的规模装饰，给人一种耳目一新的感觉。

    “现在先到我的住处，我们每一个商盟内的人都会安排有住的地方，我只是一个外门管事，所以我的住处也只能在城内，而不能在内门修炼之地当中”烈赞说道。

    凌笑自然是无条件听从烈赞的话了。

    车子到了城内一处豪宅之前停了下来，凌笑随着烈赞一起下车了。

    “这里面安排的都是外门管事的住处，但是大多数人都执行任务在外，平常不会有什么人在这里，除非是商盟内有大事召集或每年聚会的时候大家才会在这里落脚”烈赞介绍道。

    烈赞带着凌笑入了宅院当中，立即有数名圣皇迎了上来对着烈赞恭敬道“见过烈赞管事！”。

    烈赞看着领袖那名巅峰圣皇问道“布统领，最近有哪位管事回到这里么？”。

    那名巅峰圣皇应道“回烈赞管事，最近回来的有烈衣烈蓝烈海三位管事，只是烈衣管事昨天已经返回高滨城去了”。

    “嗯，那城内最近可有什么大事发生么？”烈赞又问道。

    “呃，最近倒是没有什么大事，不过听说送往河青城的一批货物被劫了，董青神王还被打成了重伤，不知是真是假”那巅峰圣皇应道。

