    青丹海域的特产只有运出青丹海域才有可能卖个好价，金蛟岛是万群岛链内最繁华的修仙坊市，运至那里自然是最好的选择。

    再则，青丹海域所需的一些资源，也要从外部运输进来。

    金蛟坊市物资丰富，种类齐全，在那里购买自然是最好的选择。

    种种考虑之下，凌氏决定在金蛟坊市里买一座院落，作为凌氏驻守金蛟坊市的凌氏驻地。

    金蛟坊市鱼龙混杂，往来的金丹真人甚多，所以凌缘生才决定让慕嫣然驻守金蛟坊市。

    之所以选择她，便是因为驻守金蛟坊市的长老，需要同各个势力的头头脑脑打交道，慕嫣然待人接物甚好，由她驻守凌氏在金蛟坊市的驻地，凌缘生很安心。

    慕嫣然与凌有季连乘传送阵抵达金蛟坊市，然后她带着凌有季去到青丹海域。

    抵达后，凌有仙相迎，慕嫣然当即向其宣布了族长凌缘生的命令。

    对此，凌有仙毫无意义，不久后就将手头的事情交给了凌有季处理，自己则隐居在飞羽岛上修炼。

    随后，慕嫣然去见了自己女儿凌仁瑶一面，母女两人在一起闲聊了很久。

    第二日，她就从青丹海域的族人中挑选了几个，一起回返金蛟坊市，准备建设凌氏驻金蛟坊市驻地。

    她回到金蛟坊市后，便在坊市里购买了一座较大的院落，拥有独立防护阵法，配套好几座仓库，以及供修士修炼的静室。

    凌氏驻金蛟坊市驻地日常事务，都不需要慕嫣然过问，自有来自青丹海域与陨星海域的凌氏族人去做。

    为此，凌缘生还特意派来了一个筑基初期的族人，负责统管凌氏驻金蛟坊市驻地日常事务，归属负责青丹海域的右总管凌有季管理。

    至于慕嫣然，没事儿的时候只需要待在静室修炼，而需要她处理的事情，也多是与别的金丹真人相谈，事情绝对不多，修炼的时间很充足。

    凌氏改制后八年，家族运转正常，且更胜改制之前。

    青丹海域，飞羽岛上的某间修炼室内，凌仁瑶盘坐在位于中央的蒲团上，双手环抱，吞吐间有灵气进出。

    忽地，只觉一股更加庞大的灵力流遍全身，犹如从潭底跃上瀑布，眼前豁然开朗，从其身上散发出来的气势也明显增长。

    只见凌仁瑶环抱的双手陡然一变，增长后有些虚浮的气息竟然慢慢平稳下来，不在如之前那般虚浮与躁动。

    这个过程并非是一蹴而就，而是一个较为漫长的过程。

    如果凌仁瑶此时放弃，气息又会变得虚浮。

    时间就这样一点点流逝，日升月落，很快大半个月就过去了。

    凌仁瑶的气息越发沉稳，增长的修为也得意稳固。

    只见她缓缓吐出一口气，双手慢慢放在膝盖上，“终于突破了。”

    境界的突破让她脸上挂满了难以掩饰的笑容，犹如春日里阳光下的花朵。

    “嗯，应该去金蛟坊市看看娘，将这个好消息告诉她，娘一定会很高兴。”

    说罢，凌仁瑶就站起身出了闭关的修炼室，先去找了右总管凌有季。

    “仁瑶见过十叔。”

    她朝着正伏案挥笔的凌有季拱手说道。

    闻言，凌有季差异的抬起头，笑道：“仁瑶啊，等等，你突破了？”

    他那一张满带笑容的脸，突然就转变成了震惊。

    凌仁瑶喜喜一笑，“十叔发现了呀。”

    凌有季摇了摇图，苦笑道：“你此时的气息明显要比之前见到你时强了许多，若非是突破了，又为何会有如此大的变化。”

    “十叔英明。”

    “你这丫头，修炼天赋了得，就是有些不着调了。”

    旋即道：“不管怎么说，你的突破对家族来说都是一件好事。”

    旋即，他随口问道：“你多少岁了来着？”

    凌氏的人多了去了，身份地位不够的人哪里清楚凌仁瑶的具体岁数，凌有季以前也只是一个筑基执事，如今也不过是个右总管罢了。

    其身份地位都不够了解凌仁瑶的情况，不过他也不傻，隐隐猜测凌仁瑶的天赋一起很强，否则不被会族中长老保密。

    他就这么随口一问，哪知凌仁瑶还真说了。

    “十叔，仁瑶四十多了。”

    “咳咳咳！”

    “你说你多少岁了？”

    凌有季怀疑刚刚是自己耳朵听错了，着急再次询问凌仁瑶。

    凌仁瑶被他的行为弄的很疑惑，不解道：“没错啊？我今年四十三了，对了，还没到四十三，还差三天呢。”

    慕嫣然几人并未告诫凌仁瑶不要告诉别人自己的年纪，当然，凌仁瑶也知道不能告诉外人，可凌有季不是外人，他同族的前辈，乃是凌仁瑶的十叔。

    所以凌仁瑶并未防备，直接就将自己的年龄暴露了。

    殊不知，这对凌有季这个已经一百多岁，却仍是筑基中期的凌有季造成了多大的心理创伤。

    这次凌仁季听的很仔细，绝不可能再认为是自己耳朵出了问题，他忍不住吞了一口唾沫，艰难开口道：“你才四十三，就已经筑基后期了？”

    “对呀，十叔不是看到了嘛？我确实已经是筑基后期了。”

    “我不是怀疑你的修为境界，而是震惊于你的年纪。”

    “哦。”

    凌有季嘴上应付着凌仁瑶，心中却已经在想很多事情了。

    “四十三岁，她才四十三岁就已经是筑基后期修士，这是何等的了得的天赋？

    这等的天赋，建族千年来，绝对是天赋最好的一个，将来结丹是肯定的，说不一定……说不一定。”

    “嘶，说不一定还有一窥元婴之境的机会，这丫头是凌氏的未来啊，难怪族中长老对其如此保护。

    今日之事绝不能说出去，否则必会惹来麻烦。”

    思及此，凌有季看向凌仁瑶，一脸正色道：“仁瑶啊，十叔告诉你，以前千万别随意告诉别人你的年龄。”

    “你的年龄太小了，却已经有着筑基后期的修为，这样的天赋会让人感到恐惧，竟然在你还未成长起来前就扼杀掉。

    即便是同族中人，若非至亲长辈也不要随意透漏。”

    “连各位叔伯也不能透露吗？”

    “当然不能了，人心叵测啊！一切都要等你结丹了，有了自保的实力才行。”

    凌仁瑶点了点头，认真道：“多谢十叔提醒。”

    “嗯，对了，你来是有什么事吗？”

    “哦，十叔这么一说我才想起来，我来是给十叔说一声，我准备去金蛟坊市。”

    闻言，凌有季皱了皱眉头，凌仁瑶这样的大天才在外面走动，实在是太危险了。

    “四长老在金蛟坊市，你是要去找四长老吧？”

    “嗯。”

    凌有季心想，“我知道这丫头的天赋，所以才会担心，外人不知道他的天赋，没必要杀一个筑基后期修士。”

    想到此，凌有季点头道：“你已经是筑基后期修士了，修为实力比十叔还要强，不过十叔还是要提醒你，修仙界人心险恶，切莫轻易相信别人，此去一路小心。”

    “多谢十叔提醒，仁瑶知晓。”

    “去吧。”

    凌仁瑶有这么好的天赋，将来注定是要承担强大家族的责任，所以不能将她杨在温室里，否则纵然有强大的修为境界，却也难堪重任，对于一个务实的家族来说，这将不是一个明知的选择，所以凌有季没有阻止凌仁瑶。

    凌仁瑶走后，凌有季思前想后，还是有些不放心，于是放下手中的毛笔，起身出了屋子，来到飞羽岛的最高处，那颗三阶灵树下找凌有仙。

    “见过大哥。”

    他对着凌有仙拱手道。

    “老十，出了什么事吗？你突然来找我。”

    凌有季说道：“大哥，二哥和二嫂的那丫头突破到了筑基后期。”

    “哦？”

    闻言，凌有仙露出惊讶之色。

    凌有季紧接着道：“只是她已经离开了飞羽岛，正往金蛟岛去了。”

    “金蛟岛，慕嫣然在那里，这丫头是去找她娘了啊。”

    “是的，大哥，我也只是这么看的。”

    凌有仙却是看着凌有季，突然问道：“你为了这丫头的事情，突然来找我，看样子，你知道了一些什么。”

    他的语气平静，却让人后辈有些发凉。

    凌有季硬着头皮道：“嗯，知晓了一些。”

    凌有仙点头，警告道：“老十，我不管你知道多少那丫头的事情，但都要警告你，知道了就不要乱讲，否则出了事情，谁都保住你。”

    他说的是大实话，凌仁瑶在凌氏家族中的靠山最牢固，整个家族仅仅七个金丹期修士，就有四个金丹期修士是其至亲长辈，还有一个是她亲表姐。

    可想而知，若是乱说话，触及了那五位的逆鳞，会一个怎样的下场。

    听到凌有仙的话，凌有季恨不得狠狠扇自己两个嘴巴子，就不该好奇多嘴问，现在知道了凌仁瑶的事情，就算是入了局，以后少不了提心吊胆。

    关键他还只是一个筑基中期修士，小小一个筑基中期修士操心长老该操心的事情，可想而知他有多惨。

    “大哥说的是，小弟一定紧记，绝不会向外透漏任何一个字。”

    旋即道：“只是……只是那丫头已经离开了。”

    他真担心凌仁瑶在外面出事，毕竟凌仁瑶是经过他的同意后才离开的，如果在外出了事，就算他不知情，也免不了受到牵连，而今她已经知道凌仁瑶的情况，若其出事了，肯定是罪上加罪。

    凌有仙忽地站起身，说道：“好了，你且回去安心处理家族庶务，我去将那丫头护送到金蛟坊市。”

    闻听此言，凌有季顿时松了一口气，笑道：“小弟多谢大哥了。”

    凌有仙化虹而去，留下凌有季擦了擦额头上的汗水，虚了一口气才离开。

    凌有仙离开飞羽岛后不久就追上了凌仁瑶，可他并未路面，而是在隐藏在暗中一路保护。

    这是一个难得的机会，可以让凌仁瑶感受一下修仙界，受一些挫折也好，只要她的安全无恙，凌有仙就不会出手。

    从青丹海域一路向西北飞行，就算是金丹期修士也需要三四月的时间才能抵达金蛟坊市。

    如果筑基期修士靠自己御剑飞行的话，没有一年多，接近两年的时间，是到不了金蛟坊市的。

    凌仁瑶飞出了青丹海域后，又穿过了几个海域，才找到了一个前往金蛟坊市的海船，缴了灵石乘船。

    凌有仙改头换面，同样缴了灵石上船。

    这不是普通的海船，而是为了长距离航行特制的，其最大航行速度只比金丹真人略差些。

    算上中途停靠的时间，抵达金蛟岛最多半年，比凌仁瑶御剑快多了。

    海船一路听听靠靠，终于在五个半月后抵达了金蛟岛。

    凌仁瑶迫不及待的下船，随着人流进入了金蛟坊市。

    而凌有仙却是凭借着金丹真人的身份，抢先一步进入金蛟坊市，来到凌氏在金蛟坊市里的驻地，找到了在此的慕嫣然。

    慕嫣然见到他很疑惑，问道：“你怎么突然来了？”

    凌有仙背负石剑，语气平静道：“你家的那丫头突破了，直接离开了青丹海域，我不放心就一路暗中保护。”

    “瑶瑶现在在哪儿？”

    慕嫣然不关心凌仁瑶突破的事情，而是着急她现在的安危。

    “她应该已经进入了金蛟坊市，待会儿就会招来。”

    闻言，慕嫣然才松了一口气，对着凌有仙拱手道：“多谢大哥了。”

    “不用，她是我凌氏的未来，我作为长辈自当关照。”

    旋即道：“好了，那丫头已经给你完整的送来了，那我也就回青丹海域了。”

    说罢，凌有仙转身出了屋子。

    金蛟坊市禁止飞行，就连金丹真人也要遵守。

    慕嫣然在屋内来回走着，“既然瑶瑶已经是筑基后期修士了，那就要送她回陨星海域，为之后的三仙洞天一行做准备。”

    正说着，有人来报凌仁瑶了。

    慕嫣然当即道：“赶紧让瑶瑶来。”

    “不，我亲自去见瑶瑶。”

    “是。”

    慕嫣然赶紧来到会客厅，果见一道靓丽的身影站在厅中，一副翘首以盼的样子。

