    刘文林掏枪而出，急促地说：“少废话，快去接应他们。”龚少彬也赶紧掏枪而出，两人沿着小巷，跑向原陆军军官大学，路过一处大街，刘文林又进入公用电话亭，致电李翰，请李翰带队来接应。情况紧急，时间紧张，李翰想要联络谭玲玲、朱莉文、冰雪、依依、张铁、隋凯欣几个，已经不现实，时间不等人。没办法，他只好独自驾车携枪而来。

    张冲和游善彪确实不了解日军的战斗力，他们刚接受改编，思想上还转不过弯来，心里也很仇视国党的人，又想到黄小鹤可能会叛变（根据刘文林提供的情况，刘文林根据之前李翰提供的情况），便急着夜探陆军军官大学。他们俩潜入原陆军军官大学，发现里面果然藏龙卧虎。日军的特种兵部队留下了一个大队，负责配合他们的皇上特使佣仁的黄金百合行动队鉴宝、押宝、送宝工作。

    这支特种兵的大队长叫川崎滨步，是山田亦男的徒弟。

    有其师，必有其徒。

    川崎滨步之狠毒不在山田亦男之下。

    ……

    张冲和游善彪刚潜入佣仁的这个驻地，便被日军特种兵发现了。

    双方随即展开了激烈的枪战。

    叭叭叭！突突突！啊啊啊！砰！

    张冲和游善彪各握着一把国产仿造的“盒子炮”，对付包抄而来的日军特种兵及其机枪。

    张冲发现日军确实很警觉，而且战斗力很强，火力配置非同小可，便大吼着让游善彪抓紧翻墙而出。

    他吼罢，借助游善彪的一阵火力掩护，抢先翻墙而出。

    但是，游善彪在翻墙的时候不幸中弹倒地，血溅而亡。

    日军特种兵打开大铁门，蜂拥而来，追捕张冲。

    幸好，刘文林和龚少彬赶到，握枪射击，叭叭叭！阻击日军。

    但是，特种兵就是特种兵，这帮日军特种兵闪挪腾躲，身手非凡。

    刘文林和龚少彬无一弹击中日军特种兵一兵一卒，反而又有被包抄的危险。

    此时，李翰驾车而来，端着MP36，向日军特种兵就是一阵凶狠的扫射。

    突突突！啊啊啊！

    日军特种兵三人中弹倒地，血溅而亡。

    李翰又向分散袭击而来的日军特种兵抛出几颗手雷。

    轰轰轰！

    那些日军特种兵随即或就地打滚，或闪跑而开，竟无一人被炸到，确实厉害。

    不过，阵阵烟尘，也遮挡了他们的视线。

    刘文林、龚少彬趁机拉着张冲，跑向轿车，拉开车门，上了轿车。

    李翰单手端枪往后扫射，单手打转方向盘，驾车狂飙，直奔大明皇宫旧址，这才摆脱日军特种兵的追捕。

    待刘文林几个人下车之后，他又驾车绕道，不停的绕道，才回到自己的鼎新桥街123号大别墅。

    他堪堪回到家里，将车辆抹拭干净，更换好衣服，擦干净自己身体和脸上的灰尘，酒井久香、龟川、高桥苗子、中村梨子便带队包围了他的住宅，检查李翰有没有参加今晚的战斗。李翰穿着宽松大睡袍，睡眼惺忪地出来。酒井久香这才放过他，然后又带队直奔黄金百合行动队的驻地查看现场，没在现场发现小飞刀，她这才稍稍放心。但是，他们在现场发现了MP36的子弹，而其他子弹是国产仿造“盒子炮”的子弹，还有手雷爆炸后的碎片。

    她断定今晚乃是红党和国党的联合行动。

    因为这种先进的新式的MP36绝非红党的特工所有，也不可能红党的游击队所能拥有的。

    而国产仿造的“盒子炮”的子弹，也只能是红党的特工或游击队才有。

    而且，今晚，这种国产仿造的“盒子炮”发射的子弹并不多，可见红党的特工或是游击队是很节省着用的，尤其是，她们在现场发现了游善彪的尸体，经铃木幸子和江村泽子赶来辨认，确定游善彪便是今天下午在“一品轩”和吉田村夫引发冲突的游击队员。铃木幸子证实，下午在“一品轩”的时候，“山田太吉”并无出手，但是，又很诡异地离开了“一品轩”的情况。

    酒井久香慨叹地说：“我们的敌人很狡猾呀！山田太吉不简单。”

    江村泽子说：“山田太吉也有可能趁乱离开了一品轩，当时一品轩大堂确实很乱。”

    酒井久香断然否决了她的分析，沉声说：“可面对当时的枪战，他竟然很淡定，这说明了什么？说明他是那种泰山崩于前而脸不改色的人。这种人最可怕，幸好，我说服了小岛美智子。明天开始，小岛美智子就会和山田太吉谈恋爱了。我们等着看好戏吧。”她说完，便挥挥手。他们将游善彪的遗体拖回了特高课的地牢里，放在了黄小鹤的面前。

    黄小鹤在此之前，虽遭严刑拷打，遍体是伤，但并无叛变。不过，眼前的游善彪的尸体，加上酒井久香的欺骗，称另一个人也死亡了，只是掉在护城河里，正在打捞。估计半个小时左右，另一具尸体也会送到黄小鹤的面前。如此，黄小鹤的心理防线便完全崩溃了。另一个人肯定就是他的队长张冲了，张冲都死了，还掉进了护城河里，黄小鹤感觉自己活着已经没有意义了。

    其实，即使没有游善彪这具尸体，没有酒井久香的欺骗，黄小鹤也扛不了多久了。

    酒井久香之所以没给他上多少件刑具，是因为留着黄小鹤有用，可不想黄小鹤那样被伤害的如徐又远一样，长期躺在医院里。她料定张冲几个今晚会到佣仁的黄金百合行动队驻地去的，所以，她也派人提醒川崎滨步，如此才有了日军特种兵的设伏及快速反应。今晚，一切都在酒井久香的意料之中。现在，既然黄小鹤认供了一切，酒井久香便让黄小鹤在前带路，让龟川带队出城，进山围剿游击队驻地。

    她断定张冲今夜无法出城的，得抢先一步。

    龟川带队出城后，在黄小鹤的指引下，先是将游击队藏在栖霞山的一支小分队一网打尽。

    这支小分队是张冲带来，在城郊接应张冲执行特别任务的。

    很可惜，他们没放一枪一弹，便在睡梦中被龟川带来的人灭掉了。

    尔后，龟川又让人抬着黄小鹤在前引路，在一处水乡，在清晨时分，又将游击队驻地毁灭，并将游击队的几十名队员残害，仅剩几个人逃跑出去。附近的村庄，也遭到了龟川的血洗。七百余具尸体横七竖八地躺在屋子里或是打谷场上，或是小路边，或是小沟里，血水染红了周边的河流。这附近的村庄的钱粮，全被龟川洗劫一空。当然，四十岁以下的百余民女全被龟川押进城里来，关进了宪兵司令部的临时看守所里，供龟川的宪兵玩乐解闷。龟川回城之后，不顾劳累，也挑选了几位最漂亮的民女，吩咐宪兵带进他办公室的套间里面，供他玩乐。

    这次，游击队及其驻地村民，损失极其惨重。

    也有少数村民逃跑出来了。

    ……

    大明皇宫遗址里，里面黑漆漆，阴森森的。

    躲进这里的刘文林、张冲和龚少彬三人蹲在残墙下。

    张冲刚刚进城就遭挫败两次，连损两员大将，嚎啕大哭，顿足捶胸，十分自责。

    龚少彬愤然斥责张冲的鲁莽，怒骂张冲有勇无谋，不过是一介武夫。

    刘文林急急劝阻龚少彬，反而好言好语劝慰张冲：“张队长，事情已经发生了，后悔也无用。你得赶紧回山里，不然，一旦黄小鹤真的当了叛徒，你们在山林里的驻地也可能会遭到日军的毁灭性打击。天蒙胧亮的时候，我们送你出城。现在，少彬留下来陪你，我出去找人找车，明儿一早，送你出城。稍后，你再带队入城。”

    张冲抹抹泪水，一把拽住刘文林，再次质问：“小鬼子的特高课地牢真有那么可怕吗？黄小鹤真的一定会叛变吗？”刘文林难过地说：“刚才救我们的那个人，他去过特高课的地牢，他的人进去后，没扛几场大刑就熬不住了，就叛变了。黄小鹤虽然苦难出身，但是，皮肉之苦，也不是那么容易扛的。更何况小鬼子有三十六套刑具侍候。呐，冷水灌肠、鼻子灌辣椒水、割耳朵、削鼻子、老虎凳、电击、剥皮、钳指甲、拔牙，这些大刑，每一件都非常人可扛的。”张冲滴着伤感的泪水，“嗯”了一声。

    刘文林留下龚少彬陪伴张冲，又悄然握枪离开大明皇宫残址，一路躲躲闪闪的寻找他的另一个内线，这个内线潜伏在伪警局里，是刑警大队长何必禄，这是一个深度潜伏的人。有刑警大队长的头衔，又有刑警大队的警车。明天一早，就可以将张冲送出城去。如此折腾一番，天已经朦朦亮，何必禄亲自驾着警车前来大明皇宫旧址，接到张冲，驾车出城。

    然后，何必禄在城外放下张冲，又驾车回城，回伪警局上班。张冲跑入栖霞山，发现他的小分队全部已经尸首不全，不由跪在地上，嚎啕大哭。他哭了一会，感觉不对劲，又赶紧找来一辆马车，奔回他的驻地，此时，逃跑的几名游击队员和少数村民已经回来，向张冲哭诉了黄小鹤叛变并引领日军前来大屠杀的情况。

