    第614章 小黑的神奇发明！

    第六百一十四章小黑的神奇发明！

    “哎！”

    就在众人准备安慰张伟几句的时候。

    却见陈美嘉也是趿着拖鞋，从卧室之中走了出来。

    “美嘉姐，没睡好啊？”

    见陈美嘉神色萎靡的走了过来，坐在自己旁边的椅子上，咖喱酱也是关心的问了一句。

    “没睡着，昨晚一直忙着……挖墙脚！”

    “挖什么墙角？”

    张伟也是一脸懵逼的问道。

    不仅是他，其他人也是被陈美嘉这句话给弄得一脸懵逼。

    “当然是卧室角落里的砖块啊！”

    陈美嘉也是解释道：“我总觉得，必须要带走一样公寓里的东西留作念想，可是房子太硬了，根本挖不动！”

    众人听完，还是一脸面无表情的看着陈美嘉。

    后者似乎被看得有些心虚，也是摊手道：“好吧，我承认，想带走念想仅仅只是一方面，另一方面，我总觉得有私房钱藏在角落里了！”

    说着，也是随手拿起了餐桌上的一只勺子，兴奋的说道。

    “所以，我就拿着勺子挖挖挖！”

    “美嘉，你没事吧？”

    见到这一幕，苏晨也是面色古怪的问了一句。

    昨天的时候，陈美嘉还是悲悲戚戚，感伤房子要被拆了的事情，结果才过了一晚上，居然就这样兴致勃勃的想要找私房钱……

    “不好笑吗？”

    见众人脸上丝毫没有露出半点笑容，陈美嘉也是摊手，有些无奈道。

    “你们之前明明会笑的……”

    随着这一句话出口，周围的气氛似乎又变得有些悲戚，仿佛真的有人在旁边哭泣一样。

    “好了好了，大家吃早点了！”

    好在胡一菲也是感觉到了气氛有些不太对劲，连忙开口，招呼众人坐在一起吃早饭。

    然后献宝一般的介绍着。

    “看看我为大家准备的元气美食，保证大家吃完之后，心情棒棒的！”

    说着，也是和诸葛大力一起，将早餐都摆在了餐桌上，再看向了诸葛大力。

    “大力，你给大家介绍一下！”

    后者点头，也是指着面前，装了满满一大锅粥的海碗，笑着介绍道。

    “首先请大家喝得是皮蛋瘦肉粥，荤素搭配，营养均衡，祝大家像皮蛋一样，有点小俏皮，像瘦肉一样，永远吃不胖！”

    “可是皮蛋瘦肉粥，又叫皮蛋SOLO粥，SOLO是单飞的意思，难不成这是一顿散伙饭？”

    咖喱酱也是幽幽道。

    “……”

    “咖喱酱，你的英语阅读理解，什么时候变这么强了？”

    苏晨也是有些无语道。

    自家小女友和胡一菲好心好意弄一桌美食，这才刚开口，就被咖喱酱给强行解释成了散伙饭。

    要不是考虑到大家的心情都不太好，他都忍不住想要怼咖喱酱一番了。

    “咳咳！”

    好在一旁的胡一菲也是赶忙出来圆场，不待诸葛大力按部就班的继续介绍，而是指着一旁的千层饼道。

    “尝一下这个千层饼！”

    “这个叫做高楼大厦平地起，吃一口步步高升！”

    随后。

    一旁的陈美嘉也是拿起了一块千层饼，放在面前，不住地摇头感叹道。

    “千层千层，一千次曾经的回忆……”

    “可是拆了什么都没有了！”

    “哎！”

    说着，也是眼眶一红，又将手中的千层饼，给丢回到了盘子里。

    “……”

    见到这一幕，苏晨也是瞪大了眼睛。

    这？

    他连想都没想到，一块普普通通的千层饼，都能触碰到陈美嘉的泪点。

    还能引申出这么多的意思。

    这二位不去做高考阅读理解，简直是浪费人才了啊！

    “这叫鲜榨五粮液！”

    似乎觉察到众人的情绪，都被弄得有些低落，诸葛大力也是拿起了手边的杯子，晃了晃杯子里的液体，介绍道。

    “里面有五种粗粮，寓意五谷丰登，祝我们都能有丰收的一年！”

    “吾凉夜？”

    一旁的赵海棠，也是端起了手边装有五粮液的杯子，忽然开口道：“对，再找不到房子，我们真的要夜里凉凉了！”

    “……”

    这一刻，不仅是苏晨。

    就连刚才在厨房忙活了半天做早饭的诸葛大力和胡一菲，都是有些面面相觑。

    早知道要是这样的结果，她们就不该忙活这么多东西！

    不仅没有安慰到大家，反而还让众人引申出了一大堆的含义，心情更差了！

    “哎！”

    微不可察的叹了口气，但胡一菲却也是强迫自己恢复笑容，拿起了一个画有笑脸的小饼干，也是介绍道。

    “这个叫做土豆笑脸饼，多喜庆啊……”

    “大家笑口常开啊！”

    却见咖喱酱也是斜着脑袋，有气无力的说道：“你们看这个饼，圆圆的，像不像拆字外面那个圈？”

    “……”

    这一下子，胡一菲也是彻底没辙了。

    随手将土豆笑脸饼扔回盘子里，也是碰了碰诸葛大力的胳膊。

    “大力啊，你不是要给大家讲个笑话吗，上！”

    “猎人瞄准狐狸开了一枪，结果自己死了，你们猜为什么？”

    诸葛大力也是笑眯眯道。

    “枪走火了？”

    张伟也是好奇道。

    “错！”

    诸葛大力摇头，旋即一字一顿道：“因为，这是一条反射弧（狐）！”

    “……”

    苏晨扶额。

    虽然他很想帮自家小女友解围，缓解一下这瞬间冷场的氛围……

    可是连他也不知道该如何评价这个笑话。

    这大概是他听过最冷的笑话！

    就在这个时候，陈美嘉也是忽然开口道：“狐狸的狐字，和拆迁的拆字，都是八笔！”

    “这都能联想到一起？”

    “而且美嘉，你的数学什么时候这么好了？”

    这一刻，苏晨惊呆了。

    这还是那个连乘法口诀表都背不熟的陈美嘉吗？

    简直是诸葛大力附体啊！

    “下一个笑话，你们一定会笑的！”

    诸葛大力也是拍着胸脯，一脸自信的看向众人道。

    “一群水分子列队，整齐地跑了过来，其他水分子夸赞，不愧是——当冰（兵）的！”

    “……”

    苏晨感觉，自己都快用脚指头抠出三室一厅了好么。

    这笑话……

    不，这也能算是笑话？

    “冰？”

    与此同时，那边咖喱酱也是眨了眨眼睛，一副若有所思之色。

    “冰怎么了？冰又不是八笔？”

    胡一菲追问道。

    “结冰的冰，和拆迁的迁，都是六笔……”

    咖喱酱幽幽道。

    “哎，我说你们几个，到底怎么回事？”

    这下子，苏晨也是彻底忍受不了这股奇奇怪怪的气氛了，当即皱眉道。

    “今天怎么随便什么东西，都能被你们和拆迁给解释到一起？”

    “一菲和大力辛辛苦苦做了一大桌子早饭，你们不领情也就算了，还在这打击人家的积极性？”

    深知过犹不及的道理，苏晨并未继续指责众人，而是话锋一转，安慰道。

    “虽然公寓要拆了，大家心里都很难受，但日子总是要过的，不能一昧沉溺在悲伤之中，给自己，还有给身边的朋友家人带来负面情绪，另外房子的事情……黄老板那边已经有眉目了，正在帮我向卖家联系，所以你们完全不用担心，公寓拆了之后找不到地方租房子。”

    末了，还抛出了一个希望。

    “真的？”

    “难道还能有假的？”

    苏晨反问道。

    “太好了！”

    不待众人为了这个好消息而雀跃欢呼的时候，却见吕子乔忽然推门而入，看了一眼众人，宣布道。

    “我刚才见了房东，他把押金退给我了，还给了我一大笔解约费！”

    “真的？”

    陈美嘉闻言，同样也是露出了惊喜之色。

    “美嘉，这下子你可以去商场买买买了！”

    胡一菲见状，也是笑着说道。

    “放开了买！”

    吕子乔也是一副不差钱的口吻，开口道：“美嘉，你不总说你化妆品不够用吗？这次买它个全套的！”

    深知这两天因为公寓拆迁的事情，陈美嘉的心情一直不怎么好。

    吕子乔也是打算，利用这笔突然到手的解约费，让自家老婆好好的去血拼一波过过瘾！

    “可是……”

    却见陈美嘉也是犹豫了一下，摇头道：“我还是觉得以前蹭大家的化妆品比较开心，现在走了，说不定以后……就再也蹭不到了！”

    “要是有个特卖会就好了！”

    一旁的咖喱酱嘀咕道：“至少可以转移一下注意力。”

    听到这话，吕子乔也是眼前一亮，像是想起了什么一样，连忙开口道。

    “我刚才回来的时候，路过小黑家，他正在清仓大甩卖，什么稀奇古怪的玩意都有，你们谁感兴趣赶紧去看看……”

    末了，也是补充了一句，便是匆匆离开。

    “我去给小小布喂个奶！”

    “特卖会？”

    听到吕子乔的话，胡一菲也是眼前一亮，提议道。

    “要不……咱们去看看？”

    “好！”

    众人点头。

    先前被苏晨说了一大通之后，他们也是明白不能这样继续消沉下去，不仅让自己难受，也是影响身边的这些朋友。

    与其在屋子里无聊到胡思乱想，倒不如去楼下的特卖会看看，有什么新鲜玩意。

    要知道。

    小黑这家伙手里，也是积攒了不知多少的黑科技发明！

    …………

    很快，众人也是齐齐刷刷的来到了楼下3502。

    “瞧一瞧，看一看，独家发明，私人珍藏，挥泪大甩卖！”

    小黑也是一边摇晃着蒲扇，一边招呼着众人来到了房间之中，介绍着自己的那些私人珍藏。

    “一双拖鞋卖999？抢钱啊！”

    看着货架上面的拖鞋，胡一菲也是有些无语地吐槽道。

    “哎，这可不是普通的拖鞋！”

    小黑也是解释道：“这是一双金属探测拖鞋，可以检测十米内的金属物体！”

    “穿上它，你就可以边走路边寻宝，说不定哪天你就挖到矿了！”

    听到小黑这番介绍，众人也是有些心动。

    乖乖……

    这简直是传说中的移动寻宝器啊！

    “没反应啊！”

    胡一菲也是拿着这双拖鞋，不停地挨着小黑的那些各式各样奇怪的金属仪器，旋即皱眉看向小黑。

    这……

    她刚才都试了半天了，结果一点反应都没有。

    说好的可以探测到十米内的金属物体呢？

    周围明明有一大堆的金属物体，可是这个探测仪却一点反应都没有……

    “耐心一点，检测需要时间！”

    小黑也是停下脚步，转头看向胡一菲，示意对方耐心。

    “走一百米要花大半天，大爷大妈们不笑死我？”

    赵海棠也是吐槽道。

    “没有耐心，怎么赚得到钱？”

    小黑也是反问道。

    “咳……某些人是赵氏重工的继承人，传说中的富二代，根本不需要赚钱！”

    苏晨也是幽幽道。

    “……”

    小黑败退，整个人风中凌乱，脑海中不停地单曲循环《我们不一样》！

    “哎？”

    就在这个时候，那边翻看着小黑那些商品的陈美嘉，拿起其中的某件商品，也是眼前一亮。

    “这个眼罩可以止鼾，我正好可以给子乔买一个！”

    听到这话，众人也是好奇地凑到了陈美嘉身旁，有些好奇的打量着。

    “眼罩还可以止鼾，这是什么原理！”

    胡一菲转头，也是看向小黑道。

    “它里面有一个声音感应器，一旦检测到打呼噜的声音，就会震动，一震动人就会醒！”

    “醒了……自然也就不会打鼾了！”

    小黑也是洋洋得意的解释着。

    “……”

    众人闻言，也是面面相觑。

    这眼罩，理论上的确是止住打鼾了。

    但问题是它这个东西的原理，似乎和众人想象的不太一样啊？

    要是靠把人弄醒来止鼾，那还有什么意义呢？

    在知道了这个眼罩的工作原理之后，陈美嘉也是将眼罩丢回了原位。

    “这玩意，又是干什么用的？”

    咖喱酱也是捧起一个类似鹿角的红色摆件，有些好奇道。

    “这是一个笔筒！”

    “非常适合压力大，工作苦闷的文字工作者，用起来巨解压！”

    “真的？”

    听到这话，赵海棠、苏晨也是齐齐眼前一亮。

    压力大，工作苦闷的文字工作者。

    那不就是说他们的么？

    还有什么行业比作家工作压力大的呢？

    不仅每天要忙着更新，还要应对读者的催更、吐槽，毒舌，以及来自编辑和同行的压力。

    哎！

    简直是心累！

    尤其是赵海棠这样的扑街，写一本扑一本，扑一本写一本，屡败屡战，屡战屡败，就和电脑前正在码字的作者君一样。

    不同的是，赵海棠可以回去继承亿万家产，但作者君不能！

    (本章完)

