    “师兄的道场真是恢弘啊。”

    一路走来，乾元跟在姜澜的身后左顾右盼。

    在下界异常罕见的仙光仙气，在上界仅仅是天地间最不值钱的东西。

    整个道场中的各种宫观殿宇都是由各种神金仙金所打造，随便扣下来一片瓦，放在下界都是炼制本命至宝的无上灵材。

    “乾元师弟，我这道场如何？”

    走进姜澜所修行的山谷中，这里有星斗仙域弥漫，一颗颗大星悬浮在半空中，绽放着璀璨的毫光，星辰菁华如璎珞般垂落。

    “大开眼界，师弟都不想走了。”乾元大大咧咧的说道。

    姜澜闻言一笑，道：“乾元师弟如果愿意，可以在我这道场中的任意一地暂居，直到咱们两位老师归来。”

    “多谢师兄，乾元就不和师兄客气了。”

    两人交谈着，走到了谷中心的灵湖之上，湖中央有白玉亭伫立。

    “此时此景，不妨咱们师兄弟也效仿一下两位师尊，来一场论道。”

    乾元立于亭中，或是心血来潮，突然提议道。

    姜澜闻言，眼中灵光一闪，点了点头：“师弟请坐。”

    言罢，一条条道则涌动，交织构建出两张蒲团。

    “那乾元就献丑了，讲一讲这因果玄胎。”

    言罢，乾元端坐蒲团之上，周身一条条仙道腾飞而出，在其身后构建出一方浩大魔域，魔域之上有一玄胎仙人盘坐，一道道因果丝线自虚空中涌出，没入玄胎之内。

    “祖宗不足法，天道不足畏……”

    这个声音带着奇特的韵律，仿佛夹杂着道音，有着能让人悟道的潜能。

    声音在祖仙道场中回荡，顿时将众多弟子门生的注意力吸引过去，越来越沉浸其中。

    他不仅仅是论道，而且还是传法，阐述经法奥义。

    乾元并非神道道祖，修九大天宫，按常理来讲，只有等九大神道道祖俱成仙道之后，他才能飞升成仙。

    但其凭借着一部魔狱玄胎经跳脱出神道的束缚，自然有其不凡和独到的地方。

    而他这次所讲的，正是他赖以成道的魔狱玄胎经，没有丝毫隐瞒，尽数讲出。

    姜澜神色微微变化，看向乾元的神色也郑重了很多。

    这等气魄，不愧是原定的仙道大帝，若他不出现，帝尊七十二弟子中，无人能出其左右。

    姜澜心念一动，身下有一朵青莲绽放，将他托在半空之中，身后浮现漫天庆云，高达百余丈。

    青莲和庆云，正是帝尊所讲之道理。

    在庆云之上，更有一伟岸身影端坐，面容模糊，一手掐道音，右手托玉瓶，口吐道音，与乾元的声音分庭抗礼。

    “太御有言。”

    “曰：太御永恒之道，万法辟易，诸邪不侵，为万道之首，天道之尊……”

    道音回荡，说的是姜澜的太御永恒道经，乃是融合了他在此界所有见闻所成就的仙道经典，修成之后可施展大神通，凝聚大道宝瓶。可宝光垂落，辟易万法，先天不败。

    乾元和姜澜两人互相论道的同时，也在印证自身之所学，将自身所悟诸多道理，再次巩固，使得自身通透如一，增添数分底蕴。

    两人论道进入状态之后，只见姜澜手掐道印，身后显化二十二方法相，为二十二史前时代之道，各自吞吐道音。

    乾元自是不甘落后，身后显化帝尊法相，庆云涌动，青莲绽放，述说元神之道。

    仙人论道，自是漫长。

    转眼间，千年时间过去，两人论道所呈现的异象越发浩大，那隐隐间的大道气机波及数万光年。

    这一日，仙界中央，飞升之所。

    有一道道仙光跨越而来，一尊尊身影显化。

    共有十二人相约飞升，除却八位神道道祖之外，还有玄都仙人、玉京仙人、龙罗菩提仙人以及帝尊的大弟子，太乙仙人。

    “这是，有人在论道？”

    玄都仙人心念一动，双眼中有造化仙光浮现，目光落在那遥远的地域之外，那里有大道仙光，化作日星、化作河岳，充斥于空冥间。

    “是乾元师弟，还有永恒师兄。”龙罗菩提仙人拥有混沌烛龙血脉，可化烛龙神眼，一眼便看到了那论道的两人。

    “两位师弟论道，身为大师兄也不能吝啬才是。”

    太乙仙人轻轻一哼，化作仙光遁出，几个闪烁便入了那星斗星域内。

    太乙落入山谷内，话不多说，身后显化三大道身，一为太一之身，一位古神之身，一位仙人之身。三大化身各自开讲，道音唱和，有压盖姜澜和乾元的势头。

    “身为神道九祖，吾等也不能差太多才是。”

    紫霄仙人忽然说道。

    旋即，十余道仙光闪烁，各自在山谷中占据一角，显化出法相和道身，有神佛妖魔等等诸道音回荡，盛世浩大。

    此时，祖仙州，有无数异象翻腾，可谓是万法齐现，数不胜数，种种道音异象虽多，但却互补侵扰，各自都有各自的地界。

    这种场面极为浩大，异象冲天，连着云彩，道音响彻云霄，回荡仙界中央区域，十万光年以上的地域内。

    随着时间流逝，这些道音开始交融，形成升华。

    漫天紫气涌动，地涌金莲万道。

    这是天道所感，降下的异象，乃仙中之王讲道才会衍生出的异象。

    忽然，清朗的笑声响起，回荡在祖仙州的地界。

    万古长空瞬间肃清，天地间的仙气仙光开始暴动。

    姜澜的元神从眉心飞出，坐落在生灭二气之中，二气涌动，化作种种异象，有时化作星河，有时化作一片宇宙，又是化作破灭和混沌。

    他的元神也自散发出苍茫无际的气息，给人一种永恒、本初、亘古不变的感觉，仿佛自亘古到未来，极为震撼！

    紧随其后，姜澜道果飞出，无数条真仙大道从道果中腾飞，开始蜕变，化作仙王级大道，于道果中开出一方道宫。

    咻！

    道宫开辟，姜澜元神一闪，没入道宫之内。

    轰隆隆！

    天地间传出巨大的轰鸣声，那是道鸣，在庆祝仙界开辟之后，第一尊仙王的诞生。

    “乾元恭贺师兄，修成仙王大道。”

    “吾等恭贺师兄，修成仙王大道。”

    山谷内，除了那太乙道人外，诸师兄弟纷纷开口恭贺。

    忽然，仙界的边疆，无人区深处，传来一声赞叹。

    “好好好，仙界开辟不足万年便修成仙王，令人侧目啊。”

    隔着半个仙界，都看见仙界深处有浩大异象。

    仙帝庆云元神绽放，庆云之上有神树生长，神树撑起一片宇宙乾坤，每一片树叶上都托起一个世界。一旁，仙尊的元神则是一片鸿蒙苍茫，混沌无际，座着一株古意盎然的青莲，上方托起宇宙乾坤！

    两大元神显化，镇压无人区诸多禁区内的一尊尊古老道君。

