    

    “什么叫没有挽回余地？”凰妃妃吓了一跳。

    乔锦旸眼神晃动了一下，方才道：“舒柏言的死，你真的没有猜出是怎么一回事吗？”

    凰妃妃怔住。

    也不是没有一点猜测，只是……不敢往深了想。

    此刻听乔锦旸这么一说，才深吸口气：“你，你是什么意思……。”

    “老三是第九师军人，刚刚截获全球黑道联盟的一场国内交易，还从而剿灭了黑道联盟。这件事，全城皆知。”

    凰妃妃点头。

    “可你知道他刚缴获的那场交易，是在哪里进行的吗？”

    这属于军方秘密，自然不会公布得那么详细。凰妃妃摇头，心脏也拧得更紧：“哪里？”

    “京城附近的公海处，也就是舒柏言出事的地点。”乔锦旸望住凰妃妃。

    普通人当然不清楚这些细节，作为军门中人，却不会不知道。

    凰妃妃立刻倒吸口凉气：“……你的意思是，柏言哥是——是黑道的人？那天也去参加了交易，然后，他的死，也跟三爷有关系？”

    “我这边得知的消息，舒柏言是在爆炸中身亡，而开枪射击舒柏言快艇造成爆炸的，正是三爷。而舒柏言，不单单只是黑道联盟的成员，更是联盟中的现任首脑。”

    这些事情，既然舒家不想多说，又事关军方隐秘，乔锦旸本也不想多提。

    无奈凰妃妃死活不解，还想着去劝和舒歌和傅南霆，他也只能对她说清楚了。

    凰妃妃一颗心顿时涌到了嗓子眼，脸上的血色也褪尽。

    难怪舒家，从干妈夏婉淑到老大，对柏言哥的死三缄其口，就是不愿意多提。

    原来柏言哥竟是有这么一层背景。

    若真的是如此，那么也难怪老大和三爷冷战至今，没有来往了。

    若这事儿发生在她头上，最爱的男人杀了自己最爱的家人，她估摸着还没有老大那么冷静，早就疯了。

    前几天干妈自杀，她本以为是太思念柏言哥导致的，现在，才知道很可能另有原因。

    或许，干妈是因为不忍心逼迫舒歌与三爷分开，然而自己又不可能原谅三爷，才干脆想自我了断！

    这一步太决绝，逼得舒歌更不可能与三爷在一起了。

    老大忽然选择与泷泽二少在一起，估计一来是为了安干妈的心，不让干妈再有寻死的心。

    二来，也是为了绝了三爷的念头。

    “你现在也应该明白了，舒歌要是和老三在一起，就是逼你干妈去死，而老三没去找舒歌，估计也是明白了。”乔锦旸双手伏在方向盘上，目色深了几分：“所以，你也不必强求了。”

    凰妃妃半天不语。

    两人坐在车子里，沉默了半晌，乔锦旸才先开口：“不早了。回去吧。”

    见凰妃妃仍是发着呆，探身过去，给她系好安全带。

    她全程也没什么反应。

    直到他最后咔的一下，扣上安全带卡扣，她才忽的一下子展臂紧紧抱住他的腰，又将脑袋埋进他怀里。

    乔锦旸瞳仁一烁，身体定住，却没推开：“怎么了。”

