    官杰两兄弟惨死在了方凡的手中，可想而知官家得到消息之后，会陷入怎样的疯狂。

    如果说方凡身后也有势力撑腰，如果他没有杀死官杰这两兄弟，那还有些调和的可能，可是如今方凡将官家后代都杀死了，那就是不死不休的仇恨了。

    而且，官杰还是官老爷子钦定的继承人，是官家嫡系最优秀的第三代。

    更是古牧的得力干将，更重要的还是南岭武园的统领的女婿，这几层关系下来，被方凡得罪了半个南方顶级势力。

    然而，就在这样的情况下，方凡还是毫不留情的将官杰杀死。

    众人想到，这已经不是简单的勇气问题，方凡这是花样找死啊。

    发泄了一通之后，方凡阴沉着脸回到了别墅，又将大门紧紧的关了起来。

    围观的众人依旧没有撤退的念头，而且门口围着的人越来越多，似乎都听到了消息前来看热闹，他们都知道一场避免不了的大战即将爆发。

    远在南岭的武园统领也是得到了消息，就算是见惯了生死的他，听到这个震惊的消息时也发呆了很久，这才勉强的接受了这个难以置信的事实。

    “召集武园的所有战力人员，现在出发去华南，将方凡这个凶手就地处决。”

    方凡这个狂徒必须死。

    毕竟他的女婿被人活生生的打死，他没什么动作的话，南岭武园的威严尽失，会被人耻笑的。

    而同一时间的官家，此时也是雷声大作。

    官武的书房此时一片狼藉，脸色铁青扭曲，愤怒的咆哮着：“吩咐下去，让高阶三十位武者，无论在什么地方全部在华南集合，将那小子给我抓回来，我必将他挫骨扬灰。”

    官家疯狂了，官杰两兄弟的死讯，震惊了整个官家。

    南方势力一时间震动，半个华夏都知道了方凡这个名字。

    方凡对此丝毫不知，昏黄的书房内，他与司马震天相视而坐。

    “方凡，事情发展到了这个地步，你能抵挡的住南方势力的报复吗？”司马震天担忧的问道，他身上的纱布包的结实，下午被打得确实不轻。

    “挡的住挡不住都得挡，死战到底。”方凡面色不改，沉声的说道。

    听到此话，司马震天脸色刷的一下变了颜色。

    “方凡，据我所知，光是官家的高阶武者就超过了十位数，还不算上南岭武园的高手，更没算上周家的势力，你一个人的话...”

    说道最后，司马震天还是没有说下去的勇气。

    “叔叔，就算我不杀官氏两兄弟，也注定没有好的收场，难道让我看着你们被官家两个人活活打死吗。”方凡瞥了司马震天一眼，随后说道。

    “既然如此那就拼了，就算我司马家今天注定消亡，死在南岭实力也不算辱没了祖上的名头。”

    司马震天思虑了半响之后，眼神中浮起一丝的疯狂。

    方凡低着头没有说话，相对于司马震天的心中的绝望，他心中更多的是强烈的战意，他可从来没有不战而逃的习惯。

    即使面对的敌人无比的强大，他也没有丝毫的畏惧心绪。

    方凡修炼的功法是神龙诀，更是继承了万龙精血，让他的性格逐渐的发生了变化，非常的刚硬，宁折不弯。

    脑海中浮现万龙伏尸的场面，那千万条神龙，在明知不是对手的情况下，依旧悍不畏死的冲了上去，即使化为了一具枯骨也要贡献自己一丝力量。

    他继承精血的时候感同身受，同时他的性格也是深受影响。

    难道还能眼睁睁的看着胡美被打死，为了活命就要放弃道义？

    方凡做不到，就是知道必死，他也要抗争到底。

    “叔叔，这一战我并没有把握，为了安全起见，我已经给你们安排好了去处，我会先把你们送去华阳，如果我死了，有人会把你们安排到安全的地方。”

    方凡突然抬起头，认真的说道。

    “让两个丫头走吧，我是不会走的，事情是因我司马家而起，即使我帮不上什么忙，但是我也不能离开。”

    司马震天凝视着方凡，沉声说道。

    方凡的眼神中闪过些许的感动，即使司马家听从自己的安排离开，他也不会有丝毫的怨言的，毕竟官家的人是他杀的，理应自己面对报复。

    可是，他想不到司马震天会选择留下与自己共同面对，这份大义不可负。

    如果自己死了，这些与自己有关系都人都会被林家隐藏起来，如果说有什么遗憾那就是还没有留有自己的后代，还没有弄清楚自己的身世。

    一夜无话，方凡回到自己的房间内，开始今天的修炼。

    这一夜虽然平静，但是很多人都注定无眠，有种风雨欲来的感觉。

    很多人都在等待，等待着这场大战的到来，而此时，周童童两人还跪在门外，已经跪了一天了，他们此时最期待的就是家族的高手赶来。

    不负众望，终于在天空泛白的时候，远处涌来了一大批武者。

    是官家的众多高手，以及南岭武园的高阶武者，两队人马同时抵达。

    天煞三十人是官家最强大的武者力量，在南岭与武园的二十七人高阶武者的名头一样，就连战力也差不太多，身经百战跳出来的勇士。

    虽然每个人都是玄阶的高手，但是他们擅长协作作战，这三十人爆发的力量绝对堪比地阶武者全力一击的。

    这些人全部都穿着黑色的特质服装，好像是某种动物鳞片做的，细小的鳞片组合在一起，即增加了防御力，还不影响灵活性。

    每个人的配置武器都是全钢的手套，从头到脚都武装了起来，就像是人形刺猬一样。

    一群人从远处走来，都是满脸的肃杀之气，强大的气势犹如排山倒海一样，向着别墅爆冲过去，顿时将围观的群众吓的面色发白，自觉的让出了一条通道。

    同样，另一小队集合在一起，也一起释放着霸道的气势，这些人都是从武园经过生死锤炼的勇士，面色死亡都没有丝毫畏惧的变态。

    还跪在地上的两人，见到远处南岭的武者出现，顿时激动的想要站起来。

    突然！

    “我让你们站起来了吗，给我老老实实的跪在那里。”

    方凡冰冷的声音，顿时从别墅的门口响起，对于这惊天的气势，方凡在别人看到之前就感应到了杀机。

