    ?太后深夜披衣，隔着帐问：“吵什么？”

    花香漪拢开帐子，把太后扶出熏香暖馨的被褥，细声说：“是太学的学生要皇上回收任命。”

    太后起身，两侧丫鬟轻手轻脚地上灯挑帘。花香漪把太后扶到了束腰马蹄素围板的罗汉床上，软垫暖炉一并呈上来，还给太后热了乳酪。

    太后拨着汤匙，眉间微皱：“事情怎么这般突然。”她沉思半晌，“昨日才下的任命，今夜就闹了起来，未免太快了。”

    “闹的还是太学。”花香漪依着太后，说，“姑母，太学乃天下文笔所向。此番就是阁老，也不好出面。”

    太后舀着乳酪，卸了妆的面容上虽已染年岁痕迹，却更显气韵不凡。她渐渐搁下碗，靠着软垫，盯着琉璃灯罩，少顷后，说：“是了，沈卫如今罪名昭著，于情于理，阁老也不能出面斥责学生。学生若是逼得皇上收回了成命，那这一次，哀家可是哑巴吃黄连了。”

    “姑母。”花香漪说，“皇上释放沈泽川，原就不是本愿。现下又因为这道命令，无故得了‘昏聩’的骂名，只怕要与姑母心生间隙。”

    “那倒无妨。”太后说，“等到魏嫔怀了孩子，大周便有了皇嗣。皇嗣既是国本，哀家只要有皇嗣，便仍然是大周的太皇太后。皇上病后早已与哀家离心，此次若是动怒，也不过是病中闹脾气罢了，由着他闹。”

    咸德帝病后渐不再恭顺地遵从太后旨意，虽皆是些不值一提的日常琐事，却已经露了离心的苗头。太后坐镇宫中，旁边有潘如贵，前朝有花阁老，要保花家盛权不倒，就必须有个乖顺听话的皇帝。

    咸德帝不成了，换一个不就是了。

    太后不喜楚王不为别的，仅仅是因为楚王李建恒已经及冠，不是羸弱孩童，也不是自己膝下长大的孩子。这样的人登基，怎么比得上一手养大的皇孙听话。

    “何况今日之请，打的是皇上的脸面。”太后平静地说，“皇上登基九年，吃穿用度，事无巨细，都要经过哀家。他如今想要做个独立专横的帝王，为此大着胆子向萧家示好，既不肯放了沈泽川，还想要保住楚王。可哀家了解他，他是外强中干，心里怕着哀家，所以每次都想求个两头好，反倒显得首鼠两端，把两边都得罪了个透。”

    “皇上不是为了萧家，把沈泽川幽禁了这么些年吗？”

    “幽禁是什么？”太后拉了花香漪的手，语重心长地说，“幽禁便是一线生机。皇上以为自己为萧家讨了个脸，实则是埋下了祸。萧既明失了弟弟，离北要的就是沈泽川死，只要沈泽川不死，就是伤那十二万铁骑的救驾之心。你且想想，萧既明这般卖命，便是要证明自己绝无二心，连弟弟也敢留在阒都。他都这般坦然相待了，皇上却为着不得罪哀家，转头把人摘了死罪，关起来了。人若不死，便是祸根，这是你死我活的时候，皇上却仍旧这般天真。此次也是，为了保住楚王，所以不肯彻查小福子一案，断了潘如贵的后招。心里又怕哀家生芥蒂，故而不情不愿地放了沈泽川——他以为萧家会体恤他的难处，可萧既明远在离北，得知此事，心里绝对不会痛快。”

    “若这般说来。”花香漪说，“此次煽动太学闹事的人，难道也是萧家人？此次逼得皇上收回成命，能让皇上与花家生了间隙，又能叫阁老与姑母不能出面，还能借刀除了沈泽川。”

    “若是这般清晰明了。”太后为花香漪拨开碎发，疼惜地说，“萧既明还做什么天下四将。此子行事素来谨慎，若是他做的，必然不会这样轻易叫人拿住，况且离北与国子监并无来往。”

    “猜不出来。”花香漪靠着太后，撒娇道，“姑母说与我听。”

    “好啊。”太后此生无子，外氏不亲，唯独疼爱花香漪。她说，“姑母教你。你看咱们外设八城，环拱阒都。八城便是如今八大家的起源，我们花家居都南的荻城，是历来宫妃首选之城。但只是到哀家这里，花家才算荣华盖世，拔得了八大家的头筹。早些年前，先帝才登基时，最得圣意的还是姚家。因为姚家三封帝师，若非到了姚大爷时坏了才气，那渝州来的齐惠连未必能做永宜太傅。再说如今的奚家，只有奚固安升任八大营都指挥使，内管八大家子弟，只把他当做军营先生就是了。奚家从来都是下品德行，成不了大器。薛家在薛太爷荣丧之后，已经落没，现在只有个薛修卓在中枢当差。其余的魏、潘、费、韩，哀家日后再讲与你听。”

    “这我也听爹说过。”花香漪说，“姑母与我讲这些，是指此次暗中煽动太学之人，可能是八大家别的人。”

    “哀家是疑心。”太后说，“荣华轮流享，算算花家随着哀家登后至今，已经许多年了。如今看皇上病重，有人就动了别的心思，那也是可能的。明早唤潘如贵过来，让锦衣卫暗中彻查。阒都就这么大的地方，哀家不信还有不透风的墙。”

    萧驰野拧着衣裳上的水，跟着纪雷一并入了明理堂。

    此时已至深夜，咸德帝仍旧没睡。

    “你禁足思过。”咸德帝拿着个折子，看萧驰野一眼，哑声说，“怎么也随着锦衣卫乱跑。”

    萧驰野是真的冤，他说：“都指挥大人叫微臣去，微臣以为是传皇上的口谕。”

    “去了之后。”咸德帝说，“办得如何？”

    纪雷立刻磕头，说：“回禀皇上，国子监在学的学生不知受了谁的指使，不仅妄议国事、毁谤皇上，还对潘公公动起了手来。场面乱得很，微臣要拿人，萧总督却不肯。”

    岂止是不肯，那禁军简直和萧驰野一个德行！耍赖横阻，不让锦衣卫拿人，就差躺地上打滚了！一群混吃混喝的军痞子，脸皮都有城墙厚。

    咸德帝问萧驰野：“你阻拦锦衣卫拿人？”

    萧驰野说：“一群学生，若是入了诏狱，多半生死难料。命就算了，坏了皇上贤名怎么办？”

    “他们结党营私，勾结阴人，分明意在祸乱朝纲！这种人不审，日后锦衣卫还干什么呢？”纪雷愤愤然地说。

    咸德帝咳了良久，说：“策安办得好。”

    “皇上！”纪雷难以置信，“这群学生聚众闹事，连‘谋反’二字都敢喊，若不能严办，危及的是江山社稷！”

    “心直口快。”咸德帝不冷不热地说，“若不是被逼到了紧要关头，他们放着好好的学不上，与锦衣卫动什么手、喊什么话？那沈氏余孽就不该放！若非……若非！”

    咸德帝摔开折子，咳了起来。待稍微缓和后，他也恢复了寻常。

    “……不论如何，罚还是要罚的。折减一半国子监粮银，一日两餐改一餐，罚上半年。”

    纪雷心知咸德帝意已决，便不再开口。他跪着不语，咸德帝却知道他想什么。

    “锦衣卫乃朕的狗。”咸德帝盯着纪雷，“你身为锦衣卫指挥使，认什么干爹、干爷？平日朕不提，是谅你还算恭顺！今夜朕要你好生安抚太学学生，你听明白没有？”

    纪雷叩首，说：“微臣遵旨，锦衣卫只效命于皇上！”

    出来时雨已小了，办差房来了小太监给他们两个人打伞。

    纪雷面色不好，对萧驰野抬抬手，就要走。可是萧驰野浑然不在意，说：“老纪，我也是迫不得已。昨日我被关了禁足，为着出来玩，也不敢贸然动学生。”

    纪雷看他那混账样子，简直是有气也没地方撒，胡乱点点头，只想他赶紧走。

    “不过我的禁军，你瞧着怎么样？”萧驰野从小太监手里拿了伞，打发他回去，和纪雷继续往宫外走。

    纪雷心想能怎么样？无非就是群赖子么！跟着你，更不成样子了！

    他嘴上客气地说：“精神气儿比从前好了许多。”

    “是吧。”萧驰野恬不知耻地说，“我觉着禁军的校场太小了，施展不开啊。你替我给都指挥大人说一声，看能不能再给禁军拨个地？”

    纪雷早听闻他带着禁军在校场里玩马球，没想到他还真敢开口要地方。只是明面上不好拒绝，就说：“怕是不好办，楚王上个月扩了府，强占民居那事还让人给告到了府衙。如今阒都到处都是人，固安上哪儿给二公子你找地方做校场？再说，就算城里边真有位置，那也得批给八大营啊。”

    “诶。”萧驰野在伞下说，“城里的轮不上我们禁军，城外的也行啊。只要地方够大，玩得尽兴就行。”

    纪雷这才咂摸出话里的意思来，他看向萧驰野，笑起来，说：“好啊二公子，早就看中了块地是不是？跟我还打马虎眼呢！”

    “这就来拜托你老纪了。”萧驰野说，“这阒都里就你老纪最得脸面，你对都指挥大人开个口，他哪能拒绝？事成咱们好说。”

    “跟我就别提银子。”纪雷终于缓和了态度，“我那边认了个干儿子，正寻思着从哪儿给他配个好马！说到马，谁会比二公子更懂是不是？”

    “我送他几匹玩啊。”萧驰野说，“鸿雁山脉配出来的马，不比我那匹差。过几天，我找人直接送你府上去。”

    “等我跟固安提一声。”纪雷说，“校场多大的事儿？你等着消息！”

    两人分开时雨也停了，萧驰野上了马车。晨阳看着纪雷的轿子，说：“总督真要把府里的马给他？可惜了！”

    “拿人手短。”萧驰野蹬掉靴子，脚早泡湿了，“校场必须得有，在阒都里太扎眼了。这老贼要收了马办不下来。”他冷声说，“我就让他儿子去见祖宗。”

    马车晃起来，萧驰野用巾帕抹了脸，问：“那人呢？”

    晨阳说：“那、那人？”

    “沈泽川！”

    “早回去了。”晨阳给萧驰野倒茶，说，“我看他脚步虚浮……这样的身子怎么在锦衣卫当差？”

    “养大象啊。”萧驰野接了茶一口饮尽，“病秧子巴不得不干苦力呢，他绝对是要偷懒的那种人。”

    要偷懒的人打了个喷嚏，在昏暗里坐了半刻，猜想自己是不是受寒了。

    门忽地被推开，跨进个肥硕的身形。奚鸿轩进来就啧啧称奇：“这地方行啊，锦衣卫也摸不到吧。”

    沈泽川不回头，说：“破宅院，租也租不出去，就这点好处了。”

    “但这院子不好弄到手啊。”奚鸿轩搓着手坐下来，看着沈泽川，“这可是先帝赐给太子，太子又赏了齐惠连，齐惠连死后被卖掉的老院子了。你怎么弄到手的？”

    沈泽川含着茶，和奚鸿轩玩味地对视片刻。

    奚鸿轩不慌不忙地抬手，说：“瞧我这贱嘴，怎么老打探人底细呢？刚才路上听说，潘如贵也挨了砸，你这手还挺痛快。”

    “奚大爷是八大营都指挥使。”沈泽川说，“挨着这事儿，惹了太后的怀疑，以后的日子就不那么好过了。”

    “奚固安不好过，我便好过了。”奚鸿轩肥厚的手掌搁在桌子上，他说，“与其等着朝中重臣开口，不如叫学生先开口，先发制人。经此一事，你可就是真正的出来了。”

    沈泽川拿了筷子，捡了点素食：“雕虫小技，让二少见笑了。”

    奚鸿轩看沈泽川吃了，才碰了筷子，说：“那往后你要干什么？”

    “在锦衣卫混口饭吃。”沈泽川说，“纪雷是潘如贵的干儿子，还是奚固安的八拜之交。你想弄死奚固安，怎么越得过纪雷？不如你我各分一条命，让他们做一辈子好兄弟。”

    奚鸿轩闷笑半晌，伏在桌上，冲沈泽川阴测测地说：“你跟纪雷什么仇？”

    沈泽川捡掉花椒，眼皮子都不抬地说：“他穿的鞋我不喜欢。”

