    王铭在黄石城等不到师兄的消息，急得跳脚。

    金灵倒是对越尘的信心多点，知他是个有成算的。

    况且令牌能收到讯息，说明人还在本空间之内，在这赤明星上，又有几人能从火离的手中害了他去！

    金灵劝过王铭，他也明知是这个道理，却也还是担心不已，这就是关心则乱了吧。

    金灵有些羡慕，他从未经历过这种师兄弟之间的情谊。

    他师父师叔都未给他收个师弟师妹，唯一经历过生死的好友就是越尘。

    只是两人相识不久，越尘就出宗寻地凝煞去了，至今未归。

    此时，被这二人惦记的越尘，正修炼到忘我之境。

    那日他将土灵之精吸收后，大五行阴阳剑诀心法运转的更加快了起来。

    待他吸收金灵之精时，大五行阴阳剑诀心法已自行运转，迫不及待的吸取起金灵之精，来壮大自身。

    很快的，这金灵之精被吸收殆尽，土生金，这金行之气也渐趋圆满。

    越尘趁势一鼓作气，拿出掌教所赐的水灵，将它也吸纳得只剩个灵识，才将这水灵灵识收入到九转乾坤壶内，任它去自行修养。

    在这水灵之精被吸纳到越尘体内之后，大五行阴阳剑诀心法疯狂运转，将那团水灵之精迅速转化为水行之气。

    霎那间，五行相生相克，剑诀心法运转到极致。

    越尘就是在这个时候收到王铭的传讯，但他此时正在****，实在是抽不出手回讯。

    待他五行圆满时，人已进入了忘我之境，心中只剩那五行剑诀在疯狂演练，誓要将这五行剑气都推演出来，以求早日将剑诀修得圆满。

    越尘这一修炼就不知时辰，待他将这五行剑气尽数推演出来，顺带还研究了五行合阴阳的路数，已是四个月后了。

    如今的越尘已是个真正的少年了，不过，他到底比王铭小两岁，不像王铭似要把之前的亏空全要补回来似的疯长。

    越尘睁开双眼，眼中五彩之光一闪而过，化为银色，又渐渐消失重回一双黑眸。

    他伸了个懒腰，站起身来理了理身上的宝衣。

    接着又揉了揉空荡荡的肚子，他闭关四个月都未进食，如今可不是空荡荡的么。

    他的黄皮葫芦内也没有吃食了，没奈何，他吞了一颗僻谷丹，这玩意倒是不难吃，就是对他的生长无益。

    越尘份外想念神雷峰的食堂，出来了这么久，早知道多带点食物的。

    想到神雷峰，他的动作一顿，急忙拿起弟子令牌，查看起讯息来。

    他仿佛记得修炼之时，收到过讯息，当时无法查看，一直拖到至今，好歹又想起来了。

    “师兄，我来找你啦！”

    “越师兄，我和王师弟来寻你了。”

    “师兄，我们已经到了黄石城，你在哪里啊，怎么还不回讯？是在修炼还是没空回讯？”

    “越师兄，收到讯息及时回讯！”

    ……

    越尘捏着令牌，久久不语。

    随即，他又摇了摇头，这两个傻子，他身边有火离前辈在，谁能动得了他！

    不过，他到底是迅速回了讯息，言明不日回转，以免众人挂念。

    接着他又急忙唤回葫芦娃，两人匆忙收拾了一番，跃上小舟，疾速离去。

    待他俩走后，附近的草木精灵，动物妖兽，均都松了一大口气！

    在越尘修炼的这几个月中，葫芦娃俨然成了附近的山大王。

    他每日捉来几日妖兽，吆三喝六，将它们指挥的团团转。

    每日里，不是帮他去寻灵花灵草，就是去寻灵矿。

    在他无聊的日子里，还要听他操练，以至于这些妖兽生生的都晋升了一级，也不知是该谢他，还是该恨他！

    就是可怜了附近的花花草草，虽说此地贫瘠，倒也生长了几样灵花灵草。

    自从葫芦娃到此之后，这些个花草俱都遭了殃。

    年岁长些的直接被他拔了炼丹，还差些火侯的也被他移到那只黄皮葫芦内，也不知现在是生还是死！

    只有那些份外年幼的花草才逃过一劫。

    如今这葫芦娃走了，众灵花灵草妖兽均都齐齐欢呼，那瘟神终于走了，日后可莫要再来了！

    却说这日，王铭正在修炼，这黄石城虽贫瘠，但他意志坚定，并不因灵气稀薄而停止修炼。

    他正专心致志的搬运法力，却感觉到腰间的弟子令牌震动了一下。

    王铭心中一跳，急忙收束法力，搬运至丹田。

    他一手抓住令牌，迫不及待的查看起来。

    待看到是师兄的回信时，以他渐渐沉稳的心性，也欢呼雀跃起来。

    金灵与他一间静室，见他雀跃的模样，心中也松了口气，不用想，肯定是那家伙有消息了！

    他也拿出令牌来，果不其然，同样有一段讯息传入他的神识。

    “小金灵，我很快就回来啦！”

    小金灵？金灵看了看自己比王铭还要高大的身材，冷哼一声，将令牌收起不再理他！

    这金灵一出了苦海，整日里除了修炼就是练剑。

    不用再为苦海内的阴司怪物奔波，耗费精力法力，因此长得飞快。

    半年的功夫，他就成了半大少年，一年的功夫，他居然已经是个成年模样了！

    这也是他的体质问题，毕竟是活了无数年月的老怪物了，一朝没了束缚，可不得疯长嘛！

    王铭这几个月来与他同居一室，常常羡慕的看着他日趋健硕身材，比了比自身无二两的肉，唉身叹气！

    王铭未发现金灵的小傲娇，他一阵风似的跑出静室，去寻太苍道人了。

    说来这太苍道人虽然是心不甘情不愿的过来坐镇的，真个到了这里，他也将此事认真对待，毫不含糊。

    初到此地时，城内诸修还有人奋力反抗，不愿配合检测。

    在太苍道人以雷霆手段灭杀了几人，顺便从这些尸体中检测出雾影毒之后，这些修士都乖乖的配合查探了。

    毕竟谁也不想沦为傀儡不是。

    至于那顽抗到底，不愿配合之人，不用猜测，定是那心知肚明，且心怀鬼胎之人。

    不出意料的，这些人均是刘家之人，少数的也与刘家有千丝万缕的关系。

    且那些愿意配合之人身上，也断断续续的检测出雾影毒来。

    好在中毒不深，被仙宗之人以特殊手段逼出，消灭了个干净。

    这下子整个黄石城的修士都人心惶惶，均紧闭门户，颇有路不拾遗之风。

