    第1277章孟婆（13）

    可惜对方来的不是时候，眼下彼岸花还不到盛开的时候，刚刚凋谢不久，这条黄泉路上只剩下彼岸叶。

    “温温姑娘，这下你可信了，这彼岸花还不到花开的时候，想要见彼岸花，那还得等上差不多一百年，你要摘彼岸花，得一百年后再来。”俩鬼侍追到了粉衣女子的身边，赶紧又解释了一番彼岸花未开的原因。

    “还真没有啊。”粉衣女子提着花篮有些难过，“还说摘些彼岸花放花瓶里给阿阎瞧，准备给他一个惊喜，这下是不成了。”

    “温温姑娘，不如我们去别出瞧瞧，地府还有另外的花，其艳丽的颜色不会比彼岸花差，开得正七彩鲜艳，用来插花瓶更好。”鬼侍提议，同时注意着不远处的奈何桥，生怕这边的动静将奈何桥上那位给激怒。

    那位的脾气可不好，幸好彼岸花没有盛开，要不然那位看见有人采摘彼岸花，不知道会不会生气。

    粉衣女子点了点头，提着篮子就要走，突然看到远处的奈何桥，又停住了，在鬼侍惊恐的目光下抬步往奈何桥的位置走去。

    “温温姑娘，那地方去不得。”俩鬼侍赶紧拦住粉衣女子的去路，低声，“温温姑娘，奈何桥上的是孟婆，她脾气不怎么好，咱们还是去往别处，不要招惹孟婆了。”

    “只是去看看，孟婆不会那么小气。早就听闻孟婆的大名，一直都没有见过。原来她是一位长相美丽的女子，先前还以为是个老婆婆呢，和想象的不一样。”

    鬼侍还想说什么，粉衣女子已经越过俩鬼侍飘向奈何桥，很快就落在了奈何桥边。

    她望着千雁，千雁也抬头看了她一眼。

    粉衣女子抬步往奈何桥上走去，才走两步，便被一道力量打了回来，弄得她一个踉跄。

    “奈何桥止步。”千雁冷淡的声音响起，“你一孤魂野鬼若是想过奈何桥，须到地府去办流程，饮了孟婆汤方可过去。”

    粉衣女子被那力量打的后退，见那力量并未上伤害她，只是将她击退，也就没有生气，反而更是好奇：“你就是孟婆？”

    千雁不太想回答这种废话，这不明白着的？

    见千雁不回答，粉衣女子皱了下眉头，又说：“我不过去投胎，只是想站在桥上看看风景，看看下方的河流。”

    “你可以从旁边跳下去看。”千雁说，“只是跳下去了，多半是无法上来。”

    粉衣女子这时终于感觉到千雁的冷淡，看着那座传说中的奈何桥实在是想上去看看，但也知道不是对方的对手，不敢前去。

    见千雁不怎么理会她，她四处观看，突然见到了桥边竟然有盛开的花，提着篮子就奔过去，伸手要去摘花。

    刹那间，俩鬼侍大声喊道：“温温姑娘，不要摘忘忧花！”

    “温温姑娘，摘不得！”

    温温听见了，却没有收手的意思。

    长在路边的花，为何摘不得？

    在她快要握住花干时，猛然一道力量打在她身上，粉衣女子吃痛得大声惨叫，身影瞬间摔去了很远。

    (本章完)

