    “天下之大，我血魔想去哪里就去哪里，要你管？”

    “我没功夫在这跟你们闲扯，受人所托，这小子，我今天带走了！”

    受人所托？

    听到血魔的话，众人一愣。

    是谁，有这么大面子，可以请动血魔办事？

    就连秦凌云也有些诧异，他并不记得自己曾经结识过这种人物。

    “秦凌云乃祸乱天域魔子，今天除非大帝亲临，否则，谁也别想带走他。”

    就在这时，南宫紫宇众人挡在了血魔面前。

    为了正道的威名，为了自己神皇的身份，哪怕对方是传说中的血魔，也必须做上一场了。

    而且，如今这血魔到底是什么境界，只有打过后才知道！

    神皇，可能心中忌惮，但绝不会惧怕。

    否则，如何在亿万天才中脱颖而出，成就这无上皇位？

    “时隔多年，连几个神皇小成，也敢捋虎须了。”

    说完，血魔竟然直接出手，六条长达千丈的巨龙咆哮而出，奔腾嘶吼于苍穹之上，向南宫紫宇众人贯穿而去。

    不愧是大魔修，说出手就出手，当真是随心所欲。

    六神皇神色冷漠，翻掌而拍，符文密布在掌心，涌动着可怕的能量，化为照耀天地间的神芒，拍向血龙。

    轰！

    神皇威势何其可怕，能量间的碰撞，仿佛让天地都跟着颤抖起来，无边的威压挤满整片空间，让众人不由跪了下去。

    “南宫紫宇，正道领袖？呵。”

    血魔双目化龙，射出两道光束，碎裂虚空，夹杂着天雷神电，仿佛要洞穿南宫紫宇。

    “月天老子，太清洞洞主，降服过一个神皇魔修？”

    他一指点去，磅礴的魔气化为汪洋大海，其间，有千军万马在嘶鸣。

    “古兵神皇，神兵府府主，曾一剑斩断沧海？”

    他翻掌而出，一方大印在掌纹中浮现，上面龙蛇虎豹，散发着极度恐怖的杀伐气息。

    “天焰神皇，火云教教主，抬手之间焚烧江河湖海？”

    血魔张口，一股如玄冥地狱般的阴寒之气喷薄而出，将天焰神皇周围的空间都要冻住了。

    “百阵神皇，那破烂正道天罡大阵，就是你演化的？”

    血魔伸手一挥，一方大阵笼罩在百阵神皇头顶，其上黄泉之水奔流，其内滔天血海翻涌。

    “还有你，枯木神皇，我记得你曾经也是一个邪道，专门吸取他人阳气精华，看到人家势大就往上凑，忘了初心了？”

    血魔一拳轰去，震塌空间，恐怖的拳风，仿佛要撕裂大地一般。

    一人向六尊神皇同时出手，简直霸道无双！

    “哼！”

    六神皇冷哼一声，各自施展无上秘法，紫云，清光，神兵，天火，大阵，黑洞遮天蔽日，像是要把这片空间给打碎，重新归为虚无。

    轰！轰！轰！

    无可匹敌的力量撞到一起，爆起滔天热浪，神符四散，形成条条直穿天际的长虹，又轰然炸开，洒落大地。

    一时间，整片区域电闪雷鸣，地火喷发，山岳崩碎，河流倒卷，宛如世界末日一般！

    这一幕，让人惊骇到无法用语言来形容。

    这就是神皇的力量吗？

    有搬山之威，填海之势！

    而神皇已经如此可怕了，那么其上的半帝，甚至神帝，究竟有多么恐怖！

    蹬蹬蹬！

    受到强大力量的反噬，六大神皇纷纷倒退数步，一缕鲜血从嘴角留下。

    他们看着面前的血魔，一脸的不可置信。

    这到底是什么伟力，竟然同时打退六尊神皇！

    “血魔，天域不是你能来闹事的地方。”

    就在这时，苍穹响起一道如雷的声音，一名黑衣男子踏空而来，手掌微压，一方覆盖方圆千里的金色大手盖向血魔。

    遮天蔽日的死气，让众人感觉置身于冥土之中，不知今世，不记前生。

    “青冥殿老祖，你在玩真的吗？”

    血魔冷哼一声，大手上血龙缠绕，响起惊天龙吟之声，向巨掌咆哮而去，二者同时炸裂在空中。

    对方的招式，已经带上法则之力，明显就是全力一击。

    “血魔，时隔多年，依旧风采无双，不过戾气就是太重了。”

    一只巨大的毒蛛从远处急射而来，所到之处，毒气弥漫，寸草不生。

    “碧玉神皇，你的伤好了？”血魔冷笑一声，一指点出，那毒蛛瞬间被洞穿，横躺在地上，绿色的血水，腐蚀一大片土地。

    一女子出现在众人面前，她看了眼血魔，紧接着，又把目光放到秦凌云身上，眼神狠毒。

