    如果天雷城将来真的能达到想象中的样子，甚至还是大赚，光是他藤家弟子可以进入雷霆之海历练就已经不得了了。

    他立即就激动道：“那藤某就多谢尘会长了，我藤家承诺的将在一个月内兑现。”

    秦尘点点头，道：“除此之外，现在龙家老祖龙霸天和雾隐门门主褚华翰陨落在了雷霆之海，其中雾隐门还勾结飘渺宫，本少准备派遣队伍征讨雾隐门，藤家可一同前往，共同出力。”

    藤华藏更是大喜，“多谢尘会长。”

    秦尘说的虽然隐晦，可他却听的明明白白，雾隐门勾结飘渺宫，再加上雾隐门宗主褚华翰陨落，如今的雾隐门群龙无首，这样的一个宗门，已经不可能再在大陆上立足下去了。

    而所谓的征讨雾隐门，其实就是瓜分雾隐门的财产，虽然其中绝大多数财产极有可能被飘渺宫转移了，雾隐门的高手如果得到消息，也会树倒猢狲散，带着宝物离开。

    但是身为大陆最顶级的势力之一，雾隐门还是有许多最顶级的资源是根本带不走的，而这些财产，自然就由他们瓜分了。

    本来藤家是没有机会的，可现在秦尘说让藤家出力，分明也是让他藤家分一杯羹，藤华藏如何不激动？

    看着藤华藏激动的样子，秦尘淡淡一笑，前世的他一心研究，并不知道建立什么势力，这一世重新来过，他当然不会犯前世的错误，只有将越多的人拉到自己的战船之上，自己这艘船才会开的越稳。

    耗费一点点的代价，拉拢来一个顶级势力做到手，这样的事情，再合算不过了。

    秦尘这时又看向鬼阎罗，淡淡道：“鬼兄怎么说？”

    鬼阎罗看到藤华藏的表现之后，就知道藤华藏是想抱紧黑修会这条大腿了，现在看到藤华藏又分到了那么多好处，内心也是躁动不已。

    现在听到秦尘询问，立即就道：“我天鬼宗和藤家一样，愿意提供两成建设材料，十亿上品真石，外加一条上品真脉！”

    嘶！

    听到鬼阎罗的话，藤华藏倒吸了一口冷气。

    一条上品真脉，这可比十亿上品真石还要珍贵，毕竟一条真脉是能源源不断吸收天地真气产生真石的。

    鬼阎罗目光淡然，他天鬼宗身为大陆顶级势力之一，占据一大片山脉，拿出一条上品真脉虽然肉疼，但也不是拿不出来，他天鬼宗山门中足足有四条上品真脉。

    拿出一条，并非不能承受。

    “尘兄，我藤家也愿意拿出一条上品真脉建设天雷城。”藤华藏急忙说道：“而且，不需要尘兄任何回报。”

    一个城池的建立，需要布置大阵，因此真脉是必须的，拿出上品真脉对秦尘而言，绝对是最好的帮助。

    “那就多谢藤兄了。”

    秦尘笑了起来，而后他看向鬼阎罗道：“鬼兄既然如此有诚意，那么鬼兄提供的东西作为天鬼宗的投资，在我天雷城也有半条街区，鬼兄也可与我天雷城的人一同前往雾隐门。”

    鬼阎罗听到这话之后立即大喜，他要的就是这个，他对雾隐门，可是觊觎不已的。当然，如果他以后知道了天雷城街区的价值之后，就不会这么想了。

    鬼阎罗之后，则是屠俊逸，看到鬼阎罗结束了分配，屠俊逸先是对秦尘拱了拱手，这才道：“我死魔教愿意和天雷城合作，既然天雷城建设需要大量的资源，我死魔教愿意拿出来四成的材料和二十亿上品真石，以及一条上品真脉，除此之外，我死魔教愿意配合天雷城的任何行动。”

    “哦？”秦尘倒是诧异的看了眼这屠俊逸，事实上根据前面几家提供的东西，屠俊逸完全没有必要提供这么多东西，只需要和鬼阎罗他们一样就可以了。

    而现在屠俊逸愿意提供这么多，就是说明他有所求，这些东西加起来并不是一个小数目。

    鬼阎罗等人也都露出疑惑之色。

    “屠兄有什么要求？”秦尘淡淡问道，他相信屠俊逸提出这么条件，绝对不是无偿的。

    “屠某刚才看到尘会长擒拿了那异魔族之人，屠某同样是修炼魔道之人，很想了解一下异魔族的魔道力量，同时屠某希望尘会长和付会长能够给予屠某一些修炼上的疑惑，和如何跨入圣境的经验。”

    屠俊逸毫不犹豫的开口道。

    秦尘一听就明白了，这屠俊逸比鬼阎罗和藤华藏精明太多了，之前看他闷不做声，以为他很老实，但其实这些都是伪装，真正能成为死魔教教主的人，怎么也不可能简单。

    比起在天雷城获得街区什么的，对现在的屠俊逸而言，无疑是他提出的一些条件更加适合现在的他。

    若是能弄清楚异魔族的力量，或者知道跨入圣境的经验，对他的实力必然有极大的裨益。

    “这屠俊逸好狡诈。”

    “本宗刚才怎么没想都这个？”

    藤华藏和鬼阎罗心中郁闷不已，这屠俊逸太深藏不露了。

    秦尘微微一笑，他知道屠俊逸的意思，不过他也没有直接拒绝，而是笑道：“死魔教同样拥有天雷城的半条街区，以及可以一同对付雾隐门的权力，同时看在屠兄这么讲义气的份上，我会告诉屠兄异魔族魔力和天武大陆魔道的一些区别，以及针对异魔族魔力的一些简单方法，但至于屠兄能领悟多少，那就看屠兄自己了。”

    “至于跨入圣境的经验……”

    秦尘顿了顿，道：“此事也并非不行，不过目前而言，我和屠兄的合作还没到这么深入的地步，若是将来合作的愉快，倒也并非不能告诉屠兄，一切就看我等今后的合作如何了。”

    “多谢尘会长，屠某一定会满足尘兄的表现的。”

    屠俊逸立即大喜。

    他也并没有想直接就得到秦尘的认可，只是想和秦尘先结下一个善缘，到了他这个境界，资源什么的都是虚的，只有将自己的实力提升上去才是最实在的。

