    

    第二百零三、钱立峰临死前的唇语

    潼里县的官驿挺破的，但一时间也没有找到合适的，能够立刻住下的地方。肖不修皱了皱眉头，对张毅说：“就没有干净一点的地方么？”

    张毅苦笑道：“本县也没什么大官来过，平时我们住的地方也这样。您要是不信，可以看看我住的地方，还不如这里好呢。”

    “那你干嘛来这种地方呢？让你父亲帮你找个好一点的衙门，凭借你榜眼的身份，到礼部也可以呀。”我打着哈欠，还是强撑着在官驿里转悠了一圈。

    “这个话说起来就长了，大人未必想听。”张毅的笑容更难看了。

    “没事，家长理短的八卦我最喜欢了，你多说说也好。”咳咳咳，肖不修又咳嗽起来看来他已经不想继续聊下去了。“今天就这样吧，我得歇一会，你先把口供都弄好，咱们明日再说了。”

    “是是是。”张毅点头称是，不过临走之前问我：“大人，本县库房里有不少过去的卷宗，整理起来需要时间。所以反贼这个事情，可能还要找一找画像什么的。”

    “没事，明天我帮你找。”我擅长这个，并且刚好可以研究一下当年的事情。张毅走了之后，我刚想躺在官驿上房的床上，肖不修一把拽起了我，然后里里外外把被子褥子抖搂了一遍，这才自己躺了下来。我站在一边瞅着他，怎么着？关起门来就变成肖大人了。

    “那个，似乎我现在是肖大人吧？”我问他。

    “嗯。没错，很对。”他躺平了腰身，还真的挺瘦的。

    “那是不是应该我躺着？”

    “你觉得你可以么？”他这眼神杀真是太可怕了，算了，我怂，我退下。我默默地从柜子里拿出了被子，帮他铺好了床铺，然后出去又找了一间上房。反正官驿里房间很多，都没人住。我们这几个南厂的人都可以自己一人一间，还是挺好的。

    我也没有洗漱，和衣而睡，实在是太累了。直到天光大亮，才听得到院子里这几个侍卫已经开始晨练了。我把自己收拾妥当之后才出了房门，张毅慌慌张张地撞进了官驿，对我说：“肖大人啊，钱立峰自杀了！”

    “啊？”我吓了一跳，脑子里瞬间转了好几个念头，“什么方式？上吊？撞墙？咬舌？”

    “撞墙。”张毅跑的上气不接下气，他身后跟着的衙役也累得不成。看来，这里没有发生过什么大案，这事情大家都很紧张。

    “他没必要自杀啊？凶手肯定不是他。”

    “啊？”张毅看着我，“啥？他不是凶手，那我们抓他干嘛？”

    “他是反贼啊，当然要抓，但他不是凶手。”一时之间，我也不知道要怎么跟他解释。“算了，先去看看吧，是已经死了，还是救过来了？”

    “可能就不过来了，吊着一口气。所以，我先跑来跟您说一声。”张毅很紧张。

    “走走走，赶紧去看看。”我拔腿就跑，还在晨练的侍卫们都没顾得上穿外衫，光着膀子就跟着我跑进了县衙大狱，幸好也不算太远，我也是跑的气喘吁吁，差点倒不过气来。

    潼里县大狱也挺破的，还很阴暗潮湿，天光都大亮了，这里还点着烛火，搞得很是恐怖。钱立峰在最里面的一间牢房，一地的血，脑袋都破了个洞，看来撞得挺狠的。但是居然还留了一口气，一直大口喘气，还没死。

    样子的确很吓人，他半坐着靠在牢房的墙壁上，灯影昏黄中能够看到他一脸的血，黏糊糊地还在流，胸口急速地起伏着，仿佛是下一口气就没有了。有衙役蹲在一旁看看他的情况，听到我们的脚步声，衙役站起身闪开了位置，不知道为什么，钱立峰居然睁开了眼睛，直愣愣地看着我。

    “谁要杀你？”我总觉得他不会自己撞墙，必然有人想弄死他。

    他看着我，喉咙动了动，嘴张开了又合上，合上又张开，没有发出任何声音。牢房里的光线实在太暗了，我想上前再凑近一点，肖不修不知道什么时候出现在我身后，并且一把拉住了我，与此同时，钱立峰忽然喷出了一口血，差一点就喷了我一身。幸好肖不修及时拉住了我，否则这身衣服算是毁了。

    不过，钱立峰这一口血喷完，人也就歪了歪，断气了。

    有衙役们上前探了探脉搏和气息，确认这人已经死了。我被这口血腥气熏得直恶心，回身贴在肖不修的胸口处，闻了闻他好闻的茉莉花香，这才觉得气顺了过来。他低声问我：“为何如此不小心？”

    “哎，没想到嘛。”我偷偷将鼻涕蹭在了他的衣襟上，幸好他没有发现。“走吧走吧，没什么可看的了。”

    听到这句话，肖不修抓起我的胳膊就出了牢房，后面跟着张毅和几名侍卫。这个时候，杨大人才气喘吁吁地赶了过来，问道：“发生了什么事情？”

    张毅见到人很齐全，就前因后果又说了一遍。昨天将钱立峰押监之后一切都很正常，他找个几个文书在库房里翻找过去的卷宗，也没有再管牢房的事情。狱头知道这人是重犯，虽然还没有判处，但是他也听说了这是南厂亲自下来抓的人，自然也看管的比较严格，找了不少不当值的衙役们回来值班，生怕出一点意外。

    按道理说，在这种情况下，应该万无一失，连苍蝇都飞不进来了。但是就在凌晨时分，只听得大牢里有钱立峰大叫的声音：“我不活了不活了！”随后，就听见撞击声，声音很大。狱卒们立刻全都惊醒了，并且匆匆跑过去看。这个时候，钱立峰就已经倒在地上，头上开始冒血。衙役们也慌了神，有人去给张毅县丞报信，有人去找大夫，狱头胆子比较大，直接过去把钱立峰拽了起来，试图用衣襟堵住他流血的创口。

    不过，撞得的确很厉害，头骨都碎了。张毅匆匆跑过来看了一眼，就立刻转身跑出去找我过来看。所以，我过来的时候还算速度快，赶上钱立峰的最后一口气。

    “他会自杀？”杨大人不相信。其实，我也不相信。至少，王氏不是他杀的，也没有必要杀。

    “这人算是归隐了，不想再做官府通缉的反贼，只想拿着钱过着富裕幸福的生活。至少王氏没有了，他还有个女儿，更何况女儿还怀孕了，等于马上要见到外孙子了，生活即将开始新的篇章，他怎么舍得自杀呢？”我也有很多的疑问。

    我们跟着张毅去了县衙内的花厅，各自坐了下来开始分析。这一大清早的，每个人都是鸡窝头，衣衫不整，甚至都像是厮打过一番的样子。只有我好歹还是比较整齐的，我看了一眼他们，轻咳了一声，“两位大人，要不你们梳洗一下去吧……这个形象我接受不了。”

    这两人楞了一下，才想起来自己现在的尊容，赶紧说了句抱歉，就匆匆出去换衣服洗脸去了。我坐在花厅里，有人端上了茶水。我看了一眼，是没有冲开的绿茶，所以也就没端起来喝。毕竟，我的口味已经被肖不修养叼了，一般的茶我不喝。

    肖不修站在我的侧身，看着我。我也看着他，心中却是千转百回。我被张毅喊过来的时候，南厂侍卫们正在院子里晨练，但人群中没有肖不修。我跑到了大牢里的时候，肖不修也没跟着我。但是，在我差点被喷溅一身血的时候，肖不修就刚刚好出现在牢房里。这阴暗的牢房，若是从外面光亮的地方猛然冲进来的时候，基本上看不清楚东西，眼前都是发乌的。那么，肖不修是一直跟在了我的后面，还是说他早就在牢房里了呢？

    更何况，钱立峰死之前，张嘴闭嘴虽然没有发出声音，但那个口型说了三个字：“肖不修。”

    所以，肖不修杀了钱立峰。

    原因是什么？

    现在花厅里只有我和肖不修，我很想问问他，但是，我又说不出口。我抬头看他的时候，他正好看着我，那双真真好看的眼睛不能易容，正关切地看着我，“是不是想吃点东西？”

    “还好，倒是不饿。只是觉得有些头晕，可能是一早上跑的太猛了。”我何止是晕，还很头疼。

    “我让肖小三去给你拿件外套吧，秋凉了。”他很会关心人。可是，在我的心底忽然出现了一道裂痕，因为我发现我并不信任他，之前我一直以为我特别相信他，依赖他，甚至想赖在他的身边一辈子都可以。因为他对我很好，很细致。虽然脾气很坏，但是，总体来说，他对我一直都很不错，从吃食到衣服，从零花钱到金银珠宝，样样都没有亏待我。甚至，总是把我带在身边，仔细照看着。我还在南厂有了名号，在大月国有了一些小名气。

    但是，今天，就刚刚这件事情，让我忽然发现，其实我并不是表面上表现出来的那么喜欢他，随时随地笑嘻嘻地跟他说喜欢得不得了。而是在我心中，始终有那么一些些细微的裂缝，在一次次试探与确认中缝隙不断变大。无论是那些亲密的细吻，还是半夜三更他给我的小小拥抱，都让我并没有迷失自己。

    静心师父说我没有心，其实，我可能就是太有心了，生怕被伤害，所以才会如此小心翼翼，并且敏感和细腻。否则，我也不可能破了这些案子吧。大大咧咧地人，才会获得幸福。我，不会的。

    不知道是肖不修装得太无辜了，还是他真的什么事情都没有做。反正他俯下身子搭在我的手腕脉搏上，细细感触了一下。然后问我：“心跳的很快，是不是刚才跑的太急了？”

    “嗯，很有可能。”我抽出自己的手，捂住了胸口，那里面的心真的跳的很厉害。我只好深呼吸，深呼吸，再深呼吸，让自己平静下来。可以，钱立峰那个惨死的样子在我一闭上眼睛就能够看得到，我实在是接受不了。

    这人真的没有必要自杀，并且毫无理由自杀。即便是当做反贼抓了起来，这么多年过去了，又没有继续犯案，甚至很可能他在曹显那边未必做了重要的官职，也知道不了那么多的秘密，为什么呢？

    难道和他手里的珠宝有关？

    那些珠宝看起来的确价值不菲，并且并不是流通产品，而是古墓里的东西。那么，曹显是怎么得来的？那些关于他挖到宝藏的传说是不是真的？

    所以，钱立峰的死和王氏无关，而是和曹显的宝藏有关？

    事情变得复杂了。

    如果说，肖不修亲手杀了钱立峰，那么，肖不修是为了什么？

    肖不修也是有秘密的人，我不相信他那一身绝世武功和修为是靠自己，他背后一定另有高人。但是，他这么勤勤恳恳地大月国的皇帝，是在做什么？他图什么？

    疑问越来越多，越来越不能够解开。我觉得更加难受，甚至有点手脚冰凉，脸色发白。肖不修看到我的情况不对，立刻抱起了我走出了花厅。

    “去哪里啊？”我问他。

    “回去躺一会，可能是起的太猛了，也没有睡好，所以才会难受的。”肖不修一边说一边走，正遇到张毅穿戴好走过来，一看到这个情况又大惊失色，问道：“肖大人怎么了？”

    “没事，晕血。”肖不修声音很平静，“回去休息一下就好了。她说让你们先把钱立峰的尸体验一验，看看还有什么别的问题。另外，先不要通知柳石榴，等一会再说。”

    他倒是知道我接下来的想做的和想说的，我放心地闭上了眼睛，因为我还感到有一些眩晕。现在想想，我昨晚睡得很沉，按以往的经验来说，我半夜总会醒过来几次。但是，这一晚根本都没有醒来过。那么，必定是肖不修给我下了迷香，好方便他做事情。

    只是，这一次可能迷香下的有点多，有点重，我身体本来经过一夜的长途奔袭已经很弱了，又加上迷药，有点承受不住了。

