    老者有初位圣者顶峰的修为，八臂恶龙与紫金龙麟血脉虽然强大，但还是没有争锋之力，被完全压制。

    八臂恶龙最惨，几乎被一尾巴拍爆了，它认错求饶，希望叶辰出手救它的性命。

    叶辰闻言，表情很淡然，看向紫金龙麟，道：“龙麟，你呢，是要自己与这头圣级的老蛇争锋呢，还是要叶某出手相救。”

    “顶你个肺！到了现在你还磨叽，再磨叽这身板就要被打爆了，到时候你骑个毛！”

    叶辰摇头，这家伙从哪里学来的这些语言，明明想要求人相助，却还这么有底气。

    “嗡！”

    大片的虚空崩了，一条黑色的蟒尾横扫四方，将天地都撞碎，出现一道恐怖的大裂缝，再次扫向八臂恶龙与紫金龙麟。

    “主人救命！”

    八臂恶龙惊恐呼救，真的不想死，修炼到了这个地步太不容易，这般死去真的不值。

    “轰！”

    滔天的黄金血气爆发，叶辰体内的血气瞬间奔涌，发出神河怒啸一般的声音。

    他拔身而起，如同一尊盖世战神般从天而降，两只大脚直接踩向那不可一世横扫四方的巨大蟒尾。

    “砰！”

    叶辰踩在了蟒尾上，双手背负，黑发飞舞，那条横断虚空的蟒尾直接被他从高空踩落了下去，重重撞击在大地上，让这片洞天大地剧烈摇颤，像是要垮塌了似的。

    “嘶嗷！”

    老蛇嘶吼，蛇头调转，张开大口猛咬而来，那巨大的蛇口像是可以吞没乾坤，要将叶辰一口吞进肚子里。

    叶辰很平静，他弯身而下，一把攥住了蟒尾，然后手臂一抖。老蛇那弯转过来的身体顿时就失去重心，被巨大的力量抖得如同一根棒子似的笔直。

    “轰！”

    叶辰轮动手臂，攥着蟒尾狠狠砸在地上，不断相撞，让老蛇的骨头都快要散架了。

    而今的叶辰战力大增，在道塔的帮助下，血气法力与秘术都得到了加强，比未进入圣殿之前强了很大一截。

    且，老蛇以肉身对战，更是落入了下风，若是施展秘术，叶辰或许还要费上一番手脚，如此肉搏，简直就是轻松镇压。

    叶辰轮动千丈蛇身，宛如在摔打稻草，砸得老蛇嘶吼不已，口中不断溢血。

    “哧！”

    一抹金色的刀光照亮了天地，散发无比锐利的气息，锋利如天刀，自叶辰的手掌上迸发出来，顿时就让老蛇感受到了死亡的威胁。

    它嘶吼一声，浑身都发光，想要施展秘术对抗，可是太晚了。

    叶辰出手的速度太快，刀光斩破天地，噗地一声将他的头颅斩成两半。

    一条小光蛇冲出，想要逃遁，那是老蛇的元神，刚冲出来，还未来得及撕裂虚空而去，就被一只血气幻化的手掌给拘住，砰然一声捏爆，化为满天的光雨。

    紫金麒麟与八臂恶龙睁目结舌，本来已经很高估叶辰的战斗力了，而今见到他与老蛇对战方才知道此人太强大了，打破圣域壁垒，逆伐初位圣者境界的老蛇如同玩耍一般。

    同时，它们心中想要逃走的念头也放了下来，更不敢生出什么心思去算计叶辰了。

    八臂恶龙觉得跟着叶辰或许真的会很有前途，而紫金龙麟则觉得，跟着叶辰说不定能得到很多好处，一时间谁都不想离开了。

    “轰！”

    叶辰将老蛇的躯体扔到八臂恶龙与紫金龙麟的身边，道：“这条圣级老蛇的血肉可是大补，对你们或许有很大的好处，特别是八臂恶龙，将它烤来吃了吧。”

    八臂恶龙愕然，浑身都有些发颤，以往虽然它自恃血脉，以为自己战力强大，可也从未想过要吃圣级的血肉，而今这么一条圣级老蛇的尸体摆在眼前，让它有些发懵。

    不过，很快它的眸子就变得炙热起来，叶辰说的没错，这老蛇的肉大补，特别是对于它来说。

    八臂恶龙的体内虽然流的是蛟血与龙血，但是在其本质中还有一些蛇的血脉，这条圣级老蛇的肉说不定能让他的血脉变得更强一分。

    紫金龙麟口水都滴落了下来，屁颠屁颠跑过来，看着老蛇的躯体，双眼发光，恨不得立刻将其生吞了。

    “唔，本座形象高大神武，怎么也流着皇血，还是不要生吃，烤熟了味道更好。”

    这家伙说着，口中喷出紫色的火焰来，熊熊燃烧，很快就将老蛇给烤熟了。

    八臂恶龙讨好似的撕下一块蛇肉递给叶辰，叶辰摇头，言道自己不吃蛇肉，且这老蛇的肉对于他来说也没有什么效果，因为老蛇并非什么洪荒异种，只是占据了这里，靠着这里的环境修炼到了圣境而已。

    叶辰不吃，八臂恶龙自己喂进了嘴里，大口嚼食，津津有味。

    两个家伙在分食老蛇肉，叶辰则四处走动，将这里的老药全都收入体内。

    五万年的老药对于叶辰来说还有大作用，五万年以下的就没有什么效果了。

    那些老药中所蕴含的药力不适合他修炼，因为年份不够长，其中蕴含的法则还未化为道则碎片。不过，这些老药对于日后的皇朝却有大帮助，可以培养出很多的准圣高手出来。

    天地变化了，所谓的‘天道’被至尊道痕隔断，修者们修炼起来速度很快，只要累积到了，加上元神凝炼，必定能突破。

    关于如何让未来皇朝中的人加快修炼元神，这成了叶辰最大的难题，他希望能在天关血路上寻到可以让众人加快元神修炼的东西，日后皇朝才能以别人跟不上的步伐崛起，在宇宙洪流中生存下来，并且威震一方。

    八臂恶龙与紫金龙麟这两个家伙像是饿死鬼投胎，两个人穷吃饿吃，差点没有为了一块蛇肉而打起来。千丈长的老蛇都快被他们给分食干净了，这让叶辰眼角抽搐，不知道他们的肚子是怎么装下这么多的，好像永远都填不满，真是两个超级吃货。

    待叶辰将这个洞天中的老药全都收取后，两个家伙竟然已经将老蛇肉给吃完了，那千丈的蛇身现在变成了一具骨架。

    八臂恶龙打着饱嗝，盘坐在地上炼化了一翻，血气溢出体表，体内的骨骼喀喀声响，伤势很快就复原，而且精气神还强上了不少。

    紫金龙麟这个家伙，涎着唾液走到叶辰的面前，装出一副可怜巴巴的样子。

    “想要古药？”

    叶辰看着他淡淡地问道。

    “嘿，五万年以上的给本座来几株。”

    紫金龙麟打了一个嗝，一副欠扁的样子。

    “啪！”

    叶辰一巴掌拍得它趴在地上。

    “一边待着去。”

    紫金龙麟痛叫连连，眼中闪过一抹凶光，不过却只能默默承受。

    叶辰不再理它，转身走向深处的洞府，那里有浓厚的佛性传来，还夹着一种邪恶，这是一种矛盾而对立的气息。

    来到洞口，叶辰走了进去，这里雾气朦胧，进入之后却有神圣光华在绽放。

    石洞不是很大，约莫方圆十余丈，在石洞深处的洞壁之下有一张石蒲，这张石蒲在岁月中都有些风化了，显然经历过了不知多少岁月。

    石蒲上一颗核桃大的晶体散发出浓厚的金光，佛性气息弥漫。

    “舍利子！”

    真的有舍利子，叶辰心中微惊，虽然在感受到佛性气息的时候就已经确定了，可是亲眼见到心中还是有些意外。

    那舍利子通体绽放佛性金光，有无比浓厚的佛性气息散发出来，在其表面一缕缕佛道纹痕闪烁，交织成一尊古佛的样子，面相慈悲而庄严。

    可是，在那颗舍利子中不但有佛性气息，时而还有邪恶气息散发，不过佛性较为浓厚，几乎将邪恶完全压制。

    “看来那位圣王境界的大佛来到此处时的确身受不可治愈的重伤，被邪恶之气入体。大佛应该是担心坐化后被邪恶力量控制佛体，化为邪魔，所以集一身的佛道精华将自身炼化成舍利子，最后将邪恶力量压制在舍利子中，经过漫长的岁月，邪恶力量已经被消磨得差不多了。”

    叶辰自语，看着那颗通体绽放佛道金光的舍利子，他可以想到当初那位古佛的情况。

    这时候，紫金龙麟走了进来，口水不断往下流，那一双铜铃大眼中有炙热的光芒在闪烁，盯着那颗舍利子像是看到了一头翘着屁股，进入发情期的母龙麟。

    “你想要舍利子？”

    叶辰说道，语气很淡漠。

    紫金龙麟点头，希冀地看着叶辰，样子很可怜，像是很委屈似的。

    “舍利子可以给你，不过以后该怎么表现，你自己知道的。”

    “那是，将这颗舍利子给本座，本座就无偿给你做几年的坐骑。”

    “去吧。”

    叶辰点头，这颗舍利子对于他来说也没有用处，不过对于流着神圣血脉的紫金龙麟来说却是一件宝贝。

    嗖的一声，紫金龙麟从叶辰身边消失，下一刻那颗舍利子就不见了，直接被它吞入了肚子中。

    叶辰微怔，这家伙也太急了吧，想必是担心自己反悔，所以迫不及待将舍利子吞了下去。不过也不用担心，这家伙本来具有神圣血脉，加上舍利子中的神圣佛性，那邪恶之力当会被完全消磨，影响不了它。

