    

    业火所过之处寸草不生。

    成千上万的痋婴眨眼就化作飞灰，对这群没出生就被献王用痋术制造成痋卵的可怜孩子来说，这或许是他们最好的归宿了。

    “所长，这大虫子怎么办？”

    地上的女尸以及破腹而出的痋婴，全都被宁辰用业火烧成了飞灰，现在就剩下霍氏不死虫还没有处理。

    “算了吧，霍氏不死虫肚子里的尸体都被我给丢了出来，这只活远古生物被献王折磨了这么多年，该让它好好的走完最后的日子了。”

    宁辰摇了摇头说道。

    “不对啊，所长，霍氏不死虫已经活了几千年，再加上您说的那种轮状神经，它不是不死的存在吗？”

    胡八一对宁辰的话大为不解。

    “这个世上哪有绝对不死的生物，哪怕是最逆天的太阳女神螺，最后还是灭绝了？

    像霍氏不死虫的这种体型的生物，现在这个世界上是绝对不会存在的，就像是恐龙一样。

    恐龙生活的地球，氧气含量极高，无论是动物植物它们体型都很大，但是现在时代变了，空气中的氧气含量决定了动物的体形是有一定的限制的，可以送霍氏不死虫已经离死不远了。”

    听了宁辰的话，胡八一若有所思，不过他还是问道：“既然氧气含量已经减少了，那霍氏不死虫为什么还能活到今天？它也应该灭绝了才是！”

    “这就不得不说最后一件神器了！”宁辰说着将铜棺里最后一个格子里的皮囊取了出来。

    三人刚才被痋婴出世这么给一闹，都忘记了还有一件神器没见识过呢，于是目不转睛的看着宁辰手中的皮囊。

    宁辰将皮囊打开，三人脸色怪异，这皮囊里另有乾坤，竟然还放着一只小号的铜箱，看来真正的神器就在这只铜箱里面。

    “什么宝贝用得着这么藏着掖着，所长，您快点打开这箱子给我们见识见识被！”王胖子催促地说道。

    宁辰虽然说铜棺里面是三件神器，可是实际上，他和胡八一连一件东西都捞不着，现在这是最后的希望了。

    “心急吃不了热豆腐！”

    宁辰一边说着一边打量这只铜箱，之见铜箱的正面，是一张面貌极是丑恶的鬼脸。

    鬼脸往下是生着翅膀的巡天夜叉，巡天夜叉身上还有种种奇怪的饰纹，和刚才玉胎上面的纹饰截然不同。

    “看来只有这件宝贝是献王的。”

    宁辰判断说道，胡八一胡思乱想：“难不成里面装的是恶鬼不成？整得这么神秘……”

    宁辰直接伸手轻轻地将箱子打开，胡八一三人没有组织，毕竟一直以来宁辰做什么都心中有数，想来他已经胸有成竹了。

    掀开铸有鬼头的盖子，透过细缝，众人便看到一片蓝幽幽的微光，直到当宁辰将盖子全部打开，铜箱里的一只蓝色的三足蟾蜍才出现在众人面前。

    “咦，这不是外面的蟾蜍吗？”

    一边的王胖子，突然轻咦了一声，原来这飞天夜叉鬼头铜箱里面蟾蜍雕像和山神庙里的蟾蜍一模一样。

    “不过相比山神庙里的普通蟾蜍，这只蓝色蟾蜍的价值绝对难以想象，估计又是国宝级别。”

    胡八一保守地说道。

    确实，这只不晓得是用什么材料，炮制成的蓝色三足怪蟾，足足有有人头大小，其品质堪比顶级宝玉。

    再加上它，体态丰满，昂首向上，一副洋洋自得的神情，形制罕见，从形象上已是难得的杰作。

    所以说它是神器绝不为过。

    “所长！俗话说见面分一半，您看打开铜棺的钥匙还是我的，里面一共有三件神器应该有我一份吧？”

    胡八一和王胖子看得是直咽口水，好家伙，无论是能当药材的山魈之骨还是婴灵图腾，随便出手一件，那就是几辈子花不完的财富。

    再看这只蓝色蟾蜍，古代传说中，嫦娥吃了长生不老药飞到月宫中，变化为了一只蟾蜍。

    所以蟾蜍也被视为是月宫的代表，象征着高高在上，形容一个人飞黄腾达也可以说是蟾宫折桂。

    估计其价值，还在刚才两个之上，说什么胡八一都要争取一下自己的正当权益。

    “可以。”宁辰出奇的说道。

    胡八一和胖子心中按捺不住狂喜，连忙就想把蟾蜍抱出来，这只蓝色的三足怪蟾一定是遮龙山里最值钱的宝贝！

    “估计所长打眼了！”二人心想道，如此神哪怕看一眼都是上辈子修来的福气，真不知道宁辰怎么想的。

    “我还是那句话，你们要是不怕，那就尽管拿走！但我把话撂在这，以后出了事可别找我。”

    宁辰轻飘飘地说道。

    胡八一整个人都不好了：“所长，您不会又说这上面有死气怨气之类的东西吧？那我宁愿不详，哪怕满身红毛我都不在乎！”

    宁辰：“……”

    “神特么满身红毛，不是这回事，我这么有身份有排面的人，至于从你们身上贪图便宜吗？

    我可以告诉你们，那坠毁的飞机，就是与这只蓝色蟾蜍有关，还有虫谷入口处的两块陨石，它们共同构建了一个特殊的磁场。”

    胡八一和王胖子面面相觑。

    宁辰继续说道：“像这样的陨石，周围至少还有数块，这种陨石能释放强烈的电磁干扰波，但又会受到蓝色蟾蜍的牵制。

    你们看到的蓝色蟾蜍材料很特殊，它是一块含有地球上不存在的稀有元素的礌性炙密矿石。

    它能使含有电磁辐射的陨石增辐，使电子设备失灵，甚至一些候鸟都会受到它的影响。

    那霍氏不死虫也是由于它的存在，才躲过了远古时期毁灭性的灾难，否则任凭那虫子的生命力有多顽强，也适应不了大气中含氧量的变化。

    所以，你们要是走这只蓝色蟾蜍，说不定哪天可能就会有飞机受到它的干扰从而飞向你们。”

    胡八一和王胖子同时放下了蟾蜍，“所长，我们把这玩意还给你还不行吗，这说的也太吓人了。”

    “就这东西也只有我才能拿着了。”宁辰点了点头，只要将蓝色蟾蜍放在系统空间里就什么事都没有了。

    ps：求推荐，求月票~        

