    车辆继续驶向前方。

    前面的道路上，

    渐渐腾起灰雾。

    一些汽车废墟堆积成高墙，横亘在了道路上。

    透过那些已经被烧毁的、碎裂的车窗，隐约可以看到车座上一具具焦黑的尸体。

    雪佛兰-科鲁兹缓缓停在汽车废墟前。

    “有诡挡住我们的路了。

    下车吧。

    我们走过去。”

    苏午拔下车钥匙，侧头对江莺莺说了一句话，推开车门跨步走出。

    江莺莺已经对真实世界有了些微了解。

    在这种关键问题上隐瞒她，为她粉饰太平, 反而会她心存侥幸，进而做出拖后腿的事情来。

    所以，苏午直接就告知了她真相。

    让她提前有个心理准备。

    女孩脸色微微发白，她深吸了一口气，一手攥紧帝钟，一手抱着应急罐头走下了车。

    亦步亦趋地跟在苏午身后。

    偷眼悄悄打量着拦住道路的汽车废墟，从那些破碎的车窗里, 她看到一具具焦黑的、狰狞的尸体。

    江莺莺心跳一下子加快，她忍不住抓住了苏午的衣角：“我们该怎么做？”

    苏午却没有回答她。

    而是停了停脚步。

    像是突然‘卡顿’了一样。

    好在只是‘卡顿’了刹那, 他就恢复过来，同时手中出现了一根二十余厘米长的漆黑蜡烛。

    一阵无形的阴风掠过江莺莺的身躯，一下子带走了她身体的温度。

    她浑身颤栗着，看到苏午手里的黑烛，忽然无火自燃了起来。

    燃出漆黑的火苗。

    那烛火一经点亮，立刻将二人的影子映照得十分巨大，从他们脚下延伸出，像两条巨蛇一般蜿蜒过高高堆砌的汽车废墟，落在了汽车废墟后的某处。

    影子漆黑，像是道路上泼下的墨迹，让人根本难以忽视！

    江莺莺惊讶地看着凭空出现的黑烛，无火自燃的黑火，脑筋一时没有转过弯。

    ——诡烛自然是苏午当场从模拟器里兑换出来的。

    他在模拟器里留下了八根黑烛, 都可以兑换进现实。

    而诡烛之所以无火自燃，是因为他释放出了自身的诡异韵致，以诡异韵致点燃了诡烛。

    方才那阵令江莺莺一瞬失温的阴风, 就是苏午释放出的诡韵。

    在模拟未来里，苏午亲身试验后，

    得出结论：以自身诡韵点燃的诡烛，会增幅尸陀鬼之手操纵影子的能力，克制自身诡异的复苏，同时令影子不会轻易被消除。

    并且，被黑火诡烛映照出的影子包容，诡韵对普通生物的影响会降到最低。

    “走吧。”

    苏午对江莺莺点了点头。

    他腋下伸出的鬼手一瞬撕裂了黑影，另一只手抓住江莺莺的小手，带着她就钻进了黑影里。

    呜——

    江莺莺只感觉一阵冷风吹过身体。

    她忍不住贴近了苏午的后背。

    置身一片黑暗中，她两侧有看到许多扭曲的漆黑巨树，在那些巨树的间隙里，偶现现实的些微踪迹。

    ‘这是影子的世界。’

    女孩突然明白过来。

    明明是被如此阴森的黑暗包围住，置身此中，她却生出了浓浓的安全感——毕竟，这黑暗也由她身前那个人主宰。

    只是江莺莺转动几个年头的时间。

    黑暗的前方就浮现光明的裂隙。

    苏午带着江莺莺，走出了那片裂隙。

    道路两侧，街灯向前不断延伸，没有尽头。

    灰雾朦朦笼罩此间, 令灯影也变得模糊而虚幻。

    “苏午, 你怎么变成了这副样子？”

    雾中，响起一个声音。

    伴随着这个声音, 一双双猩红的眼睛在四周的雾气里亮起了，他们的面容也显现了出来。

    顶着前同事们的面容的破烂尸体！

    “你为什么？”

    “变成现在这副人不人鬼不鬼的样子？”

    猩红眼眸犹如洞窟的蝙蝠睁开眼睛似的不断亮起，里三层外三层地围拢住了苏午和江莺莺！

    江莺莺看着前面那些朝自己走来的破碎尸体，听着他们的质问声，直觉得有股寒意从天灵盖一路冲到了脚底！

    她忍住大叫的冲动！

    攥紧帝钟，

    猛烈地摇晃了起来！

    “叮当当当当——”

    毕竟苏午教过她，遇到危险就摇响钟声！

    等到自己离开这个诡异笼罩的城市后，也一定要勤去各个庙观里寻求类似的法器！

    嘭！嘭！嘭！

    声波蔓延！

    走在前头的伥尸肢体受这钟声影响，开始不断炸散成一堆堆碎肉，黏在了道路上！

    它们依旧未曾停止脚步，

    依旧在询问：“苏午，你为什么？

    变成了现在这副人不人鬼不鬼的样子？”

    “你是想问我为什么变成了人不人鬼不鬼的样子？

    还是想问我——怎么掌握了驾驭神灵的方法？！”

    苏午咧嘴笑着。

    他一只手端着黑烛，

    谷劥

    黑烛熊熊燃烧着。

    诡韵不断添入烛火，使得那火焰越发膨胀扩大，直膨胀成了脸盆一般大——与这火焰疯狂燃烧相对的，则是蜡烛体积亦在不断减小！

    燃烧，燃烧！

    轰！

    苏午与江莺莺的影子二分为四，四分为八，如莲瓣般向四周扩散开，所有伥尸的脚下，都是漆黑的影子！

    某一瞬间，一条条漆黑的手臂从影子里伸出，同时拽住那些伥尸的脚踝，将它们统统拖进了阴影里！

    一张血淋淋的巨口在阴影里张开，排着队嚼食那些伥尸！

    不断嚼食伥尸，不断吐出一张张面孔！

    面孔是心诡为伥尸留下的不死凭证，

    而伥尸们的血肉，则完全是由心诡的诡异韵致所化，自从苏午拥有了‘暴食之口’这个天赋，诡异韵致对于苏午的尸陀鬼之手而言，就是大补之物！

    咔嚓！咔嚓！

    阴影里不断传出嚼食血肉骨骼的声音！

    一张张面孔从黑影中浮现，犹如漂浮在湖面、仰脸看天的尸体。

    使笼罩半条街道的影子里尽数长出鬼手，把伥尸都拖进阴影中，对于苏午自身依旧负担很大。

    若不是有‘暴食之口’这项天赋，

    他还不敢玩这么大！

    “苏午，你怎么能把同事都杀了？”

    “你犯罪了！”

    “你该认罪伏法！”

    一个声音从灰雾里响起了。

    伴随着这个声音，一个个大如篮球的绿眼珠取代了街道两侧的路灯，悬浮在天上，惨绿光芒映照着苏午与江莺莺。

    将他们二人的影子映照得不断淡化，不断收缩，眼看就要消无！

    “你杀了一整个公交车的人。”

    “你通过咒杀诡，诅咒了所有参与公交车救援的车辆，让里面的人也尽数死绝。”

    “你才是最该死的那个！”

    苏午冰冷地诉说着事实，他的鬼手盘绕周身一圈，一把扯断了一根血红的丝线——这根丝线，就是咒杀诡追踪而来的诅咒！

    “而且，心相可以让你想要什么，就在现实世界里变化出什么。”

    “无影有光的世界，你的心相模拟起来并不困难。”

    “但是——你能熄灭我手里的蜡烛吗？”

    他将蜡烛高高举起，熊熊黑火焰膨胀如巨树的树冠，那些被绿鬼眼淡化的影子，一瞬间再度膨胀起来！

    “你能熄灭它吗？！”

    “你！能！吗！”

    砰砰砰砰砰！

    天上那些绿眼珠，一个接一个的爆炸！

    化为虚无！

    灰雾的尽头，隐约浮现‘医生’狼狈半跪在地的身影。

    此时，另一个人从黑暗里走了出来。

    他一张国字脸，不怒自威，严肃的目光注视着苏午：“苏午，你该认罪伏法。

    在口供上签字吧！”

    那人递出了一张纸。

    看着那张纸，苏午侧头向江莺莺嘱咐道：“把耳朵捂住。”

    心诡的语言正常人听到后，说不定会产生不好的反应。

    眼见着苏午将一具具伥尸都拖进阴影里，眼看他举火炸散了所有绿鬼眼，江莺莺内心升起了前所未有的光明。

    明明这个人置身于黑暗中，

    却带给了她光明！

    她听到苏午的嘱托，立刻就死死捂住了耳朵，背向苏午。

    此时，苏午开口了：“倕龑庅蠡毂，咄！挞嗒吧喇偲咄！”

    ‘入丨你丨娘！

    让不让老子做文书？

    快点让老子做文书，不然老子可就直接签字当祭司了！’

    国字脸的男人听到苏午嘴里吐出心诡语言的一瞬间，就脸色大变，想要收回那张所谓的‘口供’。

    可惜为时已晚！

    那张被伪装成‘口供’的暗红纸张直接漂浮而起，释放出强烈的诡异韵致，与苏午的‘意’相互缠绕！

    国字脸男人不断后退！

    他的身躯变化着，面庞肌肉蠕动着。

    不过须臾时间，就变成了‘林光远’的模样。

    接下来发生的情形，就与苏午在模拟器里经历过的情况一模一样！

    ——

    “诡韵就在这一带反复出现。”

    “尤其是这片区域的诡韵最为浓烈，像是好几只诡的韵致在对撞、交融。”

    许进手里的黑匣子不断发出蜂鸣声。

    他一脸不耐烦地对方元说着话。

    在他们两人身前，一条大路笔直通向远方。

    二人身处于一个高坡上，道路向下直通。

    而他们的身后，则被拉上了禁止通行的警示带。

    “我们刚才已经沿着这条路走了很多次，每一次走到尽头，就会不自觉地转到春和路那边。

    ——这条路根本走不通，

    不要白费力气了！

    即使这里诡韵再浓厚，我看，‘门’也不在这里！”

    许进做出了最终的结论。

    “怎么会呢？

    我们再试一次……”方元看着许进的目光里充满了请求，然而对方根本不为所动，转身就想离开。

    就在这时，方元忽然转脸去看道路的尽头。

    猛然间瞪大了眼睛！

