    “我是退伍军人，北疆军团那边有很多老战友。”

    叶九州不动声色，对着陈濛濛和三个女同学微微一笑，而后不再多言，转头看着病床上的高阳，默默等待他苏醒。

    另一边。

    医院小广场，太子和阿坤等人仍然双膝跪地，没有叶九州的命令，根本不敢起身！

    “混蛋，该死！”

    此时此刻，云天夜总会，林振泰刚刚收到中心医院这边的消息，立刻马不停蹄，连保镖都没带，自己开着宾利轿车，火速赶往医院。

    刚进医院门口，就看到了跪在地上太子和阿坤！

    “你们这两个畜生！”

    林振泰走出车门，一个箭步冲上前，双手左右开弓，把太子和阿坤的脸皮抽的皮开肉绽，最后猛地咬牙，眼底血丝密布：“你们知不知道，这次捅了多大的篓子？！”

    太子和阿坤对视一眼，低头不敢吭声。

    最近这些日子，由于罗姓老者被杀，林振泰“地下王者”的地位岌岌可危，像是谢海山，庄家，沈家……各方势力都在蠢蠢欲动，随时可能取代他的地位。

    如果这次的事情处理不好，把叶九州再次激怒，他们林家必然大祸临头！

    “大伯，堂哥，对不起！”

    阿坤跪在地上，对着太子和林振泰连连磕头，哭的嗓子都哑了：“我真不知道他是叶九州，要不然我说什么也不能得罪他啊，你们想想办法，咱们林家不能就这么垮了，呜呜呜！”

    “你还有脸说！”

    林振泰怒不可遏，猛地一个巴掌把阿坤抽倒，手掌沾满阿坤的鲜血，这才深深呼出一口气，像是下定了某种决心，转身往病房楼走去。

    此时，病房楼顶层，VIP特护病房。

    陈濛濛和三个女同学陪在叶九州身边，注视着病床上的高阳，他双眼紧闭，显然没有苏醒的迹象。

    突然。

    病房门“吱呀”一声，从外面缓缓开启。

    林振泰小心翼翼走了进来，看了看叶九州的脸色，先是狠狠抽了自己两个耳光，而后一躬到地，态度无比卑微：“叶先生，林振泰向您请罪！”

    说完，保持九十度躬身姿势，不敢起身。

    “他，他的手，还有脸……”

    陈濛濛和三个女同学被林振泰手上和脸上血迹吓坏了，脸色一阵发白。

    叶九州扫了林振泰一眼，淡淡开口：“苦肉计？对我没用！洗干净再来说话！”

    “是！”

    林振泰丝毫不敢耽搁，赶紧走进旁边的洗手间，把手上和脸上血迹清洗干净，而后返回叶九州身前，再次弯腰低头。

    “云海市地下势力，我不感兴趣，至于你侄子，杀了只会脏了我的手！”

    叶九州毫不废话，淡淡开口：“上次没有杀你，因为你不知道芷秋是我妻子，这次不杀你，因为此事原本与你并无关系。”

    “但，事不过三！”

    “如果再有下一次，我不介意灭了整个林家！”

    说到此，慢慢闭上眼睛：“滚！”

    林振泰身体一僵，而后不敢多言，小心翼翼退后几步，转身推开房门，满头大汗的走了出去。

    “哇！”

    房门关闭的一瞬间，陈濛濛和三个女同学再次把叶九州围了起来，眼睛里直冒小星星：“姐夫，刚才你的样子太霸道，太帅了！”

    一个女同学脸色激动的发红，脸上还有几分羞涩：“姐夫，你还有退役的战友吗？我还没有男朋友呢，可不可以介绍我认识？”

    “我也单身，我也是！”

    另外两个漂亮女同学都叫了起来，嘻嘻哈哈笑成一团：“姐夫，我们都是单身，都想嫁给退伍军人！”

    呵呵！

    叶九州看了她们一眼，罕见的开了个小玩笑：“那些退伍的战友，基本都已经结婚。不过，我们新谢氏集团的单身保安朋友倒是还有不少，你们要不要考虑？”

    “姐夫好讨厌，就会跟我们开玩笑！”

    三个女孩儿显然没有当真，彼此笑闹一阵，而后再次把注意力放在高阳身上，等待他恢复清醒。

