    　　兵池含玉默默地点了点头，心里面万般的不舍。

    　　李七夜取出诛仙三剑，赐于给她，徐徐地说道：“你们兵池家善兵，我相信这个剑阵在你手中，必定会大放异彩。”

    　　兵池含玉收入了诛仙三剑，轻轻地说道：“我不会辜负的。”最后，转身离开。

    　　但是，没走多远，兵池含玉忍不住转过身来，一下子投入了李七夜的怀中，紧紧地搂住了李七夜的脖子，忍不住奉上自己的香唇，与自己的心上人缠绵起来。

    　　一阵炽热无比的吻吮，久久不愿意放开，兵池含玉紧紧地抱着，这是最后一刻的贪欢，这一别，她也不知道何年何月能再见到他。

    　　“我会等着你的，一直等着你，那怕海枯石烂，我一直都在这里。”最后兵池含玉轻轻地说道。

    　　她这轻轻的情话是那么的坚定有力，那是不悔的誓言。

    　　最后，兵池含玉放开了李七夜，转身跑开了，身影消失在长廊之中。

    　　看着兵池含玉消失而去的身影，李七夜不由久久地沉默起来，最后轻轻地叹息了一声，心里面也不由为之怅然。

    　　千百万年以来，他经历了多少的生死别离，但是，他心依然没死，他的心依然没有麻木，他依然不是铁石心肠，他的心还是炽热地跳动着。

    　　在离开之前，李七夜举行了禅让大会，九秘道统的所有门派传承都有老祖强者参加，就是整个帝统界的所有道统都派有最强大的老祖参加，以最高规格前来参加，可谓是无比的隆重与庄重。

    　　在皇座之下，聚有万众，有一教之首，有宗门老祖，更是有巅峰的不朽真神。

    　　整个场面可谓是壮观无比，宏大无比，可以说，在帝统界再也没有谁能有着如此强大的号召力了。

    　　在当今天下，只需要李七夜一句话而言，便万域来朝，而且任何一个道统都是最强大的老祖、身份最为崇高的不朽真神亲自来出席。

    　　对于天下人来说，对谨见第一凶人，那已经是一种无上的荣幸了。

    　　当李七夜缓缓走出来的时候，一下子成为了整个场面的焦点，所有人的目光都聚集在他的身上。

    　　在他身边，有柳初晴同行，有九凝真帝随行。

    　　那怕是九凝真帝这样的十二宫真帝，在这一刻都显得黯然失色，在第一凶人的无上光环之下，任何存在都显得黯然失色。

    　　李七夜坐在皇位之上，平静自在，没有惊天的神威，也没有无敌的气势，平淡如水，甚至犹如一个凡人一样。

    　　但是，此时此刻，不论你是有多么强大的不朽真神，不管你是身份有多么崇高的老祖，看到第一凶人的时候，都不由屏住呼吸，都是恭恭敬敬。

    　　“吾皇万岁万岁，万万岁——”此时一声高呼，在场的所有人都訇伏跪拜在地上，就算不是九秘道统的弟子，都一样是齐声高呼，五体投地。

    　　明至今日，那怕第一凶人并没有一统帝统界，那怕他没有兵发天下，但，他都是帝统界的无冕之王，至高无上，所以再强大的不朽真神、再崇高的老祖，都心服口服地跪倒在地上，五体投地。

    　　可以说，能訇伏在第一凶人皇座之下，高呼吾皇，那都已经是一种荣幸了。

    　　这就如一尊至高无上的始祖一样，举世之间，不是谁都有资格去谨见始祖的，不是谁都能有资格拜见始祖的。

    　　时至今日，也是如此，能在第一凶人皇座之下訇伏，那已经是当今帝统界最强大的存在了，已经是一个道统中地位最尊崇的老祖了。

    　　所有的老祖、不朽真神，都訇伏于地，跪拜在那里，五体投地，场面宏大壮观，十分的震撼人心。

    　　李七夜目光一扫而过，当他的目光一扫而过的时候，所有人心里面都不由颤了一下。

    　　那怕李七夜没有暴发无敌的神威，但只需要他的目光轻轻一扫，就已经是举世无敌，不管你是无敌不朽真神，还是至尊老祖，在这目光一扫而过之时，都忍不住颤抖，犹如一只蝼蚁訇伏在无上至尊的脚下一样。

    　　“平身——”李七夜轻轻地点头，淡定自在。

    　　“谢陛下恩赐。”皇座之下的所有人再拜，最后才战战兢兢地站了起来，就算是天下人站了起来之后，都低下头，最多也是偷偷地瞄了李七夜一眼，没有人敢去平视李七夜，更不敢去与他的目光对视。

    　　在这个时候，所有人都屏住呼吸，都等待着李七夜发话。

    　　“今日，我也长话短说。”李七夜看着所有人，徐徐地说道：“今日，传位于娘娘，从今日起，由她掌御道统，天下共尊。”

    　　当李七夜这样的话一出，在场的所有人不由为之怔了一下，当所有人还没有回过神来之时，李七夜已经是把皇冠戴在了柳初晴的头顶上了，亲手把柳初晴扶上了皇位。

    　　所有人都呆了呆，大家都没有想到突然之间，李七夜竟然把皇位传授给柳初晴。

    　　大家虽然说是惊愕，但是惊愕归惊愕，所有人都訇伏于地上，高呼道：“陛下万岁，万万岁！”

    　　一时之间，所有人都跪倒在地，所有人都恭恭敬敬，没有任何人敢丝毫不敬的。

    　　时至今日，李七夜传位于人，这个人究竟是何方神圣、究竟是怎么样的出身，这些都已经不重要了。

    　　当李七夜把皇位传给柳初晴的时候，那么她就是九秘道统的唯一合法掌权人，她就是九秘道统唯一的皇帝，她的地位是至高无上，天下共尊。

    　　不管是因为什么原因让李七夜把皇位传给柳初晴，这一切都并不重要，李七夜也不需要向世人解释。

    　　他只需把皇位传给柳初晴便可，从这一刻起，柳初晴就是九秘道统唯一合法的掌权人，也是天下共尊的皇帝，这就足够了。

    　　所以，当李七夜把皇位传给柳初晴的时候，天下人只需要恭恭敬敬地接受这样的一个结果便可以。

    　　“平身——”最终柳初晴点头，赐所有人平身。

    　　从这一刻起，柳初晴便掌御九秘道统的无上权柄，九秘道统的所有门派传承，都必须唯她马首是瞻。

    　　甚至可以说，当柳初晴坐上这个皇位之时，她便是帝统界的无冕之王，天下共尊！

    　　“第一凶人，要离开了。”当李七夜传位于柳初晴的时候，不少强大无匹的不朽真神明白这是怎么一回事了。

    　　当他把皇位传给柳初晴之时，那就意味着是柳初晴继承他的权柄，继承他的意志，由她来代替第一凶人守望这个世界，巡视这个天地。

    　　“这一天，终究是要来的，每一代始祖皆是如此，拥有十三命宫的他，没有理由停留在帝统界。”对于一些古朽的老祖而言，第一凶人离开，这也是他们意料之中的事情。

    　　毕竟，强大如李七夜，惊艳如李七夜，拥有十三命宫的他，已经开创了帝统界最了不起的奇迹了，像他这样的存在，必将会腾飞于九天，在帝统界之上还有更广袤的天地任他去遨翔，有着更远大的征程让他去征战。

    　　所有人都明白，像第一凶人这么强大无匹的存在，停留在帝统界，那是暴殄天物，根本就是不可能的事情。

    　　得知第一凶人将要离开，不少人心里面百般滋味，有人欢喜，有人感慨，也有人怅然若失……

    　　“大势将启，必将会无比的繁华璀璨。”在这个时候，也有老祖展望未来，他们已经能看到未来的大势将会如何了。

    　　不管如何说，这一场的传位大典十分的壮观，十分的震撼人心，天下来朝，这一下子奠定了柳初晴的地位。

    　　毕竟，柳初晴乃是由第一凶人亲手扶上皇位，她与李七夜的关系也是天下人皆知，所以，当柳初晴坐在皇位之上的时候，天下人共尊，天下人莫敢不从。

    　　“一个全新的时代，将会是由娘娘开启。”有人也不由感慨无比。

    　　至于柳初晴，坐于皇位之上，平静自由，受到李七夜的薰陶，她也慢慢地变得那么的平淡镇定，她已经不是那个小姑娘了，现在她已经是君临天下的无上皇帝。

    　　虽然说，成长的道路还很漫长，但是，柳初晴她会更加的努力，不会辜负自己男人的期望。

    　　当柳初晴静静地坐在皇位之上的时候，她也没有惊喜，只是看着李七夜，在这一刻她眼中只有李七夜一个人而已。

    　　什么君临天下，什么无上权柄，什么天下共尊，在这个时候，在她眼中都显得不重要，都是那么的不值得提，在她眼中只有自己的男人，在这世间，没有什么能比得上她的男人了。

    　　离别将在，所以柳初晴也愿意这样一直看下去，因为一别之后，她也不知道未来什么时候才能再见到他了，或者，今天一别之后，将会成为永别。

    　　所以，当天下人向她恭贺的时候，她只想多看自己的男人一眼，只想一直这样看着她，除此之外，别无他求了。

    　　李七夜也不由轻轻地叹息一声，握着她的玉手，轻轻地说道：“该你了。”

    　　最终，柳初晴回过神来，握着他的大手，也跟随着李七夜缓缓地站了起来。

