

    说着，江宇打开了门，让陈城主进去。

    “我来看江老，”陈城主越过于贞玲看向门内，十分礼貌的同孟拂打招呼，“孟小姐，江老先生他没事了吧？”

    仅仅是严会长弟子这个身份，孟拂也担得起他这句“孟小姐”。

    因为江宇根本就没跟他介绍于贞玲，加上陈城主也不认识于贞玲，就没同于贞玲说话，直接越过于贞玲往里面走。

    孟拂今天也是来看江老爷子的状况。

    于贞玲一来她就跟赵繁打电话，让她帮忙联系楚玥所在的综艺节目，《我们是朋友》。

    《我们是朋友》在网上热度算是一般，远远没有明星的一天那么火。

    不过一听是楚玥所在的节目，赵繁也没拒绝，去帮孟拂联系楚玥的经纪人。

    她跟赵繁打完电话，就听到陈城主叫她。

    “陈城主，”孟拂放下手机，起身，给陈城主让了一个座位，“他已经脱离危险了……”

    “那就好。”陈城主松了一口气，走到房间里面也没坐下，反而与孟拂攀谈起来。

    关键是他跟孟拂说话的语气，完全是拿孟拂当作平辈来看待的。

    于贞玲站在门口，整个人还没反应过来。

    刚刚江宇没说话，她只觉得门口的中年男人看起来有些眼熟，但完全没多想，毕竟她在江家这么多年，江家有些什么人脉她都知道。

    可听到江宇的话，于贞玲就已经想到这人是谁了……

    整个T城，除了楚家就是陈家，这两家算T城两大巨头。

    童家虽然已经展露头角，但童尔毓现在刚节处古武界，还只是一个普通的豪门，是位列这两家之下的。

    中间有一道没法跨越的鸿沟。

    在来之前，于贞玲跟于永就讨论过，江家究竟是怎么逃过一劫的。

    可万万没有想到，来医院看江老爷子的时候，会看到陈城主？

    于贞玲本来已经忍受不了这种目光，打算离开的，可现在，她的脚仿佛钉在了原地，怎么也挪不动了。

    江宇把水拿回来，然后走到门边，也没看于贞玲，“砰”的一声把门关上。

    把陈城主跟孟拂交谈的声音全都关在门后。

    于贞玲僵硬的回头，心里更是惶恐不定，不说孟拂，她想到刚刚江鑫宸看自己的眼神，于贞玲手都开始颤抖。

    她也不知道自己是怎么出了医院，更不知道自己是怎么回到了于家。

    再回去的时候，于家佣人给她倒了一杯茶。

    楼上，于永已经指点好江歆然的决赛画作，他手里拿着一幅画卷，一边跟着江歆然，一边道：“只要你这次复赛能拿到前五，一定能达到京城画协的最低门槛，我先把你的画送到画协。”

    “我会努力的，舅舅。”江歆然正了神色。

    “哥，”于贞玲无意识的捏着茶杯，怔怔的看向于永，“我刚刚从老爷子那里回来……”

    听到于贞玲提起老爷子，于永跟江歆然也停住。

    于永看向她，抿了下唇，“他怎么样了？”

    “没有生命危险，而且……”于贞玲捏着茶杯的手发紧，说到这里，顿了一下，“我走的时候，看到陈城主也去看老爷子了。”

    于永把江歆然的画拿好，准备出门。

    听到于贞玲的声音，他随意的“嗯”了一声。

    走了两步后，他才反应过来，缓缓的转头，看着于贞玲，“你说谁？”

    “陈城主。”这一次，于贞玲说的毫不犹豫。

    陈家一家在T城什么地位所有人都知道，除了楚家，还没人能跟陈家搭上关系。

    听到再一次说起“陈城主”，于永也忘记了要去画协的事，只偏头，嘴角动了一下，“你当真？”

    “绝对不会有错。”这件事于贞玲也确认了好几遍，回来的时候，还鬼使神差的去搜了陈城主的照片。

    如果说早上童夫人来说江家躲过一劫的事，于永只是有些后悔自己行事过分草率，那时候不该那么冲动教唆于贞玲离婚。

    眼下于贞玲说的这些，于永终于怀疑自己了。

    陈家。

    于永现在在画协的位子已经顶峰了，没有上升的空间，再拼十年都不一定能与陈家搭界，他所作的一切不过是为了于家能往上爬。

    他怎么也想不明白，怎么以前毫不起眼的江家，什么时候能认识陈家人了？

    想到之前楚家跟江家的事儿，于家对江家袖手旁边，对于江鑫宸的电话，更是视若无睹，于永明白，以江老爷子的心性，恐怕是没有办法跟江家和解了。

    楚家跟江家对上，楚家都略败一筹。

    眼下又有陈家人支持，江家新晋城T城豪门家族，不过是时间问题。

    想到这里，于永觉得自己的肠子都青了，拧成了一团。

    “舅舅……”看于永脸色千变万化，江歆然也知道他在想些什么，不由低声叫他。

    听到江歆然的声音，于永回过神来。

    他看了江歆然一眼，然后深吸一口气，拍拍歆然的肩膀：“我没事，歆然，我们于家以后能不能搬去京城，就靠你了。”

    他费尽心思培养了一个江歆然，就为了她以后能考到京城画协，留在京城。

    好在江歆然也非常给力，一路过关斩将，进入复赛。

    想到这里，于永心里也好受了一点，江家跟陈家交好就跟陈家交好吧，他们于家跟童家，眼界就从来不是T城，而是京城。

    看到静欣然，于永心里也恢复了镇定。

    少了江鑫宸跟孟拂也没什么，这两个人，江鑫宸成绩不好，绘画没有天赋，至于孟拂，跟江鑫宸也差不多，就是调香那一块孟拂有些奇怪。

    但孟拂一直混娱乐圈，江鑫宸资质也不高，就算有这人脉，这两人之后也难成大器。

    于永这辈子就培养出来了一个江歆然，为了江歆然，跟江鑫宸孟拂离心，也不亏。

    “走。”于永带江歆然离开。

    江歆然跟在于永身后，低头抿了抿唇，给江鑫宸发过去一条微信——

    【弟弟，我上个星期找强化班的同学又找到了一道数学习题，你要看看吗？】

    **

    江家。

    江鑫宸收到了江歆然的这条微信，垂眸，抿了下唇，淡淡回过去一条“不用”。

    就不管江歆然说什么了。

    “真的不要？”给江鑫宸倒水的江宇看到了这一点，摇头感叹。

    江鑫宸成绩确实不好，在一中班级成绩平平，跟江歆然差距不小，以往他的成绩都是由江歆然补习的。

    “嗯，”江鑫宸把手机收起来，他转向停在一边的江管家：“江管家，你给我找个数学家庭教师。”

    经过这一次大波折，江鑫宸已经深深意识到了自己没用。

    他其他成绩还好，就数学差了班里其他人很多，每次都拖后腿。

    以前他数学有江歆然辅导，还好，最近一个月他跟江歆然接触的少，他又一直在江氏，上一次月考，他数学不到90分，满分150。

    不怪于永从来不正眼看他，再这样下去，他很可能就要被淘汰出一中。

    江家门口，孟拂等着江宇开车顺道带她回出租屋。

    她身体休息的差不多了，就要去开工，《谍影》还差最后一点没拍完，上一期的《明星的一天》也推迟了，这次她又让赵繁给她联系了综艺节目《我们是朋友》。

    听到两人的对话，她把玩着手机，抬了抬眸子，“数学辅导老师？我给你找一个吧。”

    这还是孟拂第一次主动跟自己说话，虽然还是非常冷淡，但江鑫宸抬头，眼睛似乎都有些亮，“好。”

    江管家站在一边，不由看了看孟拂，拧眉。

    江管家前段因为老爷子不用他，他回家了，听到江家出事，今天早上才回来。

    并不知道短短几天，江家出了这么多事情。

    不过江家的人现在对孟拂都十分尊敬，江管家没说什么，等孟拂走后，他才转向江鑫宸，“少爷，我帮您联系歆然小姐吧，她参加的竞赛多，知道哪些数学老师好。”

    孟拂自己都顾不上自己，她能给江鑫宸介绍什么老师？

    “不用。”江鑫宸摇头。

    看江鑫宸这么笃定，江管家也不说什么了，只拧了拧眉。

    等回到房间后，他打电话给江歆然说了这件事，最后开口：“小姐，你给少爷找个数学家庭教师吧。”

    **

    孟拂这边。

    她跟江鑫宸说完之后，就戳开周瑾的头像——

    【周老师，帮个忙。】

    周瑾倒是意外了，一般都是他给孟拂找做些题目，这倒是她第一次找自己，直接一个电话打过来，询问她什么事。

    孟拂就一五一十的说了。

    “他不太聪明，但应该能挽救。”孟拂腿交叠，说的风轻云淡。

    周瑾闻言，一笑，“敢让我当家庭教师的，也只有你敢了。”

    请周瑾的费用，几乎是天价，数学工会每年找周瑾做数学报告都要斟酌几番，周瑾之所以能在一中教书，实际上就是为了强化班。

    “这样吧，”周瑾那边，他让古校长别说话，手指敲着桌子，“你这个要求我答应你了，不过我也希望你能同意一件事。”

    “您说。”孟拂很有礼貌。

    “洲大的自主招生考试就在三个月后，全国十个名额，我们一中就有两个，”周瑾沉吟了一下，“我想让你也去，所以这三个月，你要接受其他三科的强化训练。”

    十校第一，不让她去，周瑾都觉得过不去。

    不过洲大除了数学，理化生难度也特别大。

    “自考？”孟拂也想起来这件事，她靠着椅背，沉吟了一下，才道：“那我试试？”

    两人又说了几句，双方才挂断电话。

    孟拂给江鑫宸发了一句，明天她会去学校找他。

    周瑾这边。

    古校长诧异的看向周瑾，“你确定了？但孟拂她不愿意来学校培训，只做题……”

    古校长担心。

    周瑾两手交叠，摇头：“全球也才81个考生参加，只要能到前五十，就能拿到入学资格，我觉得孟拂到前五十，问题肯定不大，要是能考到前十……”

    算了，周瑾不由摇头失笑，也不知道在乱想些什么。

    **

    翌日，傍晚。

    一中门口。

    江鑫宸放学后没去江氏，就等在校门口，孟拂说给他辅导的老师等会儿会找他。

    江鑫宸在校门口找了找，就看到了孟拂的车。

    他眼前一亮，连忙走过去，“姐。”

    “嗯，”校园门口，人不是很多，孟拂戴着口罩出来，头上扣着风衣的帽子，低头看着手机，“人马上就来，你等等。”

    周瑾还在给强化班布置作业——

    【马上出来。】

    两人站在路边，等周瑾的时候，不远处一辆车也缓缓开过来。

    这辆车正是于家的车。

    车上，是于贞玲还有于永。

    两人下了车，孟拂依旧低头玩手机，没有说话。

    江鑫宸本来就不是特别懂礼数的人，他看了一眼于永，没说话。

    整个场面，气氛十分尴尬。

    于贞玲似乎没有感觉到诡异的气氛，笑着叫了两人一声，手把头发撇到耳后，才开口道：“鑫宸，昨晚管家说你要找数学老师，你这一次月考的成绩不好，我怕下一次他就被末位淘汰制淘汰出去了，有些担心，让歆然给你找了个不错的竞赛老师。”

    “不用，”江鑫宸皱了皱眉，“我已经找到老师了。”

    “弟弟，数学不是开玩笑的，”江歆然也从校门口出来，刚好听到了江鑫宸的话，她抿了抿唇，“我这位老师是我之前竞赛班的李老师，他是数学工会的会员，听管家说你要找数学老师，我就帮你联系了他。”

    “数学工会的老师？”于永一直不太关心江歆然的学习，只关心她的绘画，眼下听到她说起数学工会的竞赛老师，也是有些诧异，“你怎么请到的？”

    因为于老爷子是T大的校长。

    于永对学术界的事情也知道一星半点。

    请数学工会的人当私人教师可不好请，就算于家老爷子出面，也不过是如此了。

    “嗯，因为之前数学竞赛拿了省三，”江歆然点了点头，笑得似乎挺不在意的，然后转向江鑫宸身边的孟拂，“妹妹，你要不介意，也可以跟着李老师一起学习，你拍戏这么忙，明年就要高考了，不如好好补一下数学。”

    于永于贞玲虽然表面上不在乎，但实际上对现在江家的态度十分在意。

    听到江歆然的话，于贞玲也扯了扯嘴角，转向孟拂，最后把目光放在江鑫宸身上：“是啊，机会难得，鑫宸，你别任性，前程最重要。”

    听到是江管家说了，江鑫宸眉头更是拧得紧，“不用，姐姐已经给我找了老师，谢谢好意。”

    他说的这个姐姐，自然已经不是江歆然了。

    听到这一句，江歆然嘴角的笑容凝住。

    她看着江鑫宸，抿了抿唇。

    江歆然也不知道究竟是怎么回事，最近两个月，江鑫宸对她的态度就变了，跟之前似乎是两个人，她有一段时间气得也不好好教他数学，他数学成绩就一落千丈。

    昨天江管家打电话给她，她原本以为江鑫宸也妥协了，却没想到，会有这样一幕。

    “鑫宸，你想清楚了？”于永拧眉，他看着江鑫宸。

    他以前就不看好江鑫宸，现在更是。

    换个人，都知道跟江歆然处理好关系的好处。

    江鑫宸点头，还挺礼貌的，再度重复：“谢谢好意。”

    “舅舅，算了，可能妹妹给鑫宸找了个比李老师更好的老师。”江歆然面上也挂不住，她哪里受过这种气？但还是调节几人的气氛。

    孟拂能找到比李老师更好的辅导老师？

    她能怎么找？

    她的人脉都是娱乐圈的。

    给江鑫宸找一个表演老师吗？

    听到江歆然这一句，于永也只是淡淡拧眉，不再管了，“你们继续等吧，歆然，我们去画协。”

    江歆然却没走，只站在原地，“我看看妹妹给弟弟到底找了哪位老师。”

    校门口，一个戴着眼镜的中年男人慢慢朝这边走过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    早上看~