    数个小时的路程，在公路上的时候还好。

    但是，当来到乡间小路，一路摇摇晃晃，车身似乎都快要被抖得散架了。

    终于，车子停在了一片茂密的丛林面前。

    这里，就是亚马逊丛林南部的入口了。

    从这里去幽灵涧，如果脚程快的话，也需要三五天，慢的话需要十天左右。

    不过，在这附近的报废车倒是有不少。

    这都是之前一些人留下的。

    只是这些车都已经不知道被人拆走了多少零件，完全报废了。

    “云先生，白小姐，我们从这里进去，一路往南，差不多需要五天左右的时间。”

    “速度快的话，也需要三天时间！”

    “不过，路上又很多危险，还是小心一点比较好，你们觉得呢？”

    说实话，科尔法的心里还是有些畏惧的。

    幽灵涧对他们而言，敬若神明，是不能随意进去的。

    一旦进去，就会受到惩罚。

    “嗯，你带路就行了，这路上我们会保护你的安全。”

    白胜楠点了点头，而后回头看向云千帆。

    云千帆并没有说话，反而是面色平静的看着眼前这个最原始的丛林。

    在这里生活着地球上百分之九十以上的陆地生物，基本上寻常人能够见到的，见不到，在这里面都能够找到。

    他深吸了一口气，缓缓开口道：“走吧，慢点也无妨。”

    科尔法心里这才松了一口气。

    走快点，其实是最危险的。

    谁也不知道这里面会遇见什么，毒蛇，猛兽，毒虫，甚至是一株植物，一不小心都会要了你的命。

    云千帆三人朝着丛林中走了进去，每个人的手中都拿着武器，带着帽子。

    身上也都是一些防护的衣物，能够隔绝不小心从树上掉下来的毒虫等东西。

    丛林里面的温度，相比外面要凉爽了不少。

    现在正值秋季，这里面的温度还像夏天一样，剧烈的高温穿着防护服，让人有些难以忍受。

    不过，为了自己小命，科尔法还是咬牙坚持着。

    至于云千帆和白胜楠倒是没有什么感觉。

    他们在军中训练的时候，难度可比这个强了多少倍。

    现在这种，还是比较一般的。

    不过，科尔法当初也是来过这次，也是轻车熟路，避开了很多危险的区域。

    但是，时隔这几年都没有人来过，他也有些忘记了原来的路。

    三人在一个岔路口的位置，停了下来。

    看着两边行走过的痕迹，可以看得出来，左边走过的人显然要多一点。

    右边的，都已经杂草丛生了，很久没有人走过的样子了。

    稍微有点经历的人一眼就能够看出来，右边的这条路肯定是通往幽灵涧的。

    “我们往右边走吧。”

    科尔法深吸了一口气，随后带着云千帆和白胜楠朝着右边的这条路走去。

    但是在他们看来，这条路有些不对劲。

    “等等！”

    云千帆皱眉喊了一声。

    白胜楠和科尔法同时回头看着他，眼中有些疑惑。

    “怎么了，云先生？”

    科尔法有些不解的看着他。

    “这条路，有些不对劲。”

    云千帆伸手指了指前方，两条路之间有很明显的差距。

    别的不说，就单纯以两条路后面的植物成长来看，左边的路明显要比右边的路要人更少。

    前面这部分位置，虽然并没有杂草，但是上面的那些脚印，很明显是有人故意弄出来。

    而右边，好像是有人经过走。

