    此时此刻不单单是华国母航，M国战舰、棒子国，霓虹国...在感受到威力减小的旋涡，面色大喜。

    “撤！”

    “快撤！”

    M国战舰，切尔萨面色死灰一般惨白。

    “该死！”

    “难道还没联系上吗！？”

    “切尔萨上将，我们的所有通讯已经被干扰！”

    “根本无法联系到第二代超基因战士！”

    听到回答，切尔萨眼神凝重，不在说话。

    他知道基本上已经是没有希望了。

    刚才海下出现那么恐怖的动静。

    不用想就知道肯定是发生了意外。

    而且现在若是还不离开。

    怕是整艘战舰都要毁在。

    “撤退！”

    许久后，切尔萨颤抖的声音开口道。

    “苏道友你怎敢！？”

    海面上各个龙头国相继离开。

    海下。

    乞丐的的身形出现，当看到在旋涡中，正在施展一气混元棍法的苏尘。

    目瞪口呆，满目诧异。

    他逃脱吞星兽可怕的吞噬之力，可是废了九牛二虎之力。

    而且他相信，下面那些人，绝对没他这么幸运。

    是否能活着都得另说。

    而此刻苏尘却站在吸力中心，手中无极棍如同擎天之物一般。

    每一次落下，都能令海水沸腾。

    当然！那股无与伦比的力量，在苏尘的攻击下，也被逐渐削弱。

    这时，苏尘也注意到了乞丐，露出一丝淡然的笑意。

    “苏道友！”

    “我来助你一臂之力！”

    两人相视一眼后，乞丐瞬间变明白了苏尘用意。

    苏尘是想靠着外力，阻挡因为吞星兽形成的旋涡，争取时间让华国众人逃走。

    他虽说惜命，但也是华国一员。

    更何况吞星兽还在海下，距离上来还有一段时间，自然是不能袖手旁观。

    “砰砰砰！”

    乞丐收起手中的长剑，猛然推出一掌。

    刹那间海水翻滚，竟是形成一个数十米高的手印。

    手印撞击在四周的海水，掀起可怕的浪潮，丝毫不必苏尘手中的无极棍差。

    “吼！”

    数个呼吸后，浪潮消散，四周恐怖的吸力也逐渐消失。

    刚松一口气的乞丐，精神瞬间再次紧绷，水下吞星兽的嘶吼声，正在逐渐清晰。

    “苏道友，上面的人应该已经离开的差不多！”

    “我们还是快点离开吧，晚一会若是被下面的怪物追上，必死无疑！”

    乞丐略显担心的开口。

    苏尘收起手中的混元棍，转身看向乞丐。

    “的确，以吞星兽的实力，我们自然不是对手，你还是尽快离开吧！”

    苏尘劝诫一声吼，身体外再次出现有灵气汇聚的圆形罡罩，快速朝着深海游去。

    “这...”“唉！算了，既然你想死，老夫也管不着！”

    看着苏尘逐渐后消失的身影，乞丐一声叹息，也不再多说什么直接离开。

    “苏尘本是打算离开。”

    “不过现在要证实一件重要的事情，自然不会回去！”

    吞星兽固然强大，但只要不是达到成年体，苏尘还是有信心从其手中逃脱。

    所以倒也不用担心！随着苏尘身体不断潜入，四周的景象也逐渐清晰。

    整个海下早已经被吞星兽庞大的身体搅乱，四周到处都是破败的痕迹。

    很快苏尘便看到所谓的裂缝。

    一条连绵千里的地下裂缝。

    不过这道裂缝内似乎被什么东西阻碍一般，并未形成海倒流的景象。

    “希望，并非我想想的那样！”

    站在裂缝前，感受到那股扑面而来的气息。

    苏尘已经能确定，自己的奢求怕是太高了。

    尽管方才已经预料到，但依旧是无法相信。

    这里根本不是什么秘境。

    而是连接两个位面裂缝。

    也就是说，裂缝的对面并不是秘境，而是一处新世界。

    感受着这股令人心生颤粟的气息。

    苏尘深吸一口气。

    这条裂缝之前已经是处于闭合的状态，但现在已经松动。

    这才让吞星兽从对面进入到地球。

    若是不尽快封闭的话，怕是每隔一段时间都会有恐怖的存在过来。

    以苏尘现在的实力，不要说封闭这裂缝。

    就连阵法都无法布置。

    更可况是阻拦两个位面地接阵法。

    “吼！”

    下一刻。

    一声嘶吼声传来。

    苏尘急忙转身看去，正是吞星兽。

    “淦！竟然是四角吞星兽！”

    当完全看清楚吞星兽的面貌后。

    苏尘恍然大悟，面色难看到了极致。

    成年的吞星兽一共有七个角。

    吞星兽从幼年成长为成年，基本上都是背后凸出的尖角来判断。

    这头吞星兽一共有四个角，也就是说明有着金丹境界的实力。

    金丹境界！什么概念！也就是说，可以横穿宇宙不死不灭，可滴血重生。

    远不是现在苏尘所能对抗的存在。

    “逃！”

    苏尘没有任何犹豫，身体外的灵气挥动。

    整个人如同一支迸射而出的利箭一般，快速在海下穿梭。

    “轰！”

    吞星兽看到苏尘逃离。

    庞大的身体在海水的阻碍下，竟然没受到任何影响。

    速度比苏尘快的多。

    庞大的身形遮天蔽日，移动的瞬间，令四周海水发出可怕的炸裂声。

    两者间的距离越来越小。

    苏尘的速度已经到达极限。

    怕是再有数十个呼吸便会被追上。

    “该死！”

    “给我滚！”

    旋即，苏尘身边的海水，快速汇聚。

    在灵气的压缩下，形成方圆百米的压力牢笼。

    从苏尘停下到压缩海水，也只有不到一个呼吸的时间。

    吞星兽已经追上。

    刹那间，只见吞星兽抬起如同房屋一般大小的前爪落下。

    受到挤压的海水炸裂。

    而当落在苏尘身边的水域时。

    动作竟变得缓慢起来。

    “看来有用！”

    苏尘观察者四周的变化，再次转身逃离。

    水牢坚持不了多长时间，或者说给苏尘争取的时间，非常有限。

    想要向上，冲出水面，脱离攻击很显然不可能。

    从海底达到海面至少有千米的路程。

    根本没有时间。

    现在唯一的方法，就是靠着海底的地形，来躲避吞星兽的攻击。

    果不其然，两个呼吸后，苏尘身形已经出现在数百米外。

    而那个消耗了自己一半灵气所凝聚的水牢，已经四散，吞星兽再次袭来。

    

