    寒风中，常丽裹了裹身上的羽绒服，看了看近在咫尺的校门，叹了口气，转身就折了回去。

    张紫衣、劉邺基本上算是班里最有灵性的学生了。

    平时成绩虽然很差，可他们在表演上确实有一股透灵劲儿。用老百姓的话讲，就是这种人总喜欢抄近道。

    走大路的孩子中规中矩，而抄小道的孩子却是有两个极端，要么成就极高，要么半路掉队。

    诶…，还是再好好的料理料理他们吧？！

    不过，当常丽从后门走进黑匣子剧场时，忽然就感觉有点不会了。

    怎么回事？

    大家怎么突然停下了呢？

    不准备排练作品了？

    时间这么紧！而且还全体聚集在舞台上…

    不过，还没等常丽看明白班里的学生发生了什么事，从剧场后台就走出来一个人。

    “啊~~~大忽悠！大忽悠！”

    “喊啥大忽悠，今儿出来卖这玩意，别叫我艺名行不行？”

    “孩儿他爸！”

    “恩，”

    “要我说这个拐就别卖啦！”

    “因为啥呀？”

    “这满大街都是腿脚好的，谁买你这玩意啊？”

    “你废话，不卖了，做这副拐又搭工又搭料，一天一宿没睡觉，不卖不赔了么？”

    ……

    “噗，哈哈哈…”

    围着舞台的同学们乐疯了。

    像是张紫衣、曾鹂、胡菁、袁荃全都不顾形象的在捧腹大笑。

    特别是胡菁，扶着劉邺的这家伙都快笑抽搐了。

    不过，常丽却是没笑。

    盯着舞台的她感到震惊，且不说小品的内容怎么样，就说演小品的孙浩，他的表演能力就足以令许多成名已久的演员咋舌。

    两人物是夫妻，男人狡猾会忽悠，女人大大咧咧，还时不时的调侃一下自己的老公。

    可就是这两种不同性格的人，他在表演时却能做到快进快出，不管是人物的动作，还是语言的运用，都能无缝接轨且无一出错。

    嘶…，这就是一种本事了。

    只是以前，我咋就没能发觉孙浩有这种能力呢？

    莫非是真的换了人？

    要知道现在大学替考的人是大有人在，若是有个双胞胎兄弟来替他上大学，倒也算不得太稀奇？

    可是，就在常丽皱眉思索时，在舞台上表演的孙浩又加进来一个角色。

    “看我眼色行事，好不？哎，来人了，喊~~~”

    “啊，拐了噢，拐啦，拐了噢！”

    “拐啦，拐啦！拐啦！”

    “我说你瞎指挥啥呀你啊？你知道我要上哪你就让我拐呀你啊？”

    “喊卖。”

    “卖噢！卖，”

    “卖啥呀？”

    “拐！”

    “连上。”

    “拐卖了噢！拐卖了！”

    “恩？怎么回事儿？谁要拐卖你呀？”

    ……

    ～～～～～

    “哈哈哈…”

    晚上7点，从中戏出来，走在行人稀少的胡同里，拥有一双傲人大长腿的曾鹂依然笑个不停。

    “浩子，你咋能想起来这么好笑的故事呢？

    刚才，胡菁与袁荃都差点儿没有笑断气…，呜呜呜。”

    曾鹂的话还没说完，孙浩的嘴就堵了上去，搂着他的腰，行为极其霸道。

    起初，曾鹂是拒绝的，唯恐被班里的同学看到，像是秦浩、赵明浩、党浩等人都在外面吃饭。

    可吻着吻着，就什么都不管不顾了，小舌头缠绕过去就跟小蛇一样灵活自如…

    甚至，身体有点发软的曾鹂，还有一种想要咬人的冲动。

    哼，若是这家伙再有更进一步的动作，那自己就咬回去。

    不过，曾鹂有点失望。

    仅仅才过两分钟，孙浩就伸手揉了揉自己的头发。

    “和你在一起，真好！”

    “真的吗？”

    曾鹂轻轻一笑，脸贴在他胸口蹭了蹭，很爱娇的样子。

    “当然是真的。

    不过，你咋不吐舌头呢？”

    曾鹂奇道：“我为什么要吐舌头？”

    “因为在我创作的小说里有写，女孩子装可爱，是要‘吐了吐舌头’才对？”

    “呃……”

    对于孙浩，曾鹂翻了个漂亮的白眼儿，然后就牵着他的手继续向前走。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “你很少有这么主动诶！”

    “喜欢吗？”孙浩笑道。

    “嗯嗯嗯！”曾鹂猛点头，脸上还带有些许娇羞之色。

    “是个女人都希望自己的男人能够顶天立地，霸气十足。”

    可说到这里，曾鹂忽然一顿，“今天下午，是不是我说话令你为难了？”

    “没有！”

    “怎么会呢，我看你有些犹豫。”

    “没有犹豫，我就是在想，今后自己是不是可以主动做些事情，比如说给你写情书，比如说约你逛街，再比如会有目的拍一些东西…”

    “嗯嗯嗯！”

    瞬间，曾鹂点头如捣蒜。

    ……

    没说谎，由于对周围的人和环境不了解，孙浩一直处于被动的局面，小心翼翼。

    可从黑匣子剧场出来，他就下定决心，今晚要主动做两件事，一件事刚才已经做到了，而另一件事则马上就去做。

    在卤煮店吃过晚饭，将曾鹂送回学校门口，他们一组人的任务比较重，今晚要连夜排练期末作品。

    等曾鹂走进教导楼，孙浩扬手就拦停了一辆出租车。

    “师傅，卡萨布兰卡酒吧。”

    “公主坟附近的那个吗？”

    “嗯，是！”

    虽然点头，但孙浩心里还是没底，应该是这个吧？

    京城出租司机，全国有名，只要你敢开口，他就敢从盘古开天地开始跟你聊…

    因此，坐在副驾驶位置上的孙浩，并不打算和出租车司机讲话，他打算小憩一会，好养精蓄锐。

    可是，还没等孙浩闭上眼睛，出租车司机就开口了。

    “帅哥，你去卡萨布兰卡酒吧，是不是也想去瞧瞧杨昆？”

    “我告诉你，现在杨昆红了，早就不在卡萨布兰卡酒吧驻场了，据说老板给他开出一晚上2000块钱的天价，他都不干。”

    “嗯…，我知道了。

    你去卡萨布兰卡酒吧肯定有另一种目的，那就是想看看自己是不是也有杨昆那种机遇。

    正在舞台上唱着歌呢，台下就有一个年轻人把啤酒瓶砸了上去，你唱的是什么玩意，这也太难听了，不如你给我10万块钱，我帮你写一首吧？”

    “帅哥，我告诉你。

    我觉得你可能去晚了，自从9月6号以后，那位用一首歌就将杨昆捧红的年轻人。就再也没有在酒吧里出现过。

    可即便是这样，京城许多流浪歌手依然乐此不疲的过去逛逛。

    万一，哪天遇到他了呢？”

