    

    
时间过去的很快，转眼间训练的日子已经过去了大半，每个人在训练期间的表现都决定了他们的最终分数，而现在分数最高的是杜冰，分数最低的何思凝。

    
“大家已经在这里训练了半个月了，你们五个人最近的表现分数也都能自己看到，目前看来几个人的分数差距其实不是太大，但是还是有名次，何思凝现在是第五名对吧。”风擎看了看分数表说道。

    
“那其实我们这个分数目前来说并不决定什么，因为还有半个月的训练时间，如果在最后训练结束的时候，垫底的人，就失去了成为职业杀手的资格，男生可以留下来做保安，但是女生呢，只能离开了，因为我们这里目前没有女生保安团队，所以呢希望大家好好努力争取吧，不过因为来我们这里的都已经被清除了个人信息，所以你们万一离开了，也会得到一笔客观的补偿金，所以不用担心后续的生活。”风擎继续说道。

    
风擎清了清嗓子：“但是因为大家毕竟也一起训练了这么久，所以我希望每个人都能留下，都能留下的方法就是你们其中有名次相同的人。”

    
何思凝的心情不太好，因为其中有一天她生了病没有能够训练，所以本来排名还很靠前的她，一下子就成了垫底的，可是她绝对是不会放弃的，因为自己已经放弃了那么多来到这里，就是为了可以报仇，是绝对不可能轻言放弃的。

    
徐杰有些新塘何思凝，他能看到何思凝表情里的难过，但是又不知道怎么安慰何思凝，半个月的训练，其实五个人的关系都有了些不一样的改变，似乎变得更加亲密了，从一开始的无话可，到现在训练中间的闲聊逗趣，其实每个人都不想走，可是想要并列也不是一件容易的事，因为评分是根据每场的表现机器自动打分的，每个人都不知道自己可能是多少分。

    
夜晚，何思凝坐在沙发上感觉是有气无力的，本尼给何思凝递来了一杯果汁，何思凝接了过来，抿了抿嘴：“谢谢你啊，本尼。”

    
本尼笑了笑：“都这么久了，还这么客气哈哈哈。”

    
何思凝叹了口气：“哎，你说如果最后我留不下来，该怎么办呢？我有点害怕，我现在比他们低100多分。”

    
本尼摸了摸何思凝的头：“不用担心的，还有半个月的，只要好好训练就没问题，你要知道你之前一直都是很靠前的啊，而且就算你最后没有留下来，也没关系的。”

    
何思凝叹了口气：“可是如果我走了，你不是被销毁了吗？我不会让这样的事情发生的，我一定会以高分留在这里的。”

    
本尼笑了：“谢谢你，主人。你一定会留下来的。”

    
何思凝点了点头：“我肯定是要留下来的，不仅是为了你，而且还为了我自己的目标，我放弃了所有来这里，一定要成为笑到最后的人，本尼，请你一定要相信我。”

    
本尼点了点头：“主人，我当然相信你。”

    
.....

    
又开始了新一天的训练，今天大家来到了一个看起来像剧组的地方。有各种各样的衣服挂在衣架上，面前的场景更是特别像一个小剧场，大家都被这个神秘的场景给惊呆了。

    
“今天这是要做什么？要带我们看戏吗？”霸之天有些惊讶的问道。其他人也发出了类似的的疑问。

    
风擎笑了笑说：“今天大家的训练项目，就是演戏。”

    
“演戏？”“演戏？什么意思啊？”“让我们演戏吗？”所有人都摸不着头脑。

    
“对，就是让你们演戏。”风擎点了点头说道。

    
“至于为什么安排这个，其实目的很简单，就是训练大家的表演能力，因为很多时候在出任务的时候，你们要混迹在其中，出其不意才行，所以这就要考验你们的演技了。”

    
“可是这么一次训练我感觉也不可能把演技这个东西训练出来啊。”何思凝皱了皱眉头说。

    
风擎笑了笑说：“你们一共五个人，我需要你们自己分组演戏，你们不分组也行，反正就是谋划一场戏，你们的演技就决定了你们最后获得的分数，这个至关重要，因为这个训练一共有五个上午，下午你们还要去训练室自己进行健身训练。”

    
“所以我们最近几天的训练的都是演戏咯？”阿美看了看周围说道。

    
风擎笑着点了点头：“没错，因为时间很充裕，所以希望你们能够好好准备，至于你们自己想演什么样的角色，这个你们自己挑，服装道具都应有尽有，场景呢也能随意切换，只需要去按一下后面的控制按钮就可以。”

    
“好了，那我就不打扰了你们了，你们可以从现在开始就设计角色，剧场里有一个书柜，里面有一些经典电影片段的剧本，你们也可以直接诠释里面的角色。”风擎说完就和助手离开了。

    
留下了几个站在小剧场里一脸茫然地人，何思凝的内心有些紧张，因为她从来没有过试着演过戏或者是怎么样，但是从风擎的话来看，这次的训练应该是非常重要的，因为时间这么长，最后的分数肯定也会占比很多，所以自己如果想要摆脱劣势局面，就必须好好演好这场戏。

    
就在何思凝还在思考的时候，徐杰说话了：“我们五个人是一起拍一个，还是怎么弄？分组吗？”

    
杜冰摇了摇头：“不知道啊，没有想好，感觉演技这个东西，分不分组，都能表现出来吧，而且也没有专业的指导，我感觉这个就靠自己的悟性了。”

    
“你们两个女生有什么意见啊？”霸之天听完杜冰的话问道。

    
阿美想了想说：“要不分开两组？演两个故事？两个女生一人一个组，其他人看怎么搭配？”

    
“那阿美我就和你一组。”霸之天笑了笑说。

    
杜冰想了想说：“我也和你一组吧，我们可以模拟一个场景，就像我们出任务一样。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->