    夜行和苏娇回到天骄院后，聊了几句之后便各自离开。

    夜行十分满意地回到了自己的宅院。

    看见院落中，自己的师父就一直在此处等候。

    “从藏经殿回来了？”

    裴长老问道。

    夜行点了点头，神情有些尴尬，“是的。”

    裴长老抬眸道，“除了《极阴化生》以外，你还选了什么秘技。”

    夜行坦言道，“《极阴化生》我没拿。”

    “你说什么？！”裴长老一脸愕然地看向夜行，“你在想什么，我当时千叮咛万嘱咐，不就是让你去拿《极阴化生》的吗？”

    夜行解释道，“《极阴化生》的作用我也看了，对我来说没有什么太大的用处。”

    裴长老露出一副恨铁不成钢的神情，平日里那神秘的模样早已消失。

    “你叫我说你什么好！”

    “《极阴化生》是最适合我们的秘技，学会之后，就不会受到死气的单一限制。”

    “你如果不学的话，死气侵蚀之下，你的自愈能力只会大大降低！”

    “哎，都怪我没有给你说清楚。”

    裴长老一脸惋惜，既然已经错过，现在多说无益。

    夜行纳闷道，“师父，我是真的不需要《极阴化生》，不信你看。”

    夜行手掌一翻，一股生机勃勃的元气在夜行的手中涌出。

    裴长老睁大了眼睛，不可思议地看着夜行手里的元气。

    “你，你怎么做到的？”

    “难道你以前有学习过像《极阴化生》这样的秘技不成？”

    夜行摇了摇头，“只是因为我是天玄木灵体，所以在凝结蓄元台的时候，就有两种元气。”

    裴长老难以置信地看着夜行手中的元气，“我自然知道天玄木灵体，只是你的血脉乃是木灵旁支，怎么会觉醒出这种天赋？”

    “如果真的是这样的话，今后你的确不需要在修炼《极阴化生》。”

    裴长老认同了眼前的现状，“那样纯粹就是浪费时间。”

    “那我看看你拿的是哪几本秘技。”

    夜行将秘技取出来后，裴长老带着几分讶然打量着眼前的秘技。

    “都是不错的好秘技，青级下阶，就是你到了分神境都能施展。”

    “你自己挑的？”

    裴长老没有料到夜行的眼光竟然这么好。

    夜行的确没有将苏娇帮自己的事情说出来。

    裴长老满意地点了点头，“这三本秘技不错，好好修炼。”

    叮嘱了几句之后，裴长老就走回自己的宅院之中。

    夜行来到修炼室，第一件要做的事并非修炼秘技，而是查看当时贡献阁给他的木盒。

    木盒打开一看，竟然是破神丹！

    破神丹可以说是特地用来在归元境巅峰突破用的。

    眼前这么一颗价值可不低！

    破神丹虽然是给归元境用的，但炼制的复杂程度，不亚于六品丹药。

    夜行现在也还没有炼制的能力。

    夜行小心将破神丹收好后，取出了当时苏娇送给他的归茯花。

    只要将归茯花服下，自己的境界应该就能突破到归元境中期。

    夜行一坐就是三四天，突破过程水到渠成，没有半点瓶颈可言。

    这种异常顺利的感觉还让夜行有些不适应。

    明明已经突破，却又感觉没突破一样。

    接下来的半个月时间里，夜行专专心心钻研这三个秘技。

    为了搞懂剑法，夜行还特地找裴长老要了一把长剑。

    没想到裴长老直接就给了他一个五品长剑，据说这把剑还是裴长老亲自锻造。

    夜行将元气引入其中后，剑刃就自主荡出一个煞气！

    宛若饮血无数的魔剑一般。

    这半个月，裴长老来过两次，主要是让夜行自己提问，然后他来为夜行解惑。

    夜行自然问了许多关于《赶尸真意》的事情。

    又过去一周，夜行感觉自己在疾风剑法上已经小有成就。

    随即离开了宅院，按照当初的约定，前来拜访关青。

    关青是天骄院的御用丹师，因此不在丹师协会，而是生活在武道府。

    这也是为何上次关青出现的时候是从武道府内出来的原因。

    距离这么近，苏娇就算真的想捣蛋也得看看情况。

    夜行在来到关青所在的府邸外，就看见从最里面开始，长长的队伍就这排了出来。

    “你们在这里做什么？”夜行好奇地问道。

    一旁的男子打量了几下夜行，见夜行才归元境中期，眼里满是轻视。

    “这位师弟，难道你看不明白吗？我们在等着关青前辈给我们炼丹。”

    “这可是咱们天骄院弟子的特权。”

    “只要能将自己所需要的丹方交给里面，就能得到丹药！”

    “关前辈乃八品丹师，在这炼丹堂中还有不少的五品、六品丹师帮忙。”

    夜行恍然大悟，只见男子又提醒了一句，“想要找里面的丹师炼丹，我劝你还是老老实实排队，这是忠告。”

    “上次有个初出茅庐的小子插队，结果被打得半年不能自理。”

    夜行倒是无所谓，就是排个队而已，大家都在这里排着，自己也不去搞特殊。

    谁知夜行的余光很快就发现，在前面一带，有几个人悄悄地就插在了队伍之中。

    偏偏被插队的人只能咬牙切齿，在心中骂上几句，现实中却不敢多言。

    “他们怎么就可以随便插队？”

    夜行问道。

    站在夜行前面的男子看了一眼，无奈地叹了口气。

    “那几个经常插队，但是没有办法，人家愿意让他们插队，大家没有意见，炼丹堂就不会干涉。”

    夜行听后愈发好奇，“大家很怕他们吗？”

    夜行看着插队的三名男子，一个个脸色嚣张，有说有笑，完全没有将排队的人放在眼里。

    “何止怕，得罪这三个爷，就别想好好在天骄院待下去。”

    “他们三个是王朝中权贵子弟，天赋又好，如今境界已经达到了分神境后期。”

    “这谁敢惹，咱们这种小人物，才只能老老实实在这里排队。”

    男子正说着，就看见夜行直接走上前去，“喂，你干什么去！”

    随即就看见夜行站在插队的三名男子身前。

    三名男子察觉到夜行，不屑地扫了一眼，“有事？”

    “大家都在排队，你们三个搞什么特殊，都去后面排着。”

    夜行直言道，现场顿时鸦雀无声，排队的弟子都在默默给夜行默哀。

