    “覆水，你赶紧加上小舒的好友，现在可不许随随便便就将她给删了，这可是国色天香的大美女，给人家留点面子！别人想加好友还捞不着呢，谁像你似的，一言不合就翻脸，小舒真是上辈子欠了你的！”

    “别，我可不愿意在上辈子就认识她，这样的女人只能敬而远之！”

    “真搞不明白你们之间为什么会发展成这样，不管了不管了，徒增烦恼。对了，覆水，一会我要去一次诡墓坟岭，陪我一起去吧？”

    “不去，没空。”

    苏然张口回绝，开玩笑，如果让分身乏术的他一起去骷髅村，这戏还怎么演？

    话音刚落，苏然进入了皇城杂货店，以一金一卷的价格，买了一捆回城卷。

    “唰！”

    一道白光闪现，苏然回到了属于自己的村落，骷髅村。

    “人族的产物也就只能用一下传送卷轴了，没有副作用，确实方便！”

    苏然心生感叹，趁着现在奶油小生还没有赶来，他朝着不远处的老乞丐行去，至于加上舒心自然好友这件事，早已经被他给遗忘到某个角落了。

    “领主大人，幸不辱命，天地银行已经建成了！”

    老乞丐小跑着迎了上来，很是恭敬的对着苏然说到。

    “老先生，不必多礼，今天太劳累了，您且去歇息一下，我自己转转就行。”

    苏然微笑着说到，示意老乞丐该干嘛干嘛去。

    “那个……”

    老乞丐略微有些不好意思的将脏兮兮的手掌向前平伸，在苏然面前轻轻捻了捻，那意思不言而喻。

    苏然一怔，旋即明白了过来，这老头虽说加入了自己的领地，可这本性是改不了的！

    “老先生，你看我这记性，差点将您的辛苦劳作给否定了！这些金币就当是给您的奖励，虽然不多，但怎么也是晚辈的一片心意！”

    说完，苏然从胯下用力一掏，抓出了一把金币，很是大方的递给了老乞丐。

    “领主大人，您这是何意？这种货币在这里又不能流通，如同废铁一般，在我手中能有什么用？”

    老乞丐一点也没将这金灿灿的货币放在眼里，很有个性的连接都不接。只见他腆着脸对苏然说道：“领主大人，您要奖励就奖励冥币吧，如果是万贯金钱，那就更好了。”

    我了个去！

    闻言，苏然惊呆了。这冥币在自己村落竟然成了抢手货，连乞丐都只收冥币！这么说的话，等自己将整个人族都给占领之后，金币就可以淘汰了，待到那时，冥币成了主流货币，那自己领地里的坟墓价值还不得水涨船高？

    要是让玩家拿着冥币去购买东西，那可真就好玩了。

    当然，这只是苏然的臆想，想要占领整个人族，谈何容易？！

    “老先生，是晚辈疏忽了，一时还没转变过思想来，竟然拿金币去羞辱老先生，真是该罚！”

    苏然将那把金币都给塞了回去，然后随手掏出了十张冥币，递给了老乞丐。

    “谢过领主大人！”

    老乞丐两眼放光的接过冥币，将之紧紧的搂在怀中，就好像得到了什么奇珍异宝似的，很是夸张。

    苏然看到老乞丐这副模样，顿感无语。

    好吧，自己已经跟不上时代的步伐了。

    “老先生，您需不需要一口上好的棺材，能够驱寒避暑，有助于睡眠。”

    苏然很小心的问道，老乞丐既然已经入乡随俗，连冥币都能接受，那生活方式也就会为之改变，晚上睡棺材也是再正常不过的事了。

    “呃，领主大人您先忙，我还有事先走了。”

    一听到棺材二字，老乞丐的脸色瞬间一变，逃也似的溜走了。

    这是怎么个情况？

    苏然搞不懂了。

    随后，苏然将视线转移到了这座刚建成不久的天地银行上面，发现这座建筑比人族皇城银行有着天壤之别，一间小平方的屋子，上面还挂着不少烧纸铜钱，里面连个灯光都没有。黑暗笼罩了整个房间，寂静无比。在这种阴森恐怖的氛围衬托下，苏然感觉有些胆颤。

    什么天地银行，这老乞丐完全就是建造了一座鬼屋！苏然严重怀疑他是不是拿错图纸了？！

    “管他呢，这里是自己的领地，有什么好怕的！”

    苏然稳了稳心神，掏出火把，走进了这幽暗的房间。

    “欢迎光临！”

    突然间，

    一道阴恻恻的声音响起，在这寂静的空间中尤为刺耳，把苏然给吓了一跳。

    只是，这声音太过耳熟，而他对此又记忆非常深刻，以至于瞬间就将这NPC的样貌在脑海中勾勒了出来。

    “殷斯大人，您这冒不及丁的一句话，会吓死人的！”

    苏然很是抱怨，随后疑惑问道：“殷斯大人，您怎么不躺棺材里睡觉，有空到这里来了？还有，这里怎么也不点个灯，黑咕隆咚的瘆得慌。”

    在苏然的记忆里，这个奸商最大的爱好就是睡懒觉。

    “谁让你小子建造了一座天地银行，我睡的正香的，就被稀里糊涂的传送到这里来了。”

    黑袍殷斯瞥了苏然一眼，那小眼神中带着幽怨，“从今往后，这里就是我的工作的地方了，没事少来，别打扰我睡觉！”

    “至于为什么不点灯，废话，你见过谁睡觉还点灯的？”

    呃，有这么接人待客的吗？

    生意做到这种程度，不倒闭才怪！

    “殷斯大人，我是来看看这天地银行办理什么样的业务，比起人族的银行到底有什么不同。”

    苏然借着火把的光亮，仔细观察起这间房子。

    “人族银行？”

    殷斯不屑一笑，轻摇头颅，随即便把权限打开，任由苏然观看。

    【天地银行】

    拥有此建筑物的领地，可以实现阴阳货币交易。

    2金币兑换1冥币。

    苏然刚开始还抱有很大的期望，可等他看到只有这一条选项的时候，心直接凉了。

    他无法理解奸商殷斯为什么会瞧不起人族银行，人家服务好，态度好，装修好，空间大，最主要的是妹子漂亮，还能实现虚拟货币提现，与自己刚建成的天地银行相比，额，根本没有什么可比性吧？！真搞不懂，这奸商的自信是从哪里来的。

