    因为那一晚的“谈话失败”，他和维娜之间好像产生了隔阂。

    最直接的影响就是，每天早晨从沙发上醒来后，他没有早餐吃了。

    ....

    一周后。

    夏风在特别行动处的办公室里接到了堂华打来的电话。

    “夏风，警卫局派人来到基尔特街区，说....说是要施行什么宵禁，除了A区之外，B区和C区晚上都不让出门。”

    夏风冲着电话吼道。

    “警卫局的局长是活够了吗？”

    堂华也有些无奈。

    “我也不知道怎么回事，警卫局的人也很为难，说是上面的命令，他们不敢擅自执行，就跑过来问你的意见。”

    夏风平复了一下心态，强忍着杀人的冲动对堂华说道。

    “你告诉那个局长，如果哈皮市敢施行宵禁，我就让整个警卫局的军警人间蒸发。”

    “知道了。”

    ....

    挂掉电话，秘书小兰急匆匆的推门而入。

    “处长，出事了，尼兰市的感染者集中区发生了大规模冲突，所有感染者居民集结在一起，正在和驻守军警对峙，目前已经出现伤亡。”

    “靠！”

    夏风猛的一拍桌子。

    尼兰市是距离伦蒂尼姆70公里外的中型城市，附近可是驻扎着中央军的主力部队，这个时候爆发集体性冲突，不是胡闹么。

    夏风一把抓起神月刀，快步走出了办公室。

    “让阿光备车。”

    “是。”

    现在正是关键时期，宵禁的施行在开始阶段必然会引起不满。

    就当是忍辱负重也好，在亚尔林总长和格里森将军包括他自己想出解决这一现状之前，绝对不能让事件恶化。

    .....

    几个小时后，夏风终于赶到了尼兰市的感染者集中区。

    推开车门，激愤的吼声立刻传进耳朵。

    此时大批的感染者情绪激动的聚集在集中区的入口，在他们对面，手持防爆盾的军警一边大声呵斥，一边在打着电话请求增援。

    “别动，站在原地，丢掉武器，你们想造反吗！”

    “再靠近全部按袭警罪拘捕，听到没有！”

    然而，感染者们则无视警军的警告，仍旧拿着简陋的武器叫嚣着。

    夏风看到，军警的队伍中有几个人满头是血，衣服也被扯破，看来刚刚发生了肢体冲突。

    但好在冲突没有恶化，双方现在已经克制住了。

    ....

    穿过人群，夏风快步走到了靠前的位置。

    掏出证件，夏风大声说道。

    “我是监察厅特别行动处的处长，你们谁是这里的负责人？”

    听到特别行动处，这些警戒中的军警就像看到了救星，一位高大的军警马上跑到夏风面前。

    “夏风大人，我是带队的队长，我叫.....”

    “我不想知道你的名字，你只需要告诉我这里发生了什么，快。”

    队长吞了下口水，快速说道。

    “是这样的......”

    ....

    根据这名队长的描述，今天凌晨左右，一名驻守在感染者集中区的军警在巡逻时发现异常。

    有一名感染者在宵禁没有解除的时间段擅自离开了家，随后，这名军警上前进行拘捕，但遭到了感染者的反抗。

    过程中，双方发生了冲突，这名违反宵禁的感染者当场死亡。

    ...

    光从队长的陈述中，夏风听不出太大的问题，因为违反宵禁发生的冲突，这个结果完全在他的意料之内。

    但是，冲突过程中导致违规者死亡，夏风的直觉告诉他，这里面恐怕有蹊跷。

    而这个“蹊跷”，正是导致此时整个感染者集中区居民情绪爆发的原因。

    ....

    “杀人偿命！”

    “有本事把我们全杀了！”

    见感染者的情绪非常激动，夏风只能穿过防爆盾站到他们面前，对他们进行安抚。

    “大家不要激动，这件事我会处理，我是特别行动处长，我叫夏风。”

    如今特别行动处这个部门对北部的感染者已经不再陌生，至于夏风这个名字则更不陌生。

    确认了夏风的身份后，激动的感染者们才稍显平静。

    “夏风大人，你可要为我们感染者做主啊。”

    “是啊，这宵禁搞的本来就人心惶惶，现在又发生这种事，这日子没法过了。”

    夏风举着手示意众人不要吵。

    “大家先冷静一下，这件事我会处理，我刚到，还没弄清楚发生了什么，大家安静的稍等一下。”

    说罢，夏风转过身看向那名警卫局的队长。

    “你带我去一下冲突的现场。”

    “是。”

    .....

    很快，夏风跟着警卫局的军警来到了感染者集中区的一条街上。

    与其说是街，不如说是一条阴暗的巷子，路面坑坑洼洼，周围的房屋和树木也遮挡住了光线。

    夏风站在巷口。

    “就是这里？”

    队长点点头。

    “没错，当时人就死在这里面。”

    “尸体呢？”

    “死的是感染者，尸体第一时间就被我们带走处理掉了。”

    “死的是男是女？”

    “女......女的。”

    听到冲突中意外死去的是女性，夏风皱起眉头。

    “女的？多少岁？”

    这时，这名队长的脸上出现了迟疑。

    夏风当即提高音量。

    “问你话呢，死者多大？”

    “9....9岁。”

    “你说什么？”

    “是.....是一名9岁的小女孩。”

    ....

    这条巷子十分阴暗，夏风迈开脚步，一步一步的朝里面走去。

    走了大约十步，他停在原地。

    地面还残留着已经凝固的血迹，并且还有一只红色的小鞋子。

    鞋子的旁边，一只乌龟形状的玩偶静静的躺着地上，这只毛绒玩偶的上面同样沾染了血迹，并且还被踩出了鞋印。

    但是，没有被弄脏的部分，绒毛却干净的仿佛崭新一般。

    可以看出，它的主人非常喜欢它，一直小心翼翼的呵护这只玩偶。

    ....

    站在这只乌龟玩偶前，夏风深深的低着头，没人可以看到他的表情，只能看到他的手指，在轻轻颤抖。

    他记得这只玩偶，它曾经是龟龟的。

    几个月前，一位从外地奔来的母亲带着女儿来到烧烤店，接受了凯恩医生的治疗，治疗结束后，夏风拒绝了收钱。

    为了表示感谢，天真的小女孩将怀里虽然脏兮兮，但却十分珍视的玩偶送给了他。

    而被感动的龟龟，则将她崭新的乌龟玩偶做为交互的礼物，送给了那名小女孩。

    ....

    阴暗的巷子内。

    看着面前这只沾染着血迹，被人踩踏过的乌龟玩偶，夏风恍惚的声音从口中传出。

    “你是说，违反宵禁，与军警发生冲突的人，是一名9岁的小女孩，对吗。”

    跟在身后的军警有些迟疑，站在夏风旁边的队长也不知道如何回答。

    夏风的声音继续传来。

    “我在问你们话，回答我。”

    “这.....”

    “回答我，只因为违反了宵禁，一名9岁的小女孩在拘捕中死去，对吗？”

    摸不准夏风的意图，这名队长试探性的说道。

    “是...是的，可这个小女孩是感染者，应该没什么影响.....”

    这一刻，夏风愤怒的转过身，巨大的吼声响彻天空。

    “我X你大爷！”

    在所有人没反应过来之际，夏风抬起一脚，狠狠的踹在了这名队长的胸口。

    “嘎巴！”

    一声肋骨断裂的声音传出，这名队长嘴里飙着血直接被踹出了几十米。

