    “这些赤血妖蝠已经打出了凶性，咱们全上也未必能讨得了好，傀儡金珠要紧，不能因小失大。”空中的青色翼虎傀儡怒哼了一声，心中对陆小天恨极，同时也暗道自己点子够背，居然碰到了这么个家伙，谁的手里会有事没事，刚好有如此多的血灵异果。而且那银发小子也端地是狡猾。竟然借着夜色的掩护，使出那看似无害的一招，竟直接将他们六个同伙陷入险境，这口恶气待取得了傀儡金珠之后，不可不出。

    那被十几只赤血妖蝠围到一处，并且不时有其他妖蝠赶来的几只傀儡顿时由绝境陷入了死境。自己力战不支，而同伙已经拿他们当了弃子。

    “在下乃是元灵城虞家二小姐。几位道友若是出没过元灵城，当知我虞家之名。这剩下的七只傀儡乃是元灵城外的一股乱匪。几位也是颇有手段之人，与我二人联手之下，不说重创乱匪，自保也多几分把握。若是各自为战，难免会被其各个击破。几位目睹了对方出手的过程，想必他们得手后，也会将几位灭口。大家一荣俱荣，一损具损。形势紧迫，几位意下如何？”那虞姓女子语速颇快。三言两语便想拉拢陆小天几个。

    “陆前辈，虞家乃是元灵城十三家大型势力之一。元灵城的势力中，以宗门为主，亦有虞家这等实力堪比宗门的修仙世家。”渡明快速将给陆小天传音道。

    陆小天本不想与虞姓女子联手，只是这虞姓女子跟他那随从如同狗皮膏药一般贴在后面。此时便是他们几个联手，凭实力，也同样斗不过后面那剩下的七个化神级傀儡。若是故计重施，也根本不用跟对方联手，既然如此，何必多此一举。而且之前那六个化神级傀儡上过一次当，想要以相同的手段制出剩下的这些傀儡，无异于痴人说梦。

    “钱道友，你的速度快，呆会我们围啊虞家小姐，你便跟上这几个家伙，等我们料理了虞家的人，再来找你联手收拾剩下的几个。”空中的虞烈阴声说了一句。

    “好！”那体形极为流畅，稍小一号的黑狼傀儡应声下来。

    陆小天见那虞烈毫不避讳自己几个，显然把自己几人也当成了必杀的目标。其中那体形更为流畅的黑狼傀儡速度确实非同一般，便是陆小天想要将其甩开也绝不容易，更何况还带着禾虎与渡明两个。

    听到虞烈的声音，陆小天眼中也是杀机一闪，既然对方杀人灭口的主意如此坚定，那也确实便无法善了了。

    陆小天神识一动，一片赤红光芒闪动的同时，无数大大小小的赤球在光晕中不时闪动。

    虞烈等几个傀儡顿时心头一紧，之前他们六个同伙深陷赤血妖蝠围攻之中，便是中了眼前这银发修士的诡计。对方岂时竟然又故计重施。同一个坑里面他们岂会摔倒两次。

    虞烈控制的青色翼虎傀儡双动一挥，一只巨大的青色光罩从空中罩下，那赤色的球影打在青色光罩上不断溃灭。其他几具傀儡也是有样学样。不管真假，哪里会让这些可能是血灵异果的赤球打在身上。

    “咦？人到哪里去了？”青色翼虎傀儡在数百丈高的空中居高临下，方才陆小天出手时，虞烈在内的几具傀儡注意力都在那些之前让他们同伴吃了大亏的血灵异果上，此时化解了危机，虞烈首先回过神来，始作蛹者的陆小天竟然已经消失不见。

    “在你上面！”陆小天淡声说了一句，话音未落，陆小在双拳捣出，蝎卵异兽厉嚎而出，血罡之力所化的巨大的血色蝎狼直接年向青色翼虎傀儡的背部。

    “怎么会！”虞烈顿时又惊又怒，方才他的注意力虽是大多放在了那些赤球上，可陆小天竟然能神不知鬼不觉的来到他的后背，包括他在内的一众傀儡控制者，第一时间反应过来。好在背后飞扑而来的血色蝎狼气息虽强，但还在可以接受的范围之内。青色翼虎傀儡双懵一振。一道汹涌的飓风向从背部刮出，那青色的漩涡内，似乎有无数道锋利的钢刀在绞动。与此同时，那青色翼虎的脑袋也毫无征兆的扭转到背后。大嘴一张，一道青色光柱直接适时打出。

    只不过陆小天并没有要跟这青色翼虎傀儡死耗的意思。那血罡之力所化的蝎狼抓散了青色飓风，却被青色翼虎吐出的一道光柱给打了个对穿。

    只不过陆小天以血罡之力所化的蝎狼并没有要一举重创青色翼虎的意思。虽是被那光柱一举洞穿。只是陆小天真正的杀招，还是在那血色蝎狼的明显要稍稍粗大一号的蝎尾。在陆小天精妙入微的控制之下，威力不大的蝎尾以肉眼难辨的速度扎在了青色翼虎傀儡上。那蝎尾并不足以破开青色翼虎傀儡坚硬的外壳，只不过当这蝎尾扎到对方身体上时，一道带着淡淡血腥味的奇香从青色翼虎傀儡的身上散发出来。

    “该死！”此时青色翼虎傀儡才明白陆小天的真正意图，对方并没有跟他死磕的想法，只是想要借助那神异无比的幻术，还有更为神异的遁法。将这血翼灵果的的汁液打到他的傀儡身上而已。

    呼呼........之前那六具巨大傀儡已经在十数只化血妖蝠的围攻之下只有两个擅长逃跑的人在妖蝠群的围攻下重伤逃出，剩下的连人带傀儡都被妖蝠群所撕碎。、

    再次听到这赤血妖蝠煽动翅膀时熟悉的声音，虞烈这个头目也不由心里一抽。六个化神同伴的下场尚且如此，更何况此时他是孤身一个。

    陆小天一经得手便飘然而退。此时撕碎了那六具傀儡之后，有的赤血妖蝠吸得到了足够多的血灵异果。不过大部分却是空忙活一场，得到的好处有限。一群妖蝠杀红了眼，正四下寻找猎物，好不容易又出现了个战虞烈。自然是飞扑而上。

    虞烈纵有百般本事，也是好虎难挡群狼。奋力的反击了几下，便金蝉脱壳，舍弃了青色翼虎傀儡的外壳，自己早早地逃了出来，否则越到后面，妖蝠群争得越凶，他想要逃走也不是那么容易了。

