
　　而这番话才真正让他们对林野有了敬畏，不单是畏惧，一个为了华夏可以坦然让他们去赴死但又不白死的队长才是一位合格的队长！

　　“明白了就好，不过话说回来，我刚才一挥手你们就冲上去的那种感觉还是不错的，嘿嘿！”

　　林野话锋的转变太快，让他们有些无语，不过这让大家又恢复到了之前的气氛，而且比之前还要好。

　　“还愣着干什么，把他们身上的灵核都搜出来啊，你们总不会被我骂一顿就耍小性子让我亲自做这种小事吧？”

　　“那哪能啊，这不是等你命令呢嘛，吆喝，这些棍子（别称大家都懂的）身上挺有货啊，居然都是钻石灵核！”

　　……

　　“队长，这几个人怎么办，要不要？”大壮说着用大拇指在自己的脖子上虚划了一下。

　　“算了，还是放了他们吧！”

　　大壮他们几个虽然有些不甘，但还是服从了林野的命令。

　　“我知道大家内心的想法，泡菜国确实跟咱们不太对付，但我认为，咱们人类之间的矛盾从来都不是关键，异兽才是我们共同的敌人！”

　　说完林野看着瘫在地上的五人更加于心不忍，于是扔给他们几包压缩饼干才转身离开。

　　“喂，你倒是给我们留下点水啊，光吃这个太干了！”

　　这话听得林野一个踉跄差点跌倒在地，惹得旁边的大壮他们一阵哄笑。

　　气的林野差点没返回去把压缩饼干拿回来，还要水，满地都是冰疙瘩，啃去吧！

　　告别了五人后他们的日子又恢复了平淡，这天林野突然停下脚步，闭上眼睛伸出手好像在感受什么。

　　“怎么了队长，有什么不对吗？”

　　“你们没有感觉到越来越冷了吗？”

　　大壮也学着林野动作，不过一脸的茫然“有吗，没有吧，反正我没感觉到。”

　　最怕冷的小帅意见却不同“确实是冷了，要不是实在套不下我都想再穿件羽绒服了……”

　　“是不是已经到达这里的深处了，要不咱们换个方向吧？”

　　队伍里唯一的女孩那娜其实早就发现了这一点，不过林野没提她也不好主动说换方向的事。

　　林野思索了一会“你们往左边走，在大约五公里的地方等我，我再往前看看，如果有什么情况就往空中扔技能或者信号弹，我看到会第一时间赶过去，切记，我不在的时候如果遇到其他人，不要主动发生冲突！”

　　除了那个背包，林野还给每人发了一把信号枪，万一走散了也好拿来联络，约定好红色就是有致命危险，黄色就是可能会有危险，绿色是没有危险，可以放心前往。

　　那娜见林野打定了主意不跟他们一起走，还是有些不放心“不行，你一个人去太危险了，还是咱们大家一起去，有危险还能互相有个照应！”

　　“算了吧，真要有危险我还能瞬移，要是你们都在想跑都跑不了！”

　　见那娜他们还要说什么，林野大手一挥“行了，就这么定了，记住我给你们那些东西的是使用方法，关键时刻绝对能起到至关重要的做用！”

　　……

　　看到所有人都一步三回头的离开后，林野才一个闪身顺着原来的方向继续深入，一路上都开着隐匿，这技能虽然已经升级成了隐身术，但对异兽的效果还在。

　　突然奔跑中的林野一个急刹车，因为在他前边不远处出现了一个巨大的盆地，同时有一丝危险的感觉从盆地中传出来。

　　为了安全起见，林野没有贸然前进，而是召唤出一只双头秃鹫开启了视野共享，结果刚飞进盆地的范围，迎面就被一个冰块击落，连给林野收回驭兽的反应时间都没有！

　　秒杀！

　　能做到这一点最起码是个圣级的异兽，虽然没有来得及开启真视之眼，但林野还是看到了，是一只浑身雪白而且体型无比巨大的猴子扔出的冰块。

　　由于时间太短，林野看的不够真切，但绝对是猴子而不是猩猩狒狒之类的，这一点让他有些发愣，谁见过将近十米高的猴子？

　　犹豫再三，林野还是不准备亲自冒险，决定去驯化一只‘本地’异兽再去探查一下情况。

　　没过多久，林野就驯化了一只老鼠，不是因为老鼠驯化起来简单，而是这东西体型小，用来侦查再好不过了。

　　重新回到刚才的位置，林野控制着小雪鼠慢慢走近盆地，这次确定了，确实是一只猴类异兽。

　　是一只冰系的圣级初级异兽，名字叫做三目灵猴，虽然名字里带个灵字，却不是灵兽，让林野有些失望。

　　盆地里不止它自己，还有许多种类不同等级的异兽，都相处的非常和谐，要不是它们正在分食双头秃鹫，还真以为都吃素呢！

　　看来在这只三目灵猴的统治下，所有这个区域内的异兽都不会自相残杀，食物来源应该是外来者或者可以说是别的区域的异兽。

　　“原来是这样，就是不知道别的区域是不是也是这种情况，如果是的话那就好办了！”

　　就在林野准备停止视野共享，并且放弃那只小雪鼠的时候，有一抹黑色闪过，这种颜色在被冰雪覆盖的地方显得非常突兀，不过血鼠这会正忙着吃肉，根本不往刚才那个方向看。

　　这只血鼠的心智实在是太低，低到可以忽略不计，再加上距离太远，林野没办法控制，只好等它吃完换了方向，才清晰的看到那片黑色到底是什么。

　　荧光紫铜！

　　这可不是传统意义上的紫铜，而是灵气复苏后的新型材料，这种材料硬度不够，韧性也不强，但在某种意义上讲比秘银钢还要珍贵，因为它是一种绝无仅有的导体，比任何蓝星原有的导体都要强。

　　因此在一些高尖端的科技上，荧光紫铜是不了或缺的材料，林野拿来确实没什么用，但这玩意比秘银钢还值钱！

　　这种材料不管是矿石还是纯紫铜，都呈现黑色，在阳光的照射下才会泛出紫光，所以才被称为荧光紫铜。

　　“看来是时候去往别的区域了，如果真的是跟我想的一样，那这片荧光紫铜我要定了！”

　　林野转身离开盆地，向着队友们的方向飞掠而去，根本就不担心这里会不会被别人发现，就算发现又能怎么样，有圣级异兽的守护谁敢来送死，就算没有三目灵猴，谁又能把这些荧光紫铜带走？

　　很快林野就跟那娜他们会合，看样子他们刚刚经过了一场大战，每个人都累的瘫倒在地，大壮等几个力量系身上的衣服也被划破，隐约还能看到豁口上沾到的血迹。

　　“这是怎么了，不是跟你们说遇到危险给我发信号的吗？”

　　“没事队长，就是碰上几头异兽，本来收拾它们是轻松加愉快的，没想到越打越多，这帮孙子心真齐，四面八方的都赶来了，幸好有圣女果的支持，算是有惊无险吧！”

　　林野这才放心不少，只要不是遇到其他人，除了那只猴子，估计在这没什么能对他们造成致命威胁。

　　“赶紧把衣服换上，不用节省，吃圣女果补充灵力，休息好了咱们去别的区域转转！”

　　不知道为什么林野这么着急要去别的区域，按理来说清空一片区域以逸待劳才是最好的选择，不过既然林野说了，他们也不会有反对的意见，一人吃了个圣女果就起身表示可以前进。

　　不过林野还是让他们又休息了半个小时，这件事也不是那么着急，还是让大家保持良好的状态比较重要。23sK.com

　　三天后，林野的视线里终于不再是一成不变的白色，他们走出冰原，来到了荒漠区域。

　　也不知道什么原因，冰原和荒漠的交界处没有任何阻挡，就好像有一条看不见的墙把两个区域分开。

　　‘墙’的那一边干燥酷热，这边就是奇寒无比，两种天差地别的环境互不干扰，连缓冲地带都没有，林野抓起接缝处的一把沙子，发现这沙子还带着温热，但跟它紧挨着的冰雪却一点融化的迹象都没有。

　　“那娜，把这也记一下，咱们弄不明白是什么原理，还是让那帮专家头疼去吧！”

　　那娜白了他一眼“还用你说，早就记完了，再说现在都什么年代了，还用纸笔，拍个照不就完了吗……”

　　林野讪笑了一声没有说话，而是看向远处的几只异兽，在‘墙’的两边，各有几头异兽，可以看出来它们之间的敌视，却没有互相攻击，应该是类似斥候或者哨兵一类的角色。

　　这几只异兽的存在更加证实了林野的观点，不过还需要深入沙漠继续印证才行。

　　“啊，舒服，终于不用再裹着厚厚的羽绒服了，我发誓，在这个异空间了再也不会进冰原区域！”

　　小帅说完把羽绒服高高抛起，任由其落在地上。

　　“不管你会不会进冰原，反正我可是要回去的……”

　　听了林野的话，小帅欲哭无泪，默默的捡起羽绒服交给他“队长，俺错了，刚才发的誓不算……”

　　“哈哈哈……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百五十五章 发誓免费阅读。https://xs.23sk.com 