    洪崇！？

    赵平、姚舟两个人在听到这两个字后，眼皮重重一跳，对视间尽是惊骇。

    这个名字根本不用查，因为实在是……太出名了啊！

    饿虎·洪崇。

    “尚南市武者排行第九，黑市铁笼赛连续十三届最终幸存者，210连胜，可以凭肌肉爆发撕裂钢铁、躲闪子弹的7星级基因武者，对战记录中对手全部全身骨骼尽碎而亡……”林之道脑海中闪过这一连串的数据，虽然不甘但看向林楚君时已然充满了忌惮。

    对方是纯粹的实战型基因武者，手上的人命早已突破三位数了。

    这可是只在传说里和格斗录像里才能见到的7星战将啊！林楚君怎么能把这种危险的家伙找来。

    这样一来，恐怕陆泽就危险了。

    林之道忧心忡忡的想着，哪怕之前付浩南对自己说过他对陆泽实力的预估，但身临其境才更明白饿虎·洪崇的恐怖之处。

    但是一想到现在的境遇，既然已经约陆泽见面，又被自家堂姐看到，那也就不存在什么战队问题了。

    【就一条道走到黑吧。】

    林之道咬牙站起走到陆泽身边站定，本想要开口说句能给双方台阶下的场面话，但是没想到存在感最低陆铭却好巧不好的立在他的身前，用平静的目光将他所有想要说的话全部堵了回去。

    若论了解陆泽，一百个林之道也不如陆铭。

    林楚君没有说话，依然保持着那个隐藏高傲的姿态。

    至于陆泽，则“注视”着洪崇，在对方身上，他感受到了那股不可名状的“气”在流动，带着隐隐的侵蚀感。

    对方去过迷雾深处，带着那里的气息。

    他抵御住了侵蚀，并捕获了真正的星源力。

    在三年后，或许他能成为第一批界限战士。

    无论经历还是实力来看，眼前的洪崇在未来都有资格作为迷雾先遣者，踏入那座高塔。

    但，这并不是可以挑衅自己的理由！

    “哦？这就是新的依仗么？实力尚可，但于我眼前不过猫狗之辈。”陆泽看都没看洪崇一眼，而是转身捏起茶桌上尚热的茶汤，缓缓抿入口中，并随口对林之道淡然说道，“刚刚做的很好。”

    林之道挺着一张司马脸认命的点点头。

    反正你说的都对，你比我牛批，这我从开始就了解，但是牛批到这种程度我是真没想到。反正现在算看明白了，今天这场合根本没有自己发言的机会。

    既然如此，那我林之道就破罐子破摔了，反正都看不起我，我押陆泽。

    赢了谈下一步，输了滚蛋回家。

    “猫狗之辈？好大的口气！你永远不知道触怒一名7星战将，是什么后果。”洪崇怒极反笑，脸色猛地一冷，语气也随之变得充满煞气。

    “年轻人，你对力量一无所知。”

    洪崇大步流星，每步落下间脚底可以看到肉眼可见的气浪溢出，而他的身躯更是肉眼可见的肌肉开始隆起。

    当洪崇落下第三步时，一颗衣扣应声崩出，露出那如岩石般的古铜肌肉，他的气势蓄到顶峰。

    第四步落下，嗡的一声，只听见房间内一声重颤，洪崇身影如电，凌空约起的刹那竟凭空卷起一阵飓风。

    一拳。

    毫无花哨，充满力量的一拳，举手投足间便是风云变色，震压周身。

    这就是到了七星·强风级武者后所带来的质变，这就是真正的战将之威。

    这一拳轰出的瞬间，林之道的脸就变了颜色，因为他还敏锐的听到一道细微却刺耳的声音，那分明是气流被某种物件强行扰乱后发出的尖锐啸声。

    联想到以前洪崇的战斗，这个物件的名称令他脱口而出：“小心，是合金指虎！”

    林之道说话的速度已经够快，但洪崇的速度更快，在话音最后一个字落下时那魁梧身躯的阴影已经笼罩了这方茶室，强压气流更是宛如一堵墙平推而来。

    到此刻，所有的话都已太晚。

    此间威势，尽是霸道！

    林楚君的嘴角勾起一个弧度，原本是猫戏老鼠的心态来到这里，不曾想出了些变故，不过在饿虎洪崇面前，这最多是一只大老鼠罢了。

    她还坐在这里，那就意味着无论今天发生什么事情，她都能够抹平，这便是属于尚南林氏的霸道。

    陆泽恰好于此刻喝完茶汤，放下茶盏间身躯倾斜随意转身，刹那腾起的凛冽强风，仿佛让人又回到站在侦查高塔上的感觉，吹得头发与衣领飒飒作响，他那双漠然的眼睛中，映出宛如彗星袭来的一记重拳，愈来愈近！

    这一刹那陆泽身上腾起更强之势，宛如巨兽升腾，无形之“气”顷刻间旋聚掌心。

    他抬起了右臂，手掌对外。

    在虎啸之拳临身时，五指撑开，猛地一合。

    轰！！

    一道白浪垂直地面从两人之间崩散，四周花卉摆瓶应声粉碎。

    林楚君淡紫色的卷发被劲风掠起，露出白皙可人的脸颊。

    陆泽单臂斜举，纹丝不动，身后更是安然无恙，至于掌心……没有半点血花溅出。

    陆泽抬起眼皮，对视于停滞半空成扑跃之势的洪崇，轻声开口：

    “你对力量，一无所知。”

    时间仿佛静止于这一瞬。

    这个错觉，存在于此刻场中的每一个人心中，无论是林之道还是林楚君，亦或是赵平、姚舟、陆铭，他们都清楚的看到陆泽松开并收回了右手。

    动能尽失的情况下，洪崇开始自然下落，只是这个动作不知道为什么很慢，周围的一切都很慢。

    时间真的变慢了吗？

    不……这只是错觉！

    人们眼角的余光中，无数白色气流蜿蜒扭曲，刹那刺出。

    ——流水卸风拳·乱箭！

    整整500星源力的灌注，每秒超过48击的恐怖速度，让陆泽交替击出的直拳，带起万千白雾如浪。

    洪崇的瞳孔则在这一刻猛然缩成针尖，他恍惚看到了无数射来的鱼枪，带着条条白索交替如梭。

    他大吼一声，那份原本外放的无形之“气”，如受到惊吓间猛地收回，全身肌肉瞬时凝铸如铁，以基因武技护住身躯，落地后寻求反击。

    攻守变幻，不过一息，洪崇心念电转间便定了注意。

    然而……

    当无数白浪落于洪崇身躯时。

    林楚君眼中慵懒与随意尽褪，林之道的嘴巴张成O型……

    他们看到了陆泽近乎消失的双臂。

    砰砰砰砰！

    噼啪噼啪！

    无数浪花于洪崇身上绽放。

    人体从2米高空自由落体的过程，却在这一刻，在陆泽的手中成为了奢望。

    在洪崇的眼中，则成了……

    绝望！

    ***

    PS：为了不让你们喊我短小无力，今天两张连更。新的一周，求推荐票！

