
　　昏暗的月光和遥远的距离导致人们没办法看清楚哥斯拉的真正面目。

　　但哥斯拉只要往那里那一站，它就是全场最亮的仔。

　　想不注意到它也很难，一个高达百米的巨兽出现在了森林中，怎么可能看不到。

　　虽然哥斯拉现在距离罗素等人还有一公里远，但它的出现，已经将所有人的目光都吸引了过去。

　　就连正在躲避雄性穆托攻击的罗素，都将主要的注意力放在了哥斯拉身上。

　　在没有见到哥斯拉之前，罗素一直觉得，蜥蜴这种生物不管怎么长，都跟好看扯不上关系。

　　然而，哥斯拉的出现改变了他的这个看法。

　　什么叫做霸气，什么叫做压迫感，什么叫做生物链顶端的王者气势，这就是了！

　　虽然哥斯拉的电影有不少，但真正让罗素喜欢上了哥斯拉的，只有索尼和传奇影业拍摄的那三部哥斯拉电影。

　　要不是第三部中出现了骷髅岛靓仔金刚的身影，哥斯拉也算是拥有自己的电影三部曲了。

　　放在漫威电影宇宙的话，这可是钢铁侠、美队、以及雷神才有的待遇。

　　哥斯拉刚出现在森林另一边的时候，雄性穆托并没有留意到哥斯拉的出现。

　　它现在所有的仇恨都被罗素吸引了，根本没心情理会其他事情。

　　然而，当远处的哥斯拉发出了并不算特别响亮的低吼声后，暴走的雄性穆托稍微恢复了一点理智。

　　虽然罗素很讨厌，但跟宿敌相比起来，罗素带来的仇恨还是少了一点。

　　雄性穆托停止了对罗素的无效攻击，转头望向远处的哥斯拉。

　　看到小山一样的哥斯拉后，雄性穆托张开受伤的嘴巴，朝着哥斯拉发出了挑衅的吼声。

　　霸气十足的哥斯拉并没有用吼叫回应雄性穆托。

　　在众人的注视下，看起来并不怎么灵活的哥斯拉朝着雄性穆托狂奔而来。

　　一公里远的距离，对于人类来说，是一段不短的距离。

　　但对于身高一百多米的哥斯拉来说，根本不算什么。

　　没过几秒，肌肉结实，浑身上下都散发着力量感的哥斯拉就来到了雄性穆托面前。

　　不用罗素吩咐，看到哥斯拉朝着雄性穆托狂奔而来后，浩克、卡拉、以及3号同时停止了对雄性穆托的攻击。

　　神奇先生里德等人同样如此，纷纷开始避让。

　　嘭！

　　小山一般的哥斯拉和雄性穆托狠狠的撞在了一起，沉闷但响亮的撞击声顿时响起。

　　哥斯拉虽然是第一次见到雄性穆托，但源自血脉中的仇恨让它们一见面就疯狂战斗起来。

　　张牙舞爪，连咬带撕！

　　哥斯拉和雄性穆托的战斗称不上好看，但充满了原始且纯粹的野性。

　　在哥斯拉和雄性穆托疯狂战斗的时候，罗素将调整仿生鹰隼位置和角度，以便获得更好转播效果的工作交给了3号。

　　至于他自己，则和卡拉飘在空中，欣赏着哥斯拉和雄性穆托的战斗。

　　两只小山一样的庞然大物在战斗，无论是神奇先生等人，还是神盾局的人，都完全插不上手。

　　反倒是浩克，看到哥斯拉和雄性穆托的战斗后，脸上浮现出跃跃欲试的表情，一副想要参与其中的模样。

　　不过，浩克还没有来得及行动，就被罗素阻止了。

　　浩克的确有着参与哥斯拉和雄性穆托战斗的能力，但浩克并不是这一次的主角。

　　当哥斯拉和雄性穆托交战了几分钟后，罗素给盘旋在高空的格伦德尔下达了参战的指令。

　　收到罗素的命令后，位于上万米高空的格伦德尔没有任何犹豫，巨大的黑色翅膀用力一挥，如同一颗从天而降的陨石，朝着瓦胡岛极速飞来。

　　如果神盾局和神奇先生的侦测仪器没有被电磁脉冲摧毁的话，他们现在就能发现，就在他们头顶上方的高空，有着一只体型丝毫不比哥斯拉逊色的黑色巨龙正在进行极限俯冲。

　　初代共生体巨龙，初代共生体之王，格伦德尔，登场了！

　　率先发现格伦德尔并不是神奇先生里德等人，更不是神盾局的人，而是被罗素阻止参加怪兽大战的浩克。

　　因为不能参战，浩克一脸无聊的坐在了地上，抬头仰望着夜空，怀念着自己放着机场的那两桶威士忌。

　　然后，他就看到了正在进行极限俯冲的格伦德尔。

　　“有个大家伙来了！”

　　浩克本来只是想小声的通过无线电耳机通知罗素和卡拉，但一激动，他就将这句话喊了出来。

　　被浩克这么一喊，神奇先生里德等人和神盾局科尔森等人都顺着浩克的目光望去。

　　这是……

　　如果说哥斯拉的登场，就已经让神奇先生里德和科尔森等人震惊了。

　　那么看到体型惊人，浑身漆黑的格伦德尔朝着地面极速俯冲而来后，他们全体愣住了。

　　今天是史前怪兽的聚会日吗？

　　没让他们思考太久。

　　就在格伦德尔即将像陨石一样重重坠落到大地上的时候，格伦德尔猛然一挥双翅，极速俯冲的姿态顿时变成了俯冲滑翔。

　　远古巨龙一般的格伦德尔如同一片乌云般飞过罗素等人的头顶，带来了如同飓风般的强大气流，朝着正在缠斗的哥斯拉和雄性穆托极速飞去。

　　格伦德尔并没有将哥斯拉当成首要攻击目标，而是瞄准了身子骨看起来更弱的雄性穆托。

　　正在缠斗的哥斯拉和雄性穆托并没有第一时间发现格伦德尔的到来，因为在格伦德尔并不是真正意义上的泰坦巨兽。

　　格伦德尔是共生体，他没有泰坦巨兽们共有的特殊声呐系统。

　　简单一点来说，格伦德尔没有办法和任何一只泰坦巨兽沟通，因为对于哥斯拉和雄性穆托来说，他就是一个不会本土语言的外星人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不能沟通虽然是一个小小的问题，但这也给了格伦德尔一点小小的优势。

　　那就是哥斯拉等泰坦巨兽根本没办法在超视距的范围外感知到他的存在。

　　极速滑翔的格伦德尔如同一道黑色的飓风来到雄性穆托面前，粗壮有力的两只前爪一把抓住了雄性穆托。

　　没给雄性穆托反抗的机会，格伦德尔就带着雄性穆托飞了起来。

　　哥斯拉和雄性穆托的双雄争霸，变成了三强争霸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，171、怪兽的三强争霸免费阅读。https://xs.23sk.com 