    三百军法官，三人一组，一人记录，一人询问目测，看此人有没有骗人，一人站在一旁，带领淘汰下来的人离去，免得他又重新混入人群！

    第一步淘汰制度，以这些在北军中担任多年军法官的经验来评判。

    评判标准:是否识字，家中情况，被评判之人的手脚，身体，脑子是否有问题等等，非常细致，然后分为优、良、劣三个档次。

    劣直接淘汰，劣的评价里并非没有好苗子，有可能是他是家中独子所以淘汰，有可能是家中父母兄长都年迈，所以淘汰。

    被淘汰之人会记下信息，然后在他们返回的路上，就可以去各地少府取一定的干粮，路途所用，还会有一些奖励。

    毕竟今年日子不好过，估计他们是带着家里大半粮食来的，其中有些人干粮已经耗尽，霍嬗也只能做到这一步了。

    优良留下，给他们一个编号木牌，如果丢了，那就丢了呗，直接取消资格！

    你连这么重要的牌牌子都能丢，上了战场是不是会丢了兵刃？

    他们可以离去，没人会拦着他们，晚上会给他们有顿饭，以应对第二天的考核。

    直到傍晚时分，这53741人全部检测完毕，留下了23589人，被淘汰的其中大部分都是家中独子，家中父母年迈一类的，没达到标准或者滥竽充数的不到千人。

    霍嬗看着这些人痛哭流涕，听说霍嬗会妥善安排他们回去的干粮以后，又感动异常，对他行跪拜之礼！

    说实话，霍嬗心中有些复杂，很遗憾，在他看来，这些人都是好苗子，放过实在是太可惜了。

    不过也没事，日后说不定还会有招兵，就算招不到这些人，他们总归是要服役的，未必没有机会在他手底下当兵！

    “把这些人的名册都储藏起来，说不定日后用的到！”

    “诺。”

    钟干深以为然，他和霍嬗是一个想法，这些人都是好苗子啊！

    天已经快黑了，这两万多人中离去的不过一千五百多人，其余人都待在原地，看热闹的百姓也都走光了，怕天黑回不了家。

    众人开始转移位置，从长安城墙根下，转移到百姓进入不了的上林苑中，来到了羽林军营地附近。

    至于回家去住的那些人，考核还没完，你就走了，怪的了谁？

    霍嬗调查了一下，基本都是富家子弟，吃不了苦，你从什么军？

    就算识字，也不要你！

    而且这些人回家大吃大喝，明天精气十足的跑来，对其他人来说公平吗？

    到达地方以后，简简单单一顿饭。

    稠粥管够，饼尽管吃，没肉！

    对霍嬗来说，真就是简简单单，但是对这些将士们大部分人来说，能够吃饱，那已经是最好的日子了！

    所有人都心中发狠，一定要留下来，不为这口吃的，只为家中的父母妻儿。

    要知道，最后留下的人，家中日后的所有赋税，霍嬗已经请好了诏，日后他帮这些人交，他们自然也知道这个消息。

    左右不过三千人，其中还有一些关系户，两千多食邑罢了，却能换来两千多为他拼死命的将士，值不值？

    本来霍嬗是准备把他们的家人直接接到自己侯国的，一户食邑换将士一户人。

    但想了想，还是算了，除了500亲卫营可以，其他两千多人，日后都去不了自己的侯国，这样一来，他们不就不能和家人们团聚了吗？

    那还是算了！

    霍嬗有时候不得不感叹，刘彻对他是真的好，三千私兵，还不用自己出钱，少府帮他养的三千私兵，要啥给啥，真好！

    ………

    夜半时分，潏水边，呼噜声此起彼伏，声势震天。

    霍嬗坐在一张桌子前，手里拿起一卷竹简，借着灯光和月光，扫一眼扔到一边，再拿起一卷，扫一眼。

    旁边五个人伺候他，人少伺候不过来！

    霍嬗正在观看这些人的名册，看看里面有没有自己知道的人，但凡自己知道的，那肯定是青史留名的大人物！

    突然霍嬗的动作停了下来，眼神一凝，面色平静，对着旁边站着拿笔的江充点了点这个名字。

    “记下来！”

    “诺！”

    江充今年二十八，身材魁梧，容貌气派，一点都不像是一个阴险小人，他起初接到诏书以后，百思不得其解。

    他很疑惑，刘彻为何会把他派到霍嬗这边来？

    难道是过来监视霍嬗？

    他恐慌，他害怕，霍嬗可不是他能惹的起的人，他有心拒绝，但是他知道自己拒绝不了。

    随后他心怀忐忑的来到这边，这才知道是霍嬗把他要了过来，于是他更加的疑惑，他不疑惑其他，他只疑惑自己是何时进入了霍嬗的眼！

    但是紧接着他激动，他兴奋，这就是是根金大腿啊，若是他能够进入霍嬗的核心，那岂不是就相当于进入了卫霍集团的核心！

    这就跟提前投注没有丝毫风险的太子是一个道理啊！

    等日后，霍嬗成了卫霍集团的当家人，他岂不是顺理成章的成为了大汉朝堂的大人物？

    这可是要比帮刘彻当犬，得罪那么多人要好多了啊！

    所以他这几天勤勤恳恳，任劳任怨，但是霍嬗一直没有理他，就算是见到了他，也很是平淡，这就让他有些患得患失了！

    此时霍嬗把他叫到身边侯着，正是好好表现的时候！

    江充看到竹简上的这个名字，整个人一愣，眼中满满都是震惊，这是服软了？

    江充没忍住看了一眼霍嬗，霍嬗感受到了他的目光，但是看都没看他，不容置疑的说了一个字：

    “记！”

    “诺！”

    江充动作麻利的拿起一张布帛，持起笔，在布帛上记上这个人的名字，籍贯等信息！

    “李陵，字少卿，陇西成纪人士，年二七，任侍中，李广之孙，李当户之子。”

    刚记完，霍嬗又扔过来一册竹简，指了指：

    “这个，后面备注军法。”

    江充连忙拿起，另起一列开始记：

    “田千秋，字伯卿（无记载），长陵人士，年二三，任高寝郎，田齐后裔，军法！”

    “这个。”

    江充应诺，拿起竹简。

    “苏贤，字孺卿，杜陵人士，年二一，任郎官，苏建之三子，栘中厩监苏武之弟！”

    “这个。”

    “上官桀，字少叔，陇西上邽人士，年二三，有勇力！”

    霍嬗面露喜色，心里想到：

    ‘哈哈，终于让我找到了，你还是来了！’

    “这个记上！”

    “诺！”

    “赵充国，字翁孙，原陇西上邽人士，现迁令居，年三十，任骑士，识字。”

    记完以后，霍嬗也看完了小山一般的竹简，他对着江充伸出手，江充连忙拿起布帛递给霍嬗。

    霍嬗看着这五人的名字，面色平静，心中却连连感叹。

    ‘这是要逆天啊！’

    李陵不说，大家都知道，田千秋，此人是西汉名相，昭帝留的辅政大臣之一，这个就不多说了，辅政大臣四个字就足够了。

    说说他的上位史，很是离奇，他玩的是和霍嬗一个套路，他本来是一个高寝郎，就是为刘邦守陵墓的护卫官。

    巫蛊之祸后，壶关三老令狐茂上书求情，武帝没答应，也没为难他，但是太子死了。

    田千秋表示，我学到了精髓。

    然后他就想，给活着的皇帝守门，抬头不见低头见的，还能提拔一下，给一个死了的皇帝守门，该咋办呢？

    然后他上了一份书，说：子弄父兵，罪当答；天子之子过误杀人，当何罢哉！臣尝梦见一白头翁教臣言。

    嗯，就是白头翁……

    然后刘彻就信了，对太子之事后悔的不行，说田千秋就是高祖派来教他的，直接从一个小官提拔到了九卿之一的大鸿胪。

    几个月后，丞相刘屈氂因罪被斩，然后他就成了丞相，被封为富民侯，离不离奇？

    不过他能够一直当丞相，有他的一套智慧，为大将军霍光马首是瞻是也。

    再说说上官桀，武帝留的辅政大臣之一，他这时候还是个普通人。

    史上是羽林郎起家，是不是缘分？

    他出头是因为给刘彻打伞。

    有一天跟随刘彻去甘泉宫，遇到了大风，车上的车盖稳不住，然后取下来让上官桀拿着。

    接着下起了大雨，他顶着一个巨大的车盖给刘彻挡雨，有勇力，然后被赏识！

    还有苏贤，算是自己人，他是大名鼎鼎的苏武的弟弟，他这个时候本该是死了的，但因为刘彻这两年在长安待着，让他逃过一劫。

    史上记载他随从圣驾祠河东后土，宦骑与黄门驸马两人争船，宦骑把驸马推到河里淹死了。

    然后宦骑逃亡，刘彻下诏让苏贤追捕，因为没抓到，然后服毒自杀。

    最后一人赵充国，西汉名将，嗯，有本事的那种，麒麟阁十一功臣排第四。

    他最开始冒头是跟随李广利出征匈奴，被人包围，断粮好几天，他带领百人打破包围圈，李广利带领的汉军才得以突围！

    麒麟阁十一功臣，十一个人，自家叔父占一个名额。

    剩下的十人，已逝的张汤之子张安世，现在还是个尚书令，杜周之子杜延年，韩说之子韩增。

    这三人后两者是关系户，前者是刘彻送来的文书，因为记忆力出众，看过的书都记着！

    手底下光麒麟阁就有四个，第二张安世，第三韩增，第四赵充国，第七杜延年，第一还是自家叔父。

    更别提最后一个苏武本就是自己人，还把弟弟送了过来，沾上了关系。

    十一个人，六个是自己人。

    还有李陵、李广利、上官桀、田千秋等等都到了自己的手下！

    日后三代朝堂之巅的人物，大半都成了霍嬗的手下，你说这逆不逆天？

