    “哇～”

    随着一个个明星的到来，会场外面也显得格外热闹。

    “阿咪，今天来参加金像奖，有没有信心拿影后啊？”场外主持人举着话筒，采访刚刚走过红毯的《钟无艳》剧组。

    “信心自然是有的啦～”饰演钟无艳的女演员，是唱而优则演的代表人物——郑秀雯。

    凭借着在《钟无艳》里的精彩表现，她提名了本届金像奖最佳女演员。

    当然，如果没有董熹的从中作梗，郑秀雯这届金像奖会有三部电影入围影后角逐，侧面也反映出港片的断层。

    而当场外主持人采访郑秀雯的同时，红毯两侧又发出热烈的欢呼声。

    “CC，看这里！”

    从粉丝的欢呼声中，也能明白是“玉女掌门人”张栢芝登场了。

    虽然港岛艺人有些断层，但张栢芝依旧被视为有望接班一众天后的女演员。

    看到张栢芝的到来，场外主持人明显眼睛一亮，向郑秀雯说声抱歉。

    然后就领着摄影机主动走向张栢芝，而郑秀雯只是笑了笑，就自顾自的走进了会场里。

    做为出道十几年的人，对于这种情况见怪不怪了。

    谁叫人家正当红！

    “CC，欢迎你～”场外主持人夸张的拉长音调，然后和张栢芝击掌。

    “谢谢。”张栢芝微微一笑，露出可爱的小酒窝。

    张栢芝的酒窝比起许情来讲并不明显，有点儿浅浅的，往往会因为其过美的长相而被忽略，属于锦上添花。

    此刻的主持人虽然很想问，全港都在关注的顶包案，但他明白有些不合时宜。

    所以他堆起虚伪的笑容，举着话筒：“CC，最近你入围今年韩国电影大钟奖最佳女主角，感觉如何？”

    “很开心，得到了韩国电影的认可。”张栢芝也笑着说道。

    去年，她选择进军国际市场，接拍韩国电影《白兰》，饰演飘洋过海前往韩国谋生的白兰，和崔岷植扮演一对未曾谋面的假夫妻。

    入围了今年的韩国电影大钟奖，当然获奖的概率几乎为零。

    正当场外主持人和张栢芝胡侃的时候，一阵阵尖叫从红毯两侧传来。

    外面的报幕员直接喊道：“接下来即将走上红毯的是《我的野蛮女友》和《愤怒的公牛》剧组，让我们掌声欢迎。”

    根本不用报幕员挑动气氛，范小胖的粉丝已经陷入暴动。

    “万水千山总是情，一生只爱范兵兵！”

    “众人皆一色，唯你似彩虹！”

    “众里寻她千百度，兵兵就在心深处！”

    原本还安静待着的范小胖后援团，开始大声的刮躁起来！

    人数的优势在这一刻发挥的淋漓尽致，采访也无法进行下去，场外主持人和张栢芝默契的看向红毯入口。

    此时几辆进口丰田埃尔法，在工作人员的指挥下依次停在红毯入口。

    自动车门缓缓打开，一条曲线迷人的大长腿猛的踏入红毯上，脚踝处的向日葵纹身，更是增加了些许魅惑力。

    曾丽整个身子钻出车子，天蓝色的真丝拖尾长裙将她的修长的身材完美的呈现。

    “啊～姐姐好美！”

    看到曾丽的先出现，范小胖的粉丝非但没有失落，反而大声的欢呼起来。

    这要得益于范小胖在采访中，多次公开表示曾丽是她圈内的最好的朋友。

    两人算是无形中绑定了cp，曾长腿来了范小胖还会远吗？

    果然曾丽下车后，身穿着粉红色拖地长裙的范小胖，敏捷的提着裙子走下车。

    伸出右手开心的朝着红毯两侧的粉丝挥手，精致的脸蛋露出璀璨的笑容。

    “啊～～～”

    场面有些控制不住了，粉丝的疯狂的呐喊声，让组委会的安保人员紧张起来，生怕出现什么问题。

    “咔嚓～咔嚓～”记者们更是疯狂的按动快门，记录下这个时刻。

    范小胖挽起曾丽的右手，两人紧紧依偎在一起，向记者们摆着造型。

    整个红毯都仿佛被她们的颜值照亮，显得艳光四射！

    而随后登场的男演员以及剧组幕后人员完全成了陪衬。

    只能苦笑的跟在两人身后，像极了贵妃娘娘身旁的太……侍卫。

    曾丽走在最前面，虽然她平时低调大方但是毕竟跟着董熹久了，不知不觉中也会沾染上对方的气场。

    这不，红毯之上挽着范小胖的曾丽，1.72米的身高再加上5厘米的高跟鞋，可以说是气场全开！

    这种迎面走来的感觉，让红毯尽头的张栢芝看得呆住了。

    微微张着嘴，有些惊讶的看着曾丽。

    而此时的董熹，也和程龙一起乘坐组委会的车来到现场。

    不过两人并未直接登场，而是让司机在会场外面绕圈。

    程龙看了一眼手表，然后对董熹说道：“数字是不会骗人的，最后登场的都是狠角色！”

    对于程龙这种老派想法，董熹还是比较认同的。

    什么事都讲究规矩，咖位在哪里摆着就别装什么平易近人了。

    你不感觉别扭，你身边的后辈也会不舒服。

    “熹仔，听说你今年还会筹备一部科幻电影？”

    “嗯，不过只是小制作。”

    显然，两人在车里也不可能大眼瞪小眼，程龙主动挑起话题。

    “多少投资？用不用我帮忙？”程龙的话其实就是在隐晦的询问，能不能带他玩。

    毕竟，科幻电影算是港片心中永远的痛，美式科幻电影简直吊打港片。

    什么警匪、喜剧、黑帮全都不是对手，1993年斯皮尔伯格一部《侏罗纪公园》，成为第一部港岛票房过6000万港币的电影，它的上映不光对于港岛，也是亚洲市场沦陷的开始，同样标志着美国好莱坞大片统治全球的开始。

     1993年，这一年是港片由盛转衰的一年，前1年本土影片还包揽了年度票房top10，这一年直接被一部进口片打破了影史票房纪录并拿下年冠！

    这是20多年来都没有发生过的事情了，上一次进口片夺得年冠还是1980年，从1971年开始，港岛影史票房纪录一直牢牢地控制在港片的手里。

    而且更可怕的是，后面一直都是进口片保持港岛票房纪录了。

    所以，今年周星弛的《少林足球》打破本土电影票房纪录并拿下年冠，是第一部票房破6000万港币的本土电影，位居港岛影史票房第三。

    前两位则是大船和大恐龙。

    这也是为什么内地媒体觉得董熹有希望拿最佳男主角，但港媒却一致认为是星爷。

    内地媒体从影片的质量来看，《少林足球》无论是周星弛的表演，还是全片的制作水准，或者搞笑程度，都与周星弛巅峰时期的作品无法相比，只能说中规中矩，维持一般水准。

    而港媒则从历史意义来看，就算《少林足球》拿遍所有的奖，都很正常。

    “投资5000万左右，龙哥愿意加入我举双手欢迎。”董熹淡淡的说道。

    “咳咳。”这个数字将程龙吓了一跳，虽然他的主演的电影成本超过这个数字的比比皆是。

    但开头董熹强调小制作，让程龙以为就1、2千万的水准。

    看到程龙的表情，董熹心中也苦笑不已，原本他也以为2000万就可以搞定。

    但真正的在摄影棚里搭景后，才发现需要做出逼真的感觉，5000万都有些不够。

    最后甚至邀请了航天局协助，此时的航天局正在载人航天工程，对于董熹要拍摄这种类型的电影很欢迎。

    也投入一部分资金和技术赞助，这才将成本稳定在5000万左右。

    程龙当然不知道这其中的含义，只是单纯的感慨董熹的大手笔。

     5000万元的投资，放到港岛都收不回成本，不愧是大陆的规模。

    这几年，关于开放港片与内地影片同等待遇的呼声，已经越发的响亮。

    虽然程龙混迹好莱坞，但他依旧是港圈的一份子，也一直关注着这个话题。

    他也反思过为什么自己的电影在内地越来越卖不动，除了内地现在不缺少影片外，最大的问题就是档期无法统一，等到内地上映时盗版早就满天飞了。

    所以，他是支持这项主张的，不过属于港圈的温和派。

    而想要推动这项工作，拉拢董熹这个内地娱乐圈大鳄，也成为了激进派和温和派的共识。

    这届金像奖算是董熹和港圈的蜜月期，不过往后就难说了。

    做为内地娱乐圈的扛鼎人物，董熹怎么可能让人在自家后花园里放肆。

    港片当然可以算是国产电影，但是绝对不能高于国产电影！

    港圈影人有诉求，难道内地影人就没有？

