    按照你的说法，乾隆皇帝也眼拙了？

    这么多文物鉴定专家，都看走眼了？

    “噗嗤……哈哈哈，笑死我了，真是笑死我了！”

    寸头青年夸张的大笑着，笑的捂住了肚子，前仰后合。

    “大家都听到没有，这小子说这幅画是假的，你是不是脑子进水了啊？”

    一个游客忍不住说道：

    “小伙子，饭可以乱吃，但是话不能乱说啊，这里的画怎么可能是假的呢？”

    “就是啊，这里随随便便一幅画拿出去拍卖都是天价啊，这里可不是古董街的那些古董店，这里是不会有赝品的。”

    大家都是摇摇头，觉得这小子不过是想哗众取宠罢了。

    刘彩霞感觉脸上火辣辣的，拽了拽萧阳，说道：

    “女婿，你乱说什么啊，你没见过世面也不能这么说吧，故宫里还能有假画，赶紧闭嘴！”

    叶云舒也忍不住说道：“萧阳，这幅画真的是假的？”

    她知道，萧阳不会乱说话的，这么说一定有根据。

    萧阳一本正经的点点头，说道：“这幅画的确不是吴道子画的，但是既然没人信就算了，挂着吧，反正丢的又不是我的人。”

    真真假假，根他也没有半毛钱关系，他也只是个过客罢了。

    “小子，你少在那里装腔作势了，你说假的就是假的？”

    寸头青年好不容易逮到一个机会，肯定不能放过萧阳。

    而且让萧阳难看，又能在叶云舒面前取得好感，两全其美。

    “没必要。”

    萧阳淡淡说了一声，就要带着家人离开。

    “呵，小子，我看你是怕丢不起这个人吧，胡乱指指点点，故意装作与众不同的样子，你给我站住，今天你要是不说清楚，你就别想走！”

    他上前就要去抓萧阳，萧阳一转身，冷冷的说道：

    “那边脸也想挨巴掌了？”

    寸头青年顿时一愣，那只手就停滞在了半空之中。

    他刚要说两句狠话，就在这时，一个穿着唐装，脚踏千层底布鞋的银发老人却走了过来。

    此人手里拿着折扇，满面红光，而他身边还跟随着一个身穿西装的男人，面色严肃，啤酒肚微挺，一看就知道是一个长居上位的人。

    “刚才我好像听有人说什么赝品，假画，这是怎么回事？”

    银发老者目露疑惑，询问似的看着周围。

    这时，人群之中有人认出了这个老人。

    “嘶，这不是马末都，马大师吗？”

    “还真是，我经常在电视上看到马大师，他可是国内顶尖的绘画鉴定师啊。”

    “据说此次延禧宫书画展的绘画部分，就是这位马末都马大师亲自掌眼的。”

    寸头青年眼睛一亮，也听到了人群中的话，急忙来到跟前，说道：

    “原来是马大师啊，久仰久仰，你没听错，刚才就是这小子，口口声声说吴道子的这幅《送子天王图》是赝品，我反驳他，他竟然还想动手，真是岂有此理！”

    马末都一听这话，顿时眉头就皱了起来。

    这些古画都是他从故宫博物院仓库里精挑细选的，绝地不可能出错，尤其这幅《送子天王图》更是慎之又慎的选了出来，当镇馆之宝。

    这个青年竟然说是赝品？

    这不是赤裸裸的打他的脸面吗。

    “年轻人，你说这幅画是假的？”马大师问道。

    寸头青年嘴角掀起一抹邪笑，而其余众人也都是摇摇头。

    这下看他怎么说，让他口无遮拦，故宫也是随便说话的地方吗？

    刘彩霞更是冷汗都快冒出来了，低声说道：

    “女婿，叫你乱说，现在看你怎么办，赶紧赶人家道歉，就说你乱说的。”

    萧阳苦笑了一声说道：

    “妈，这幅画的确是赝品，我可没有乱说。”

    “混账，马大师在这里，你竟然还敢信口雌黄，你说这幅画是假的，你有什么证据？”

    寸头青年厉喝一声，说道：

    “如果你拿不出证据，就是诽谤，诬陷，你这是在损害马末都大师的名誉，你是要坐牢的！”

    寸头青年抓住了萧阳的话柄，开始给萧阳头上乱扣帽子。

    而马末都却是皱皱眉，说道：

    “还没有那么严重，我马末都的名誉不值什么钱。”

    马末都也是举世闻名的鉴赏家，很有涵养。

    只不过，说他可以，但是说胡乱评论作品却是不行。

    “小友，请你给个合理的解释吧。”

    合理的解释？

    萧阳嘲弄的一笑，看了看周围，所有的人都带着一丝嘲讽，尤其是寸头青年，嘴巴都快咧到耳根上了，就等着看萧阳的笑话。

    “好，既然你们要个解释，我就告诉你们，这幅画到底为什么是赝品！”

    萧阳拧开手里矿泉水的盖子，打开玻璃保护盖，突然朝着画卷一角泼了过去！

    顿时，全场死一般的安静，一个个眼珠子差点没瞪出来。

    紧接着，整个会场就跟煮沸了的水一样沸腾开来了。

    寸头青年也难以置信的看着萧阳。

    这家伙竟然用矿泉水泼画！

    这可是吴道子的画作啊，这可是国宝啊！

    不过很快，寸头青年就露出了兴奋之色。

    “哈哈哈，小子，我以为你就是狂妄点罢了，没想到你还是个精神病啊！”

    “蓄意破坏国宝，小子，你等着把牢底坐穿吧。”

    刘彩霞和叶如山更是心脏都漏了半拍，刘彩霞的身体更是直接软到在了老公的身上。

    完了，这下全完了。

    这种画就算拍卖起码也是上亿的天价吧。

    但这种极度珍贵的国画，根本不会在市场上流通的，都是国家收藏。

    这可不是用钱就能解决的啊，这已经触碰了法律！

    就连跟随马末都一起来的那个中年男人，也是眉头一皱，刚要动怒，可是却突然发现，原本最该发怒的马大师，却怔在了当场。

    马大师一句话都没说，只用眼睛死死的盯着那副《送子天王图》。

    口中喃喃自语的说道：“不可能，绝对不可能，怎么会这样子？”

    “马大师，您怎么了？”

