
挂断电话，她重新回到病房。

美琪已经吃过饭睡着了。

时莜萱给手机调到静音，放在茶几上等着。

简怡心并没有让她等太久，只过了十分钟，手机屏幕就亮了，来电话了。

时莜萱到走廊接通，简怡心的声音的从对面传来，带着气愤的情绪：“萱萱，他们造假！”

胆子也太大了，在简家医院居然会发生这样的事情，胆子也太大了……”

时莜萱现在全明白了，原来孙梓涵根本就没有骨折，病志上的检测结果都是假的。

怪不得孙太太不让她和学校的人来探望孩子，原来是怕露馅！

结果是假的，用心很险恶。

时莜萱本来还觉得自己开除孩子，会不会有点过分，现在看一点不过分，处理的还是轻。

她给病志和孙梓涵活蹦乱跳的照片拍下来，直接发给媒体。

这件事一石激起千层浪，成了江州这两天热议的事情。

孙青的名声彻底臭了，这下再没有人找他做生意。

不只新的生意没有了，而且以前的生意也受到影响。

一时间，孙青从江州新贵变成过街老鼠一般的存在，不说人人喊打吧，也是谁见到都躲着走。

得罪了江州金融大鳄也就算了，现在还弄虚作假？

谁也不想跟没有信誉的人做生意。

这个社会上，从来都不缺乏落井下石的人。

孙青生意做不下去，刘眉眉因为故意伤害进了看守所，刘局被女儿女婿牵连在单位本来就难过。

这时候上级又接连接到不少人实名举报，迫于压力，刘局提前退休了！

这里面，少不了盛翰鈺的“功劳。”

敢给他夫人使绊子，是当他是空气吗？

不过他不会吃相太难看就是了，甚至他都不用自己亲自动手，只要交代下去，自然会有人给办的明明白白。

齐夫人抹了两天药，就全好了。

刘眉眉故意伤人，但没有造成重大后果，认错态度较好，交了罚款拘留十五天后，从拘留室出来。

她只是在里面呆了半个月，外面的世界却大不同。

她已经再没有在江州耀武扬威的资本，现在刘眉眉终于相信父亲和老公说的话——不要跟时莜萱为敌。

虽然明白，但太晚了。

孙家在一个黑漆漆的夜晚，连夜搬走了。

江州这么大，从来就不缺乏头脑精明的人，很快，孙青的位置就被别人取代。

没用多久，这一家人就被江州人遗忘。

……

王颖好和盛江环球豪华游回来了。

“这是你的。”

“这是你的。”

“梓晨别抢，你的礼物最多，这个，这个还有那些，统统都是你的。”

盛江给全家人分礼物，王颖好笑眯眯坐在一旁。

“爸爸变样了啊，精神不少，变年轻了呢。”时莜萱没有拍马屁，确实是这样。

这次出去旅游，虽然时间只有短短的一个月，但盛江仿若变成另外一个人。

他不再唯唯诺诺，阳光自信了很多。

这样的父亲，别说时莜萱，就是盛翰鈺也从来没有见到过！

但全家人都挺开心他这种变化，挺好的，本来家里人其乐融融，只有盛江这个老实人会经常弄出点意想不到的事情。

都说性格会决定做事情的方式。

现在他性格变的开朗，自信，大概就能少做点让人啼笑皆非的事情吧？

大家的想法很快得到证实，还真是这样。

盛江和家人的关系越来越融洽，性格开朗后，人也变得不那么斤斤计较。

虽然不计较小事情了，但不太正常。

公公以前最喜欢做的事情，就是在小区休闲中心或者公园下棋。

现在不是了，现在成天抱着手机不离手，手指灵活的在上面敲打文字，吃饭的时候都不例外。

还经常手握成拳，双眼放光，自己在小声的嘟囔什么，听不全。

不过还是能偶尔听到几个词“成功”，“必胜”，“相信自己”，之类的话。

都是一些积极向上的词汇，但时莜萱不知道公公为什么要鬼鬼祟祟的？

夫妻俩关起房门，时莜萱给这件事情告诉老公：“翰鈺，我发觉咱爸最近有点不一样没？”

盛翰鈺：“早发现了，他不太对劲，我问也不说，你白天的时候问问咱妈，看他们在外面接触过什么人没有？爸爸一辈子也没见过什么世面，别被人利用了。”

“好。”

时莜萱答应，但还没等她问，在第二天早饭的时候，盛江突然问儿子：“翰鈺，你有没有闲置的写字楼？我想开家公司。”

“您要开什么样的公司？”

本来是很正常的一句问话，但盛江突然很不耐烦：“放心吧，你是我儿子，我不会跟你竞争的，你们公司的业务我一样都不沾边。”

“咳咳……”

时莜萱被牛奶呛到了。

他以为随便开个公司就能和顶盛竞争？

如果那么容易，顶盛早就被替代了好吧。

“你咳什么，你也笑话我？”

公公今天突然敏感起来，一猜就准。

时莜萱赶紧解释：“没有的，没有的爸爸，我就是被牛奶呛到了，您不要这么敏感嘛……”

心里笑话，不相信是一回事，被公公看穿就是另外一回事了。

盛江是公公，是长辈，长辈的面子还是要给的。

时莜萱笑着转移话题：“爸爸，闲置的写字楼我有呀，翰鈺那里有没有我不清楚，但我有，您想要什么样的，多大规模？”

儿媳妇这样说，盛江的脸色和缓不少。

但他用儿媳妇的产业，还是不好意思，不如用儿子的理直气壮一些。

于是他看向儿子，正好和儿子鹰隼一般的眸子对上。

“翰鈺你放心，我也不白用你的，我付租金。”盛江道。

盛翰鈺：……

时莜萱：……

“我是问您要开什么样的公司，请您正面回答我问题行吗？”盛翰鈺已经有点薄怒。

这要是别人，他早就一言不发走了。

但盛江是自己父亲，没有办法。

盛江这才反应过来，刚才确实是自己太敏感，急忙道：“哦哦，开金融公司。”

盛翰鈺：……

金融公司？

这也太笼统了吧？

不过他不想继续浪费时间，站起身丢下一句：“您是现在跟我走去看场地，还是另外找时间去？”

“现在去，我现在就跟你走。”盛江见儿子答应，喜滋滋站起来，跟着一起走了。

时然也上学去了。

家里只有婆媳俩带孩子，时莜萱正好利用这个好时机问婆婆，公公在外面有没有遇到什么人？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848684"  chaptername="弄虚作假恶有恶报">加入书签</a>
</div>
