    “如果不是上面那些人担心这会破坏我们的矿场，让我们尽力不要动用武力，我真想让他们现在就尝尝飞机和机甲的威力！”迈尔斯·夸奇是主战派，他一向认为，不需要跟土著讲道理，直接用武力征服他们。

    就像他们的先辈，在美洲大陆上做的一样。

    “上校，我们跟纳威人还有合作的机会！他们是有智慧和情感的高等生物！”格蕾丝不满道。

    “不不不，他们就是野蛮人，我们给他们修建学校，医院，他们都不要。在我看来。阿凡达计划就是你们这些无聊科学家的可怕玩笑。”迈尔斯说道，“它唯一有用的地方，就是让我获得野蛮人的情报，好让我将他们打垮！”

    “罗伯特，继续侦察情报，我会需要你的！”

    “是，上校！”罗伯特敬礼道。

    “罗伯特，让你成为阿凡达真是一个错误的选择。”格蕾丝对罗伯特也很不满。

    罗伯特笑道：“博士，我们都是为了人类。”

    说完，他转身离去。

    罗伯特前往基地的食堂，在这里，和他的另外三个队友碰面。

    “队长。”罗伯特看向穿着军装，带着中校徽章的白人男子，那是他们轮回小队的队长摩尔，他身材雄壮，虎背熊腰，在这个世界的身份是殖民军队的中校，迈尔斯·夸奇的副手。

    在摩尔左边，也是一名白人，比格尔，他是一名飞行员。

    而右边，则是一名身材矮小，才一米六五的黄皮肤男子，福田太郎，这里的情报队员。

    “情况怎么样？”摩尔一边吃着一块带血的野兽肉块，一般询问道。

    “出现了其他的轮回者。”罗伯特说道，“他自称阿明，也有纳威人的身体，混进了纳威族。不知道跟纳威族长达成了什么协议，现在纳威族长让他也留了下来。”

    “其他的轮回者？”摩尔皱眉道，“这对我们是个威胁。”

    “是的，我认为应该把他干掉！”罗伯特说道。

    “让我来吧，只要我们配合，干掉他轻而易举。”福田太郎舔了舔嘴唇，阴恻的说道。

    “那就干掉他，做干净一点，不要影响到我们的任务。”摩尔说道，“我正在说服矿业公司对圣树进行研究，只要解决了那个难题，我们的任务就能完成。”

    “了解！”罗伯特说道，“他就一个人，明天就让他死无葬身之地！”

    ……

    次日清晨，随着第一缕阳光穿过丛林，照射在家园树上，涅提妮将杨启明和“杰克”唤醒。

    “要想成为一名合格的纳威人，必须要驯服战马！”涅提妮说道，“今天你们要做的，就是学会怎么骑马！”

    她和一群纳威人，将两人带到一处丛林里，这里是潘多拉马的栖息地。

    杨启明又见到了这些奇怪的战马，六足，以及海马一样的脑袋。

    “将你们的发梢与它连接，用心灵去沟通。”涅提妮教导道，她的任务不仅是教导两人，也是观察两人。

    “我会骑马！”“杰克”在地球上学过骑马，为了展示自己的才能，用自己的发梢连接马的发梢，神经连接，结果刚刚上马，就被马尔甩了下来，摔了个狗啃泥。

    “这些天空人，什么也学不会！”一名健壮的纳威族战士骑马过来，嘲讽道。

    他是纳威族的第一勇士，下一任族长的人选，苏泰。

    苏泰同时也是涅提妮的爱慕者，他对所有的“天空人”都很仇视。

    “也许是这样。”在这个世界里，涅提妮无论是对“杰克”还是阿明，都没有好感。

    “我打赌，他也会摔下来。”苏泰讥讽的看着杨启明。

    杨启明也连接上了战马，这是他第一次用神经连接潘多拉生物，就好像电脑数据连接一样，双方能传递信息。

    杨启明感受到一股不甘心的意志，桀骜不驯的战马想要甩掉他，他直接给战马发送了一段信息。

    是自己猎杀掠食者和暴君的画面！

    战马看到画面，惊恐无比，那些比自己更强大和凶残的“野兽”都被这个男人杀死，反抗他只有死路一条。

    战马双腿发软，跪了下来。

    看到这一幕，涅提妮和苏泰两人都懵了，这是表示臣服的意思。

    这个阿明，第一次训马，马就臣服了？

    “他好像是天才？”涅提妮惊讶道，“苏泰，你是我们族里最快掌握的，也没有这么快吧？”

    “他肯定用了什么花招！”苏泰脸上有些挂不住，直接离开了。

    一旁，“杰克”在小溪里洗干净脸，再次上马，他很快也掌握了骑马的技巧。

    涅提妮说道：“你们还需要练习，从这边跑到山的另一边，我在山那边等你们！”

    说着，她骑马狂奔前往指定的终点。

    而杨启明和“杰克”都没有忙着动身。

    “你先走。”“杰克”说道，“让你三分钟，我会追上你。”

    “好啊。”杨启明没有拒绝，他知道“杰克”肯定不安好意，但并不惧怕。

    看着杨启明消失在视野中，罗伯特取出自己的通讯器联络队友，“福田太郎，机会来了，他正在骑马，周围没有纳威族人，位置是……”

    与此同时，杨启明也在联系自己的队友。

    “利刃小队，定位我的位置，准备出动。”

    “收到！”利刃小队就在附近，他们开始接近杨启明和“杰克”。

    丛林里，杨启明骑马前行，他故意放慢了速度，等待敌人靠近。

    “杰克”一直慢悠悠跟在后面，两人都装作不太熟练的样子。

    “就是这里了！”密林中，福田太郎早已埋伏好。

    只要在杨启明的必经之路上，给他一枪，就能将这个敌人消灭。虽然这个敌人不一定会死，但他的纳威族身体就会消灭，再想获得纳威族信任就没那么容易了。

    福田太郎穿着丛林伪装服，趴在粗壮的树干上，隐蔽在树叶之中，架着一柄狙击枪，等待着猎物到来。

    他已经能听到杨启明的马蹄声。

    “真是可惜，如果是真人，我就能直接把你干掉了！”福田太郎眯起眼睛，瞄准了杨启明的脑袋。

    杨启明看似在前进，实则一直保持着高度警惕。

    他这具身体注射了进化药剂，加上纳威族人天生的感知能力，其作战能力和自己的本体差不多。

    福田太郎扣下扳机，一声微不可查的声响穿过空气，射向杨启明的大脑。

    “死！”福田太郎已经准备收枪撤离了，根据他的经验，这一枪目标必死无疑！

    然而下一秒，他的瞳孔大放，露出惊骇的表情。

