    每一道哪怕是再为细小的纹路，都可能是上古哪一种术法的传承！

    自己的小布雨术，地灵之术，还有炼体之术，都是从这玉碑之上的符文里得来的，李哲那还能不明白这玉碑的好处！

    李哲早已是轻车熟路，根本不待这玉碑自己召唤，就自己把手给按到了那玉碑之上。

    果然手按上去的刹那,那玉碑之上的符文便开始闪烁起来，最后只剩下一条纹路在闪烁。

    如果李哲有印象的话，这条纹路正是上次他得到炼体之术时的那条纹路！

    一如既往地，一大股信息灌入李哲的脑海，李哲只感觉整个人昏昏沉沉地就失去了意识，从这青山世界中退了出去！

    之后，李哲的意识便昏昏沉沉的好似做了个梦一般。

    他梦见自己走在一片四周荒凉，气温高热的沙漠之中，自己整个人身上的温度都是烫人极了，又渴又累。

    “要是这时候天上能够下场雨就好了……”

    接着还真如李哲所愿，天上下了一场雨，准确的来说是下了一道水柱，那道水柱不偏不倚地就在李哲的头顶！

    在李哲整个人就是一阵激灵，就此醒转过来。

    只不过李哲一睁开眼睛，瞳孔便迅速放大，就连身上的寒毛都是有些要立起来的感觉了。

    李哲刚睁开眼，映入眼帘的就是米宣那张成熟美艳的精致面容，手里还拿着一个水杯。

    李哲也明白了为什么自己做梦沙漠中天上会流下一道清泉！

    米宣也没想到，李哲会在这个时候醒来，连忙道：“你醒了啊，我，我听你说渴，我就给你倒了杯水，你那个……”

    刚刚她见李哲一直昏迷久久不醒，时不时喊水，她立刻倒了杯水，想捏开他的嘴灌进去的，结果李哲醒了。

    李哲一醒来，赶紧笑道：“醒了醒了！”

    做梦下雨了，原来是自己渴的嗓子都快冒烟了。

    “来，先喝水。”

    米宣赶紧扶着李哲。

    李哲接过水杯，笑道：“谢谢宣姐。”

    他身体现在十分缺水，一杯灌了下去完全没感觉。

    “再来一杯，给。”米宣又给李哲倒了一杯。

    一杯接着一杯。

    “妈妈，你们在干吗啊？这喝的什么好东西？”

    就在这时，一道清脆又疑惑的声音突然响起。

    妞妞看的有点愣，这一杯杯的喝的是什么呀？这么好喝么？

    李哲当时就傻住了，喝水的动作一下子就停在那了！

    李哲现在却是完全没有心思了喝水了，空气都感觉像是凝固了一般······

    妞妞？

    那声音的主人，正是之前因那股诡异灵力而陷入昏迷，一度走在垂死边缘的妞妞。

    李哲用灵参先吊住她的命，然后再用灵力将她体内的经脉一寸寸修复，只不过没想到这妞妞好巧不巧就刚好在这种关键时刻醒了！

    还是米宣第一个反应过来，惊喜道：“妞妞！”

    “叔叔，你跟妈妈在玩什么游戏啊，都不叫我起来，喝的什么好东西啊？”

    好在妞妞没有在继续追问李哲和米宣刚刚在干嘛，还以为他们两个在玩什么游戏，小孩子好奇的很！

    米宣经过一开始的惊讶之后，便是巨大的狂喜，自己的女儿终于是没事了！

    她立马就冲了过去紧紧地抱住妞妞，眼眶中泪水又是在打转，嘴里还喃喃地说道：“没事了没事了，妞妞的病好了！”

    妞妞见自己的妈妈这副模样，也是懂事地用小手在米宣的后背拍着，还奶声奶气地问道：

    “妈妈，妞妞是不是又犯病了？”米宣没回声，只是一个劲地抱着妞妞掉眼泪。

    这些日子，妞妞时不时地就被那诡异灵气折磨，她自己一开始只以为是自己得了什么病，根本想不到自己的病会这么严重，而米宣却是知道自己这女儿是吃了多少苦！

    李哲看着一旁的这感人一幕，也赶紧从床上坐了起来，摇了摇还有些发昏的脑袋。

    之前的心神实在是消耗过大了，头昏的不行。

    趁这时间，李哲将心神沉入脑海之中，准备查看一下自己自那青山世界中玉碑得来的好东西。这可是上古的传承至宝，随便得到一点好处，都足够普通人在都市中呼风唤雨了。

    一番查看之后，李哲眼中露出了喜色。

    刚刚得到的的，竟然是一套炼气之法！

    准确的说，这套练气之法和之前同样来自那玉碑的炼体之法，应该是同一套术法，类似于上下部，上部是炼体之法，下部则是这炼气之法了。

    之前李哲还没想到这炼体之术，竟然还有后续······

    简单来说，这练气之法就是供修士锤炼自己体内的灵气灵力的一套方法！

    单单利用炼体之法，反复对肉身进行锤炼，理论上完全行得通，但实际上却又一个难以逾越的缺陷，那就是越修炼到后面就越为艰难，经脉穴道每拓宽一分，都是需要耗费极大的精力与足够的时间，导致到了后期实力增长缓慢，灵气的容量再难增加！

    所以，为了让修炼这炼体之法的修士能够不因此而实力停滞，这练气之法也就应运而出。

    算是和这炼体之法相辅相成了，既然总量增加缓慢，那就从灵气的质量入手！

    这炼气之法，便是锤炼体内的磅礴灵气、使之越来越精纯的一种术法！

    要知道他一直以来吸收灵气的速度就很慢，就是因为没有修炼之法，现在有了修炼之法，以后再也不会有什么问题了。

    他的实力怕是会迎来一个突飞猛进的时期。

    李哲经过炼体之术的修炼，体内的灵气容量几乎可以说得上是海量了，但即便如此，还是让他时常有一种虚实感。也就是说虽然灵气饱和了，但是还是感觉太过松散。

    而通过这练气之术，能够将体内饱和的灵气加以锤炼，从质量上提升这灵气。

    或者换个解释，将原本十份的灵气用练气之术，能锤炼变成一份灵气！既能够增加体内的灵气容量，又能提升这灵气的质量，简直是两全其美！

    此外，还能大幅度提升李哲对于体内灵力的掌控能力。

    一直以来，李哲体内的灵力以十分狂暴的姿态存在着，威力是很大但也很难控制，像在救妞妞的时候，就必须将这狂暴灵气先转化为较为温顺的状态，才敢渡入。

    还有之前李哲和前那国宴大厨身旁的国安小组组长一交手，就被对方能察觉到他体内庞大的灵气，露了老底，这也是灵气控制不足的表现！

    有了这练气之术就不一样了，增强了这对灵力的控制力之后，李哲可以自由的选择自己体内的灵力存在状态，想让它狂暴就狂暴，想温顺就温顺，甚至归于寂静。

    这样的话，别人就很难通过他体内的灵力波动程度，来探知他的实力了，可以起到迷惑敌人的作用！

    “这简直就是雪中送炭啊……”

    李哲双眼冒光，以后再也不用担心这些问题了，简直是太好了。

    他正处于炼体之术暂时无法再有什么进展的时候，体内的灵气总量已经是很难再提升了，除非得到什么天才地宝一下子突飞猛进，否则只能是干瞪眼，老老实实慢慢打磨……

    此时，青山世界的玉碑就给自己送来了这练气之术，果然是及时雨啊！

    没有想到青山世界传授的东西还分开给。

    要不是现在还在这米宣的别墅里，李哲立马就想尝试一下这练气之术的效果！

    而一旁正抱着妞妞哭的米宣见李哲坐在床边久久不语，还以为他还没从刚刚的昏迷中恢复，赶紧就是松开了妞妞又跑到了李哲的旁边，握住了李哲的手臂关切地问道：

    “怎么了？你没事吧，妞妞已经好了，你别吓着她。”

    李哲看着米宣那张成熟精致的面容上带着的关切神色，也是有些感动，只不过当视线转移到米宣的前，便又有些心动了。

    此刻米宣容光焕发，看起来分外迷人。

    所以李哲忍不住瞪大了眼睛。

    米宣一见李哲的眼神就知道怎么回事了，不由得就是瞪了李哲一眼，只不过这含情一瞪，却是别有一番风情。

    李哲也是有些遗憾不能再一睹风光了。

    “我没事，谢谢你，妞妞以后没事了吧？”

    李哲也不好意思一直那样看着米宣，没想到妞妞真的好了。

    米宣还是担心妞妞。

    李哲闻言笑道：“放心吧，最难的时候已经过去了，你看妞妞像是有事的样子么？”

    此刻的妞妞已经下来了，来回四处走动，显然是体内蕴含的灵气让她不愿意躺着了，灵气对于一般人来说是滋养无比的，但对小孩子来说还是霸道了一些。

    一会玩玩这里，一会玩玩那里，活泼的很，像极了当初刚得到灵力改造体质的大黄狗，活泼的堪比二哈。

    “嗯。”

    米宣惊喜无比，妞妞真的已经好了，她没想到一直以来都在担忧的问题就这样解决了！

    “对了，我再查看一下吧，免得有什么其他的隐患，确定一下再说。”

    想起妞妞，李哲立马站了起来走到妞妞的身旁，将手握住妞妞的手掌，打算查看一下妞妞的情况。

    心念一沉，便静心开始感受起妞妞体内的状况来，主要还是她的经脉问题！

    妞妞毕竟是小孩子，体内的经脉太脆弱了，现在有了灵参温养还好点。

    “我好了么？”

    妞妞倒是知道李哲在干什么。

    在简单的一番查看之后，李哲也是吐出了一口浊气，总算是问题不大了！

    经过李哲的灵力滋润，妞妞体内的经脉被修复，身体的各项机能已经是能够正常运转了，不然妞妞也不会苏醒过来了

    妞妞可是服用了整株灵参，这可是生死人生白骨的圣品，身体今后想必会更加健康。

    只是现在妞妞体内的经脉还处于十分脆弱的状态，仅仅只能是维持正常的生命需求，一个不慎，再次受到损伤的话，就有可能再次破裂，所以在接下来的日子里，李哲还需要用灵力帮助妞妞巩固她体内脆弱的经脉。

    “妞妞已经没事了，可以说恢复正常已经是这几天的问题了，妞妞真棒，你已经彻底的恢复了！”

    “太好了，以后我可以放心玩了！”

    妞妞很高兴的鼓鼓小手。自从得病以来，她孩子天性都收到了影响，尽情的玩耍这种对于其他小孩再平常不过的事，在她来说都是奢求。

    米宣忍不住眼中含泪，更是激动。

