    要想证就龙脉之子，表面的前提条件有两个，龙脉八次蜕变、血脉两次晋升，还有一个隐藏条件，便是天人合一，化解此方世界的一个大因果。

    戚笼不知道对方是处理了什么因果，但毫无疑问，这因果应该是跟天、地二冢宰相关，不然也不会在这个关口，强行吸纳这两道神官官职。

    而虚幻的天地破碎后，现实的场景显出，是在火都的龙首山中，这是历代妖皇埋棺之地，皇甫天奇躺在弃妖皇的墓穴中，不过石碑被移走了，取而代之的是两个木牌，上书‘天’‘地’二字。

    一只大眼珠子正近在咫尺的窥视着戚笼。

    戚笼眼中黑光一闪，淡淡的黑潮瞬间淹没周身三尺，眼珠子直接炸开，然后化作混沌之气，继而被末道之力吞噬、消散。

    “好痛、好痛丫！”

    一道尖锐的声音反复响起，一个婴儿正捂着右眼上的血洞，一脸狰狞，痛的满地打滚。

    这婴儿是混沌。

    另一人则是曾经的海沌道领袖，如今的神庭神王狻猊。

    狻猊深吸了口气，道：“果然是你，血麒麟！”

    血麒麟优雅的一笑：“狻猊兄，良禽择木而栖，我只是想要聚木成林而已，还望狻猊兄不要阻止。”

    “你与神侯的关系还没有洗干净，居然还敢偷偷吸摄神庭气运，龙庭绝不能容纳你这种三心二意之徒！”

    “那也未必，龙庭不也三面下注嘛，亡国七灾、你们，还有七府真神的某一位，重要的不是过程，而是要赢。”

    “那你为什么不站在赢家这一边？”

    “我更喜欢站在我挑选的赢家这一边，”血麒麟强调? 同时拔出一口血色长刀。

    越来越大的哭闹尖叫声打断了两位前地军大公的交流。

    只见混沌在地上打滚? 像是哪里磕到了的婴儿一样，唯一不同的? 他的身影越来越大? 跟吹了气球似的。

    地脉被压的‘轰轰’直响，巨婴体重极大? 居然半个身子陷入地下，四只胡乱的摆动的? 引发恐怖的音浪。

    狻猊和血麒麟不得不腾身半空? 以避开这怪物的乱击，从上往下看，这婴儿眼珠子漆黑，鼻子像是小山沟? 嘴巴一张一合? 像是大地坍塌、开裂露出的缝隙，半个山头都压趴了。

    “这怪物你们从哪里弄出来的！”血麒麟有些吃惊。

    只见随着对方的身形越来越大，居然压的山石崩裂，钝红色的石块变成石浆，顺着山壁流下? 看上去就像是整座大山在流血。

    “邪龙皇弄来的，据说本体是一颗活的小千世界之卵。”

    血麒麟皱眉道：“他不是打算在大劫开启时? 将十二神王的位置都坐满吧？”

    “怎么，坏你计划了？”狻猊撇了对方一眼? 道：“谁都想自立山头，但就算是神侯? 最终也只能超脱己身? 你不要玩火自焚。”

    “我自有打算。”

    见血麒麟面露不虞之色? 狻猊轻笑一声，也没有劝说的欲望。

    龙庭给粮，他们就卖命吃饭，本质上就是龙庭在这一界中养的打手，说是忠心耿耿，怕是连他们自己都不信。

    能‘困住’血麒麟，他也就不打算再多事了。

    “你倒是相信他，在我们神王之中，没人敢说能一定镇压这混沌。”

    “我挑选的男人，自然跟你们不一样。”

    狂风乱舞之中，戚笼巍然不动，在他身后，就是皇甫天奇的‘养龙墓穴’，中断这个过程，这个龙脉之子便恐怕永远无法成形了。

    虽然二人没什么关系，但秉承着敌人的敌人就是朋友的说法，戚笼还是决定帮一帮对方。

    “我要神侯的那条龙脉。”他抬头道。

    “没问题。”

    “你去死！”一道尖锐的叫声中，一只巨大的婴儿手掌盖了下来。

    戚笼皱眉想了想，道魔之念中，五行中的土形一下子张开形态，在周身凝承十八罗汉，佛门自古便有明王为攻，罗汉为守的说法，十八罗汉同时施展佛门拳术守式，龙虎二相从佛光中诞生，高大千丈，金睛怒目，然而一声重响，地面瞬间开裂、下沉，凭空多了一个大号土坑。

    “呸呸呸，”戚笼有些灰头土脸的从中爬出，心道这是什么怪力，十八罗汉阵结成，可是连佛尊之力都能挡一挡，居然被一巴掌打废了。

    不过戚笼本体没受多少伤，心中一动，大道影像的光芒从手中飞出，然后钻入这婴儿的肉身。

    ‘未成形的大道，不，不是大道演化，是……混沌演化。’

    戚笼眼中黑光一闪，在他眼中，膨胀中的混沌婴儿变成了一颗混沌胎卵，不同于混沌之源的死气沉沉，反而充斥着生机，化万物于一体。

    ‘血麒麟真会给我找对手，混沌吞万物，从外面的攻击根本不可能奏效；若是要杀他，怕是要冒险钻入对方体内，用万佛朝宗之法，试试能否借升佛之道开辟混沌，不过依旧可能性不大。’

    ‘不过我跟对方既然无仇怨，不如助他一把，好在我的道魔之念参入五行演化，虽然杀伐比不上刀魔前辈，但是另有演化。’

    一念及此，戚笼道魔之念瞬间裹住混沌全身，在混沌就要大哭的关口，忽然化作五道神光，钻入对方体内。

    再然后，混沌愣了愣，先是‘哇’了一声，然后愣愣的挠了挠头，任由五色光芒覆盖全身，戚笼本身更是化作大道影像，钻入其嘴中。

    就像给婴儿加持了母亲手和奶嘴，顿时混沌不哭了，庞大身影也不继续膨胀了，没过一会儿功夫，似雷鸣一般的鼾声便响了起来。

    体内的混沌二气隐隐有向五色分化的趋势。

    天空上的两位也没想到会出现这个情况，愣住了。

    戚笼抬头，看向东城门那边，道：“看来那边也分出胜负了。”

    ……

    一尊浑身铜鳞绿毛的怪兽正满地打滚，‘乒呤乓啷’的，栏杆、梁柱、花瓶、玉雕纷纷被其撞碎，句芒看着摇头，心道吃了不愿意吐出来，这能怪谁。

    渐渐的，梵音越来越大。

    ‘我见世人常怀嗔恚，沉毒相怒，结忿胸心，不离愁毒，不得不杀。

    我见世人两舌斗乱，说人长短，妄言绮语，诽谤彼此，令人君臣父母，朋友知识，恩义疏绝，展转无信，不得不杀。

    我见世人贪酒嗜味，昏乱骂詈，去失正法，不得不杀。

    我见世人积聚钱财，不肯施惠，兄弟妻子，一毫不拔，坐守而死，不得不杀。

    我见世人自恃豪贵，轻慢孤老，試弄诽笑，不得不杀……’

    凶狠的梵音越来越大，饕餮的惨叫声就越来越大，饶是如此，它也没有张开他的嘴巴，食欲已经超过了祂的求生本能。

    终于，凶恶、残酷、冷厉的梵音合为一体。

    三道佛影接连闪现。

    “杀生是罪、灭世是罪、寂灭是罪，吾佛有罪，三罪佛使！”

    一道灰光直接裂开饕餮肚皮，化作一道光虹，直射妖皇宫，光虹之中，一道老龙身影若隐若现。

    “为什么、为什么你不帮我，我是你的儿子啊！”饕餮双目充血，气息以肉眼可见的速度衰弱着。

    “在钟吾古地，国运即龙脉，龙脉即佛运。”

    句芒瞥了他一眼，讲手一挥，来源于春官冢宰的生机盖住了饕餮。

    “你是外来人，我得提醒你一句，哪怕你是龙九子、坐了十二神王的位置，你在这方天地的地位，依旧比不上和尚，更别提在这片天地中，真和尚只有一个了。”

    佛光分出一道，一下子扫到了干戚驭皇甲身上，顿时这座神甲被牵引入内。

    好几位高手不甘心，出手拦截，然而佛光之中传来一股强大的抵抗力，这股力量直接将这几位高手的攻击挡了回去。

    “神庭在抗拒我们的力量。”

    “干戚驭皇甲，怕也是应神庭而出世的。”

    “这或许在龙庭使者的预料之中。”

    紫衣人收了手，面无表情的走入妖皇大殿。

    果然，在妖皇龙椅上，这尊神甲一对手甲搭在扶手上，看上去就像是妖皇坐在自己的位置上，龙气与之合一。

    ……

    “怎么回事？怎么会有比我们更高的神权权柄。”狻猊嗅了嗅，一股烟香钻入鼻子中，立马感觉不对。

    “天地气运的斗争从来不是生死搏杀，要想破开真神的钳龙锁，在这方天地中，无非那几个手段，照敦煌的人皇剑、妖皇的乾坤棍、或许还有龙脉之王的本身意志。”

    “所以是邪龙皇的手笔？”

    “我以为他会复活一代妖皇的肉身，不过没想到不是肉身，而是甲衣。”

    血麒麟看向渐渐收缩的金色光团，露出一丝笑意。

    “谛听出世了。”

    “谛听，天地神职，原来你是这个打算！”

    同样，混沌的身影也越来越小，而样貌却越来越大，最后变成一个七八岁大的少年，双目一睁，一跃而起，躬身行大礼。

    “多谢大哥相助。”

    “好说，好说。”

    戚笼收回大道影像，点了点头，承了这一礼。

    这方世界除了自己之外，就算是真神，怕也没本事催长这颗混沌之卵，这片刻功夫，可以说至少省了对方白年苦功。

    同一时间，一个面目文雅的中年人从龙气中走出，同样感激道：

    “多谢戚兄相助。”

    “不必客气，”戚笼淡淡道：“倘若你我有幸活到最后，也必然是你死我活得结局，今日的生，未必不是明日的决死。”

    皇甫天奇轻轻一笑，轻吟道：“轮回无期，何能出于生死。除是决烈丈夫信得及，参得透，割得断，一悟回首，直超无色之界，向吾大道而修，内则存神养气，外则混俗同尘。此乃存世出世，即与仙佛並驾，岂虚言哉。”

    戚笼眯了眯眼，眼中露出一丝欣赏之色。

    “有意思，有这感悟，你我之间，才配互取性命。”

