    不到一个时辰，戳穿一场不知何人策划的阴谋，让在场的官员们一时语塞，无颜求情。

    但，既问出对国公府的算计，已非私事，不宜动用私刑。

    元昭也爽快，见廷尉司的右监在，就把人让其带回廷尉司审问。还有那名孩童，被掐晕了，并未鸩杀，也被廷尉司一并带走。

    众人见孩童无事，这才对她有所改观。

    有性情耿直的官员始终不赞同她用刑，说既然她察觉容氏有问题，理应提出来，让官府去审理。否则，万一她在府里动用私刑问不出来，岂非冤杀无辜？

    “怎会冤杀？”元昭漠然道，“杖杀外室乃族规，问出端倪属偶然。”

    与诸位官员理论纯属浪费时间，办事要讲究效率，能动手尽量不要动嘴。估计幕后之人也没想到，她敢在自己兄长的灵堂前对一名外室用刑。

    当天在场的官员已经不知该怎么形容她，离开国公府的时候三五成群，要么一味摇头，要么窃窃私语。

    流言传得很快，不到半炷香，国公府的事已传遍宫中。

    人人都说少阳君生性凶残，冷酷无情。与其暴君叔公不相伯仲，劝永昌帝慎重对待。

    事关国公府，又是元昭亲自动的手，永昌帝不予置评。

    至于说她生性凶残，冷酷无情，这话有失偏颇了。她兄长是遭妾室暗算没了的，对这名外室的来历有质疑很正常。

    宁可错杀，不可放过，他倒认为元昭此举果断，永绝后患。

    不愧是将星。

    ……

    皇帝对少阳君的作为不闻不问，反而命廷尉司对容氏严加审问，臣子们弹劾她的折子也被驳回。大臣们纵有非议，除了私下里气愤质疑几句，别无他法。

    而容氏，据悉，她在国公府被打得太重，进廷尉司撑不过两天人就没了。

    那两天她一直在发热昏迷中，廷尉司无从问起。

    再一次让人死在廷尉司，对方又是算计国公府的一名疑犯。有心为难北月氏的罪名他们是脱不掉了，廷尉官吏们分外无奈。

    少阳君对进了廷尉司的犯人一向不闻不问，看似习惯了，就怕她记在心里等秋后算账。

    另外，始终有大臣认为她手段残忍，不讲武德，必遭反噬，时机未到而已。

    众说纷纭，各有所虑。

    整件事情中，唯独大长公主凤氏受伤甚深。一觉醒来，方知那名声称是她儿子外室的女子已被嫡女杖毙，那名肖似儿子的孩童也被廷尉司抱走查问底细。

    北月彦的妻妾中，她生的儿女最多，三儿一女，人人夸她是个有福气的。

    如今，她的三个儿子已故其二，女儿嫁人多年至今无所出。她到底做错了什么？上苍要她接二连三地承受丧子之痛？

    是她嫁给北月氏的原罪？还是母族容不下她的孩子？

    又或者，果如外人所言，嫡女是皇家的将星，却是爹娘和兄弟的灾星？嫡女出生前，一大家子安然无恙，大姊姜氏亦无所虑，温柔婉约。

    自从嫡女出生，一切就变了。

    从杖杀外室的那天起，大长公主一直神情木讷呆滞。在镇西侯出殡那天哭了一场，之后持续呆滞木讷。

    她不知孰对孰错，只知道自己仅剩一个儿子了……

    坊间有传，那是少阳君煞气重的缘故，是她立下的杖杀外室的族规连累了庶母，太造孽了！

    无论外间如何谣传，元昭一概不理，继续训练自己的亲兵和皇家亲卫。

    ……

    永昌四年十月，大长公主亲自呈书面圣，恳求永昌帝为自家嫡女太和公主赐婚。消息传出，引来百官哗然，不知大长公主这是闹的哪一出，莫非是内讧？

    国公爷惊闻，连忙登门求母亲收回成命。

    遭到大长公主的冷拒，说嫡女长年许久，该尚驸马了。无论她尚的哪家儿郎，一旦成亲，便是别人家的人了。

    她的命再硬，克的也是别人家。

    大长公主的态度非常强硬，信誓旦旦道，如果嫡女不嫁，她便自缢，实在不忍心看着唯一的儿子再出意外。

    这番话传到长住东郊的元昭耳中，凭几的扶手卟的一下轻响，已被捏得粉碎。

    自古以来，儿女的亲事由长辈作主，她的意愿不重要。

    若她以嫡女的身份拒之，等于和皇室翻脸。可是，她还不想和皇室翻脸，因时机未到！

    提前发作会功亏一篑，她不甘心……

    所幸，朝臣里总有一两个清醒的，提出大长公主虽然地位尊崇，却毕竟只是个庶母，无权决定嫡女的亲事。

    这么一来，将凤氏抬为正室的呼声在朝堂中响起。

    然而，出人意表的是，此呼声遭到一人强烈反对。

    反对之人正是大长公主的亲儿子，被记在正室名下的国公爷。向来软弱示人的他首次态度强硬，愤慨激昂地引经据典一再强调将妾室扶正是何等的荒唐！

    甚至冒死提醒满朝大臣，当年先帝将正室贬为妾室，后娶的一位名门闺秀为正室。

    而这位闺秀便是当今的夏太后！

    倘若扶妾为正室，当今太后便不姓夏！有皇室为例，如果朝臣们坚持扶他生母为正室，等于辱他先父先母，他宁可自绝于府中亦绝不同意认生母为嫡母。

    国公爷这一出，再次让朝臣们目瞪口呆，让永昌帝头痛万分。

    这都什么事啊！

    一府之事，闹得天下皆知，有完没完了。而大长公主听罢亲生儿子的话，再次哭得不能自已。寻死觅活的，连女儿嘉惠县主的话也不管用。

    这娘俩闹的，无论谁如愿都得死一个。

    把永昌帝烦得在宫里发脾气，嚷嚷着让娘俩都死了算了！乐得耳根清净。

    “陛下糊涂！”姜后好笑道，“国公爷反对的是扶正，姑母要的是给阿昭表妹赐婚……您只需给阿昭赐婚，扶不扶正的，那是国公府的事，与我皇室何干？”

    永昌帝一怔：“……”捶手，是这个道理！

    但是，元昭的命格非一般的硬，尚哪家儿郎为驸马皆等于害了别人全家。比如上次，将她与端王次子凤武订亲，不仅让端州闹瘟疫，还差点祸害到凤京。

    她命格之霸道，满京城的人都知道。尚任何一府的儿郎都不合适，那会让臣子心寒。

    尚寒门士子更不行，她是仪同天子的公主之尊，低嫁有辱皇室的脸面。

    “陛下，”姜皇后浅笑吟吟，“有一个人正合适。”

    桑兰国的王储兰木奇就在武楚，他在母国遭暗算险些丧命，被信侯所救。如今，桑兰国的老国君已死，本该属于他的王位也被其兄弟夺走。

    如今的他，除了药王庄弟子的身份，再无价值。

    尚他为驸马既体面，将来被克死，于凤武皇室无碍。当然，若能克死桑兰的王室成员，那再好不过了。

