    周一上午近十一点，言非凡特意从心外科返回小红楼办公室，参加闻泰集团的爱心捐赠仪式。

    捐赠仪式，就在言非凡医学研究室的大办公室举行。

    石珉教授召集了贺俊兴、朱剑、李天霖、朱剑和余北桦等人，紧急收拾，弄出来一个可勉强容纳二三十人活动的场地。

    附属医院这边出席的有侯剑峰院长，还有负责媒体宣传的几位工作人员。

    至于闻泰集团，是以关勋总经理为首的几位集团高管。

    当然，现场还有十几位，双方邀请的来自新闻媒体的工作人员。

    简短的捐赠仪式后，就是一个小小的自助招待午餐酒会。

    酒是市面上的那种几百块一瓶的红酒，自助餐是锦绣大酒店送来的西式冷餐。

    言非凡拿着大餐盘，随便选了几样食物，想找个位置坐下，就见关勋端着红酒杯来到了近前。

    言非凡对于这位三十四五岁的关家男子，观感还算是不错的。

    至少在捐款前，对方没有把他拉到一旁，先谈一下关喆的救治或其他条件，直接干脆利索的完成了捐赠仪式。

    “关总，您好！”言非凡客气招呼一句。

    关勋笑着点点头，又凑近一些，小声的问：“言医生，请原谅我的无理和好奇，如今网上盛传的你和阿依慕小姐？”

    言非凡赶紧解释说：“都是谣传，当时只是在商谈她的一位粉丝的医治事宜。”

    他又补充说：“我是有女朋友的。”

    关勋恍然的长哦一声，随着言非凡来到一张临时做餐桌的空办公桌前坐下。

    “言医生，我代表关家感谢您……”

    在言非凡疑惑之际，就听对方一脸郑重的说：“感谢你您把次声波共振刺激唤醒植物人疗法，公之于众。”

    “我那个同父异母的弟弟，在梅林诊所正在采用这种试验疗法医治。”

    “他的主治医生说，取得了不错的反馈效果，有望在不久的将来苏醒。”

    言非凡观察着关勋说话之时的目光，还有面部表情，但是没发现他有嘲讽之意。

    他含糊着说：“这是一个好消息，希望令弟能尽早的苏醒。”

    “我也希望如此！”

    关勋希冀了一句，又询问道：“那位主治医生说，我弟弟即便苏醒过来，也会有一些难以恢复的后遗症？”

    言非凡点点头，说：“大脑缺氧五分钟以上，就会造成难以逆转的大脑损伤。”

    “令弟陷入溺水缺氧导致的深度昏迷这么长时间还未苏醒，可见当时缺氧造成的大脑损伤，相当的严重。”

    关勋确认的问：“言医生，您的意思是，即便我弟弟苏醒过来，也肯定没有完全恢复健康的可能了？”

    言非凡颔首道：“这个完全康复的可能性相当小，近乎奇迹。有较大可能伴随认知、行动，或感知方面的障碍。”

    言非凡不知是不是自己错觉，总感觉在说出自己观点时，对方似乎松了一口气。

    他这是不希望自己的弟弟完全康复？

    想到关勋一开始就表明，那关喆是他同父异母的弟弟，言非凡又觉得自己似乎又多了解了一些富豪家庭关系内幕。

    在距离言非凡不远的一张临时餐桌，被抓来干苦力，充人场的朱剑、李天霖、潘济川和余北桦几人也聚在一起吃吃喝喝。

    潘济川喝了一口水，对李天霖道：“晚上把保时捷借给我开一次，我去显摆显摆。”

    李天霖饶有兴致的问：“遇到心仪的女孩了？还只是想钓一个虚荣的女子？”

    潘济川笑了笑，说：“昨天晚上被安排了一次相亲，媒人面子大，我实在不好推却，就去应付了一下。”

    “没想到感觉还不错。”

    “趁着今晚还有空闲时间，赶紧的再约出来，相互多了解一下。”

    他这话引的李天霖、余北桦兴致大增，纷纷询问，漂亮不？身材好不？做什么的？家里是做什么的？

    潘济川有些得意的说：“不算很漂亮，也就中上，身材……中等吧。”

    “主要是家境不错，算是大家闺秀！”

    停顿一下，他又显摆说：“是白玉兰集团林家的姑娘。”

    这话一出，潘济川原以为会得到他们羡慕嫉妒恨的一番祝贺，或是挤兑。

    令他意外的，眼前三人霎那间陷入了安静，还互相不停的交换目光。

    潘济川担忧且着急的说：“怎么了？有什么不对吗？”

    李天霖率先开口道：“我昨天也去见了一位女孩，也是林家的，上午！”

    朱剑沉声道：“前天，林家女孩！”

    余北桦见几人目光都朝自己看过来，急忙说：“我是前天见的，不过不是林家女孩，是那位欧阳嫣然的娘家侄女。”

    听他说完，潘济川、朱剑和李天霖是两两相视。

    “我们见的不会是同一个林家女孩吧？”

    随着这话，三人急忙掏出手机，各自调出了一张照片。

    三部手机放在一起，四个脑袋凑在上面，然后是齐齐呼出一口气。

    “我就说嘛，白玉兰林家也是有头有脸的大户人家，不会做这么没品的事情。”

    潘济川庆幸了一句，又感叹道：“真没想到，林家有这么多出色的适龄女孩。”

    这时，李天霖用手指咚咚的轻敲起了桌子，一脸沉沉的说：“警惕啊，各位。”

    “林家这是向我们伸出了罪恶的手，想使用美人计把我们一网打尽呢。”

    潘济川横了他一眼，说：“还美人计？这不过是林家看好我们的未来罢了。”

    他又轻笑道：“当然，你们如果担心，可以不和林家姑娘交往啊，又没人强迫你们。”

    “我反正是不会退缩的。”

    “说真的，我昨晚还真有了一见钟情的心脏乱跳，口干舌燥的感觉。”

    李天霖翻了一下眼皮，嘲讽道：“你是一见钟情了，但是那个女孩可是未必。”

    “或许，她是受到家里的强迫，不得不与你虚与委蛇而已。”

    “听说，即便是到了现在，一些家族子女的婚姻，也不能做到独自自主。”

    “比如，我们的未来师母？”

    余北桦赶紧解释说：“苏叶姑姑只是我们余家个别现象，我们都是能自由谈恋爱的。”

    他又告诫道：“关于苏叶姑姑的事情，你们可别乱说，要是传到苏叶姑姑或老师耳朵里，我可就死定了。”

    停顿一下，余北桦想到一点，说：“看来你们都对相亲对象有了好感啊。”

    “那贝瑞？”

    李天霖轻叹一声，说：“我是发现了，贝瑞她看似要求不高，实乃要求贼高，估计也就老师能满足她的要求。”

    “我也耗不起。”

    “我妈，还有爷爷奶奶，外公外婆，可是天天催我的个人问题。”

    朱剑郁闷的说：“我也整天被催。”

    这话题让余北桦、潘济川沉默下来……

    他们当中最年轻的也有二十八岁了，成家立业是他们必须要面对的现实！

    这方面，他们十分羡慕老师和师母，都才二十五岁多，还能好好的潇洒几年。

    午餐招待会，持续时间不长，不到一个小时就结束了。

    客人告辞走人，言非凡留下来和大家一起收拾乱糟糟的办公室。

    石珉教授告诉言非凡，闻泰集团因为年中的游轮撞船沉没事件，形象受损严重。

    他们这一次捐赠，有借言非凡如日中天的声望，挽回声誉的谋算。

    “他们要名，我们取利，各取所需。”

    言非凡评价了一句，又叮嘱说：“石老师，加上这笔捐赠，还有医院和科室的适当减免，足够那四十七位患者的费用了。”

    “距离春节不远了，先让他们来医治。”

    “至于核实工作，让他们签署申明书，承诺资料中的描述是真实的。”

    “我们做事中事后的核实……”

