    “这块石头……”“很不凡！”

    能够将古神头颅砸开一处血洞的石头，虽然很是狂野粗蛮，但这石头蕴藏的力量，是毋庸置疑的。

    然而令秦逸尘没想到的是，涂山妙璇沉默片刻后，竟玉手揉着粉颈：“那块石头，或许不是石头……”“……”秦逸尘嘴角微抽，这不是石头，难道还是锤子么？

    似是感受到秦逸尘的惊诧，涂山妙璇解释道：“逸尘，你误会了，我的意思是……”“你不要总是站在自己的立场去看待事物，要试着去抬高眼界。”

    毕竟，秦逸尘满打满算也只活了几十年而已，这般年龄，还是太年轻了。

    “还记得我跟你说的么？

    宇宙的古老和广袤，不是你我能企及的。”

    “所以有传说，如若往前推移，有些星辰还未曾形成，或者，那些星辰在古老之时，乃是液体，或是各类奇形怪状的存在。”

    “液体！？”

    秦逸尘愣了愣，涂山妙璇颔首：“是啊，以你的视角去看，例如你人族的某处几千年前乃是荒漠，但是如今，却成为了一片绿洲，这种事情，不罕见吧？”

    秦逸尘颔首，这种天地之间自行运转的变化确实不罕见。

    “那么将视角抬高，一些星辰的形成与陨灭，自然也有着无穷奥妙。”

    秦逸尘若有所思，但依旧疑惑：“那这和赫泽神石有什么关系？”

    涂山妙璇道：“我听先祖说，那块神石，在赫泽族有记载之时，便已经存在了，是伴随着赫泽族的祖，一同被赫泽族敬仰的圣物。”

    “后来，赫泽族的祖与你族的先祖都下落不明……那块神石，便流传在每一任赫泽族长的手上。”

    秦逸尘惊诧，原来这相当于赫泽族每一任族长的信物，他顿时觉得丹田中本就沉寂的石块，更为沉重了。

    “怪不得昊雯帝让我好好珍重，甚至婉儿姐还有几分不服气。”

    赫泽族，简直是将种族的传承，都给了自己啊！正感慨间，却听涂山妙璇又道：“那块神石，蕴藏无尽神妙，甚至赫泽族钻研先天之道时，从那块神石中，得到了匪浅的感悟。”

    “不过……”涂山妙璇的狐眸略显暗淡：“不过就算是赫连云天——云天帝，也无法发挥那块神石真正的力量。”

    “甚至我都不曾听说过，有赫泽族的哪位大能，曾将那块神石发挥至极限。”

    秦逸尘一脸震撼：“这么厉害！？”

    然而涂山妙璇却是理直气壮：“就是这么厉害！”

    “小子，你要知道，这可是能镇压古神的存在！而且还不是镇压一时片刻，是镇压了数千万年！”

    甚至，若非真龙败了，让那位存在的弟子有机会去破碎封印，荒陨神王，很可能会被永久的镇压下去！这是什么概念？

    ！“小子，你可要好好保管，这块神石，无论是多少帝器都不能换！”

    秦逸尘郑重颔首，不用涂山妙璇嘱咐他也知道，神石能镇压荒陨神王，但是寻常帝器俨然不行。

    但很可惜的是，涂山妙璇乃至涂山一族，对于赫泽族的辛密了解不算多，如何将赫泽神石发挥出力量，她也一筹莫展。

    “赫泽神石是赫泽族的圣物，那么赫泽神血与赫泽先天道经，或许与之有所羁绊……”秦逸尘思索过后，却更郁闷了。

    赫泽神血与赫泽先天道经，都在他的先天躯，也就是风天行身上，然而那块神石却落在了后天躯手里。

    当日，漫天帝族可都是看到赫连云天将这块神石破碎漫天黑暗，扔入了龙魂界之中。

    这要是落到风天行手里，那与真龙有关的罪名，俨然是实锤了。

    秦逸尘有些无奈，他当时也是出于顾虑，才只是让后天躯飞入龙魂界之中。

    不过昊雯帝这般嘱托，想来是为了保护他，毕竟他的先天躯身处强者如云的帝天界，仅仅是赫泽先天道经就令各方大能觊觎了，若是察觉到赫泽神石的踪迹……后果简直不敢想象！“只能先自己琢磨了。”

    不过一想到先天躯和后天躯，秦逸尘不禁神眸一颤，问道：“对了前辈，您给我安排的先天躯，到底有没有问题？”

    “还有，我现在究竟算不算真正的先天神，或者说我与真正的先天神差距在何处？”

    说起来，要不是涂山妙璇及时请动那位疑似苍茫族的神秘老者出手，赐予他一道树叶，恐怕，西天王真的能看出端倪！涂山妙璇想了想，又道：“放心吧，那位前辈的手段，就算是御天兄成帝，也看不出来，你就把心放在肚子里。”

    “我是能放心，但我要是暴露了，我只能说自己是涂山弟子咯……”“你小子！”

    涂山妙璇皱眉，她虽是一族族长，可当其愠怒时，那两道尖尖的贝齿，尽显狐妖的可爱。

    “说起你的先天躯，是先天神无疑，不过，在某些存在眼里，却算不上。”

    “总之……你这先天躯的本尊，也就是那宝刀金屠，是先天神刀无疑，而我的本事有限，当初的准备也有限。”

    “只能说你的后天躯，与先天神刀相融，与之凝聚了羁绊，但是真正的化作先天……”秦逸尘剑眉紧蹙：“前辈，您这说了和没说一样啊！”

    涂山妙璇也是无奈：“臭小子，都敢和我顶嘴了！”

    “在我眼里，你算先天神！因为对我，包括如苍茫帝君，还有其他大能来说，我们的认知，先天神，只是生灵，或者说天地造化形成的存在之一！”

    “先天神有着绝妙的力量，有着道不灭便寿元无穷的益处，但是，这只是我们的定义与认知。”

    “而在那些存在眼里……先天神，可远不止如此。”

    “这么说吧，当年，赫泽族，以及真龙族，都曾创造孕育过先天神，但是在那些存在眼里，他们算先天神么？”

    “或者说，在问天关偷袭你的那些人族刺客，你觉得算是人族么？”

    “……”秦逸尘陷入了沉思，看来，先天神和后天生灵，有着不可逾越的鸿沟，绝不止是寻常意义上的力量不同。

    

