    看着眼前这个一出场卖相挺不错的孔雀妖，但一系列袭来的操作却让项宁有些意想不到，谁也不会想到，看似一个纨绔子弟，居然会是一个神经病。

    “你是对的。”项宁看向穆凝，说了句，然后有些同情起他来，没办法，毕竟被一个神经病追求，是真的很苦恼。

    穆凝似乎听懂了，苦涩一笑。

    忽然，翎尚的通讯响起，看向那通讯的时候他的脸瞬间就垮了下来，好像是发生了什么倒霉的事一般，他对着穆凝道：“我还有点事，我晚点在来找你，希望你能给我一个机会。”

    说完，他就离开了。

    看着他离开，穆凝对着项宁道歉道：“对不起项域主。”

    “不用道歉，如果没什么事的话，我也该回去了。”

    “那就不打扰您了。”

    项宁走在街道上，这几天遇到的事还真不少。

    另一边，匆匆忙忙离开的翎尚在转了个弯后忽然腰一弯，大口大口的喘着粗气，身后跟着的保镖看着翎尚道：“公子，没有看到那位大人的身影。”

    翎尚边吞着口水，边喘着气，显得一副神经兮兮的样子，他开口道：“你们，也感觉出来了对不对！”

    其中一个保镖道：“是的公子，但我的血脉和实力低下，感知不如公子的清楚。”

    翎尚点点头，伸出食指甩了甩道：“得亏跑的快，尼玛的，居然传说是真的，没想到在这么一个边缘星域遇见，真的是···”

    他不知道该说什么好了。

    在一见面，他不是问了项宁是什么妖吗？真以为他一个孔雀一族，在妖族中说得上话的大族出来的人会瞎得看不出谁是不是妖吗？

    妖妖妖，说是妖，真要定义，也不过是生命体突破生命层次达到另一种层次，这种现象并非只存在于实力。

    好比凶兽开启了灵智，拥有了智慧，然后延续了下来，慢慢发展成了宇宙种族并且搞起了科技，那不就又是一种域外文明吗？

    只不过是跟人族，魔族，修罗族等等一样，取了一个名字罢了。

    而他之所以称项宁为妖，那自然是察觉到了同类的气息，若是在妖族那边的，天天遇到，基本上对大部分妖族的气息都熟悉，但唯独项宁的气息他没遇到过。

    当时想的是或许是散落在外的妖族，也或许是他们妖族移民出去然后发展起来的文明种族等等都有可能。

    那他为什么要跑？

    就是出在化形的问题上，这就出现了一个逻辑问题，他和他身边的保镖都没看出项宁的实力，有两种可能，一是实力弱又自己隐藏，这是他的第一印象，因为同为妖族的话，首先肉眼能看到的就是特征，特征不多，那算是血脉不纯，强也强不到哪里，就没在意。

    但是随之他反应过来，忽然意识到，化形的妖族能像项宁那样成型的，至少都是行星级，所以，他意识到项宁不对劲。

    然后他又仔细感受了一下，也不知道是怎么回事，一种来自洪荒的气息冲击进他的心神，才有了刚才那一下神经病般的表现。

    “那种感觉，就像是我见到老祖一样古老，太可怕了。”翎尚拍拍自己的胸口。

    “那公子接下来该怎么办?”

    “舔他，调查一下情况，我得去问问我的老爷子了。”

    ······

    画面回到项宁这边，其实在签完那协定之后，项宁就打算离开了。

    在路上的时候也已经联系好了拉米拉，称随时都可以出发，毕竟来塔塔木星就是为了深化一下两个文明的交情，本以为还要一段时间，今天倒是解决了，意外的轻松呢。

    但是，当项宁回到酒店的时候，看到的是两张愁眉苦脸。

    “怎么了？”

    “飞船在运送途中发生碰撞，导致一些零部件受损得修复。”

    “什么时候的事了？”

    “就刚才。”

    项宁眉头一皱。

    “项域主，会不会有问题啊。”雷恩说道。

    项宁的通讯手环忽然响了起来：“域主大人，希望等会不要发生冲突，我会解释一切的。”

    下一秒，项宁就察觉到了正在往上升的电梯里的情况，果不其然，在不到一分钟的时间，忽然出现了一对人马，身穿甲胄，倒是么拿武器，走进来扫了两眼，也没多说什么，直接拿出公文。

    项宁接过来一看，呵，缉拿文案，大致意思就是项宁在塔塔木文明管辖范围之内击杀了塔塔木星的人。

    很快，从门外有走进来一个人，项宁不认识，但给他的感觉同之前见到的穆雄是一个感觉，应该是四个执政家族的另外两个之一了。

    “你好域主大人，我叫穆炎，来自穆亚家族，总管秩序。”

    项宁点头，穆雄的家族穆昂，管辖城池主体，穆凝的穆托家族管的是涉外建交，而眼前的穆炎便是管理星球秩序法律的了。

    倒也不是不能理解。

    “有人指控你杀死文明高层人员，我们也是按照法律形式，请谅解。”说完，让开个身子，看得出来，他不想得罪项宁。

    项宁没说话，但还是下了楼，在走出大厅前，一个厚实的身体一颤一颤的跑了过来，正是穆雄，看得出来是很急，他见到项宁后立刻道：“对不起域主大人，我也没想到居然会这样。”

    项宁看了他一眼，同样没说话，别人看来，穆雄确实很着急，他也确实是如此做的。

    “域主大人您要相信我，我随您过去，看看到底谁那么如此将您牵扯进来！”说实话，看不出一点破绽，哪怕现在项宁不想说一句话，心里有些怒气，也不得不佩服一下这个表现，但不管是演技还是真实的，接下来去的地方，会揭晓一切。

    看着项宁被押走，穆雄站在路边，很快一辆车过来，他直接坐了进去，驾驶位上的人是他的儿子。

    “父亲，这真的不是您设计的？”

    “淦，我设计的都还没执行，穆托家族那边是脑子瓦特了？不知道他是地球来的吗？”

    “等会，父亲，难道这个跟地球有关？”

    穆雄一语被点中，立刻反应了过来，脸色顿时阴沉了下来，穆卜不在说话，知道事情不简单了，这是有大戏上场的前奏啊。

    只是倒了霉他们这些人，项宁谁都知道是香饽饽，地球那边的科技现在宇宙边缘的文明谁不搀？

    搞这么一出，苦的是他们啊。

