    轻颜虽然很累，但她不敢放松，从床上坐起来，她来到案桌边，手一挥，那把许久未用的古筝出现在她面前。

    随着夜晚的来临，客栈一楼又热闹起来。

    许多武者高谈阔论，话题大多数都是最近梁平国四大魔头的事情，他们盛赞梁平国皇室的强大，痛骂阴尸派高手滥杀无辜。

    有人抱怨，梁平国的领域境强者有些出功不力，至今还让宋利云活着！

    当然，这种话一出口，就被其他武者狂喷，说宋利云掩藏得好，领域境强者也不是神，茫茫人海，想要找到宋利云也不容易，说宋利云很可能逃离了梁平国！

    “你们有听到什么声音吗？”

    “什么声音？”

    “好像有谁在弹琴！”

    “不是琴吧？应该是琵琶！”

    “你们都错了，是古筝！”

    “琴和古筝有什么区别吗？”

    “……”

    靠近门口的一桌人争论着，争论着，他们发现，突然之间，还想就没人说话了。

    他们也随即闭上嘴巴！

    耳边尽是那若有若无的琴音，它好像从遥远的天边传来，似哽咽般，听着让人揪心！

    角落里，占据了一张桌子的中年男子低下头，偷偷抹掉眼角的泪水，狠狠的给自己灌了一口，砸了砸嘴，嘴中满是苦涩。

    “到底是谁在弹琴？他娘的，就跟叫丧一样，听得贼难受！”

    一个魁梧大汉站起来，扔下两枚金币，小跑着就离开了客栈。

    他的两个同伴看着他似般的背影，面面相觑。

    有一个人离开，紧接着就有第二个，第三个……

    没多久，客人便走了大半，只剩下三桌人，这些人都默默的低着头，眼神略有些涣散。

    “上去看看，到底是谁在弹琴，影响我们生意，让他别弹了！”掌柜的也反应过来，连忙吩咐小二道。

    “好的，掌柜！”

    小二刚刚踏上楼梯，“砰”的一声，客栈小二再也迈不动腿。

    他的眼前，出现一把长剑，长剑插紧挨楼梯的墙壁上，剑刃正对他喉咙，只要他向前走一步，就会直接撞上去。

    “曲子好听，我要继续听下去，谁都不许打搅！”

    说话的，是角落的那位中年客人，他的旁边摆着一把空剑鞘。

    客栈小二苦着脸看向掌柜的，掌柜的摇了摇头，示意他不要动。

    现在留下的，好像都是要听曲子的。

    让客栈掌柜庆幸的是，不到一刻钟，那该死的琴声就断了！

    客栈房间内，轻颜也逐渐回过神来，她双手按住古筝的琴弦：“剑灵大人，能只传递一部分杀戮反馈的精神能量给我吗？让我的精神力暂时先突破到领域境。”

    “这个办法不错，你先前怎么不说？精神力强悍，应该更容易抑制你体内的杀戮神通！”

    “先前……没有想到！”轻颜揉了揉额头，“从突破到神通境巅峰开始，我发现，我的记忆力开始下降了，一些思绪也捋不清，整个人开始昏昏沉沉的，就像小时候没睡醒一样。”

    陈浩突然问道：“七十七加六十五等于多少？”

    “一百四十二，怎么了？”

    “嗯，你应该没有问题！”

    “呃！”

    这种检测办法，轻颜觉得，就跟儿戏一样。

    “准备好了吗？需要我立刻将精神能量传输给你吗？”

    “等等，我出城再说！”

    轻颜匆匆推开门，在城卫们古怪的目光下跑出城门，跑了半个时辰，也停下来。

    “就这里吧！”

    “好！”

    赤血剑内，汹涌的精神能量冲入轻颜的体内。

    帮助剑主储存杀戮反馈的能量，陈浩是不排斥的。

    他想得很简单，万一某天剑主不幸身亡，剑主存在魔剑中的能量不都归他了吗？

    尤其是轻颜，她储存在魔剑中的能量可一点都不少，都赶上领域境初期高手身上所有能量了！

    精神能量刚刚进入轻颜脑海，她就立即沉入心神，运转《九阴冥想法》。

    她的意思海内，已经有一半被染成了血红色，意思海的中央，是一个乳白色，带着几块不正常血斑的球体，它散发着淡淡微光。

    那是她修炼《九阴冥想法》之后，储存精神力的所在。

    球体开始不断旋转，吸收着赤血剑传来的精神能量，逐渐变大，同时也旋转得越来越快！

    很快，轻颜感受到头脑内一阵阵发胀，她知道，突破就要开始了！

    突然，球体散发出耀眼的白红之光，开始疯狂的膨胀，旋转速度也好像达到极致。

    轻颜痛苦的捂住脑袋，就像有人在她脑袋里疯狂乱搅，将她的脑花搅成一滩烂泥。

    “压缩！”

    这时候，她听到剑灵大人的提醒。

    她深吸一口气，想起《九阴冥想法》中寥寥数字记载的，凭借着意志力，开始疯狂的压缩体内的精神力。

    当天起了鱼肚白时，轻颜也终于从精神力的突破中恢复过来。

    她的意思海中央，出现一颗不断闪耀的，如同宝石一般的精神力压缩体。

    《九阴冥想法》上有记载，领域境的压缩成功的精神力，透明纯洁而璀璨，就像是冰晶或者宝石，不能有丝毫杂质！

    而轻颜发现，自己的精神力压缩体，并不纯净，它的上面，沾染了点点无法去除的血斑。

    这是一种非常危险的征兆！

    当然，轻颜早就有心理准备，因为她早就发现了。

    精神力突破到领域境后，杀戮神通突破的征兆，终于被她暂时压制下来。

    她挥挥赤血剑，血芒闪出，血芒划过大地，犁出一条长达五里的沟壑，一座山峰被她一剑劈成两半！

    “暂时可以行动了，不过也不能太刺激杀戮神通！”

    三天后，轻颜终于赶到梁都附近，这三天来，她每天都能碰上几位神通境高手，他们的目的地，跟轻颜一样，都是梁都！

    轻颜知道，应该是梁平国在召集人手了！

    当轻颜踏入梁都的时候，赤血剑内的陈浩都激动了。

    他闻到了无数美味食物的气息，都是轻颜能对付的神通境高手，真的好多，说是密密麻麻有些夸张，可他神识随便一扫，都能找到十多个。

    陈浩是觉得，自己掉入了米缸里。

    赤血软剑，在微微震动，轻颜感觉自己腰部麻麻痒痒的。

    轻颜一只手稳住腰带，沉声道：“剑灵大人，别激动！”

