
　　“对不对，我是不是答对了？”星野空迫不及待地问道。

　　他自己是越想越觉得正确，他就是当代谜语小王子，可以靠着猜谜语吃吃喝喝，走向人生巅峰。

　　“恭喜你……答错了。”阿笠博士笑吟吟的摇摇头，表情很是开心自得，为自己出的谜语感到自豪。

　　他看着星野空的表情从兴奋自傲，到瞪大眼睛，最后如大公鸡般低下了头，不由得，他心中的炫耀心理得到了极大的满足，正准备公布答案，收获一波崇拜的眼神时，工藤新一冷不丁的开口打断了他的话。

　　这就像一位魔法师正在念咒释放魔法，却突然被人当场打断，那种感觉有人能懂吗？

　　“答案是相机，三只动物说的是，请给我相机。”工藤新一右嘴角上翘，侃侃而谈，“这其实非常的简单，只要将三种动物按照乌龟、骆驼、犀牛的顺序写出来，注意区分平假名和片假名，然后念出来就好了。”

　　星野空一脸懵逼，茫然的看了看工藤新一，然后又看向阿笠博士，问道：“博士，他说的对吗？”

　　“嗯，答对了，这就是正确答案。”阿笠博士点点头，心里有些挫败，到底还是被猜出来了。

　　为什么每次都会被新一答对呢？

　　星野空依旧一头雾水，“我还是不明白为什么。”

　　工藤新一诧异的道：“这玩意儿不是只要在脑子里拼写一遍，就能读取了吗？你不会需要现场写一遍才能懂吧？不会吧不会吧？”

　　“阿空啊，你看着啊。”阿笠博士从上衣口袋里掏出一本笔记本和笔，书写了起来，写完后递给星野空。

　　星野空一看，念出来，“请给我照相机……还真是啊！”

　　服了，还能这么玩是谁吃饱了没事干想出来的啊？哦，是请客吃饭的阿笠博士，那没事了。

　　“这谜语很简单嘛，我一听就懂了。”工藤新一还不忘炫耀，顺便再踩博士一脚。

　　“很简单……”阿笠博士咬了咬牙，决定下次出一道更难的，出一道能够难倒小学生的谜语。

　　“那个是不是该吃点什么了？”星野空从谜语中回过神来，提醒道。

　　“哦，走吧，带你们去吃顿好的，听说附近开了一家披萨店，我们去尝尝吧。”阿笠博士招呼着两个孩子，坐上他的宝贝车。

　　这是一辆黄色的甲壳虫，与胖胖的博士非常契合，有一种莫名的喜感。

　　三人驱车前往披萨店，顺便将午餐给解决了。而在披萨店，阿笠博士和工藤新一见识到了星野空的恐怖饭量。

　　“阿空，你家是不是有困难？”工藤新一见到星野空这种大胃王的吃法，忍不住拐弯抹角的问道。

　　“没有啊？为什么这么问？”星野空问道。

　　“呃，难道你的饭量一直都这么大？”工藤新一排除了一切不可能，那剩下的再不可能，也只能是真相。

　　“饭量大吗？习武之人，吃的稍微多一点，很正常。”星野空不以为然的说道。

　　“稍微多……一点。”阿笠博士摸了摸自己的肚子，有些不敢想这个‘稍微’是多大的量。

　　他自己其实也很能吃，这从他的体型就能看出来，但今天认识星野空之后，他愿称其为最强吃货。

　　“阿空，别吃坏了身体。”阿笠博士劝说道，“我倒不是担心钱包，而是你这样吃，会很伤身体的。”

　　星野空摇摇头，而后显露了一下自己的肱二头肌，嘟囔道：“我是习武之人，得时刻补充能量，嗯，我把这些吃完就好了，很快的。”

　　于是，阿笠博士和工藤新一就目瞪口呆的看着星野空将盘子里原本半份成人吃的披萨给吃进了肚子。

　　“嗝~”

　　随着一声饱嗝，星野空结束了今天的午餐。

　　“我现在知道你为什么那么强壮了，吃那么多，只有两个结果，要么肥胖，要么强壮。”饭后，工藤新一如是说道。

　　“嘿嘿。”星野空笑着喝了一口饮料。

　　……

　　吃过午餐后，三人重新回到了阿笠宅，星野空也是第一次进入了这个看起来非常可爱圆润，想盘的建筑。

　　与工藤新一家里的风格完全不同，阿笠博士家很宽敞，也很凌乱，各种杂七杂八的东西放在地上或桌面上，看起来很少收拾。

　　“哈哈，屋里有些乱，其实是我正在搞一项伟大发明，所以才这么乱的，平时我家很干净的。”阿笠博士看着凌乱的场面，也是老脸一红，急忙解释起来。

　　“博士，你的老婆不帮你整理吗？”星野空环顾四周后，问道。

　　阿笠博士张了张口，还未回答，就被工藤新一给抢先了，“博士还没结婚呢，嗯，不但没结婚，连对象都没有。博士，要我说，你还是赶紧放弃那些不切实际的发明，去找份正当的工作，这样才能找到女朋友。”

　　阿笠博士气得吹胡子瞪眼，“小孩子怎么会懂大人的事情，真是的，等我将这项发明完成，我就是世界首富了！”

　　“可是你没对象呀。”工藤新一总是能精准的插入阿笠博士的心。

　　“谁说我没有！”阿笠博士愤愤然的道。

　　“咦，真的有吗？不会是暗恋对象吧，单相思？”工藤新一嬉笑着看着博士，他从想从博士的表情中得到证实。

　　“真是的，小孩子怎么能开大人的玩笑，新一你越来越调皮了。”阿笠博士脸上的表情很奇怪，奇怪到就算是工藤新一也无法去分析。

　　太奇怪了。

　　工藤新一正准备研究，就听星野空惊奇的声音传来：“这好像是手提电话吧，我在姨父家里看到过，非常贵呢。”

　　阿笠博士恢复了正常，看向星野空，笑着点头道：“没错，这就是手提电话，我现在正在研究怎么让它可以传递文字和图片，如果能成功的话，绝对能轰动世界的。”

　　“好厉害。”星野空不明觉厉，厉害就行了。

　　“电话干嘛要传递文字图片，这就是用来通话的，传递文字图片，虽然很美好，但为什么要往电话里添加呢？还嫌它不够重？”工藤新一并不看好这项研究，他认为电话就该有电话的样子，只要能通话，那就是好电话，至于文字图片顶多是锦上添花，可有可无，不然要传真机干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第38章 博士的研究免费阅读。https://xs.23sk.com 