    天武朝的明军士兵，精神饱满，基础底子厚，给了徐明武极大的自信。

    不过，他不仅需要勇猛善战的士兵，更希望有指挥能力出色的将官当小弟，炮营营总秦时月就是他的第一个目标！

    作为穿越人士，想当然的会将自己当成主角，既是主角，那身边必须要有一群小弟呐，大家一起泡妞打天下！

    想到秦时月，徐明武扫视着众人一圈，忽然心中火起，冲着亲兵高大上破口大骂：“高大上，老子让你看着秦大人，他人呢？是不是被你扔下喂狼了？”

    当日徐明武背着受伤的秦时月跑了二里路，因后面追兵太急，这才让高大上带着秦时月先撤，他留下断后。

    现在倒好，好端端一个炮兵人才，人没了！

    老子辛辛苦苦拿命去拉拢人才，容易吗！

    还没等高大上回答，秦时月从人群里走了出来：“徐明武，你他妈的就这么盼着老子战死？替我照顾老婆孩子？”

    “你没死？”徐明武大喜。

    秦时月哈哈一笑：“老子不仅没死，还凭借着过人的才智，接管了你的人，把他们都带了出来！”

    闻言，徐明武不喜反怒：“你他妈的是炮兵营总，凭什么管到老子的一团了！”

    本想收他当小弟，却不承想被小弟接管了自己的人马，他如何不气！

    一说起炮兵，秦时月更是一跳八丈高，指着他骂道：“徐明武！你个王八蛋，你炸了老子的武皇炮，老子跟你没完！”

    “还跟老子没完，看把你给能的！有种你上来试试！”徐明武喝道，撸着袖子准备将这目标小弟收拾服气了！

    秦时月一个健步冲了上来，就要上来弄他，却被高大上等人冲过来死死抱住了老腰，动惮不得。

    他气得大叫：“徐明武，你狗日的仗着人多，有本事让你这些龟孙子滚开，跟老子单挑！”

    “好啊！”

    徐明武大喝一声：“高大上你给老子滚开！”

    说着，他抡起拳头冲向秦时月。

    高大上不仅没有滚开，反而转身冲上来又拦腰抱住了徐明武，嘴里大叫道：“少爷，使不得呐，军中私斗可是大罪呀！”

    言语间，高大上又招呼周围看戏的军士们，让他们赶紧拉架。

    徐明武被人拖开，立时大叫：“高大上，你他娘的要造反！”

    二人被强行拉开数米远，高大上松了口气，拍了拍军装，一步三摇的走到中间，先是冲着徐明武敬了一个军礼，然后向秦时月拱手作揖。

    高大上咳嗽了一声，一本正经地说道：“两位大人息怒，我高大上虽是团总大人的亲兵，但愿以局外人的身份，本着不偏不倚、公开公平公正的态度，对今天之事做出点评……”

    “大胆，你他妈的敢点评老子！”徐明武喝到。

    高大上个头不大，胆子却很大，他没被吓到，笑呵呵道：“炸炮之事说起来吧，两位大人都是对的，都他娘的高瞻远瞩、远见卓识、识变从宜、正大光明、明镜高悬……”

    听他咬文嚼字，乱凑成语，秦时月喝道：“你他妈的废话完了没有！”

    “完了！小的这就切入正题！”

    高大上人模人样的跟个大人物似的，踱着步不紧不慢地说道：“秦大人，徐大人炸了武皇炮，这是明智之举哪！你想啊，如果大家拖着上千斤重的大炮撤退，早他妈成了鞑子的俘虏了！所以呐，您一定要理解徐大人的良苦用心！”

    秦时月鼻子哼了一声。

    高大上又转向徐明武，正色道：“徐大人，我也得批评你两句了，如果没有秦大人的英明指挥，我们很难甩开鞑子的追兵！”

    “秦大人当日曾言，如果我们沿着大路跑，跑不了多远就被准噶尔的骑兵追上，所以秦大人命令我们往山里跑，不断跟鞑子斗智斗勇，还用迫击炮炸他们，这才保全了我们一团的五百个弟兄！

    听了这番话，徐明武完全想象到当日大家的不容易，没有自己这个团总在，下面的人说不定因指挥不统一而四处乱撞，被敌人一一吃掉，幸好秦时月站了出来，以五品官身接管了一团，又以迫击炮御敌......

    徐明武向秦时月抱拳说道：“秦大人，得罪了，我徐明武炸了你六门武皇炮，总有一天，老子还给你六十门！”

    秦时月喝道：“还六十门？做你娘的春秋大梦！你要是能给老子弄来六门武皇炮，老子叫你一声爷！要是弄不到，咱们走着瞧！”

    “这可是你说的啊！”徐明武大喜，对爱炮人士，炮诱之法果然好使！

    “对，老子说的！”

    高大上哈哈一笑，道：“两位大人言归于好，可喜可贺哪！”

    说着，他带头鼓起掌来，大呼一声：“彩！”

    众军士先是一愣，也跟着高大上鼓掌。

    众人鼓掌毕，徐明武对秦时月道：“秦大人，汉王殿下无碍，咱们的援军也到了，是征西军旅帅王大操将军亲率的五千铁骑，咱们要反攻了！”

    “援兵到了？！”

    秦时月心中一喜，不过很快又再度失落，来的都是骑兵，他的炮营基本失去了作用，无法大显身手了......

    徐明武看到了他的微弱表情，安慰道：“秦兄放心，英雄总有用武之地，等干完了准噶尔军，咱们继续北上打罗刹鬼，打漠北三汗，听说关内的兵马也来了，咱明军多的是火炮，到时兄弟我出面，给你借些火炮！”

    秦时月还是知趣的，没有当面继续怼徐明武，默默点了点头。

    通过这些时日的战斗，二人不打不相识，秦时月也领教了徐明武带兵的利害，不管是步兵还是炮兵，他从心底里承认，这个步兵二十五期的师弟，比他这个炮兵十五期的师兄强！

    当然，在他印象中，徐明武的父亲徐青山是开国公，挂兵部侍郎衔，想来这些勋贵子弟在军中凭着关系网，应该能借到一些火炮。

    .......

    征北军临时营寨。

    徐明武带着秦时月等人刚刚返回大营，就得到一条命令，命他前往汉王大帐议事。

    营帐内，看诸将云集，神情严肃亢奋，徐明武知道，汉王殿下这是要主动迎战准噶军了！

    “取地图来！”

    一名赞画赶紧递给他一张准噶尔汗国的地图，地图是赞画们的必备物品。

    朱和墿打开地图，先是找到了明军营地所在地，这是一个高山峡谷，地图上标记为大峪岭，距离王旅被埋伏玄月谷有三十里，周围还标记着夜不收已探明的准噶尔军动向。

    他们似乎也探知了明军援军的到来，分散追击的准噶尔各部逐渐合拢，企图合兵一处吞了王大操的人马。

    朱和墿合上地图，脑子飞速运转。

    王旅和征北军的五千铁骑，能战之兵不过七千人马，而准噶尔军足有三四万人，如果明军不与他们决战，任凭他们消耗，无疑是极度危险的。

    毕竟这里是人家的地盘，牧民听他们汗王的话，而非大明！

    明军将得不到任何粮草弹药，这支部队很快就会陷入绝境。

    因此，想要生存下去，明军唯有从速解决掉准噶尔军主力，干掉他的汗王！

    平定了准噶尔，也是断了北上俄军的后路，对全盘战局影响重大。

    于公于私，朱和墿没有道理不发起主动攻击！

    ......

    秦时月这个角色，以及背景，是书友提供的，本来书友是要求被敌人围困饮弹自杀的，我没舍得让他死，留了下来......

