    “提尼，提尼！”

    [好吃，好吃，我还要！]

    比克提尼用祈求的目光看着夏天，满脸的委屈。

    夏天看着比克提尼的模样，也是有些心疼。

    但是，之前在郑锐博士那边拿的精灵食物已经都被干完了，他身上实在是没有了。

    “比克提尼，你再忍忍，我这就去买！”

    说着，夏天又掉头朝着精灵联盟分部飞去。

    又到博士那边拿了好几袋精灵食物之后，夏天终于意识到了钱和精灵食物的重要性，忙完这个任务，他必须要先回游戏一下，兑换了精灵币在回到现实。

    看着怀中可爱的比克提尼，夏天倒是挺喜欢的。

    别看这小家伙现在有些幼小，但是从它刚出世的异象来看，将来的成就绝对不简单。

    或许，传说精灵和普通精灵的差距就在这里体现吧！

    普通精灵虽然能够通过后天的努力达到传说精灵的高度，但是先天上还是要弱上太多了。

    在半空中和比克提尼惬意互动的夏天，此时还不知道他已经引起了轩然大波。

    京都，某处高大的建筑内，一个威严的中年男人坐在办工作前，对着手下说道：“调查清楚了吗？东海市上空突然出现的异象是怎么回事？是不是传说精灵？”

    “报告，暂时还没有查清楚，但是根据东海市媒体发出来视频，能够看到当时东海市上空出现了一只喷火龙！”

    中年男人站了起来，皱了皱眉头，道：“喷火龙？不可能是喷火龙，喷火龙不可能会引起如此大的动静！还有没有其他的情况？”

    “有，虽然有视频看不清，但是我们的人根据调查发现，当时在喷火龙上面好像还坐着一个人！”

    中年男子听到这话，脸上也是露出一丝惊讶，说道：“人？是谁？”

    “不知道，因为离得太远了，没有人看清他的真实面目！”

    中年男子重新坐回了位置上，若有所思的玩弄着手上的扳指。

    “三天之内，我要得到这个人的所有信息，最好能把他请过来，条件随便他开！”

    那名手下不解的问道：“老大，这个人真的有那么重要吗？”

    中年男子的面色阴沉了下来，语气十分不满的说道：“在这个时候能够驾驭一只喷火龙，他的身份就不会简单！”

    “更何况，按照那时候的异象来看，他手中很有可能就有一只传说中的精灵，你说有没有必要？”

    听到这话，那名手下大惊，立刻应道：“是，我马上就去办！”

    因为比克提尼的出世，整个华夏都为之震动。

    一系列的报道铺天盖地而来，连向国民普及精灵的事项，也被提前提上了日程。

    而夏天却还不知道，自己已经在全国范围内引起了轩然大波。

    此刻的他，正往林氏集团飞去。

    林氏集团所在的位置，比较偏市中心，这里的人流量相当的大。

    乘坐喷火龙的话，会引起很多不必要的麻烦，所以夏天找了一个人少的地方，收起了喷火龙。

    只将体型娇小的比克提尼揣在了怀里，这让他看起来像是个身材较胖的青年。

    林氏集团是一个大公司，要进去里面并不难，但是要见到林岳山，没点身份的话还真见不到。

    不过，夏天没有其他的身份，只能选择等待。

    只要在这里等候，他就不相信林岳山会不出来。

    到了下午下班高峰期的时候，一个中年人在各种保镖的簇拥下出来了。

    他上了一辆大奔，直往郊区开去。

    夏天放出了耿鬼让它跟在这辆车的后面，并叮嘱要小心行事，不要被发现了。

    耿鬼嬉笑着点了点头，然后身形变幻，消失在了夏天的视野之中。

    耿鬼能够藏匿在他人的影子当中，而且还能隐藏形体，最适合用来跟踪了。

    大概过了半个小时左右，耿鬼就回到了夏天的身边。

    夏天找了一个僻静的地方，放出了喷火龙，由耿鬼指路，往郊区飞去。

    十多分钟之后，一栋精致的别墅，便是出现在了夏天的视线之中。

    “耿鬼，林岳山就在这里面吧？”

    耿鬼嬉笑着点了点头。

    夏天见状，陷入了沉思。

    要调查这些药品的来源，如果不是林岳山自己说出来的话，很难从别的地方得知。

    硬要闯的话，以那些手下来形容林岳山的话语，应该是那种很懂得隐忍的人。

    这一点，从他儿子失去联系，而他却没有暴走，满城风雨的寻找凶手就能看的出来。

    硬闯并不是一个好办法！

    所以，要得知这些信息的话，还是需要潜入这座豪宅之中。

    而且还要做到神不知鬼不觉，这就相当有难度了。

    豪宅中肯定有许多监控和保镖巡逻的。

    不过，夏天也不是没有办法。

    毕竟，他现在所掌握的，可是精灵的力量。

    “耿鬼，你进去监视一下你跟踪的那个中年男人在干些什么，如果他说了什么话，回来告诉我！”

    耿鬼嬉笑着点了点头，然后身形一阵变化，消失在了空气中。

    虽然夏天并不会精灵的语言，但是别忘了他怀中还有比克提尼存在，这小家伙可是会心灵感应，到时候和小家伙了解一下就行了。

    大约过了十多分钟之后，豪宅内突然出现了动静。

    里面的人形色匆匆，满脸的戒备，甚至还出现了打斗的声音。

    夏天见到这种情况，立刻警戒了起来。

    “出来吧，路卡利欧！”

    夏天放出路卡利欧，准备进去看一下，是不是耿鬼出事了。

    正好在这个时候，耿鬼的身影出现在了夏天的面前。

    夏天见到耿鬼，面色一喜，连忙问道：“怎么了？耿鬼，你难道被发现了吗？”

    “桀桀！”

    “桀桀！”

    耿鬼比划了几下，似乎在说些什么。

    “比克提尼，耿鬼说些什么？”夏天问道。

    “提尼，提尼！”

    [耿鬼说，它发现了中年男人房间里有暗道，但是那人身边不仅有妙蛙花，还有一只胡地，所以被发现了！]

    比克提尼的声音，在夏天的心中响起。

    夏天听到这话，皱了皱眉头，没想到对方身边竟然还有一只超能系的精灵。

    不过，耿鬼口中的暗道，倒是引起了夏天的注意。

    “耿鬼，走，我们再进去一趟！”

    “桀桀！”

    说着，夏天抱着比克提尼，带着耿鬼，朝着豪宅的方向走去。

    此时的豪宅大门口，警备力量明显戒严了许多，至少有十多个穿着黑衣的保镖在四处巡逻，似乎是在寻找着什么，而且他们的身边还带着不少的精灵。

    “找什么呢？要不要我帮你们一起找啊？”

    一道声音突然在豪宅的院子中响起，声音的主人正是夏天。

    当这些保镖看见夏天身边的耿鬼时，立刻瞪大了眼睛。

    “快去通知林总！”

    “这位朋友不知道来我们林家有什么事情？”

    “如果是林总的朋友，那您里面请，顺便把这只耿鬼交给我们林总，我替林总谢谢你！”

    一名为首的黑衣人礼貌的说道。

    耿鬼阴笑着桀桀了两声，满脸不屑。

    而与此同时，豪宅的大门突然打开了，一个中年男人走了出来，这人就是林岳山了。

    林岳山见到夏天，脸上也是露出一丝笑容，说道：“这位朋友看着很面生啊！不过没有关系，来者是客，我林岳山欢迎至极，要不要里面坐坐？”

    “好啊！”

    夏天微微一笑，倒是很爽快的答应道。

