    但是在他喝着水的时候眼前突然就一亮，他已经被江筱送进了空间里。

    那些危险，那些拼杀都被隔绝在外了。

    江筱的声音在空间里响起。

    “昔年哥，你赶紧处理一下伤口，等你处理好了我再让你出来，止血符图快用，止痛符图也用，我们不管了。”

    江筱的声音还在颤抖着。

    孟昔年也能够从她的声音里听出来她到底有多恐慌。

    她一定是闻到了他身上很浓烈的血腥味。

    这个时候根本就顾不上那么多了。

    孟昔年低头看了一眼自己的身上，血已经把他的衣服几乎全浸湿了。江筱要是不赶到，他真的很有可能活不了。

    就在江筱把孟昔年放进空间里的那一瞬间，砰地一声，竟然有一个仪器直接就炸了，短路了，然后燃烧了起来。

    其它的仪器则是警报声又响又急，频率都不一样了，就像是在提高警报级别一样，听得所有人的心头都是一阵乱跳。

    如果不是他们现在手里都没空，都在拼杀着，他们可能都要忍不住去捂耳朵。

    砰地又一声。

    另一部仪器也炸了。

    江筱在挥刀拼杀着地同时突然心中一亮。

    是不是房老他们制作的仪器还不是完全成功的，所以如果能量太强的话，这些仪器根本就负荷不过来，会直接短路烧掉的？

    如果是这样的话，她知道要怎么毁掉这些东西了，而且还不需要孟昔年动手！

    江筱这会儿已经有些疯狂。

    她想要毁了这里，什么都不剩下！

    所以她立即就把刀往空间里一丢，再从空间里抓了炸药来。

    果然，空间这么一出一入，能量猛地动荡了起来，那些仪器更是狂响。

    江筱把炸药狠狠地丢了出去，又拿出了霹雳符图。

    这东西她极少用，也就是以前端掉基地的时候用了，但是威力太大，她平时都是刻意遗忘了的。

    现在拿这东西出来用正好！

    它的威力这么大，又是符图，这么一炸，这些仪器还能负担得过来吗？

    江筱立即就把手里的符珠狠狠砸了出去。

    轰隆一声巨响。

    震得地都晃了晃。

    “哔！”

    所有的仪器再次狂响，然后紧接着就是此起彼伏的短路烧掉，冒火起烟。

    在实验室里看着那片屏幕的房老瞪大着眼睛看着上面的那些绿色闪烁的点一个接着一个地暗了下去，从那一片电波网格中消失，他几乎要跳了起来。

    可惜他跳不起。

    “这是什么？是什么能量？”

    他嘶吼着，但是没有人能够回答他。

    他们虽然能够制出这些仪器，也一直在抓着那些有特殊天赋的人回来测试，可从来没有遇到过能够让仪器这样疯叫的人。

    这是他们从来没有见过的巨大能量。

    “你们看什么？”房老一回头，见所有研究人员都面色苍白地看着那屏幕，立即就猛地吼了起来，“去制药！我今天一定要吃到那种药！”

    这是他的执念。

    “大爷，看来他们很快会攻进来的，要不然我们还是先撤吧，留得青山在——”

    “青山你娘！”房老猛地大叫起来。

