    这个咖啡厅只有一楼是拍摄用的地方，二楼则是工作人员用地，像化妆间之类的就在那里。

    柏星来了之后找了个拍戏空闲，带着江小白去见了导演。

    “高导，这就是江小白，饰演向晚的那个。”

    导演姓高，长的也很高，是个很雄壮的高大汉子，还蓄有胡须，看着非常Man。

    也是因为有胡须，所以看不出真实的年纪。

    “高导您好。”

    江小白早在进门的时候就摘下了口罩，这时就上前打了招呼。

    “江小白？”高导打量了一下她，“你不是下午的戏吗？”

    “是的，我想上午先过来熟悉一下环境。”江小白笑着说：“没关系，你们忙就好，我在旁边看着。”

    “那行，你找个地儿坐着吧。”

    高导点点头，然后就继续忙了。

    柏星跟江小白说了一声，就上楼换衣服了。

    在他们说话时，秦宛朝着这边看了看，江小白对上她的眼神就朝她点点头，露出一个笑容。

    秦宛看了她一眼，也点点头。

    这就算是打过招呼了，毕竟马上戏还得继续拍。

    江小白观察了一下秦宛拍戏时的状态，很轻松，有种游刃有余感。

    都市戏拍起来的难度其实不大，只要不是角色人设和演员自身差很多的那种，其实在演起来都会比别的类型要简单一些。

    像秦宛这种表现，说好听点就是这部戏对她来说没难度，可要是说的不好听，那就是她拍的不认真。

    江小白回想了一下，秦宛已经红了差不多三四年了，也就是说她已经演了三四年的女主角，而她接的戏里大多都是都市类型的剧，可以说她演的众多角色中，有不少都会在性格上面有点重合。

    大概是演腻了，觉得没有挑战了，能轻松胜任了，所以在拍戏时她的态度也显得有些随意，不是那么专注认真。

    至少江小白在这里待的二十分钟时间，已经发现了她有两处地方表演有瑕疵，本该可以处理的更好的，但她却没有，只是随意的演过去了。

    这不是会不会的问题，而是愿不愿的问题。

    “……高导，可以休息一下吗？”

    又拍完一场后，秦宛就主动提出了要休息。

    “可以，那你先歇着，等一会柏星过来了你们再演对手戏吧。”高导笑了笑，很好脾气的样子。

    “嗯，那我先上去坐会儿。”

    秦宛说着就离开吧台，准备上楼。

    不过在经过江小白时停了一下，“这个是江小白是吧？现在有她的戏吗？”

    “没有，她是下午的，现在过来看看地方。”高导一边看着镜头，一边随口解释着。

    “这样啊。”秦宛挑了一下眉，“既然没戏，那要是看完了就早点回去吧，这里地方小，人多了会挤的。”

    江小白愣了一下，秦宛则是已经上楼了。

    “没事，你想看就看，不想看了就回去。”

    高导对着江小白说。

    “高导，那个冯路打电话说要晚点儿来，他在路上堵车了……”

    有个人拿着手机下了楼，对着高导说道。

    本是寻常的事，可江小白却发现这个人说话时有点战战兢兢的，像是有些害怕的样子。

    她不禁有点疑惑。

    可下一秒就知道他害怕的原因了——

    “堵车？他不知道早点出发吗！到现在了他给我说堵车？让他滚，他不用来了！”

    高导大声吼道。

    这暴怒的语气与他方才跟自己还有秦宛说话的语气完全是天差地别！

    就像是一个温润的教书先生突然化身成暴龙咆哮一般。

    而高导在发脾气怒吼时，在场的所有工作人员及演员都是缩着脖子一声不吭，手上的动作也减慢下来，争取不发出一点声音。

    但还是有人失手了，只见吧台处有一个扮演店员的演员可能是过于紧张而导致手滑，不小心把杯子给弄倒了，没碎，但却发出了清脆的撞击声。

    “干什么吃的！摆个杯子也能弄倒！不会干就回家吧！”

    高导对着那个演员再次吼道。

    “对，对不起。”演员白着脸小声说。

    别的人更是缩紧了脖子，有的人甚至连动都不敢动了，只是呆呆站在那里，生怕下一个受害者就是自己。

    整个咖啡店里像是被人按了暂停键或者是慢放键一样，一点声音都没有，一个个的都低着头往地上看，跟地上有宝贝需要捡似的。

    这时，一通电话铃声打破了满场的寂静。

    “喂……你等会儿说我先换个地方。”

    高导拿着电话朝着楼上走去。

    “呼……”

    几乎在他的身影消失在楼梯上的一瞬间，底下的人就齐齐大呼气，声音之大几乎能刮起一小阵风。

    “太吓人了……”

    “这脾气真恐怖啊。”

    “嘘，小声点，让他听到你不要命了？”

    江小白：……

    她一抬头，就看到柏星已经下楼了。

    柏星换了一身衣服，发型也定了一下，看着清爽又帅气，真是妥妥的男主脸。

    然而他并不是男主，男主是并没有比柏星帅的方嘉。

    但没办法，方嘉人气高知名度大，最重要的是……他不是霉星，不会让人退避三舍。

    “这是怎么了？”

    柏星走过来，就接触到了江小白的茫然眼神。

    “刚才，高导发脾气了。”江小白小声的跟他说。

    柏星的眼中滑过了然，然后他就轻笑一声，“被吓到了吧？”

    “是有点意外。”江小白点点头。

    “高导他别的都好，就是脾气这个太不可控，容易爆发，不过爆发完就跟没事人一样了。”

    柏星跟江小白解释着，“你只要记得在他发脾气时别说话，别发出声音吸引他的注意力就行，不然他的攻势就会转向你了。”

    这么恐怖的吗？

    “那，他是对谁都这个脾气吗？”江小白想了想，又问。

    她觉得似乎不是这样，因为高导在跟秦宛说话的时候似乎脾气还挺好的，明明秦宛在说想休息时他是有点不悦的，但还是很好说话的答应了，没有发火的意思。

    “当然不是。”柏星笑的意味深长，“他的脾气是分人的，对他来说人分两类，一类是不能发脾气的，另一类是能随便发的。”

