    直到此刻，唐宁才意识到，西域的马贼竟然已经猖狂到了这等程度。

    追根究底，造成整个西北乱成一锅粥的根源，还是小宛。

    小宛不停地吞并西域的国家，壮大自己，使得西域各国人人自危，哪怕是大月和乌孙这样的强国，也在小宛身上感受到了浓浓的威胁。

    大国自身难保，西域诸国之间的盟约自然也没有了什么用，这才导致这些马贼丧心病狂，将目标从商队转移到了这些小国身上。

    “国主，我们应当尽快向其他国家求援，只有这样，乌贪訾国才能延续……”心知那些马贼的手段，萨迪克眼神深处有着浓浓的恐惧，连声音也有一丝颤抖。

    唐宁问道：“这周围还有什么国家？”

    萨迪克道：“狐胡，车师尉都，劫国，车师后城……，三天之后，马贼就要来了，我们能在三天之内搬到的救兵，只有这几个国家了。”

    【注：这是架空世界，此西域非中国古西域，此国家也非彼国家，读者大人不要对号入座，小说剧情不针对任何民族，中华民族是一家……】

    唐宁继续问道：“他们的实力怎么样？”

    “狐胡佣兵四十五，车师尉都佣兵八十四，劫国佣兵一百一十五，车师后城佣兵二百六十……”萨迪克对乌贪訾周边的小国很熟悉，对每个国家拥有的兵力也如数家珍。

    西域的局势有些特殊，只有那些大国才有能力在大漠深处建国，这些小国为了不被大国所灭，或是不被马贼屠杀，只能选择扎堆聚集在大漠边缘，靠着诸国盟约和陈国的庇护，这便导致乌贪訾国附近的国家，都和他们是同一等级的。

    按照陈国对于西域诸国实力的划分，人口不足两千的，只能算是丁等小国，若是按国家实力来算，乌贪訾国在这附近，是最强大的国家。

    除去老幼，乌贪訾国的百姓都拿着兵器上阵，再加上这些国家的兵力，对上一千五百名马贼，就算能胜也是惨胜，一场仗下来，很有可能便会消失两个国家，侥幸存活的，也绝对抵挡不了第二波马贼。

    不管是陈国还是西域，那些日子过不下去的百姓，很多都会选择落草为寇，这导致大漠的马贼就像是沙子一样多，根本斩不尽杀不绝，杀了一波又一波，一旦这些国家因为一些马贼元气大伤，立刻就会有另一批马贼饿狼一样的扑上来。

    唐宁他们一行人，包括老乞丐老郑以及几位长老，在大漠上遇到一千五百马贼也够呛，更何况是乌贪訾，唐宁看着萨迪克，说道：“你速速命人去狐胡，车师尉都，劫国，车师后城等国搬救兵回来……”

    “是！”这是关乎乌贪訾存亡的危急时刻，萨迪克匆匆的应了一声，就立刻跑出去安排了。

    一大波马贼即将袭击乌贪訾国的消息，转瞬之间就在百姓之间传开了。

    今日发生的事情是在太多，单桓国遭袭险些亡国，乌贪訾国易主，大波马贼即将袭来……

    局势越是动荡，就越是能看出乌贪訾国百姓的与众不同。

    唐宁走出皇宫，看到刚才还有着很多人的街道，瞬间便空了起来，从各处院落之中，传来霍霍的磨刀声音，乌贪訾城门紧闭，孩子们站在城墙上观望，女人们从城内各处搬来石头，堆在投石机的一旁。

    乌贪訾能以弹丸小国，在人数不占优的情况下，称霸这方圆百里，也不是没有原因。

    他们近乎全民皆兵，而且在大战到来之时，还能保持这种井然的秩序，难能可贵。

    老郑他们也被安排在皇宫之中，乌贪訾国的皇宫虽然破了一点，但是面积够大，比起其他地方，还是干净整洁了不少。

    老郑瞥了他一眼，问道：“有马贼要来？”

    他说这句话的时候，不自觉的伸手摸了摸腰间的杀猪刀，让唐宁想到了单桓国的那一场人间炼狱，不由有些不寒而栗。

    他移开视线，点头道：“不错，一伙马贼盯上了这里，人数不少，至少也有一千五百人以上。”

    他说完看向几位长老，问道：“一千五百人的马贼，要尽量减少我们这边的伤亡，有办法吗？”

    敌人的人数越多，老郑和老乞丐能发挥的作用就越小，反倒是这些长老，又会毒又会蛊的，战斗力会成倍的增加，沙漠虽然不比黔地的山林，但也不乏毒虫，他们的实力还会有不少的增幅。

    四长老站起身，说道：“有是有，但是需要时间准备。”

    马贼还有三天才到，唐宁看着她，说道：“两天的时间够吗？”

    四长老点了点头，说道：“时间越久越好，若是只有一千五百人的话，两天的准备时间也便够了。”

    老乞丐从鼻子里喷出一道气息，说道：“歪门邪道……”

    唐宁看着他，说道：“要不你上？”

    老乞丐瞥了他一眼，说道：“一千五百名马贼，你以为老夫是神仙吗？”

    唐宁知道老乞丐一直以来都看不上万蛊教的蛊术，认为这是都是歪门邪道，这是他作为绝顶高手，站在习武之人追求武道的角度上考虑的。

    然而对于唐宁而言，他要的只是以最小的伤亡度过这一次乌贪訾国的劫难而已。

    虽然长老们使用的方法有些不太人道，也不被正道所认同，但在自己的性命受到威胁的情况下，对付那些只知道血腥杀戮的马贼，还讲什么人道不人道？

    况且，唐宁觉得，让他们和老郑正面搏杀相比，还是长老们的方法更加人道一点……

    毕竟长老们最起码能给他们留一个全尸。

    心中已经打定主意，唐宁看着四长老，问道：“需要准备什么吗？”

    四长老的目光看向八长老，说道：“你需要什么东西？”

    看来此事八长老才是不可或缺的那个人，唐宁的目光看向他，八长老想了想，说道：“只要一只羊就行。”

    虽然不知道为什么他需要一只羊，但唐宁不是好奇心重的人，命巴哈尔去找萨迪克，让他准备一只羊过来。

    唐宁等了整整一个时辰，萨迪克才从外面走进来。

    他对门外挥了挥手，说道：“抬进来。”

    两人抬着一只粗壮的木棍，从外面走进来，木棍上穿着一只烤全羊。

    唐宁立刻就闻到了一股扑鼻的香味，萨迪克看着唐宁，问道：“属下让他们多烤了两只，要不要给那几位老人家送去？”

    唐宁抽了抽鼻子，然后才看向八长老，问道：“烤熟的羊行吗？”

    八长老摇了摇头，说道：“必须要用活羊。”

    “准备一只气血旺盛的活羊，送到我的房间里来。”他看着萨迪克，说了一句，就转身离开。

    萨迪克怔在原地许久，看了看唐宁，又看了看八长老离开的方向，沉重带迈着步子，走到了一处羊圈。

    一名侍卫走上前，问道：“首领，是烤羊不够吗，要不要我再让人烤两只？”

    “这次不用烤了。”萨迪克挥了挥手，说道：“你去牵一只羊给我就行。”

    那侍卫疑惑的走进羊圈，牵了一头羊出来，萨迪克看了看之后，目光怜悯的看着羊圈中的几头羊，摇头道：“要母羊，母羊气血旺盛……”