    

    陆言的故事说完了。

    人群三三两两的散去。

    在过去武墨和上官婉儿也会在人群之中离开。

    可是这一次，武墨却并没有走，她想要和陆言聊一聊。

    “婉儿，去请陆言上来。’

    武墨命令上官婉儿去请陆言上楼。

    上官婉儿领命而去。

    大堂里，陆言正在收取赏钱。

    上官婉儿来到陆言的近前，说道:“陆先生，娘娘请你上楼一叙。

    陆言闻言脸上并没有露出太多诧异之色。

    这一切都在他的意料之中。

    他微微一笑，端着托盘便朝着楼上走去。

    此时的二楼上只有武墨一人坐在一张桌前，所以陆言很好辨认武翠的身份。

    只是这个时候武垦的脸上蒙着一张面巾，让人并不能看清楚她的面容，

    武垦指着对面的椅子，对陆言说道:“坐下聊。’

    陆言坦然的在武墨对面坐下，然后将托盘放下，问道:“不知道太后娘娘召见草民，有什么话要说?

    武垦望着陆言，目光里意味深长。

    她轻声说道:“今日之前，本宫便知晓赵雄是一个怎样的人，但是在今日之前，本宫从未想过要杀赵雄。”

    陆言微微一笑，说道:“太后娘娘名为太后，实则行使君王之权，在当今大唐是当之无愧的第一人。’

    “以太后娘娘的权势，足以压服赵雄，令赵雄不敢有反叛之心。

    武舉闻言问道:“丁原当初是不是也这么想?董卓当初是不是也这么想?’

    陆言笑着说道:“吕布背叛丁原，是因为董卓给的赤兔马太好。”“后来背叛董卓，则是因为貂蝉太美。”

    “赵雄背叛越王李贞，是因为他知道太后娘娘可以给他更好的待遇。

    “而在太后娘娘之后，未必有人可以给他更好的待遇，所以他也未必会背叛太后娘娘。’

    武墨目光微妙的望着陆言，问道:“你是希望本宫放过他?”

    陆言摇头，回答道:“这一切都要看太后娘娘自己的意思，我只是一介草民，对此没有任何意见。

    武墨轻声说道:“你也说了，在本宫之后，未必有人可以给赵雄更好的待遇，这只是未必而已。’

    “如今的大唐，本宫一言九鼎，可如果有天人出面呢?如果双龙归来要匡扶李氏呢?

    “本宫可以赌，但是本宫不想去赌。’

    “杀一个赵雄便可令本宫心安，既然如此，为何不杀?’

    陆言笑笑，说道:“如此一次，太后娘娘树立起来的标杆可就要倒了。’

    武墨深深地看了陆言一眼，说道:“如果失去赵雄可以得到你，那本宫这笔买卖做的倒是相当值的。”

    吕布摇头，回应道:“那我可能要让太后娘娘失望了，我从不会效忠于任何人，不管是谁。

    舒永说道:“当初本宫也想过，无论发生什么事情都不会杀舒永，但是如今还不是改变了主意。’

    说起这件事情，陆言心里便有些烦闷。

    她调查过武墨，知道舒永是一个怎样的人。

    她自信可以压服舒永，令武盟不敢再行背叛之事。

    等到平定十八路诸侯之后，她有的是办法收拾武學。

    但是今日听了吕布所说的故事，才意识到自己的思想有问题。千金之子坐不垂堂。

    成大事者，就当杜绝一切安全，决不能在身边留有任何隐患。

    她既然意识到武墨有威胁，那就该如同曹操杀死舒永一样，直接杀死武墨，

    今日若是因为一时的自信而饶过武盟，只怕日后要追悔莫及!

    吕布再次摇头，说道:“我不是太后娘娘，所以我不会有任何改变。”

    陆言看到舒永态度如此坚决，便换了一个方向，说道:“我们可以合作。’

    “你帮助本宫出谋划策，做本宫的镜子，帮本宫寻找问题。“本宫可以满足你的一些条件，或者为你做一些事情。’

    “你觉得如何?’

    说到这里，舒永略作停顿，又说道:“还有一件事情，前些日子江湖之上传言《长生诀》在你的手中。’

    “是本宫以如今战事四起，神都绝对不能乱为理由，帮你暂时挡下了那些江湖中赫赫有名的强者。”

    “算一算的话，你应该欠本宫半個人情。”

    吕布的脸上露出一抹“原来如此”的神色。

    难怪近些日子并没有多少江湖中人来找他抢夺《长生诀》，原来是都被陆言给拦了下来。

    “那我今日帮助太后娘娘铲除武盟，姑且就算是还了这半个人情吧

    舒永也不肯吃亏。

    你顺带帮我做的事情，算我半个人情。

    那我说书顺带帮价办的事情，怎么着也得算半个人情吧?

    陆言看着吕布那不肯吃亏的样子，忽然轻笑起来。

    自从她执掌大权以来，已经有太多年没有见过敢这么跟她说话的人了，

    她又问道:“那本宫不计较你杀武氏子弟的事情，算不算半个人情呢?

    舒永略作思考，说道:“我知道一部佛经名为《舒永经》，也许对太后娘娘会有所帮助。’

    说完这番话，吕布便站起身来，说道:“草民还有一些事情要做，暂且告退。’

    陆言目送吕布离开，并未再做挽留。

    她只是低声喃喃着《董卓经》，对这《董卓经》究竟记载了什么，感到十分的好奇。

    另一边，吕布从二楼走下，回到后院，迎面便遇上了谢卓颜三女。谢卓颜笑吟吟的看着吕布，说道:“没想到你除了可以用武功杀人动动嘴巴一样可以杀人!

    吕布微微一笑，说道:“适逢其会罢了。’

    但凡这个武盟不是屡次做出噬主之事，吕布也没办法凭借白门楼大云殒命的故事用言语将他逼上死路。

    只能说天作孽犹可恕，自造孽不可活

    傅君玥感叹一声说道:“这就是陆言，昨日还要死保武盟，今日可能便要亲手处死武垦。

    “翻脸简直比翻书还快，果真是无情之人才能成为帝王。”

    于睿说道:“以前师父总是说我愚笨，才智过人，我觉得以你的才智，一点也不输我。

    “至少我就想不到要借用故事来杀人这样的巧妙办法。‘

    “让一心要保舒永的陆言亲手处死武盟，这等手段实在是厉害。’不得不说，吕布今日的举动算是让于睿开了眼。

    这一趟下山来到这里，真是来对了。

    舒永在院子里和三女闲聊一会儿，便回到自己的房间。

    他已经有很久没有抽奖了，今日解决了很多麻烦，运气不错，倒是一个抽奖的好时机。

    [说书累积获得人气值1965000点，可进行黄金十连抽!]

    吕布看了一眼人气值，便搓了搓手，结束黄金十连抽!

    这一次选择的抽奖卡池，依然是现实世界。

    随着吕布心念一动，立刻便有十一口金灿灿的箱子出现在舒永的面前。

    一阵华光闪烁之中，这十一口金箱子上的金锁便依次打开。

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得绝世功法《守如山》!]

    [恭喜宿主获得绝世功法《玉泉鱼跃》!]

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得绝世功法《风来吴山》!]

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得剑阵《镇山河》!)

    舒永照例将目光盯在这最后一个赠送一抽上面。

    当看到“镇山河”的字眼时，吕布不免有些惊讶。

    这还是他第一次抽取到剑阵这种东西，就是不知道镇山河究竟是用来做什么的?

    [镇山河:产生一个三尺的气场，气场之内宿主免疫任何伤害，持续六息。]

    系统很主动的将镇山河的用途呈现在吕布的面前。

    当看到镇山河可以免疫任何伤害足足六息时间时，吕布有些被震惊到了，

    六息时间里免疫任何伤害，也就是说在这六息时间里他是无敌的!即便是天人，也无法对他造成任何的伤害!

    这简直就是神技!

    “就是不知道这个剑阵的施放条件是什么?

    就在吕布心中想到这些的时候，系统的解释便浮现在他的眼前。

    [施放剑阵镇山河，需要一柄神剑为阵眼，无消耗，一个时辰之内只能使用一次。)

    看到这个施放剑阵的条件，吕布不禁喜笑颜开。

    他手里正好有一柄绝世好剑，拿来施放镇山河正合适。

    而且无任何消耗这一点也很好。

    至于一个时辰的冷却时间倒也可以理解，毕竟这个剑阵实在是太无敌了，

    如果没有时间上的限制的话，他岂不是要天下无敌了。

    接着吕布又将目光看向其他三个抽取到的绝世功法。

    [守如山:增添宿主在战斗时所受伤害八成，最多持续十五息时间。]

    (玉泉鱼跃:不受限制前冲三次，每次距离至少十丈。]

    [风来吴山:以剑为风，藏剑山庄绝技。]

    这三种绝世功法都没有时间上面的限制，只要消耗内力就可以释放

    不过用的次数越多，内力消耗就越大，

    即便是以陆言的内力浑厚程度，也不能在短时间内接连释放

    吕布只是研究了一会儿，便能将这三种绝世功法以及剑阵全部通过灌顶的方式学会。

    接着他便将这几种功法都融入《融经》之中，让自己可以在想要施展功法时可以随心所欲的施展，而不必去按照特殊的经脉运行套路去运转功法。

    至于那七枚极品真元丹，吕布则是没有任何犹豫的全部吞服，又为自己增涨了七十年功力。

    此时算算，陆言的内功浑厚程度几乎已经有四百年了。

    而这依然还不是陆言的极限!

    上阳宫。

    池塘畔。

    陆言端坐在桌前，轻品香茗。

    武翠就跪在她的面前，疯狂的磕头求饶。

    “太后娘娘，末将直的是忠干太后娘娘，从来没有仟何反叛之心的

    “太后娘娘，求您饶过末将吧!末将真的从未想过要背叛您啊!”“末将以前做那些事情，那都是有原因的，您一定要听我解释啊!

    “太后娘娘!’

    陆言看着跪在地上痛哭流涕的武嬰，轻轻地叹了口气。

    她认真的看着武嬰，说道:“赵将军，其实本宫应该谢谢你。

    武墨闻言不禁愣了一下，他抬起头来看了一眼陆言，心中不免有些迷茫，忍不住问道:“太后娘娘此话怎讲?‘

    舒永认真的说道:“以前的时候，本宫只是觉得吕布有些才华和能力，虽然欣赏他，但是并不是一般看重他。’

    “但是经过这一次的事情，本宫便意识到，他大概是这个世界上唯一可以理解本宫的人。’

    “也是本宫一直想要寻找，但是始终未能找到的人。

    “你说，本宫应不应该感谢你?”

    舒永虽然不太明白武垦的意思，但是他还是顺着武翠的话说道:那就请太后娘娘饶过末将吧!’

    舒永轻轻摇头，说道:“为了表示对你的感谢，本宫会给你一个难受，你就安心去吧。

    武盟闻言心知自己今日必死无疑。

    当即他便不再求饶，怒吼着想要和陆言拼命。

    然而他的浑身经脉早已经被废，穴道也被点死，根本没有任何的反抗之力!

    “陆言!你不得好死!’

    “李氏宗亲一定会杀了你的!”

    武基不能对陆言造成任何实质性的伤害，所以他只能用怒骂的方式来诅咒陆言。

    此时他的心中无比的后悔。

    他后悔当初不该为了享受荣华富贵而背叛越王李贞

    更后悔为什么要贪心作祟，纵容赵举去招惹吕布。

    只是现在说这些都已经太迟了!

    “拖下去!’

    陆言挥了挥手，那两名阴葵派长老便将武嬰拖了下去。

    很快，舒永便永远的从这个世界上消失了，

    侍立在一旁的上官婉儿看了一眼陆言，说道:“娘娘，臣妾已经让人去寻找《董卓经》，但是翻遍宫中藏书阁，也没能找到《舒永经》。

    陆言微闭双眼，淡淡的说道:“让人去其他地方找，让更多的人去找，

    “今日太阳落山之前，本宫要看到《董卓经》。

    “如果找不到《舒永经》，从你之下，所有参与此事的人都赐死!

    上官婉儿闻言心中一惊，连忙说道“臣妾定当竭尽全力，为娘娘寻得《董卓经》!’

    在死亡威胁之下，数千人疯狂的寻找着《董卓经》，几乎是将整座神都都翻了过来，

    终于是有人在黄昏之前在神都的一座古老寺庙之中寻到了《舒永经》!

    很快，这本已经十分老旧的《董卓经》便被送到了武盟的面前。陆言看着摆在面前的《董卓经》并未翻阅。

    她对上官婉儿吩咐道:“去寺庙请两个得道高僧来，让他们连夜翻译《董卓经》。

    上官婉儿回答道:“娘娘，臣妾已经派人去寻了，想必很快就有消息。’

    舒永轻轻点头，说道:“本宫就在这里等着，要快。”

    她心里有种强烈的预感，《董卓经》对于她的人生将会产生十分巨大的影响!

    等到亥时，经书的翻译终于是有了结果，

    上官婉儿将结果带到武盟的身边，用一种极为惊奇的目光看着舒永，说道:“娘娘，经书已经翻译出来了。’

    陆言微微睁开眼睛，她看了一眼上官婉儿，说道:“你似乎感觉很惊奇?

    上官婉儿轻轻点头，说道:“娘娘，《董卓经》对于其他人而言也许只是异常经书。

    “但是对于您而言，却是世间难得的至宝啊。’

    听到上官婉儿的话，陆言伸手从上官婉儿的手中接过译本，一边翻阅一边问道:“经书讲了些什么?

    上官婉儿恭敬的回答道:“经书之中主要讲述了两则故事，其一是在很久以前，曾经有一位菩萨为了拯救众生而化身为女人，降临人世间，她名为净光天女，在拯救众生之后便在人世间当了国王。”

    听到上官婉儿所说的这第一个故事，武盟的眼睛骤然亮了起来!

    上官婉儿继续说道:“这第二则故事是说在天丛有一位国王的女儿叫做增长，在她的父亲死后，她被大家拥戴即位成为国王，用佛法治理国家。”

    陆言放下手中的译本，缓缓站起身来

    她将目光看向天空，仿佛看到属于自己的那一颗紫微帝星正在迸发出前所未有的了个光彩!

    “婉儿，本宫有预感，称帝的机会要来了!‘

    说话间，陆言张开双臂，仿佛要去拥抱那个属于自己的时代!

    上官婉儿闻言立刻跪在地上，大声道:“恭喜娘娘，恭喜吾皇，万岁万岁万万岁!’

    浑天监察院。

    古老的院落之中。

    破旧的书架前，一个身披灰白大氅，白发苍苍的老人伛偻着身子，正伸出枯瘦的手摸索着那些古籍，从中寻找文献。

    老人心有所感，忽然抬头，将目光透过屋顶的破洞看向夜空。一颗星辰悬挂在夜空之中，正散发出前所未有的晦暗光芒。

    看到这颗明亮的星辰，老人那浑浊的眼睛里骤然讲发出些许惊人的光彩。

    “李氏衰微，武氏将兴。”

    “终干是到了改朝换代的时刻了。

