    在天空阴郁的雨天，快餐店的靠窗位置会带有一种别样的情绪。

    说不上来是什么，但它让窗外落雨也变得富有美感，让丝丝凉凉的寒意穿过透明玻璃，渗透入心。

    仿佛世界都在一片雾蒙中静止下来，唯有细雨坠落，连绵入耳。

    为了让客人有食欲，餐店的光源通常会选用有柔和气息的暖色系。

    从心理学的角度上来讲，这样会让进餐显得浪漫且富有情调。

    而更加高明的设计师会将灯隐藏在细节中，让人不易察觉。

    与窗外的雨中世界一对比，这样的光线和温度就更加令人心暖。

    店员小姐将餐盘端上桌，闻到饭菜香气，上杉櫂从窗外的雨景回过神来。

    “千爱依是第一次来水族馆吗？”

    “啊...对，是第一次。”回答的声音略微腼腆。

    上杉櫂倒不至于傻到问出“为什么”这样的问题，她们从小就没人关心，像水族馆这样需要大人陪同游玩的地方，她们当然没机会来。

    “好吃~”爱依嘴里吃着牛肉。

    千爱依：“爱依，吃饭的时候要安静一些。”

    “为什么要安静？”

    “为什么...？”听到妹妹的问题，千爱依支吾半天，也愣住了，为什么啊。

    上杉櫂咽下一口米饭，没有讲什么大道理：“吃一口喊一下的，不累吗？这只是在给自己省力气。”

    爱依恍然醒悟的样子，努力咽下没嚼烂的食物：“对哦，吃饭说话好累的，还是安静点舒服一些。”

    “多吃嚼几下，别噎着。”上杉櫂提醒道。

    听了刚刚的话，千爱依也是一副迷迷糊糊，像是明白了的样子。

    “櫂君，她们还什么都不知道。”

    花丸花火意思是让他不要教坏小孩子，说一些歪道理。

    “我这算是实话。”

    “櫂君。”花丸花火再次喊了下他的名字。

    “好吧好吧，”上杉櫂瞬间放弃了嘴硬，扭头对面前两个小萝莉说，“刚才我那是胡说八道的，吃饭要安静是因为礼貌，吧唧嘴的女孩子没人喜欢。”

    “哥哥！只要女孩子打扮的漂亮，就会有人喜欢哦。”

    大实话啊。

    上杉櫂心里极度认可爱依这句话，例子有很多，比如在花火小时候，矮胖矮胖的她就没啥人喜欢。

    但到了国中，高中，不起眼的小女孩忽然出落得亭亭玉立，追求的人便大把大把的来。

    追逐美色罢了。

    不像他上杉这样的正经人。

    于是他正色说：

    “咳咳，并不是这样，只要有善良的心，终究会被人喜欢。”

    “感觉和老师讲的课本内容一模一样。”

    “毕竟每个人都会被教导善良，而这又是善良带来的好处，当然会被写在小学生的课本上。”

    “那善良有没有坏处呢？”爱依大口吃着牛肉，刚准备咽下去，想起要多咬几下。

    “当然也是有的。”

    “是...有坏处的？”

    千爱依也对这个话题提起了兴趣，随着妹妹的视线，也望向上杉櫂。

    她的眼里透露着好奇，是小孩子那种独有的纯真求知欲。

    “善良本就是迁就，礼让别人，让对方心情愉悦的同时也让自己感到开心，但过于善良反而让自己的存在变得廉价，主动迁就万人万事。忤合之道，己必自度材能知睿，量长短远近孰不知，处事讲究用对方法，善良亦是要有个限度，应该用在对的人身上。”

    千爱依听不怎么懂，但觉得很厉害，很有老师谆谆教导的样子。

    “櫂君，”花丸花火拉了拉上杉櫂的胳膊，“千爱依酱听不懂的。”

    上杉櫂微笑说：“听不懂也没关系，只要明白善良只对好人用就可以了。”

    爱依：“对坏人呢？”

    “坏人反而会利用你的善良获取利益，把你骗去卖掉！”上杉櫂故意用这话吓唬爱依。

    爱依反而嘻嘻一笑，“哥哥是坏人。”

    “哦？那你面前吃的牛肉饭是谁付的钱？”

    “不是爱依说的，是花火姐姐说的，哥哥和花火姐姐在一起的时候，总是能听见姐姐说‘櫂君是坏蛋’，‘櫂君是坏人’。”

    原本还很矜持的花丸花火脸蛋立即染上嫣红，想到了某些事情。

    居然能被小女孩说到害羞，果然是个未成年少女。

    上杉櫂就能坦然接受爱依纯真的发言，并解释道：

    “在某种程度上，这个‘坏人’是一个爱称。”

    “哥哥，什么是爱称？”

    “对喜欢的人的称呼。”

    “那我也可以那样喊哥哥吗？”

    “不可以。”

    “为什么？”

    小孩子的为什么真的无穷无尽，让人应付不来。

    算了算了，上杉櫂随便用几句话糊弄过后，就用大人的口吻催促她赶快吃饭。

    爱依喜欢看书，懂的东西不少，但某些常识性的事情也不怎么清楚。

    毕竟父母不会教她，她就只能自己从书里学。

    不停问问题，这也算是她小孩子的一面吧。

    吃完早餐，上杉櫂又去自动售货机帮三人各带了瓶牛奶。

    他觉得自己都快成保姆了。

    东京葛西临海公园，有摩天轮、水族馆和海边的观鸟区。

    水族馆门票四人一共1000円，单就价格，不要太划算。

    水族馆入口位于公园掣高处，走上中间并排有花盆的天桥小道，能看见正前方以玻璃帷幕设计而成的玻璃穹顶建筑。

    小道供人穿行，远处建筑上的薄片海蓝玻璃在雨天中反射出雨的颜色。

    穿过天桥小道，踏过阶梯，玻璃穹顶建筑左右两大水池与后方的东京湾连成一线，无瑕交接。

    对岸的城市高楼成了缩影，它们像是矗立在海平面上，与蓝天一起构成水中的粼粼倒影。

    雨天的海风迎面吹来，更是清新明快。

    见到这番景色，爱依催促撑伞的姐姐千爱依走到水池边，她想要站在上面眺望宽阔的海域。

    “要拍个照吗？”上杉櫂对身旁的花丸花火问道。

    花丸花火耳畔散乱的发丝迎着海面上吹来的微风，“好呀。”

    拍照这种事情，几乎每一个女孩子都喜欢。

    花丸花火不一样，她不怎么喜欢镜头，但今天却出奇愿意。

    估计是觉得今天穿的这套衣服很好看，也想试着留念一下。

    她站在中间，爱依和千爱依两个小学生制服的小萝莉站在她的两旁，她撑着伞，背靠东京湾，以及那片连绵的高楼缩影。

    上杉櫂用手机记录下了这一画面，拍完这张，又各自来了几张。

    轮到他和花火的合照，上杉櫂让千爱依帮忙拍。

    “抱着我好不好？”

    “不可以...”花丸花火在外面会格外害羞，只限于牵牵手，当众秀恩爱什么的，绝对做不出来。

    “抱着我的话，晚上回家给小花火奖励哦。”上杉櫂在她的耳边小声诱惑。

    “什么奖励...？”花丸花火小声地问，弱气声带有点点好奇。

    “音乐、咖啡...或者很舒服的事。”

    “......”

    “牵牵手就可以了...不用抱......”花丸花火羞涩起来，小心拉过他的手。

    “这算是拒绝？”上杉櫂也直接攥住小手，她的小手又软又暖，让人想要揣到衣兜使劲暖和。

    “谁让櫂君总是想这些奇怪的事情...爱依酱都听到了.......”

    上杉櫂微笑一下，她偶尔间的小抱怨，不会让自己有任何不自在，反而会让心情更加甜蜜愉悦。

    情侣间互动大致就会这样，从来不用与对方小心说话，让一切都很舒适。

    即便是互相调侃也会成为秀恩爱的谈资。

    “花火姐姐！看这里。”

    千爱依双手举着手机，努力将镜头调整到一个好位置，然后咔嚓几声，连拍了好几张。

    “我看看，我看看。”

    拍完照后，帮忙撑伞的爱依急忙凑近脑袋，帽子都要从蓬松的头发上滑落，也还是一个劲的想要看看照片拍得怎么样。

    “别着急啊。”千爱依只好把手机给她，然后自己接过伞。

    爱依从姐姐那里拿到上杉櫂的手机后，左右翻动，很认真地开始欣赏。

    “这张好看~”

    “这张哥哥和爱依都丑丑的~”

    “嘻嘻，这张姐姐也丑丑的。”

    “哪里有！”千爱依很不服气的样子。

    两个小萝莉抱着手机讨论地高兴，花丸花火也被吸引过去观看，她们三人围在一块儿，试图挑出最好看的一张。

    上杉櫂在一旁撑伞等待，看着进入水族馆的行人一拨又一拨。

    真是的，一张照片而已，有必要谈论那么久？

    拍照的人倒不止他们几人，上杉櫂已经在前面那对情侣里的男友脸上，看出了同病相怜的神色。

    明明是来逛水族馆的，却在门口先拍起照来。

    不过这里风景的确很好，四周除了海天一色的水池，就只有那个玻璃穹顶的建筑物矗立在正中间，简洁宽阔，天际边还会偶尔传来的海鸟鸣叫。

    即便因为细雨声，鸣叫显得十分微小。

    “还没好吗？”上杉櫂走过去凑近问，感觉身子都被风吹冷了，早知道就各拍一张照，她们也不用费心挑挑拣拣。

    “好了好了，”爱依对他说，“哥哥看看这张照片怎么样？”

    怎么样？

    花火当时是可爱得无与伦比，单单是纤细腿型勾勒的白丝，就能吸引无数人舔屏。

    上杉櫂没忍住多看几眼，再与现实里花火穿的白丝做对比。

    不得不感叹，白丝真是个好东西。

    手感丝滑，白净匀称，纯洁梦幻，紧紧包裹住少女纤腿，雕琢出娇小精致的美。

