    很快，一艘游艇就远远映入了武烈阳的眼帘。

    “孙可馨，我们又得逃命了。”武烈阳看着还只是一个白色小点的游艇，苦笑说道。

    “啊……”孙可馨猛然回过神来，忍不住紧张问道，“那伙人又去而复返啦？”

    “暂时还不好说，但以为现在的状况，还是早点躲藏起来比较保险，你稍等，我抓紧时间处理一下地面上的痕迹。”

    “好。”

    武烈阳赶紧驱动土系法则，细细清除掉地面上痕迹，说道，“孙可馨，为了安全起见，这次我们不从地面走。”

    “我们直接从海里走吗？”

    “是的。”

    武烈阳摇摇晃晃站起身来，看着孙可馨，认真说道，“孙可馨，情况紧急，只能我抱着你跳海了。”

    “嗯。”

    连番的暧昧，终于让孙可馨不那么紧张了，她缓步走到武烈阳面前，主动抱住了武烈阳。

    “走。”

    话语刚落，武烈阳就用一个背跃式纵身跃入大海。

    山峰遮挡住了游艇方向的视线，早有准备的武烈阳全力驱动着海水，安全潜入了海底。

    从海底前行了一段距离后，武烈阳才又驱动土系法则，从大海深处的地底绕行到了东面港口，安静的隐藏在东面海底的泥土中。

    马达声越来越近，很快就在小山东面靠岸了。

    卧槽。

    游艇的动向让武烈阳忍不住无声爆了一句粗口，他赶紧用手势示意孙可馨不要发出任何声音。

    躲在海底的泥土中，武烈阳能听到马达声，却听不到人行动的声音，他也完全不知道地面上是个什么情况。

    最危险的地方就是安全的地方。

    千面郎君留下的山洞内有改进过的天衍阵，那里是叶长命更换身体的最佳地点，也是他处于虚弱期时的保命之地。

    从叶长命弄塌那个山洞来看，他应该不想让人知道那个山洞的存在，这就意味着，除了叶长命和南宫艳，其他人暂时都还不知道那个山洞的存在。

    武烈阳再次小心翼翼的催动着土系法则，从深海下的泥沙中缓慢穿行，悄无声息潜入了那个山洞，开辟出了一个够两人容身的狭窄空间。

    “孙可馨，接下来的一段时间，我们都只能呆在这里了。”武烈阳看着孙可馨，无奈说道，“这里的条件比地面上更艰苦，真得委屈你了。”

    “我没事的，你发现什么了？”

    “游艇你我上岸的地方停靠了，我估计多半是敌人杀了个回马枪，当然，也有可能是南宫艳回来找我们了，但在我恢复行动能力，或者能百分之百确定到底是怎么回事之前，我们都只能老老实实呆在这里，这种时候，冒险等于死亡。”

    “好。”

    “孙可馨，形势不明，我必须得抓紧时间恢复，你若有什么需要就直接喊我好了。”

    “嗯。”

    又认真交代了一些细节问题后，武烈阳就全力锻炼着双臂。

    恐怖的重量，如同在手臂上挂上了万钧护具，纵使有兵体神功和雄浑的灵力配合，武烈阳也很快就被汗水浸透。

    孙可馨目不转睛的看着武烈阳，她很想替他擦擦汗，但武烈阳早就想到了这点，所以，就刻意交代过孙可馨，让她无论如何都不能碰他，以免发生意外。

    恐怖的重量让武烈阳很快陷入疲惫，但他却依旧在拼命坚持。

    极限就在那里，等着他去打破。

    只要打破他只身的力量极限，他的双臂便也能恢复行动能力，一旦手脚恢复，纵使遇上强敌，他也能有一战之力。

    ……

    失去才知道珍惜。

    自从武烈阳走后，柳倾城的心就一直高悬着，这么多年来，她从未如此担心过一个人。

    虽然柳倾城知道武烈阳有诸多神奇手段，也从白可人那里听说了许多武烈阳的光辉事迹，但纵使如此，柳倾城却依旧没法保持往日的理智。

    最初时，武烈阳和柳倾城的手机还保持着实时联通，但当武烈阳被人逼得捏碎手机后，她就彻底失去了武烈阳的消息。

    漫长的等待中，柳倾城一遍遍拨打武烈阳的手机，可却都只得到了电话已关机的提示。

    无数次拨打过武烈阳的号码后，柳倾城终于忍不住拨通了白可人的手机。

    白可人比柳倾城更清楚南宫艳那货的凶残和狡诈，接到柳倾城的电话后，她就顺着武烈阳实时传给柳倾城的地址，一路追踪到了武烈阳失联的坐标位点。

    大海茫茫，白可人也不知道武烈阳到底去了哪里，她只能驾驶着游艇，呈“S”型巡游着茫茫大海，并散出了全部蛊虫。

    连续数日，不眠不休的搜寻，白可人才终于找到了这座孤悬海外的小岛。

    停下游艇后，白可人就在岛上四处搜寻起来，她很快便找到了南宫艳等人轰击出裂谷。

    地下是土系修真者的天下。

    白可人不禁大大松了口气，但却又忍不住皱紧了眉头。

    从激战留下的痕迹来看，战斗已经在几天前就已结束，可武烈阳却迟迟没有回到华海，也没有给她们传回任何消息。

    难道是因为没有游艇，他被困在茫茫大海上了？

    还是他受到了致命的重创，正躲在小岛的某个角落养伤？

    跟他激战的那些敌人是被他全部杀灭，还是正正躲在某处，争分夺秒恢复伤势？

    心念急转中，白可人又散出了大量蛊虫，让那些细小的虫子隐藏在暗处，帮她监视着小岛的每个角落。

    散出蛊虫后，白可人便也细细搜查着小岛。

    没人。

    仔细搜查完小岛后，白可人又忍不住皱起眉头。

    到底是个什么情况？

    “武烈阳。”

    “武烈阳。”

    “武烈阳，你在不在？”

    “孙可馨。”

    “孙可馨。”

    “孙可馨，你在不在？”

    沉思片刻后，白可人就忍不住催动真元，扯开嗓子大声呼唤起来。

    “武烈阳。”

    “武烈阳。”

    “武烈阳，你在不在？”

    “孙可馨。”

    “孙可馨。”

    “孙可馨，你在不在？”

    雄浑的真元，让白可人的嗓音更富穿透力，纵使武烈阳身在地下，也能隐约听到她的呼唤。

    武烈阳又细细倾听了一阵，才忍不住惊喜说道，“孙可馨，可人来接我们了，我们终于不用再被困在这里了，呵呵。”

    “是吗？”孙可馨也不由得感到一阵惊喜，但她的情绪却又瞬间变得低落起来。

    他的女人来了，我又只是他的朋友了。

    突如其来的惊喜，让武烈阳也顾不得孙可馨的情绪了，他赶紧催动土系法则，用泥沙将两人推向地面。

