    在小禾的央求之下，林守溪终于将房间里发生的事大概说了出来。

    林守溪在一边说，小禾在一边点头。

    王二关与纪落阳听完之后都表示不相信。

    “你们真的只是在屋子里打架？”王二关问。

    “是，我传授师妹武技。”

    “你们是在地上打架，不是在床上？”王二关二度确认。

    “地上。”

    “可是传授武技至于下这么重的吗？”王二关痛心疾首，“人家还是个小姑娘。”

    林守溪摇摇头，“师妹的武功可比你高多了。”

    “你说什么？！”王二关自尊心受辱，怒道：“林守溪！你得了小姑娘的青睐得意忘形了是吧？今天要不要在这院子里打一架，我今晚就把你这自封的合欢宗宗主给灭了！”

    王二关说得感慨激昂，正义凛然，却听小禾弱弱地说了一句“不许你欺负守溪师兄”。

    激昂的话语一下子成了自作多情，王二关顷刻颓然，一声不吭地坐下，饭也不想吃了。

    夜晚的时候，王二关竟端出了一盆水，主动洗起了衣服。

    他洗的是一身华贵的衣裳，那是他被拉来神坛时穿的，也是如今他仅剩的唯一可以彰显身份的尊贵之物。

    前几日他都不舍得穿，此刻却拿出去清洗晾好，准备明日穿上。

    夜晚。

    雅雀哭咽，虫鸣低徊，铁树的黑影在庭院中舞动着爪牙。

    凉风森森的廊下，风叶轻鸣，纪落阳抱着自己削好的木剑望向月亮，不知在想什么。

    林守溪也看月亮。

    在他的世界，月亮本就有许多美好寄托，此刻他什么也不想，感受着遍襟清辉，便觉平静。

    小禾的房间未点灯火，真气却明显地流动着，偶尔还有拳风响起，那是她痛定思痛之后在练武。

    大量的夜云从巫家的方向推来，遮住了月光。

    短暂的天晴后似又要暴雨，而这倏尔压抑的黑暗里，林守溪嗅到了暗潮涌动的味道。

    他回到了房间里，虚掩上门，在床榻上睡下，手始终搭在纪落阳赠给他的木剑上。

    一夜无事。

    清晨醒来时，小禾已端端正正地坐在他的床前，双手叠放在大腿上，窗后的光照进来，透过她的白发，映出了淡淡的金色。

    “你怎么擅自进我房间？”林守溪责问。

    “师兄没有关上门呀，小禾就进来了。”少女甜甜地笑着。

    “我们师门虽只有两人，但也应遵守礼节。”林守溪这样说着，神色却凝重了几分。

    这些天他总能在院子里感到一股若有若无的杀意，所以他今夜将门虚掩试探。

    一整个夜晚，他半寐半醒，始终保持着警惕。

    他没有听见任何多余的声音，可小禾就这样出现在了床边了。

    她是怎么做到的呢？

    这是她对自己的恶作剧还是下马威？

    他还不确定小禾乔装成普通少女，混入巫家到底想要做什么，但幸好，在教完小禾完整的剑经之前，她应该没有杀自己的打算。

    而教完剑经之后，她就没有杀自己的机会了。

    他将魔门的控心之术‘无心咒’切成九份，掺入剑经，随着每一式种入她的体内，悄无声息。

    若小禾对他有杀心，他可借此自保，若没有，偷偷帮她解了就是。

    至于剑经本身……这确实算是师门绝学，但绝非什么不传之秘。

    过去魔门上上下下都练白瞳黑凰剑经，甚至将它编成了早操，整齐划一地练习。但其余弟子学了它，不过是学了套不错的剑法，唯有他能与这剑经生出共鸣，发挥出不可思议的力量。

    “师兄的伤怎么样了？”小禾关切地问。

    “好些了。”林守溪回答。

    “好些了就继续教师妹剑经吧。”小禾迫不及待地说。

    “看来我收了个没良心的师妹啊。”林守溪无奈地笑。

    “这当然是玩笑话呀，师妹最关心师兄的安危了。”小禾香腮微鼓。

    林守溪从榻上坐起，将道衣披上，却是掩唇咳了起来。

    小禾见他脸色发白，连忙问：“师兄又怎么了？”

    “伤势反复无常，没什么的。”林守溪说：“我继续教你白雪流云剑经吧。”

    “可师兄……”小禾见他捂着胸口的模样，神色微动，“不会是昨日我与你比试过繁，不慎让师兄……”

    “师妹无需自责。”林守溪算是默认了。

    “果然……”小禾怜惜道：“都怨我昨日太过争强好胜了，累着了师兄。”

    “我不过是用气过猛，耗损了些力气而已。”林守溪说：“师妹不必想着渡真气给我的。”

    “？”小禾一愣，“我没想着要渡……”

    “师妹别装了，你的关心都写在脸上了。”林守溪虚弱地笑了笑。

    “我……”

    我哪有关心……这明明是虚情假意啊……小禾觉得自己被绑架了，她捏着裙摆，终于挤出一丝微笑：“这都让师兄看出来了呀。”

    她犹豫了一会儿，说：“那……我来给师兄渡真气疗伤吧。”

    “不可。”林守溪说：“我的伤一时半会也好不了，我们还不知道云真人到底要做什么，师妹，我知你境界不俗，但你更应保存力量，切不可随意浪费了真气。”

    小禾无比想说一句‘师兄说得对’，但出于对剑经的渴望，她将这句话压回心底，目光楚楚道：

    “师兄怎可自轻自贱？你若有三长两短，我们便是宗将不宗了，你背过身去，我替你疗伤。”

    林守溪欲言又止，小禾却叱道：“你若再这般扭扭捏捏，我可就要喊你师姐了。”

    林守溪这才背过身去。

    小禾轻轻吐气，默默告诉自己这一切都是值得的。

    她盈盈俯身，秀足轻抬手指一挑，将绣鞋勾去，以指提着整齐地放在一边。

    少女穿着纤尘不染的白袜，小心翼翼地踩上床，在林守溪的背后叠腿坐下，双手按在少年的背上，真气从掌心流出，一点点钻入少年的体内。

    林守溪的身体毫不客气地汲取着小禾输送的灵气，嘴上表达着诚挚的慰问：

    “师妹不必太勉强，我……没事的。”

    “不要说话，专心些。”

    小禾输送着珍贵的真气，话语温柔，心却如刀绞。

    真气流入林守溪的躯体，被他的灵脉吸收，汇入中央。

    小禾的真气远比王二关与纪落阳的更为精纯，林守溪只觉得身体的负重感越来越轻，若每次如此，想来不消三日，他就可以彻底痊愈。

    小禾松手时，她的脸色已微微泛白，倒是林守溪面色红润了不少。

    “师妹你没事吧？”林守溪亲切地关怀。

    “没，没事。”小禾摇摇晃晃地说。

    “多谢师妹。”林守溪真诚道：“若师妹每日都能帮着疗伤，想必再过十来日，我便能康复了。”

    “每日？”小禾檀口微张。

    “嗯……师妹怎么了？是有什么为难之处吗？”林守溪捂着胸口咳了几声。

    听着这咳嗽声，小禾有些百感交集，若是其他人，她定会觉得是装病，但与林守溪相处这么多天，她能感觉到对方的淡然、冷静与真诚。

    呼，为了完整的剑经……

    “没什么的，师兄将这般厉害的剑经授于我，我帮助师兄疗伤是理所当然的事情。”小禾微笑着说。

    “那……有劳师妹了。”林守溪没有推辞。

    她保持着笑容，虚弱地起身，小白袜踩过薄被，轻盈跃到地上，青裙微旋着垂落，遮住了泛着青络的嫩白小腿。

    林守溪继续将剑经传给小禾。

    经过了一个上午的传授，小禾终于将第三式也学会了。

    午后吃饭之时，王二关始终没好气地瞪着他，若不是云真人不允许他们斗殴，否则这小胖子恐怕早就动手了。

    但王二关与纪落阳是识不破小禾的伪装的，所以在他们眼里，小禾只是个清秀的普通小姑娘。

    王二关不见得有多么喜欢她，只是他身为少爷，长期的养尊处优滋生了数不尽的占有欲，它们始终在心底作祟。

    纪落阳更是对小禾没有半点想法，相反，他很有看好戏的心情。

    他还将林守溪拉到一个小角落里，小声地问：

    “你们同住一屋，真没发生点什么？”

    “能发生什么？”

    “是怕破了处子之身会被杀掉吗？”纪落阳笑了笑，说：“哪怕不**子之身，也可以有诸多乐趣的。人身从不止一个妙处，否则贵族门阀也不会有这般多有断袖之癖的人了。”

    “我没有兴趣。”林守溪淡淡地回绝。

    “没有兴趣？是嫌小禾姑娘不够漂亮，还是林兄心中早另有所属了？”纪落阳追根问底，“亦或者说，你不懂这些？”

    “我自幼便懂。”

    林守溪懒得回答更多，他小时候便读完了宗门中的所有书，他曾对此有过好奇，但并不觉得，这其间会有多少乐趣。

    大道无垠，人生苦短，不该将时间浪费在这里。

    下午，林守溪继续传授小禾剑经，小禾对于昨日的惨败耿耿于怀，学完剑术之后，她又寻了个理由找林守溪切磋，试图看出些门道来。

    于是，少女的痛吟声再度在屋内断续响起。

    小禾明明觉得自己变强了，却又是屡战屡败。

    “没摔疼吧？”林守溪伸出手，将少女一把拉起。

    当然疼了……小禾抿紧了唇，越来越怀疑他是不是在道貌岸然。她虽时常假装文静柔弱的模样，内心却是要强的，只好笑了笑，说：

    “没事的，师兄别担心。”

    “没事就好。”

    “……”

    小禾又有些莫名的生气，她默默发誓，一定要好好练武，将林守溪这份淡然打得溃散，打得跪地求饶！

    之后的几天小禾分外地努力，大清早就来林守溪的床边守着。

    他们每日的生活也趋于一致，皆是传授剑法与武道比试。

    小禾每每不服输，攻得很猛，于是也被打得很惨。

    她怀恨在心。

    有一日，她用尽了全力，终于破开了林守溪的招式，一拳打得林守溪后退了数步。

    她一脸担忧之色，连忙嘘寒问暖，心中却是高兴得几乎要跳起来了。

    林守溪揉着自己的胸口。

    他知道，这一刻少女心中累积的恨意，会悄然转化为其他东西。

    “师妹越来越厉害了。”林守溪微笑道，“若可动用真气，刚刚那一拳，我非死即伤。”

    “我哪里舍得杀师兄呢？”小禾笑意温柔。

    她心情好得过分，主动拉着林守溪走到床边，脑袋枕着他的肩膀，就像过去在悬崖边那样。

    林守溪也没有推开她。

    她今日实在太累，竟就这样睡着了。

    林守溪知道她是真的睡着了。

    他看着她静谧的睡颜，再次联想到了冬日结冰的湖泊，湖泊上大雪纷飞，其后被染白的黑崖是他的故乡。

    一抹温柔之色在少年眼底闪过，却也只是须臾一瞬。

    少女从他的肩上一点点滑落，滑到他的胸膛，然后落到他的大腿上，她就这样枕着他的大腿睡着了。

    如果你只是个普通的小姑娘就好了……林守溪这样想。

    他们虽是两人，背影却孤独依旧，唯有无孔不入的夜色与他们亲密相贴。

    小禾醒来的时候，自己都吓了一跳。

    她睡得出奇地好。

    她已经不知多久没有这般毫无戒备地睡过觉了，是他太好闻了么，还是……

    起身之时，小禾发现自己身上还多了一件衣裳。

    她摩挲着衣角边缘，轻声问：“我刚刚没说什么梦话吧？”

    “没有的，师妹睡得很乖。”林守溪说。

    “你才乖……”她习惯性地回了一句。

    林守溪没有回答，但小禾能感觉到，他是在微笑的，她隔着黑暗定定地注视了一会儿，忽地鬼使神差般问：

    “要是有一天，师妹不乖了呢？”

    如果林守溪看不到她的真容，那他会以为这是少女娇俏的玩笑话。

    但……

    “那就打你。”

    “师兄会舍得么？”

    “看你喜不喜欢了。”林守溪说。

    “谁会喜欢呀！”小禾嗔道：“师兄真坏啊……”

    小禾拖着长长的语调，仗着夜色的遮掩，她弯起漂亮极了的眼眸，咯咯地笑着，笑得格外清媚。

    林守溪伸出手，穿过她初醒后微微凌乱的白发，似木梳自流水间过。

    小禾低了下头，过了一会儿，她从怀中摸出了一缕红绳，晃到了林守溪的面前。

    “这个送给师兄咯。”小禾抓起他的手，很随意地将它系在了林守溪的手腕上。

    “这是什么？”林守溪问。

    “只是普通的红绳子，但可以保佑平安。”小禾说。

    “谢谢。”

    “不许弄丢了哦，你要是敢弄丢，师妹就把你吃掉。”

    离开之前，小禾双掌弯曲成爪，做了一个凶凶的表情。

    ……

    清晨，天空积着黑压压的云，老婆婆还未拄着拐杖来送饭前，云真人倒是先来了。

    云间有雷光一闪而过，雷光消逝之处，云真人披着棕色的古旧道袍立在那里，仿佛是这道雷光的显化。

    他睁着左眼，背负木剑，脸上涂着白惨惨的粉。

    林守溪知道，那白惨惨的粉也是一种伪装，原因是他曾听王二关由衷地夸奖过‘云真人长得真是英俊，好似仙人一般’。

    云真人来到院子里时，少年少女们不约而同地自梦中惊醒。

    他们穿好衣裳来到了院子里，对着云真人行了一礼。

    云真人扫视了一眼他们，淡淡地说：

    “接下来，将是对你们最后的考验。”

