    杨美丽一走，王有龙与玉如的话，自然的多了起来。

    “玉如，听美丽说，你要回我们内地来发展，这消息是真的吗？”

    玉如喝了一口酒，对着王有龙说道：“杨美丽说的是真的，我有回内地发展的意思，只不过这房子不好找。”

    玉如说完，把那半生不熟的牛肉，用刀叉叉了起来，放进了自己的嘴里，嘴角边上，渗出一些生牛肉的血水来。

    王有龙拿出一张纸巾，用手递过去，顺便将玉如嘴边的血水给揩掉了。

    “谢谢龙哥。”

    玉如对于王有龙帮她揩嘴角的血水，带着几分的感激之情。

    “谢什么，这举手之劳的事情，无非就是动动手的事儿，有什么大不了的。”

    对于玉如的感谢，王有龙只是淡淡的一笑。

    “龙哥，听说这里的牛奶洗脚，特别的火爆，另外还有一个特殊的服务，红色葡萄酒泡澡，据说更有意思。”

    玉如吃完牛肉，喝完那剩下的半杯红色鸡尾酒之后，站了起来，走到王有龙的身后，用手按住王有龙的肩膀，对着王有龙说了起来。

    看来，玉如对王有龙，有着那么的一点糊糊涂涂，有点说不清楚的爱，或许就是一夜情的那种。

    “你醉了，玉如。”

    王有龙把玉如的手，从肩膀上放了下来，，放在自己的手心上，然后把玉如轻轻的拉过来，让她坐在了自己的大腿上…

    一阵爱抚之后，玉如站了起来，对着王有龙说道：“龙哥，这时候也不早了，咱们在这雅间里，搂搂抱抱，也不是事儿。”

    “好吧，咱们去沐足用牛奶洗脚。”

    虽然王有龙家的臭美美，也开沐足房，但是确是小打小闹，没有一点的技术含量。

    今天，王有龙要去看看，人家豪斯登堡的技师，怎样用牛奶洗脚。

    “欢迎光临，豪斯登堡沐足中心。”

    几位身材高挑，脸上圆润光亮，秀发披肩，穿着唐式旗袍，山峰高耸入云的美女，像笔一样的，呈两排站立在王有龙和玉如的面前。

    “嗯，你们好。”

    同美女们互问之后，王有龙和玉如一起，进入了豪华而又美丽的豪斯登堡沐足城。。

    进入这座豪华的沐足城，环形的前台柜吧里，沐足中心的女经理，看上去只有二十岁出头，穿着笔真的西服，脖子处一个红红的蝴蝶节，十分的抢眼，白衬衣里面的黑色胸衣，大老远就可以看得清清楚楚，她拥有傲人的身姿，还拥有那俊俏的屁股，走起路来，有一种前凸后翘的感觉。

    看到玉如身边，带着一位风流倜傥，长得憨头憨脑的男人，这位名叫史菲菲的女经理，走了过来，眼晴盯着王有龙的脸，一刻也没有离开过。

    “你干嘛呢，史菲菲？”

    玉如应该是这家沐足中心的老主顾，那些港姐，女星是经常来这里消费的，这一来而去，自然对史菲菲，十分的熟悉起来。

    “你的这个男模，长得不错，是我喜欢的类型。”

    史菲菲大概是看上了王有龙那憨迷憨眼的样子，所以对着玉如说了起来。

    “看你都说些啥，人家是龙飞集团的老总。”

    玉如对着风骚的女经理史菲菲说道。

    “呵，哎呦喂，还不准说你养的小白脸啦，那我就不说了，今天晚上，你们想消费点什么？”

    “帮我们来二桶，牛奶泡脚吧。”

    玉如说话的时候，已经同王有龙一起，走进了那只有两人间的沐足钟点房里，坐了下来。

    “你好，先生，你好，小姐，八号和十八号点钟为你服务。”

    说话的两位美女，已经把半桶带着牛奶香味的药水，放到了王有龙的面前。

    “先生，请把你的脚伸出来，八号美女为你接摩，中途有什么不足之处，请给予指导和批评。”

    同样开的沐足城，刘美美她们的服务水准，比起这里来，确实不知相差多少。

    王有龙把脚伸了出去，八号美女工牌上写着林思思，帮王有龙把裤腿轻轻的一圈又一圈的挽了起来，呈一个桶形的裤脚。

    把裤脚挽好，林思思帮王有龙脚上的袜子，也脱掉了去，把那袜子和鞋子，放在了屋后角的鞋架上。

    “先生，请问你贵姓？”

    看到林思思那光滑的脸，红红的嘴，王有龙有些的想入非非。

    “哦，我姓王，名有龙。”

    听到林思思的问话，王有龙回过神来，对林思思说出了自己的名字。

    “王老板，你好有福气，身边是美女如云，而且全是有钱人。”

    林思思说话特别的温柔，而且林思思的手法，也特别的好。

    “林思思，你今年多大啦”

    彼此之间，熟络之后，王有龙开始打听起林思思的年龄来，还有老家在哪里。

    长达一个小时的时间，不找点话来说，那太没有意思了。

    “我今年二十二，刚从卫校毕业出来，这不好找工作，所以暂时来沐足城找一份事情来做。”

    林思思说完，继续的做起事情来。

    王有龙的从头到脚，被林思思从头到脚，按了一个遍，那感觉就是不一样，毕竟林思思是卫校毕业的，而且来这里，还经过专业的培训。

    “想找一个好一点的工作吗？”

    王有龙听到林思思的老家在响水村，于是十分关心的对林思思问了起来。

    “想呀，可是像我们没有钱，没有关系，又没有长相的女人，又去哪里找工作呢？”

    林思思帮王有龙按脚的时候，不禁对王有龙说起了心里话来。

    “嗯嗯，如果你要真不想在这里干的话，完全可以换一个工作环境。”

    “没有人帮我呀，王先生，如果有人帮我，我真的不想呆在这里。”

    林思思似乎有不少的心里话，要对面前的王有龙说。

    “这样吧，你干到这个月的月底，来我的龙飞集团当医生吧，我那里差一个专职的医生。”

    王有龙说完，把口袋里的名片，摸出一张来，递给了林思思。

    “林思思，到时候你辞工的时候，记得帮我打个电话，我开车来接你。”

    “嗯，我等一下，就去跟史菲菲说。”

