    第12章 太和殿侍郎言惊，国君许二胖成擒

    几日后，这场决定燕国旧臣命运的朝会如期进行。

    “上~~朝~~~”

    随着站在太和殿前的宦官一声唱和，

    早已列于台阶下方的朝臣分为文武两班，依次进入了大殿之中。

    殿前高台龙椅之上，

    一个年轻人正襟危坐，

    一身黄袍衬得其气质非常！

    原地站毕，

    朝臣随后朝向前方的天子跪了下来，

    他们口中高呼万岁！

    等到行礼毕，

    站在皇帝身旁的贴身宦官代其宣谕，“平身！”

    随后朝臣便都站了起来，

    那位宦官打开原本手中握着的圣旨，念了起来，

    “朕自即位以来，夙兴夜寐，数有忧思，

    以北燕之地不习王化，常怀叵测之心。

    吾边地之民忠良淳善，然数遭其害！

    致无耕无食者不知凡几，别鹤离鸾之人充斥其途。

    朕遣使燕地，欲解两国纷争，

    然其君不识大势，窃以燕弹丸之地可当天朝百万之军！

    朕上承天意，下体民心，着大将军将兵十五万，统兵伐燕！

    幸赖上天垂佑，将士用命，

    用时凡月余，击破伪朝之都，尽收其地！”

    。。。。。。

    前面长长一段皆是关于兴元出兵理由以及取得大胜的内容，

    无非就是说燕国君臣无道，百姓民不聊生如何如何，

    最后，便说到了如何处置燕国之臣。

    等到圣旨宣读完毕，

    皇座之上的年轻人开口了，“今日朝会主题前几日便已下旨言明，想来各位心中皆有腹稿”

    “不知哪位爱卿先来开个头？”

    李琳悄悄朝四周望了一眼，

    他发现不少大臣闻言都低下了头，

    【这情形。。。有点眼熟啊。。。】

    这不跟以前上课的时候，老师提问说要叫学生回答时一模一样的吗？？

    只要老师这么一问，立马课堂上大部分人都低着头，不敢和老师对视，生怕叫自己起来回答问题。。。

    【都这么大人了，还怕课堂回答问题？！】

    李琳表示有些无语了，

    他见无人回答，便直接从队中站了出来！

    现在，他必须要第一个陈明自己的看法，不然，一旦有地位更高的大臣说了和自己差不多的话，

    那自己再说就有些变味了——

    就不再是虽然收了钱财但始终有底线的这么个形象了，而是趋炎附势之辈！

    “陈侍郎有何见解？”，刘麟看着站在殿中的李琳，带着些莫名的神色开口问道。

    “陛下！臣认为，对于北燕降臣不可一概而论”

    “其中有志虑忠纯之辈，亦不乏作奸犯科之徒！”

    “若视之如一体，则良善之人与奸邪之辈相杂，如滨海之珠混于鱼目之中！”

    好一个‘滨海之珠混于鱼目之中’！

    站在一旁的刘侍郎忍不住看了眼站在殿中侃侃而谈的李琳，心中还有些好奇——以前也没见自己这个好友说话是这个调调啊？

    皇位上的刘麟听着李琳的话语也不由得微微点了点头，

    “臣以为，拔擢良臣，贬抑奸佞，可慰燕地之民愤，亦可使天下之人知我选拔良才之心！”

    “如此，天下有识之士纷沓而至，我兴元何愁大业不成？”

    “天下之材均入此彀中，

    吾为王亦可，为霸亦可！”

    “好一个为王亦可，为霸亦可！”，龙椅上的刘麟忍不住站了起来！

    看着激动出声的少年天子，李琳知道自己这话说对了，

    他忍不住心中嘀咕——

    【越是像刘麟这种有大抱负的少年君主，就越喜欢听这些】

    【称王称霸永远都是他们心中最渴望的！】

    “陈侍郎，你可具体说说如何从燕国降臣中拔擢良臣，贬抑奸佞”，刘麟仍然站着，他看着李琳等着听听他的主张，

    李琳再次行了一礼，

    “降臣之中，如原燕国常州参将陈璞，原婺州刺史吴云，原云关守将王定，此三子皆志虑忠纯之辈！为将则守土有功，为一方父母官则使治下平民交口称赞”

    “唯我朝天兵将至，其不忍麾下士卒、治下百姓陷于无谓之兵争，因此献印而降。如此既不负旧主之恩，亦无愧于民心所愿。故臣认为，应颁旨嘉奖此三人”

    “而”，说着，李琳突然顿了一下，因为接下来才是重点！

    “而如北燕原大将军及国相等，

    贪墨成性，于国无寸功；

    欺压良善，于民无寸心；

    欺君弑主，于君无寸忠！

    如此不忠不义之辈，

    岂能入我兴元朝堂？

    岂能忝居神都之地？

    请陛下诛此二人，以告天下！”

    “如此，燕地民愤可平，亦可震慑天下奸佞之徒！”

    随着李琳最后一声落下，朝堂顿时陷入了一片寂静。

    站在台上的刘麟也面色沉静，看不出他心中所想。

    君臣之间就这样站着，谁也没有说话。

    【这。。。什么情况】

    李琳心中有些打鼓起来了，

    【难道，说错话了？？】

    就在气氛越来越紧张之时，少年终于开口了，

    “诸位爱卿以为如何？”

    马上，李琳好友刘侍郎就站了出来，“臣认为陈大人所言在理”

    他刚一说完，立马又有几人站了出来，“臣等也认为陈大人所言在理”

    接下来就如同多米诺骨牌一般，越来越多的人都站了出来认同李琳所言。

    至于说为什么这么多人认同他，你以为前几天他四处串门是在干什么？

    还是那一套骗刘侍郎的套路，李琳跟很多人都说了京兆尹可能已经知道了他们受贿之事，

    如此一来，在李琳以身作则，第一个站出来的情况下，他们自然不敢替那两人说话了。

    至于他们有没有怀疑过李琳所说，那自然是有的，

    可当李琳如今首先站出来，对那两人大批特批后，成功打消了他们的疑惑——毕竟在他们看来，李琳跟那两人之间又没啥过节，除了是真的为了在皇帝面前挽回形象，否则怎么可能会如此干？

    皇帝看着李琳和下方站出来的官员，倒是有些不解了，

    沉默了一阵，他突然开口了，不过这一开口把下方的大臣们吓了一大跳，

    “诸位爱卿应是都收了那两人的银两了吧？”

    “为何没有为他们说话？朕着实有些好奇啊”

    皇帝真的知道！！！

    顿时下方的群臣都惊出了一身冷汗！

    但立马，他们心中又庆幸不已——听皇帝的口气，好像对他们并没有要严惩的意思！

    还好还好，还好陈言陈侍郎提前跟自己说了！

    下方群臣心中顿时对李琳充满了感激！

    李琳见刘麟如此一问，便知道对方这是在给自己台阶下，

    他连忙伏在地上，一副诚惶诚恐的模样，

    “臣当时认为像他们那种大贪巨恶，他们的钱不拿白不拿，但要让臣替他们说话是万万做不到的！”

    “臣愿意把所得银两尽数捐给内府！”

    顿时，那些收了银两的官员也有样学样，都跪了下来，皆表示愿意把所得银两捐赠出去。

    内府，也就是皇帝的小金库，

    他们这相当于是变相的把钱都放到小皇上的私人口袋里了。

    刘麟看着下方跪倒一地的官员，随后他的目光看向了站在原地，微闭着眼睛，一副年老体衰模样的丞相，

    这位丞相仿佛有些昏昏欲睡，头一下一下的轻点着，仿佛丝毫没有注意到皇帝的目光。

    收回目光，刘麟心中组织了下语言，“诸位爱卿虽有小错，然大义无损，准许将于北燕降臣之处所得银两上缴内府！此事过后，朕不再追究！”

    阶下的众大臣顿时松了口气。

    随后的廷议几乎没有什么意外了，

    北燕大将军和国相二人不出意外的话应该是出意外了。

    很快，朝会都还没结束，一队左右卫便从皇宫之中朝着那两人的临时住所冲了过去。

    等到李琳他从朝中回到家中之时，便已听到那二人被缉拿入宫了！

    “好！”，李琳长舒一口气，从他重生为陈言以来一直压在心头的一块巨石顿时落了地，

    “小子！”，他朝着陈立大喊道，“从我藏酒中拿出一坛来，今天咱爷俩喝一杯！”

    正在从厨房中端菜进来的陈立闻言一愣，顿时有些一头雾水——怎么老爷子今天心情这么好？

    。。。。。。

    “喝！”，李琳率先把杯中酒一饮而尽，

    陈立自然不甘示弱，也一仰头，顿时一杯酒便见了底。

    “嗝~~爹，你，，，你怎么今天这么高兴？”

    趁着酒意，面色微红的李琳一边吃着下酒菜，一边解释了起来，

    “哼哼！北燕那两人被皇帝抓进去了，不出意外，他们应该是出意外了”

    “这。。。对了，我还没问您呢，为。。。为什么您对那两人如此痛恨？”

    “甚至还要我特意借请酒之机，像陈璞兄透露此事？如果我没猜错的话，您应该是想让陈兄通知大将军，随后使得皇帝知晓吧！”

    “哦？小子看来还有点眼光！”，陈立又喝了杯酒，

    “没错！只要让皇帝知晓此事，那两人断无活命之理！然而，如果由我直接向皇帝说明此事，那将会得罪满朝文武”

    “所以，，，您才想到借大将军之手？”

    “对！若说满朝中还有谁那两人不会去送礼，那就只有大将军了”

    但陈立还是有些不理解，“可就算皇帝知道此事，要是朝会之时那些收了贿赂的大臣力保二人，他。。。他总不能完全不听大臣们的吧”

    听到这，李琳脸上骄傲之色更甚，“你以为你爹我这几天在忙啥呢！”

    “我把朝中有点关系的大臣家里都跑了一遍，就只向他们透露了一个编的消息——京兆尹正在跟踪那两人的家臣！”

    “这下可把他们吓得够呛！随后稍微引导引导，他们自然在朝会上便不敢替两人说话了！”

    他说完还不过瘾，又开始绘声绘色的描述起在各个大臣府里的所见所闻。

    陈立听得连饭都忘了吃了——好家伙，跟在听故事似的！

    不过他也有些疑惑——自己老爹行事风格好像变了？以前可没这么喜欢忽悠人的！

    当然，听故事听得入迷了的陈立并没有注意到，李琳悄悄回避了自己痛恨二人的缘由。

    。。。。。。

    皇宫偏殿的书房之中，

    刘麟坐在书桌旁，

    桌前还站着一位身着劲装的大臣，

    “说说吧，情况怎么样？”

    那人行了一礼，不过他的礼节更像是军中之礼，

    “臣率左右卫前往北燕二人住所，缉拿了其大将军及国相以下三十余人，然，，”

    “嗯？”

    “臣清点缉拿人数之时才发现，还有部分燕国逆臣并未落网”

    “应是当时他们外出不在住所”

    刘麟皱了皱眉，随后揉了揉额头，

    “当初京兆尹向朕密奏他们行贿之时，朕就应该提前让左右卫在他们住所四周布控”

    没错！当时京兆尹确实曾向皇帝密奏行贿之事！

    李琳这属于是瞎编的凑巧碰上了！

    过了一会儿，这位少年天子突然抬起头，眼神中带有一丝难明之色，

    “今日陈侍郎之发言正本清源，不应只闻于朝堂之中。

    朕着令把今日朝会情形记录在案，并向天下传旨说明！”

    随后，看着领旨后便准备退下的左右卫统领，他又压低声音道，“派一队人在陈侍郎家附近警戒”

    这位统领顿时目光微瞪，

    他突然明白了眼前之人的意图！

    (本章完)

