
　　就在叶枫冲出通道之后没多久，那通道就轰然一声闭合起来。

　　显然是那把剑已经抵抗不住，被压成了碎片。

　　不过，好在这把剑够坚挺，给了叶枫贴地飞出去的时间。

　　叶枫嗖地一声飞了出去，一直飞出了洞口，从洞口窜了出来稳稳地落在了地上。

　　叶枫穿着一袭黑袍飞了出来，这把在场的人下了一大跳。

　　他们还在搬核弹，看到有人窜出来，不禁吓了一大跳，手放在扳机之上，差点就要开枪了。

　　“别开枪，是我。”

　　叶枫这个时候就脱下了面罩，露出了自己的面孔。

　　众人看到叶枫的时候才放下了枪。

　　叶枫回头看了一眼那通道，那通道此刻已经完全闭合了。

　　要是叶枫再晚一点出来，说不定真的就被压在里面出不来了。

　　看到叶枫出来，边上的人立马就围了上来。

　　“叶老弟，干得真漂亮。”

　　此刻齐山也走到了叶枫跟前说道。

　　“东西我们已经拿回来了，这次除了我们第九局，军部那边也要给你记上一个大功。”齐山开口说道。

　　齐山的话音落下，那边的项海就亲自过来找叶枫了。

　　“来来来，叶老弟，到我的营房里来，咱们好好聊聊。”

　　项海这个时候就将叶枫请到了自己的营房中，把齐山也叫了上来。

　　“周耀他们呢？安全了吗？”叶枫这个时候还不忘问一句。

　　“他们已经安全了，我们收到了他们发来的通讯，已经派人去接他们了，不过他们的位置有点远，在山的另一边。”

　　齐山这样说道。

　　很快，叶枫就来到营房当中。

　　营房中还有其他的人，而叶枫看到军衔最高的，居然比项海还要高，是个少将军衔的军官，而且年龄也不大，看上去只有三十岁的样子。

　　在和平年代，普通人可能一辈子都升不到少将的军衔，更别说这种年纪轻轻的少将了。

　　横向比较起来，三十岁的少将的确算是年纪轻轻了。

　　看到叶枫进来，那少将也是露出温和的笑容。

　　“你叫叶枫是吧，果然是自古英雄出少年啊。”那少将看到叶枫进来，先是打量了一下叶枫的样子，然后就开口夸赞道。

　　“您是？”

　　叶枫看到那少将就有些疑惑地问道。

　　“这是东部军区的少将参谋长魏可政魏将军。”

　　没等那少将开口说话，一旁的项海就先开口向叶枫介绍道。

　　“魏将军，您好。”

　　叶枫向魏可政打了个招呼。

　　“叫魏将军太生分了，如果不见外的话就叫我一声魏大哥吧。”魏可政就笑着说道。

　　魏可政的这番话可让在场的人都不禁愣了一下。

　　特别是项海，他此刻则是瞪大了眼睛。

　　魏可政的来历他可是知道的，能够让魏可政放下身段结交，这个叶枫的前途可是不可限量啊。

　　但是想想也对，叶枫能够独自进入黄金血组织的巢穴，不仅把丢失的核弹给拿了回来，而且还将里面的幸存者给救了出来。

　　“那我也不客气了，魏老哥。”

　　叶枫也不开启，直接就开口叫道。

　　项海听了之后，不禁满脑子黑线。这个叶枫也真是敢叫，人家魏将军只是跟你客气一下，你还真的这样叫了。

　　魏可政听了叶枫的这一声魏老哥，也是有点意外。

　　他以为年轻人多少会客气矜持一下，没想到他真的不客气的叫了。

　　不过，既然叶枫敢单枪匹马闯入黄金血的巢穴，那胆子肯定很大，叫个老哥只是小事而已。

　　“能告诉我下面的具体情况吗？”

　　军方的人对下面几乎是两眼一抹黑，什么都不清楚的。

　　还是得靠叶枫来告诉他们下面到底是怎么样的。

　　周六的宿舍又只剩下了叶枫一人。

　　和尚几乎一有空闲就泡在图书馆，除了晚上基本上就见不到人。

　　而另外一个兄弟是个浪子，整天在外面瞎混，不是酒吧就是KTV，反正每次回来都是一身的酒味，外号酒神。

　　在学校的日子总是过得很快，晚上几个兄弟回来，大家一起插科打诨，吹吹牛比，一晚很快就过去了。

　　不过，张大宝却是没有回来。

　　宿舍的几个兄弟，一下子就把话题放到了他的身上。

　　“这死胖子，今晚肯定全垒打了。”酒神刚洗完澡，光着膀子露出八块线条分明的腹肌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“食色性也，胖子已经被欲望支配了大脑。”和尚摇着头晃着脑袋说道。

　　“叶子，大二下半个学期都要过去了，你还没找到对象，怎么样要不哥哥介绍个夜店辣妹给你认识认识。”酒神光着膀子过来搂着叶枫。

　　“算了算了，你的那些妹子我吃不消。”叶枫一听到酒神的话，立马就打起了退堂鼓，他们曾经有幸和酒神一起去酒吧喝过酒。

　　那些个妹子，太能喝了。结果就是叶枫那天都不知道自己是怎么回来的，据酒神后来说起来，他是被一个妹子给喝趴下的。

　　反正叶枫是一点印象都没有了。

　　吃不消，吃不消。叶枫想想就头痛，还是召唤师峡谷好玩。

　　见叶枫摇了摇头，酒神立马坏笑道。

　　“叶子，老实告诉我，你是不是有喜欢的人了，就那个，健美操队的关欣，那妹子绝对女神级的，上次我还看到你们一起吃饭，你是不是喜欢人家？”

　　叶枫一听到这个名字，立马有些苦涩地摇了摇头。

　　“你瞎说什么呢，那是我高中同学，而且还是我的前桌，我们高中关系就不错。”

　　“那上次有人都看到你们晚上一起去吃饭了，就那个校队的陈超，他还向我打听过你。”酒神笑嘻嘻地说道。

　　“陈超？校篮球队的？他打听我做什么？”叶枫一时间有些奇怪。

　　“还能干啥，当然是问你和关欣是什么关系，那咱兄弟能告诉他？那陈超在学校拽的跟二五八万似的，我就不告诉他。不过，我可听说了，那陈超正在疯狂地追求关欣，哥哥我虽然觉得他在各方面都比你强一百倍，但是俗话说的好肥水不流外人田，我宁可便宜你也不能让那二五仔如愿。”酒神一副义愤填膺的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第414章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 