    当拉莫斯代表皇马从新任的欧足联主席亚历山大·切费林的手中接过大耳朵杯，缓缓走到领奖台的边缘，跟所有队友一起，齐齐高声呼喊，高高举起奖杯时，整座千年球场响起了震耳欲聋的欢呼声和呐喊声。

    “让我们祝贺皇马，同时也祝贺皇马的球员和教练员！”

    “这是他们连续第四个赛季夺下欧冠冠军，同时也是他们连续四个赛季的三冠王！”

    “这绝对是世界足球历史上前所未有的奇迹，但我们却一点都不感到意外，因为从欧冠决赛的比分就不难看出，如今的这支皇马正处在职业足球有史以来的最巅峰。”

    “皇马的球迷首先应该要感谢杨阳，因为正是杨阳在淘汰赛以来的出色表现，连续四轮淘汰赛上演了帽子戏法，最终帮助皇马再夺欧冠冠军，并且还在欧冠决赛踢出了五比零的完美比分，这是一个令人绝望的差距。”

    “同时，我们也应该要提醒皇马的管理层，必须要尽快谈妥杨阳的续约，留下这名当今世界足坛最伟大最成功，同时也是最强的超级巨星，因为我们根本无法预料，如果没有杨阳，那皇马会变成什么样子。”

    “其次，球迷还应该要感谢他们的主教练齐达内，因为正是在齐达内的执教下，皇马取得了令人惊讶的成绩，在安切洛蒂两连冠的基础上，齐达内延续了皇马的辉煌，他的执教是皇马的一笔宝贵财富，也是皇马能够走进欧冠决赛的重要因素。”

    “最后，我们要祝贺皇马的球迷，恭喜他们，再度夺下了欧冠冠军，完成了一份史无前例的伟大成就，今晚，千年球场之夜，属于皇马！属于皇马的球员！更属于皇马的球迷！”

    …………

    …………

    当皇马球员在场内疯狂庆祝的同时，杨阳则是在欧足联工作人员的提醒下，重新回到了领奖台上，这次他并不是代表球队，而是代表他自己，上台领取欧冠决赛的最佳球员。

    在欧冠决赛上演了帽子戏法，带领皇马五比零完胜尤文图斯，杨阳今晚的表现绝对配得上这份荣誉，颁奖嘉宾弗格森也罕见地再一次出现在了镁光灯前，他向杨阳表达了自己的祝贺，同时也开玩笑地表示，“你是我执教生涯里最大的遗憾。”

    这让他得到了杨阳的热情拥抱，因为杨阳是发自内心地敬重弗格森，而这句话对他来说就是弗格森最好的肯定。

    在随后一起接受媒体采访的时候，弗格森再度重申了自己的这句话，表示当年曼联确实有机会签下杨阳，但可惜的是，因为种种原因错过了，这成为了他毕生最大的遗憾。

    弗格森高度评价杨阳的职业生涯，认为他至少还能再保持几年的状态。

    “事实上，我现在对他的执教能力更加期待，因为他已经三十岁了，我经历了他职业巅峰，但我现在觉得，他将来也一定会成为一名非常非常成功的主教练，从他协助齐达内执教皇马的这两个赛季就可以看得出来。”

    作为内行人，弗格森自然是知道，杨阳作为首席助理教练，跟齐达内的分工合作，以及杨阳在如今这支皇马队内的地位，从种种迹象里，他都可以推断出杨阳在皇马的情况。

    杨阳对来自弗格森的赞誉表示感谢，他也表示自己很早就确定目标，“早在三年前我就说过，我希望退役之后能够担任主教练的工作，弗格森爵士会是我努力学习的目标。”

    弗格森听后也是笑得合不拢嘴，当媒体记者提出，希望他能够给未来即将作为主教练的杨阳提一些建议时，弗格森用微笑但却十分肯定的语气说道：“我希望他能够尽早得到单独执教的机会，因为主教练跟球员一样，都是需要锻炼和积累的。”

    杨阳明白弗格森的意思。

    就好像齐达内，执教的第一个赛季明显就很稚嫩，临场指挥也是问题很多，甚至还被西蒙尼搞得灰头土脸的，可到了本赛季，他的执教功力就显现出来了，几乎在各条战线上都表现出了很强的战术能力和临场指挥。

    弗格森说得一点都没错，给人当助手，跟自己独当一面，那是两回事。

    对于杨阳来说也是如此，哪怕他在首席助理教练这个位置上做得再好，对更衣室的管控如何出色，那都没有用，因为他根本没有独当一面的机会。

    没在那个位置上，没有切身感受到那种压力、责任和负担，就永远不可能知道，那是一种什么感觉，就永远不可能取得成功。

    古往今来，世界足坛并不缺乏这种类型的人。

    例如南非世界杯期间的马拉多纳。

    论对足球的理解，对战术的洞察，马拉多纳绝对不输给当世足坛的其他主教练，可为什么他带出来的阿根廷却如此糟糕呢？

    答案很简单，因为马拉多纳无法把自己所思所想都灌输给球员。

    还有其他主帅遇到的各种各样的问题，这些都是需要独当一面之后去面对和克服的。

    杨阳可以肯定，自己也会遇到各种问题，这也就是弗格森所说的，他应该尽快独当一面。

    但现在，明显还没到时候。

    …………

    …………

    在千年球场，皇马上下成为了媒体记者的宠儿。

    杨阳在领取了决赛最佳球员后，很快又被来自中国国内的权威媒体给拦下来了。

    面对国内的现场直播，杨阳先是微笑地表达了自己对国内球迷的感谢，同时也说出自己此时此刻的心情，但他也没有忘记六月中旬的世界杯亚洲区预选赛十二强赛。

    “我一定会尽快赶回去，争取拿出自己最好的状态，帮助国家队顺利从十二强赛中突围。”

    外界一直都有关于杨阳续约的猜测，国家电视台的记者也询问杨阳是否还会继续留在皇马，而杨阳也再度公开表示，“是的，我可以确定，百分之一百地确定，我会继续留在皇马，因为我们都已经开始在考虑下个赛季的事情了。”

    杨阳还谦虚地表示，皇马还不是古往今来最强的球队，“我们还需要继续努力。”

    ……

    阿斯报则是第一时间在自己的官方网站上发表了评论文章，首页封面也变成了皇马球员高高抛起杨阳的照片，同时配上大标题【传奇】。

    总编阿尔弗雷多亲自撰写评论，文章表示，在杨阳的率领下，皇马打破了所有人所有球队都不敢想象的魔咒，他让所有人都再一次看到，皇马重现当年五连冠辉煌的可能性。

    “在他的率领下，各种恐怖的魔咒被皇马一脚踹飞！各种冠军，皇马拿到手软！各种数据纪录，全都被刷爆了！如此可怕的皇马，仿佛成为了当今世界足坛其他豪门球队头上，一座不可逾越的大山。”

    阿斯报还深入分析皇马最近几年的成功，认为这主要是因为皇马知道如何与时俱进，“弗洛伦蒂诺的组队策略取得了巨大的成功，皇马队内既有拉莫斯、伊斯科和阿森西奥这样的本土精英，同时还有杨阳、莫德里奇、苏亚雷斯这样的全球巨星。”

    “不仅如此，现在的这支皇马真正做到在竞技和商业层面都取得成功！”

    阿尔弗雷多认为，这无疑也是在为欧洲足坛的其他俱乐部提供经营的样板。

    ……

    马卡报则是以【皇马取得前所未有的成绩】作为标题，重点介绍了这一场欧冠决赛的意义，认为皇马现在应该朝着五连冠发起冲击，因为这将让皇马成为二十一世纪最伟大的俱乐部，同时也是职业足球历史上最伟大的俱乐部。

    在报道中，马卡报指出了杨阳对这支皇马的重要性，认为在杨阳加盟皇马以来，球队在八年里取得了七座欧冠冠军，证明了皇马在欧洲足坛绝对的统治地位，在西班牙国内也同样是一支独秀。

    “杨阳让皇马成为了世界足坛的霸主！”

    ……

    亲近巴萨的加泰罗尼亚媒体每日体育报也打出【皇马再一次征服欧洲】的标题。

    文章表示，上半场是势均力敌的，甚至尤文图斯还略占上风，但每日体育报认为，这种局势是带有迷惑性的，因为皇马总是喜欢采取这样的策略。

    “不管是面对巴萨、马竞，还是面对尤文图斯，皇马都采取类似的比赛策略来迷惑对手，他们总是在上半场示敌以弱，熟悉和摸透对方的比赛策略和进攻套路后，下半场突然发力，通过针对性策略来进行精准打击取得进球，进而让对手陷入崩溃。”

    每日体育报就表示，杨阳上半场的两个进球让皇马取得巨大的领先优势，但真正让老妇人绝望的，还是下半场的第一个进球，“那个进球让尤文图斯完全不知道应该怎么办了，这才导致了随后卡塞米罗的远射世界波和阿森西奥的进球。”

    在文章最后，每日体育报不无唏嘘地表示，虽说巴萨一直都视皇马为生死大敌，但至少最近这些年，皇马所取得的成功，是巴萨应该好好学习和借鉴的，尤其是在组队引援方面。

    ……

    除了西班牙媒体外，欧洲媒体乃至世界各地的媒体，都在争相传颂皇马的欧冠四连冠，所有的媒体和球迷都在为杨阳的帽子戏法高唱赞歌。

    而皇马上下则是在加迪夫休息了一晚，次日近午时分飞抵马德里。

    随后，马德里的疯狂庆祝正式拉开了帷幕。