
　　“还没结束……腐烂之邪骨大人……会为我们报仇的……”

　　随着嘉厄特带着不甘的表情轰然倒下，玩家们终于获得了最后的胜利。

　　气喘吁吁的玩家们一时间都还没有反应过来，甚至一些玩家还下意识继续施放技能鞭尸。

　　直到嘉厄特尸体消失，系统提示出现，他们才终于回过神来。

　　【叮，活动-复仇黎明-正式结束】

　　【复仇点数3天后过期，请尽快使用】

　　【参与此次活动的玩家，都可以获得称号‘复仇者’】

　　【‘兰凯斯特地下据点’加入了游戏之神教会管辖。现在等级5级以上的玩家都能通过复活石在‘无名小镇’和‘兰凯斯特地下据点’间进行传送（需要花费游戏币）】

　　沉默了片刻之后，玩家们都纷纷发出了兴奋的欢呼声，有不少玩家已经开始呼朋引伴打算回无名小镇开个宴会庆祝一下，顺便向那些新来的流民玩家们吹逼这次的经历了。

　　其实以西维作为地球上各类网游手游资深玩家的眼光来看，这次信徒们的活动虽然取得了还算圆满的结果，但其实有相当多的地方还有待改进，刷怪啥的效率也不高，特别是打败了黑袍主教扎卡拉的那批玩家，几乎都带着不少的复仇点数参与了围剿嘉厄特的战斗，结果在一次又一次的死亡中，那些点数被浪费了大半，根本没有效的利用起来。

　　当然这些问题对于现在的玩家信徒们来说有点吹毛求疵了，他们在这次活动中做的确实很不错，甚至已经有些超出了西维的期待。

　　看着他们欢天喜地的样子，西维也微微一笑，然后便将目光从他们身上移开了。

　　虽然真正的戏肉现在才开始，不过已经和他们没有关系了，让他们好好放松一下也没什么。

　　“来了。”西维球身上的光芒闪烁不定。

　　下一个瞬间。

　　整个神国猛烈地震颤起来！

　　原本被码放地整整齐齐的怪物尸体（主要是数十万只泔水鼠尸体）因为剧烈的震动而噼里啪啦地掉了一地。

　　西维没有在意，而是将目光投向了震动传来的方向。

　　神国没有地震，会发生这种情况的原因只有一个。

　　——有其他神明正在入侵神国！

　　空无一物的虚空之中，出现了蛛网状的细密裂纹，并且还在进一步扩大。

　　明明没有声音，但西维却莫名脑补出了玻璃碎裂的声响。

　　下一刻，空间骤然碎裂，一只黑色的巨大骨手扒在了空间裂缝的边缘，令神国的空间发出了不堪重负的嘎吱声，空间裂缝也随之被撑大了些许。

　　紧接着，一个还长着些许腐烂肉块的巨大黑色骷髅出现在了裂缝之中。

　　那便是腐烂之邪骨的本体，亡灵神系中的亚种骷髅邪神。

　　即便只是直视它的存在，都能让凡人的理智为之磨损！

　　它那充斥着紫色脓液的眼球看向了西维，明明没有声带，却发出了低沉邪恶，充满了亵渎与黑暗，凡人光是听到就会被污染成亡灵的可怕声音。

　　“为你的草率与无礼而付出代价吧，游戏之……卧槽，你怎么是个光球？”

　　“……”

　　我是个光球怎么了！光球吃你家大米了吗！

　　西维身上的光芒急促地闪烁起来，显然相当不爽。

　　“算了，这种事怎么样都好。”骷髅态度粗鲁，毫不在意西维看法地粗声粗气说道，同时它大半个身躯都挤进了西维的神国之中：“信徒之间的战斗本身对于我等神明来说无关痛痒，但你为了除掉我的大主教，覆灭我在凡间的信徒根基，不惜亲自动手，用自己的神力清除掉了他设下的诅咒之阵。你本以为这只是无关紧要的动作，但却没想到那就是将送上绞刑台你勒死的那根绳索！”

　　“我不得不称赞你，在这之前你确实躲藏的很好，我用尽了办法都没能抓到你的尾巴。可惜在那块石头（复活石）上残留的神性气息，却成为了为我指路的道标！”腐烂之邪骨的目光扫过了地上那些被玩家们杀死的怪物尸体，发出了刺耳的嗤笑声，对它而言只有最为弱小低等的神灵才会荤素不忌到连信徒献祭老鼠的尸体都会接受了，要是它的信徒敢做这种事，别说是给对方赐福，不立刻附身降临凡界打爆对方的狗头都算自己那天心情好了。天籁小说网

　　它咧开嘴，露出了嘲讽的笑容，搭配身上不断滴落的腐肉脓液，给人一种邪恶诡异的感觉：“贪婪，这就是你失败丧命的原因。”

　　说到这里的时候它终于彻底闯入了西维的神国之中，比起身为光球的西维，介于丧尸和骷髅之间的腐烂之邪骨简直就像是一个巨人。

　　至此，神国那无比坚固的空间壁垒已经不再是阻碍了。

　　对腐烂之邪骨而言，这一刻就像是费尽千辛万苦撬开了一只生蚝的外壳，是时候享受内部鲜嫩爽口的蚝肉了。

　　然而被它视为海鲜鱼腩，从刚才起就一句话都没说的西维这个时候却开始发光了。

　　一开始腐烂之邪骨还以为这是对方畏惧自己的表现——毕竟没人能从一个球身上看出对方的表情不是？

　　但随后它就立刻察觉到了不对劲。

　　游戏之神那原本因为容纳远超于自己主人位格的存在而支离破碎，到处都是蛛网状裂缝的神国，忽然开始以一个极快的速度恢复着。

　　几乎是转瞬之间，之前遍布整个视野的裂纹都消失的一干二净，就连它刚刚费尽九比蒙二巨龙之力才挤进来的那个巨大的空间裂口都十分突兀地不见了。

　　就好像那根本不是裂缝，而是刻意被打开的隧道一样。

　　心头有种不祥预感的腐烂之邪骨立刻朝着西维挥动巨大的骨爪，想要一口气干掉这个装神弄鬼的光球。

　　然而西维只是伸出了一根触手就轻松挡住了和他不成比例的巨大骨爪。

　　“叽叽歪歪说了那么多，我还以为有什么高见，结果就只是自嗨而已……”西维身上冒出了许许多多的光之触手，将腐烂之邪骨捆了起来，腐烂之邪骨拼命挣扎，烂泥般的肉块和脓血四处飞溅，然而并没什么卵用，就像身陷流沙的遇难者那样，它越是挣扎，西维的触手就反而捆得更紧：“拜托，你很弱耶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第五十七章 拜托，你很弱耶免费阅读。https://xs.23sk.com 