    夜热依然午热同，开门小立月明中。

    庭院里，殷无衍一套军体拳打完后，裕亲王向着观看的侍卫问道：“可学会了？”

    “属下已经记下所有的招式。”侍卫快速回答，余光往旁边扫了一眼。

    见两个同伴微不可察的点了点头，侍卫提起的心这才放了下来，他绝对没胆子让禁龙卫指挥使再打一遍拳。

    “下去多演练几遍，若是有不清楚的地方再来询问。”解决了一桩大事的裕亲王心情极好，拍了拍殷无衍的肩膀，“这折子还是让顾轻舟去写，本王懒得动笔。”

    殷无衍不要这个功劳，裕亲王也躲懒，谁让顾轻舟是圣上的心腹。

    书房的轩窗半开，夏夜的凉风自庭院吹了进来。

    顾轻舟一手拿着折折扇慢悠悠的扇着，一边对湛非鱼道：“你这篇盐税的策问必定会呈到御前，常言道字如其人，其实观其文便能知其人。”

    “狭隘者，写不出大气磅礴的文章来；贪婪者，即使通篇的忠君爱民，也不过是夸夸其谈，字里行间堆砌的是辞藻，却无真情实意。”

    看着若有所思的小弟子，顾轻舟告诫道：“说这些话一则是让你把自己的文章收放好，别让有心之人抓住把柄，闹个文字狱出来；二则是让你记住日后写诗作文章，若是遇到的考题不认同，宁可言之无物，也不可表露真情实感。”

    天底下不缺聪明人，陈渭彬虽然只是个七品县令，可他也是进士出身，更别说湛非鱼日后还要科举，阅卷官最低也是进士身份。

    他们能从文章推断出考生的品性，若遇到偏激的阅卷官，文中的观点和他的理念背道而驰，这文章即使是佳作也可能被罢黜。

    “老师，我记住了。”湛非鱼点点头，老师教的这些可以说是为官之道，“圣上想要丰盈国库必定会重视商贾，仝旭的策问却极尽贬低商贾的地位。”

    士农工商！身为仝府大公子，仝旭为士族一员，他瞧不起商贾也在情理之中，可这样却犯了圣上的忌讳，这若是殿试的话，即使文章写的花团锦簇也会沦为三甲。

    “商贾富可敌国，国库却空虚，圣上还打算从商贾手中收回一些生意，可朝中有些酸儒只道‘不可与民争利’，距离被圣上厌弃只差一个理由而已。”顾轻舟能成为圣上的心腹，不仅仅是他的才学，更源于他的言行符合圣意。

    顾轻舟喝了两口茶润了润嗓子，接着道：“大庆立国初年，枰县县试有甲乙两考生，文笔并佳，无法定案首，屡试之，皆然，以致全案难出。知县最后以《四书》之‘Ｏ’，命各作一破题。”

    话音落下后，顾轻舟提笔在纸上画了个圆圈，看着眼睛倏地瞪圆的小弟子不由笑了起来，“此题如何破？”

    这事是说大庆建国的第一年，坪县的县试有两个学生文章写的都好，县令、教谕等阅卷官没法决定谁是第一，谁是第二，又给这两人出了几次考题，依旧无法分出高下来，导致迟迟不能发榜。

    最后用《四书》中作为划分段落用的’Ｏ’（就是和字大小差不多的一个圈）作为试题。由二人的破题来决定名次。

    湛非鱼简直头皮发麻，她深切的感觉科举都被这些博学多识的大佬们玩坏了，一个圆圈怎么破题？

    顾轻舟手中折扇啪一下敲湛非鱼的额头上，“这会知道何谓人外有人，天外有天了吧？”

    “请老师解惑。”湛非鱼双手作揖行礼。

    甲所作破题曰：圣贤立言之先，得天象也。（圣贤在没有写出文字之前，就知道天道了）

    乙曰：圣贤立言之先，无方体也。（圣贤在没有写出文字之前，没有规矩方圆）

    乃定甲为案首。后二人咸贵，甲官至大学士，以功名终。乙官至巡抚，缘事伏诛。

    看了一眼窗户外，顾轻舟言道：“乙考生成了贪官最后被诛杀，无规矩何尝不是无法度轻律法。”

    “我看万云浩的策问也能感觉到几分对商贾的轻贱和厌恶。”湛非鱼从书桌上把万云浩的策问卷子给翻了出来，当然这是誊抄的，原卷被裕亲王封存在县衙。

    “万云浩说是寒门都抬举他了，若没有赵教谕他岂能读书识字？”顾轻舟轻嗤了一声，态度确实难得的鄙夷。

    万云浩这样品行不端的读书人，即使学富五车，顾轻舟也不会提拔重用，圣上同样非昏君，所以即使金榜题名了，万云浩也只会在翰林院修一辈子书。

    推门声响起，裕亲王大步走了进来，看向顾轻舟直接道：“闲着无事刚好，给圣上的折子你来写，本王一会让人快马加鞭送去京城。”

    “王爷。”湛非鱼行礼问好后，对着殷无衍咧嘴一笑，就乖巧的坐在一旁看万云浩的策问卷。

    殷无衍从书架上拿了一本书，坐在湛非鱼身边看了起来。

    裕亲王虽然让顾轻舟写折子，可他同样也要写一份折子，毕竟万云浩被毒杀这个案子暂时还查不到凶手，刘謇虽有嫌疑，可他乃是大皇子一脉的人，这事总得告知圣上。

    片刻后。

    湛非鱼放下卷子，忍不住的感慨，论起文采来，万云浩比仝旭强了十万八千里，当然，自己也是拍马都追不上。

    不过老师说的很对，文如其人！万云浩或许因为家贫，所以格外厌恶商贾。文章里虽然没有明确的观点，但他却言道圣上乃仁君，可商贾盘剥百姓，为富不仁，需要用重法来约束商贾。

    湛非鱼不由笑了起来，这放到现代就是典型的仇富心理。

    可突然的，脑海里有什么一闪而过，湛非鱼一愣，整个人呆愣愣的坐在椅子上，到底是什么？

    等裕亲王把上泗县这几日发生的事详细的写好之后，一抬头就看到坐窗户边的湛非鱼正张着嘴巴在发呆。

    蜡烛光亮下，小姑娘的脸被镀上柔和的光芒，乌黑的双眼睁的又圆又大，黑长的睫毛就跟两把小扇子一般，这蠢萌蠢萌的模样让裕亲王不由乐了起来。

    “小丫……”裕亲王这话还没说完，一旁顾轻舟一记冷眼瞪过来，而窗户边的殷无衍手腕一动，镇纸咻一下射了过去。

    裕亲王右手精准的接住了镇纸，也明白顾轻舟和殷无衍的意思了，这是不准他出声，怕惊扰了失神的湛非鱼。

    这要是圣上在失神，裕亲王不开口也就罢了。

    可看着湛非鱼，裕亲王恼怒的瞪着顾轻舟和殷无衍，这两人也未免太宠小丫头了吧，她失神，难道要他这个一品亲王都不准说话！

    湛非鱼蹭一下站起身来，看向殷无衍道：“大哥哥，我能去县衙看一下万云浩的考卷吗？”

    虽然是物证被封存了，湛非鱼也有杀人嫌疑，可有殷无衍在，一切都不是问题。

    “好。”没有任何犹豫的就答应下了，殷无衍跟着起身。

    看着一高一矮离开的两道身影，终于能开口的裕亲王没好气道：“你这个小弟子给无衍施了什么邪术！”

    圣上为何让殷无衍掌管禁龙卫，对朝中三品之下官员有先杀后奏的特权，不就是因为殷无衍性子冷漠，行事不偏不倚，他只对圣上忠心。

    可这会儿看着殷无衍对湛非鱼这样宠溺，甚至连往日的原则都丢了，裕亲王再一次怀疑殷无衍这是把人当女儿在养，简直是有求必应的好父亲！

    “先去县衙看看。”顾轻舟没理会裕亲王也起身往门外走，不知道小弟子想到了什么。

    ……

    上泗县的县衙已经戒严了，负责看守县衙的不是衙门的衙役，而是南宣卫所的士兵，今晚上当值的正是小棋陈飞。

    县衙后，殷无衍冷声开口，“重光，你去处理一下。”

    一道身影咻一下越过围墙，速度之快，让跟在裕亲王身后的两个侍卫都忍不住的侧目，禁龙卫果真非同一般。

    重光拿出了禁龙卫的令牌，陈飞确认后立刻带着四个手下退到了院子外守着。

    半晌后，殷无衍一手抱起湛非鱼，足尖点地，轻松的越过了围墙进入县衙。

    裕亲王嘚瑟的看了一眼顾轻舟，一个腾跃也跟着进去了。

    顾轻舟摇摇头，打了个手势，暗中有一道黑影快速的出现。

    蜡烛被点燃了，湛非鱼快速的接过殷无衍递过来的一沓卷子，正是万云浩之前所写的。

    卷子足足有十二张，只有最后一张帖经题的卷子没有写完，卷面还有一个大大的墨迹，估计是万云浩被毒杀之后，握不住毛笔所以污了卷子。

    看湛非鱼一张一张快速的检查着卷子，裕亲王也拿起一张卷子看了起来，密密麻麻的题目和答案，让裕亲王一看就感觉眼睛疼。

    “这题目还是本王让两个启明、启璋找的。”裕亲王把卷子递给身旁的顾轻舟，他两个孙子都在国子监读书，出点帖经题自然是手到擒来。

    出题时裕亲王在一旁监督，要求两人尽管找偏的难的题目，越偏越生僻越好。

    低着头，湛非鱼快速的翻看了十二张卷子，随后又把卷子平铺到桌上，“大哥哥，我和仝旭的原卷能拿出来吗？”

    湛非鱼和仝旭的卷子都被捕快放到了考卷箱里，而且还贴上了封条，这会两个箱子就摆在不远处的架子上。

    殷无衍点点头，都不需要他亲自动手，片刻后重光带着准备的工具回来了，小心翼翼的把封条给揭了下来，等湛非鱼看完后再把卷子放回来，重光会重新贴上封条，保管是半点痕迹都看不出来。

    湛非鱼看了看自己的卷子，眉头不由皱了起来，又拿起仝旭的卷子翻看了一下，最后把三沓卷子一字排开放在桌上。

    “这卷子有什么不对？”裕亲王看了一眼又一眼，除了密密麻麻的字看的眼睛疼之外，裕亲王真没看出个所以然来。

    顾轻舟和殷无衍同样也是如此，只不过两人一个高深莫测，一个神色冷漠，让人捉摸不透的高姿态，就衬的裕亲王比较蠢。

    “果真如此。”湛非鱼吐了一口浊气，若不是当时脑海里灵光一闪，自己绝对不会发现这一点异常。

    “小丫头，别卖关子，赶快说！”裕亲王忍不住催促。

    点点头，湛非鱼看向殷无衍道：“大哥哥，你之前替我查过万云浩，他家境贫寒，年幼时在私塾外听课……”

    赵教谕惜才，见万云浩聪慧又好学，赵教谕不但免了他的束脩，连笔墨纸砚都无偿赠送，一日三餐都让他在私塾解决，万云浩这才能五岁启蒙，十二岁便取得秀才功名。

    “我听县学窦夫子说起过，万云浩曾有一个习惯，他因为爱惜笔墨，每一次研磨时，都会多加一点清水，虽然写出来的墨迹颜色会淡一点，但却能节省墨条。”湛非鱼虽不认可万云浩忘恩负义的人品，但他这个习惯却深有体会。

    去年在林夫子那里读书时，湛非鱼临帖也是买最便宜的黄麻纸，而且才开始写字时，她都是用毛笔蘸着清水在桌子上写，节省墨和纸。

    殷无衍和顾轻舟听到，两人目光向着桌上的考卷看了过去，三张卷子上的墨迹颜色几乎是相同，看起来不会有浓淡之分。

    裕亲王拿起万云浩的卷子，“你们比试的笔墨都是县学提供的，万云浩已经是举人，又娶了秦家的女儿，想必没必要如此节俭。”

    “不，万云浩为了拉拢寒门子弟，他这个习惯一直保留着，在南宣府曾经还有一段时间流行淡墨临帖，被称为一桩美谈。”顾轻舟赞赏的看了一眼湛非鱼，小姑娘果真敏锐。

    万云浩野心极大，心机城府手段一样不缺，他能背叛赵教谕，能害死赵教谕的外孙女，却装做正人君子，让南宣府的寒门子弟以他为首，这样的人行事会谨慎细致，不会出一点差错。

    “这一次比试，如果万云浩胜了，他就能拜师，他比试的文章也会被传阅，所以万云浩必定会用淡墨。”湛非鱼从十二张卷子里拿出了两张递给裕亲王。

    “王爷请看，这是第一张帖经卷子，墨色浅淡，这是第二张，墨色同样不深，可后面几张的墨色和我的卷子没什么区别了。”湛非鱼又拿了两张卷子作对比。

    裕亲王看着手中的卷子也听明白了，他开始答卷的时候在砚台里多加了一点清水，所以墨迹清淡，这说明他的目的很明确，用淡色墨来塑造自己寒门子弟的形象。

    而后面的卷子墨色却变浓了，只有一种可能，万云浩的意识不清楚了。

    从第三张卷子开始万云浩就可能有中毒症状了，只不过万云浩以为自己中暑了，他此时只想着尽快答题，根本顾不上墨色的浓淡。

    “万云浩已经是举人，以他的功底答完一张帖经卷子用不到两刻钟，此时他不会喝水，那么之前的推断就是错的。”顾轻舟虽然不是万云浩的老师，可他清楚一个举人对四书五经的掌握程度，一张帖经题的卷子难不倒他。

    万云浩既然没喝水，那么怎么会有中毒的症状？

    “毒不是下在竹筒里的！”裕亲王眉头皱了起来，这案子倒是越来越扑朔迷离了。

    可之前不单单是仵作和济世堂的徐大夫，连季大夫也检查过了，毒是下在竹筒里的，可按照此时的推论毒若没有下到竹筒里，那么有两个疑点。

    一：万云浩怎么中毒的；二：竹筒里的毒是怎么来的。

    裕亲王冷声一哼，板着脸很是不悦，“那两个捕快和一个杂役有人做了假口供！”

    事发后，只有赵捕快、冯大平和杂役刘通进了屋子，按照当时三人的口供，赵捕快一不小心把万云浩推到地上后，他立刻就跑出去喊大夫了，按理说他是没有机会把毒下到竹筒里。

    真正有嫌疑的则是捕快冯大平和杂役刘通，而两人里，冯大平当时在桌上找火折子打算点蜡烛，而装竹筒的食盒则是放在地上的。

    这么一推断，真正有嫌疑的便是杂役刘通，黑灯瞎火的他蹲在地上，若是动作快，站在桌子前的冯大平肯定不会察觉。

    “要把刘通抓起来吗？”湛非鱼询问的看向身旁的殷无衍。

    大手摸了摸小姑娘的头，殷无衍冷声道：“目前他还没有暴露，幕后人不会杀人灭口，没必要抓人。”

    幕后的指使人很有可能是刘謇，他既然做了，肯定不会留下任何把柄，即使把刘通抓起来了，只怕他也招不出有用的情报来，反而会打草惊蛇。

    但幕后人肯定不会一直留刘通活着，很有可能等事态平息后，让刘通死于意外，而那是裕亲王、顾大学士都离开了上泗县，禁龙卫和南宣卫所也都撤离了，刘通的死不会引起任何人的注意和怀疑。

    ……

    裕亲王和顾轻舟又回农庄了，因为湛非鱼发现的疑点，两人要回去重新写折子了。

    湛非鱼却央求殷无衍把她带去了县学，三间屋子都贴上了封条，除了考卷被收走之外，剩下的东西基本是原封未动，当然，三个食盒当日当做证据拿去县衙了。

    重新点起了蜡烛，湛非鱼先进了万云浩的屋子，地上用石灰画了尸体倒下去的标记，桌上的笔墨纸砚都还在。

    “大哥哥，你说万云浩是怎么中毒的？”湛非鱼放下墨条，笔墨都是县学准备的，而且也是全新的，这桌上的笔墨纸砚和自己之前用的一模一样。

    之前认为毒是下在竹筒的水里，湛非鱼百思不得其解的是凶手怎么确定万云浩拿的食盒一定有毒。

    至于裕亲王的推测，说万云浩被幕后人骗了，食盒上有特定标记，湛非鱼总感觉这推断有点牵强。

    如今看来毒没有下在竹筒里更符合情理，可问题是万云浩到底怎么中毒的？

    “可能是来县学之前就中毒了吗？”湛非鱼人又追问了一句，若是在暂住的客栈中毒的，那就无从查起了。

    “不会，季朝策查验过竹筒里的毒，川乌头和蛇毒混合在一起，发作的时间很快，从客栈到县学有一段距离，万云浩必定会察觉。”殷无衍把桌上的东西仔细检查了一遍，又看了看狭窄的屋子，同样想不透万云浩是如何中毒的。

    湛非鱼认同的点点头，毒性发作的时间的确快，第一张卷子的墨迹浅淡，第三张卷子的墨色就正常了，说明万云浩已经毒发了，所以再次研磨时他才顾不得树立寒门子弟的人设了。

    湛非鱼顺着墙角走了一圈，回头瞅着身后的人，“大哥哥，有没有可能是这毒是放在角落里，或者是房梁上，弄个有毒的熏香什么的，万云浩专心答卷肯定不会察觉。”

    身为穿越大军的一员，湛非鱼对宫斗宅斗的桥段知道很多，熏香是最容易动手脚的东西，把毒混杂其中制成香，这就好比是慢性中毒，等发现就已经太迟了。

    看向仰着头顶着房顶看的湛非鱼，殷无衍薄唇勾了一下，小姑娘这是看话本子了？

    “你忘记万云浩口中有毒。”殷无衍提醒湛非鱼万云浩的中毒症状，仵作是验过尸了，他嘴巴和鼻子里有轻微白沫，这绝对不是吸入熏香导致的中毒，而是直接食用。

    依旧保持仰头的姿势，湛非鱼伸出胖爪子指着屋顶，“我进屋子后就想着尽快答题，根本没朝房顶上看，当时如果上有人藏房梁上，万云浩肯定也发现不了，有可能凶手潜伏在房梁上下毒，然后趁着风把蜡烛吹灭后逃了出去。”

    话音一顿，湛非鱼猛的扭头看向殷无衍，动作太快之下，脖子发出咔嚓一声响，痛的湛非鱼嗷了一嗓子，扭到了。

    殷无衍大手放到了湛非鱼脖子上，指尖用力的按揉起来，“急什么，我明日让人去询问”

    ……

    三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。

    湛非鱼身为勤奋刻苦的读书人，不管晚上睡的多晚，早上天不亮她都准时起来，先是诵读小半个时辰，然后再去庭院里锻炼身体。

    “左臂抬高一点。”怡亲王也起得早，正坐在椅子上指点湛非鱼练拳，“下盘要稳，心无旁骛……”

    “大哥哥，你来了？”湛非鱼蹭一下蹿了出去，什么时候都能打拳，她更想知道大哥哥追查的结果。

    这丫头！裕亲王眉头一皱，身为武将他最见不得有人练武不专心，看着猴子一般窜出去的湛非鱼，裕亲王手中的樱桃核蹭一下弹射了出去。

    湛非鱼完全想不到裕亲王会暗算自己，只感觉右膝盖弯一痛，身体失衡之下往前面跌了去。

    说时迟，那时快！殷无衍身影瞬间往前飞掠而去，长臂一捞就把差一点跌倒的湛非鱼抱到了怀里，冰冷的目光如同利箭一般看向裕亲王。

    呃……被怒视的裕亲王尴尬了，他在家训练儿子训练孙子养出的习惯，刚刚忘记小姑娘是个读书人。

    “本王这是让小姑娘不要分心！”身为一品裕亲王，老王爷抢先开口，无衍这臭小子，竟然还敢瞪自己！

    夏日衣裳薄，湛非鱼早上锻炼就穿了一条蓝色的棉布裤子，这会只感觉腿弯处一抽一抽的痛着，小胖脸苦成一团，“大哥哥，我感觉我残废了。”

    将人抱在怀里，殷无衍大步进了屋，左手掌风推了出去，身后的门咔嚓一声关上了。

    差一点撞到鼻子的裕亲王气的直瞪眼。

    “王爷，男女有别。”侍卫尴尬的找了个理由，自家王爷出手太快，他看到了也来不及阻止。

    “本王都当爷爷了！”裕亲王没好气的对着侍卫踹了一脚，倒也没推门了，可三两步走回到院子里。

    裕亲王转身回头看着关上的门，无衍那臭小子难道也是男女有别！

    裤子宽松，被放在坐榻上湛非鱼可没意识到男女有别，她赶忙把裤腿卷了起来，弯着腰向腿弯处看了去。

    樱桃核小，顶端略显得尖锐，再加上裕亲王把她当成皮糙肉厚的武者，这一下没保留力度，樱桃核直接穿破了布料，如同暗器一般射进了皮肉里，好在只进了三分之一。

    “啊！”湛非鱼一咬牙把樱桃核抠了出来，鲜血刷一下流了出来，这真是无妄之灾！

    殷无衍周身气息更冷了，不过动作却无比轻柔，从擦拭血迹到上药包扎，动作轻缓的好似湛非鱼是个瓷娃娃，力气大一点就会碎。

    “大哥哥，只是小伤，这几天我不走路。”湛非鱼不在意的笑起来，亲昵的晃了晃殷无衍的胳膊，“不生气啊，王爷也不是故意的。”

    “嗯。”殷无衍只应了一个字，可看他着冷沉骇人的面容，怎么看都不像是不生气、不计较。

    “对了，大哥哥，你去问了吗？那个时候真的起风了？”湛非鱼转移了话题，要不是急于知道答案，她也不会拔腿就跑，也不会受伤。

    殷无衍把伤药放到桌上，“当时在院子里站着的人并没有感觉到起风，也没有看到有人从屋子出来。”

    如果不是刻意询问，只怕没有人会想起这一点，比试刚结束，大家都想知道湛非鱼他们卷子答的如何了，有没有起风，真没人会留意。

    所以三间屋子里的蜡烛同时熄灭了，众人只当是起风了，根本不会多想。

    即使被询问时，有人还挺疑惑，只道肯定是起风了，蜡烛都被吹灭了。

    也有人道当时自己站在人群里，人太多，即使起风了自己也感觉不到。

    站在前面的几个读书人犹豫了一下，感觉起风了，也有人说没起风，之后就听到刘通喊死人了，大家注意力都被转移了。

    “如果没起风的话，那蜡烛就不是自然熄灭而是被人给弄灭的。”湛非鱼不由看向殷无衍，大哥哥这样的高手，要同时熄灭三支蜡烛并不困难吧。

    殷无衍知道湛非鱼想问什么，直接回道：“若是有人藏匿在读书人中，同时出手，暗器可以将蜡烛熄灭。”

    “可三间屋子之后都被贴上封条了，南宣卫的人在门外把守着，如果有暗器的话，那肯定还在屋子里。”湛非鱼眼睛一亮，如果是很小的暗器，之前没人留意肯定找不到。

    但现在不同了，有了调查方向，有的放矢的去找，那三间屋子里肯定能找到熄灭蜡烛的暗器。

    “没有，地上没有东西。”殷无衍这话一说出来，湛非鱼不由失望的垮了脸，难道自己猜错了。

    安抚的摸了摸小姑娘的头，殷无衍道：“若是冰块做成的暗器，如今去找肯定是找不到。”

    黄豆大小的冰珠子，射出去之后肯定能熄灭蜡烛，而夏日气温高，冰珠子很快就会融化，消失的无影无踪。

    所以又走入死胡同了，湛非鱼叹息一声，拍了拍胖嘟嘟的脸颊，不想了。

    等到用早膳时，看到湛非鱼被殷无衍抱着进来了，顾轻舟倏地站起身来，随后怒视着心虚不已的裕亲王。

    “王爷，这就是你说的不小心砸了一下？”顾轻舟笑的无比危险，之前裕亲王只说用樱桃核砸了湛非鱼一下，顾轻舟也没多在意，可他哪里想到湛非鱼竟然都不能走路了。

    动作轻缓的把湛非鱼放到椅子上做好，殷无衍声音冷漠而危险，“叔爷若是力度大一点，就需要季朝策拿刀把皮肉切开把樱桃核取出来，若是力度再大一点，小鱼的右腿就废了！”

    “你这是危言耸听……”一拍桌子，裕亲王反驳的话在顾轻舟和殷无衍冰冷的视线里就消音了，自己的力度的确不小，小姑娘又是娇皮嫩肉的，残废倒不至于，可吃一番苦头却是肯定的。

    看着被声讨的裕亲王，湛非鱼咧嘴笑了起来，这种被人维护的感觉真好。

    裕亲王一抬眼就看到小姑娘明媚的笑容，眼神依旧澄清透彻，没有半点怨憎，这让裕亲王不由更加愧疚了。

    “行了，这是本王的错。”裕亲王率先认错，走过来摸了摸湛非鱼的头，“要不本王收你当个义女，日后在京城就没有人敢欺辱你了。”

    裕亲王知道湛非鱼被过继了，而她过继的父母早已经不在人世，没有亲眷长辈在，小时候倒无妨，可等她及笄后要议亲了，就需要长辈出来打点，至于老湛家那些人，裕亲王感觉有还不如没有。

    “不行！”反驳声同时响起，顾轻舟和殷无衍都是态度坚决的反对。

    裕亲王不由恼火起来，他的确很喜欢湛非鱼，乖巧又懂事，人聪明不说，还勤奋好学，裕王府还没有一个读书人呢。

    “乱了辈分，你让小鱼以后怎么议亲？”顾轻舟鄙视的看着头发胡子都已经花白的裕亲王，都当爷爷的人了，还一点谱子都没有。

    呃……想到这一点的裕亲王摸着胡子尴尬的笑了起来，“这话倒是在理，到时候同辈的人都能当小鱼的爹了。”

    “那就当个孙女儿。”裕亲王弥补的开口。

    之所以一开始没想到这一点，主要是他两个儿子都不算多成器，两个儿媳妇又不是善茬，这要是多个义女了，她们只怕不会对小鱼多好。

    顾轻舟这才满意了一点，不过还是在斟酌，裕亲王虽然是个闲王，可身份贵重，他若收了小鱼当义女，不知道圣上那边会有什么反应。

    身为当事人，湛非鱼举起胖爪子，对上三人的目光，湛非鱼硬着头皮开口道：“其实我感觉辈分大也挺好的，真的，以后没人敢欺负我，大庆朝毕竟重孝道！”

    京城皇亲国戚多，纨绔子弟更不必提了，湛非鱼这张脸不算是绝色，但也不差，再加上她日后读书科举，肯定会引起很多争议。

    欺负刁难一个同辈人不算多大的事，可欺辱一个长辈，这就有点麻烦了，湛非鱼感觉自己的辈分可以往上提一提啊，和当今圣上同辈啊，想想就挺嘚瑟。

    裕亲王没开口，可顾轻舟面色却一点一点的凝重起来，他之前就察觉到了，可当时他只当小鱼年纪小，今年不过是八岁，说什么婚嫁都太早了，至少要等到十年之后。

    可此刻，顾轻舟知道自己的猜测成真了。

    “老师？”感觉到顾轻舟神色不对，湛非鱼心里咯噔了一下，习惯性的往地上一站，毕竟态度要好！

    可惜不等她下地，殷无衍一手落在湛非鱼肩膀上，把人摁回了椅子上。

    “大哥哥？”扭头一看，嗬！湛非鱼这才发现殷无衍的面色更可怕，气息冰冷的像是要把人从血液到骨头都给冻结起来。

    感觉自己好像闯大祸了！湛非鱼咧嘴笑着，表情要多无辜有多无辜，脆生生的开口：“老师，大哥哥，早饭凉了，我们快吃饭吧！”

    “吃什么吃！”一巴掌拍在桌子上，顾轻舟正色的看向笑靥如花的小姑娘，面容严肃又冷冽，“你给我说清楚，为什么要提高辈分？及笄后你不打算成亲？”

    殷无衍依旧沉默着，可冷沉的视线落在湛非鱼身上，也在等她的回答。

    看着湛非鱼低着头，像是被欺负的小兔子，整个人蔫蔫的，裕亲王不由心疼起来，没好气看向顾轻舟道：“你这个当老师都是知天命的年纪了，你都不成亲，凭什么刁难小姑娘？”

    裕亲王要不是怕顾轻舟日后报复，他绝对会指着他鼻子骂一句：上梁不正下梁歪！湛非鱼不成亲，那肯定是跟顾轻舟这个老师学的。

    读书人最不能得罪，裕亲王倏地看向一旁的殷无衍，这是殷家的小辈，能骂！

    裕亲王嗓门陡然大了几分，虎目圆睁的怒视殷无衍，“还有你，都说成家立业！你都弱冠之年了，圣上给你指婚你不要，让你自己挑也不干，满京城那么多大家闺秀，肥环燕瘦都有，你竟然一个都瞧不上眼，你是不是要学顾轻舟？”

    裕亲王越说火气越大，这两人一个五十多了，一个都十八了，一个个都不打算成婚，这不是就带坏小姑娘了，得，他们还有脸说人了，哼！

    低着头，湛非鱼无声的笑了起来，老王爷威武！

    “你这是偷偷高兴呢？”啪一下，顾轻舟一巴掌拍湛非鱼后脑勺上，看着小姑娘错愕的抬起头，而脸上的笑容还没来得及收回去，顾轻舟都被气乐了。

    “老师。”湛非鱼顺势抱住顾轻舟的胳膊，撒娇的晃了晃，小脸上扬起笑来，软糯糯的嗓音甜的发齁，“要是有老师或者大哥哥这样的人选，我一定不会惧怕成亲，但如果找不到，那就算了呗。”

    顾轻舟和殷无衍同时被取悦了，小姑娘以自己为标准的确不算错，别看京城青年才俊众多，可称得上好夫婿的却是凤毛麟角。

    三妻四妾的直接排除；至于那些没本事的，靠祖宗荫庇的纨绔子弟也划掉。

    至于寒门子弟，有多少得志便猖狂的？还有一些在外面被同僚奚落，不反省自己，反而迁怒到妻子身上，吃软饭还吃出脾气来了！

    武将更别提了，肚子里没半点墨水，小姑娘这么娇软可爱，那些粗鲁的武夫有多远滚多远！

    短短的时间，顾轻舟和殷无衍把所有人选在脑海里过了一遍，竟然没找到一个附和标准的，再看着笑着露出一口白牙的小姑娘，这么软软的小姑娘，得，不着急，左右年纪还小！

    被遗忘的裕亲王忍不住的问道：“小丫头，你这话什么意思？本王难道不是好人选？”

    凭什么要照着顾轻舟和殷无衍的标准来挑，自认为无比出色，在京城当属第一人的裕亲王不乐意了，想当年他年轻的时候，在京城跨马游街时，多少小姑娘嗷嗷的叫着要嫁给他！

    这让自己怎么回答？湛非鱼看着头发胡子花白的裕亲王，脸上都是褶子，怒起来的时候就跟大狮子一般，湛非鱼真想不出裕亲王年轻时是什么模样，但她可以举爪子保证，这绝对不符合自己的审美。

    “王爷，小鱼是读书人，你能做出一首五言六韵的诗吗？”顾轻舟嫌弃的开口，而且就老王爷那说风就是雨的暴躁脾气，小鱼日后要是找了这么个夫婿，那还不得被气死！

    殷无衍瞄了一眼要反驳的裕亲王，一针见血的道：“小鱼的夫婿若是敢纳妾……”

    余下的话殷无衍没有说，但这意思却很明确，敢纳妾的，殷无衍直接将人剁成太监！

