    雷耀天雇佣的鲍勃麾下那些战舰，的确如伊利想的那样有能源消耗。但是双方要是真的对比一下的话，伊利就会震惊的了。

    鲍勃麾下的那些战舰能源消耗，才是伊利麾下战舰消耗的五分之一。也就是说伊利的那些战舰，能源消耗是鲍勃的五倍。

    看样子科技水准的不同，也造就了各方战舰能源消耗的多少。不过想想也不奇怪，毕竟科技不一样，因此能源输出时所造成的损耗也就不同了。

    伊利一方的战舰继续前进着，同时不停的发动着攻击。

    鲍勃下令舰队缓缓后撤，同时命令各个战舰开火反击。总之双方你来我往打得不亦乐乎，看的雷耀天大呼过瘾，这简直比什么狗屁的科幻大片都要过瘾。

    当然看科幻大片不用死人，毕竟那些都是假的。但是现在这个看着是要死人的，没一次双方的对射，敌人的战舰之中都会有数艘乃至数百艘战舰能源护罩崩溃，战舰被轰至分解气化。

    可以说没秒钟都会死上很多生命。

    “这些都是npc，全都是npc……”，雷耀天心中不停的默念。只有这样念叨，他的心里才会好过一点。只要想到对方都是npc，不是那些活生生的生命雷耀天就不会有负罪感了。

    毕竟雷耀天不是冷血动物，这么多人死亡的战争他不动容是不可能的。

    但是雷耀天也知道，这场战争不是你死就是我亡。一点点的怜悯都不可能有的，一个不小心的话自己就要跌入万丈深渊。

    但……雷耀天需要一个过程，来接受自己变得冷漠。

    干脆雷耀天不再看三维立体图像，身体向后一靠，靠在了沙发的靠背上。

    “在我眼里这些家伙都是外星人，只要将这些人当做npc我的心中就好受多了。不过我于心不忍不见得对方也是这么想啊，他们绝对会置我于死地的。在这场位面大战之中，我是没有回头的可能性的。敌人可不会像我这么心软吧。”

    想到自己的对手，雷耀天立刻就明白，自己这么心软对自己一点好处都没有。他的敌人可不会如他这样的心软，敌人巴不得自己这些人都死绝了才好呢。

    “看来我还是没有习惯这个宇宙时代啊。”，雷耀天鄙视了自己一下。

    雷耀天是一个宅没错，但是宅男也会珍惜生命的呀。难不成为了别人的生命惋惜同时，对自己的生命就不管不顾了。

    那样的人不是伟大，纯属二祸。

    雷耀天可不愿意做‘伟大’的人，他希望自己好好活着。

    这是很平凡的理想，也很正常。

    “鲍勃，我们还有一个战场功能呢，什么时候开启啊？”，想到自己手头还有一个彗星群的功能，雷耀天不禁问了一声。

    “现在还不是时候，我们晚一点再用这个功能吧。现在敌人的精锐力量还有很多，我们也不能不防着点。”，闻言鲍勃回答说。

    “好，那我听你的，你说什么时候用，我就什么时候开启这个功能释放出去。”，雷耀天点了点头回答说。

    鲍勃微笑了一下，道：“不要心急，所有的功能我们都能用上的，绝对不会让老板你浪费信用点。”。

    雷耀天听鲍勃这么一说，不由得松了一口气。

    原来战场系统中够吗的这些功能，如果在战争中没有用掉的话，那么当战争结束的时候，这些功能就会被清理掉。

    不得不说系统很会做生意，这样一来买了功能又不用的话，那是相当的亏本的。但是这个购买下来的战场功能又不能乱用，毕竟要用到关键的地方才能发挥其威力和作用。如果只是因为不想浪费而用掉，这是雷耀天不想看到的事情。

    要知道这个战场功能，可是花费了雷耀天好多的信用点呢。

    ……

    ……

    “报告我方舰只损失情况。”

    伊利铁青着脸来到副官的身后，开口询问道。

    “报告长官，我方战舰已经50%被摧毁，20%受到重创失去战斗力。”

    听着副官的报告，伊利嘴里泛起一阵阵的苦涩滋味。

    “这仗还怎么打，我们连敌人的一根毛都没有打掉，但是自己这边的战舰已经一半被机会，剩下的20%的战舰失去战斗力了。”

    伊利听完了副官的汇报之后，马上命令将这里的情况汇报给后方的胡迪和泰德他们知道。

    “收缩战舰，所有能动的战舰都向旗舰周围集合！”

    伊利知道现在仅仅凭借着自己麾下的这些战舰，已经不足以与敌人对抗了。他现在要做的就是稳住战线，然后拖住敌人，让后方的胡迪增援过来。

    要说伊利麾下的舰队遭受这样的重创，也是因为他实在大意了。

    早些时候鲍勃的机甲部队，在伊利舰队前进的路布下了很多的能源粒子雷。这种雷是专门用来分解战舰防御能源护罩的，因为这种雷爆炸后所产生的一种反物质能源，可以大量的消耗掉防护罩上的能源，使其慢慢的失去作用。

    而伊利在舰队前进的过程中，忘记了探测前方的形式，因此大多数的战舰撞上了这种雷，然后被分解了能源护罩，遭到了鲍勃战舰重炮的攻击进而被摧毁掉了。

    没有了能源防护罩的保护，那些战舰的下场可想而知了。

    “真是该死的混蛋，他们怎么能够这么下流无耻！难倒就不知道堂堂正正的战斗吗！”，伊利被自己麾下舰队的伤亡报告气的昏了头。

    他身边的副官听到了伊利的话后，心里暗自嘀咕：“说人家下流无耻，你自己还不是一样，只不过人家有这样的能力和技术而已，如果给你掌握了这种能力和技术，你难道不会比人家还要下流无耻吗。”

    伊利身边的这个副官，是伊利在整合自己所在的世界位面时臣服的生命。也可以说是伊利侵略战争下的臣服者，所以对于伊利在战争中的所作所为他是在清楚不过的了。

    今天他想不到的是，伊利这个顶不要脸的家伙，居然也能说别人下流无耻。

    要知道在当初征服这名副官所在的文明时，伊利可是抓住了他们文明内几千万的幼童，然后当着他们这些人的面折磨死的，并且威胁他们如果还不投降，就将他们文明内的所有儿童，都卖给‘拖把族’（类似食人族）吃掉。

    你说伊利也做过不要脸的事情，你怎么就好意思说别人也不要脸呢。

    副官在自己的心里暗暗的鄙视了伊利一番。

    “长官，我们现在是继续进攻还是……”

    “我们拿什么进攻，你没看到我们的攻击一点都没有用处吗，马上给后方胡迪汇报这里的情况，看我们需要支援。”

    伊利大声的对这名副官呼喝起来。

    欧博纳走了过来，他抬手轻轻的在伊利的肩头拍了拍。

    “你也不要生气了，毕竟我们麾下战舰的科技水平，和敌人有着相当大的差距。现在我们打到这个地步，已经是很不容易了。”

    欧博纳的劝说并没有让伊利平复心中的不满，反而伊利更加的生气了。

    “欧博纳，我们几个人的战舰比不过对方我是知道的。我只是生气泰德这个家伙，拿了我们的信用点，为什么不去购买一批高级的战舰，反而购买那些垃圾回来呢。如果他购买了高等级战舰的话，现在我们早就解决战斗了。”

    想到划拨道欧博纳麾下，已经被全部摧毁的那些打满金属补丁的战舰，伊利顿时一股火从脚底直冲头顶。

    “该死的泰德，平常的时候就克扣我们的信用点。我们都忍下来了，但是我怎么也想不到，他开启了位面战争，居然还要搜刮我们！”

    伊利对与泰德这一点已经忍受不了了。

    “但是泰德毕竟是商盟的首领，我们作为下属，如果要背叛他的话除非上缴给系统一大笔的信用点脱离他，要不然就申请开启位面战争干掉他。除此之外我们再也没有其他的办法了，毕竟系统的惩罚很严厉。”

    欧博纳其实对于泰德也很不感冒，这一次要不是泰德说参加这场战争，等到胜利之后可以分的很多的好处，兴许他就不来参加了呢。

    同时对于泰德将大家凑起来购买高级战舰的信用点，中饱私囊的做法也很唾弃。毕竟够买了高等级的战舰，可以让这场战争己方占有很大的优势。

    但谁也想不到的是，泰德这个家伙居然胆子很大，将大家凑的信用点购买了垃圾一般的战舰来充数。

    现在战争处于对自己不利的态势，这样一来大家心中压制的火气就已经濒临爆发的边缘了。

    “你说咱们趁机将泰德干掉怎么样？”

    伊利脸色阴沉的看着欧博纳提议道。

    呃！

    欧博纳怎么也想不到，伊利居然会提出这样的建议。

    “咱们和敌人将和，战争费用我们来出。然后咱们联合起来对付泰德，干掉泰德之后用他的信用点来支付战争赔款。”

    伊利脑子飞快的转动着这些念头，他知道现在战场上的态势对己方真的很不利。

    他可不想陪着泰德去死。