    孙文艳原本打算请我先去一楼的会客室坐一会儿，避开顾铁山。

    同行是冤家，我也不想和断山派的人发生冲突。

    不巧的是，我们正好碰到了两个人从楼梯上走了下来。

    左边的胖子，我认识，他就是经常上新闻的本安集团董事长，梁本安。

    右边的老者，一身唐装，挽着发髻，留着长胡须，看上去倒有几分世外高人的模样。

    仅一个照面，顾铁山惊讶地喊了出来：“杨景先？”

    既然对方认出了我，我只好点了点头，顺便打了个招呼。

    顾铁山盯着我瞧了瞧，问我怎么来了，专门过来找他的吗？

    看他一把年纪的面子上，我摇了摇头，委婉地说，我听说孙女士遇到了一些问题，我过来瞧瞧……

    没等我把话说完，顾铁山打断了我的话：“你过来瞧什么？”

    “我知道你爷爷生前擅长看风水，你既然敢来这里，想必也学了几分本事。你觉得，这栋别墅的风水有什么问题吗？”

    我进来的时候已经看过了。

    这栋别墅前有活水，后有靠山，左边高、右边低，青龙压白虎，所处方位没有任何问题。

    而别墅里的风水布局，明显也经过高人指点，更是无可挑?。

    于是，我摇了摇头，表示从方位和布局上看，别墅都没有问题。

    听我这么一说，顾铁山马上就将了我一军：“既然风水没有问题，那么我想问你，梁总府上为什么会出问题？”

    见他这么大年纪了说话还咄咄逼人，我不禁笑了笑：“这你就不懂了吧？我呢，暂时还不打算收徒弟，所以不能告诉你啊……”

    顾铁山老脸一红，随即冷笑道：“呵呵，不知天高地厚！”

    “别说是你，就算是你爷爷，他只不过会看个风水。”

    “要说起驱邪镇邪、消灾解难，他杨镜若的水平，也就一般！”

    见他竟然贬损我爷爷，这一次我干脆说道：“瞎说八道！你的五血镇邪术根本不行！用这种阴险歹毒的法子，不但解决不了人家的问题，反而会被反噬，带来更大的危险！”

    顾铁山面色一沉，冷笑说道：“呵呵，小孩子家知道什么！反不反噬，要看施术者的道行修为！”

    说到这里，顾铁山扭头看了看梁本安：“梁总，你别听他胡说八道，就像狮子老虎，只要驯练得法，猛兽也能乖乖听话。”

    “如果没本事，野狗都能咬死人！”

    梁本安点了点头，认同顾大师的话。

    顾铁山得意地斜了我一眼，昂首挺胸地坐在了沙发上。

    孙文艳叹了口气，请我不要介意，还是让我们先去前面的会客室喝茶。

    顾铁山这时又说道：“梁夫人啊，我提醒你一下，我的五血镇邪术你可不能轻易告诉别人，更不能让什么阿猫阿狗的随便乱动，否则出了事，我可不管！”

    见这老东西居然含沙射影地骂我，我不想再客气了。

    我以牙还牙地说道：“孙女士，其实你这问题就跟看病一样，首先要找到病因，然后才能对症下药。”

    “如果某些人连病因都不清楚就敢胡乱下药，那绝对是个害人的庸医！”

    “某些人仗着岁数大，乱用秘术，只怕会害人害己！”

    顾铁山虽然年纪一大把，涵养却很一般。

    我的话就像踩到了他的尾巴，让他忍不住的喝道：“臭小子，你说谁呢？谁是庸医？”

    他越上火，我越平静。

    我笑着说道：“我说那个王八精呢，你可不要对号入座啊。再说了，你知道梁府的问题出在什么地方吗？”

    “既然你连人家的问题出在什么地方都不知道，你就乱用五血镇邪术，不是骗人又是什么？”

    顾铁山老脸一红，竟从沙发上猛地站了起来。

    “杨景先，我警告你！别说是你，就算杨镜若活着的时候，他也不敢对我如此无礼！”

    孙文艳和梁本安连忙打着圆场，劝我们不要斗气。

    顾铁山还在不依不饶地纠缠着，拿我爷爷抬高他的身价。

    我只好打断了他的话：“别再拿我爷爷和你比了，你也别老拿自己的年纪说事儿。”

    “年纪大小能代表水平高低吗？你要真有本事，你直接告诉梁总，他家的问题究究竟出在什么地方！”

    顾铁山红着脖子回道：“问题出在什么地方并不重要，重要的是我施展法术能镇住它，能解决问题！”

    “梁总需要的，就是能够解决他的问题！”

    我咂了咂舌：“你连问题都看不出来，也敢厚着脸皮说能解决问题？”

    “行吧，跟你这种人，我无话可说。”

    作为企业家，梁本安倒是精明。

    他一边笑呵呵地打着圆场，一边问我，他家的问题出在什么地方？

    我也不故作高深了，直接说道：“你家的问题，就出在门口的风水池上！”

    梁本安皱了皱眉，有些不太相信：“风水池？这不可能吧？那可是我当初请香江风水大师专门设计的，人家在整个施工过程中全程监工，生怕出了差错。”

    孙文艳也有些愕然。

    她提醒我，门口的风水池，确实是他们花大价钱请香江风水师因地制宜，结合户主的四柱八字专门设计的，不会有问题。

    顾铁山终于笑了：“梁总，梁夫人，你们都听见了吧？”

    “他竟然把问题推到了一个催财旺运的风水池上！”

    “看来杨镜若死的太早，没来得及把本事传给后人啊……”

