
　　谢江平复了一下情绪，“东哥你说吧，想让我怎么做？”

　　	赵东盯着谢江的眼睛，“我想让你什么都不做！”

　　	谢江试图开口，“东哥……”

　　	赵东不由分说，“这件事我来帮你查，不管你是被人冤枉的也好，还是受人陷害也罢，我一定帮你查出一个真相！”

　　	“但是，在我将一切查清之前，不管你想做什么，停手！”

　　	“不要露面，更不要动跟这件事有关的任何人！”

　　	“我相信只要你不出来，没有任何人可以找到你！”

　　	“我给你一个保证，三天！”

　　	“等明天叔叔阿姨下葬之后，三天之内，我给你一个交代！”

　　	“刘瑾这个女人我会帮你找到，你父母的事我也会帮你讨个公道！”

　　	“谢江那帮远亲，我出面来解决！”

　　	“你谢江欠下的债务，我也会来帮你想办法！”

　　	“但是在那之前，别露面，也别掺和这件事，你能做到吗？”

　　	谢江一副欲言又止的模样，面色也一阵复杂。

　　	赵东解释，“江儿，你是一个聪明人，有些事我不说你也自己知道。”

　　	“现在外面找你的人一大把，有不少人希望你能够出面解释清楚一切，能够将风波平息！”

　　	“但是还有更多人，他们希望你永远都不要回来，他们希望这件事永远石沉大海！”

　　	“所以在事情没有调查清楚之前，如果一旦露面，你将要面对的是什么？我不说你清楚，他们甚至不会给你开口解释的机会！”

　　	谢江当然清楚，这个金融公司涉及了太多的资本，不知道有多少钱被卷入了这个无底洞！

　　	一旦这件事被翻上台面，他谢江果然有了交代，但是有些人怕是睡不安稳了！

　　	可以这么说，他谢江之所以今天会有如此下场。

　　	一方面，是交友不慎，中了别人的算计。

　　	另一方面，也是无数势力推波助澜的结果。

　　	谢江知道赵东这么说是为了自己好，可他还是摇了摇头，“东哥，可如果我不露面，他们就会逼你！”

　　	“今天的阵仗你也看见了，要不是因为我的事，嫂子也不会卷进来。”

　　	“我错过一次，不想再错第二次！”

　　	赵东重重抓着谢江肩膀，“我是你的兄弟，替你承担这些是理所应当！”

　　	“苏菲是我的女人，有些事她也责无旁贷，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然跟了我赵东，这些就是她早晚都要承受的！”

　　	“我只问你一句，能？还是不能？”

　　	谢江坚持，“东哥，你根本就不知道这个组织到底有多么的恐怖！”

　　	“她们的手段无孔不入，而且她们的目的，也没有你想的那么简单！”23sk.Com

　　	赵东却并不意外，“她们的目的不光是苏菲，还有我，对吗？”

　　	谢江见瞒不过去，只能无奈地点了点头。

　　	说心里话，自从知道这个组织的目的之后，他就已经后悔了。

　　	可是没办法，他有把柄在对方的手里，如果不乖乖就范，就会连累到家人！

　　	父母已经遭遇了不测，如果没有把小妹提前送到了赵东那边，如果不是小妹机灵。

　　	此时此刻，或许他在这个世界上已经没有亲人了！

　　	赵东蹙着眉头问了一句，“所以她们之所以找上你，就是想通过你，来达到接近我的目的？”

　　	“可是我想不明白，我现在已经是一个废人了，公司也根本就不承认我的存在。”

　　	“以我现在的能力，对普通人来说或许还有一点利用价值。”

　　	“既然这个神秘组织本事通天，她们为什么要找上我？我又能帮她们做到什么？”

　　	谢江沉默了好半晌，直到手上的香烟快要燃尽，他这才抬起头，声音沙哑地说了一句，“她们的目标，是公司！”

　　	赵东也被谢江这话吓了一跳，“你的意思是，她们在跟公司作对？”

　　	谢江语气凝重，“具体我不清楚，不过我可以肯定，她们跟公司之间有着深仇大恨！”

　　	“否则的话，这一次的金融公司爆雷，也就不会给五公司造成那么大的损失了。”

　　	“这些人的目的没有那么单纯，东哥，现在我谢江已经栽了，我自作自受，我认了！”

　　	“但是我不能坑自己的兄弟，我更不能对不起你！”

　　	“虽然我没有办法答应，但是我可以给你一个保证。”

　　	“不管她们想让我做什么，我谢江绝对不会做出对不起这片土地，对不起身边兄弟的事！”

　　	赵东的语气却不能拒绝，“既然是这样，这件事儿我就更不能坐视不理了。”

　　	“五公司，你谢江，我赵东，还有苏菲，一个精妙的布局，将所有的人和事全都串联到了一起，一旦成功，那就是一箭四雕！”

　　	“你觉得就算你愿意替我去扛，我就能躲得过去吗？”

　　	“再说了，让兄弟在前面抛头颅洒热血，我却躲在温柔乡里逍遥快活，这种事我做不到。”

　　	“现在我给你两条路，第一条路，我现在就把你交给公司，送到大海那里！”

　　	“大海最近变得有些厉害，行事风格也让我有些折磨不透。”

　　	“但是有一点我可以肯定，他骨子里还是拿咱们当兄弟的。”

　　	“把你交给他，别的不敢保证，你的安全我绝对可以放心！”

　　	“第二条路，我现在就把你绑起来，直到这件事解决！”

　　	“信我还是信他，你自己选吧！”

　　	谢江无奈苦笑，“东哥，既然你把话说到这了，你觉得我还有得选吗？”

　　	赵东吩咐，“好，接下来的事，你什么都不用管，我来安排！”

　　	话音落下，赵东抬脚走到了窗边，撩起窗帘的一道缝隙看了看。

　　	五公司的人已经全撤了，除了几个暗哨，警戒已经彻底解除。

　　	转过身，赵东郑重说道：“外面的人已经撤了，一会儿我带你走。”

　　	“明天的葬礼，我帮你办好，我会让叔叔阿姨走得风风光光！”

　　	“记住我的一句话，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，君子报仇十年不晚！”

　　	“凡事多想想谢珊，她现在只有你这么一个亲人了，如果你真的有个三长两短，她该怎么面对今后的人生？”

　　	说到这里，赵东转身离开了吊唁厅。

　　	随后，吊唁厅的大门打开了一道缝隙。

　　	谢珊将房门关好，看着眼前的哥哥，眼圈刷地一红，飞扑了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2047章 退无可退免费阅读。https://xs.23sk.com 