    说来以前西凉铁骑，也就是李傕那群人的西凉本部是没有马镫，马鞍的，等到新一波援军到了之后，李傕等人才装备了这个，可以说今天是这玩意第一次上战场。

    “想跑，追他！”李傕打的正兴奋，这么多年没遇到过和他们西凉铁骑打肉搏，打冲锋，打的只差三分的骑兵兵团，而现在好不容易遇到了，李傕岂能让对方跑路。

    李傕三人没有丝毫犹豫，直接调头朝着罗马人追去，好不容易找到一个能打的，岂能放过。

    可惜西凉铁骑是出了名的短腿骑兵，当然罗马第九军团也是短腿，两个短腿的追击莫名的喜感。

    另一边，准备歼灭十四军团的诸葛亮，盯着对面从安提俄克涌出来的罗马人不由得皱眉，贝尼托的谨慎，让他有些难以置信，对方居然将安提俄克城之中七成以上的大军带了出来。

    虽说诸葛亮估计过这一方面的可能，但真的生了这种情况，诸葛亮便知道今天想要歼灭十四军团难了。

    “文长，做好准备，段将军破阵之后，你率领大军直接冲上去，我给你准备好军团天赋。”诸葛亮对一旁的魏延说道。

    诸葛亮很清楚，这五千多人的大军根本不可能做到伏击，再近一些，对方就会现，不过这并不是什么大问题，真正伏击的只有段煨的几百骑兵，顺带对方只要稍微小心一些就会现。

    贝尼托和诸葛亮估计的一样，很快就觉了没有隐藏好的段煨，这种情况下自然是箭雨齐，段煨毫无意外的率领着军魂铁骑冲了出去，一头撞在了贝尼托的本阵。

    如果是对方人数在数千人，贝尼托可能还会掂量掂量，但是区区几百人的骑兵就想要对他们下手，贝尼托无所畏惧，自然准备将段煨率领的军魂铁骑歼灭。

    然而挨了成吨箭雨的军魂铁骑岂是杂兵所能击败的，自然一路斩敌破阵，朝着罗马军团最核心冲杀而去，冲的罗马军团大乱。

    魏延逮住这个机会，当即率兵朝着罗马大军冲了过去，身上加持的荀攸和6逊的精神天赋在即将撞上罗马军团的瞬间消失掉了。

    不管是荀攸的精神天赋，让罗马大军忽视了在一里外的魏延军团，还是6逊的精神天赋，让罗马人错误的判断了魏延军团的实力和魏延军团的任务，都给罗马大军造成了致命的伤害。

    解除了荀攸和6逊的精神天赋之后，诸葛亮早已准备好的五个军团天赋直接上线，魏延军团的气势瞬间濒临极限。

    趁着罗马军团被段煨的军魂铁骑打的前军大乱的时候，魏延直接动了强攻，整个军团如同铁拳一般直接将贝尼托指挥的数万大军给打的凹陷下去。

    结合了五个军团天赋的魏延，虽说不能将每一个军团天赋都挥到极限，但是表现出来的战斗力已经完全不逊色那些真正双天赋的精锐军团了。

    “汉军！”贝尼托看着已经乱成一团的前军，就知道再磨蹭下去已经失去了意义，但是现在就算想跑也不好跑，他也不傻，到现在没将段煨的军魂铁骑砍死，他能不知道这是什么级别的对手？

    “开鹰徽！”贝尼托思虑了一会儿之后开口说道，然后又像是如释重负一样问了一下身旁的城邦守护者，“我现汉军好像能听懂我们说的话。”

    “你可以试试。”贾科莫看着贝尼托无语的说道。

    “好！”贝尼托点了点头。

    【唉，早知道这样，当时就应该在两河以东的时候开鹰旗，说不定还有一线渺茫的希望能将十三蔷薇军团救出来，要是当时能将之救出来，现在怎么都不至于混成这样。】贝尼托心下无比的感慨。

    “对面的汉军，可否告诉我你们的名字，你的智慧让我敬佩！”贝尼托直接对着汉军的方向怒吼道。

    “汉将魏延！”魏延怒吼道，他心通的珠子的作用下，贝尼托直接能听懂对方的话。

    “好！”贝尼托点头，然后直接绽放了鹰徽，和其他军团开鹰徽只是实力的变化不同，十四军团开鹰徽之后，十四军团所有的士卒自内而外变成了某种光体。

    “我不介意直接告诉你，十四军团的鹰徽效果叫做赋予，是唯一一个得到了整个军团所有人承认的鹰徽，祂能挥出极限的力量，而得到加持的十四军团。”贝尼托看着魏延，而魏延也感受到罗马军阵之中气势在不断攀升的十四军团。

    “双天赋精锐，拥有一切精锐天赋的双天赋！”贝尼托还没有开口，诸葛亮面色无比的难看的开口道。

    虽说军团天赋真正普及也不过是五年，第一个破界级出现也才不过是四年，但是很多东西都在不断的被人解析，智慧者的智慧不仅仅是计谋，也是分析。

    【果然是这样，十四军团的鹰徽力量直接融入了十四军团之中，以第二精锐天赋为依托显现，十四军团最后还是败在了当年奢求掌握一切之上了。】贝尼托心下无奈的想到。

    不过这个时候这些都不重要，完美展现两个精锐天赋的十四军团，就算军魂军团他们也没有什么好畏惧的。

    “去，通知司马仲达，让他开精神天赋。”诸葛亮眼见对方一箭射出小型弩机的威力当即面色一沉，情况果然滑向了最糟糕的情况，不过真以为只有你十四军团是无限天赋吗？

    带魏延来就是因为十四军团精锐天赋无限多，而魏延的军团天赋也不少，要克制十四军团，也就只有魏延可以了。

    【不不不，鹰旗也是映照，文长也可以镜像，只是文长现在没有办理解而已。】诸葛亮默默地想到，魏延的军团天赋可是一点都不弱，只不过因为没办法获得绝对认可，挥不出来极限的威力。

    贝尼托的十四军团绽放鹰徽之后，不断的组合精锐天赋挥出来的威力近乎抵达了精锐军团的极限，而魏延这边则是取消了一个到两个军团天赋，开始和贝尼托死磕。

    两个挥到极限的精锐天赋，对上四个或三个没有挥到极限的军团天赋，双方的士卒都是有精锐素质，拥有第一精锐天赋，双方的厮杀直接变成了相互克制。

    “这怎么可能！”贝尼托看着和自己的军团打的互有来回的汉军略带抓狂，对方居然和自己一样不断的在切换天赋，希望能克制对方，而很明显不管是己方还是敌方都没有办法一直克制。

    诸葛亮手上的军团天赋虽说不多，但是也有几十种，三组三组的切换，也可以说是变化无穷，诸葛亮用钟繇的天赋又能瞬间切出最适合的军团天赋，所以威力偏弱的情况下，靠着克制也能压住对方，只不过难为了魏延一直撑着。

    毕竟就算是三天赋，不断的切换对于魏延的压力也非常大。

    双方就这么一会儿战死了数百人，贝尼托思考着要不要跑路算了，这么没完没了的死磕下去，双方谁也占不了便宜，无穷变最糟糕的一点就在这里，双方都是无穷变的话，最后只能拼硬实力，很明显素质上双方不相上下。

    就在这个时候，突然大军之中所有人的军团天赋，精神天赋，鹰旗光辉，灵魂映照全部被干掉了。

    “走，子丹，我带你去砍人。”守营的司马懿对着曹真说道，大家都没有了这些外在的东西，有军阵和云气固化的曹真在这个战场上已经接近不可抵挡级别了。

    “司马仲达这个疯子！”张辽一枪将一个罗马人刺死，没了军团天赋他们的损伤绝对要大增。

    “不管了！”陈宫同样面色漆黑，直接绽放精神量，天空之中云气一阵扭曲，分成六瓣，旋转着不断的给于张辽以及并州狼骑之前同样的加持。

    “公台还会这个？”张辽一脸震惊的回望后方的陈宫，这东西不是说好了才被创造出来吗，怎么陈宫也会。

    【丢人了，这要是司马仲达知道了，天知道会怎么嘲讽我！】陈宫尴尬不已，司马懿对着曹真咆哮，诸葛亮学会的同时，审配和陈宫这些人也学的差不多了，最多是这俩因为军阵知识的不足，有所瑕疵，但也不至于完全不会。

    不过陈宫会不会已经不重要了，重要的是趁着罗马人没反应过来宰了这群罗马人。

    “汉军是想要干什么，是要玩命么？”加纳西斯这次直接暴怒了，“诺维利，给老子开鹰徽意志！”

    诺维利点了点头，将自己的思维注入了鹰徽意志，罗马的鹰徽本身就是无数炼气成罡，内气离体，破界级武将将意志注入其中形成的共鸣，而以诺维利为的那些能将思维联通的罗马人，自然也能将思维注入到鹰徽那浩瀚的意志当中。

    这样的话，靠着鹰徽之中浩瀚的意志强行统御云气，实际上也能造成相对应的结果。

    不过这都属于罗马人最终拼命的手段了，而汉军这种全灭鹰旗，直接开云气军阵固化，在加纳西斯看来同样属于拼命了。

