    “鬼面！”

    石运眼睛微微一眯。

    下一刻，石运没有任何迟疑。

    “嗖”。

    石运身影一晃，瞬间化为一道虹光，朝着那名“普通弟子”飞去。

    “住手！”

    合一派的众多炼脏宗师看到这一幕，脸色瞬间大变。

    只是，论速度，他们可远远比不上石运。

    石运圆满境界的化虹功，其速度别说是炼脏宗师了。

    就算是人体极限强者，也鲜有能与之媲美者。

    那名合一派“普通弟子”，在看到石运化为虹光朝着他冲去时，他的脸上露出了一丝惊慌、恐惧的表情，非常符合一名普通弟子遇到这种事的反应。

    可惜，石运不是什么调查员。

    他也不是来调查鬼面的。

    他是来解决鬼面的。

    只要白丹认定对方是鬼面，那石运就不会有任何迟疑。

    直接杀了。

    宁杀错不放过！

    这一点，石运还是非常有决断。

    看到石运丝毫不为所动，居然依旧朝着他冲来。

    “鬼面”怒了。

    他不再掩饰，也不再伪装了。

    “石运！！！”

    鬼面怒吼一声。

    他也迅速向后撤去。

    鬼面其实只是武师。

    他除了易容术而外，最强的就是身法了。

    当初石运在阮家，杀退了魔门的攻击。

    其中有许多魔门的武师都死了。

    唯独鬼面没有死，就是因为鬼面的身法非常快，石运根本就追不上。

    鬼面也知道自己的情况。

    他被很多人嫉恨。

    实力要想达到炼脏宗师，这辈子估计都不可能。

    因此，鬼面练武，都是挑选一些能保命、逃命的武功。

    比如轻功身法，鬼面尤为看重。

    可是，那是相对于其他武师、炼骨甚至宗师来说，速度还行。

    但面对石运的化虹功，鬼面的这点身法速度却不够看。

    石运一眨眼，就已经到了鬼面的面前。

    石运能清晰的看到，鬼面眼睛当中流露出的一丝恐惧、不甘。

    或许鬼面怎么也想不到，会在合一派遇到石运。

    而且，石运还看破了他的身份。

    “鬼面，我们之间的事，该了结了！”

    石运语气平静的说道。

    下一刻，石运一拳轰出。

    “轰”。

    这一拳，直接打出了气爆声。

    哪怕这并不是石运的全力一击。

    可是，以他的炼骨境的神力，鬼面又不是古武者，如何抵挡？

    这一拳，就能彻底打死鬼面！

    不过，就在石运要打死鬼面时，变故突生。

    一道身影，瞬间窜到了鬼面的前面。

    并且冷哼一声道：“好一个‘残脚’石运。”

    “到我合一派来杀人，可有问过老夫？”

    随后，这名老者同样一拳轰出，与石运的拳头碰到了一起。

    “轰”。

    石运浑身一震。

    他感觉到了一股沛然大力，直接将他震退。

    甚至，恐怖的力量仿佛要绞碎石运的手臂。

    但石运皮膜还是人体极限。

    而且，石运第一时间也激发出了罡劲。

    所以，这一拳固然力量很强，可是也仅仅只是让石运向后退了几步。

    没能伤到石运。

    石运站定。

    恐怖的力量将地面都踩裂。

    出现了一条条裂缝，如同蜘蛛网似的，遍布整个地面。

    在石运面前的是一名面色红润，只是头发有些花白的老者。

    老者身材不算高大。

    一袭青衫，身材挺直，似乎有一股如同山岳般的气势。

    老者负手而立，目光睥睨众生，仿佛有着无穷的自信。

    “人体极限！”

    石运一字一句，缓缓开口道。

    这名老者能一拳击退他，甚至还让石运的皮膜都受到了巨大的震荡。

    毫无疑问，对方是人体极限强者。

    而合一派的人体极限强者就只有一位。

    合一派太上长老刘天机，又称天机长老！

    传闻，刘天机以易数明悟武道真谛，最终成就人体极限。

    对方很少出手。

    可是，每一次出手都是击溃对手。

    如今的战绩，几乎是全胜，未尝一败！

    不过，整个大乾的人体极限强者，实际上相互之间都不怎么交手。

    毕竟，大家都是人体极限强者，若是有什么利益冲突，也是商量着解决。

    很少直接动手。

    就算动手，两位人体极限强者之间也无法杀死对方。

    反而是徒增仇恨，没有任何意义。

    因此，天机长老这“全胜”战绩，是建立在没有与其他人体极限强者大战的基础上。

    算是有一点点“水分”。

    但石运也不是人体极限强者。

    他只是一个炼骨境武者罢了。

    “是天机长老！”

    “拜见天机长老！”

    “有天机长老在，这个贼子不可能再猖狂了。”

    “残脚石运，真是好大的名头！只可惜，在天机长老面前，什么成名的武林宿老，什么绝顶天才，统统都不算什么。”

    看到刘天机出现，合一派众多弟子、长老都兴奋了起来。

    甚至，眼神当中满是狂热之色。

    刘天机在合一派威望之高，难以想象。

    他的话，比什么掌门都要管用。

    毕竟，合一派有今日之势，靠的几乎都是刘天机一己之力。

    在刘天机之前，合一派最强的就是炼脏宗师。

    包括合一派创派祖师，当初也只是一位炼脏宗师罢了。

    刘天机是合一派至今唯一的一位人体极限强者！

    是刘天机以一己之力，将合一派推上了大乾第一宗门的地位！

    能有这样的威望，也很正常。

    石运看了一眼天机长老身后的鬼面，冷冷说道：“天机长老可知道，此人是魔门中人，而且是魔门中将易容术练到出神入化的鬼面？”

    天机长老不置可否，淡淡说道：“是不是魔门中人，自有老夫判断。”

    “你这小辈却在我合一派面前大动干戈，是觉得我合一派没人吗？”

    天机长老在避重就轻。

    看到这一幕，石运已然明白，刘天机必定是知道鬼面的。

    而且，很可能还和魔门达成了某些协议。

    其实，石运虽然是朝廷皇室供奉。

    但对于天下大势，石运并不在意。

    甚至，石运也不在乎魔门。

    只是，他要杀鬼面，是他自己的私事，谁也不能阻拦！

    哪怕是人体极限强者，也一样不能阻拦！

    石运深吸了口气。

    他望着刘天机，缓缓开口道：“石某有一刀，只斩过宗师！”

    “今日石某斗胆，请天机长老试刀！”

    石运话音一落，整个合一派瞬间就安静了下来，落针可闻！

