    

    一屁股坐在床上，宋宁刚准备问一下林佳，明天上门需要带点什么东西。

    虽然跟柳家没啥好脸色，可也算林佳的半个娘家，上门提亲该有的礼数总得有。

    只是他话还没有来得及说不出，嘴唇便被一团柔软的红唇堵住了，紧接着宋宁直接被扑倒在了床上。

    闻着林佳身上的香味，宋宁内心邪火大涨。

    反了天了，这小妮子竟然敢主动向自己。

    这不让林佳知道知道后果，以后家里怎么还有话语权。

    这一夜，格外的漫长。

    房间内的电视中，白老先生的诗句突然响起，

    “……轻拢慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘……”

    折腾了一宿，两人终于混混沉沉睡了过去。

    ……

    第二天，当宋宁顶着两个黑眼圈醒过来的时候，浑身那叫一个腰酸背痛。

    看不出来啊，这小妮子昨晚居然变得这么主动，娇滴滴的声音响了一晚上，一次这铁肾也顶不住吧。

    林佳居然早就醒了，全身不着片缕，静静坐在床上背对着他。

    洁白无瑕的玉背，看得宋宁内心一阵心猿意马，差点没忍住又要扑倒林佳。

    节制节制。

    深吸了一口气，宋宁笑着从背后将林佳紧紧搂在怀里，一边对着林佳的耳朵哈气，一边轻柔的问道，“佳佳，在想什么呢？”

    宋宁一口热气哈过去，只见眼前小巧的耳垂已然开始泛红。

    面对宋宁的调戏，怀中的林佳冷冷的说了声。“回青山的票买好了吗？”

    “没买啊，怎么了？”宋宁一脸懵逼，这都啥跟啥啊。

    自己来了林佳咋还赶自己走？这小妮子是不是误会了什么？

    “也对，你现在可是大老板，有私人飞机，不需要买票就能回去。”

    林佳自嘲一笑，冷着脸推开了抱着自己的宋宁，开始默默的穿起了衣服。

    宋宁擦了把汗，算是彻底明白为何这小妮子性情大变了。

    看着林佳罕见气嘟嘟的样子，宋宁反倒觉得各位的可爱。

    索性他也不戳破，不说话跟着穿起了衣服。

    这一幕，更是让一边穿衣服一边偷偷打量宋宁表现的林佳内心一酸。

    她悄悄抹了把眼泪，痛苦的闭上了眼睛。

    就这样吧，大家就到这里为止了。

    不多会，林佳便穿好了衣服，咬着一嘴白牙往外头走去。

    走到门口的时候，林佳突然停下了脚步，咬了咬嘴唇，悲切的说道。

    “宋宁，祝你幸福。”

    说完，她便毫不犹豫往外走去。

    没走几步，正好碰上了走廊上拎着大包小包的崔松旺、郭利民等人。

    他们在看到林佳独自一人出来的时候，纷纷一愣。

    “老板娘好，”崔松旺轻咳了一声，带头说道。

    这一声下去，周围一大堆通浪有头有脸的高管也纷纷喊了起来。

    “老板娘早上好！”

    林佳有些懵逼的看了眼崔松旺等人，刚准备说完，郭利民几个便拎着大包小包迎了上来，七嘴八舌的喊道。

    “老板娘，你看一下这些带去你家的礼品可不可以。”

    “老板娘，这是我们去长白山收来的千年人参！”

    “老板娘，这一对冰种翡翠是老板特地让我们去疆省收来的，价值五千万！送给您父母应该合适！”

    “老板娘，这龙血珊瑚是今年最极品的一对珊瑚……”

    “老板娘，这夜明珠……”

    七嘴八舌的声音，加上众人手中珍贵无比的礼品，更是看得林佳有些懵了。

    与此同时，宋宁穿戴整齐从房间走出，大手将愣在原地的林佳紧紧握住，轻柔的提醒道。

    “老婆，还愣在门口干什么，该去你家提亲了。”

    林佳内心一惊，既是激动又是不敢相信的转过了头。

    当他看着宋宁已经换上一身格外精致高档的西装时，内心的惊讶瞬间转化成了感动。

    他不是要来跟自己分手！是来带自己去提亲的？

    “好看吗？为了上你家，特地定制的一套西装。”宋宁微微一笑说道。

    “好看，”林佳用力的点了点头，突然一脸为难的说道。“可我都没有特地换一套礼服来搭你。”

    闻言，宋宁在林佳额头一啄，温柔的说道，“我的小公主，无论穿什么都是人群中最美丽的一个。”

    说完，宋宁不待林佳再说话，大手紧紧拉着林佳往酒店外走去。

    身后，崔松旺、吴瀚青等人抬着各式难得一见珍贵物品，一个个兴致勃勃的跟在宋宁背后。

    他们终于知道宋宁卖股份去干什么了！

    一百五十亿的天价彩礼，就为了娶自己心爱的女人！

    这等刺激的大事，他们怎么可能不掺和一脚。

    一行人浩浩荡荡走到了酒店楼下。一路上，宋宁和林佳犹如一队金童玉女一般，频频引起人们的注意。

    只是当两人刚走出酒店时，一个静静等在门口，气质凌厉的女人，将一群人拦了下来。

    堵在门口的正是柳英，身居上位的她，气势更是逼人，一眼扫去，众人更是不由得缩了缩脖子。

    林佳倒是有些急了，柳英一向不待见宋宁，现在堵在门口，这可是要出大事啊！

    想到这里，林佳忙迎了上去，挽住了柳英的手臂，娇噌道，“妈，您怎么来了。”

    说着，林佳回想到自己在酒店跟宋宁疯狂的那一宿，现在柳英又堵在了酒店门口，她白皙的脸颊突然变得通红的不行。

    “哼，再不来，我怕我女儿就被某些不良用心的人拐走了！”柳英冷哼一声，瞪了一眼宋宁，还特地瞟了一眼眼前的酒店。

    被准丈母娘堵在了酒店，饶是天不怕地不怕宋宁，此刻也有点儿心虚，错开了目光。

    自己那便宜老丈人靠谱不靠谱啊，怎么感觉准丈母娘有些来者不善的意思啊！

    这看样子虽然便宜老丈人是一方之主，可家庭弟位也不怎么高啊！

    宋宁还没发表意见，林佳一听觉得柳英要拆开他和宋宁，顿时急了。

    “妈，您不能逼着我嫁给那个姓陈的，我喜欢的人是宋宁！”

    “我实话告诉您把，今生除了宋宁，我谁都不嫁！大不了，大不了您女儿跟他私奔，再也不回柳家了？”

    林佳信誓旦旦的声音，气得柳英更是接连瞪了宋宁好几眼。

    还私奔！

    自己多么听话的一个女儿，算是彻底被这小兔崽子带坏了！

    “上车。”柳英没好气拉开了车门，对着宋宁喊了声。

    见状，宋宁内心大定，看来老丈人在家里还是说一不二啊，这好烟好酒以后该多孝敬孝敬了！

    “谢谢阿姨。”宋宁受宠若惊的走了过来，拉着林佳便准备上车。

    林佳见状有点儿懵了。“妈，您要带宋宁去哪里啊？”

    “去哪里？”柳英翻了个白眼，没好气的吐槽道，“当然去柳家找你外公提亲啊！”

