    第414章 战！

    这一回，深海魔鲸王没有借助大海的力量，而是纯粹的以自己的肉身的力量对杨凡发动了攻击，

    要知道，

    这尊深海魔鲸王的肉体可是九层九都已经转化为神体的存在，

    可以说，其实有一些出入神袛境界的小神也许还没有深海魔鲸王强大，

    所以他单凭肉体这一击，就已经是极其恐怖的存在，

    即使是已经踏入神之子的花神月关还有鬼神鬼魅等神恐怖都很难对深海魔鲸王形成压制，

    毕竟，

    深海魔鲸王的体积实在是太大了，而且他的身体里可是聚集了几十万年以来所有的累积，

    单单说品质，

    深海魔鲸王的神力肯定是没有花神月关等人纯，但是论量，十个月关也很难抵得上一个深海魔鲸王，

    要是两神交战，

    深海魔鲸王拖也能拖死月关，

    除非是以强大的能量直接对深海魔鲸王形成碾压，

    毕竟，

    要知道，

    深海魔鲸王可是在神界凡魂兽不能成神的诅咒之下还能硬生生的差点修成神的猛兽啊，

    但是，

    这一次深海魔鲸王遇见了杨凡，

    所以他也只能含恨了，

    面对如此恐怖的攻击，

    柳二龙竭尽全力施展魂力带着戴沐白等人飞得远远的，。

    而深海魔鲸王也对柳二龙等人仿佛是看不见一般，

    毕竟。

    即使是封号斗罗，

    在他面前也宛如蝼蚁一般，

    戴沐白等人则是连蝼蚁都算不上，

    他现在的注意力全部都在杨凡的身上，因为他居然从杨凡的身上感受到一抹淡淡的威胁，

    看见深海魔鲸王的这一击，

    远处的柳二龙等人脸上满是焦急和悲愤，

    他们恨自己，

    恨自己太过于弱小，

    每当到了这个时候，都只能躲在后面接受杨凡的保护，永远向弱者一样，

    这一刻，每个人都十分渴望变得强大，

    因为他们不想下一次还要躲在杨凡的身后看着杨凡一个人挡在前面独自面对危险，

    可是下一刻，

    他们脸上的悲愤担忧猛的僵在了脸上，

    眼中满是不可置信，

    而此时的杨凡已经没有了丝毫的掩饰，

    神力运转间。

    身上红，红，红，红，红，红，红，红，金红，金红十个魂环缓缓缭绕，

    身上铿锵声作响，

    一副狰狞而神武的铠甲缓缓出现在他的身上，

    手中微微一张，

    一柄巨大的毁灭权杖已经被杨凡握在了手上，

    身上一丝气息轻轻弥漫，

    身下滔天的骇浪瞬间变得平静，

    那因为深海魔鲸王出现而出现的满天的天空的乌云，瞬间消失得无影无踪，

    取而代之的是恐怖的红色，

    杨凡提起毁灭权杖，

    轻轻一划，

    那恐怖的电光瞬间让得周空一暗，没有发出任何的声音，仿佛寂静得可怕，然后下一刻就全部小时了，没有一点痕迹留下，

    下方巨大的深海魔鲸王巨大的身体也僵住了，

    他巨大的独眼中满是恐惧和不可置信，

    “神？神！你居然是神！你居然是一尊神！”

    深海魔鲸王低沉浑厚而充满恐惧的声音猛然传播出去，掀起了一阵阵巨大的波浪，

    “神？”

    柳二龙等人猛的瞪大了眼睛，眼中满是呆滞，

    神，

    这是一个何等离他们遥远且恐怖的词语。

    这可是代表着那无上的传说中的存在啊，

    杨凡是神？

    杨凡居然是一尊神？

    所有人都愣住了，

    也惊呆了。

    同时心中五味杂陈，

    其实，刚刚杨凡的身上清一色的红色魂环，而且最后两个颜色更是金红色的时候，他们就已经猜到了，

    因为金色，

    那是传说中的神袛的颜色啊，

    而且，

    杨凡身上的数量也不是代表封号斗罗的九个，而是十个，

    十个，那不就是神袛才能拥有的神环吗？

    “凡哥，居然是一尊神？”

    “天啊，我的身边居然有一尊神一直陪着我？”

    “我的男人，居然是神？”

    柳二龙等所有人都是目光呆滞，满是震惊的看着杨凡，最终呢喃自语，

    显然，杨凡的实力狠狠的震惊了他们，

    特别是柳二龙还有小舞，

    他们一直都知道杨凡肯定不简单，

    在他们的面前流露出来的实力就是封号斗罗，而且还不是那种普通的封号斗罗，

    而且杨凡还有着传说中的手段，可以助人成就封号斗罗，

    他们一直知道杨凡不简单，

    但是他们从来没有想过杨凡是一尊神？

    在柳二龙等人震惊的时候，

    深海魔鲸王凄厉的声音响起：“神？你是什么神？”

    “吾乃毁灭之神！”

    杨凡只手提着毁灭神杖，斜指海面，

    雄浑而充满磁性的声音响起，声音不大，但是却是宛如大道洪钟一般充斥在每一个人的耳朵里，

    “毁灭？毁灭之神？哈哈哈哈！神袛，神袛那又怎么样？就算你是神？那你也是刚刚踏入神袛的小神而已，十几万年前，我就能和刚刚踏入神袛的海神一战！

    虽然我战败了，但是他也依然没有能奈何得了我！

    而斗罗大陆已经无数年没有人成神了，我猜的不错的话，你肯定是刚刚成神不久吧？”

    “你倒是聪明！可是，那又怎么样？”杨凡平淡的点点头，

    “怎么样？哈哈哈哈，那我就让你脱一层皮！正好，正好我倒是想看看，十万年过去了，我是否能屠一尊神袛玩玩，还有若是吞噬了你，我定然能够踏入神袛境界！

    杀了你，就让我成为史无前例的兽神吧！哈哈哈哈！”

    “是吗？正好，你的内丹也对我有点用呢，好了，说了这么多了，你可以死了！”

    说着，

    杨凡提着毁灭权杖轻轻一挥，

    柳二龙等人没有任何的感受，可是身为杨凡目标的深海魔鲸王却是猛的头皮发麻，浑身冰凉，仿佛坠入冰窖，

    只见得在他的前方，

    一层暗红色的波浪缓缓掠过，看似缓慢，但是一瞬间就到了深海魔鲸王的面前，

    “你找死！”

    深海魔鲸王狂吼一声，仿佛要以声音来掩饰自身心中的恐惧，他直接调转身形，然后巨大的尾巴猛然间抬起，狠狠的朝那暗红色的波浪轰去，

    轰隆，尾巴周围的蓝紫色的光芒宛如无数的雷电凝聚在一起一般，极其的恐怖！

    (本章完)

