    苏子籍看到这一幕，忍不住过去，伸手顶了顶它的小爪。

    “你想进来？”

    “……唧！”小狐狸拱拱手。

    苏子籍想了下：“那就进来吧。”

    下一刻，白影就窜了进去。

    “你受伤了？”看着跳进来的白狐一身的伤，背部有一块被天火烧过痕迹，皮肉翻着，有焦味弥漫，苏子籍蹙眉，“我去借一些东西给你包扎。”

    “……唧！”刚走出一步，就被叼住衣摆，它双水盈盈的眼睛里写满了不赞同。

    “不用我去的意思？”苏子籍试探着问。

    “唧！”它轻轻叫了一声。

    “那我给你拿一些清水跟食物，放心，我不会告诉别人关于你的事，你可以暂时留在我的房间里。”撸了一下狐狸头，苏子籍感觉和撸猫没有区别，温言说着。

    这次小狐狸没有阻拦了。

    苏子籍脚步轻快出去，回来时，手上已多了一碗热水，加二个肉饼。

    “小家伙？”回到了船舱房间，却没有狐狸，苏子籍试探性喊着。

    床下一动，一个小脑袋冒了出来，在蜡烛光下，不看它的伤痕，单看它的狐狸脸，这是一张很漂亮狐狸脸。

    苏子籍松了口气：“我还以为你走了，还好没有，外面可是有很多坏人，来，这些是你的，这些是我的。”

    苏子籍笑着将一个肉饼掰碎用油纸包着，放在了地上，又将热水放到一侧，示意小狐狸去吃。

    小狐狸低头看看，又看看他，点头道谢，只喝了一些水。

    苏子籍喜欢小家伙的灵性，怀疑这是成了精的狐狸。

    “是这样的话，倒不好管太多，只需先收留它就好。”

    “被发现，就说是我的宠物，也无人说不可带着狐狸在身边。”就在苏子籍笑眯眯看着狐狸喝水时，离着府城不远，曹易颜翻身下马。

    才下马，马已嘶叫一声，跪跌在地，口冒白沫，显已经不行了。

    同样是湖岸垂柳，水禽拍翅追逐，曹易颜却半点欣赏精神也没有，趔趄着步沿岸走了几步，越是头眩，哇的一口，吐出一口郁血。

    吐了这口血，稍清醒过来，才发觉身在蟠龙湖北岸，其实已经算是府城了，四周已黑，曹易颜脸色颇是难看。

    “留在狐狸身上的气息，一下消失了。”

    “好狡猾的狐狸！竟分兵而逃，真以为这样能逃脱追捕，我必会将你们一个个斩草除根！”

    曹易颜恨极，自然一个都不想放过，可惜逃出来的狐狸实在狡猾，不仅分兵而逃，还有一只小狐狸故意拖住了他的脚步。

    上次距离不到半里，能利用雷法对妖怪轰击，结果赶到雷火痕迹之地，发现再次让它逃脱了。

    这让曹易颜更火大，本就心中憋着一股恶气，此时更誓要将它挫骨扬灰。

    “前方就是府城，莫非这孽障是借助人气来遮掩妖气？”

    “可是，就算有人气来掩盖，也不可能一下子消除我的雷法烙印。”

    “唯一的可能，就是它身上隐藏着法宝。”

    已知道胡家是借人气躲过了炼丹士的追杀，曹易颜自然不想让它们继续逍遥，虽然不敢肯定别的狐族是不是也逃进府城，但最后迷惑了追踪术的小狐狸，定是进了府城。

    只要抓住这个，顺藤摸瓜，不信别的狐狸能逃！

    想着，就想施法。

    “哎哟！这不是曹真人么？”

    前面突传来一个女人的声气，打断了术法，曹易颜看去，脸微沉，却笑着：“原来是钱妈妈，你怎么在这里，满春楼生意不做了？”

    钱芸扭着腰肢满脸谀笑，说：“真人久久不来，我还以为把我们的满春楼给忘了，我在这里开了下分店，看你这模样有点不好，是不是醉了酒，到我分店里歇歇，明天再进城！”

    别看钱芸满脸谀笑，实际上是灰衣卫在府城的重要据点的主持人，曹易颜此刻一点话也不想多说，遂说：“不用了，我以后有空再来拜访！”

    “曹真人，我劝你还是听从了，在城外熄一夜！”这时，有人站出来说着。

    曹易颜只一看，眉就一皱。

    问话的不是普通人，要是苏子籍在场，必会认得这个身材中等的年轻人，就是上次中童生时解围的那个，此时拿着折扇，笑吟吟很是可亲，但身上隐隐带着煞气，虽隔得远，可这气息隐瞒不了，必是官场中人，还是令炼丹士忌惮的贵人。

    再加上府城隐隐气机，曹易颜收起了轻慢之心，提声：“我是雾山观曹易颜，在道录司也曾挂名，领冲和殿左碧虚郎（正八品），追杀一个妖怪至此，还请速速让开路。”

    “曹真人。”

    这时又一个中年人过来，打量：“你刚才可是打算直接用术法入城？还想用术法搜捕？”

    “我姑且不管你这样办，是不是惊动府城龙气，单是府城百姓众多，你这样打打杀杀，误伤了人，可是不小的罪过。”

    刚才年轻人就已让曹易颜心中警惕，这中年人一出现，以曹易颜的灵觉，也只能隐约感受到，心下一沉。

    “我杀的是妖，并不是人，刚才是我追妖急了些，并不是有意冒犯，还请这位大人看在城中百姓安危上，让我斩杀了妖怪。”

    “毕竟我们虽不是同一衙门，但都是为了大郑，可所谓同殿为臣。”

    “曹真人，你是道官，我是命官，这起点就不一样。”年轻人笑吟吟，却是丝毫不让：“现在府城一切事，都以科举为先，这是为朝廷择取贤才栋梁，不许任何人打搅。”

    “而且我们奉旨行事，事关重大，更由不得你捣乱，你且离开吧，否则，就不要怪我们不念情分了。”

    “罢罢罢，我离开就是！”曹易颜心一悸，恨恨说着，转身离开。

    倒不是怕了这几人，而是不想与朝廷为敌。

    “呵，这些道官，个个非我族类，其心必异，手上都不干净，要不是想借刀杀人，由这些道官剪除前朝宗室，哪由这人放肆？”

    望着远去的身影，年轻人看着曹易颜远去的背影，冷冷一笑。

    “侯爷说的是，更不能干预了我们寻找太子血脉的大事。”中年人接手说着。