    等到雷虎他们一走，叶飞便看向张宝鲲三人，说道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，我们也走吧！”

    说着，叶飞便带着张宝鲲三人，一起坐上了车，也朝着西区驶去。

    在去的路上，一个电话打到了叶飞的手机上，正是暗影组组长杨浩川打来的。

    电话接通。

    “浩川，那四个家伙的位置确定了么？”

    “飞哥，我们已经确定了。现在，青龙堂堂主刘华明在极乐宫洗浴中心。

    白龙堂堂主乔松在北海别墅区十二号别墅情人家里休息、黑龙堂堂主陈百川在盛世豪庭大酒店地下负一层的赌城里。

    金龙堂堂主蒋天二则是在星光娱乐城地下负二层的地下拳场里。

    还有，他们四个的照片和相关资料已经发到您邮箱里了。”

    “好，我知道了，辛苦了。”

    叶飞说了一句，然后就挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞打开邮箱看了眼，将刘华明、乔松、陈百川、蒋天二四人的长相和资料记在了脑子里。

    “飞哥，咱们现在去哪儿？”

    陆轻鸿擦拭着手中的青莲剑，问道。

    “极乐宫洗浴中心。”

    叶飞眯了眯眼，确定了第一个目标。

    因为，这个目标离他们最近。

    叶飞开着车，一路飞驰，抵达极乐宫洗浴中心的时候，刚好是晚上九点。

    把车停在门口后，叶飞四人便下了车。

    看着外观大气，富丽堂皇的极乐宫洗浴中心，叶飞的眼里闪过一抹杀意。

    “极乐宫是么？呵呵，刘华明，老子就送你早登极乐！”

    叶飞喃喃自语了一声，然后带着张宝鲲三人走进了极乐宫。

    走进洗浴中心后，叶飞直接找到了一个男服务员，问道：“哥们，请问蛟龙会的刘华明先生在哪儿？”

    “不好意思，先生，这个我不能告诉你，我们必须保护客人的隐私。”服务员摇头道。

    叶飞咧嘴一笑，从钱包拿出一叠钱塞到了服务员手里，说道：“只要你告诉我，这些钱，就是你的。”

    服务员一看，忍不住咽了咽口水，赶紧把钱揣进了自己口袋里，然后小声在叶飞耳旁说道：“先生，刘老大就在四楼404按摩房。”

    “哦，呵呵，谢了。”

    叶飞笑了笑，然后带着张宝鲲三人乘坐电梯，直奔四楼。

    既然这家伙在按摩，那倒是省去了他们去换浴袍了。

    来到四楼，叶飞四人就看到走廊上有十二个身穿夹克的混子在走动，不允许任何人靠近404房间。

    “呵呵，看来这家伙还挺怕死。”

    叶飞冷笑一声，而后对张宝鲲三人说道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，我们一人负责三个，手脚麻利点，别惊动其他人了。”

    “是，飞哥！”

    陆轻鸿点了点头。

    “好，现在行动！”

    叶飞挥了挥手，然后带着张宝鲲三人，朝着404房间走了过去。

    可是，刚一靠近，一个混子就挡住了他们的路。

    “这里不允许靠近，快滚开！”

    这个混子一脸嚣张地摆了摆手。

    “呵呵……”

    叶飞咧嘴一笑，直接一手探出，瞬间就掐住了这个混子的脖子，而后“咔嚓”一声，扭断了他的脖子！

    这个混子刚一倒下，其他混子就反应了过来！

    “有敌人！！”

    一个混子刚喊出一句。

    唰！

    一道寒芒闪过！

    这个混子的脖子直接被陆轻鸿给割开，鲜血涌出，倒地身亡。

    随后，叶飞四人同时动手，没过一分钟，十二个混子就全部毙命。

    解决掉这十二个混子后，叶飞便走到了404房间门口，敲了敲门。

    “谁啊？”

    里面传来一个女人的声音。

    “送毛巾的。”

    叶飞回应了一声。

    几分钟后，门被打开了，只见一个身材火辣，衣冠不整的女郎出现在了门口。

    “我没有要毛巾啊，你们是谁啊？”女郎疑惑地问道。

    “你不需要知道那么多……”

    叶飞淡漠一笑，一掌劈晕了这个女郎，然后和张宝鲲三人一起走进了房间。

    一进房间，就看到围着一条浴巾的刘华明正趴在床上，嘴里还在喊着：“美女，快来啊，咱们继续……”

    “刘堂主，继续干嘛啊？”

    叶飞戏谑一笑，问了句。

    听到声音，刘华明赶紧从床上直起了身子。

    当他看到叶飞四人站在自己面前时，他一脸警惕地问道：“你们是什么人？”

    “当然是杀你的人啊！”

    叶飞冷笑着回了一句。

    “什么？！”

    刘华明脸色一变，右手朝着床下摸了过去！

    可是，他的手才刚伸出，陆轻鸿手中的剑就已经抹在了他的脖子上。

    唰！

    剑锋锐利，很轻松地在刘华明的脖子上割开一个血口。

    “唔……”

    刘华明发出一声闷哼，瞪大了眼睛。

    他想喊，可是根本喊不出来。

    他的脸上，带着惊恐的神色，杀手？！

    干掉刘华明后，叶飞手一挥，“我们走！”

    说完，叶飞四人转身向外走去。

    乘坐电梯下楼后，叶飞四人便坐上了车，离开了极乐宫。

    就在叶飞四人刚离开，刘华明的几个守在楼下的手下上楼，有事跟刘华明说。

    可是，当他们一上四楼，就看到，十二具尸体横七竖八躺在走廊上。

    “这……这是怎么回事？！”

    一个小弟顿时就懵了。

    “坏了！大哥有危险！！”

    一个小弟惊呼了一声，然后带着其他几个小弟冲进了404房间。

    刘华明瞪大着惊恐的双眼，倒在了床上，鲜血已经染红了床单。

    “大哥！有人杀了大哥！！”

    一个小弟大喊了一声。

    “几分钟前我还跟大哥通过电话！凶手应该刚离开！快！快去追！！”

    另一个小弟怒吼了一声，然后带着其他几个小弟冲出了房间，追到了楼下。

    可是，叶飞四人在几分钟前早就离开了。

    大哥在他们眼皮子底下被人给杀害了，可他们却没反应过来，这让他们格外愤怒！

    “快点，查监控，一定要找到那个凶手！”

    一个头目大声咆哮着。

    “是！！”

    小弟们回应了一声，然后去查监控了。

    此刻，洗浴中心四楼已经彻底乱了。

    另一边。

    叶飞四人正开着车，前往下一个地方。

    “飞哥，那个刘华明不是蛟龙会的堂主么，这干掉他也太容易了吧？”陆轻鸿撇撇嘴，说道。

    叶飞笑了笑，道：“的确挺容易，不过，最重要的是这刘华明的警惕性太差了。当然了，这也很能理解。

    毕竟蛟龙会可是西区第一大势力，他们心高气傲惯了，平日里也没人敢得罪他们。所以，他们应该想不到会有人对他们下手。”

    “噢，原来如此。”

    陆轻鸿会意地点了点头。

    “飞哥，那俺们现在去哪儿啊？刚才杀那些家伙太不过瘾了，俺都还没用力，他们就死翘翘了。”张宝鲲瓮声说道。

    “宝鲲，别急嘛，大头还在后头呢！”叶飞笑了笑，回道。

    “嘿嘿，跟着飞哥有架打，这俺是知道的。”

    张宝鲲咧嘴一笑，问道：“飞哥，那俺们接下来去哪儿？”

    “北海别墅区，十二号别墅。”

    叶飞说出了一个地名。

    张宝鲲三人一听，眼睛都亮了起来，都开始摩拳擦掌。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，这三个家伙，真是不安分的主啊！

    随后，叶飞点上一根烟，看了眼时间，正好是九点半。

    是该让雷虎和江紫陌他们开始行动了。

    想到这，叶飞便给雷虎打了个电话。

    “小雷，你们都准备好了么？”叶飞问道。

    “飞哥，我跟江副会长都准备好了。我负责‘1987酒吧’和‘江南会所’两个场子。

    江副会长负责‘够嗨KTV’和‘魅惑酒吧’两个场子……”

