    虞凰刚把自己的饭吃完，她将筷子放在锅里，正打算收拾东西，便看到那男子将自热锅推到了她的面前。

    虞凰盯着热气腾腾的自热锅，仰头朝男子投去一个询问的眼神。

    怎么的，吃惯了山珍海味，嫌弃她这自热饭？

    那男子见虞凰盯着那碗自热饭发呆，他想了想，便从自己的空间戒指内取出一份烤鸡来。

    男子撕下烤鸡的一条腿，咬了一口，然后将另一条腿撕下来递给虞凰。

    虞凰盯着那条裹满了黄沙的腿，她伸手接过那条腿，发现那条腿到了自己的手里仍然是布满黄沙的模样，这才后知后觉的意识到在这片空间内，不同世界的食物跟一切物品根本无法互通。

    所以，这家伙不是嫌弃她的自热饭，而是根本没法吃。

    虞凰盯着那碗已经煮熟了的自热饭，想了想，还是伸手将它端了起来，坐在石头上继续吃。

    不能浪费食物。

    阿爹说过，浪费食物可耻。

    男子见虞凰抱起另一份自热饭又吃了起来，他顿时感到无语。

    小世界的乡巴佬！

    这到底是那个世界来的乡巴佬，他们世界是正在闹饥荒还是怎样，怎么把饭看得这么紧？

    男子念及对方生活的环境太贫苦，他善心大发，好心安慰虞凰：“努力修炼吧，争取将来能来到我们大世界生活，我们婴灵大陆地大物博，强者如云，科技超前，你来了，看见了，定能惊呆下巴。”

    虞凰只听到男子嘀嘀咕咕说了一通，她听不懂，沉默了一下，才应道：“哦，你问我这个饭叫什么饭啊？是红烧土豆牛肉，不过这个土豆感觉不太新鲜。”

    男子便以为虞凰是把他的话听进去了，他又说：“我是婴灵大陆水神族的小公子，你来了婴灵大陆，可以去水神族找我。念在咱俩也算是像是一场的份上，你来找我，我可以在外门为你找一份轻松的工作。只要你努努力，还是能在上世界站稳脚跟的。”

    “诶，你长得好看吗？你要是长得好看，将来我还可以给你找个好婆家，只要你能跟上世界的强者结婚，将来就能拿到上世界的户籍，永远留在上世界了...”

    虞凰听到对方又叽里哇啦地说了许多，她歪着头想了想，说：“哦，你没吃过红烧土豆牛肉啊，你们那个世界是没有牛肉，还是没有土豆啊？还是你们不会做这道菜？”

    男子沉默地听虞凰说了一阵，他以为虞凰是在不满，便又道：“你哪儿那么多要求，你一个小世界来的女子，能嫁给上世界的强者，那是莫大的荣幸。你还挑什么，男人么，只要是个三条腿的男人就行，还要什么帅哥。”

    虞凰：“那以后有机会碰面了，我教你做这道菜，我阿爹教过我。”

    两人鸡同鸭讲，竟还聊上了。

    很快，虞凰把她第二份饭也吃完了。

    她将垃圾收拾收拾，用一个袋子装好，然后拎在手里。

    虞凰打算继续前行了。

    她拎着垃圾袋站了起来，抬头对那男子说：“我叫虞凰。”虞凰左手拎着垃圾袋，右手朝对方伸去。“你呢？”

    男子盯着虞凰伸来的右手，诡异地沉默了下来。

    握手，这是个国际手势，三千世界的人都懂这个。

    男子心情很复杂，他心想：你一个小世界的乡巴佬，哪有资格配握我的手呢？

    虞凰见对方没反应，以为他是不懂握手的意思。

    虞凰摇了摇手，笑着说：“你们那个世界没有握手礼吗？来，郑重地介绍一下，我叫虞凰，你呢？”

    虞凰。

    男子连续两次从虞凰口中听到这个名字，他隐约明白了，虞凰就是这女子的名字。

    对方朝虞凰伸手，然后说：“江庭之。”

    江庭之的发音跟圣灵大陆的发音略有不同，但虞凰还是听懂了他的名字。“江庭之，你好啊。”虞凰直接握住了江庭之垂在身旁的手。

    隔着一层黄沙，江庭之也感受到了虞凰手部的温度。

    江庭之愣了愣。

    乡巴佬果然胆子大！

    竟然敢握他的手！

    他是水神族的小少爷，他身份尊贵，金枝玉叶，婴灵大陆那些大家闺秀都没资格跟他接触，这小世界的乡巴佬好大的狗胆！

    虞凰很快便松开了江庭之。

    “我得走了，再见。”

    虞凰拎着垃圾袋，转身就走。

    江庭之盯着自己被甩开的手，又抬头望着虞凰甩手就走的无情背影，突然产生了一种自己被女人渣了就丢的感觉。

    这能忍？

    不能忍。

    虞凰听见身后响起沙沙的声音，她扭头望去，便看见江庭之默默地跟在了她的身后。

    虞凰挑眉，心说：这小子一直跟着自己做什么，难道是想要杀了她？

    这个想法一旦萌生，虞凰便产生了强烈的危机感。她停下脚步来，回头盯着江庭之，语气冷肃地质问对方：“你跟着我做什么！”

    江庭之听不懂虞凰在说什么，但他能感觉到虞凰态度变了，她像是有些生气，还有些警觉。

    江庭之挑眉，心说这乡巴佬虽然没见识，警惕感倒是不差。

    猜到虞凰是在质疑自己的动机，江庭之沉着从容的解释道：“我跟你一样，都要前往中央塔，顺路罢了。”

    虞凰没听懂别的，却听到了‘中央塔’三个字。

    “中央塔？”

    江庭之点头，“对，中央塔。”说完，他意识到了什么，颇有些惊讶地看着虞凰，无语地问道：“我说，你该不会不知道中央塔吧？”

    虞凰只听懂了中央塔三个字，别的全都听不懂。

    这是圣灵大陆第一次参加世界赛，就连林渐笙他们都不懂得比赛规则。虞凰他们作为世界赛第一批参赛者，他们就像是摸石头过河的瞎子，他们只能靠自己的本事去探索末日战场内的规则。

    见江庭之也许清楚这末日战场内的规则，虞凰决定跟他仔细问问。

    考虑到他们语言不通，根本无法沟通，虞凰想了想，索性跟对方比起了手语。

    她问对方：【去中央塔做什么？】

    巧的是，江庭之竟然真的看得懂手语。

    江庭之虽然不耐烦，但还是用手语跟虞凰讲解起末日战场内的规则来，他说：【末日战场，连接着三千世界，是三千世界唯一共同的战场，因此，每隔五年，三千世界的驭兽师都会进入末日战场参加世界赛。】

    【末日战场内环境极为恶劣，每天正中午，温度会攀升至两百度，高温持续两个小时后，又会在瞬间降低至零下三百度。战场恶劣的生态环境，便能逼退一小部分修为低下的驭兽师。】

    【而修为高深的驭兽师，他们的目的是前往中央塔，参加中央塔狩猎之战，争抢万名榜。】

    得知还有一个万名榜，虞凰赶紧比手势问道：【万名榜是什么？】

    江庭之再次翻了个白眼。

    乡巴佬！

    连万名榜都不知道！

    江庭之嘀咕地骂了几句，才不耐烦地比起手语来：【万名榜，是战场管理局针对三千世界的参赛者制作的前万名高手的榜单，分为君师万名榜、王师万名榜、以及宗师千名榜！能进入万名榜的参赛者，才算得上是三千世界的天才，是精英。而这批人，是最有机会成为帝师、帝尊乃至于神相师的种子选手！】

    【几乎每一个参赛者的目的，都是成功进入万名榜。】

    虞凰懂了。

    她是真没想到，这战场内还有这么多的门道。

    虞凰又问江庭之：【那进入万名榜，跟中央塔又有什么关系？】

    江庭之告诉她：【每一届世界赛种，参赛者都有一百多万人，想要争夺万名榜的参赛者，都要前往末日战场的中央塔参加狩猎战。】

