

　　一阵叮咚声音响起，陈默就发现客机上的照明全部都亮了起来！
　　
　　“先生们、女士们！欢迎大家乘坐本次航班！不过，在这里我要和大家说个不好的消息，本次航班，可能要改道！另外，如果在此期间发生什么特殊情况，大家不要起来，请坐在原来的位置上！”飞机上的广播，直接播送了这么一段话。
　　
　　原来，这个女人是女劫匪！
　　
　　听到这个广播以后，陈默倒是没有什么紧张的。因为他的神识扫过之后，却没有发现有那个人是武者身份。也就是说，这一飞机上几百人，除了他之外，都是普通人。
　　
　　所以陈默也就听之任之，反正这些家伙对自己来说，反手灭杀的事情。他所担心的是，这些个家伙有没有什么其他的武器，或者说有没有安装炸弹之类的，这才是陈默所关心的！
　　
　　再说了，这个飞机上有很多的乘客，如果陈默动手的话，也许可能会造成乘客的伤亡。因为头等舱虽然就一个女的，但是还有其他的机舱，有好几个劫匪，虽然这些人暂时没有露头，不过在陈默神识扫过之后，都一一显露出来，没别的，这些家伙身上都有武器。
　　
　　陈默等了一会，就感觉飞机掉头，似乎朝着其他的方向飞去，不过由于飞机现在的飞行高度比较高，有没有什么参考物，因为陈默感觉到飞行的方向。
　　
　　而且，他也感觉到飞机在降低高度，因为现在机头的位置在斜向下。他皱皱眉头，感觉现在飞机向下飞，恐怕后面就会有更加不好的事情发生。
　　
　　飞机现在所在的位置，是在海洋上空，那么如果不是降落的话，那么飞机下降高度是做什么呢？
　　
　　客机体积比较庞大，因此内部是左右和中间都有座位，并且还有两条走道，分布在左右！中间位置根据仓位不同，座位数量也是不同，不过不同的仓位之间，全部都有隔离，做成餐房和卫生间等！
　　
　　另外，这个客机分两层，一层是飞机前面的头等舱和客机驾驶舱，都在二层前部位置。商务舱在头等舱的下面，一层位置，上下有螺旋楼梯。
　　
　　商务舱后面是楼梯和餐房，以及厕所，在后面就是两部分的经济舱，大概乘坐乘客三百多人。
　　
　　所以头等舱如果有什么事情发生，其实其他仓位的乘客是不知道的。不过这个时候，那个年轻的女子一广播，倒是让飞机上所有的人都知道了，飞机可能被劫持了。
　　
　　由于现在头等舱位置只有两个人，一男一女的劫机者，并且一个在驾驶舱，一个在头等舱的前面！所以，感觉到飞机掉头并且在下架的时候，商务舱和经济舱都有乘客站起来，议论纷纷不说，还有些乘客开始寻找自卫武器。
　　
　　还有些乘客，将手机打开就准备打电话，或者说连接网络等等，还有些乘客，拿出手机就开始录制视频。
　　
　　不过，都没有用，一开始网络可能就被关闭了，所以飞机上没有任何的网络型号或者说电话信号。
　　
　　其中，一个可能是网红还是主播什么的，发现没有网络，站起来就开始对着手机就开始录制视频，并且嘴里也在说着她自己的猜测，可能等有网络的时候，就会发出去吧！这么好的素材，想红的人可是抓住机会就折腾！
　　
　　三百多人，包括乘务人员，都有着各种的表现，可以说是人生百态！
　　
　　但是，这个时候商务舱和经济舱等位置，相继站起来几个人，从怀里拿出手枪，直接对着跳弹很欢的一些乘客，直接开枪！
　　
　　“！！！……！”几声后，在一些乘客的尖叫声中，所有的人都老实了下来！
　　
　　这个时候，从商务舱下边，上来两个年轻男子，站在了头等舱的后面，手里都拿着武器，和那个女子是一伙的，开始一起监视着头等舱的人员，并且其中一个人对着年轻的女子点点头。
　　
　　然后年轻女子直接拿起广播电话，开始广播：“先生们女士们，请安静！刚才因为有些机舱内部有些乱，所以我们的人为了机舱内部的环境和大家的安全，对一些人采取了必要的手段！现在，所有的人请坐在座位上，并且扣好安全带，配合我们的工作，谢谢！”
　　
　　机舱中的所有人，听到这个广播后，就赶紧的做好并且扣好安全带！
　　
　　其中几个拿枪的劫匪，却开始一一的走动，最后，在乘客中，将两个男人给拉到过道中！然后，直接什么话都不说，直接一枪爆头！
　　
　　顿时，周边的乘客惊吓不已，甚至有些直接晕了过去！
　　
　　但是这几个匪徒却不管不顾的，从这两个人的怀中，拿出了一把手枪和一个证件！然后将人拖到厕所中，放了进去并关上了门！
　　
　　这两个人是飞机上的内勤人员，一般国际航班中，都有配置，没有想到被这些劫匪找了出来，并且直接开枪打死！
　　
　　所有的过程，虽然相隔的仓位都看不到，包括陈默所在的头等舱，都只是听到开枪声音，却并不知道发生了事情！
　　
　　不过这些，却在陈默的神识中，一一展现！劫匪所有的动作，还有所有的行为，都被他看的明明白白，
　　
　　陈默神识扫过之间，机舱驾驶室有一个拿着武器的，头等舱现在有三个拿着武器的。下面商务舱，有三个拿着武器的，还有经济舱，有四个人拿着武器的暴徒。
　　
　　但是，陈默搞不懂的是，他们的武器是怎么带到飞机上的呢？怎么这么多人，加起来有着十一个人，却全部都有手枪，而且还全部都是那种金属的。
　　
　　对此，陈默有些怀疑，是不是在上市的安检，就有问题。要不然，飞国际航班，不可能安检这么简单，能够让十把枪上到飞机上。
　　
　　他还在思考的时候，就见到驾驶舱中的那个匪徒走了出来，对女子示意了一下之后，女子转身进入驾驶舱，看着唯一的机师控制飞机。
　　
　　然后，就在那个男子的示意下，在头等舱后面那两个人，直接开始一个仓位一个仓位的开枪，枪杀头等舱里面的乘客！
