    克莱图斯·卡萨伊骇然的看着这一切，连忙从地上爬起来，就朝着远处夺路而逃。

    身为超级连环杀人犯的克莱图斯，对于这些并不恐惧，但是，并不妨碍他想要活命。

    不等毒液动手，就见周合微微动了动手指。

    下一刻，一团灰雾就将其吞噬了下去。

    雷文克劳夫精神病院。

    此刻，大量的警力正在搜寻打扫战场。

    没错，就是战场，屠杀以一人之力，击杀了超过数十位持枪的警员。。

    整个场面，就如同战场一般，死伤惨重。

    忽然，一团灰雾出现，紧接着，克莱图斯就这么出现在了二十几位警员的包围圈里。

    当克莱图斯出现之时，顿时，吸引住了那些警员的目光。

    克莱图斯看着自己被警员包围，嘴角微微抽搐了一下。

    “嗨！我是来自首的。”

    克莱图斯脸上挂上了笑容，抬起手，挥了挥，向着众警员打了个招呼。

    ……

    地下通道内。

    周合的目光落在了毒液身上，右手摸着下巴，作沉思状。

    “我好厉害，居然这么轻松就干掉了我的儿子，哈哈哈……”毒液张开那恐怖的大嘴，仰天大笑着。

    要知道，毒液在所有的共生体内，是最弱的一个。

    机缘巧合之下，从自己的星球被带出来，来到了地球上。

    在加上，共生体的后代，只会进化的越来越强。

    所以，这也是毒液看见自己的儿子屠杀那一刻，就想要逃跑。

    而因为寄生在了周合身上一段时间，让他实力居然有了质的飞跃。

    所以, 当毒液的目光重新放在周合身上之时, 目光中尽是渴求之色。

    都没开口说话, 就见毒液直接从该男子体内分离而出，化作一大团黑色的液体就朝着周合扑去。

    不过，还没等到毒液飞来, 周合一伸手，就将其拿捏住了。

    毒液也是心中一喜, 连忙就顺着手臂想要寄生。

    然后...毒液就发现, 自己寄生不了, 这个情况，就和他第一次附着周合身上的时候一样。

    “喔, 这位先生，麻烦你放松一下身体，我要寄生。”毒液很有礼貌的说道。

    “不行。”周合拒绝。

    “不, 我要寄生, 快给我寄生。”毒液挣扎着, 却是没有丝毫作用。

    “你能不能在分裂一个衍生体出来, 就和那个屠杀一样。”周合开口说道。

    “分裂？NO，NO, NO，我才不要分裂。”毒液闻言，摇头拒绝。

    开什么玩笑, 在生出来一个儿子继续来杀他么。

    现在的他这么牛逼了，要是在分裂出来一个儿子, 说不定就比他牛逼，到时候, 就麻烦了。

    “要是你在生出来一个衍生体，我就让你寄生一个小时。”周合说道。

    “不行, 不行不行。”毒液脑袋摇的和个拨浪鼓一样。

    “一天，我给你寄生一天的时间。”周合再次加大了筹码。

    对于毒液如何分裂后代，电影里也没怎么解释，周合也没去搜百科，所以，也并不清楚。

    看电影里，也就被克莱图斯咬了一下艾迪, 出了点血，然后就出现了屠杀。

    “难道，我也去咬一下毒液寄生的艾迪？”周合心里这么想着。

    毒液咽了咽口水，对于周合的这个筹码很心动。

    但是, 毒液最终还是拒绝：“不行，不行，我要是生一个后代出来，那我肯定会被他吃掉的。就算你加到十天，我也拒绝。”

    “而且，你要我分裂后代出来，不就是想要一个共生体吗？我不就是现成的吗？只要让我寄生，你说什么，就是什么，我听你的。”

    毒液连忙说道。

    这毒液，猜的也是八九不离十。

    周合确实是想要一个全新的共生体。

    因为储物箱升级的缘故，可以带无智慧的生物。

    而他，就想要一个共生体，抹掉他的意识，然后带出这个世界。

    共生体可以吸收他的血液，体内的营养来进化。

    如果周合不压制共生体吸取的话，那么，共生体的进化程度将会得到质的飞跃，同时，进化速度，将会坐火箭一般。

    而又因为被他抹掉了意识，也就只能任由周合拿捏，听从他的指令。

    最后，这个共生体绝对可以成长到一个极高的地步，对周合未来也会有着极大的帮助。

    周合也没理会他，捏着毒液就走到了不远处的面包车前。

    而后，周合驾驶面包车，直接升空，朝着艾迪的家中驶去。

    既然毒液自己不生儿子，那么，他就自己动手让毒液生了。

    ……

    “呼！”艾迪看着自己破破烂烂的房子，脑袋一阵头大。

    “算了，明天在收拾吧，今天终于可以安安静静的看一场球赛了。”

    “该死的毒液，把我两千美金买的电视也给砸了，太可恶了。”

    一想到球赛，艾迪看着被他捡上来，已经摔成了破烂的大电视就欲哭无泪。

    “睡觉，睡觉，明天早上起来在收拾，今天也可以舒舒服服的睡一个好觉了。”艾迪脸上露出了笑容。

    不过，艾迪总感觉身体里空荡荡的，有些不在状态。

    “咚咚咚！”

    门外，传来了敲门声。

    艾迪犹豫了一下，走到门边，看向了猫眼。

    他发现，门后，站着一个亚洲人，很帅的亚洲人。

    带着疑惑，艾迪打开了门。

    不过，还不等艾迪开口，就看见了那个亚洲人手里抓着的那团黑色液体。

    下意识的后撤了几步。

    “好了，毒液，回你的宿主身上吧。”周合伸手一抛，就将毒液丢向了艾迪。

    “NO，NO，NO，我才不要寄生在这个蠢货的身上。”毒液大喊道，一根触手伸出，在地上那么一撑。

    就见毒液方向调转，朝着周合的方向再次扑去。

    艾迪也被突然丢来的毒液吓了一跳，还没等他做出反应，就看见毒液大呼小叫的重新扑了回去。

    艾迪见此，顿时气急败坏，怒道：“滚，滚蛋，我这里不欢迎你，没有你，我才能过的更好。”

    然后...艾迪就看见周合一巴掌把毒液拍了过来。

    毒液也没有丝毫抵抗之力，直接啪塔一声，黏在了艾迪的身上。

    毒液不想寄生，连忙想要从艾迪身上分离下来。

    然而，下一刻，毒液猛地察觉到一股极度恐怖的气息。

    他的全身都开始剧烈的震颤起来，就如同猫咪炸毛了一般。

    紧接着，毒液就立刻寄生艾迪，而后变为了一个身高五米的巨大毒液。

    “嘭！”的一声响，可怜的屋顶，再次被撞出一个巨大的窟窿。

    “嘿，我的屋顶，我的屋顶啊。”艾迪大声的斥责道。

    毒液半蹲着身子，全身肌肉紧绷，目光落在了周合身上。

    他感觉到了，那股恐怖的气息就是从周合的体内散发出来的。

    “乖，缩回去，我要进行实验了，等实验成功了，我让你寄生一天。”周合说道。

    “不，我不要。”毒液拒绝。

    而后身形猛地就朝着一旁的窗户撞去，他想要逃跑。

    虽然寄生在周合身上一天很诱惑，但是，让他在生一个儿子出来，毒液着实是不想。

    “这可由不得你。”周合抬手，虚空一点。

    顿时，一股特殊的力量作用在了毒液的身上。

    瞬间，毒液就缩了回去，重新变回了艾迪。

    “嘭！”的一声。

    “啊……”艾迪直挺挺的撞在了墙壁上，痛苦的哀嚎了起来。

    “毒液，你想摔死我吗？”艾迪双手抱头，痛苦的蜷缩着。

    周合伸手一抓，便见艾迪的身躯飘起，落在了周合的身前。

    紧接着，周合伸手摸了一把艾迪的额头。

    就见一片血渍被周合抓在了手里。

    “这就是普通的血液，怎么和克莱图斯那时候不一样？”周合皱起了眉头。

    “我怎么了？我怎么飞起来了？”

    “喂喂喂，你是谁？你要干什么？”

    “哎哟，哎哟，我的手，你割我的手干什么？”艾迪想要挣扎，却发现，自己根本动弹不得。

    “毒液，毒液你赶紧出来啊，这人在攻击我，我们揍他一顿。”艾迪朝着体内的毒液大喊道。

    “啊，别割了，别割了，我的大腿……”

    “毒液，快出来，快出来啊……”艾迪现在要疯了。

    面前这个亚洲疯子正在他的身体上，不同的部位上，划出伤口，简直太折磨人了。

    “我打不过，别喊了。”毒液似乎受不了艾迪的大呼小叫，最终还是开口了。

    ……

    周合看着已经快要失血过多而晕厥的艾迪，有些蛋疼。

    明明，电影里，就是这样的，克莱图斯咬了一口艾迪的手，沾染了一点血液。

    那点血液，就已经有了共生体的迹象，然后，就成为了毒液的儿子屠杀。

    而且，他的神念也查探过毒液的身体，也根本就查不出什么所以然来。

    毒液这种共生体很奇异，似乎，想要繁衍后代的时候，充满了不确定性。

    但是，毒液不愿意分裂出后代，是不是就意味着，毒液可以自主生出儿子来。

    只是因为分裂出来的后代会变得更强，而害怕被自己的后代杀死吞掉，所以无比的抗拒。

    “别墨迹了，赶紧分裂出来一个共生体。”

    “你要是不同意，那我不介意用一些强硬的手段逼迫你了。”

    “而且，我保证，你儿子不会对你动手。”周合说道。

    缩在艾迪体内的毒液，感觉那股恐怖的气势，再一次的升腾而起。

    不过，艾迪却是没有任何的感觉。

    “喂，毒液，这个家伙到底是谁？好大的口气呀，你也搞不定吗？”艾迪小声的问道。

    “你别说话。”毒液让艾迪闭嘴。

    而后，毒液向着周合说道：“我同意你的要求，不过，你也要答应我一个要求。”

    “说说，什么要求？”周合说道。

    “等我的后代出来后，你要给我寄生十天，这十天的时间里，你不能让我后代寄生你，还要保证我的后代不会来找我的麻烦。”毒液说道。

    “当然可以，我答应了。”周合点头应道。

    下一秒，就见艾迪的身躯开始不自然的抖动起来。

    紧接着，便见一滴鲜血从艾迪体内飞出。

    周合见此，当即伸手将其接住。

    这滴鲜血很不一样，似乎是在沸腾，当落在周合手里之时，宛若有生命似得，就直接朝着周合的体内钻去。

    周合也没阻拦，直接让其寄生在了自己的小拇指上。

    几乎是一瞬间，这个毒液的后代共生体就孵化完毕。

    共生体开始朝着周合的体内而去，想要吸取更多的血液与营养。

    不过，却是有一股力量，直接将其禁锢在了手指内，根本无法突破。

    “待在里面就安静点，十天后，在把你放出来。”周合轻轻动了动小拇指。

    而后施展一个术法，将小拇指封印，便不再理会。

    他看向艾迪，伸手一道治愈术打出。

    艾迪身上的那些伤势瞬间痊愈了。

    “好了，毒液，过来吧，我答应你的，给你寄生十天。”

    周合话音刚落，就见毒液猛地飞出，扑向周合。

    几乎是眨眼之间，便没入了周合的体内。

    刚想变成毒液形态，而后就被周合呵斥道：“这十天，你给我老实点，不要露出你的形态，太丑了。”

    “我知道了。”毒液的声音从周合体内传了出来。

    “好棒，就是这个感觉，太棒了，太棒了……”毒液再次兴奋的大叫了起来。

    “安静点，乖乖呆在里面就行了，我不喜欢吵闹。”周合淡淡的说道。

    毒液闻言，压抑住自己兴奋的心情，连忙闭上了嘴。

    而一旁的艾迪，却是一脸的骇然。

    毒液什么时候这么乖巧了？说什么，就听什么？

    这个很帅的亚洲人，到底是个什么样的人，居然能让毒液这个样子？

    还有，他刚刚身上的伤势，居然也痊愈了，简直太不可思议了。

    “你……”艾迪刚刚说出一个字，就看见了面前的周合忽然消失不见。

    “哦买噶的，这是见鬼了吗？”艾迪一脸懵逼。

    “不管了，不管了，睡一觉，明天还得打扫房子，修理屋顶...该死的毒液！”

    艾迪看着又多了一个大坑的屋顶，欲哭无泪。

    ……

    周合驾驶着面包车，来到了米国的一处大戈壁。

    方圆千里内，都没什么人烟。

    这个世界的等级不够，无法让他突破到大乘境。

    不过，却可以继续修炼，给自己打基础，增加底蕴。

    需要给毒液寄生十天，所以，周合要在这片大戈壁内度过十天。

    周合盘膝坐下，运转了一下功法，继续炼化柳神那道仙王之力。

    然而，就在下一刻，天空之上，无尽的雷云迅速的覆盖了整个天空。

    雷劫，这是在主世界突破渡劫巅峰而被压制的雷劫。

    如今，他一修炼，这方世界的规则感应了周合的修为气息，便立刻形成了恐怖的雷劫。

    周合抬头看了眼天空的劫云，也不理会，继续开始修炼。

    如今的这个雷劫，对周合已经没有什么威胁了，也就成仙劫会有点威胁。

    毒液却是感受到了那股恐怖的天威，颤颤巍巍的道：“这是怎么了？外面怎么有那么恐怖的气息...”

    周合闻言，说道：“没什么，不用担心。”

    下一秒，就见一道雷霆直劈而下。

    “轰隆！”

    无尽的雷光将四周淹没。

    地面开始剧烈的震颤起来。

    天崩地裂，山石崩飞。方圆数十里，已经化作了一片焦黑的废墟。

    这仅仅只是一道雷击，便如此恐怖，可想而知，渡劫巅峰的雷劫是多么的恐怖。

    雷光消散，在废墟的正中间，却是有着一道高高隆起的平台。

    平台之上，周合正盘膝坐在那儿，双目紧闭，似是在修炼。

    同时，还有一缕缕的劫气飘散而来，被周合纳入体内吸收。

    “这...这到底是什么力量？好...好可怕。”毒液在周合的体内瑟瑟发抖。

    这他要是在外面，被这雷霆来一下，绝对要死的不能在死了。

    那一道雷霆落下后，天空之上的雷云似乎都稀薄了一些。

    却是刚刚那一道雷霆，居然是将所有的力量全部消耗光了。

    想到第二道雷霆落下，需要时间来蓄力。

    一刻钟后，第二道雷霆再次落下。

    这次的威力，比之前更胜，然而，却还是没有对周合产生任何威胁。

    此时毒液，已经不敢说话了，缩在周合体内，静静的吸取周合体内的血液与营养。

    一转眼的功夫，一周的时间就过去了。

    天空之上，雷云遍布，漆黑如墨。

    一条条粗壮的雷龙在云海之中翻腾。

    时不时还有雷龙的咆哮声传来。

    这是第九道雷劫了，并且，也是最后一道雷劫。

    这一道雷劫，足足酝酿了三天的时间，还未落下。

    方圆百里，已经成为了一个巨大而又焦黑的陨石坑。

    在陨石坑的正中间，却是有着一根高约数千米的石柱。

    石柱的顶端，便是盘膝而坐的周合了。

    此时，陨石坑内，遍布电弧，这个世界，没有任何生物敢在里面走上一走。

    就算是蜘蛛侠来了，有着主角光环的也得死。

    在陨石坑的边缘处，大量的士兵汇聚在这里。

    重型武器，导弹车，应有尽有。

    不过，就是没有直升机。

    这诡异的天气，直升机完全不敢升空。

    他们已经在这里等待了三天了。

    想尽了各种办法，想要探查出这个诡异的状况。

    但是，都无法进行，连无人机都无法飞进陨石坑，更别说派人进去了。

    “好，我知道了，给我们两个小时。”一个军官模样打扮的中年男子挂断了电话，脸色变得无比的凝重。

    他是这次行动的最高指挥官。

    “全员，立刻撤退！以最快的速度，撤退！”最高指挥官当即在通讯器内下达了命令。

    不是他们不想调查了，而是...上面的人，要动用核弹了。

    两个小时，给了他们两个小时的撤退时间。

    两个小时之后，就会有一枚核弹从某个基地内发射出来。

    这里是大戈壁，方圆千里渺无人烟，炸一个核弹，完全没有任何损失。

    那些雷电的威力越来越大，范围越来越广。

    上面的人，要把一切不安定的东西，提前扼杀。

    不一会儿，陨石坑边缘处，所有的人全部离开了。

    又过了一个半小时，天空之上的那道雷劫终于酝酿完毕了。

    “吟！”

    一声龙吟，自上空响起。

    下一刻，一道数千丈长的雷龙，朝着下方扑来。

    那狰狞的面孔，那条理清晰可见的鳞甲，显得是那么的真实。

    不过，还是能明显的感觉，这只是一条雷霆所化的雷龙罢了。

    雷龙咆哮着，张开血盆大口，而后一口将周合吞噬了下去，最后，一头撞在了陨石坑底部。

    这一刻，便是天崩地裂。

    而此时，在大气层外，一枚搭在了核弹头的导弹正飞速朝着这边而来。

    看样子，最多再有五分钟，核弹就会降临了。

    “轰！”

    陨石坑底部，一道人影猛地飞射而出，最后，悬浮在半空当中。

    “这劫力，想当的不错。”周合将余下的劫力尽数吸收完毕。

    天空之上，无尽的劫云也已经消散，刺眼的阳光又重新洒落大地。

    此刻，周合的气息，又强盛了几分。

    “没...没了吗？”毒液弱弱的说道。

    “你这胆子也太小了。”周合淡淡的说道。

    “这可不是我胆子小，而是那个雷电太恐怖了，你绝对不是人类，人类怎么可能抵抗这种力量。”毒液连忙说道。

    “我是不是人类，你说了可不算，你的寄生时间，还有三天。”周合说道。

    就在这时，周合脸色忽然变得无比的凝重起来。

    “怎么回事？”周合抬头望天，他发现，有一股很奇异的力量将他包裹住了。

    这股力量，他很熟悉，就如同和空间宝石的力量相似。

    “有趣，这是谁在施展传送魔法，传送我吗？”周合脸上露出了感兴趣的神色。

    这股力量不算强，周合轻而易举的就可以抹掉这股力量。

    不过，周合艺高人胆大，任由这股力量作用在他的身上。

    下一刻，周合的身影破空消失在了原地。

    一分钟后，一枚核弹落地，让这片大戈壁升起了一道巨大的蘑菇云。

    ……

    “嗯？这里是哪里？”

    周合看着下方荒芜的大地，脸上露出了诧异的神色。

    这里还是那处大戈壁，但是，这处大戈壁明明已经被雷劫给打成了陨石坑啊。

    “发生什么事情了？”毒液也开口询问道。

    周合没理会毒液，而是将面包车拿了出来，坐进了驾驶室。

    “小乱，立刻连接互联网，搜寻这个世界的相关信息。”周合当即下达了命令。

    “是，主人。”

    十秒后，小乱再次开口道：“主人，这个世界，是漫威世界，当前时间为《蜘蛛侠：英雄远征》之后的时间线。”

    “漫威世界？《蜘蛛侠：英雄远征》之后的时间线。”周合一脸的疑惑。

    ——————————————————————

    推荐一本书《七步之内又准又快》

    简介：

    本书又名《招架这个啊！》《我这一招完了还有五招！》《打败敌人我只需要素质六连》

    从中土大陆到漫威，从无名孤岛到浩瀚沙漠，在多元宇宙畅游，和反派心平气和的交朋友，和正义勾勾搭搭，以枪侠之名！

    “所以，在我拔枪前，有谁想要离开吗？”

    陈默如是说道。

    明天中午十二点就上架了，感兴趣的可以去看看。

