    ~

    一身素白的洛素昕提剑走在空无一人的街道上，清冷的气质由内而外散发而出，整个人如同洗尽铅华傲世独立的兰花。

    冷寂的月光从天穹抛洒而下，一阵微风轻轻吹动着她的袖袍，带来冰凉刺骨的寒意。

    忽然，她停下了脚步，目光微凛。

    在她的视线前方，一名少女倚靠在雕纹精美的栏杆上，身材苗条，眼眸清澈。

    少女看着洛素昕，俯首挑眉，含笑从容，“姥姥说过，终有一日你会回来的……今日见你披星戴月风尘仆仆的模样，看来全都被姥姥说中了。”

    洛素昕并没有应少女的话语，而是持剑行礼，声音空灵而又沉静。

    “洛家剑仙，求见白帝。”

    少女伸手摸了摸琼鼻，似笑非笑的问道：“四年前你来问剑，姥姥应了你的许求，点你剑心通明，今日你来又是为了什么？”

    洛素昕握紧了手中的剑鞘，她看向少女，一言不发。

    少女嫣然一笑，颊畔绽出两朵小小的梨窝，显得异常娇美可爱。

    “姥姥说你是来杀她的，我倒有些不信……像你这样誉满天下的天才，又曾因问剑得到各大家的指点，前途无量。怎么会这样想不开，孤身一人做这种寻死般的举动？”

    洛素昕默默地看着她，没有反驳她所说的任何一句话。

    少女收敛起笑容，叹声道：“姥姥说你是为了一个男人？”

    “是，他便是我研习剑道的意义所在。”

    洛素昕吐露出这句话之后，倒转长剑，盈盈下拜。

    她运转气力对着前方高耸的白帝宫殿高说道：“四年前幸得白帝指点，洛某对今日所作所为深感愧疚，特带断剑以明剑心。”

    说罢，她缓缓拔出了深藏在剑鞘中的长剑，剑刃映着月光，照射在她的倾城容颜上。

    这柄三尺青锋剑，似是被什么力量拦腰折断，只剩下了连接着剑柄处的半截残剑。

    接着她起身用断剑指向少女，声色冰冷地说道：“洛家，洛素昕。”

    少女嗯哼一声，抿嘴一笑，用脚尖挑起地上的剑匣。

    那剑匣造型古典，与少女身上清纯可人的气息格格不入，它上面的花纹似是一只面容狰狞凶兽。即便相隔甚远，洛素昕也能察觉到一股来自剑匣上的凶煞之气。

    厚重的剑匣从栏杆前飞起，倒头插在洛素昕前方的道路上，巨力崩碎道路石砖，激起四散的尘埃。

    少女纵身一跃，便立在了剑匣上，她负手而立，态度傲然的看向洛素昕。

    “白帝剑侍。”

    一时之间，一股强横的战意从剑侍少女的身上冲天而起。而在她的绣鞋之下，剑匣上的兽头目露凶光，一双猩红的眼睛如同从九幽地底仰望人世，充满了血腥杀戮的欲望。

    “脚下这收容百剑的剑匣乃是用森罗炼狱里的血修炼化而成，你觉得仅凭自己这柄断剑，能向前前行几步？”

    洛素昕微皱柳眉，她散出如水般的神识探查四周，才发现周围的民居之内无一生灵。

    “不用担心会影响周边居民，在姥姥决意举办寿宴的那一刻起，这座白帝城就已然变成了一座空城。”

    少女瞧着洛素昕，樱唇微抿，水汪汪的明媚杏眼吐露着一句与其形象极为不符的凶话，“因此你可以尽情在这里展现你身为剑仙最后的余晖，当然，这也都只是你在垂死挣扎罢了。”

    一柄残剑对敌内含百柄神兵利刃的剑匣，抢占先机以摧枯拉朽的方式结束战斗，这是洛素昕此局唯一的胜法。

    她深呼一口气，挽手画了个剑花快步向前掠去，身形之快导致原地出现了一道残影。

    前方剑匣咔嚓一声发出细微的响动，一阵激鸣之声响彻全场。

    在洛素昕还未贴近少女之时，便有一道艳红色的流光跃起，直接将洛素昕的身姿拦在了半空。

    随着少女变换指印，剑匣之中又有更多道红色的流光鱼贯而出，它们在空中连成了一层红色的光幕，如水流一般冲向洛素昕。

    洛素昕仅仅是在空中迟疑了一下，一道剑光便已经蹭着她的脸颊飞过，连同划出了一道血痕和几缕秀发。

    洛素昕翻身落地，修长白皙的双腿在裙中快速交错，而在她挪动身形退去的片刻，前方不断嗖嗖埋入了一连串的红光剑刃。

    每道剑刃都能深深的贯入石板中心，引得青石路面龟裂开缝，彰显出这些剑光的力道之狠。

    剑侍少女看着连成幻影躲避剑光的洛素昕，右手对着天空高高扬起，她放声说道：“一味的躲藏，可赢不了我……白帝城周边的天帝运势已经化成了一座大阵，身为阵眼的我，只要在这阵中一日，便是持有周围的天地之力。”

    不知是不是天地回应了她的声音，混沌幽暗的天空之中忽然亮起了一道耀眼的光芒，直直照射在了她的身上。

    而少女也随着这道光芒的照入变得容颜焕发，方才使力驱使剑光的疲态也一扫而尽。

    洛素昕看着此情此景，终于意识到了问题的严重性。

    她本想着少女看起来年纪尚轻，即便天资聪慧，恐怕根基不足，内力和真气都有所局限，只要耗尽她驱使剑匣的真气，那这一场战斗必定是对方先露出颓势。

    可谁想，这少女竟然有天地大阵的加持，一身真气由源源不断的天地真气灌体而入。

    如此一来，只要白帝城周边的天地运势不散，她便不会停止，不知疲倦。

    洛素昕有些犹豫，先前为了与白帝决战而刻意保留的洛家剑诀，没想到自己需要在此刻用出。

    白底之行，难道就没有一点胜算吗？

    “剑仙，看看这招吧——剑狱。”

    少女挥手而下，先前在空中待命的十道流光迅速扎下，直接将洛素昕的身形封锁在了一个圆形场地之内。

    即便洛素昕一时之间的速度再快，她也无法在一瞬之间闪出这数十道利剑组成的剑阵。

    而随着少女这只手再度抬起落下，又有数十道赤红色的剑光悬立在洛素昕的头顶，迅速飞向洛素昕。

