    在山洞中挣扎、嚎叫。

    在水中翻滚、痉挛。

    在草丛中呻吟、颤抖。

    克伊族消耗了大量人力、物力建造起来的“天堂”，它们费尽心机营造的完美的“生态圈”，此时正以雪崩似的速度溃散着。

    仿佛清楚这片空间中充满了无形窥探的眼睛，没有一只异形幼体在出现时发出任何声音。

    它们在贪婪地吞噬着宿主粉嫩的内脏器官，吞噬着宿主鲜红的肌肉，痛饮着鲜血。

    直到宿主彻底死亡，直到吞噬的食物能量足够它们完成第一次进化，一只只鬼魅似的异形这才钻出宿主的身躯，迅速地消失在了阴影当中。

    在这片“天堂”的中央位置，有一座不算太高的山峰。

    这里，也是克伊族狩猎的禁地。

    不是畏惧，而是刻意的保护。

    在这座山峰的山洞中，生活着一种极其特殊的凶兽。

    克伊族称它们为“圣兽”，因为这种贪婪、阴险却又极端狡猾的凶兽，来自于它们的母星。

    母星，对克伊族而言，只是资料中存在的一颗美丽的行星而已。

    可以说如今母舰上的所有人，都没有见过母星的真实模样。

    它们对母星的认知，只是资料中的描述罢了。

    时间，就是生命最大的敌人。

    无形的时间，可以改变一切。

    一些传统，在克伊族中代代相传下来。

    但更多的事物，已经随着时间的流逝，消失在了岁月的长河当中。

    “圣兽”，就是难道地被保留下来的属于克伊族母星的“古物”。

    这么多年下来，克伊族费尽了心思，才保证了不会因为“近亲”的繁殖而导致的“圣兽”基因缺陷。

    三百六十五只“圣兽”，在克伊族心目中充满了神圣意味的它们，悠闲而又安逸地生活在这座山峰的山洞当中。

    它们不用担心食物的问题，凶悍的“圣兽”不需要克伊族特意的喂食，完全占据了这片“天堂”的食物链顶端位置。

    只是此时此刻，这些“圣兽”的风光不再。

    气温适宜的巢穴中，“圣兽”横七竖八躺在地上。

    像极了地球上的黑豹，体态纤长看上去就很有暴发力的它们，有气无力地发出一声声哀嚎，却根本动弹不得。

    不是它们不想动，而是不能动。

    将时间计算到了极点，这些“圣兽”压根不知道，皇后抱脸虫率领的数百只普通抱脸虫不是晚了片刻，而是皇后抱脸虫本来就是这么打算的。

    当“圣兽”感觉到自己体内的异常时，不等它们做出任何反应，从四面八方涌过来的异形幼体，就已经将山洞牢牢地控制住了。

    真要打起来，还没有完成第一次蜕皮进化的异形，或者还不是格外彪悍的“圣兽”对手。

    但异形幼体还是完全碾压了它们，当上万只异形幼体在夜幕的掩映下，洪水似的冲进了山洞中时，那些因为感觉到体内的异常变得不安的“圣兽”，只是一个照面就成片地倒下了。

    “嘶……”

    细长的嘴唇震颤着，每一只“圣兽”身边，都有数只异形幼体蹲守着。

    涎水粘连的它们，体表更是分泌出了大量的粘液。

    原本肉质的体肤，在粘液的覆盖下，逐渐变得坚硬起来。

    隐约已经可以看到的骨甲雏形，随着那些粘液变干时，一层灰色的角质层微微泛起。

    没错，在“看守”这些“圣兽”的同时，这些异形幼体也在完成自己的第一次进化。

    简单的意识中，只剩下了恐惧和绝望。

    当一些狡猾的“圣兽”妄图发出尖嚎声，引起此时不知在哪里转圈巡逻的机械战士注意力时，守在它们身边的异形幼体就会毫不犹豫地用尾刃刺穿它们的喉咙。

    凶兽的生命力，向来都是顽强的。

    鲜血和气泡从喉咙的创洞中不停涌出来，痛苦的“圣兽”却都能在挣扎了很久后，都不会死去。

    当然，它们现在就是死了也无关紧要。

    在它们的体内，寄生了的异形已经迅速地成长了起来。

    离破胸而出，也仅仅只是差了一线而已。

    这个时候宿主的死活，已经影响不到它们的成长了。

    突然，巨大的山洞中，一只只异形幼体抬起了颅骨。

    没有“眼睛”这个器官存在的它们，却是凭着敏锐的感知和源于基因的感观，同时发现了异常。

    山洞中央有一处平台，此时，一只格外巨大的“圣兽”正蜷缩在平台上。

    在它的周围，十几只小小的异形幼体将它紧紧地围在中间。

    无论这只巨大的“圣兽”有什么动作，哪怕它只是因为恐惧或者愤怒偶尔抽搐一下，都会迎来那些异形幼体残忍的攻击，或者说虐待。

    一对眼睛早已经被刺破了，甚至连它的耳孔都被刺穿了。

    在它的颈上，十几个细小的创洞中，鲜血不停地流淌着。

    四肢已经被异形幼体们用尾刃刺烂了，就连它垂在身后的尾巴，都被异形幼体用尾刃彻底削断。

    不能看，不能听，也不能动。

    即使这只“圣兽”偶尔抽搐一下，围绕着它的异形幼体，也会尾骨猛地抽在它身上。

    一尾骨下去，就是一道抽痕，尾刃更是带起一片血花。

    伤痕累累的“圣兽”，不堪折磨的它，已经是奄奄一息了。

    这时，就在所有异形幼体看过来的时候，它那跟雕像一样的身躯，突然猛烈抽搐起来。

    而这一次，没有一只异形幼体再折磨它。

    被刺断的四肢，在剧烈的疼痛中试图站起来。

    巨大的“圣兽”头颅不停地甩动着，喷泉似的鲜血和气泡从它颈部的创洞中不停涌出，却还发出一阵古怪而恐怖的“咕噜”声。

    折断的四肢勉强撑住了身躯，那巨大的“圣兽”刚刚站了起来，便翻滚着倒了下去。

    从平台滚落到山洞阴湿的地面时，“圣兽”就已经断气了。

    它那鼓胀的腹部中，一团突起显然正在剧烈的活动着。

    皮肉大力的被撑起，而后又迅速地陷下去。

    在往复了数次后，在一声沉闷的血肉破碎声中，已经死去的“圣兽”胸腹猛烈地炸了开来。

    飚飞的鲜血肉糜中，一个狭长而光滑的颅骨探了出来。

    伴随着它低沉而充满了暴戾的嘶鸣声响起，山洞中更多的“圣兽”胸腹炸开，一只只相似却又有些不同的血淋淋的颅骨，遍地开花，(未完待续。)

