    没有过多解释什么，这个手持牛角战锤的蘑罗首领，从嘴巴里取出了一颗珠子。

    咦？

    摩羯大公，稍显诧异的看向这颗珠子。

    作为欧洛拉世界的早期开发者，后来又大肆在星幕之地搜集资源，企图突破这个世界诡异的法则封锁，早已熟悉了夜幕之地附近的各类资源，但这颗珠子上蕴含的淡淡法则气息，却是他前所未见的。

    这个诡异的世界，确实总是让人充满意外和惊喜。

    如此，他也就不着急动手了，先看看这个东西有什么能力，也算是一项无聊中的消遣。

    如果还不错的话，他不介意花费时间收集一些。

    至于这些暴风鬼鸦，死多少和他有什么关系？

    暴风鬼鸦之王心在滴血。

    族人的不断死亡，它不时看向伫立不动的摩羯大公，但对方丝毫没有出手的意思。

    而此时，他也察觉到了这位蘑罗首领，似乎要发动什么特殊的能力了。

    “那是什么？快，快阻止他！”

    它尖叫着，那颗珠子上的气息，让他心惊胆战。

    这颗诡异的珠子，呈现红绿相间的诡异色泽，并像心脏般，缓缓跳动着，向四周扩散出一圈圈波纹，每一道波纹都肉眼可见，穿透花草植被和蘑罗族躯干后，竟然带出了许些黑丝残影！

    若是曾经，它几乎想也不想就会逃跑了。

    作为死亡风暴中诞生的生物，还未诞生文明雏形，自然是不会存在什么羞耻心。

    但现在，对于这处风眼优渥生存环境的贪婪，它已经彻底沦为摩羯大公麾下的征服者军团，失去了自由，因此明知又巨大危险，却仍然选择了继续战斗。

    数不清的暴风鬼鸦，企图冲破蘑罗族的守护封锁，扑向那颗诡异的珠子，但始终未能成功。

    天空中坠落的尸体和飘散的黑色羽毛，几乎同样多，两者军团僵持不下。

    那颗珠子的神秘波动，也越来越强烈，法则的气息越来越浓郁了！

    诡异的一幕出现了。

    天空中的太阳光泽，竟然渐渐黯淡下来，似乎被一股强大的力量遮蔽住了光线。

    “这是世界末日吗？”

    一只地窖中的蘑罗平民窥探着，目睹了这一幕，已经彻底惊呆了，失神喃喃着。

    “哼哼哼哼！”

    凝望着诸多暴风鬼鸦，蘑罗首领身上的能量气息越来越强大，这颗珠子散发出巨量的黑色火焰，散发出许些诡秘的法则性质，虽然稀薄，让他这一瞬间，却仍旧拥有了俯瞰低等生物的力量！

    法则之力，是一道鸿沟。

    掌握它的人，哪怕只是本能的发挥，近乎于原始人效率般的利用火焰，也已经从本质上实现了生物等级的跨越，甚至于及时通过某些方法，借用了一部分法则之力。

    更不用说那些将法则之力作为武器战争文明的恐怖。

    他的表情，也从凝重变为自信轻松，森森笑了起来，这种力量的增长，居高临下的俯瞰，让他无比快乐。

    至少这一刻，他感觉自己掌握着一切。

    “肮脏的蠕虫，卑微的生命，你们的死亡，将作为我族祭奠的慰藉，死封术！”

    他大声咆哮者。

    豁然间，以他柔软触手掌握的诡异圆珠为中心，一股惊人的气息爆发了。

    那是黑色的光，它狂暴的爆发着，冲击着四面八方的一切，就仿佛海啸洪流击溃珊瑚礁石，并似乎具有相当强大的力量性质识别能力。

    蘑罗族以及具有蘑罗族气息的供奉之灵，在这诡异且恐怖的黑光下，身上的影子仿佛活了过来一般，扭曲出了各种形象，却再也没有进一步变化。

    但暴风鬼鸦们，沐浴在这诡异黑光之中，受到这恐怖的能量洗礼，身体仿佛透明状态般，原本应该投落在地面的半人半鸟影子，赫然出现在了身后的空中！

    隐隐约约之间，似乎有一个扭曲的残影，融入到了这些影子当中。

    四面八方的暴风鬼鸦们尖叫着，并在极快的过程中，‘噗’的一声自燃，化成了灰烬，黑色灰尘飘散。

    恐怖杀伤，源源不断向四周扩散。

    这一刻的蘑罗族首领达尔嘉，缓缓抬起的双眸中，竟然闪过了一丝崇高与神圣！

    “大公！！”

    暴风鬼鸦王，惊恐尖叫着。

    它虽然拥有一些进化天赋，却仍旧只是一个低等原始生物罢了，对于法则之力的畏惧，源自于细胞灵魂的最深处，它近乎于祈求般咆哮着，这也许是它最后的意识。

    这些密集的黑色光线，速度奇快，且范围越来越大，它作为暴风鬼鸦之王也难以抵挡！

    它引以为傲的羽毛正在不断脱落，小半的身子已经自燃成灰烬。

    这实在太可怕了！

    “原来只是借助那种东西，将自己的法则意识封存，短暂爆发吗？真是……让我太失望了。”

    原本有些期待的摩羯大公，所化的暴风鬼鸦，似乎颇为失望无聊的喃喃着。

    “连本体已经陨落，这些封存的残留法则，自然也就没有什么意义了。算了，还是尽快结束这里无聊的闹剧吧，我的时间也不多了。”

    高空。

    随着这只摩羯大公所化的暴风鬼鸦喃喃。

    它轻轻挥动背后双翼，在地面熔岩巨兽以及狂欢泪目数不清的蘑罗族愕然仰望中，那只不怎么起眼的暴风鬼鸦突然释放出一道微不足道的时空波痕，并以极快速度穿透层层黑光，逆流而上，袭向了正处于前所未有巅峰的达尔嘉。

    “那是！？”

    掌握神珠的达尔嘉，凝望着那道逆流而上的诡异之物，一抹惊悚和震撼。

    只有它这个层次的生物，才能勉强感受到它的恐怖！

    对于某种崇高法则的惊人控制力，已经达到没有气息泄露的程度，它已经脱离了法则的本能控制，达到了达尔嘉所信仰的腐烂之神，所探索、渴望、梦想的法则控制状态。

    如此，也不难理解腐烂之神的陨落了。

    嘭！

    清脆的破碎声。

    精妙的透明波痕，击碎了向四面八方源源不断扩散黑光的神珠后，宛若无物般，又穿透了达尔嘉的躯干，落入他身后地面。

    短暂的安静。

    咔嚓。

    看似完好无损一动不动达尔嘉，身体连同周围空间，竟然仿佛镜片般轰然破碎开来。

    与此同时。

    以它为中心，那道透明波纹融入的地面，也同样陷入到了某种法则之力的扩散过程中。

    无数的空间裂纹破碎，化作最细密的冰晶。

    它短暂的爆发，重塑着这颗星球局部区域的自然环境，地面好似褶皱的树皮，陷入到普通低等生物所无法理解的二维空间化陷阱，随之又像镜片般层层破碎。

    “不，不……”

    强大的熔岩巨兽，仅仅是遭受到了这股暂难的短暂波及，便一声惨叫，身体顷刻间破碎成了数以百万的碎片。

    这些碎片虽然暂时还粘连在一起，它也因此虽然还活着，但这一切，都不过是水镜月花罢了。

    就像高手对决，失败者刀锋划过后的瞬间，死亡前的意识残留。

    而此刻它的状态，却是被数以百万、数以千万的刀锋划过！

    天空、地面上所有的一切，包括那黑光，都在空间裂痕中，变成了无数的碎片，密密麻麻的裂纹，在高空角度俯瞰，宛如一片直径两百余米的巨大雪花，以立体形态呈现，魔幻绚丽。

    “桀桀。”

    寂静当空，一声轻笑。

    轰……

    下一刻，密密麻麻裂痕，彻底破碎，魔幻也随之变为惊悚！

    紧接着，所有的一切，都仿佛化成了碎片，相互均匀的搅拌起来，宛如一柄汤勺搅拌过后，汤锅里的一切都融化了，有机物与无机物融为一体，将生物秩序规则彻底打乱。

    天空地面，粉尘均匀的扩散着。

    我们无法体会在那恐怖的状态当中，死者们所面对的恐惧。

    但还无疑问，幸存的生者们，已经彻底被这无法形容的恐怖震撼了。

    “魔鬼！魔鬼啊！！！！”

    仅仅一击，便彻底瓦解了抵抗者的战斗意志，大量的蘑罗溃败逃亡着，他们甚至抛弃了触手中的武器。

    人又如何反抗神之威能？

    接下来，毫无疑问将是一场收割与残杀。

    “大公，我的族人们死亡太多，恐怕已经无法按时收集，交付您所需要的灵魂了。”

    暴风鬼鸦王看着在死封术下，所剩无几的族人，伤心喃喃着。

    “桀桀桀桀，没有关系，我已经安排了一些人族小家伙帮我打扫接下来的事了。”

    随着他的话语，老远处天边，影影绰绰出现了一批巫师的身影。

    摩羯大公无所谓说着，他已经恢复了人类身躯，年轻、优雅、邪恶的容貌，轻轻舔了一圈嘴唇，看得暴风鬼鸦之王心底发颤。

    一股不好的预感。

    一只大手，轻轻拍在暴风鬼鸦之王的身上，它无从躲避。

    “我的朋友，你的天赋真是不错，我想，你的灵魂也一定很美味吧？”

    嘎？

    暴风鬼鸦之王，表情凝固。

    “桀桀桀桀桀，放心，你不会死亡，你会成为我身体的一部分，随我回归欧洛拉世界，带给你至高无上的荣耀！”

    说着，不顾暴风鬼鸦之王的挣扎，摩羯大公手掌下的它，不断尖叫着，能量体魄不断溃散，一缕微不足道的灵魂光点，渐渐浮现。