    

    要不然，我能开口说话，她若是个真心关爱妹妹的好姐姐，理应为我感到高兴，亦或者面露惊讶，不是震惊到脱口便说什么绝不可能。”

    言语到这，舒颖微顿片刻，略有些清冷的嗓音再度漫出唇齿：“和我爸离婚后，我祝刘姨能够真正拥有你想要的幸福，也祝您新的婚姻美满和乐，这是真心话，刘姨无需多想。”

    刘慧琴嘴角紧抿，凝向舒颖离开的背影，心绪复杂得很。

    良久，她走出房间，叩响书房门。

    “你想好了？”

    韩副厂长面无表情直视着面前的女人。

    “嗯。”

    刘慧琴轻点头。

    韩副厂长毫不迟疑：“行，明个一早我便和你去办手续。”

    静默须臾，韩副厂长眼里染上一抹歉疚：“在这个家近十年时间，辛苦你了！再就是韩芳每次来家里随意进出你房间，并乱翻你的东西，对此，我感到很抱歉。”

    听完韩副厂长所言，刘慧琴心里不由得又酸又涩，她抿了抿唇，半晌，语带迟疑，哑声问韩副厂长：“你……你就没怀疑我……是不是有其他原因才和你提出离婚？”

    韩副厂长先是一怔，旋即说：“你想离婚自有你的理由，能做出这个决定，说明你实在无法和我继续过下去，既如此，我不觉得我还有什么可问的。”

    刘慧琴张了张嘴，又问：“不谈责任，你对我有没有那种感情？”

    韩副厂长沉默。

    刘慧琴前旗唇角，苦笑：“我知道了……其实说起来是我犯矫情，这世上没多少夫妻是因感情走到一块的，多是搭伙过日子，何况你我是重组家庭，都曾有过自己的另一半。”

    逼退眼底的湿意，刘慧琴说：“老韩，你是个很有责任心的男人，你很好……提出和你离婚，是……是我对不起你！你我在一个屋檐下生活近十年，你应该早已看出，我是个比较感性的女人，我喜欢浪漫，渴望男女间真正的感情，想要被男人宠着、呵护着，而你的性情决定你给不了我这些……”

    韩副厂长静静地听着，脸色没什么变化，也没做声打断刘慧琴。

    别过头，擦拭下眼角，刘慧琴直言：“我有了，”她垂眸看眼自己平坦的腹部，听到她的话，韩副厂长怔了下，朝其腹部看了眼，没有特别异样情绪流露。

    “胎儿六周半，是我……”

    刘慧琴缓声说着，将她和宋时年的故事简单道出口，末了，她满目羞愧说：“对不起！我明知道那样做不对，却没有顾及你的感受，情不自禁……”

    韩副厂长抬手，示意刘慧琴不用说下去，他问：“那个人愿意负责？”

    “他有说和我登记领证，多年来，他一直孤身一人，想来会喜欢我腹中这个孩子。”

    刘慧琴如是说着，闻言，韩副厂长开口：“那就好。”

    随着韩副厂长音落，书房里静寂得落针可闻。

    良久，刘慧琴出言打破这仿若凝滞的氛围：“你就一点都不介意？”不等韩副厂长做声，刘慧琴忽然笑得比哭还难看：“我知道了，你我之间既无感情，这不在意又何谈介意。”

    然，韩副厂长却说：“是个男人都会介意，哪怕夫妻间没有感情，得知自己的妻子怀了别人的孩子，这个男人都会窝火。

    但我现在介意有何用？你已经有了，已经做出决断，你我也即将去办离婚手续，我总不能因为我个人情绪，让孩子们遭受他人非议。”

    这是实话，韩副厂长不想继子韩夏军和小儿子韩屿因刘慧琴在私生活上犯的错，在人前抬不起头，被他人指指点点。

    另外，有一点刘慧琴说对了。

    两人间除过责任，并无多少感情，既然没有多在意，自然不会过于介意，再有韩夏军和韩屿的因素在，

    韩副厂长无疑选择理性面对眼下的事，而不是受情绪支配，和刘慧琴争执属于男人的尊严。

    -

    翌日。

    韩副厂长和刘慧琴悄无声息去办了离婚手续，随后，韩副厂长前去上班，刘慧琴请假在家收拾她要带走的东西。

    临近傍晚，一辆小汽车开进韩家院里，接走刘慧琴。

    “我们明天就去登记，对了，你先在家歇几天，我会尽快托人给你调动工作。”

    宋时年揽着刘慧琴坐在沙发上，眼里尽显笑意：“知道吗？下午接到你的电话，我高兴极了，现在咱们终于可以携手相守，我发誓我一定会对你好的。”

    刘慧琴轻语：“你不对我好，我就不让你儿子喊你叫爸爸。”

    “你……你说什么？”

    宋时年扶正刘慧琴坐好，两人四目相接，他眼神热切：“你再说一遍，你刚说了什么？”他儿子？是他想的那样么？视线挪移，宋时年望向刘慧琴腹部。

    “就是你想的那样。”

    刘慧琴不做隐瞒：“六周半，这是诊断证明。”

    从包里掏出诊断单，刘慧琴塞到宋时年手中：“大夫说胎儿发育正常，你要的话，我就留下……”

    “要，我自然要我的孩子！”

    宋时年大笑，无比激动地抱起刘慧琴，在客厅里转了两圈：“太好了！我有儿子了，慧琴，你也很高兴，对吧？我们有自己的孩子了！”

    刘慧琴轻点点头，接着，她拍拍男人的胳膊：“放我下来，我还有话和你说。”

    “这是什么？”

    两人坐回沙发上，刘慧琴在包里取出舒颖给她的那个牛皮纸信封，递到宋时年手上。

    目露不解，宋时年捏了捏信封，继而取出里面的照片。

    下一刻，他脸色沉冷：“这是谁干的？”

    刘慧琴咬了咬唇，很客观地将她和舒颖昨晚的对话告知男人。

    “你也别生气，我看得出来，那孩子没什么恶意，她只是……她只是维护她的父亲，及避免她的家人受到伤害。”

    宋时年默不作声。

    “本就是你我不对，被那孩子无意间撞见，才有了这些照片。另外，丽丽确实很不像话，差点两次闹出人命，

    只要咱们管住丽丽不去找那边的事，好好过咱们自个的日子，我相信那孩子会说到做到，不会寻咱们的不是。”

    “你就这么相信他们？”

