    张晨和小昭在家里呆了三个晚上，张晨画了二十多张画像，小昭和张晨开玩笑说，你的名气在邻水已经画出去了，要么我们不回去杭城，你就在这里画画好了。

    　　张晨笑着说好啊，我的名气可都是免费画像，还搭纸，留在这里，你就要像勤劳勇敢的海南妇女一样，下地干活养活我了。

    　　“干就干，还没有农活我不会干的。”小昭叫道。

    　　要走的那天早上，还是小舅舅叫了辆手扶拖拉机，送他们去乡里。

    　　小昭的父母，还有特意请了假的弟弟和妹妹，都一起送他们，一上了拖拉机，妹妹就抱着小昭，哭得稀里哗啦的，弟弟坐在张晨的边上，刚开始他还嘻哈乱笑，嘲笑着姐姐，但没过一会，他自己也趴在张晨身上，伤心地哭了起来。

    　　张晨赶紧安慰他们说，再过两年，你们长大一点，暑假的时候，就可以去杭城，一直待到要开学再回来好不好？

    　　弟弟妹妹都拼命点头，两个小孩不停地哭，把一拖拉机的人都搞得难受起来，小昭和她妈妈也哭了，小舅舅和父亲的眼眶红红的，泛着泪光，张晨赶紧把头转向车斗外面，装作是在看外面的风景，其实他的眼睛也红了。

    　　到了乡里，小昭和张晨，带弟弟妹妹去供销社的门市部，买了新衣服和新球鞋，还给他们一个人买了一块乒乓球拍和一筒乒乓球，他们可以带到学校里去打。

    　　舅舅和舅妈让他们一起在乡里吃了中饭再走，小昭说不了，就怕今天赶不到重庆，在县城又要多住一晚。

    　　他们站在乡政府大院门口等车，乡长跑出来叫道“牛乡长，牛乡长，快走快走，让小昭他们不用等了，县机关行政科的车来拉豆子，马上要走，我讲好了，让小昭搭他们的汽车去县里。”

    　　一帮人赶紧又往乡政府院子里面跑，就看到一辆工具车停在晒场上，后面已经装好了豆子，司机正用绳子，把车斗里的麻袋扎紧。

    　　几个女人和小孩，站在车旁，免不了又要抱着痛哭一阵，还是舅妈抹着眼泪说，好了好了，哭啥子嘛，就是哭到太阳下山，也还是要走，走嘛走嘛，有时间再回来，抱着娃娃回来。

    　　小昭不停地点着头，张晨拉着小昭上车，车启动了，那一帮人也跟着车走，一直跟到了院子外面。

    　　小昭头伸出窗外朝后面看，不停地招手，妹妹被舅妈拖住，急得一边跺脚，一边嚎啕大哭，舅妈要是不拉着她，她会一直跟着汽车跑。

    　　车外已经是绵延的群山，小昭还在哭，张晨赶紧安慰她“没有关系，不行的话，我们今年春节再回来。”

    　　小昭急道“今年还怎么回来呀。”

    　　张晨这才醒悟，按时间算，今年春节，应该是小昭生下小孩才两三个月，确实不可能跑这么远的路。

    　　“不行的话，要么让爸爸妈妈，带着弟弟妹妹去杭城，去永城。”

    　　张晨这样说着，他自己都不知道，那时候他们到底是会在杭城，还是永城。

    　　小昭摇了摇头说，不可能的，家里还有猪啊鸡啊，地里还要管，他们怎么可能离得开。

    　　……

    　　张晨和小昭从重庆回到杭城，连三堡的家都没有回，晚班是桂花姐，他们就在红旗旅馆的二楼，找了间空房间住下，这样方便第二天乘公交去武林门。

    　　第二天一大早，他们赶到了武林门汽车站，乘最早一班六点十分的车赶去永城。

    　　张晨的爸妈昨晚接到电话，现在已经在县委门口等他们，张晨和小昭下了车，张晨爸爸看看时间，已经十点五十，离派出所中午十一点下班还有十分钟，张晨爸爸赶紧把自行车给了他们，让他们快走，我们后面跟来。

    　　张晨让小昭在后面抓好坐稳，一路猛蹬，把车骑得飞快，他们赶到派出所的时候，看到那天的那个户籍警，

