    湘南前往江南省西部以北的路上，一支奇特的阴军正以一种比火车还快的速度疾行。

    最为重要的是这支阴兵十分怪异，好似一支走正在迎亲路上的队伍。

    前面高举开道的“肃静”“回避”大字木牌、龙虎旗、金瓜、斧钺、伞盖和提灯，后面是喇叭、唢呐、锣鼓齐鸣的鼓乐队。

    中间则是一座八人抬的花轿，显得十分奢华。

    这是一支极为嚣张的阴兵，所过之处的生灵，只要躲闪不及，不管是活物还是鬼物，其灵魂都会被这支队伍带走。

    而且这只迎新队伍十分长，如同一只正在山林中穿行的红色巨蛇一样。

    三眼猫此时正坐在花轿之中，一副古代新娘打扮的秦佳音则跪坐在一旁，小心的伺候着。

    没有想到，我也有坐花轿的一天。

    此时的情况让三眼猫大感有趣，虽然坐上这花轿赶路比不上它自己飞行。但毕竟不是动用自己的力量，所以和它自己赶路不能同一而语。

    而且这秦佳音的神通十分特殊，可以借用这支魂军其他鬼物的魂力来维持神通的消耗。

    “你是怎么死的？”

    这世界的鬼物觉醒的神通，基本上都与他死时的情况有关。像之前遇到的那可操控疫病的病死鬼，生前就是因病而死。

    这秦佳音的神通是鬼迎亲，这种神通不罕见，很不过都是在结婚的过程中死去的鬼物才可能觉醒这神通。

    “我是在成亲的路上被土匪杀死，那时不比现在，世道很乱。”

    秦佳听到三眼猫的问话不由一愣，没有想到在她眼中高不可攀的神王竟然会关心她这么一只小鬼的死因。

    不过上百年过去了，秦佳音对自己的死因早就看淡了。

    毕竟到了将级，心中的死结打不开的话，在修行的道路上她也走不到如今的程度。

    “以后你就带着你的手下充当本王的亲卫军吧！”

    交流结束后，正趴在软榻之中的三眼猫突然对旁边的秦佳音说道。身处于香榻之中赶路，这不得不说是一种享受。

    对比之前那种风餐露宿般的赶路，它这时感觉自己是在自找罪受。

    不过它决对不是因为赶路舒适才成立亲卫军，只是身为一位神王，也该有一支直属的亲军，而刚好这支魂军就入了它的法眼。

    三头猫之前就一直想充当三眼猫的亲卫军，但是三眼猫嫌弃它毛手毛脚。

    所以一直以来三眼猫都没有成立亲卫军，没想到此时它却看中了实力在魂族中排在后面的秦佳音，要是三头猫它们知道，一定会震惊不已。

    “是，殿下。”

    秦佳音听到三眼猫这话，不由面露惊喜之色。她自然知道三眼猫的亲卫军在魂族处于什么样的地位，如果她成为了三眼猫亲卫军的统领，那么她的地位绝对在魂族中属于独一档的存在。

    “你先给人鬼一族挑选个新的头领，毕竟人鬼一族的首领可不能老是跟着我。还有你的实力有点差，以后要努力修练，至少要有一些保命的手段。”

    话落，一道如黑雾般的魂力就自三眼猫身上涌出，随后如轻烟般没入秦佳音的头部。

    这一幕让秦佳音惊喜不已，果然立再多的功也不如神王随手赏赐的好，这更加坚定她要伺候好眼前这位猫主子的决心。

    看着她正在接收那些信息，三眼猫没有理她，抬头往轿内的窗户外看去。

    啪啪！

    只见这时一只鬼雀正从天空中飞下，自花轿的窗户中飞入落在三眼猫面前。

    这是魂族飞禽一族的信使，魂族之间的交流基本上都靠飞禽一族传达。毕竟这些鬼物在飞行上，确实比陆地与海洋的生物占有优势。

    “神王殿下，黄氏老祖已率领魂族大军打到了崇山，但因为那里是道教圣地有阵法保护，所以它没有强攻，只是把那里包围了起来。”

    “告诉它，包围即可，待我亲临。”

    “是，殿下。”

    看到信使离开，三眼猫趴下假寐。

    崇山可是那老道士的地盘，想起当初在上渔市，那老道士邀它论道。

    现在本王来了，老道希望你不要爽约，不然······

    地球的每个平行世界虽然因为时间线与文明的发展方向不同，导至人与物很多方面都有区别。

    但是不管在那个世界，亚洲的各大名山依旧是华族的名胜古迹。

    不过这世界是修士世界，修士文明的发展，导致很多地方成为了普通人的禁地。

    崇山三清观，是修士最古老的修士势力之一，与龙虎山、武当派、茅山等道教圣地齐名，其观主重阳真人更是天下最顶尖的几名修士之一。

    三清观作为道教圣地，自然弟子众多。

    不过在这天下大乱，万物沉沦的时代，很多弟子都在除魔卫道中死去。

    此时原本人气鼎盛的道观，此时却只有没有几个人在此，而且还都是一些行将就木的老者。

    三清观主殿中，闻名天下重阳真人正在三清道祖面前静坐，那把闻名天下的天师剑也正则供奉在道祖前的祭台上。

    “师兄，你要的酒菜来了。”

    午餐时间，一位老道正提着酒菜来到重阳真人面前小声的说道。

    重阳真人这里从闭目静坐睁眼，看向门外那乌云压顶的天空，他轻轻一叹不由对眼前这位老道士说道：

    “师弟，你可曾后悔没有随其他人离开这里。”

    “说什么后悔与不后悔，我都一大把年纪，没有几年好活了。在三清观中生活了一辈子，如果让我选择死法，我想死在这里。而且我走了，谁给师兄你做饭。”

    老道士神色十分洒脱，似是一点也没有把如今的处境放在心上。

    “不一样的，上界也许会有延续你寿命的丹药。”

    “师兄你不用在劝我了，就算真有那样的丹药，也不值得用在我身上。而且上界真有传闻中那么好？毕竟我们与他们断开联系几百年了，谁也不知道那里现在什么情况。”

    “你呀！来，我们师兄弟好好喝上一次。风雨欲来，现在算是最后的安宁了。”

    此时崇山被鬼物围得水泄不通，这真的是修士界的大劫。

    道消魔长，天道沉沦。

    ······

