    卡西安当即下车横剑护在冥音面前。

    紧张的对峙中，犹娜轻笑了一声，开口道：“当初护着她离开血族的果然是你啊，卡西安上将。”

    “是又怎样？”卡西安剑指犹娜，虽有不忍但目光坚定：“这次我绝对不会再站在一旁对你们做的肮脏事视若无睹了，我誓死也要保护好小殿下，你若执意要拦我的路，别怪我不客气。”

    犹娜面色不善，皱紧眉头道：“你的意思是，你为了她，要杀了我？”

    卡西安拿剑的手抖了抖，但还是坚持开口。

    “是。迪恩斯大人对我有恩，我没能护得了他和多琳夫人，他们的亲生女儿，就算是豁出自己的性命我也要保护好。犹娜，我不想与你为敌，你让开。”

    话音刚落，犹娜便手持双刀冲了过来，身手敏捷狠厉，但卡西安却有所收敛，似乎并不想伤她太重。

    几番回合下来，卡西安终是不敌，被犹娜一刀划破腹部，卡西安欲还击，又被犹娜一刀刺破右腿，剧痛之下扑倒在地。

    犹娜看着受伤却还要爬起来再战的卡西安，脸上闪过一丝不忍，一记手刀劈在他后颈，将他敲晕了。

    犹娜收起双刀，转身看向悠闲的坐在马车里看戏的冥音，语气不善：“他那么护着你，你就是这么报答他的？别以为我不知道你有多大的能耐，你迟迟不出手，就不怕我把他杀死吗？”

    “你会吗？”冥音饶有兴趣地看着犹娜，嘴角微扬：“你又不会真的杀了他，我为什么要出手？”

    “你，你怎么知道的？”

    冥音在心里默默翻了个白眼，“下次眼神收敛一点，浓情蜜意，缠缠绵绵，傻子都能看出来。不过可惜了我亲爱的卡西安叔叔，他竟当真以为你会杀了他，唉，醒来若是知道你只是在试探他，该有多伤心啊…”

    冥音本打算在他俩的战斗中使点绊子，让二长老“顺利”把她带回去，可是在马车上围观他们两个人的言行，再加上一个两个看向对方的哀伤的眼神，一看就知道卡西安绝对不会有事，所以她也就肆无忌惮地当个吃瓜群众了。

    “不过你还真下得去手啊，那两刀划的可不轻啊，这多多少少是带着点私仇在里面的吧。”冥音持续吃瓜。

    犹娜深吸了一口气，叹道：“算是给他个教训，迪恩斯大人都逝去那么长时间了，他还一直走不出来，他又没有错，却总不能放过自己。”

    “哦？烧了我父亲母亲可是长老院的决定，你敢说你们没有错？”

    “不是的，那个时候的长老院不是我们这些人，我们当初只是长老的护卫兵，当时长老院的所有决定权都掌握在大长老手里，我和卡西安都是后来由阿莫尼亚大人册封的。我们上位之后在长老院议会上有了一定的发言权，但最终结果还是得看大长老的意思。”

    “我懂了，意思就是—”冥音微眯双眼，停顿了一下继续道，“只要我杀了大长老，我就是血族的王了？”

    “不，”犹娜双膝跪地行礼，缓缓开口道：“殿下，您本为王。”

