 “给我散去吧！”

面对着滚滚而下的雷电，林辰拍出一掌，狂暴的火焰，凝聚为一只巨大的手掌，与雷电碰撞，轰隆一声，产生惊人的大爆炸。

雷电湮灭，火焰手掌也是消散。

不过，依旧有着源源不断的雷电，自乌云中落下。

林辰脸色平静，仿佛面对的不是恐怖的雷劫，只是拂面的春风，举手投足间，落下的雷电不断湮灭，化作点点光芒，汇聚在他的身上。

过了许久，终于没有雷电落下，天上的乌云，也是渐渐消散。

林辰回到地面，灵华萱便迫不及待跑到他身旁，好奇问道：“林辰，你一共炼制出了几颗‘太真古灵’丹？”

宗良弼也是走了过来，望着林辰，等他给出答案。

林辰没有回答，笑着将掌心松开，手掌中有着五颗弥漫混沌气流的丹药，正是“太真古灵丹”！“五颗？”

灵华萱和宗良弼，理所当然的，认为这便是林辰炼制出的所有“太真古灵丹”。

灵华萱已经很是欣喜，林辰能炼制出五颗“太真古灵丹”，一方面，自己不用去倒贴宗良弼的损失，另一方面，林辰在积累经验之后，还能让宗良弼将这边自己所需要的六种材料卖给自己，而且还会倾尽全力，去帮自己寻找其余材料。

这个结果，在灵华萱看来，已经很完美！宗良弼则露出一丝歉意，五成的成功率，不高不低，但按照原先说好的，对方炼制出5颗“太真古灵丹”，意味着将没有任何报仇。

“宗家主，这5颗丹药你收下吧，我既然一开始答应了你的要求，那么它们便都是你的了。

只希望你履行诺言，将我们所需的那六种材料，以一个优惠的价格卖给我们，还有便是，尽量去帮我们，寻找我们所需要的其它材料！”

林辰笑呵呵说道，将5颗“太真古灵丹”，递到宗良弼的面前。

宗良弼将丹药收下，正色道：“小友你放心，我宗良弼说出的话，便一定会做到！你们跟我来吧，那六样材料，早已经为你们准备好。”

一刻钟之后，林辰和灵华萱离开了“五灵丹堂”。

“五灵丹堂这边的六种材料，也已经到手。

现在我们手上，有着9种材料。

希望回去张家那边后，能够听到好消息！”

灵华萱的心情，好得不行，族长的寿命虽然已经所剩不多，但估计还能有几年，而这才抵达丹元城半个月，便找到了9种材料，按照这种速度下去，将99种材料集齐，并非不可能。

当然，她也明白，自己这想法，有些过于乐观。

收集“罗厄渡魂丹”所需的99种材料，注定是越到后面，剩下的材料越是罕见，收集起来也就越困难，收集材料的速度，不可能一直这么持续下去！不过，乐观一点，也并没有什么问题。

走在前往张家的小道，灵华萱看向林辰，有些不好意思的道：“林辰，炼丹师为人炼制丹药，一般而言，除非成功率低于三成，否则的话，都是会收取炼制的一半丹药，当成是报酬。

你却是因为我们灵族的关系，答应了宗良弼那苛刻的条件！辛辛苦苦炼制出5颗‘太真古灵丹’，自己却什么都没有得到。

不过，你放心，等回到灵族之后，我们一定会给你补偿！”

“不用了。”

林辰想都不想，摇头拒绝。

灵华萱正色道：“不行！即便你和我们灵族关系再好，可你跟我一同过来这边，便已经是我们欠了你人情，无论如何，不能让你吃亏，你也不需要跟我们客气！”

“谁说我是和你们客气了？”

林辰有些好笑的道。

灵华萱还想再说，结果就见林辰的手上，出现三枚丹药，犹如青色琉璃一般的丹药，表面有气流在涌动，给人一种玄之又玄的感觉。

“这，这——”灵华萱停下脚步，目瞪口呆！这种丹药，她不久前才刚刚见过！正是林辰交给宗良弼的“太真古灵丹”！“什，什么情况？

你不是将五颗丹药都交给宗良弼了吗，怎么还有三颗，在你的手上？”

灵华萱想到了什么，眼睛滚圆：“你千万不要和我说，十份材料，你炼制出8颗‘太真古灵丹’，先前那话，是骗宗良弼的？”

“可事实，的确就是这样。”

林辰见她那傻乎乎的模样，实在是有些好玩，忍不住笑了起来。

“那你先前的话，是骗我的？

你不是第一次炼制上品神丹，竟然骗我说，以前从不曾炼制过上品神丹！”

灵华萱气呼呼道。

“我没有骗你，这的确是我第一次炼制上品神丹！”

林辰道。

灵华萱眼神怪异的望着林辰，她相信这种事情，林辰没必要骗自己，可若真是这样的话，实在太不可思议了！第一次炼制上品神丹。

成功率达到了八成？

开什么玩笑呢！若是被其余神道丹尊听到这种话语，只怕是会觉得，是在侮辱他们的智商！被灵华萱那怪异的目光盯着，林辰讪笑解释道：“只是运气比较好，若是正常情况的话，估计我也只有四五成的成功率！”

“我要是相信你，我就是天下第一号大笨蛋！”

灵华萱娇哼道。

林辰：“……”灵华萱又好奇问道：“那你刚才，为什么要骗宗良弼，说只炼制出5颗‘太真古灵丹’？”

“如此一来，他心中多少会对我有着几分歉意，便也会更加用心，去为我们寻找其它的材料。”

林辰解释道。

灵华萱：“好吧，你不仅是一个变态，而且，还是一个狡猾的变态！”

“……”林辰再次无言以对。

看着他无语的模样，灵华萱忍不住扑哧一声笑了出来，笑靥如花，这条老旧的小巷，似乎也因为她的笑容，而变得迷人起来。

灵华萱心中不得不承认，和这个“狡猾的变态”一起办事，实在是很让人安心。

“走吧，回张家去。

我们一出来就是半个月，张爷爷他估计也很担心我们！”

灵华萱拉着林辰，朝张家走去。

 