    到了夜间，就可能低至零下二三度。

    而且冬天的时候昼夜温差会变得更大。

    甚至会达到零下的二三十度。

    在这里建城，朱楹唯一要面临的困难，那就是要克服这种寒冷的天气，并且准备一些适合这里环境的农作物。

    不过，朱楹其实早就有了打算。

    这次建城，和上一次建造初城完全不一样。

    第一次建造初城的时候，朱楹是什么都没有，除了麾下那点臣民，那就可以说是一穷二白。

    但是，这一次不一样，朱楹为了防止有特殊情况，提前做了万全的准备。

    在决定在这里建城的时候，因为提前来过这个地方观察，所以知道这里的环境状况。

    此时也想好了如何解决温差问题。

    朱楹专门从初城中拿了不少的煤炭。

    因为这个地方地处偏高原地区，温度常年都比较底下，冬天会更加的寒冷。

    因此，在筑城的时候，朱楹打算换一种方式，他选择采用用土作为最基本的材料。

    他建造了不少的土窝，还有土炕。

    然后普及煤炉，这样一来，出现在室内，保证了居民的最基本的温度。

    而且，这次的建城，朱楹决定，全部使用砖来建造。

    所以准备在城外建造大量的砖窑，还专门兑换了，烧制砖窑的人才来保证砖窑的制造和产量。

    除了砖窑之外，朱楹还兑换了能制造水泥的专业人才。

    水泥的制造方法并不复杂。

    原材料也没有很多，就只需要石灰石，粘土，沙子，铁渣等。

    在建立水泥窑，基本上水泥的批量供应就没有问题。

    如此一来，用石砖修建城池最基本的材料也都备齐。

    除了修建全石砖城池之外。

    朱楹决定采用现代的一种方式，温室大棚，保证农作物种植不受天气影响。

    这个时代，暂时来说无法制造薄膜，朱楹暂时也无法造出。

    如果是从系统当中兑换制造薄膜的机器，因为太贵了，他消费不起。

    我怕是这一方面的人才，他都兑换不起。

    所以，他就兑换了一个精英型结构建筑人才。

    又兑换出了一个精英型玻璃制造人才。

    他准备修建大片的，由玻璃代替薄膜，以土墙土炕来随时维持大棚当中的温度。

    让大棚的温度保持在一定程度，适合农作物的生长。

    只要在派人随时的观察着大棚，精心打理，准时浇水施肥，大棚的收成绝对不会差。

    这样一来，这座城的粮食问题，基本上就可以得到解决。

    同时，这座城，朱楹准备打造一个核心点。

    他打算把冶炼的核心订为这个城池。

    待这座城彻底完工，这里的臣民，将主要以冶炼为主，种植为辅助。

    朱楹要将这里打造成一座非常完美的钢铁之城。

    在做好了所有的规划之后。

    百万臣民开始大动工。

    有了初城第一次建立成功的优秀经验。

    这座城池，建立起来，就有些轻车熟路了。

    而且有了二十万大军作为保证，朱楹也不用担心，会在建成的途中遭遇袭击。

    于是，百万臣民开始被朱楹全部调动了起来。

    开荒，伐木，挖矿，建造砖窑，水泥窑，寻找矿地，挖机，挖沟渠等等等等。

    这个非常庞大的工程，就这样开始建设起来。

    朱楹在新城那边轰轰烈烈的搞着建设。

    而在初城，暴风雨也慢慢的到来了。

    蓝玉领着二十万京军，用了半月个的时间就抵达了大同。

    随后，蓝玉基本上就没有在这个当中逗留太久，直接就带着二十万京军，和已经在大同集结的三十万边军，北出大同，直奔初城而去。

    同一时间，西北的宋晟，接收到了命令，率领西北十五万大军，也朝着初城出发了。

    蓝玉和宋晟双方东西夹击，现在总兵力已经达到了六十五万。

    而此时的初城内，负责率领众人的则是杨门十二女将之首，佘赛花。

    佘赛花，在杨门女将之中最有威信，虽然现在所有的杨门女将现在都到了二八年华，但他们每个人的辈分依旧没变。

    正因为如此，在朱楹离开之后，他就将初城的防卫事宜，全权交给了佘赛花。

    佘赛花安排所有的杨门女将分别驻扎在了这八个卫城当中。

    明军来袭的消息，佘赛花第一时间就从探子的嘴里得到。

    他们为以防万一，在很远的地方就设立了观察点。

    她立刻就将在初城外正在种地，干其他工作，将他们全部都召回了初城之中，同时立刻派兵将消息给朱楹。

    并且，紧急召集杨门女将。

    在初城内的议事厅内。

    十二位杨门女将齐聚于此。

    佘赛花，坐在主位上，看着一众女将，不慌不忙的道：

    “消息，相信你们已经知道了，大明已经出兵，东西两个方向都有大军逼近。”

    “现在王爷不在，一切都将由我们进行抉择定夺。”

    “面对来势汹汹的明军，你们可有良议？”

    一众女将中，脾气最为刚烈的孟四娘，将手大放在桌上，娇喝道：

    “娘，现在还需要讨论些什么，这些明军，随便就来袭，当我们初城好欺负不成，让女儿带兵出战，让这些明军，知道知道，我们初城的厉害！”

    佘赛花瞪了孟四娘一眼，大声喝道：

    “坐下，你这做什么事都没个计划，毛毛糙糙，你这性子什么时候才能改啊！”

    说完，佘赛花看向了穆桂英，问道：

    “桂英，我想听听你的看法。”

    要说杨门女将中，谁最传奇，无疑是穆桂英了。

    穆桂英自幼就武艺超群、机智勇敢，而且有着卓越的统帅之才。

    在杨门一众女将中，基本上是一位绝顶的天才。

    穆桂英听到了佘赛花的问话，连忙起身，拱手道：

    “回祖母的话，这次明廷来势汹汹，这一次估计是做了不少准备，我们一定要制定一些策略，要不然贸然应对，估计会有轻敌的错误，首先我们就是要摸清楚他们到底有多少人。”

    “冒然出击，绝非明智之举。”

    “以我之见，你就要以不变应万变，这初城，城高池厚，又有八大卫城护卫。”

