    我迷迷糊糊地感觉万冰在推我，可头疼得厉害，万冰叫了我几次都没醒。

    再次自己醒来，已经是傍晚了。

    夕阳的余晖洒满了河岸，昨晚的风雨吹袭，让河岸的草丛上都沾满了泥土，是以金黄色的夕阳就像是铺洒了一层金沙一般。

    温暖的晚风吹拂在我的脸颊，我感觉全身都是汗涔涔的，不过，一觉醒来，精神好了很多，感冒完全好了。

    我也没想到自己的恢复速度居然如此之快。

    不过……

    我醒来的时候，发现我的衣服裤子……

    居然又不见了？

    扭头一看，在不远处的河岸石头上，我和小初的衣服裤子都搭在上面晾晒着。

    我禁不住一阵暗自苦笑，没想到这次醒来……我居然又被人扒光了，不用说……这一次肯定就是万冰了。

    连续两次被女性扒光，还是在完全无知觉的情况下，这是一种什么样的体验？

    等一下……

    我和小初的衣服裤子？

    小初的……衣服？

    我扭头朝着身边看去，才发现……

    此时小初睡在靠在石头上昏睡着，可是她身上只穿着内衣裤……神似沙滩上的比基尼美女！

    卧槽？

    “你醒了？”

    就在我刚刚反应过来的时候，听到万冰的声音。

    此时万冰就在我们不远处，坐在河边上，手里忙活着，仔细一看，居然是在编绳子。

    万冰见我醒来，也是有些脸红。

    她咬了咬嘴唇，不敢正眼看我，傍晚的斜阳照射在万冰的脸上，微风轻拂着万冰的发梢，让万冰身上多了一分怀春少女的气息。

    “那个……你们的全身都是湿的，今天一直没出太阳，所以我自作主张，帮你们脱了，晾一下……你不会怪我吧？”万冰说话的时候，脸已经红到了耳根，头更是低低地垂着不敢看我。

    “额……这个……这怎么会呢？你是为了咱们好嘛……”

    这一刻说不出的尴尬，我也不知道怎么形容此刻的心情。

    万冰嗯了一声，听我说不怪她，这才稍微放松下来，抬起头，对我笑了笑，又举起手里正在编制的绳子，说：“你们昏迷着，我不知道该干什么，看到草丛里有很多绳子应该是你们编的，可能这些绳子也有用，所以我就闲着多编一些……”

    万冰慢慢地说着，这让我心头有些动容。

    这个女人跟苑薇简直就是极大的反差，性格跟小初极其相似，温柔到了极致。

    她刚刚加入咱们，这是在努力做一些力所能及的事情想要得到我们的认可。

    看来这一次我赌对了，让万冰加入，相信万冰，绝对是个正确的选择。

    假如万冰真的有问题的话，我和小初昏迷了一整天，那只怕十次八次都不够死的，还安然无恙坐在这里，已经能说明一切。

    “可是……你胸口的伤貌似好了不少，我刚刚给你擦了一下，一不小心就给擦掉了！”万冰指着我的胸口说道。

    “啊？”

    我愣了一下，再次低头一看。

    这一看我更是震惊无比。

    之前我胸口的那些可怕的疮口，居然全部不见了！

    万冰居然是给我擦掉了？

    不过，胸口那一块还有淡红色的痕迹，那是正常伤口痊愈，疤痕被撕除之后留下的正常痕迹。

    “好意外，你的伤居然就好了，我的伤……按起来还有点痛！”万冰叹了口气：“看来你的身体素质真的挺不错的！”

    可万冰说者无心，我听者有意啊！

    我突然想到了一点……

    之前大腿上和手掌的伤势也是，当时不仅是让我四肢残废，而且伤口恶化导致化脓，贝蒂还给我宣判了死刑，说伤口已经感染，找不到抗生素的话我就等着死。

    可一觉醒来我的伤就痊愈了！

    现在胸口的疮口也是如此，恢复速度简直惊人，昨天还看起来十分可怕，甚至都怀疑会不会好了，过了一个晚上，居然已经能被万冰直接撕掉，我还一点痛感都没有？

    我忍不住抬起手去触摸了一下，不痛不痒，除了有些淡红色，就已经跟正常的皮肤无异了。

    而这一切……貌似都是我在被那群该死的“萤火虫”蜇了之后才发生的！

    等一下……

    万冰在被那虫子蜇伤之后，嗅觉能力变得超乎常人，那我这是不是因为被虫子蜇伤之后，身体产生了一种极其恐怖的恢复速度？

    或者正确的说，是一种自愈能力？

    要知道，之前大腿上的伤势，如果没有后续的药物治疗，想要自愈，基本不可能，而且在荒岛这么恶劣的条件下，还会继续恶化的！

    想到这里，我内心突然产生了一个大胆的想法。

    “李卓……你……你没事儿吧？你在想什么？”万冰见我一直在发呆沉思，忍不住出声问了一句。

    我沉吟了一声，起身走到了草丛之中。

    我找到了昨天和小初折的一些荆棘，一只手抓着一根刺，狠狠地在我的手臂上扎了一下！

    扎了之后，我用力一划，划出了一道二十公分的口子！

    一瞬间，我皮开肉绽，鲜血顺着口子就喷涌出来。

    万冰惊呼了一声，快步朝我走过来，蹲在我身边，急道：“你这是做什么？你疯了？”

    我摇了摇头，对万冰一笑，强忍着疼痛，我一只手按住伤口，便把我心中的猜想对万冰说了。

    万冰听了，眉头一皱，也开始沉思起来。

    过了一会儿，万冰点点头：“你说的……好像是有那么一些道理，可是……你想试验一下，随便刺一下就行了，干嘛还弄那么大的伤口？”

    “没事儿，这点伤口死不了人，一点点皮肉伤也不会造成什么影响的！”我笑着回应。

    万冰轻叹了一声，她居然是直接脱下了自己的外套，把我的伤口捂了起来。

    还好万冰里面还穿着一件，不然她立马就走光了。

    现在荒岛上，已经讲究不了那么多了，我觉得人类生存和求生的本能，已经削弱了一些羞耻之心。

    “你这是干啥？”

    “没事，衣服可以洗干净，但伤口要先止血再说……”万冰没好气地道。

