    伴随着英俊男人的一声怒吼，本来密集包围武植的人群，突然自动散开。

    在那朱雀大街的尽头，有一名男子身穿重甲。坐下骑着一匹黑色的踏雪乌骓马。

    手里抓着一杆方天画戟，浑身上下都带着一股极强的凌厉气势！

    他虽未靠近，隔着一段距离，武植也能够感受到对方身上所释放出来的可怕气势。

    本来还一脸嘲讽的武植，脸色稍稍凝重了几分。

    同时，他眼眸之中也带起了一团怒火。

    现如今，早就已经传开了。

    种师道是死在眼前男人手中！

    武植深吸一口气，把自己胸腔当中的愤怒缓缓压了下去。

    他很清楚，自己今天来这里不是为了给种师道报仇。

    纵然武植认为自己很牛逼，但还不至于独自一人对抗如此之多的军队。

    种师道的头颅已经被带走了。

    这也是武植在一开始就做好的设想。

    他和白芊芊两个人其实都是幌子，都是诱饵。

    先后两次转移敌人的注意力，然后再遇上潜伏于长安城内的时迁。

    利用飞鹰把装有种师道头颅的木头箱子带走。

    武植做事情向来讲究保险。

    他这一次兵分三路，大部队吸引所有人的注意，告诉别人，他离开了杭州城，前往东京。

    自己则是和白芊芊绕过秦岭，从南面进入长安城。

    而时迁早就已经和普通的商旅请入长安城。

    时迁进入长安之后，就如同普通人一般，没有进行任何间谍活动。

    其目的很简单，就只是把种师道的投入带走。

    现在种师道的头颅已经带离，那么武植此番来长安的目的也已经达到。

    那黑甲男人骑着马已然到了武植的面前，武植面色平淡地看着他：“你就是裴巍？”

    裴巍没有说话。

    只是将自己手中的方天画戟挥舞了一下，他将方天画戟指向武植，那挑衅意味十足。

    武植笑了。

    他手里抓着朱雀木刀。伸出一根手指头，对着裴巍勾了勾。

    裴巍突然发出一声怒吼。

    坐下的骏马，迈开强而有力的蹄子，朝着武植急冲而来。

    马奔跑的时候，本来冲击力就很强。

    如果马背上的人力气大，那么他挥舞而来的兵刃，将会造成极大的伤害。

    恐怕任何人，都不会在这个时候跟对方去硬碰硬。

    可武植是个奇葩。

    在对方马蹄迈开的同一时间，武植就已经深深地吸了一口气，随后他抬起右脚。

    朝前轻轻的迈出了一步，仅仅只是一步。

    “砰！”

    值此瞬间，武植脚下的地面突然炸裂开来！

    那些稀碎的砖块四下飞散。

    武植就如同踩在一个极其收缩的弹簧之上。

    随后，他居然抓着一把木头刀子就这么冲向了裴巍。

    “砰！”

    伴随着一个巨大的声响。

    两个人在空气当中来了一次硬碰硬的对撞。

    然而，令所有人都没有想到的画面出现了！

    在众人都以为武植会如以前哪些挑战裴巍的人一样，被他一个方天画戟扫飞，或者头颅砍断的时候。

    人们所看到的，居然是裴巍坐下那批骏马飞了！

    在这一瞬间，几乎所有人都下意识的伸手去揉自己的眼睛。

    他们以为自己看错了！

    可是，平日里那皮耀武扬威的高头大马，居然被武植用一把木头刀子像打球球一样，打飞了出去！

    这可是他马……

    呸！

    踏雪乌骓马啊！

