
听到了小火鸡的话之后，余洋瞬间来了兴趣：“哦，你有他们的情报？”说完之后，余洋从自己口袋之中拿出了三百美元，轻轻的推了过去。

黑人看见了三百美元之后，眼睛一亮，轻轻的伸出手准备将美元给收了起来，但是余洋却用手一把按住了美元：“这只是预付款，不要着急，让我看看你的情报能够值多少钱，再拿钱也不迟啊！”说完之后余洋笑眯眯的看着这个黑人。

电影电视剧之中经常出现的一个情报价值几十万，几百万美元，大多数都是夸张成分。

超过百万级的情报在任何国家情报机关都是SSS级的情报，比如老毛子的军事部署，导弹发射基地部署等等，这些情报往往并不是一两个人能拿到手的，而是需要很长的时间经营渗透，这些钱大多数都是用来打通关系。

大多数掮客卖的情报，都是一些便宜的大路货，几百美元，几千美元贵一点的几万美元，根本等级不同划分不同而已，比如在伊拉克，通缉令扑克上也是根据等级不同价格不一样，其中除去黑桃A老萨，最贵的阿里·哈桑·马吉德也不过才十万美金而已，而且还是要确认情报。

三百美元在现在战火纷飞的伊拉克不算低，也不算高，而且只是预付金，这个黑人的眼睛立刻亮了起来。

进攻伊拉克的美国人有自己独立的情报系统，这个黑人就是一个混迹在底层的小情报商和小军火商，几千美元的利润可能是他两个月的收入，情报和武器并不是那么好卖的，不然的话他们也不会聚集在小酒馆之中喝着最便宜的啤酒。

“没问题，上帝保佑，我的情报在提克里特是最为精准的，不过这通缉令上的三十八个人，我只知道其中四个人，一人一千美金，你觉得怎么样？今天也有人来找过我买这些人的情报，不过他们的价格给的太低了，我并没有说而已，我想两位应该知道，这三十八个人现在可是抢手货！”

“你既然知道他们的位置，为什么不卖给美军呢？要知道美国人悬赏的价格是一万美金，你这里只开价一千美军，你让我如何相信你，而且我怎么能够保证你没有货卖三家呢？我们去找到那些人的时候，已经人去楼空了呢？”

听到余洋话之后，黑人做出了一个夸张的表情，摊开了自己的双手：“what？你这是在怀疑我作为一个情报商的诚信吗？我只是一个独立的情报商，我不喜欢和政府打交道，而且这里是伊拉克，给美国人提供情报，我不用在这里混了，美国人只是来到了这座城市，仅此而已！”

黑人的说的话十分的隐蔽，但是余洋还是从话里话外听出了一点点的别的东西，比如最后一句，美国人只是来到了这座城市，意思很简单，这座城市还是在伊拉克人的控制之下，美国人只是暂时的。

“好吧，这是一千美元，我要确认下你的情报是否准备，我再决定是否购买其余的情报！”余洋再一次的掏出了七百美元，加起来一共一千，推到了这个黑人的面前（这一次我没算错。）

黑人将一千美元拿在手中，在自己的手掌的位置用力的抽了两下之后，直接用嘴亲了上去：“哈哈哈，我爱死这些富兰克林了！”

说完之后，挥了挥手：“老板这桌酒水算我的，我请客，哦对了，就是目前为止这些酒钱！”说完之后还对着余洋眨了眨眼睛：“最近钱不好赚，不然的话酒水我肯定管够！”

“我不是来喝酒的，这样吧，你告诉我这个人的位置在哪里！”余洋想了半天，最终将手指指向了一个白人的头像，名字叫做帕多夫，本来余洋想点名小日本的，但是黑人刚才说自己知道的五个人当中，并没有黄种人，余洋只能选择白人了，根据郭叶华的描述，杀死皮特的是一个白人。

“OK，很巧，这个人我知道，他在城西，具体位置在这里，合作愉快，这是我的电话，你们如果还需要情报的话，可以直接打我电话，我这里还有各种各样的武器可以提供给你，价格肯定公道，如果有大笔买卖的话，我还可以给你优惠，一把AK只需要五百美金，怎么样便宜吧！”

“暂时不需要！”余洋说完之后，看了一眼李图德，两个人起身离开了酒吧，黑人看着余洋和李图德两个人离开之后，立刻吹着口哨挥了挥手，欢送余洋出门。

“余，我们就这么将钱给他了吗？他会不会骗我呢？毕竟这些人根本没有任何的信用可言！”李图德走出酒吧之后，有些担忧的看着余洋，比较担心余洋这一千美元打了水漂。

“放心吧，只要是情报商，他们最在乎的就是信用，而且从刚才酒吧里人反应状态看来，这个黑人应该是常客，他如果骗了我们的话，他跑不了的！”

李图德半信半疑的店里的点头：“余，我们现在去哪里？直接去找这个人吗？我们两个人会不会太少了？”看见余洋骑着摩托车，以为余洋要去找这个人，想要开口阻止。

余洋用看着白痴一样的眼神看着这个家伙：“想什么呢，我们两个人半夜在城市里乱晃悠？送死吗？走先回基地去，A班的其余兄弟应该都没有睡觉，我们一起行动！”余洋说完之后，一个油门，加速的向着美军临时驻地开去。

大半夜一个人去抓人，而且只带了一把手枪，余洋又不是脑残，自己现在有着天大的优势不好好的利用，去作死干什么？

狮子搏兔，亦用全力，自己去杀的也不是啥兔子，而是和自己一样的宿主，而且是至少完成一次任务的宿主，当然也只有何进那种逗比，才会干傻逼事情。

“好吧，我只是担心你有些冲动！”听到了余洋的话之后，李图德立刻松了一口气，不过由于车速比较快，余洋没有听清楚而已。

车速很快，两人骑着摩托车只用了不到五分钟的时间就再一次的回到了军营之中，不过余洋没有注意到，自己带着李图德刚刚离开酒吧，一个白人和一个黄种人低着脑袋走进了酒吧之中，随意的找了一个位置坐了下来。

如果郭叶华在这里的话，一定可以认出来，这两个人其中的黄种人就是那天在军营之中分析各种可能的日本人。

PS：这一章送给君公主舵主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471942"  chaptername="第一百八十四章  到手">加入书签</a>
</div>
