    37岁的陈宇在窗边伫立良久，眼神慢慢变得平静、坦然。

    他想通了。

    原时空，他在和17岁的自己联系上之前，他的人生已经快走到终点，没房没钱没老婆孩子，还得了晚期肺癌。

    相比那时候，他眼下在如今这个时空的处境，虽然也不好，但已经好很多了，至少没有肺癌，生命还没有进入倒计时，已经很好了。

    所以，就算往后再也不能和17岁的自己取得联系，他也已经赚了。

    心态平和了。

    他重新回到玻璃桌那儿，拿起桌上那只旧千语手机。

    心里想着：万一某一天，17岁的我又收到我现在发的信息，那也是一个希望！

    怀着这样的心态，他淡淡一笑，开始在手机上，给自己发信息。

    发什么内容？

    他微微沉吟，就开始编辑内容。

    ——“不要考公务员！这辈子都别考公务员！”

    这是他现在最想告诉17岁自己的。

    因为只要17岁的自己决心这辈子都不考公务员，就不会进入铁城矿业司任职，其后的所有人生轨迹，就都会被改变。

    不会受贿、不会在外面养女人、不会睡别人的老婆，也就不会因为这些事，而去坐牢。

    这条短信发出去后，他闭眼从“全新”的记忆中，回忆17岁的自己，高考结束后，最想问未来的自己的事。

    从全新的记忆里，寻找许久，他终于找到答案。

    表情也因此而变得有些奇怪。

    ——真鸡贼啊！竟然想问我彩票中奖号码？还只问一等奖以下的中奖号码。

    这倒是个快速发家的法子！

    还一点都不辛苦。

    这是走捷径尝到甜头，想继续走捷径了？

    37岁的陈宇笑得有点无奈。

    但他没有迟疑，这酒店房间里就有联网的电脑，他当即走过去将电脑开机，开始搜索2012年6月以后双色球的每一期彩票中奖号码。

    从2012年6月开始，一直搜索到2032年6月。

    每搜到一份，他就用手机拍照。

    是的！

    他竟然丧心病狂地将最近20年，双色球的中奖号码，全部搜索出来，拍照发给17岁的自己。

    如果要问他为什么这么丧心病狂？

    他到底想干什么？

    其实，答案也简单。

    ——他不确定这些短信，17岁的自己还能不能收到，如果能收到，这辈子他们还能这么联系几次？

    万一17岁的自己只能再收到一次他发的短信，以后再也收不到了，那他今天一次多给17岁的自己发送一些中奖号码，起码能保证自己这一生都不缺钱花了。

    不用每期都买，也不用每次都亲自去买，缺钱的时候，就去双色球那里提点奖金出来，这样的生活不就有保障了吗？

    他只是希望自己的生活能有点保障，难道过份吗？

    他来到这个世上，难道没有基本的生存权？

    双色球的中奖号码发过去之后，他心里还是有点不踏实。

    万一年轻的陈宇，年少轻狂，薅双色球的羊毛薅得太狠，把好好的双色球搞黄了，或者……引起蝴蝶效应，导致双色球后面的中奖号码全变了怎么办？

    所以，想了想，他又在网上搜索近二十年，世界杯的比赛结果。

    世界杯的比赛结果，总不会因为他一个人的下注，而随便改变比赛结果。

    从每一场小组赛的比分，到总决赛的比分，他不厌其烦、无一遗漏地全部拍照“留念”。

    留给过去的自己去念。

    他相信过去的自己，看见这些比分，会忍不住念出来的。

    ……

    一条条短信被他发送出去。

    他希望17岁的自己，能尽快收到这些短信。

    想想也挺心酸的。

    明明获得奇遇，能跟17岁的自己联系上，已经有一个多月，他的人生轨迹都被改变几次了，可……到现在他都还没因此过上一天的好日子呢！

    得到了奇遇，还过得这么惨，说出去都没人信。

    ……

    当天傍晚。

    铁城第一小学马路对面的树荫下，37岁的陈宇早早来到这里，一直看着马路对面的学校大门。

    等着学生放学。

    等着女儿从那个校门里出来。

    女儿……

    原时空从来没有过子女的他，只要一想到一会儿，自己就能看见亲生女儿，心里的感受就很奇妙。

    他肩上挎着一只单肩包。

    包里装着他今天上午在超级市场，给女儿买的手表，也有他特意从银行取出来的三万块钱。

    手表是他打算直接送给女儿的十岁生日礼物，那三万块钱，则是他准备送给前妻方永晴的。

    就当是他给女儿的抚养费。

    不知道等了多久，学校的下课铃声终于响起，随后，学校的广播也响了起来。

    本来蹲在树荫下的陈宇，一听见下课铃声响起，就下意识站起身，两只情绪复杂的眼睛，眼巴巴地望着马路对面的学校大门。

    此时，学校大门周围已经聚集了大量学生家长。

    有年轻的男人、女人，也有上年纪的老爷子、老太太。

    都是在等着自家孩子放学出来。

    陈宇有点担心女儿刚出校门，就马上被前妻方永晴接走。

    方永晴可不缺钱，有车！

    女儿一旦被方永晴抱进车里，他想跟女儿说两句话，可能就难了。

    虽然此时他还没看见方永晴的身影。

    但他还是忍不住马上穿过马路，来到校门旁边。

    可惜……

    他刚刚只顾着用目光寻找方永晴的身影，却忘了今天来接他女儿的，可能不是方永晴。

    于是……

    “陈宇？”

    身旁不远处忽然传来一个老人的声音。

    陈宇心里一咯噔，循声望去。

    看见一个头发花白，梳着大背头的老头，这老人大约六十岁上下，中等身材，西裤、皮鞋、衬衣，一副老干部的打扮。

    一双浑浊的老眼，此时严厉地盯着他陈宇。

    仿佛一道灵光忽然从陈宇脑中闪过，他忽然认出这老头。

    他明明是第一次见这老头，却真的认出来。

    正是他前妻方永晴的老爸……

    铁城矿业司的前司长——方志隆。

    他的前岳父大人。

    今天是这老头来接我女儿放学？

    陈宇已经预感到情况不妙，下意识往后退了半步，硬挤出几分笑容，“我、我来看看欣欣。”

    方志隆气势汹汹地逼近过来，伸手就推陈宇胸口，一边推一边怒骂：“你还来看看欣欣？你还有脸来看欣欣？你怎么还有脸来看欣欣？滚！！你现在、马上给我滚！！快滚！！！”

