    伊姆很强，这一点是毋庸置疑的，不但融合了恶魔果实之树，而且几百年的时间，将三色霸气早就有练到了巅峰，说他是天下无敌也不为过。

    若是没有赤犬的话，伊姆这个时候绝对不会存在对手，或许将来草帽路飞崛起的时候，有可能改变现状，但是目前，无论是龙，还是其他人，都不可能挑战到伊姆的地位。

    只有一人可以，那就是赤犬，本身就很强的他，还拥有系统可以提升实力，从顶上战争之后，到后来剿灭BIG ·MOM海贼团，他早就积攒到了大量的恐惧值，兑换出了增强实力的能力，他现在的实力，比起两年前还要强大的多。

    伊姆的实力强的地方在于能力和霸气，但是赤犬已经通过系统将自己的霸气也提升到了极致，并不比伊姆差，而且他的流刃若火的威力更是恐怖，完全无视伊姆的能力。

    两人可以说是棋逢对手，从战斗开始，从原地的位置，一路打到几百里之外，最后即便是龙等人都看不见他们两人的战斗情况。

    这一战足足打了两个多小时，无论是赤犬，还是伊姆，都已经达到了极致，使出了最强的力量，拼死一战。

    “呼呼，呼呼！”

    伊姆目光复杂的看着赤犬，只见他胸口处出现了一个贯穿上半身的刀伤，除此之外，他身上多处拥有伤口，就连他脑袋上也都是血流满面。

    “几百年了，没想到我居然会败。”

    赤犬淡淡的看着伊姆：“是个人都会败，你只是活的够久，并不代表你一定最强。”

    他同样也受了伤，状态也不比伊姆好到哪里去，但毋庸置疑这一场战斗，最终还是他赢了，即便是他还没有杀掉伊姆。

    “如果你以为这样就结束了的话，那你就大错特错了。”

    败给了赤犬虽然让伊姆非常不爽，但他可是活了几百年的老家伙，这辈子他败了不止一次，可最后他能够统治世界几百年，这才是他的本事，这一次他同样也是对自己充满了信心。

    说完，伊姆猛然转身，不再跟赤犬战斗，而是朝着自己王宫所在的位置冲了过去。

    看到伊姆逃离，赤犬也没有意外，像这种老狐狸，肯定拥有很多底牌，不可能因为自己落败就颓废，所以他也没有之一，紧追在后。

    伊姆在前，来到自己的王宫前，就看到一大群联军的人正在进攻他的王宫，不过他并没有在意，而是直接越过了他们，冲入了王宫。

    不得不说，伊姆的速度很快，再加上这里是他的地盘，即便是赤犬全力追击，也是没有追上伊姆，让他冲入了自己的王宫之中。

    “萨卡斯基，是你赢了吗？”

    看了一眼伊姆的王宫，赤犬并没有立即冲进去，而是落在了联军之中，正在进攻的龙等人，看到赤犬之后，立刻走过来问道。

    赤犬扫了一眼龙，这货趁着他跟伊姆战斗的时候，竟然想要收取胜利果实，只不过他还是低估了世界政府的力量，他们全部的力量都汇聚在此，他们足足进攻了一个多小时，竟然都还没有攻入其中。

    “伊姆应该还有底牌，如果我没有猜错的话，应该就是那传说中的古代兵器天王。”

    龙眼中闪过一丝忌惮，随后说道：“如果你担心这个的话，那大可不必，他的确是拥有古代兵器天王，但是他缺少了天王的一个重要构成部分，所以就算是天王，他也无法发挥出天王的最大威力。”

    赤犬惊讶的看了一眼龙，关于这一点，他还真的是一点都不知情，不过这并不影响他的猜测，龙所说的重要组成部分，恐怕就是草帽小子头顶的那顶草帽。

    “天王，到底是什么？”

    问出了心中一直都很疑惑的问题，他的确不知道古代兵器天王到底是什么，不过能够成为三大古代兵器中威力最巨大的，想必肯定非常惊人。

    “一件兵器。”龙的回答言简意赅。

    赤犬不爽的扫了他一眼，特么的，他当然知道天王是一件兵器，可关键是什么兵器？

    龙面色沉重的说道：“既然伊姆他已经败给了你，那肯定要启动最后的底牌，你很快就可以见识到天王的威力。”

    “这是？”

    忽然，所有正在战斗的人都是停了下来，因为玛丽乔亚竟然发生了剧烈的震动，一股强大的能量从伊姆的王宫之中爆发出来，仿佛有什么洪荒猛兽要从中脱困。

    龙等人当机立断，“后退，让所有人有多远退多远。”

    其他人虽然不知道龙为什么这么紧张，但是看龙那恐怖的表情，也知道接下来肯定要发生难以想象的事情，所以也都是让手下的人逃离。

    在所有人惊骇的目光之下，只见王宫忽然爆发出惊人的能量，将整个王宫的顶部都掀飞，然后一个巨大的黄色物体冲出，飞到了空中。

    卧槽！

    当赤犬看到那空中的物体之后，整个人都傻了，这就是古代兵器天王？

    只见空中一尊巨大无比的黄色草帽漂浮在那里，仔细一看，简直就是路飞那顶草帽的翻版，只不过是放到了数以万倍，遮天蔽日，宛若航母一般巨大。

    不过赤犬实在是难以想象，这真的就是天王？小鬼子的想法跟他真的有那么大的差距，说好的古代兵器天王，怎么就是一尊巨大无比的草帽？

    饶是以赤犬这种严肃的人，也是被雷的不轻，实在是因为他承受不住。

    自从他决定要跟世界政府对着干开始，到现在也有很多年，他一直忌惮的就是伊姆，以及传说中的古代兵器天王，越是忌惮，自然就越会乱想，总是想的很高大上。

    但现实真的打了他一巴掌，太坑了，天王居然是一定草帽，不，准确来说是一顶草帽模样的兵器，这特么是谁造出来的，想象力太特么的丰富了。

    三代古代兵器，也就冥王稍微靠谱点，是个正常模样，海王也不正常，居然是鱼人，这天王更不正常了，居然是一顶草帽，难道被人顶在头上就叫天王了？

