    当时人类武者和妖兽爆发出一次大战，打得昏天黑地，妖兽损失数量逾十亿，人类武者损失更是多达百亿。

    可是即便如此，双方也没有如此近距离的近身搏杀！神战大陆的武道发展，已经达到了另外一个境界，很少会爆发这种程度的战争。

    虽然妖兽们看得心惊，但是他们体内暴戾的特性，却被大大激发出来。

    叶凡感受到身边的一众妖兽的呼吸逐渐沉重，双眼也渐渐泛红，当下淡笑一声。

    “各位，待会儿便会有你们的用武之处，还请各位先压抑杀意，稍安勿躁。”

    “叶小友，我们知道轻重。”

    鲲鹏子微微颔首，回道：“只是好久没见这么多鲜血了，难免有些触动。”

    “哈哈，不瞒各位，我也很是手痒啊！”

    叶凡打了个哈哈儿，“不过，为了保险起见，我还是不出手为妙。

    不然被博顿看破了身份，我之前的安排就前功尽弃了！”

    “这是自然！”

    白泽等人连连点头，摩拳擦掌等着叶凡下令。

    兽人部落的奇蒙、杜克，牛头人部落首领玛姆，熊猫人部落首领道格等人，虽然听不懂叶凡和一众妖兽所的话。

    但是，从那些妖兽暴躁的气息便可以感觉得出来，他们体内的好涨血液已经沸腾了。

    杜克的脸色不是很好看。

    毕竟，作为兽人部落最强大的氏族，他们黑手一族在首战之中投入了上万人马。

    其中攻上城墙的那伙兽人，便是他们氏族的战士。

    可是为了登上城墙，他的族人损失惨重。

    只是短短半个小时的时间，一万人马便损耗了近半。

    “神使大人，各位首领，加派支援吧！”

    杜克沉声说道：“要是再这么打下去，恐怕我的族人就要死光了！”

    “放心，不会那么容易的！”

    叶凡眼睛微微眯起，对白泽等人使了个眼色。

    白泽等人会意，轻轻一拍手掌。

    顿时，数百妖兽持着一柄小旗，直接遁入了地下。

    紧接着，地面出现一道道裂缝，迅速扩散向城墙的方向。

    “轰隆隆……”地面塌陷，对战局造成了一定的影响，不过总体来说，裂缝避开了部落大军，以回旋的方式靠近城墙。

    在城墙之下，倒着密密麻麻部落各族战士。

    有些身受重伤，有些轻伤昏迷，有些则已然身死。

    “哗啦啦！”

    地面的裂缝扩张开来，城墙上顿时出现一股奇异的光泽。

    紧接着，那些倒地不起的兽族战士滚进地下，消失在战场之中。

    这一变故，不仅城墙上的联盟人类目瞪口呆，就连进攻中的部落大军也微微发愕。

    “神使大人接应走咱们受伤的弟兄回去治疗，大家伙不用担心，继续杀啊！”

    这时候，杜克带着两三万精悍部落军队，蜂拥冲向席尔瓦那的城墙。

    有了这股精锐部队的加入，战局再度向部落倾斜。

    而另外一头，裂缝缓缓收紧，地面恢复平缓。

    在部落所设的中军大营位置，出现一个四五十米宽的深坑。

    奇蒙等人围了上去，只见数百妖兽腾空而起，每一只妖兽的身上、嘴里、手爪之中，都抓着几个受伤的部落战士。

    平均一只妖兽，最起码能带回二三十个人。

    只是一波，他们几乎便将所有受伤的战士都带回来了。

    很快，中军大营的空地上，摆满了受伤的战士们。

    “快，用神药！”

    叶凡沉声喝道：“轻伤者只需服用一滴武源之灵，重伤者可适当使用凝血散。

    残废者，到奇蒙他们那儿领取另外一种神药，可接在断肢处！白泽，你们安排人手帮忙！”

    “是！”

    众人纷纷应道。

    在魔兽世界，对于重伤人员，特别是残废的战士，基本上束手无策。

    就算保住性命，恐怕这辈子也基本交代了。

    然而，在神战大陆，断手断脚非常常见，只要断掉的手脚还在，就能完全恢复原样。

    更有甚至，一些妖兽只带修复功能，慢慢修养一段时间，那些断手断脚便能重新长回来。

    虽然部落各族的战士没有这种天赋，但是妖兽们帮他们续接断肢，还是手到擒来的。

    更何况，他们受伤连一个小时都没有，血脉还没完全固死，只需耗费一些上好的凝血散和培源液，便能很快修复。

    只不过，短时间内没办法投入战斗了。

    以那些受伤战士的境界，至少也得修养十天半个月。

    但是即便如此，对于这些战士来说，也是不幸中的大幸了！奇蒙等人目瞪口呆的看着自己的族人，被妖兽们接回断肢，一个个惊得说不出话来。

    “还愣着干什么？”

    叶凡低声喝道：“我之前给你们的培源液呢？

    快点分发下去，给伤员服用！”

    “是……是！”

    奇蒙、玛姆、道格几人回过神来，一边叨念着神术，一边按照叶凡的吩咐，分发神药。

    叶凡也没闲着，招来部落的牧师团，教习他们如何在实战之中，以最快的速度抢救伤员。

    叶凡结合地球世界的救护方式，再加上神战大陆的药物，梳理出一条非常有效的抢救框架。

    虽然比较粗糙，但是能很好的应对眼下的情况。

    至于以后该如何完善，就看部落的牧师团自己怎么研究了。

    很快，那些重伤人员一一恢复，体格好的直接开始自行检查断掉的手脚了。

    体格弱一些的，也能勉强活动。

    反倒是那些轻伤员，还不如他们有精神头。

    医死人、肉白骨，这一神迹让部落大军的士气高涨无比。

    却说杜克带着两万多部落军队投入战场，继续冲杀联盟的防御。

    他们没有了后顾之忧，心里卸掉了负担，凶悍之气比平日里更增两成。

    被攻陷的那一段城墙成为了绞肉场，不断有部落和联盟的战士跌落城下。

    可是，只有部落的战士会陷入地面，而联盟的战士则一个个摔得血肉模糊。

    他们原本就没有部落战士的身体素质，再加上摔下来之前身上挂彩，很快便因为没有及时医治而身亡。

    如此，便形成了一个特别诡异的画面。

    席尔瓦那的城下，只有联盟人类的尸首，部落战士毫无踪迹。

    而在他们的中军大营那头，十万左右的军队延绵不绝。

    不管他们投入多少，损失多大，可依旧有那么多战士笔挺的耸立着！ 

