    这下，女镖头却是一改嚣张的低头无言，再也不敢说话了，甚至连看都不敢再看众人一眼，灰溜溜的当起了鸵鸟。

    　　

    　　    最终，这一场对决以齐天镖局大获全胜告终，成功将镖物劫到手，自己四人一个不死，以两人重伤两人轻伤的代价，成功干掉对方两人，最终得分，六十分！

    　　

    　　    这样的战绩，放眼全场都已经算是很高了，毕竟是限定金丹期高手，镖局之间的差距并不能完全体现出来，很难出现完全一边倒的情况。

    　　

    　　    要知道，即便是全场最强的四海镖局，它的夺镖战也才只有五十分而已，比齐天镖局还低了十分！

    　　

    　　    不过，守镖战和夺镖战加在一起，四海镖局却是反而遥遥领先了，因为它守镖战面对永兴镖局的二线阵容，大获全胜拿到了七十分，加在一起便是一百二十分！

    　　

    　　    然而齐天镖局，虽然劫镖战大放异彩，可是另一边，齐文翰亲自负责的守镖战的表现，实在只能用惨淡来形容。

    　　

    　　    劫镖战之所以能够如此出彩，完全就是靠着林逸的临场指挥，否则别说拿到六十分，恐怕连镖物都抢不到手，一分都别想得到，还得送出好几条人命。

    　　

    　　    而齐文翰负责的守镖战这边，却丝毫没有林逸这样的指挥意识，与其他镖局一样，顶多就是嘱咐一句相互照应，没有任何成型有效的战术可言，齐文翰这位少东家临场督战的作用只有一个，提升士气。

    　　

    　　    午马镖局的实力，比起永兴镖局还要强上一筹，而且这个镖局的风格，从来就是不顾一切跟人死磕，所以每年只要有他们的比赛，最后总是会朝着要多惨烈有多惨烈的方向发展，这一次也不例外。

    　　

    　　    最终，午马镖局上场四人，三人当场横死，剩下一人重伤濒死，而齐天镖局这边，虽然千辛万苦总算守住了镖物，但是同样付出了三条人命的代价！

    　　

    　　    短短一炷香时间，小小一片场地之内，接连挂掉六条人命，入目所及每一处都是刺目的鲜血，饶是众人在这南洲海域早已见惯了各种厮杀，神经早已麻木，但是面对如此血腥的场面，仍然忍不住有些不敢直视，甚至毛骨悚然。

    　　

    　　    齐文翰脸色铁青，久久说不出话来，他虽然想过这场比赛没那么好打，毕竟午马镖局是一块公认的极其难啃的骨头，但他从来没有想过会到这等程度！

    　　

    　　    要知道，为了确保在守镖战得分，他可是将镖局内主动报名的这些一流好手，全部都派了上去，阵容实力比起林逸所带劫镖战阵容，还要高出一截，结果却落了一个如此残酷的下场，这让人情何以堪？

    　　

    　　    看着场上触目惊心的尸体，不仅齐文翰，镖局其他人一个个也都神情凝重，不禁有些兔死狐悲，一炷香之前，彼此之间还都有说有笑，然而现在却已是阴阳两隔，而且是当着自己众人的面被人残杀，这种感觉实在是令人毛骨悚然。

    　　

    　　    因为，如果上场的不是这些人，而是他们自己的话，恐怕也已经变成场上的尸体了。

    　　

    　　    没办法，这就是南洲镖局盛会一贯以来的风格，极度血腥，极度残酷，任何一家镖局想要出头，不仅需要强大的实力，同时更要拿人命来拼，如果不付出足够大的代价，又凭什么出头？

    　　

    　　    齐文翰这时候的脸色都快沉出水来了，镖局内有数的一流好手，短短一场就直接死掉三个，这种代价实在太过沉重，唯一可以聊作安慰的是，付出三条人命的代价，这一轮守镖战总算是有惊无险的过关，最终得到四十分。

    　　

    　　    这个分数算不上高，但是如果不去计较代价的话，也勉强说得过去了，不过相比起林逸这边的战绩，那就完全不够看了。

    　　

    　　    林逸不仅带着四人全身而退，而且还成功拿到六十分的高分，倒是给心情沉重的齐天镖局上下打了一针强心剂，而备受打击的少东家齐文翰，总算也不再那么愁眉不展，对着林逸连声道谢，林逸这可是替他解了大围啊。

    　　

    　　    这可是他第一次带队参加南洲镖局盛会，正是展现自己领导能力和树立威信的时候，如果没有拿得出手的成绩，即便他是齐明远的独子，背后也难免被人说闲话，难以真正接掌齐天镖局。

    　　

    　　    不过现在亏得有林逸救场，不说其他，至少在得分这一块，已经是远远超出预料，足可令镖局上下都欢欣鼓舞了。

    　　

    　　    守镖战和劫镖战两项加在一起，第一轮比赛总分便是一百分，虽然和四海镖局那等扛把子的一百二十分无法媲美，但也绝对是名列前茅，哪怕和其他几家五大镖局相比，也丝毫不落下风，甚至还犹有过之。

    　　

    　　    第一轮比赛全部结束，等到各家镖局的排名，在巨大公告板上公示出来之后，全场一片哗然。

    　　

    　　    四海镖局当之无愧排名第一，而第二名竟是两家镖局并列，神风镖局和齐天镖局！

    　　

    　　    神风镖局倒还罢了，这么多年来一直都在五大镖局之列，乃是公认的传统豪强，实力底蕴较之四海镖局也都相差无几，它排第二没有人会觉得奇怪，但是齐天镖局竟然也能够并列第二，这可就真的让许多人都大跌眼镜了。

    　　

    　　    虽然名义上论起来，齐天镖局也是五大镖局之一，但它却是上次勉强才搭上的末班车，以往一直都在七八名之外游荡。

    　　

    　　    如果不是原来五大镖局之一的远通镖局，因为内讧闹分裂，加之在上次的比赛过程中各种走运，正常情况下，齐天镖局根本就不可能跻身五大。

    　　

    　　    所以在绝大数内行人眼里，齐天镖局这个五大，纯粹就是走了狗屎运捡来的，绝对的名不符实，这一次他们可都在等着看笑话呢，甚至外围都还专门开了一个盘口，全押齐天镖局掉出五大的人，十之八和九。

    　　

    　　    万万没想到，这才第一轮比赛，齐天镖局就展现出了如此强劲的实力，竟然丝毫不输给传统豪强，照这节奏下去，在场不少人可都得倾家荡产啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

