    陆友明几乎是咆哮道：“你信不信老子一个电话，就能让你全家都没命！？还跟我装？你有什么资格？”

    陈苍生无视了他的咒骂，淡淡道：“机会我给过你了，十分钟的时间，自己考虑。”

    说完，陈苍生直接挂断了电话，把手机扔给了李佳悦。

    李佳悦下意识接住手机，然后才意识到刚才到底发生了什么。

    这个家伙，居然敢跟陆大少这么说话？

    这是疯了吧？

    她楞了几秒以后，尖叫道：“你敢对陆少不敬，你是真不怕死啊！该，活该！陆少绝对不会放过你的！让你还敢打我，我就等着你被陆少整死！”

    李佳悦似乎笃定了陈苍生肯定会被陆友明给收拾了，门牙漏风，说起狠话来却是怨毒无比。

    陈苍生根本懒得搭理她，抓起那块抹布，直接塞进了她嘴里，说道：“再说一句话，把你的舌头给你拔了！”

    李佳悦被陈苍生的话给震住了，眼神怨毒无比，缩在角落里不敢出声。

    但是，晏思萌也觉得陈苍生太过草率了，轻声说道：“陈先生，那个陆友明的家世确实非常厉害，陆家在燕京也不算是小家族了，你这次把他得罪死了，以后他肯定会记恨你，这可能会是个大麻烦。”

    她感觉陈苍生完全没有必要说那些话刺激陆友明，本来这件事情都已经解决了，还特意打电话过去挑衅，这不是找茬吗？

    得罪了那种世家大少，以后不管做什么都是寸步难行，更何况陆友明还是个不肯吃亏的脾气，看他这次叫来的人，个个凶神恶煞，还敢开枪杀人！

    就知道他平时有多么横行无忌了。

    身手再好，那也不能这么得罪人啊。

    正所谓只有千日做贼，没有千日防贼。一个人再能打，精力也是有限的，如果陆友明铁了心要报复，她不觉得陈苍生能够扛得住。

    “这只是一件小事，晏小姐就不要跟着操心了。你还是赶紧把你这边的事情解决干净，快点和陆友明撇清关系吧。”陈苍生淡笑了一声，倒也没有多说。

    毕竟他知道晏思萌是好心，这句话也是在提醒他，所以没有太过强硬。

    不然的话，他根本没必要解释什么。

    燕京陆家，吓唬吓唬普通人，耀武扬威一下也就罢了，纵容这种废物富二代在外面横行霸道，可见也不是什么好东西。

    他一句话，就能让陆家从此在燕京消失，只是看有没有那个必要而已。

    晏思萌见陈苍生似乎不太领情，心里也有点不舒服，从刚才开始，她就被陈苍生数落了好几句，本来是很愧疚，毕竟这次她连累了陈苍生和苏倾城，还连累了两个无辜者为她丧命，但是，她好歹也是现在当红的大明星，平时走到哪里，都有人哄着宠着，被接二连三的这么数落，心里肯定难受。

    于是，她就有点赌气道：“放心吧陈先生，我肯定会把我这边的事情解决干净，不会连累到你们了！”

    陈苍生一听，忍不住看了她一眼，觉得有些莫名其妙。

    不过这时候，巡查署的车也到了，很快就把现场接管起来。

    这次张云辅带着一群荷枪实弹的警员赶到了现场，他接到苏倾城的报警电话时，差点吓得晕过去，居然有人在金陵的地盘，带人想要劫走晏思萌和苏倾城，这真的是老寿星上吊闲命长啊！

    一个是当红的大明星，一个是陈先生的老婆，哪个出了事，他的位置也都坐不住了。

    于是，他几乎是用最快的速度，来到了这郊区隧道，看见现场基本已经被控制住了，心里才算是松了口气。

    他来到保姆车旁，看了陈苍生一眼，忍着没有问候，先是对晏思萌说道：“晏小姐，我是金陵巡查署的署长，这次让你受到惊吓了，是我的失职，实在抱歉。”

    他特意先跟晏思萌打招呼，就是为了营造出因为当红女明星遇险，所以巡查署才这么紧张的氛围。

    “张署长您好。”

    晏思萌也没多想，表现得不卑不亢，说道：“我倒是没有什么事，只不过，同行的这位陈先生和他夫人，确实是受了连累，而且还有两个无辜者被匪徒给杀害了，希望张署长能够严惩这些凶徒，给受害者一个交代。”

    她也是几乎每天都接受采访的，说的话非常正式，张云辅脸色一紧，点头道：“这种命案，我们一定会高度重视，尽快把所有涉案人员全都抓捕！”

    晏思萌点了点头道：“那就麻烦您了。”

    “不麻烦，职责所在！”

    几句话过后，一名警员走了过来，面带异色，低声在张云辅耳边说了几句话。

    张云辅一听，惊讶道：“真的？”

    随即，他又看了陈苍生一眼，这才说道：“有什么好大惊小怪的？直接写到报告里，就说是被车撞死的！”

    原来这名警员检查了几个死者以后，发现有两个是被枪击而死，还有两个，却是被重力粉碎了胸骨而死。

    尤其是第二个，就像是被泥头车给撞飞了，镶在了那台特质商务车的车门上。

    那可是防弹车啊！

    这种巨力，实在让人不敢相信，会是搏斗所致。

    但是张云辅心里清楚，陈苍生那可是威压四海的军中战尊，这种身手，也就只有他能够拥有了。

    “对了张署长，那两名匪徒，是被陈先生所制服，毕竟他们手里都有枪，陈先生为了自保，不小心打死了他们，应该没有什么麻烦吧？”

    这时候，晏思萌也意识到了什么，故意提出道：“龙国律法里说了，在这种威胁到性命的情况下，我们是有无限反击权的。这算不算是正当防卫？”

    张云辅闻言，笑道：“当然，这一点晏小姐不需要担心，绝对算是正当防卫！”

    晏思萌这才放下心来，还朝陈苍生得意一笑，就好像在卖弄自己的小聪明。

    陈苍生有点无奈，没搭理她。

    而苏倾城听完了张云辅的话，也是放下心来，握着陈苍生的手，对张云辅说道：“那就太好了，谢谢张署长！”

