    待到众人离去，韩非有些意外道：“校长，啥事儿还要单独跟我说？”

    只见白老头目光悠悠地看向韩非：“未来，你的进境不能太快。将来有一天，若是到了执法巅峰，会去哪儿？”

    韩非琢磨了一下，水木天的事情，还是暂时不告诉白老头了。于是，韩非说道：“等到时候，老韩会给我找一个地方。”

    白老头微微点头：“嗯！不能在千星城势力范围内突破。从你得到定海图的那一刻开始，无时无刻，都有无数人的目光放在你的身上。你一旦在这里渡劫，你爹都救不了你。既然你爹已经有了打算，那你就顺其自然好了……不过，你最好能在执法巅峰之前，找到去仙宫的办法……否则……”

    韩非：“？？？”

    白老头：“否则，我怕你有朝一突破到探索者，即便你想去找，千星城那些大族也会翻脸的。毕竟，千星城不止有一个尊者。你爹既然做不到力压千星城，你们也没机会。”

    韩非点了点头：“明白。”

    老韩对千星城来说，是一个潜在的威胁。他现在已经露过面了，明面上，这盘棋算是陷入了一个僵局，营造了一个短暂的平衡。

    韩非本以为：他们下棋的最终目的，是定海图。可现在看来，并不是。棋局，真正的重点，应该是要么自己成王，要么仙宫之谜全部揭开……

    一想及此，韩非感觉浑身都是压力。

    仙宫得找，突破探索者得去水木天，万妖谷还得打，时间还剩八年……

    韩非幽幽一叹：“校长，你还有什么，要嘱托的不？”

    白老头掏出四个小瓶子道：“这是天心丹。你们一人一瓶，每瓶里面有两颗。天心丹，领悟天心，于执法境界其实用处没那么大，主要是为了突破执法，晋级探索者时候，服用的。用江老头的话说，此丹不仅可以让突破成功的概率，提升三成以上，还可以让你能体悟自己的道。”

    韩非一听，连忙抓在手中。无论如何，这可是好东西。

    提升突破的概率，已经难能可贵了。悟道，更是极其宝贵。这好东西，得收着。

    却见白老头翻白眼道：“毛毛躁躁。反正，你们现在又用不到。对了，去千星城后，总归是要收徒的。记得收一点优秀的苗子回来。”

    韩非指了指自己，错愕道：“我们收？”

    白老头懒洋洋道：“要不然，我去收？”

    韩非悻悻然：“我们不是要去找进入仙宫的办法么？怎么还要收徒啊？”

    白老头嗤笑：“千星城可不止只有这个三个地方，值得去你们去探索。有一个地方，叫千星试炼场。你以为，千星城的七大宗门、大族子弟，都是在哪儿试炼的？”

    韩非：“怎么说？”

    白老头起身道：“千星试炼场，是囊括万千秘境的试炼之地。根据危险程度，又有不同等级的划分。从易到难，共有10重危险。基本上，每个宗门和大族，都掌握着数十个乃至上百个秘境不等。我们，也是要争的。”

    韩非惊呼道：“还有这种好事儿？还有秘境放在那里，等着别人去拿？”

    白老头嗤笑，掏出一枚吞海贝递给韩非：“等你要去千星试炼场的时候，再打开。”

    白老头讪讪道；“具体是不是好事儿，你自己去看看就知道了。好了，该说的都跟你们说了……记住，到了千星城，一定要强势，强势，再强势。凡有正面挑衅者，打了杀了都可以。明天一早，就出发吧！”

    ……

    第二天一早。

    曲禁南、泠鸢正坐在种植园里，身前摆着一大堆的玉简拓印。他俩这一晚上，什么事情都没干，光在这拓印玉简了。此刻，他们的脑子里混沌了，全是乱七八糟的战技和功法。

    不过。

    虽然韩非有利用免费劳动力的心思，可这些玉简中，确实有不少是天级战技和功法。

    至少，曲禁南、泠鸢觉得打今儿起，不用去物资战备局，换什么战技和秘法了。

    同时，俩人也不由得惊叹：韩非师兄他们，到底是抢劫了多少人，才能抢到这么多战技和功法回来？

    韩非嘴里咬着一口锅贴，走到了种植园内，嘿嘿笑道：“小南，泠鸢，咋样了？”

    两个人麻木地抬起头，泠鸢道：“师兄，快好了，你们要走了，是吧？快去吧，大事要紧。”

    曲禁南点了点头：“师兄，好了，好了。”

    韩非摸了摸鼻子，怎么听着，有点儿像是要撵我走的意思呢？

    只见韩非悠悠道：“师兄我刚才琢磨了一下，外海域实在太危险了，得让你们提前适应适应。罢了，我最近对万刀流什么的，又有所领悟。待会儿，我在扭曲丛林里劈一刀，你们好好感受啊！”

    就看见曲禁南和泠鸢浑身一哆嗦，纷纷看向韩非，满脸的无语。

    泠鸢心道：你是魔鬼吗你？当初临走了，在学校里，用万刀流劈了一刀。后来，可是把我们劈得要死要活的，现在还来？

    洛小白道：“好了韩非，你别折腾他们俩了。小南他们做的不错，你看看你还有没有什么事情还没办的？赶紧处理掉，我们准备出发了。”

    泠鸢和曲禁南纷纷松了口气：还是师姐有威慑力，不像韩非，总是故意搞事情。

    韩非笑道：“别啊！我早饭还没吃完呢。”

    半个时辰后。

    楚临渊和慕清川他们送韩非他们到结界外。

    楚临渊：“师弟、师妹，此去置身于漩涡之中，当小心一些。不过，真遇到事情，也不用怕。暴徒学院，不受欺负。”

    慕清川笑着道：“本来，我跟临渊是要跟你们一起去的。只是，我们还有别的事情要做。所以，千星城的一切，要靠你们自己了。”

    洛小白点头：“师兄、师姐放心。”

    韩非咧嘴笑道：“师兄放心，到时候谁来找茬，我都给他们记小本本上。以后，咱们一个个找过去。”

    楚临渊：“……”

    完了，韩非对院子里喊道：“校长，我们走了昂！”

    白老头声音淡漠道：“去吧！记得招些优秀的学生。”

    ……

    韩非他们刚走不久，楚临渊就对曲禁南、泠鸢道：“小师弟，小师妹，以后碎星岛这边的事情，就完全交给你们了。早点提升实力，早点去悬天大瀑。”

    泠鸢讶异道：“楚师兄，慕师姐，你们也要走？”

    慕清川柔和道：“我们都有各自的事情要去处理。而你们俩，就是这一代在碎星岛的代表人物。等你们成长起来，后面的学弟、学妹，就全都归你们管了。这个担子，可不轻松，你们要记下。”

    曲禁南吸了口气，很认真道：“师兄、师姐，我们会努力的。”

    曲禁南这个耿直小盆友，仿佛觉得肩头扛上了重任。

    而泠鸢却看得清楚。韩非他们去了千星城，那么楚临渊他们要去哪儿？似乎，他们在共谋一件什么事情。而自己和曲禁南俩人，恰好被排除在了这件事外。

    暴徒学院，似乎以他们俩人作为分隔，背后到底藏着什么故事呢？

    ……

    扭曲丛林之外。

    “喵呜……”

    韩非他们刚刚出林子，就听见了一声猫叫。不用问，是大黄来了。

    果然，此刻大黄横空，蹲在那边。在大黄边上，离落落和青宸俩人正看着他们。

    大黄的眼珠子圆滚滚：“韩非，再给本猫两只猫。”

    韩非翻白眼道：“你又造小猫？再给你弄死了咋办？”

    大黄扭头：“不，本猫正在培养猫，将它们慢慢培养成为厉害的猫，再诞下后代，让后代再培养后代。这样，我就可以慢慢地改变它们的体质了。”

    韩非的眼皮一跳：这大黄，为了给自己找一个母猫，真是吃奶的力气都用出来了，竟然打算从基因深处开始培养！厉害，厉害，佩服，佩服。

    韩非心头一动，一公一母两只猫出现，被大黄一爪子抓了过去。

    韩非又看向离落落、青宸，有些意外道：“你们俩，怎么在此？”

    青宸笑道：“韩兄，听说你们要去千星城？哈哈哈……同去，同去。”

    离落落则丢出四枚星衔腰牌过来：“我也要去。暂时，碎星岛的执法者也够用了。听说千星城很有意思，我还没去过，准备跟你们一起去玩玩。”

    韩非抓过九星星衔腰牌的那一刻，薛神起虚影出现：“腰牌收好，好自为之……”

    薛神起一如既往的高冷，只说了八个字就没了。而韩非他们，则纷纷思考：离落落和青宸，又是谁的人？

    至于大黄，此刻一直张望着韩非离开。似乎，这个朋友，确实还不错！在大黄的记忆中，还没有人第一次遇到它的时候，就知道自己是猫的。

    因此，韩非的离去，大黄有点失落。

