    叶飞杀掉判官的一幕，直接震慑住了在场的所有人！

    判官可是后天后期巅峰的古武高手，可叶飞竟然直接扭断了判官的脖子！

    而且判官竟然毫无还手之力！

    这个小子的实力也太恐怖了吧！

    “小子，你知道你这么做，会有什么后果么？”阎王紧紧地盯着叶飞，冷声问道。

    叶飞一脸淡漠地看着阎王，霸气地说道：“什么狗屁后果，我通通管不着！在你们杀我兄弟的那一刻起，就应该做好以死谢罪的觉悟！所以，今天，你们一个都跑不了！”

    “臭小子，你实在是太狂妄了！”

    阎王气的浑身发抖，“难道你真当我们夜宫无人么？！”

    “要打就打，少他妈拿你们夜宫来威胁我！我要是怕你们夜宫，我今日就不会来！我今日既然来了，那你们就别想活着离开！”

    叶飞双眸一冷，往前缓缓踏出一步，整个人的气势截然一变。

    一股无上的恐怖威压释放而出，整个二楼的气温都仿佛降到了零点，就连空气都凝固了！

    在场的除了陆轻鸿，其他三人感觉好像有一头恶魔的阴影，瞬间笼罩了整个二楼！

    一双双阴森血红的眼睛，在四面八方盯着他们三人。

    这一刻。

    阎王等人似乎都明白了，为何眼前这个小子会这么狂妄，原来这个小子的气场是如此令人恐惧！

    他好似踏着尸山血海而来，让所有人心中都在打颤！

    叶飞瞥了眼躲在阎王和修罗身后的东方煜，冷漠地说道：“东方先生，我记得之前跟你说过，不要再来找我，看来，你并没有把我的话放在心上啊！”

    “小子，你当真以为凭你一个人就能杀死我们这里所有人么？你未免也太瞧得起你自己了！”

    阎王虽然刚才被叶飞的气场给震慑住了，但此刻也稳定了心神。

    毕竟，自己可是实打实的先天高手，怎么能被一个小辈给吓到？

    这要是传出去，那不得让古武界的人笑掉大牙？

    叶飞冷笑一声，淡然道：“能不能杀掉你们，不试试，又怎会知道？”

    “小子！你实在是太狂妄了！”

    阎王怒吼一声，一个闪身，身影直接消失在了原地！

    等到他再次出现的时候，已经逼近了叶飞！

    他一拳轰出，刚猛异常，如虎啸龙吟，一记直拳，直接朝着叶飞的脑门砸了过去！

    看到阎王打出的拳法，路数怪异，叶飞也感觉有点好奇，于是便见招拆招，抬臂一挡，然后脚步急忙往后退去！

    叶飞和阎王交战，破坏力太大，一道道先天真气爆炸而出，周围几米处的障碍物全部被气浪扫的干干净净！

    一旁的陆轻鸿和鬼索还在继续交战！

    他们两人都是后天后期的实力，而且用的兵器还是一刀一剑，所以两人一时间难分胜负，打得如火如荼。

    而作为另一名先天高手的修罗，他自然有自己的傲气，没有去帮阎王和鬼索，只是站在一旁，静静地观战。

    此时，阎王见自己一连攻击了十几招都不能化解叶飞的防御，转而开始使出自己的绝学！

    “无相幽冥拳！！”

    伴随着一声大喝，阎王双拳舞动，如同惊雷闪电，不仅爆发力和威力惊人，而且速度极快！

    轰轰轰轰……

    阎王每一拳轰出，都好似雷霆炸响！

    一道道破空的闷声响起，愣是将叶飞逼得节节后退。

    可是，无论阎王怎么攻击，叶飞都能第一时间化解，压根对他没有任何成效。

    数十拳轰出后，阎王也震惊了！

    这个小子的战斗技能真的很强！

    虽然两人境界相当，但两人的战斗实力却并不一样！

    明显，眼前这个小子的战斗技能要比自己厉害的多！

    如果继续空手战斗，自己恐怕根本不是他的对手，所以只能选择自己的看家本事了！

    想到这，阎王一拳朝着叶飞轰杀而出，等到叶飞闪躲的瞬间，他急速前冲，将钉在墙上的钢鞭“咔”的一声，给抽了下来！

    这根钢鞭名叫‘生死鞭’，一鞭生，一鞭死，一鞭度众生！

    阎王手拿生死鞭，心中信心大增！

    他扬起手中的生死鞭，朝着叶飞的头顶狠狠地打了过去！

    唰！！！

    一道幽冷的寒芒闪过，生死鞭内蕴着深沉的死亡之意，恐怖之极！

    就连修罗等人也感觉到了，这是一股让人心颤的死亡之意！

    所有人的心神都为之震动！

    这个老东西的鞭法果然有些蹊跷！

    不过，好在叶飞的心神强大，压根就没有受到干扰！

    叶飞不闪不躲，依旧野蛮朝阎王狂奔而去！

    在生死鞭朝他落下来的瞬间，叶飞朝右边横移一步，生死鞭落空！

    随即，叶飞左脚一踮而起，右手直接轰出一记长拳！

    目标直指阎王的胸膛！

    轰！！

    叶飞这一拳的速度太快，而且角度刁钻诡异，阎王根本来不及躲闪，胸口就已经被重重地砸中！

    这一拳，直接把阎王打的后退了几步！

    不过，叶飞并没有就此收手，而是一个转身之后，连续又朝着阎王轰出了三拳！

    砰！砰！砰！！

    叶飞一拳比一拳的力量都要大，可是阎王竟然硬生生地扛下了叶飞的拳头，竟然没有受伤！

    这着实让叶飞感觉奇怪！

    “哈哈哈，臭小子，我可是练了龙象神功的，就凭你的拳头想要破开我的防御，无疑是做梦！！”

    阎王狂笑一声，然后抬起生死鞭，朝着叶飞的腰部，又横向打了过去！

    叶飞心里一惊，身体好似倒下似的往后一仰，躲开这一鞭之后，单手一掌，“啪”的一声往地上一拍，随后身子一个翻腾，倒退而去！

    “臭小子！去死！！”

    阎王发出一声震耳欲聋的怒吼声，然后趁势追击，又是一鞭砸向叶飞的胸口！

    这一鞭的威力极为凶猛，一鞭出，好似一条狂暴的蛟龙飞了出去，掠过地面，只听见“咔嚓”声不断响起！

    这二楼木制的地板竟然被打得裂开，出现了一条三米多长的坑洞！

    整栋茶楼好像承受不住这样的打击，“轰”的一声，摇晃了一下。

    这突如其来的摇晃，愣是把外面的人吓得又后退了几米。

    而叶飞早已在生死鞭打出的那一瞬间，身体已经退后了五米多远！

    因为有生死鞭的加持，阎王的战斗力竟然加强了不少！

    阎王见自己好几鞭都没打中叶飞，一时间恼羞成怒！

    他挥舞着生死鞭，继续朝叶飞发动猛烈攻击！

    当生死鞭再次朝他落下的瞬间，叶飞右脚一挑，一把大砍刀落在了他的手中，随后将大砍刀往上一抬！

    铛！！

    清脆的撞击声响起。

    巨大的力道将叶飞和阎王两人都给震退了好几步！

    “老东西，既然你跟我玩兵器，那我就陪你玩玩好了！”

    叶飞冷冽一笑，然后手握大砍刀，朝着阎王狂奔而去！

    在逼近阎王的一刹那，叶飞双腿一蹬，身体高高跃起！

    随即，叶飞一刀朝着阎王劈了下去！

    唰！！

    这一刀，简单直接，狂暴无比，并没有太多技巧，却能带动惊天之威！

    有时候，无论是刀法还是剑法，是越简单越好，无需那些花哨的技巧，无需那些繁杂的招式！

    切、劈、削、割、剁，回归刀法的本源，就能爆发出无上威压！

    一道绝世刀芒闪过！

    大砍刀已经落下！

    “这……这是什么刀法……”

    阎王心中大惊，却看不出叶飞到底使的是什么刀法。

    明明这一刀看起来这么简单，可威力却这么大？！

    难道这小子练了什么不知名的绝世刀法？！

    阎王不敢大意，匆忙抬起生死鞭格挡！

    铛！！！

    一声剧烈无比的兵器交接声震动而起！

