    林潇心头，感受到了强烈无比的危机，嘴里连着发出了微微的咆哮，头顶上冲出中古时代，将五大时代步骤都打开，再将太古祖庙的气象罩住自己，摩诃无量的气象直接注入龙型镰刀中，曼荼罗则于背后转动保护着。 网下载txt小说.

    太强横，高等级的四维生物，混沌和天道这级数的存在，实在不可想像，林潇感觉到了吃力无比，四面八方，都是死亡的能量在笼罩，压迫，要挤压一切。

    就算龙型镰刀中拥有了五大四维武器神纹威力贯注，发动起来，依旧涩然，这死亡的能量如同泥潭，现在于这泥潭之中劈斩镰刀，竟然吃力万分。

    错非发动了五大四维武器的神纹威力，换了刚刚只是曼荼罗前三层的威力，林潇只一下便要被死亡力量挤压爆成肉泥。

    “高级的四维生物……实在可怕……今天，终于知道……差距有多少……”

    林潇万分吃力，深刻了解了高等级的四维生物，比起普通的四维生物，得强大多少倍。

    死亡的能量在震荡，这扩散开来的能量笼罩范围，足足可以比得上一个真正的大世界区域。

    林潇在里面极力挥舞龙镰，不断想要冲出去这死亡领域。

    突然，在挥斩中，传来了“铮”地一声刺耳声响，龙镰碰到了旗鼓相当的对手，被重重弹回。

    林潇一震，四维之眼看去，却见这死亡领域中，出现了一柄古怪的武器。

    这武器，十分形似战争时吹响的号角，只是此刻，吹响这号角的，却是那死亡的能量。

    刚刚龙型镰刀斩中的正是这号角，无法摧毁，反而被弹了回来。

    巨大的意志咆哮，林潇瞬间明白，这号角，正是对方的四维武器，“死亡号角”。

    传说中，这死亡的号角一吹响，便代表了死亡将要来临，连诸天神佛，都逃不了。

    这是绝对真正可怕的四维武器。

    “呜呜——”

    死亡召唤出了这死亡号角，也代表着它知道了想要抹杀林潇这蝼蚁，也不轻松，只能动用死亡号角，速战速决，它还想着和生命之母结合，并不想在林潇身上多浪费时间。

    死亡能量，形成旋涡，不断的贯注进入了号角之中，再千百倍的释放出来，立刻，恐怖的号角声响起，也代表着，死亡降临了。

    这死亡的能量，本已经挤压得令林潇吃力万分，再经死亡号角一吹，竟然千百倍的庞大起来，这一下子威力达到什么层次？简直是骇人听闻。

    “哇——”

    林潇哪里招架得住，瞬间便狂喷鲜血，同时发出了声嘶力竭的嚎叫：“树之祖——”

    再也顾不得其它，发动了曼荼罗第五层的树之祖。

    树之祖，在当年吸纳了摩诃无量的能量，或者应该说双方结合了，之后，归缩于曼荼罗最高层，林潇便不敢轻易使用，生恐引爆发了摩诃无量的力量。

    现在，被迫无奈，再不动用，他便只有死。

    这实力达到高级四维生物层次的死亡，实在太强大了，林潇依靠眼前的实力，也不能敌。

    死亡号角一吹，林潇瞬间溃败，生死存亡，哪里还顾得其它，立刻发动了树之祖的力量，要动用最强大的曼荼罗力量，将龙镰刀重组为最强大的曼荼罗之剑。

    曼荼罗之剑，以曼荼罗本体为护手，然后五层的神纹力量结合，只是，树之祖的力量，林潇却没有信心可以掌控。

    这一切，都发生得太突然，刚刚组合成曼荼罗之剑，林潇还顾不得这树之祖里的摩诃无量会不会暴走，那死亡号角的第二次吹响了，原本的死亡力量，千百倍增辐后冲射过来。

    避无可避，林潇咬牙，咆哮，重重挥动了曼荼罗之剑，斩了出去。

    “嗡嗡——”

    奇异的声音响起，整个四周，都是恐怖的风暴，曼荼罗之剑和死亡号角，互相冲击在了一起。

    林潇咬牙切齿，连声咆哮，想要剖开死亡号角，而死亡号角里却冲进去越来越多的死亡能量，再更强大的释放出来，一波又一波，不断冲击。

    林潇拼尽了全力，头顶上，七种无上气象冲霄演化，最后快要接近大成的第八种无上气象，摩诃无量城，也出现了稚形，只是，还不稳定，变幻不断。

    突然，林潇发出一声狂吼，口喷鲜血，手中的曼荼罗之剑，重重散开，那死亡显化出了躯体，持着死亡号角，猛地一砸，竟然将林潇的曼荼罗之剑砸得重重横飞出去，经受不住这太恐怖力量，竟然散开了。

    曼荼罗剑一散开，那其中的曼荼罗摩诃无量的力量，突然暴走，猛地混乱起来，竟然集中一起，朝着林潇的头顶上冲去。

    “轰”地一声，林潇脑袋一震，原本就将要大成的第八种无上气象摩诃无量城，突然炸了开来，紧跟着，又有一座新城升起，如同浴火重生。

    林潇脑海里，轰隆隆作响，他也万没有料到，会在这个时候，他的第八种无上气象，竟猛地在内外交患的时候大成了。

    第八种无上气象大成，林潇的实力倍增，只是此刻，一切都迟了，外面是恐怖的死亡号角对着他吹响，更恐怖的却是体内的摩诃无量失去了控制，正在暴走，体内，包括曼荼罗，都完全混乱起来。

    摩诃无量，何等庞大，一旦爆发，他根本压制不了。

    他最害怕和最恐惧的事，终于发生了。

    林潇明白，现在谁也救不了他了。

    “啊啊啊——”

    仰天发出了惊天动地的咆哮，林潇万万没有料到，自己辛苦一生，努力达到了今天的高度，却因为今天，功亏一篑，他心中，充满了不甘。

    看着眼前将要吹号死亡号角的死亡，不甘的林潇，突然猛扑出去。

    如果不是因为死亡，他也不会落到现在的下场，愤怒和不甘之下，他突然作出了疯狂的举动，不再压制体内暴走的摩诃无量能量，反而尽全力摧动，然后激发树之祖的最强神能，将万千道的树根都甩了出去，然后裹住了死亡，再猛地一吸。

    反正要死了，林潇也无所顾忌了，只想着临死前，也要拖个垫背的，这个四维生物，便被他选中了，要拖着死亡一起。

    摩诃无量的能量，何等庞大，传说中，别说是高等级的四维生物了，就算是四维生物中最强大的帝王，都有可能被它吞噬，现在，经林潇摧化全面激发树之祖的力量，就等于摩诃无量和树之祖的力量结合在了一起，全面发动。

    只一下，便将死亡笼罩起来，千万根的树根都扎进了死亡的不规则躯体中，猛地一吸。

    “呼”地一声，如同长鲸吸水，便将死亡的所有能量，一脱脑的尽数吸进了树之祖中。

    原本摩诃无量的能量爆走，林潇便承受不住，就算第八种气象大成，躯体承受力数十上百倍的提升，依旧不能承受，很快便要自爆，现在，又将死亡一下子吸了进来，体内又多了一股能量，林潇这举动，等于自寻死路。

    不过，唯一安慰的便是摩诃无量和树之祖结合后，实在太强，在吸进死亡的时候，便将其意志击溃了，就算死，林潇也不孤独，至少拖了一个高等级的四维生物。

    远远围观的生命之母，目睹林潇和死亡之战，但她万万没有料到，战部如同急转突下，一下子死亡便被林潇吸了进去，紧跟着她便发觉到了林潇情况不妙。

    死亡的能量，摩诃无量的力量，再加上树之祖以及林潇本能的力量，几股力量在混乱不堪，林潇嘴里不断发出痛苦咆哮，随时都有可能彻底自爆，魂飞魄散，再无复活可能。

    生命之母并不知道林潇是因为体内的摩诃无量能量暴走的原因，还以为林潇不知道使用了什么方法或手段，将死亡能量吸进了体内，进而被死亡的能量撑得身体将要爆炸开来。

    一旦爆炸，林潇只怕也要死亡，生命之母见状，立刻冲了过来，半透明的躯体双手一拢，便将暴走的林潇笼入其中，生命的能量，从四面八方合拢，如同母亲的怀抱，要将林潇裹入其中。

    生命之母，以为只是死亡能量在林潇体内暴走，便想到了相助林潇，借用她的生命能量，来抵消消化死亡能量。

    只需要抵消一部份的死亡能量，体内的能量重新变得可控制，林潇当然就安全了。

    当然，她万万没有料到的是死亡能量，在林潇而言，影响很小，真正恐怖的是体内的摩诃无量的能量。

    现在，不知情的生命之母又来相助，生命的能量席卷而来，将他裹住，更侵入他的体内，接触抵消死亡能量。

    当生命的能量和死亡的能量一接触的时候，不可思议的事发生了。

    这结果，超出了生命之母和林潇的意料。

    生命与死亡的能量，竟然不是互相抵消，而是产生了结合，融合在了一起。

    这一刻，生命之母，终于明白了这死亡为什么在见到她第一瞬间，便嚷着要合体了。

    也许对死亡而言，生命是其不可抗拒的**。

    现在，死亡的意志，被摩诃无量击溃了，这能量在林潇体内，现在生命与死亡能量结合，这其中的滋味，等于变相被林潇的意志感应到了。

    (昨天忙了一天，别说上网更新小说，连电脑都没机会接触到，都没机会发表更新说一下无法更新，实在不好意思~~未来的一个星期左右，可能都比较忙一些，当然会尽量保证每天两更，如果哪天有事更新不了，也请见谅，因为未来的一周，都比较忙~~~)(未完待续。

