    如兰摇摇头，敷衍道：“都是奶奶的关系，我也不是太清楚，反正只要跟毛竹园有牵连的事情，奶奶都会第一时间知道。”

    说完，叹口气道：“可惜奶奶没了，毛竹园也就失去了保护，你看看那个姓周的警官有多猖狂，奶奶如果活着，他有这个胆子吗？”

    顾雪犹豫道：“你不是也已经建立了自己的圈子了吗？”

    如兰楞了一会儿，说道：“那倒也是，反正凭着毛竹园的名声，咱们永远不缺病人，并且都是有权有势的病人。”

    顾雪靠近如兰说道：“只要你和老旦的项目合作成功，将来咱们照样赚大钱，谁看小看毛竹园的人。”

    如兰笑道：“这么说你已经把自己当毛竹园的人了？”

    顾雪嗔道：“我猜不稀罕呢。”说完，拉着如兰的胳膊小声道：“今晚说了这么多，可还有一件事你没必要再瞒着我了吧？”

    如兰瞥了顾雪一眼，说道：“那要看什么事了。”

    顾雪迟疑了一会儿，低声道：“我说的是如兰的生父究竟是什么人。”

    如兰的身子僵硬了一下，随即说道：“这个人说了你也不认识，并且他已经死了很多年了。”

    顾雪吃惊道：“哎呀，真的已经死了？”

    随即摇晃着如兰的胳膊，纠缠道：“那你也跟我说说，究竟是什么样的男人偷走了你的心，勾走了你的魂？以至于这么多年都不能忘怀。”

    如兰闭着眼睛沉默了好一阵才说道：“你问我他是一个什么样的男人，这个问题还真不好回答，说实话，我过去的对他的认识和现在不一样。”

    顾雪急忙道：“怎么不一样？起码你一直没有忘记他。”

    如兰沉默了一会儿，缓缓说道：“我认识他那会儿也就是二十来岁，可以说是情窦初开，对男人的好坏根本没有分辨能力，所以，见到他第一面的时候就被他吸引住了，而他当时都三十多岁了。”

    顾雪楞了一下，随即惊讶道：“哎呀，怎么跟我和大山有点像啊，我认识大山的时候还不到二十呢，可大山都已经三十出头了。”

    如兰缓缓摇摇头说道：“年龄差不多，但情形完全不同，我知道，你和戴山的婚姻应该是顾百里一手促成的吧。

    而我跟他却是萍水相逢，就像是老天爷为我们安排好了那次见面，并且好像命中注定要有这一段劫难似的。”

    “劫难？你不是心甘情愿为他生下了妙兰吗？”顾雪惊讶道。

    如兰幽幽道：“我守寡近二十年，妙兰从小就没有父亲，并且都不敢公开他的身份，多少年来遭人非议，难道还不算是一场劫难吗？”

    “那，他是怎么死的？”顾雪小心翼翼地问道。

    如兰盯着顾雪注视了一会儿，说道：“在妙兰十四岁那年被政府枪毙了。”

    顾雪吃惊的从床上跳了起来，吃惊道：“什么？被枪毙了？难道他，他是罪犯？”

    如兰点点头，说道：“在一般人的眼里他就是个罪犯，并且罪大恶极。”

    顿了一下，又说道：“但对我来说，他就是个男人，我见过一次就忘不了的男人，也是妙兰的父亲。”

    顾雪坐在那里呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你们交往了十四年都没有结婚？”

    “怎么结婚？他有老婆孩子，再说，家里人也不可能接受他。”如兰嗔道。

    顾雪吃惊道：“哎呀，年纪大点也就罢了，你怎么会找一个有家室的男人，难道家里人就不管你吗？”

    如兰沉默了一会儿，说道：“我们最初一直都是偷偷摸摸来往，直到我发现自己怀孕才知道瞒不住了，于是我把这件事告诉了我妈，我妈又告诉了我爸，我爸又告诉了奶奶。”

    “那后来怎么样？”顾雪问道。

    如兰好一阵没出声，最后叹口气道：“事已至此还能怎么样？毛竹园自然丢不起这个人，何况，家里人都知道点这个男人的底细。”

    “你的意思是奶奶和你父母都认识这个男人？”顾雪惊讶道。

    如兰像是有点自豪地说道：“如果他是个凡夫俗子我岂能钟情于他？我奶奶和爸妈虽说不上认识，可提起他的名字都知道，即便对谭冰和顾百里来说也不是陌生人。”

    “这么说是个大人物了？”顾雪追问道。

    如兰看看顾雪，说道：“如果我说出他的名字，你恐怕也会有点印象吧。”

    “叫什么？他是干什么的？”顾雪急忙问道。

    如兰又是好一阵没出声，最后盯着顾雪说道：“在我告诉你之前，你必须发誓，绝对不会把这件事告诉第三个人，尤其是老旦。”

    顾雪连想都没想，说道：“我发誓，如果我把你的秘密说出去叫我烂舌头。”

    如兰沉默了好一阵，才小声道：“他叫赵光波，马达县人。”

    顾雪仰着脑袋极力想了好一阵，最后摇摇头，说道：“赵光波？好像没听说过哎。”

    如兰好像有点失望，不过，又提醒道：“当年本市有个很有名的地方叫天香楼，你听说过吗？”

    顾雪一听，吃惊道：“天香楼？知道知道，大山曾经带我去那里吃过饭，据说那天晚上一顿饭就吃掉了三万多呢。”

    “那你都不知道天香楼的主人是谁？”如兰问道。

    顾雪摇摇头，说道：“不知道，谁去饭馆吃顿饭还去问问老板是谁，不过，大山好像跟我说过，那是本市最豪华的饭店了，一般人还进不去呢。”

    如兰嗔道：“你那个时候眼里就只剩下戴山了，并且掉进了钱眼里，当然没工夫关心这些事了。

    实际上天香楼就是赵光波在本市请那些达官贵人吃饭的地方，听说后来赵光波出事之后，那些去天香楼吃过饭的政府官员都被检察院调查过，不知道检察院的人找过戴山没有。”

    顾雪摇摇头说道：“这倒是没有听大山提起过，不过，你这么一说我倒是有点印象了，应该是八、九年前了吧，听说天香楼被查封了，好像是牵扯到什么大案子，没想到竟然是你的相好出事了。”

    如兰嗔道：“什么相好？在我眼里他就是我男人。”

    顾雪摆摆手说道：“哎呀，反正他又没娶你。”顿了一下，问道：“你就这么替他生下了妙兰？”

    如兰点点头，说道：“奶奶跟赵光波谈过之后，我就被软禁在家里一年多时间，直到妙兰出生，实际上那两年我几乎没怎么离开过毛竹园。”

    顾雪一脸遗憾道：“哎呀，那时候你才多大一点？如果当时把妙兰做掉的话，凭着你的这张脸蛋难道还不能嫁个好人？”

    如兰嗔道：“妙兰要是听见你这句话非撕你的嘴呢。”顿了一下，又说道：“奶奶连你都不嫌弃，怎么会让我做掉孩子。”

    “难道你后来再没有见过赵光波？”顾雪问道。

    如兰摇摇头，说道：“实际上我们每个月都能见这么一两次，每一次都是他秘密来到毛竹园看女儿。”

    “那你还继续跟他睡觉？”顾雪问道。

