    李衍想要离开，莫说这个小小的村子，就是这一方世界都没有几个人能拦得住。

    不动用原力战衣，不动用防御秘法，光靠身体强度，他站在那里让人打，这颗星球上都没有几个人能破他的防御。

    能在比地球高几亿倍重力的白矮星之中战斗。

    这样的身躯，可不是闹着玩的。

    当然，李衍心知自己这也算是强取豪夺了，和古代抢夺耕牛战马的土匪也没多大区别。

    虽说被抢的那势力不是什么好人。

    为了心安，或者说为了更符合他的行事准则，在离去之前，他屈指弹出一枚木芽晶。

    这个世界之中，尾兽这种能量生物可以被封印在人体之中，承载尾兽的忍者被称为人柱力。

    而尾兽一旦脱离人柱力，人柱力就必死无疑。

    杀马特黄毛……四代火影的老婆漩涡玖辛奈正是原本的九尾人柱力，漩涡玖辛奈生孩子时，肚子里的尾兽被逆徒宇智波带土从肚子之中抽出。

    现如今已经命垂一线，随时有可能死掉。

    当然，这里的必死无疑，只是忍界之中的说法。

    木芽晶蕴含大量生命能量。

    是培养植物生命的最佳资源。

    在吞噬星空之中，这庞大的生命能量可以造就一个行星级武者，只是若身躯强度不够，服用了之后则有一定可能被撑爆。

    在地球上这玩意极为珍贵。

    李衍加入虚拟宇宙公司后，这玩意可以像买米一样成吨成吨的买，根本花不了几个积分。

    木芽晶之中百分之一的能量就足以补足漩涡玖辛奈抽出九尾后的生命力亏空。

    剩下的能量还能增强一波她的实力。

    成为人形尾兽不在话下。

    在李衍的估算中，能够成为九尾人柱力，拥有极为强大的生命力，勉强吸收木芽晶的能量不算太困难。

    而事实也与他预料的差不多。

    虽然有不少能量被浪费掉，但漩涡玖辛奈并未爆体而亡。

    “小狐狸，最好维持住这块血肉，不然等会我可会切更多的肉片……”

    火之国东方的沿海区域之中，一处海底城市以肉眼可见的速度不断蔓延着。

    城市的主体是以海底沙子改造的高强度水晶。

    虽然原本的材料只是最最普通的沙子，但在李衍解析这个世界的物质结构，又用从九尾那里得到的查克拉对物质结构进行重组后，这水晶的强度极高，二十厘米厚的水晶，轻松挡住尾兽玉。

    “你不是已经掌握查克拉了吗？为什么还要切老夫的片？”

    九尾缩在墙角，鬼知道它这一夜是怎么过去的。

    天才他见过，喜欢追根问底研究事物本质的天才他也听说过。

    但资质强大到如此程度的天才，委实让他有些害怕。

    八个小时前，在面前这人一拳碎山的拳头威胁下，他传给对方大约一百卡的查克拉。

    那一刻，九尾才知道，这强到离谱的家伙，体内竟然没有查克拉……准确的说，他修行的并非查克拉所代表的忍宗道路。

    六道仙人能够将查克拉分享给忍宗众人。

    而它，六道仙人最宠爱的宠物，同样拥有这种能力。

    经过他的输入，那一刻，李衍方才掌握查克拉。

    随后一分钟，对面那人推导出数十种忍术，全部都是无需结印就可以用出来的忍术。

    杀伤力比螺旋丸高了不知多少。

    再之后三分半钟，那人用出数种大威力的五行忍术，包括攻击忍术、防御忍术、辅助忍术、加速忍术……

    用四代火影那小子的话来说，那就是这家伙已经解析清楚了查克拉五种性质的性质变化！

    无数上忍一辈子都做不到五分之一，他只用了几分钟时间就已经完成全部。

    再之后一个小时，他亲眼目睹这人用出冰遁、炎遁、沸遁、熔遁、溶遁、磁遁、爆遁……数十种血继限界。

    查克拉五种性质的组合，简直被这人玩出花。

    但是……用这些忍术的时候，可都是让它来提供能量！

    九尾查克拉号称无限，今夜却是差点被榨干。

    六个小时前，一座水晶宫在地底建成。

    成了它堂堂九尾的囚笼。

    他的尖牙利爪在这水晶之上没能留下任何痕迹，尾兽玉轰到水晶上水晶依旧完好如初，甚至还可以吸收尾兽玉的能量……

    这特么，九尾心中无限憋屈。

    它可是清清楚楚的看到，这看起来坚硬无比的水晶，原本只是最最普通的沙子。

    除了在制造的过程中，使用了它的查克拉。

    “唉，我这那算是掌控查克拉，不过初步掌握了血继限界而已，血继淘汰只是掌握了几门，距离更高的血继网罗，差的太远。”

    在吞噬星空之中，两种法则完整的融合到一起，可以成为宇宙之主。

    在火影之中，两种属性的能量融合到一起则可以形成血继限界。

    但两者的难度根本不是一回事。

    吞噬星空之中的法则的融合就像一百零八进制的一百零八位数之中的所有运算规则与另一个数量级近似的数据的运算规则对拼成一个数据更为庞大的运算规则。

    这种庞大的数据量，无数宇宙尊者穷极数亿亿年都难有成果。

    而火影之中血继限界则简单的多，信息上的融合，查克拉的源头神树已经做过了，不需要重复。掌握查克拉的人，只需要融合不同性质的查克拉能量，其中蕴含的规则不需要参悟也能使用。

    掌握血继限界，在李衍看来更像是一种返本归元。

    资质稍好一点的忍者花费几十年苦心研究就能掌握一种血继限界，且能将那种得到东西融合到自己的血脉之中。

    以李衍现如今的资质，借助查克拉本身携带的信息，他只是略一思索，便能有不少结果。

    两种属性融合血继限界，简单至极。

    三种属性融合血继淘汰，稍稍麻烦一点，但也不会浪费太多时间。

    四种属性融合的能力，李衍也已经有所得，得出一两种忍术。

    见李衍在那凡尔赛，九尾浑身直哆嗦。

    太无耻了。

    这么强大的人，欺负它这样一只才一千多岁的小狐狸，实在是不讲武德。

    不得不说，尾兽的血肉也相当有研究价值。

    只小半天，李衍又有所得。

    “六道仙人……不，应该说是创造出神树的那人很有创意啊，承载了开启空间钥匙能量的物质……这便是查克拉的正式称呼吗？”

    九尾一脸懵逼的看着李衍。

    这家伙在说些什么？

    这么多话之中，也就六道仙人和神树这两个词它听明白了。

    至于这句话之中的‘查克拉’这个词？这人嘴中的查克拉和它认识的查克拉真的是同一种东西吗？

