    恐怖的异变，只是刹那间的事情。

    甚至不等云海观察细节，蚁后皇后的身躯就恢复了正常。

    布满了脓包的器官，在微微的蠕动间，恢复了正常。

    融化的骨骼，以令人啧舌的速度，迅速地生长起来。

    就连那些变形、缠绕的骨骼，都很快变得跟原来一样。

    “成了！”

    感觉到刚刚极度痛苦却依旧彪悍地保持着平静的蚁后皇后，突然变得愉悦起来，云海心中大喜。

    最关键的部分，就这么神奇的完成了。

    只要蚁后皇后能得到他可以融合其它基因片断的能力，那么接下来的几乎就是水到渠成的了。

    探入了蚁后皇后体内的鼓包触手，紧紧束住的顶端打了开来。

    云海仍旧选择了蚁后皇后繁衍的器官，直接将克隆出来的“基因药剂”注入到了它的创口。

    与此同时，生怕蚁后皇后承受不起，云海极力地控制着自己的能量缓缓地刺激它位于脑部的一个器官。

    这个器官，云海称它为“基因垂体”，这个类似人类扁桃体的器官，跟他理解中人类的“脑垂体”几乎没有太大的区别。

    对人类而言，脑垂体是人体最重要的内分泌腺，分前叶和后叶两部分。

    它能分泌多种激素，这些激素对代谢、生长、发育和生殖等有重要作用。

    异形也是一样，事实上它们对各种环境的“适耐性”或者说“进化性”，都是源于它们的“基因垂体”。

    当进入一个极端的环境时，或者极度的高温、无想想象的寒冷。

    异形的本身，就会产生一种类似电磁射线的能量，这些能量刺激着“基因垂体”。

    这时，“基因垂体”就会产生一种激素，正是这种激素让异形的基因发生异变，也就是进化。

    云海此时，就是用自己的能量模拟出类似电磁射线的刺激效果。

    生命的自主进化，会自动地平衡一切。

    有些抓瞎的云海哪里知道该选择怎样强度的能量刺激，频率又该怎么控制。

    这是一项看似简单，却又非常艰难、繁琐的工作。

    精神感观牢牢锁定蚁后皇后的精神波动，云海小心地用不同程度的能量和频率，反复地刺激蚁后皇后的“基因垂体”。

    刚刚还有一瞬间愉悦的蚁后皇后，此时又被无边的痛苦淹没了。

    不知道主宰在对自己做什么，也不清楚他想达到什么目的。

    只觉身体都已经不属于自己了，极端痛苦的蚁后皇后却仍旧只是静静地一动不动，仍由那强烈的痛苦潮水似的一次又一次的冲击、淹没自己。

    精神感观锁定了它的云海，清楚地看到它的繁衍器官，急剧地膨胀起来。

    在膨胀的过程中，它柔软的生殖繁衍器官，渐渐变得干硬下来，几乎就是朝着角质化的趋势在发展。

    不止是*****其它更多的器官也在急剧地膨胀，并且都是变成了石头一样的灰白色。

    然而不过瞬间，也就是几秒间的功夫，膨胀、干涸的大量器官，又迅速地缩小下来。

    在缩小的过程中，大量跟水一样的无色透明的液体，不住地涌了出来。

    云海不假思索地用触手“吸吮”了一滴液体，送回到了自己颌下的鼓包当中。

    在他的脑海中，顿时出现了恐怖的一幕。

    蚁后皇后那和其它异形一样，几乎没有规律可言的基因结构，正在发生剧烈的变化。

    错综复杂的基因链片断结构，突然崩溃，又突然扭曲连接在了一起形成了其它的形状。

    清楚这是突变基因在作祟，然而无法再干涉这个过程的云海，只能靠能量刺激蚁后皇后的“基因垂体”，试图帮助它。

    时间，极度缓慢地流逝着。

    每一秒，对云海而言就像一个世纪那么难熬。

    成功，意味着什么，他比谁都清楚。

    当这种对成功的极度渴望转变成压力时，紧张的云海在这个瞬间忘记了其它的所有事情。

    微弱的能量，像是某种辐射电波，在他小心的控制下，不停地刺激着那粉嫩而柔软的“基因垂体”。

    他的每一次能量冲击，都让蚁后皇后竭力控制的身躯产生了一次剧烈的抽搐痉挛。

    清晰可见的无色透明粘液，从“基因垂体”上分泌出来。

    正常的情况下，并不是这样的。

    显然是“基因垂体”被强烈的刺激，才会出现这样的异状。

    “没问题吧？你到底在做什么？”

    估计也是被强烈的好奇性憋的快疯了，不然云月也不会现在才提出问题。

    正当云海想要回应她时，蚁后皇后的身躯再一次剧烈地抽搐起来。

    它痉挛抽搐的程度，以至于牵引着大片粘重的“菌毯”，都像是海面一样波浪起伏着。

    “这是要成功？还是彻底的失败了！”

    云海心中紧张到了极点。

    只是紧张归紧张，他并没有忘记自己的任务。

    不管蚁后皇后这样的反应是好是坏，至少云海确定了自己刚刚改变过的能量刺激频率起到了作用。

    一咬牙，他没有改变的念头。

    以同样的能量强度，同样的频率，云海仍旧继续着自己危险的工作。

    异状出现的快，消失的也快。

    最多也就是三五秒的时间，蚁后皇后平静下来。

    这一次，却是彻底的平静。

    包括它一直在膨胀和缩小甚至部分区域在变形的身躯，都彻底地平静了下来。

    触手的顶端，毫不客气地从蚁后皇后器官上撕下一小块肉。

    当云海再一次在鼓包中分析时，却是惊喜地发现，那一段蚁后皇后基因中并不具备的片断，却已经完美地融入到了它的基因当中。

    “成功了！”

    这一瞬间，云海欣喜若狂。

    只要蚁后皇后能被改造成功，那么也就意味着同样的方法对其它异形皇后也有效果。

    只要所有异形皇后被改造成功，也就意味着它们诞下的抱脸虫体内携带的异形“胚胎”，基因中也具备了同样的片断。

    换句话说，从现在开始被改造过的异形皇后诞下的异形，无论它最终寄生了什么宿主，最终在破体而出蜕皮成长后，都会像“巨树异形”一样，拥有在宇宙太空中飞行的能力。

