    第205章野猪下山了！！

    漆黑如墨旳剑眉英姿勃发。

    头发微微显得凌乱，少年感极强。

    “……你笑什么？”林棠斜他一眼。

    唐楷瑞看着小姑娘神色娇俏灵动，脸上笑意加深。

    直笑得眼尾都发红了。

    眼见着林棠再次瞪过来，他说道：“……笑林小棠可爱。”

    还有点儿傻乎乎的。

    这话他没说，怕被打。

    林棠耸动了一下鼻尖，轻抬下巴。

    面色却极为淡然。

    “……不用你说。”她可爱这件事，大家都知道了。

    而且，她才十六岁，可可爱爱才符合常理。

    要是变成大杀器，家人反倒不放心。

    “你在这里干嘛？想家了？所以回来看看？”林棠扫向几步外气派的砖瓦房，拧眉道。

    由奢入俭难。

    从砖瓦房搬到土房，确实会不习惯。

    唐楷瑞脸上的笑倏地淡去，表情有些一言难尽。

    你又知道了？

    就没想过我是因为……

    唐楷瑞没回答，目光落到‘他家’的砖瓦房。

    “你说的酱厂真能办起来吗？”

    “步子迈这么大，别到最后吃力不讨好……”

    他对林棠要在村里办酱厂不太看好，因为中间穿插的人和琐事太多了。

    一不小心就可能出现问题。

    “办厂没你看见的那么简单，方方面面都要考虑好。

    你想没想过要是出了问题，村里人会怎么说你？”唐楷瑞语带担忧。

    挣到钱了还好说，要是赔了，先不说公社领导怎么想，就是村里人都不好交代啊。

    林棠愣了一瞬，突然笑了。

    “你说的我都知道，村里没建过厂，一路上磕磕绊绊碰到问题很正常，谁也不是天生就什么都懂的。”

    “但是，总需要有人带着走出第一步啊！”

    “至于你说的出问题大家会怎么说？莪没仔细想过。”

    “因为我相信这片土地的乡亲们，他们虽然有私心，但是踏实肯干，值得帮。”

    “再说了，我还有你们帮忙呢，怕什么？”

    村里有文化的人不算多，酱厂的管理确实是个问题。

    但是。

    找几个机灵的教一教。

    只要不出大乱子就行了。

    有她在后面盯着呢，破不了产。

    唐楷瑞听了林棠的话，当即一个白眼儿翻上天去，没好气地道：“你就知道我会帮你？”

    哼哼！

    没点儿诚意，他才不会帮林小棠。

    林棠诧异地看过去。

    想了想，恍然大悟的哦了一声。

    “好吧，那你当我没说好了，我居然不知道你居然对下地挣工分爱得深沉。”

    她是故意这么说的，谁叫唐小瑞这么傲娇。

    唐楷瑞脸都绿了。

    神他娘的对下地挣工分爱得深沉……

    “……林、小、棠！”少年咬牙道。

    一双眼睛好像在冒着小火星。

    说句好听的有那么难吗？！

    狗蛋见唐哥哥生气了，怕唐楷瑞打人。

    连忙跑过去，拉住他的衣摆。

    “唐哥哥别生气，我小姑姑在跟你闹着玩儿呢。”

    唐楷瑞本来就没生气，这下连佯装的怒火都撑不下去了。

    看了林棠一眼，对狗蛋说道：“我没生气。”

    艳阳高照。

    太阳火辣辣的。

    林棠用手扇了扇风，朝狗蛋招了招手，“狗蛋过来，该回家了。”

    狗蛋立即松开捏着唐楷瑞的手，乖乖朝林棠跑去。

    唐楷瑞：“……”用完就扔。

    “唐小瑞，你赶紧回地里挣工分吧，我们不耽误你了，再见。”

    说完，林棠冲唐楷瑞摇了摇手，带着侄子侄女回家去了。

    唐楷瑞望着少女的背影，不点儿红的唇轻抿着。

    直到那道身影消失，才转身离开。

    那边，林棠回到家。

    看着越发燥热的大太阳，做了一大桶加了灵液的酸梅汤。

    拿了几个碗，带着几个小的去了地里。

    天气很热，路边的小草看起来都没什么精神。

    林棠单手拎着一个大桶，后面跟着四个带着草帽的小孩儿。

    问清楚家人在山脚下的那片地后，一大四小脚步轻快地往山脚下走去。

    “野猪下山了！！”

    “快来人啊，野猪跑下山霍霍粮食了。”

    “林家人还在山脚下呢，快快快，赶紧拿上东西救人啊。”

    几个村里汉子慌乱喊着。

    林棠听见后，神色瞬间变了。

    随手放下桶，对狗蛋他们交代一声，一阵风似的往山脚下跑去。

    狗蛋听懂了村里人的话，知道爷奶他们有危险了。

    脸一白。

    不知道该怎么办了。

    妞妞拉着他的手，“哥哥，我们去找爷奶他们，快点儿呀。”

    虎头和臭蛋也拉扯着他。

    狗蛋咬了咬腮帮子，努力保持冷静。

    摸着弟弟妹妹的头，苍白着小脸，说道：“山脚有野猪，过去就是添乱，我们就在这里等着。”

    野猪下山，时不时有村里的汉子扛着农具往山脚下跑。

    平静祥和的村里，像突然被惊扰了。

    乱极了。

    妞妞怕的不行。

    小身子缩在狗蛋哥哥的身侧，软软的声音带着哭音。

    “哥哥，我害怕。”

    狗蛋眼睛死死盯着小姑姑离开的方向，脊背僵直。

    他也怕啊！

    可是他是大哥哥，不能怕。

    “都别怕，哥在呢。”

    林棠迅速往山脚跑，没一会儿就到了山脚。

    只见几只野猪从山上一冲而下。

    野猪体型很大，浑身棕褐色毛发如倒刺，又尖又利。

    四肢抓地，力道十足。

    两根长长的獠牙狰狞无比。

    田里的汉子护着女人往安全地方去。

    林青山等几个年轻的汉子拿着农具扑向野猪。

    “大家一起上，用死力！”

    林青山喊了一声，年轻汉子一齐冲上去。

    那野猪皮极厚，力气也不是一般的大。

    农具捅上去。

    力气稍大的能刺穿野猪的表皮，却无法一击致命。

    身上的疼痛，让野猪更愤怒了。

    疯了一般的冲向人群。

    不远处的宁欣柔眼见着有头野猪向林青山背后拱去。

    女人脸色一变，目眦欲裂地厉声喊道：

    “……小心后面！”

    野猪冲过来时，有一股腥臭和热气传来，林青山也感觉到了。

    男人快速转身，一个跃身，避开一击。

    那野猪一看猎物跑了，四肢越发疯狂地抓着地。

    哼哧哼哧地继续朝他冲刺过来。

    那獠牙闪烁着光，瞧着阴森可怖。

    (本章完)

