    楚宸到了苏家老宅时，苏含已经恹恹地睡下。

    从踏入京城地界，这五百里地，他足足走了七八日，被人追杀的躲躲藏藏，最后单人独马走到了清泉山脚下，可以说，这七八日他根本就没睡好。

    他对于来京最感兴趣的人是安华锦，如今安华锦早几日就离京了，他一下子对京城失去了兴趣，所以，陈太医走后，他立即睡了。

    厨房熬好药，管家端进屋忍着心疼喊醒苏含，“世子，喝药了。”

    苏含眼睛不睁，“不喝。”

    管家好说好劝，“世子您伤势太重，陈太医再三嘱咐，让您好好喝药。”

    “别烦我。”苏含翻了个身，背对床边，扯过被子蒙住脸。

    管家端着药碗一时不知该如何是好。

    正在这时，门童禀告善亲王府小王爷楚宸来了，管家立即放下药碗，迎了出去。

    楚宸迈进苏家老宅的门，四下打量了一眼，苏家老宅比安家老宅人多些，四处修葺的更精致些，面对管家疑惑询问的眼神，楚宸如实告知，“苏世子可还好？我奉陛下之命，彻查苏世子来京途中遭人截杀案。其中详细过程，需要苏世子配合。”

    管家一听，立马恭敬了不少，“我家世子伤势有些重，不太好，不过查案之事耽误不得。请小王爷随老奴来。”

    楚宸点点头，随着管家来到苏含的住处。

    管家挑开门帘，楚宸迈进门槛，屋中掌着灯，一股汤药味，楚宸不喜欢汤药味，皱了皱眉。管家察言观色，立即小声说，“我家世子还没喝药……”

    楚宸“嗯”了一声，进了屋。

    “世子，善亲王府小王爷来了，是奉陛下命前来查案，跟您了解些情况。”管家来到床前，轻轻推了推苏含。

    苏含掀开被子，腾地坐起身，似乎扯动了伤口，他“咝”了一声，盯住楚宸，将他上上下下打量了个遍，扬眉，“楚宸？三年前被安小郡主揍的下不来床的，是你？”

    管家脸上的汗珠子顿时滚落，汗颜地看着苏含。

    三年前，宸小王爷被安小郡主揍，这事儿虽然传的天下皆知经久不衰，但也没人敢在宸小王爷面前说，他家世子可真是……耿直。

    楚宸也将苏含上上下下打量了一眼，男人的第六感觉让他听了这话眯起了眼睛，“怎么？你也想让她揍？”

    苏含攸地一乐，“有这个想法。”

    “可惜，她已经前几日离京了。你想挨揍，也挨不着。”楚宸坐下身，一脸骄傲，“她也不是什么人都揍的。”

    得，被揍这位，看起来还挺荣幸！

    管家向后退了一步，觉得他有点儿不太了解年轻男人的世界。

    苏含哼了一声，收起脸上的笑，“你想问什么？”

    “你来京的经过，可有得罪什么人？包括你漠北镇北王府兄弟之间是否和睦的关系，还有，你既然与杀手们交了几次手，可见着了杀手们的面孔等等，事无巨细，都要说说。”

    “那些杀手，不是漠北的人，也不是漠北的口音，更不是漠北镇北王府我兄弟们的人，不管他们的关系与我好坏，这件事情，应该与他们没什么关系。因为，这些年，在漠北镇北王府，没人是我的对手，也没人敢动我，更动不了我。”

    “还挺自信？”楚宸挑眉。

    “自然。”

    “那你觉得，是什么人？”楚宸问。

    “我不知道是什么人，这就需要宸小王爷查了。”苏含顿了顿，“不过，我可以画出几个杀手的画像交给你，就看宸小王爷的本事能不能找到他们了。”

    “行，你只管画。”

    苏含也不磨叽，对管家吩咐，“铺设笔墨纸砚。”

    “是！”管家抬脚走了两步，又回头，“世子，您赶紧把要喝了，一会儿凉了。”

    苏含撇开头，“烦。”

    管家眼睛红红，“您若是不喝药，老奴没法子硬强求您喝，老奴只能给王妃去信，让王妃来京盯着您喝药了。”

    苏含又转回头，“你威胁我？”

    “老奴不敢！”管家诚惶诚恐，“但是您不喝药可不行，伤势好不了。”

    楚宸在一旁看着，“呦呵”了一声，“不就是喝个药吗？这是什么难事儿吗？就你这样，连药都不敢喝，拿什么本事到小安儿面前让他跟你过几招。我看你，干脆别想着了。”

    苏含：“……”

    “你喜欢喝药？”

    “喜欢啊。”楚宸面不改色地说谎，“我喝药跟喝水一样。”

    “那给你喝了。”

    “我凭什么要喝你的药？”楚宸冷哼一声，“你快点儿把药喝了，喝完赶紧画人像。”

    苏含端起碗，想伸手捏鼻子，见楚宸盯着他，他又撤回手，一仰脖，将一碗浓浓的汤药咕咚咕咚地喝了。

    管家高兴坏了，连忙送上蜜饯，十分殷勤，“世子，您快吃一个。”

    “拿开！”苏含放下药碗，侧过身，挥开打开，下了地。

    楚宸对管家招招手。

    管家疑惑地走到楚宸面前。

    楚宸伸手将管家手里的那一碟蜜饯接过来，“他不吃给我。”

    管家：“……”

    没听说过宸小王爷爱吃蜜饯啊。

    楚宸吃了一颗蜜饯，觉得被药味感染的满腔苦味才散了些。三年前，他被安华锦揍那一回，揍出了一个谁也不知道的病根，就是喝了三个月苦药汤子，再闻到药味，身体内就自发地产苦药汤子，从里苦到外那种。

    那时候他就想着，这病根，估计也就只有安华锦才能给他治好了。可惜，那个小没良心的，眼里心里只有顾轻衍，根本就没有他。

    苏含怪异地看了楚宸一眼，“蜜饯很好吃？”

    “好吃啊。”

    在喝了苦药汤子后，这是天底下最好吃的东西。

    “给我一颗。”苏含伸手去拿。

    楚宸躲开，“你赶紧画人像。”

    管家在一旁看的直流汗，“世子，还有蜜饯，多的是呢，老奴去给您取。”

    苏含“嗯”了一声。

    管家连忙找出笔墨纸砚铺好，然后快步跑去又拿了一碟蜜饯来给苏含。苏含捏了一个，吃了一口，赞同，“嗯，是挺好吃的。”

    大型打脸现场！

    楚宸翻白眼。

    苏含右手臂受了伤，用左手臂画了一幅又一幅人像，不多时，便画了五六幅，他画完，放下笔，对楚宸说，“这些人，像是被人专门豢养的杀手，用的兵器，都是奇诡滚刺刀。五个人就能和合成一个阵。否则我一百多名护卫，不可能全部被冲散，这么多年，我从小到大，还没遇到过这么厉害的杀手组织。”

    楚宸点点头，将这几幅画认真地像看了一遍，收进袖子里，站起身，对苏含说，“你能左右手使笔，也能左右手使双手兵器吧？”

    苏含看着他，“怎么？”

    “没什么。”楚宸转身走了。

    他只不过是想起来，三年前，他见过安华锦使双手剑，自己与自己对打，虽然狼狈，但一招一式漂亮极了。

    管家恭恭敬敬地送楚宸出了苏家老宅，在大门口，正遇到了匆匆赶来的刑部侍郎和大理寺少卿。二人跑了一头的汗，见楚宸已经从苏家出来，不好意思地道歉，“抱歉啊小王爷，我二人得到消息来晚了。”

    “不晚。”楚宸摆手，抖了抖袖子里的画像，“苏世子画了几幅画像，十分有用，我已经问了该问的，你们二人不必再进去打扰苏世子休息了，随我一起去办案吧。”

    二人点点头，“听小王爷的。”

    三人一起离开了苏家老宅，商议如何追查办案。

    顾家，夜里十分安静，一声虫鸣声也听不见。

    落雪轩内，顾轻衍站在窗前，听着青墨禀告传回来的消息，他也有些讶异，苏含入京，进了京城的地界，竟然遭遇了截杀，长公主和驸马是一时兴起临时决定离开京城去清泉山的，没想到，误打误撞，救下了苏含。

    是什么人在京城地界对苏含动手？

    为何对苏含动手？

    “派出人去，沿着苏含来京的路，仔细地查。”顾轻衍想了一会儿，吩咐，“不准被楚宸和刑部、大理寺的人发现我在查此案。”

    “是！”

