    第595章专业砸场子

    安楚越砸了咂嘴，赞叹道：“不愧是要嫁给我安楚越的女人，果然姿色不凡。”

    察觉到安楚越那不怀好意的视线，慕容俏不自在道：“二少爷，请你自重。”

    “自重？”安楚越觉得好笑，“过了今晚你就是我的人了，你还在这装什么纯？”

    说罢，他就走上前来，一把将慕容俏搂进怀里，大手不规矩地探索起来。

    慕容俏吓得失声尖叫，脸色苍白。

    “放开我！”

    慕容夫人和慕容宁正好走进来，看到这一幕，慕容夫人忙上去拉开慕容俏。

    慕容俏瑟瑟发抖地躲进慕容夫人怀里。

    慕容江则道：“二少爷，俏俏迟早是您的人，不急这一时半会。”

    安楚越冷哼了声，面色不是很好看道：“慕容江，上次让你把慕容韵的墓毁了，这事办得怎么样了？”

    慕容江神情顿了顿，随即道：“二少爷放心，慕容韵的墓已经毁得一干二净了，她的骨灰也依照你的吩咐，拿去喂了畜生。”

    “很好。”安楚越笑了笑，再次看向慕容俏道：“俏俏，再多的话我就不多说了，今天晚上，我们再来续这未尽的夫妻情分。”

    说罢，安楚越大笑着走了出去。

    慕容俏想到晚上要面对这个魔鬼，身子颤抖得更加厉害了。

    “妈，我不想嫁......”

    慕容夫人心疼地抚了抚她的头发，“俏俏，今天是你结婚的日子，别说这种傻话了。”

    慕容江也冷着脸道：“不想嫁也得嫁！”

    慕容俏闻言，心跌落到谷底，越发的绝望。

    谁能来救救她？

    ......

    伴随着庄严的结婚进行曲，婚礼正式开始了。

    慕容俏面无表情地挽着慕容江的手臂，走上红毯，来到安楚越身边。

    安楚越牵过慕容俏的手，二人一起面向牧师。

    牧师慈爱的目光看向他们，道：“安楚越先生，你愿意娶你身边的慕容俏女士为妻吗？从此以后无论富贵贫穷，无论健康疾病，都对她不离不弃？”

    “我愿意。”安楚越道。

    “慕容俏女士，你愿意嫁给安楚越先生吗？”

    “我......”慕容俏咬咬牙，心底的犹豫让她无法说出那三个字。

    此时全场的目光都落在她身上，安楚越更是恶狠狠地盯着她。

    慕容俏额头上渗出细密的汗水来。

    “慕容俏怎么回事？怎么还不说？”

    “她该不会是不想嫁给安楚越吧？”

    “果然豪门联姻水很深啊！”

    “听说二十多年前那次联姻，就是慕容家小姐和别人私奔了，这两家从此生了嫌隙，今天不会......”

    座下的宾客见慕容俏犹豫了，纷纷议论起来。

    慕容江的脸色极为难看。

    他用力咳嗽了声，声音大到慕容俏都能听到。

    慕容俏浑身一抖，不甘道：“我愿意！”

    牧师笑了笑，正要继续念接下来的誓词，突然礼堂的门被人一把踹开！

    一道高大的身影出现在礼堂门口。

    众人望过去，就看到墨秦风笔挺地站在门口。

    很快，顾影就从他背后探出一个脑袋，一脸严肃且大声道：“我不同意这门亲事！”

    嗯，这波狐假虎威，狗仗人势，虚张声势，顾影要给自己打一百分。

    今天早上顾影一起来，墨秦风就掀开她的被子，开门见山地问：“要不要去砸场子？”

    顾影当然是腾地一声坐起来，点头：“去！”

    这一来二去，顾影都觉得她跟墨秦风要变成专业砸场子的了。

    但是有一说一，抱上金大腿就是舒爽，还能跟着装比，稳赚不赔！

    (本章完)

