    

    天终于亮了。

    其实也没多亮，只是游七来了。

    随后阳康也来了。

    游七来是每天要视察，阳康来是因为发现朱翊镠不在房间。

    几个人围着一个大西瓜，都想品尝一下大冬天的西瓜到底什么滋味。

    “老大，我已经口干舌燥，真不想再说什么，天已亮，赶紧开瓜吧。”

    张静修像苍蝇一样叽叽喳喳了老半天，可最后依然没有说服朱翊镠，强撑着到了天亮，是真的口干舌燥。

    朱翊镠这才重新提起西瓜刀，一手将大西瓜稳住，然后用刀在西瓜正中间的位置划了一圈儿。

    划破了西瓜皮，但没有深入，所以西瓜没有裂开。

    “老大，快点，卡擦一刀不就完事了吗？干嘛磨磨唧唧的？”

    张静修早已经没有耐心了。

    朱翊镠偏偏不慌不忙地说道：“西瓜这么大，一不小心就裂开了。”

    他一边说，一边用刀将西瓜慢慢分开。打开的一刹那，只见瓜瓤鲜红，汁水四溢。

    除了朱翊镠，其他一个个都垂涎三尺吞了一口口水。

    这也难怪，他们在这个季节里哪吃过西瓜呀？张静修还好，含着金钥匙出生，可像仆人们，别说在大冬天，就是大夏天都吃不上这玩意儿呢。

    能在大夏天吃上西瓜的也是富贵人家，穷苦人家的田地全用来种粮食都不够吃，哪还有时间、精力、土地栽培西瓜？怎么说西瓜都属于稀罕物。

    朱翊镠又将西瓜切成一块儿一块儿的，“来，大家都尝一尝。”

    张静修毫不客气，当即抢了一块儿捧在手上，像饿了好几天没有吃东西似的，嗷呜一大口，西瓜汁直往下滴。

    “嗯，甜，好吃！真好吃！”

    他也不怕凉，咽下一口又来一口，边吃边夸赞。

    朱翊镠抬手照顾招呼：“来，你们也吃吧，不用客气。”

    游七拿走一块儿，阳康也拿了一块儿，剩下两名看守的下人和游七带来换班的两名下人也都各自取走一块儿。

    朱翊镠也取了一块儿。

    张静修一抹嘴，已经毫不客气地开始吃第二块儿了。

    “西瓜真甜！”

    “太好吃了！”

    “真是又香又甜啊！”

    “咱是不是也太幸福了呢？”

    “……”

    游七等人都尝过一口后，便开始赞不绝口，同时对朱翊镠的佩服再添了几分，简直将他吹上天。

    “潞王爷您真是神了！”游七一脸的崇拜，“有您在，就有奇迹发生啊！”

    张静修连吃三块儿，打了个饱嗝说道：“老大，您以后就是我的偶像！”

    说着，又要伸手取西瓜。

    被朱翊镠拦住。

    “你不能再吃了。西瓜性冷，吃多了不好，伤胃，伤脾。”

    “我才不怕，体格壮着呢。”张静修拍着自己胸膛道。

    “还伤肾。”朱翊镠又补充。

    “啊？伤肾？”张静修这才缩手，“吃西瓜怎会伤肾呢？从来没听说呀。”

    “不是吃西瓜伤肾，而是西瓜吃多了伤肾。你没听说，那你听没听说白开水喝多了也伤肾啊？”

    张静修摇头。

    游七立马解释道：“小少爷，潞王爷说的没错，白开水喝多了确实伤肾。”

    朱翊镠附在张静修耳边调侃道：“听我的话，西瓜吃多了伤肾，到时候怕你满足不了你的秦姐姐哦！”

    张静修脸色一红，忙问：“刚才吃三块儿不算多吧？”

    “已经是极限了。”朱翊镠拍着张静修的肩膀，“听话，不会骗你的。”

    “哦。”张静修扭头冲阳康笑道，“那你多吃，不怕伤肾。”

    阳康也不介意，顺手又抓起一块儿西瓜。好吃没办法。

    很快，八个人把大西瓜瓜分完毕，只留下一堆西瓜皮。

    吃得最多的就是张静修，三块儿。

    因为大西瓜总共只分了十六块儿，八个人，平均每人只有两块儿。

    除了张静修，都是一副意犹未尽的样子，好像还能吃下十块儿八块儿。

    “老大，起初你说一个西瓜能卖五两银子，我还觉得贵，可现在品尝过，觉得值，我相信一定有人买的。”

    张静修眉飞色舞，感觉又有大把大把的银子向他招手微笑了。

    “那是当然。”朱翊镠洋洋自得，“正所谓物以稀为贵，普通人家吃不起，可对于有钱人来说，几两银子算什么？他们可不在乎银子，只在乎那个境界，既能享受、又能炫耀的境界。”

    “老大，真是太佩服你了！我的神！”

    “得得，瓜吃完了，赶紧干活儿去。最近多派两个人值守，防止有人偷瓜。”

    “好嘞！”

    “你自己也别偷哈，咱还指着它卖钱呢。”朱翊镠警告道。

    “明白。”张静修折腾大半宿，也不见他有半分的困意。

    两个守夜班儿的下人回去睡觉。

    游七带来的两个顶上。

    朱翊镠又吩咐道：“小康子，一会儿摘两，一个大西瓜送到我房间里来。我要和之怿、素素分享。”

    “好的，潞王爷。”

    本来，因为想着张居正，所以让阳康摘两个西瓜，可见张静修一副蛋疼欲言又止的样子，只好改口一个。

    那家伙肯定想说，刚才不是说西瓜吃多了伤胃伤脾又伤肾很不好吗？怎么转眼又要两个？三个人吃一个西瓜都嫌多呢。还有还有，刚才不是还说要指着西瓜卖钱的吗？

    吩咐完，朱翊镠便回到自个儿房间睡觉去了。他可没张静修精神，那家伙真像打了鸡血一般。

    一觉醒来，朱翊镠抱着西瓜进了密室。吃西瓜时，张居正和张静修倒是还像一对儿父子。

    与张静修一样，张居正也是一边吃一边夸赞朱翊镠，对朱翊镠的佩服溢于言表。

    不过，张居正是个做大事的人，他不单是为了吃而吃，想得可比儿子张静修多多了。他想到了国计民生的问题。

    都知道，在气象史上有个奇特的“小冰河时期”，而“小冰河时期”就是从明朝末年开始疯狂肆虐的。

    尽管在明朝中期（1500年）气温就有骤然下降的趋势，但最严厉的寒冷时刻一般都以1580年为起点。

    当时整个中国的年平均气温都比现在低，夏天大旱与大涝相继出现，冬天则奇寒无比，不光北方，就连南京、江苏、福建、广东等地都狂降暴雪。

    明末清初人叶梦珠撰写的《阅世编》、清朝中后期人陈其元撰写的《庸闲斋笔记》，以及《明史·五行志》、《清史稿·灾异志》等等文献中都提到了这种奇特的气象。

    “小冰河时期”的冬天非常寒冷，尤其是末期（公元1580年-1644年）是最为寒冷的。这种程度的寒冷，在一千年里是最冷的，在一万年里第二位，在一百万年里也能排进前六位。

    可以说，这是人类自进入文明时期以来最为寒冷的时期。

    ……

    。        

