    真要说的话贾诩的项目管理和人事管理真的做的非常不错了，但这种不错并不能解决问题，陈曦的初步目标是达到后世五分之一的产出水平，毕竟陈曦的牧场是真的超级大。

    哪怕在牧草和良种方面和后世有相当的差距，可架不住陈曦真的能拿出数百万平方公里的草原来搞牧场。

    这种奢侈到拿亚欧草原区的一半来胡整的作风，在管理到位的情况下，产出别说只是达到内外蒙古畜牧业三分之一到五分之一的水平，理论上都应该能达到百分之七十的水准。

    毕竟从最核心的版图投入上，陈曦投入的本钱远远大于后世内外蒙古的总计，虽说这种投入从某种角度上讲等同于零，但这种零投入无论如何也是依托于欧亚板块最顶级的霸权势力。

    这种投入才是真正实质性的投入，没有这种横贯东西的威力，如何能让所有吃这地方草的牛马明白这是属于汉室的地盘？

    不过就目前看来，别说五分之一了，目前汉室连十分之一都没搞定，甚至要是按照蒙古国畜牧业的平均水平，汉室连四十分之一都没达到，毕竟蒙古国可是达到了人均二十只羊的水平。

    汉室目前的水平只有人均零点三到零点四的水平，所以任重而道远不是说笑的，想办法先将畜牧业存栏数拉高到两千万再说。

    这也是为什么陈曦能平淡的看待这种好几万，甚至接近十万的羊群缓慢运动的情况，因为真的不够看啊。

    人家后世投入的版图成本连汉室投入的五分之一都没有，结果内外蒙古加起来甚至达到，乃至超过两亿，就这还不光是羊，里面牛马等大型牲口也不在少数。

    陈曦现在都不敢提牛马骆驼超过百万这种话，就求个羊能有个两千万，至少在数据上看来非常能唬人。

    不过这也就是对于陈曦而言的，对于其他人而言，光是看到这一幕就是非常强烈的精神冲击了。

    “这可真的是令人震撼，光看到这些就能感受到你那雄厚的财力。”白起望着远方一大片流窜的牛羊，哪怕是见过陈曦那无止境的金钱攻势，但这种堆起来的物资，更可怕。

    毕竟有钱不代表你能购入到物资，可像陈曦这种既有钱，又有天量级别物资的家伙，就算是军神也不得不发出感慨。

    “好多羊啊，话说为什么有些羊长得那么奇怪？”丝娘咂吧了两下嘴，在她的眼里这都是新鲜的羊肉，光是看到就觉得非常肥美。

    “那是我从罗马那边搞来的摩弗仑羊，毕竟我们这边的羊啊，产毛不够给力，罗马那边的摩弗仑羊产羊毛很厉害的，那些羊看起来很圆就是因为它们有一圈羊毛，这可是持续性的产出。”陈曦笑着说道。

    地中海那个地方有很多奇怪的产出，罗马能成就帝业也是和自然环境有着很大关系的，当然罗马人并不能很好的发挥出这些自然资源的优势，于是陈曦就帮罗马人发挥了一下。

    对于陈曦提议的引进摩弗仑羊改良羊种，罗马人自然是没有什么特别的感觉，反正陈曦只要愿意掏钱，罗马人是完全不会在意的，反正羊毛纺织这种技术，目前真正能上台面的只有汉室。

    其他地区目前都没有脱脂的技术，而缺了这一项，羊毛纺织就无法登上台面，所以罗马人也没有搞这个的想法，卖了一批优秀种羊和汉室一手交钱，一手交货，都很开心。

    “看看，连羊都能榨出来好几道工序。”简雍笑骂道，他们对于陈曦搞钱的本事真的佩服的无以复加。

    “什么叫做榨出好几道工序，这明明是为产业增加附加值啊。”陈曦笑着回答道，“不过这羊的肉不如我们本土的羊，不过剁碎了做馅饼倒是不用讲究这个。”

    “看起来好新鲜的样子。”丝娘望着远方大片的羊群，颇为兴奋。

    “走吧，先过去看看，江都尉来接我们了。”刘备看着远处骑着一匹花马，穿着单衫，带着一队人过来的江宫笑着说道。

    “见过长公主殿下，娴妃殿下，刘太尉，陈仆射，简尚书，许将军。”江宫策马过来之后，翻身下马对着一行人躬身施礼。

    “免礼。”刘桐神色沉静的对着江宫点了点头。

    “诸位还请随我前往北方十余里的居住地，目前大牧场的刚刚迁移过来，尚有大量的缺漏，还请原谅。”江宫再一次对着几人施礼，而后面跟着的士卒也都躬身一礼。

    毕竟这些士卒到现在才知道作为北地都尉的江宫亲自前来迎接的到底是那些人物。

    刘桐矜持的点头，然后上车，没办法，在人前还是需要保持优雅的，毕竟不能破坏底层百姓和牧民心目中皇室的威严形象。

    刘桐上车之后，这件事就全权交由刘备来处理了，而江宫也算是青州年间追随刘备的老人，自是心中有数。

    于是一行人登车之后，在江宫的引领下前往北方大牧场的居住地，这些居住地属于真正意义上的永固性建筑，每年冬天也是留有一部分人手进行看守的，不过留的人并不多，到了夏天南边的人就会回到这边定居，等入秋之后，再次离开。

    如果在以前，这种居住和建设的成本普通牧民肯定撑不住，但换成现在的话，哪怕冬天留守北疆的工作都不算太过艰难。

    毕竟留守工作基本相当于窝冬，留下看守北方居住地的那批人根本不需要做什么，粮草物资什么的，在大部队还在这里放牧的时候就给处理好了，需要忍受的只是冬天无人时的寂寞而已。

    不过这种事情，对于一场大雪分生死的胡人来说，根本没有什么好畏惧的，双层墙，地下通道，足够的物资粮草，对于喜欢窝在家里不动的家伙来说，反倒是个很快乐的事情。

    “这边的牛羊真的好多。”白起看着随着自家车架越发深入牧场，而变得更为庞大密集的羊群和牛群，少有的浮现了惊异之色。

    “这里是北疆最大的几个牧场了，而且还没有进行拆分重组，我记得之前上报的规模应该百万只羊。”陈曦想了想说道，“也亏是割草蓄养牛羊，否则真的养不起。”

    “上百万啊，居然只是最大的几个。”白起有些复杂，这种后勤能力实在是让白起有些不知道该怎么去形容了。

    “距离解决问题还有相当的距离。”陈曦摇了摇头说道，“毕竟北疆大牧场的定位就是北方最大的肉类出产地，可目前虽说已经达成了最大的肉类出产地这一现实，但产量还不够。”

    “北方最大的肉类出产地？”白起感觉自己好像抓到了比较奇怪的东西，北疆牧场整体才被称为北方最大的肉类出产地，那么反过来思考是不是有南方肉类出产地，以及北方其他肉类出产地。

    “是啊，就是北方最大的。”陈曦就像是明白了白起的疑惑一样，“其实北方还有一些其他的肉类出产地，毕竟除了肉类，其实还有蛋类，虽说目前我已经放弃了鸡鸭，专攻鹅类。”

    陈曦最后还是砍掉了鸡鸭饲养，虽说靠着多年积累下来的技术经验，鸡鸭饲养时的疫病防控能力已经很强了，但等真正入主中原之后，陈曦思虑再三之后还是放弃了鸡鸭，而开始搞鹅类养殖。

    实在是因为鹅类好养，不容易生病，食谱广阔，有更大的生存空间，再加上咸鹅蛋出油更高，品质更容易控制，最后陈曦将鸡鸭养殖放弃了，所以以前养鸡鸭的地方，现在都改成养鹅了。

    这么一来北方第二大肉类供应自然是鹅了。

    “至于南方的话，其实不应该说是南方，而应该是东部沿海，渔业是目前中原肉食最大的构成。”陈曦无可奈何的说道，这是真的没办法，渔业属于无本买卖，而且这个时代的海洋还不存在所谓的过度捕捞的问题，所以陈曦拿六代舰当渔船用。

    可以说这个产业是目前中原最大的肉类供应产业，同样也是陈曦手上极少数创收非常厉害的产业，而且是那种能带动很多附近其他产业的大型产业，至于唯一需要投入的也就是战船了。

    咸鱼，鱼干，以及新开发的鱼罐头是目前非常受到欢迎的肉类，毕竟那么多大厨以研究的方式做出来的各种经典口味，再加上远超这个时代的精确质量管控，无本买卖的利润实在是太可怕了。

    不过不管是北方，还是东部沿海的这些产出，最终都难免受限于物流运输能力，这也是为什么陈曦一定要将简雍带过来的原因，不搞物流运输是不可能的，亏本也得搞。

    “原来如此。”白起沉吟了一会儿点了点头，对于陈曦的后勤能力有了更为深入的认知，以前虽说也知道，但这种知道，和目前这种亲眼看到还是有着非常大的不同。

