    

    （求支持...【泪目】...）

    俯瞰般眺望着下方四个拥有着各自不同的气质，各自不同的惊艳外貌却同样相同的引人瞩目的少女，小芙兰那对闪动着猩红色泽的眼眸微微黯淡了下来，内里浮现了丝丝喜悦的神情。

    ……

    蕾米莉亚?斯卡雷特：（80级）

    ……

    这是站在首位上的娇小少女。

    ……

    十六夜咲夜：（78级）

    ……

    这是站在左边的那个英姿飒爽的女仆少女。

    ……

    帕秋莉?诺蕾姬：（78级）

    ……

    这是站在后方的那个有着柔弱的气质的少女。

    ……

    小恶魔：（70级）

    ……

    这是站在右边的那个恶魔一样的少女。

    此时，四个少女均都抬起了硕首，目光射至悬浮在半空中的小芙兰的身上，脸上都带有丝丝的凝重，名为小恶魔的少女甚至看起来还有些害怕的样子，让周围的氛围变得紧张了起来。

    “芙兰！”

    蕾米莉亚上前一步，遥望着悬浮在半空中的小芙兰，稚嫩的声线中带着点火气的呐喊出声。

    “谁让你自己跑出地下室的？！”

    闻言，因为许久没有见到家人而不禁有些欣喜的小芙兰宛如被人给泼了一盆凉水一样，眼中的喜悦瞬间荡然无存，猩红的血光再一次的大盛而起。

    “芙兰要出去！”

    “出去？…”蕾米莉亚顿时皱起了眉头。脸上写满了不情愿。

    “乖乖回到地下室去，不然我要生气了！”

    听到蕾米莉亚的话，小芙兰还没有做出表示，一旁，咲夜便站了出来，用清澈的声音，高声开口。

    “二小姐，您还是快点回地下室里去，大小姐这一次是真的很生气！”

    蕾米莉亚自然很生气了。

    虽然，蕾米莉亚是很疼爱自己的妹妹。不愿意将自己的妹妹给关进地下室里的。可小芙兰的力量实在太强，破坏欲也太大了，常常不顾一切的将周围的一切事物都给破坏掉，有时候还会让她们都受到波及。

    没有办法下。蕾米莉亚只能将小芙兰给关进地下室里。

    因此。以前。小芙兰也不是没有闹出闯出地下室之类的事情，但像这一次这样，直接弄得整个红魔馆都一阵骚乱的程度却是不多见。

    再加上小芙兰这么没头没脑的突然闹起来。蕾米莉亚的心情简直糟糕透了，不生气才怪。

    只可惜，即使蕾米莉亚再生气，对于现在的小芙兰来说，都没有什么用了。

    “生气就生气，反正姐姐你又不是没有生过气！”小芙兰像个闹了脾气的小孩子一样，大声嚷嚷着。

    “反正芙兰就是要出去，就算是姐姐，拦住芙兰的话，芙兰就把你打倒！”

    “你！”蕾米莉亚气急败坏的叫出了声。

    “芙兰！你真想惹姐姐生气吗？！”

    瞧见蕾米莉亚那气急败坏的样子，小芙兰又心软了，轻哼了一声。

    “只要姐姐不拦着芙兰，芙兰就不惹姐姐生气！”

    “你现在就是在惹我生气！”蕾米莉亚恶狠狠的瞪向了小芙兰。

    “真不想惹我生气的话，就乖乖回到地下室里去！”

    “妹妹大人…”这时，帕秋莉也看向了小芙兰，轻声开口了。

    “你就听蕾米一次，回到地下室去吧…”

    “地下室地下室！你们就知道让芙兰回到地下室！”小芙兰俏脸上涌现了浓郁的怒火。

    “芙兰一辈子都不会再回到地下室里去了！”

    “二小姐，您就回到地下室去吧！”咲夜苦口婆心的奉劝了起来。

    “大小姐要你回地下室，也是为了您好啊！”

    “才不是呢！”小芙兰冷哼了一声。

    “姐姐只是不想让芙兰破坏家里的东西才会将芙兰给关到地下室去的，这也算是为了芙兰好吗？…”

    听到这句话，不管是蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜还是小恶魔通通都哑口无言了，同时，心中也暗暗的开始吃惊。

    吃惊的，当然是小芙兰居然会说出这么理智的话语来了。

    要知道，以前的小芙兰可是一直在埋怨蕾米莉亚，说蕾米莉亚是讨厌她才会将她给关进地下室里去的，即使别人说得嘴唇都烂了，小芙兰仍旧是这么觉得。

    毕竟，以前的小芙兰的心智、精神状况都是处于不稳定的状态下的，怎么可能听得进别人的解释呢？…

    这一次，小芙兰能够这么清楚的分析出事情的原因，也难怪蕾米莉亚等人会惊讶。

    “既然妹妹大人你也知道原因，那应该体谅蕾米…”帕秋莉声线轻柔的吐露着一个个的字眼。

    “你这么大吵大闹的，蕾米也会很苦恼的…”

    “芙兰只是想出去而已！”小芙兰的耐心差不多都被磨光了，说话也开始恶劣了起来。

    “都让开！不然芙兰不客气了！”

    帕秋莉、咲夜、小恶魔三人顿时在心中暗暗的叫糟。

    蕾米莉亚虽然很疼爱自己这个妹妹，可她的脾气却也异常的差。

    这会，小芙兰既然说出了这样的话，那，蕾米莉亚肯定不会善罢甘休了。

    “不客气？我倒是想看看你打算怎么不客气！”果不其然，蕾米莉亚怒极反笑了。

    “帕琪！咲夜！把芙兰给我抓起来！”

    “蕾米（大小姐）！”蕾米莉亚与咲夜似乎想说点什么，但却立即被满脸怒气的蕾米莉亚给一句话堵了回去。

    “还不快点！”

    看到蕾米莉亚那生气的样子，帕秋莉、咲夜两人便知道这件事情不会有商量的余地了，只能深吸了一口气。

    “小恶魔…”帕秋莉瞥了一旁的小恶魔一眼。

    “对手是妹妹大人的话，你在场，实在太危险了，还是先退下吧…”

    小恶魔也没有反对，她知道自己有几斤几两，乖乖的退下了。

    直到这时，帕秋莉才手一翻，手中多出了一本厚重的书籍，直视向了小芙兰。

    “妹妹大人，你现在回去还来得及…”

    “你们一定要妨碍芙兰就对了！”小芙兰的眼中，猩红的血光大涨。

    “既然如此，芙兰就把你们全都打倒！”

    “你们姐妹俩真是一样固执到让人头疼呢…”帕秋莉苦笑了一声，随即，举起了手中的书籍，身上，磅礴的魔力气流开始涌现。

    “水符——p日ncessundine（水精公主）！”

    如同咏唱咒文一样的轻灵之声回荡向了周围，让帕秋莉手中的厚重书籍也散发出了浓郁的彩光，涌现了庞大的魔力。

    那本书籍，赫然，便是一本魔道书！

    “嗡…”

    下一个瞬间，在小芙兰的头顶上方，一个冰蓝色的魔法阵豁然波动而起，扩展至直径两、三米左右，滴溜溜的旋转着。

    随着冰蓝色魔法阵在小芙兰头顶上方旋转，一层半透明的屏障从魔法阵的轮郭上化为一道内部中空的光柱，骤然降下，一如一个牢笼一般，将小芙兰给困在了里面。

    小芙兰猩红的眼眸扫过周围，看着那将自己给笼罩在内里的光柱形屏障，伸出自己的小手。

    “这种东西，芙兰一下子就能把它…”

    话还没有说完，那笼罩在小芙兰头顶上方的魔法阵突然又是一转，内里的魔力全部都流动到了光柱形的透明屏障里了。

    “哗————！”

    在魔力的渗透下，那光柱形的透明屏障表面陡然降下了水幕，将整条透明的光柱都化为了圆柱形的瀑布了。

    见状，小芙兰伸出的手滞了下来了。

    蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人均都松了一口气。

    “咲夜…”蕾米莉亚兴致索然的对着咲夜挥了挥手。

    “把芙兰带回地下室吧…”

    “知道了，大小姐…”咲夜毕恭毕敬的朝着蕾米莉亚鞠了一躬，紧接着又转过身，朝着被困在水幕里的小芙兰鞠了一躬。

    “得罪了，二小姐…”

    留下这句话，咲夜便朝着小芙兰的位置，缓缓的走去。

    明明只不过是一层水幕，而且还只是一层十分普通的水幕，蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人却完全没有怀疑它不能困住高达九阶的小芙兰。

    照理来说，这样一层普通的水幕，以小芙兰的力量，分分钟都能够将其破开，但全场所有人都将神情放松下来了。        

