    

    看着老太婆阴森森的脸，我们俩都不知道怎么办好，她看上去吧，也不算是什么牛鬼蛇神，可就是给人一种很诡异的感觉。

    “我要，给我一罐吧！”矮子兴接过红牛，便爽快的给了她钱，不过他没敢喝，一直拿在手上，后来打开后，这里面的红牛跟血一个颜色，闻着有一股腥味。

    卖完红牛后，老太婆也不纠缠，很快就去了另外一台机子上卖零食。

    那台机子上是一个壮男，老太婆在他那里停留最久，不过那个壮男好像忙着打游戏，并不想搭理老太婆，没过多久，那老太婆便自行离去了。

    老太婆长得很矮，人又瘦小，跟矮子兴一样，还没有椅子高，估计这也是她不容易被发现的缘故。

    她并没有离开网吧，而是在网吧每个人当中游荡，有些人她只是说了几句话，有些人则聊了很久。

    这时候我偷偷走到了那个壮男的旁边，问老太婆跟他说了什么？

    壮男也不愿意搭理我，直到我给他递去了一百块。

    “这疯老婆子，说要我的肉，一万块钱一斤，理她都傻的，精神病院跑出来的吧？”壮男翻着白眼说道。

    我有些惊讶，这什么意思？那老太婆想干什么？

    壮男解释说，那老太婆让他什么都不用做，只说要他点头就行，她那箩筐下全是大大的钞票，说只要他愿意，老太婆就给他钱。

    壮男笑了笑，说他又不是傻子，他会信吗？而且这么惊悚的事，鬼才乐意干。

    壮男说的话我大概明白了，这时候我突然倒吸了一口凉气，好像明白了什么，第一个死去的胖子，不就是这样吗？

    人越来越瘦，但却越来越有钱，之前听老张说觉得诡异，现在突然明白了过来。

    壮男不愿意，不代表别人不愿意，对长得胖又穷的人，自然是好事。

    好邪乎，这到底是怎么回事？难道说，这老太婆会什么邪术？

    类似于这种邪术并不少，南洋的降头，南北方的巫术都能做到这种程度，包括苗疆蛊毒之类的。

    可老太婆这个，貌似更邪乎！

    我打听完后，连忙回去跟矮子兴商量，他一听立马拍脑袋道：“小老板，不用问了，这玩意肯定是黄皮子。”

    这只黄皮子鬼精的很，她不敢大张旗鼓的害人，就想了这个办法钻空子。

    从理论上来说，这属于心甘情愿的交易，黄皮子也不算害人，她的算盘打太好了。

    矮子兴这样一说我就明白了，看着那个瘦小的老太婆，我突然有一种不寒而栗的感觉，怎么也想不到，她会是一只黄皮子。

    估计这网吧的人也不会知道，刚才跟自己搭话的，根本不是人！

    “嘿嘿，你们在说什么呢？”老太婆突然出现在我们身后，表情阴沉沉的，她笑了一句，然后又立刻沉下了脸，我看见她的脸皮动了一下，好像有什么套在里面一样。

    我立刻汗毛倒立，好像想到了什么。

    这老太婆，该不会就是黄皮子披着一张人皮到处跑吧？她压根就没有化人的能力。

    矮子兴好像也察觉到了，他比我还害怕，看着老太婆那松动的人脸，他说话都在发抖。

    “没，没讨论什么，研究……研究一下，电脑游……游戏！”矮子兴支支吾吾的说道。

    “是吗？我看你们不是来上网的。”老太婆突然诡异一笑，她的眼睛变成了腥红色，然后眼珠子由远及近，忽明忽暗。

    看着她的眼睛，我突然晕眩了起来，脑袋重得厉害，周围都在旋转。

    最后我的眼前突然都变成了朦胧一片，有一条彩色的路铺在了前面，不过前面很黑，我隐隐约约看见一个穿着白裙的美女提着灯笼走在前头。

    “夜半人皮披，世间买肉来，挡我皆为敌，魂归黄大仙。”

    那白裙女子只有一个背影，她提着灯笼向前走着，一边走，还一边念着这句话。

    我听了后，突然身体跟不受控制一样，也跟着她走，我想叫苏晴的名字，可根本开不了口，而且脑子迷迷糊糊的，跟喝醉酒一样。

    那条路根本没有尽头，我一直跟着那个白裙女子走，都不知道走了多久，走了多远，直到眼前出现了一道生锈的铁门。

    我身体不由自主的去推开那道铁门，只听见门发出呲呲的声音，好像有什么东西在耳边挠着一样。

    进了铁门后，白裙女人突然消失了，眼前全变成了绿色，我往前走了几步，突然砰的一声，好像我跟谁撞到了一起，身体的剧痛让我清醒了过来。

    “哎呦，疼死老子了。”矮子兴摸着身体在地上哀嚎着，就他这身子骨，撞上我确实够呛。

    我连忙将他扶了起来，问他有没有事，他摇了摇头，说没有大碍。

    这时候我打量着周围，发现这里就是一个院子，不过院子长满了一人多高的杂草，而且密密麻麻的，根本看不见外面。

    这里，不就是老张遇到鬼打墙的地方吗？可老张说了，这里并没有什么废屋，也没有院子，只有一个黄大仙破庙。

    完了，我们怎么会出现在这种地方，刚才不还在网吧的吗？

    矮子兴说，我们可能中了那黄皮子的妖法，产生了幻觉，所以跟着她来到了这个鬼地方。

    传闻黄皮子那双眼睛很邪门，如果盯着它眼睛看，就会被它迷惑，刚才我们看了那个老太婆的眼睛，所以……

    这下可真完犊子了，苏晴没跟来，她还在那网吧睡大觉呢！

    尼玛，这地方和那老太婆如此邪门，我跟矮子兴能活着出去吗？

    这黄大仙把我们带到这，不会是想杀我们吧？

    想到这里，我和矮子兴都害怕极了，两人开始往外跑，可老张说得没有错，这个院子里的草丛，肯定跑不出去，我和矮子兴也一样遇到鬼打墙了。

    后来我们也学老张那样，闭着眼睛走，但也没有用，反倒是在草丛堆里找到了一大堆尸骨。

    这说明，这里死过很多人，进来这里的，或许没有几个能活着出去的。

    我说老张咋就运气这么好，进来还能出去，我们就不行！他的法子我们都用过了，可压根破不了这鬼打墙。

    就在这个时候，我突然听到了苏晴的声音，她在喊我和矮子兴的名字。

    我俩喜出望外，急忙朝着声音的方向奔去，可突然一双手从后面抓住了我们，我回头一看，发现是苏晴。        

