    这是她从来都没有闻不过的味道。

    寻着味过去，白若棠看到楹花树下坐着一道艳丽的身影。

    不是刚刚那个硬闯她的虚境，惹人讨厌的那人又是谁！

    这个家伙竟然堂而皇之地坐在她的庭院里，还生了一堆火！

    生了一堆火也就罢了，火上面还有一个圆圆的铁器，她从来没有见过这个东西。

    后来才知道，这是烹饪食物的锅。

    也就是那所谓的锅，给她造成了不可磨灭的阴影。

    “你怎么又来了？”白若棠指着他没有一点好脸色，又被那口锅以及锅里的东西吸引住了，不好太意思地询问，“这又是什么东西？”

    “没见过？”轩辕极笑着问。

    烦死了，又笑，又笑！白若棠暗自腹诽。

    笑起来还那么好看，这楹花也是，怎么落个不停，在他的身后铺了一地的花瓣，这么美的景色，却只能沦为他的陪衬。

    她天生就喜欢漂亮的东西。

    镜花水月的一切，都美轮美奂。

    当然，这些漂亮的东西，包括胖乎乎圆滚滚的红龙鲤，也包括楹花树，还包括远处的山峦，近处的水潭……

    当然，也包括人。

    夜溟哥哥和琉华虽然也长得非常好看，可是和眼前的人一对比，就稍稍逊色了那么一点点。

    不过，夜溟哥哥可没那么爱笑，不过一笑起来是那么暖。

    她继续打量着轩辕极，只见他的手里还拿着一个圆圆的东西，像什么器皿，还有两根长长的东西。

    她也是后来才知道，那是碗和筷。

    “这个也没有见过？”轩辕极又问。

    白若棠摇摇脑袋，模样看起来有些蠢笨又有些憨萌。

    轩辕极心想吃了她的红龙鲤，就杀她吧。

    身怀创世神器混元鼎，的确是他的大忌。

    “给你一个，拿着。”轩辕极递给她一双碗筷。

    他自己挑起锅里炖得刚刚入味的红龙鲤，津津有味地吃了起来。

    别说，活物吃起来，就是要比那些虚幻出来的东西要美味！

    “你在做什么？”白若棠愣愣地看着他。

    “没吃过？”

    “吃？”白若棠还不太明白这个字。

    吃是什么？

    她生来就气海已开又有使不完的混元之力，虚境也有三个，她哪里知道什么是吃！

    “来，像我这样，把这些东西放到嘴巴里。”轩辕极非常有耐心地教着她。

    白若棠学得有模有样，一把碗里的东西放到嘴里，她顿时眯起了双眼，无比享受。

    这是什么感觉啊！

    幸福的要融化了！

    “学得还挺快。”轩辕极的神情在她的小脸上定格了一阵才移开，笑着问：“好吃吗？”

    “好吃！”白若棠猛点头。

    “吃吧，都给你。”轩辕极放下碗筷。

    白若棠学着他的样子去锅里捞鱼，可是用不好筷子，一点也捞不到。

    看着她笨笨的样子，轩辕极笑意更深，干脆拿起自己的筷子把鱼捞到她的碗里。

    白若棠看着碗里装得满满的，有些不好意思。

    这人突然对她这么好，还给她吃这么好吃的东西，她之前是不是对他太凶了？

    其实，他也不是那么讨厌，就是有那么一点点不让人喜欢而已。

    很快，她就被碗里的美味俘虏，低头认真地吃着。

    她一碗接着一碗地吃，他却再也没有动筷子。连锅里的汤都喝完了，她才发现，自己竟然把这一锅东西都吃掉了。

    他只是尝了尝，就没有吃了，都留给她了。

    好吧，她承认，他已经成功地扭转了他在她心目中的坏印象。

    如果，他告诉她他的身份，她可以让他进入她的虚境！

    “你刚刚给吃的是什么？怎么那么好吃！我要是还想吃的话怎么才能弄出来？”白若棠一脸好奇的询问。

    “跟我来。”轩辕极起身，朝瀑布下的水潭走去，指着里面的红龙鲤。

    白若棠顿时发现，少了一条！

    这一条一看到她立即钻入水底深处，再也不上来了！

    这是怎么回事？

    她明明有两条的，而且少的是那条大的，肥肥的，肉乎乎的，她可喜欢了！

    突然，她的心里有一种不好的预感！

    刚刚她吃的东西，好像看起来有点眼熟！

    她的脑海里，顿时把红龙鲤的尸身拼凑出来。那被一片绿绿的叶子盖的地方，不正是红龙鲤的鱼头吗？

    简直是死不瞑目啊！

    白若棠不敢相信地看着他，心里还报着一丝希望。

    “刚刚，你给我吃的是我的红龙鲤？”

    “是的，好吃吧？”轩辕极欣赏着她的表情，这小东西，真是有趣，他都有点不舍得动手了！

    “你吃了我的红龙鲤！”白若棠瞬间炸毛了！

    “我只是尝了尝味，确切地说，是你吃的。”

    白若棠心疼的小脸皱成一团，“我要杀了你！我要把你切成八十八块喂鱼！”

    因为生气，整个虚境开始晃动。

    突然，整个虚境开始缩小，混元鼎突然出现在半空中。

    轩辕极看着四周的变化，有些震惊。

    这小东西，看着笨笨的，实力却很强！

    他的眼中闪过一丝杀意，掌心隐隐有红光冒出，一道道红色的光芒冲着白若棠而去，纵横交错，结成了一张密密的网。

    趁她还不能完全掌握混元鼎的力量，除掉她，是最明智的选择。

    她一死，混元鼎也会落入他的手中，到时，再无人可以威胁到他。

    白若棠还在急速压缩虚境的力量，完全没有注意到，危险已经逼近。

    她还觉得红龙鲤好吃！

    她还吃了那么多！

    她恨这个男人，她更生自己的气！心疼，自责让她的内心一阵委屈！

    她的泪水如断了线的珠子一样往下掉。

    轩辕极看着她的泪水，立即收了力道。

    突然，混元鼎从天而降，从他的头顶砸了下来！

    白若棠看着震动的大地，以及破碎的虚境，心里想着，这个男人一定死在混元鼎下面了！

    当她召回混元鼎后，却发现，下面什么都没有！

    竟然让那个男人逃走了！

    真是气死她了！

    她不好容易装扮好的镜花水月！费心千辛万苦抓来的红龙鲤！

    她受不了这委屈！

    越想越憋屈，干脆一屁股坐在地上嚎啕大哭！

    轩辕极就在不远处，看着她哭得那么惨，不禁蹙眉。

