    鲜血蒙在陈六合的眼睛之上，让他的视野模糊，但躺在地下的陈六合似乎连擦拭的力气都没有了。

    他给人的感觉就像是意识都在模糊，整个人昏昏沉沉，如一条死狗一般……

    诸葛铭神站在陈六合的身旁，他低头看着半死不活模样凄惨狼狈的陈六合，笑容凶狞：“真可怜啊，你看看你，连一条死狗都不如呢，你没想到你会有这么一天吧？”

    “啧啧，看看曾经，你是多风光的一个人啊，所有人的风头，都被你一个人出尽了。但那又有什么用呢？到头来，不还是要被我踩在脚掌之下吗？”

    说着话，诸葛铭神抬起一脚，朝着陈六合的胸口狠狠的跺了下去。

    而躺在地下的陈六合，真的就像是一个没有反抗能力的人了一般，一动不动的躺着，连格挡都没做。

    “砰”声响沉闷，诸葛铭神一脚结实的踏在了陈六合的胸口之上，让得陈六合面孔都扭曲了起来，一大口鲜血，再次从陈六合的口中喷溅而出！

    但是，诸葛铭神的这一脚，似乎并不足以致命，没有把陈六合的胸口踩塌。

    他似乎故意控制住了自己的力道，他似乎害怕这一脚就把陈六合给踩死了，因为那样对他来说，就不够好玩了。如果让陈六合死的太干脆，那也太便宜陈六合了。

    他心中对陈六合的怨念与仇恨，早就如汪洋大海一般深不见底，他绝不甘心好不容易到来的这一时刻，这么快就结束了，他还没玩够呢，他还没有好好的折磨陈六合呢。

    “哈哈哈，陈六合，你真的就只有这点本事了吗？你太让我失望了，你太不抗打了，你也太无趣了。”

    诸葛铭神笑声猖獗，看着奄奄一息的陈六合，他的警惕性彻底放了下来，这个模样的陈六合，对他还能产生什么威胁呢？

    特别是陈六合那痛苦神情中流露出来的恐惧与绝望，更是让他得意忘形，那种块感，难以形容！

    “你不是很牛吗？拿出你的本事再给我看看啊？怎么？你这么快就不行了吗？”

    诸葛铭神凶戾万分的说道：“你不是一直都要赢我吗？你不是事事都比我强吗？你不是接二连三的把我踩在脚下吗？你不是要踩着我诸葛铭神的脑袋上位吗？”

    “啊？那种本事呢？”诸葛铭神陷入癫狂，这一刻，他似乎把心中所积累的怨气和愤怒，全都要一次性的宣泄出来，他眼眶满是血丝，眼珠子都快瞪出来了，那表情，像是一个病态恶魔，狰狞恐怖。

    “你赢了我那么多次，又有什么用呢？我赢你一次就够了！一次，就可以让你去死了！哈哈哈！”

    激动之时，诸葛铭神仰天长笑。

    然而，就在这一瞬间，诸葛铭神没有注意到的是，那躺在地下本来已经毫无反抗之力的陈六合，猛然睁开了眼睛，他的眼眶中还盛着鲜血，给人的感觉就像是他的眼睛在流血一般，血红血红的，十分妖艳邪异。

    本该充满了绝望与恐惧的眼神，也发生了翻天覆地的变化，仿若有一抹化成实质的锋锐精芒，从他的血目中迸发而出了一般。

    这一瞬，陈六合猛的抬起了双手，左手死死的抱着诸葛铭神那只仍旧踩在自己胸口的脚掌。

    而他的右手中，竟然不知道何时已经握着那把削铁如泥的乌月了。

    乌月乌芒凛凛，闪烁着令人发寒的锋锐寒意，所过之处，像是泛起了一片锋芒，像是要把空气都割破了一般。

    “噗嗤！”陈六合的动作极快，哪里有半点垂死之人的模样？

    一声轻响传出，只见陈六合手中的乌月，竟然整个扎进了诸葛铭神的脚踝处，把诸葛铭神的脚踝，都给刺穿了！

    这一突变，绝对是让人措不及防始料未及的，连诸葛铭神，都惊愕住了，笑声戛然而止的同时，他愣愣的低头看了一眼，似乎还不知道发生了什么事情。

    当看到自己的脚踝的情况时，他才发出了竭嘶底里的疯吼声，声音痛苦而凄厉，还夹杂着难以置信的惊骇。

    “给我去死！”诸葛铭神咆哮震天，他凶狠的挣扎了起来，挣脱了陈六合的束缚，腿脚抬起，再次踏向陈六合的胸口，似乎要直接把陈六合的胸口给踏碎！

    然而，陈六合怎么可能让他得逞呢？

    在这个关键时刻，陈六合表现出了令人惊异的敏捷，他一个翻身滚过，让诸葛铭神一脚踏空！

    同时间，陈六合顺势握住了仍旧扎在诸葛铭神脚踝中的乌月，随着一声*咆哮，陈六合手臂青筋暴起，巨大的劲道袭出，他用乌月，在诸葛铭神的脚踝中，生生的横拉而出！

    “噗嗤”一大片鲜血，从诸葛铭神的脚踝处喷溅了起来，那景象，宛如喷泉一般，可怖到了极点！

    乌月，把诸葛铭神的脚踝，生生切断了一半，连那筋骨，都被乌月给切断了。

    这一刀，所能给诸葛铭神带去的创伤有多大？这简直是难以想象的！

    毫无疑问，诸葛铭神的这条腿脚，基本上已经废了，连筋骨都被切断了，可想而知！

    剧烈的疼痛让得诸葛铭神吼声连连，那痛苦之音，令人头皮发麻。

    诸葛铭神跌倒在地，抱着小腿在那里翻滚不已。

    仅仅是一瞬间的疏忽，就让局势再次发生了转变，不得不说，这简直太充满戏剧性了。

    更不得不说，陈六合这个家伙，太阴险了，在这种生死关口，他竟然还不忘记演戏！

    没错，他刚才就是在演戏，他脸上的恐慌与绝望，就是在故意做给诸葛铭神看的。

    他刚才的求饶，也是在迷惑诸葛铭神的。

    包括他那毫无反抗之力、已到死亡尽头的表象，也是故意伪装出来的！

    他做这些，就是为了让诸葛铭神放松警惕，就是为了让诸葛铭神得意忘形的心生大意。

    因为他很清楚，凭他现在的状况，不可能跟诸葛铭神硬碰硬，他没有那个战力值了，跟诸葛铭神玩硬的，他陈六合必死无疑，不可能有丁点的机会！

