    “怎么这样狼狈？”

    夜江南的眼睛很亮，散发着比黄金还要璀璨的光芒，他的嗓音无比温柔，如同一位热恋中的男子，正在对心上人吐露衷肠。

    “对、对不起，北斗大人。”

    听着他的细声软语，文曲仿佛连都心要融化，她眼中噙着泪花，嘴里哽咽着道，“从今往后，文曲不能再伴您左右了。”

    “傻瓜，说什么丧气话？”

    夜江南还是那般温情款款，风度翩翩，金光闪闪的瞳孔中散发出柔和的光芒，照得文曲心中暖洋洋的，“我这就让那个丫头替你治疗，这点小伤，很快就能康复了。”

    “您不明白，我已经动用了三次秘法。”文曲艰难地摇了摇头，“就算伤势痊愈，我也不可能活下去了。”

    “只要她肯出手，或许......”夜江南似乎并未放弃。

    “不必了，北斗大人。”

    不料文曲竟然斩钉截铁地拒绝道，“且不说她治不好，就算能治，骚狐狸的恩惠，我也绝不接受！”

    “你这又是何苦？”夜江南微微一愣，随即摇头苦笑道，“有什么东西，比活着更重要？”

    “您不明白，我恨她，我恨她们。”文曲的嗓音突然高亢了起来，“与其让骚狐狸救我，还不如死了的好！”

    “还有什么需要我做的么？”

    见她铁了心不愿接受治疗，夜江南不再逼迫，而是柔声问道。

    “北斗大人，我美么？”

    文曲脸上忽然流露出甜甜的笑容，声音变得娇柔妩媚，荡人心魄。

    “你算不得美。”

    面对一个将死之人，夜江南居然并没有用甜言蜜语来哄她，“却也不丑。”

    “谢谢您，没有骗我。”

    得到这样的回答，文曲竟似十分满意，笑容愈发甜蜜，脸色却渐渐苍白，“北斗大人和那些臭男人，果然都不一样呢。”

    一股撕心裂肺的痛楚流遍全身，仿佛要将体内的经脉和血肉统统扯碎。

    她知道，秘法的反噬已经开始，自己的大限也即将来临。

    “我不需要骗你，美又如何？不美又如何？”夜江南凝视着她的眼睛，一字一句道，“你就是你，你是最好的文曲，根本不需要去和其他女人作比较。”

    “大、大人，文曲死后，您能不能把她和飘花宫的骚狐狸统统杀了？”文曲的声音越来越微弱，“让她们下来给我陪葬？”

    她这随口一提，竟然就要夜江南屠尽天下第一门派飘花宫，语气之轻松，仿佛这是个十分简单的要求，靠打一个响指就能做到。

    “可以。”

    面对文曲这令人望而生畏的请求，夜江南脸上却不露半点难色，只是轻描淡写地答道，“除了尹宁儿之外，我会让其他人统统下去与你作伴。”

    “谢谢！”

    得到他的承诺，文曲心满意足地闭上眼睛，声音如同蚊蝇般微不可闻，口鼻之间，很快便没有了声息。

    对着文曲渐渐冰冷的身躯凝视片刻，夜江南忽然抬起头来，口中淡淡地说了一句：“回来罢！”

    正和冰螭圣人激情对轰，厮杀正酣的七星圣人动作一滞，随即毫不犹豫地抽身后撤，退至夜江南身旁。

    对于这场较量，他似乎并没有多少留恋。

    见他后撤，冰螭圣人也并不追赶，反而脚下一晃，须臾间出现在女儿黎冰身旁，目光牢牢锁定在夜江南身上，眸中满是警惕之色。

    自始至终，夜江南都未曾出手，只是安安静静地站在那里。

    然而白发青年身上散发出来的恐怖威压，却令“冰螭岛”两位岛主心神颤栗，居然隐隐有种胸闷窒息，难以呼吸的感觉。

    召回了七星圣人，夜江南瞳孔中的金色光芒，终于落在了上空的冰螭圣人和黎冰身上。

    这一刻，黎冰仿佛被一头凶残暴虐的荒古恶兽盯上了一般，娇躯微微发颤，心脏扑通扑通跳个不停，思维竟然产生了瞬间的短路。

    仅仅是夜江南的一个眼神，居然就让圣人级别的顶尖强者意志动摇，险些心神失守。

    “两位，刚才你们也听见了。”

    夜江南缓缓开口，那柔和的嗓音，就仿佛在与好友闲谈一般，“我答应了文曲，要把你们统统送下去陪她，所以，得罪了。”

    这个“了”字才刚出口，他的身影不知如何，已然出现在二人背后。

    “小心！”

    冰螭圣人面色一变，一边对着黎冰大声警示，一边转身挥出一拳，灵力在周身凝聚成一条体型硕大，威武不凡的冰雪神龙，目露凶光，张牙舞爪，朝着身后的夜江南狠狠怼了过去。

    与此同时，黎冰亦是莲步轻移，娇躯横挪一丈，一头威武霸气的冰凤凰在身后隐隐浮现，双翅齐振，扇出无穷寒风，吹向夜江南所在的位置。

    在这对父女的圣人之域影响下，天空中竟然飘起鹅毛大雪，整座山谷的温度在一息之间下降到了冰点。

    不久前还春意盎然的异人谷，此刻却是一派白雪皑皑的严冬景象，草木生灵的勃勃生机已然消失不见，取而代之的，是无尽的寒冷和寂寥。

    同为“冰螭岛”一脉，两人的圣人之域相辅相成，无比契合，叠加起来的威势，竟是远超想象。

    夜江南悬立空中，不闪不避，周身突然亮起璀璨的六色华光，冰龙和冰凤凰释放出来的恐怖攻击竟然从他身上透体而过，未能造成半点伤害。

    “是空间之力！”

    冰螭圣人的脸色登时难看了几分，用低沉的嗓音说道，“当心他偷袭！”

    他话音未落，夜江南的身影已经缓缓消失在原地。

    而他的真身，则已经出现在两人的另一侧。

    两位“冰螭岛”岛主似乎早有准备，身上同时释放出浑厚的极寒灵气，转瞬之间，便在四周筑起了一道冰雪围墙，生生将夜江南阻隔在外。

    “没用的。”

    夜江南淡淡地说了一句，随后不再移动，而是挥起拳头，狠狠捶在了冰雪围墙的表面。

    由两大圣人强者合力筑成的灵力厚墙，竟然如同豆腐一般，被他一拳轰得粉碎。

    强悍的灵力四散激荡，冰螭圣人父女只觉胸口一甜，五脏翻涌，险些就要吐出血来。

    夜江南这一拳的威力，端的是威猛绝伦，无可抵挡。

    轻易击溃了两人的防御灵技，他并不停歇，而是再次挥拳追击，拳劲须臾而至，速度快若闪电。

    “轰！”

    冰螭圣人闪避不及，无奈挥拳相迎，两人的拳头正面碰撞在一起，爆发出一道惊天巨响。

    他只觉一股难以想象的巨力顺着拳端疯涌而至，瞬间传遍全身，体内气血翻涌，筋骨断裂，整个人如同流星坠落，在地面上砸出了一个巨大的凹坑。

    “噗！”

    他口吐鲜血，神情萎钝，想要起身再战，挣扎了好半天，竟是无法做到。

    堂堂“冰螭岛”岛主，居然被夜江南一拳击倒，彻底丧失了战斗能力。

    “爹爹！”

    眼见父亲身受重伤，黎冰不禁花容失色，惊呼出声，眸中满是担忧之色。

    不等她纵身跃下，前去查看父亲伤势，耳旁忽然传来了夜江南清冷的嗓音：“你还有闲情关心别人么？”

    黎冰心头一惊，还来不及转身，灵力便在背后凝聚出一头威武霸气的冰凤凰，尖声咆哮，目露凶光，朝着声音传来的方向狠狠扑了过去。

    “砰！”

    然而，夜江南也不知施展了什么手段，居然绕开了冰凤凰的攻势，一拳轰在了黎冰背心。

    这一拳的劲力层层叠叠，犹如滚滚波涛，一浪高过一浪，其间更混杂着各种诡异气息，狂暴的拳劲险些将黎冰脊骨打断。

    “噗！”

    黎冰口中喷出一道血箭，娇躯化作一道白色疾影，狠狠撞在地上，霎时间面色惨白，神情萎钝，眼中暗淡无光，口鼻间的气息，已经微弱到了极点。

    “咦，居然没死？”

    轻而易举地击败了两位“冰螭岛”岛主，夜江南却并不如何得意，反而对于自己这一拳没能当场击毙黎冰颇觉惊讶，他的瞳孔中射出金色光芒，在黎冰绵软无力的娇躯上轻轻扫过，随即恍然大悟道，“居然在这样短的时间内，替自己加持了一道灵力防护，不愧是通灵体，悟性非比寻常！”

    如同天璇一般，拥有神之瞳的夜江南只是看了一眼，便能轻松辨认出黎冰所拥有的特殊体质。

    下方的这对父女俱是奄奄一息，哪里还能回答？

    “可惜我既不是风无涯，也不是钟文。”眼见无人理睬自己，夜江南接着自言自语道：“拥有通灵体的女人对我来说，没有任何意义，所以请你们乖乖去死罢。”

    话音刚落，他眸中金光闪耀，似乎要以凌厉瞳术一举结果两名“冰螭岛”岛主的性命。

    “要死的人，是你！”

    恰在此时，一个冷冰冰的声音突然自他耳旁响起。

    紧接着，一股难以想象的强悍力量疾袭而至，对着夜江南的脑袋狠狠撞了过来。

