    

    手术结束后，丁主任还没有结束视频，而是要求跟秦风面对面说两句。

    秦风正在刷手，清洗器械，就听到丁主任发出了邀请。

    “秦医生，我想邀请你加入华夏医学协会。”丁主任道。

    秦风愣了一下，诧异的看着丁主任。

    要知道华夏医学协会，不是说进就能进的，他是医学界的大拿联合组成的一个非营利性组织，在国内医学界的地位特别高。

    就好比与作者来说，中作协那肯定是所有作者希望加入的，能够从中得到更好的帮助。

    华夏医学协会也是同样的，能够帮助很多医生完成自己的想法，比如拉投资，拉赞助之类的。

    并且，每个城市都有分会，只不过总会和分会的门槛也是不一样的。

    总会是必须要有两个以上的总会成员写推荐书，并且对其进行考核，考核通过后，才能进入总会之中。

    丁主任感觉，凭借秦风的实力，迟早会成为他们这一代的医学领军人物。

    “小秦，我也觉得你应该多出去露露面，这也是何老希望看到的。”院长道。

    只要秦风的名声越大，对于二院来说，影响就越大，当然是正面影响。

    院长巴不得秦风现在就声名鹊起，目前来讲能更快宣传的就是通过医学组织，华夏医学协会就是最好的选择。

    秦风陷入了思考之中。

    “丁主任，让我考虑一下可以吗？”

    “可以，回头让你们院长把你的微信推给我。”丁主任说完，就重新被院长拿在手上，聊了几句就挂断了。

    院长笑容满面的看着那颗硕大的肿瘤，突发奇想道：“要不我们大家伙一起合个照吧？和这个大肿瘤。”

    其他人都没什么意见，纷纷看向秦风。

    “都看我干啥？我也没意见啊。”

    秦风也是第一次见这么大的肿瘤，留个影也是不错的，整台手术做下来，秦风的成就感也是满满的。

    虽然手术过程看起来简单，只是依次在子宫的各个部位切除附着的肿瘤，但是人体结构何其复杂，每个部位都存在着大量的血管、神经，稍有不注意就会要了患者的命。

    所以，秦风的每一刀，都如同在刀刃上跳舞一番，稍有不慎就会跌入深渊。

    体会最深的，应该是就是妇产科主任，剖腹产完胎儿后，就出现了大出血的情况。

    要不是秦风心态稳住了，同时手术没有出大错，不然这台手术就得妇产科主任背锅了。

    想起了，妇产科主任心里还是有些后怕。

    至于肿瘤科主任，看的也比其他人看的更深。

    肿瘤上面是有很多血管和周围组织有黏连，形成一圈圈的包膜，换做肿瘤科主任自己来，肯定是无法做到这一步的，所以还是秦风手术做的好，没有遗留肿瘤组织在患者的体内。

    在场的每个人，都是有参与感的。

    众人在肿瘤旁边，留下了一张笑容灿烂的照片。

    手术室外。

    孕妇的母亲不停的来回渡步，嘴里不停念叨着。

    “不要出事，千万不要出事啊！”

    手术室灯光熄灭。

    秦风等人从里面走了出来，孕妇母亲连忙冲了上去。

    “医生，我女儿现在情况怎么样了？”

    其实相比于自己的孙儿，她还是更在意自己的女儿，别看之前她挺担心自己的孙儿。

    但是经历过了手术室外的煎熬，她突然明白了，对自己最重要的是什么。

    自己的女儿，自己的亲生骨肉。

    “手术很成功。”秦风摘下口罩道。

    孕妇母亲露出如释重负般的表情，“幸好，幸好。”

    “谢谢你们。”孕妇母亲道谢。

    随后，孕妇也被推了出来，孕妇母亲连忙跟了上去。

    秦风等人则收拾了一下，重新换上白大褂，朝着病房走去。

    因为孕妇不是简单的剖腹产，秦风还要安排一些其他的护理内容，毕竟子宫肌瘤的并发症还是很多的。

    最常见的就是术后七十二小时出现的出血、血肿，以及子宫黏连、盆腹腔的黏连。

    这些都是大概率出现，秦风只是人，只能尽可能避免出现这种事情，但是不敢保证百分百避免。

    患者肚子里之前是有一个大肿瘤，血管本来已经适应了给肿瘤供应血液，现在切除后，那些供应的血液肯定就会往其他地方涌入，很大概率就会出血。

    就好像一个河道，突然堵着，慢慢涨着涨着就溢出了，道理是一样的。

    还有一点，就是观察患者是否有复发的迹象。

    子宫肌瘤的形成是很复杂的，涉及到了细胞和激素之间的相互作用。

    大概的原理就是子宫内的平滑肌发生了异常的增值，其中少量的纤维结缔组织作为支撑组织，从而形成了肿瘤。

    既然患者的子宫环境能够出现二十厘米大的肿瘤，很难保证后面不会继续出现小型肿瘤，肿瘤的出现只有0次和无数次，这并不是危言耸听。

    所以，患者的定期检查是肯定要做的。

    好在子宫肌瘤并不是恶性肿瘤，只需要定期检查，发现有肿瘤迹象后，既可以通过介入灌注手段，将子宫肌瘤进行药物控制和消除。

    只不过，子宫肌瘤初期是不会有任何症状的，很多子宫肌瘤患者就跟孕妇一样，除非发展到自己受不了了，才会来医院做检查。

    那个时候，药物已经失去了作用，只能选择开刀切除。

    孕妇的情况也比较特殊，正好处于怀孕状态，才导致出现了二十厘米的肿瘤。

    一般来讲，子宫肌瘤在三十岁到三十五岁之间，发生频率还是挺高的。

    只是子宫肌瘤患者大部分都是无症状或者症状不明显，常常被忽略，大部分都是通过其他的妇产检查顺带着检查出来的。

    所以，除非是已经绝经的妇女，其他结婚后的女性，最好是定期去医院做检查。

    秦风收回了思绪，踏入病房内。

    “秦医生。”有些虚弱的声音传来。

    秦风看过去，发现孕妇居然已经醒过来了。

    术后半小时就能清醒过来，孕妇的身体素质有些离谱啊！

    随即一想，体内能孕育胎儿加二十厘米肿瘤的孕妇，能是普通人吗？一般人还不得被吸干。

