    指尖之上的剑气无比凝实，在老人一指点出之后，方圆前密度云海受其气机牵引，一时之间千奇百怪起来。

        这一刻，什么天地大势，什么武道修为，都是那么的微不足道。

        这遥遥而来的一指，速度之快超越闪电。

        威势之盛，仿佛要将这偌大的山头一指点开。

        丹田中的灵力迅速凝聚，百米的金色领域铺展开来，最后压缩在周围三米，远远看去好像一个金色的大茧。

        周围的天地大势受林元牵引，缓缓在周围形成一个淡淡的透明防护。

        其实这就是道境强者秦至一直用来镇杀敌人的手段，以自身对天地大势的深奥理解，从而将周围的空间凝结固化。

        但林元的防御比起秦至的来，显然差的不是一点半点。

        这点手段，还是跟秦至打过交代之后，用自己对天地大势的微薄感悟，从而自行悟出来的。

        在这种时候，多一层防御，显然是极好的。

        但对方的这一指实在太过恐怖，攻击未到，但撕裂一切的锋利气机已经降临。

        哪怕已经披着两层防御，林元仍是忧心仲仲，不得不在电闪火花之间用出学了个皮毛的《佛魔伴生经》。

        这门从长青寺中得来的无上经书，是黑色狸猫的主人徐长青的主修功法。

        佛魔一出，大有镇压天地的恢弘气象。

        佛光照耀，瑞霞万千。魔气幽寒，厉鬼嚎叫。

        不过如今的林元使出来，远远没有那么惊天动地的恐怖气象。

        因为自从得到这门经书之后，他就没有多余的时间来好好参悟。不过是凭着在长青寺的顶楼壁画之中领悟到的一点皮毛和经验，再加上后边每天夜里用为数不多的时间的修行，这才能勉强用出来。

        佛魔伴生经可是连存在极其古老的黑龙都称赞的功法，其厉害程度不言而喻。

        哪怕林元只是会了一点皮毛，气势也极其惊人。

        佛魔之光闪烁，林元无暇的面庞之上，一半迸发金光，一半变成纯黑色，与紫金色的瞳孔形成巨大的反差。

        仿佛地狱之中冲出来的恶鬼，仅仅是看上一眼，就让人不寒而栗。

        《佛魔伴生经》一出，身体里面的力量暴涨近十倍。

        恐怖的力量爆发，一瞬间金色领域和对天地大势的掌控也急速提升。    也就是在林元用出这门来自徐长青的功法之后，老人的指力也刺到了林元面前。

        最外层的天地大势形成的无形护盾瞬间被融化，接着是金色领域。

        两层护盾，在这恐怖无匹的惊天指力之下没有任何的抵抗能力。

        指力撕裂两层护盾，落在了林元身上。

        林元体表散发淡淡光辉，硬接下了这一指。

        恐怖的力量肆虐整个身体，顷刻之间便血肉模糊，整个人如同流星一般坠下天空，砸入齐云山中。

        “林元！”

        一声焦急的声音响彻云霄。

        是站在下方寒降亭中的张小月。

        这一刻，如同人间仙子的张小月双手撑着栏杆，身躯向前倾斜，一脸焦急的看向下方的万丈深渊。

        看了几秒，这个千金大小姐抬起头，泫然欲泣，从不说一句脏话的她抬起头，看着天空中的老人悲愤出声：

        “你个老不死的，黄土都埋半截的人了，还恬不知耻的对我男人出手，你……你不要脸！”

        天空中的老人，虽然在江湖上没有什么名声，但那是真真正正当得起剑神二字的绝世高手。

        老人周围气机流转，整座齐云山都笼罩在其锋利气机之下。

        山间野兽，有感这恐怖波动，纷纷俯首哀嚎。

        可就是这样一个绝世高手，刀叉斧钺不能阻挡其分毫，在无数高手的围攻下也能游刃有余的老人，在听到那凉亭之上的靓丽身影的咒骂之后，身躯猛的一滞。

        “多少年没人对老夫这么说话了。”

        老人低语一句之后继续前行，没有选择与一介凡俗女子计较，准备降落这万丈深渊，看看那小子死没死。

        高手，就要有高手的风范。

        可就当他准备亲自查看情况时，一道金光自半山腰中的云雾之中冲天而起。

        老人面无表情，除了林元，还有谁。

        林元并未飞到老人对面，冲上悬崖之后，落到凉亭之上，张小月的旁边。

        “我没事。”

        张小月就要流淌出来的泪水悬崖勒马，收了回去。

        林元轻轻一笑，接着抬头看向天空中的老人，“前辈，一招已接下，先前所说可还算数？”

        “算数，怎么不算数？”

        老人挥了挥衣袖，声音平淡。

        林元松了一口气，老人的实力太过恐怖，面对老人，就如同当初在析林矿山面对秦至。

        对方仅仅一指，就险些将他灭杀。

        那恐怖的指力降临他的身上，一股让人绝望的锋利剑气就爆发出来将他彻底笼罩。

        若非两层防御削掉了大半威力，他恐怕要当场身死道消。

        被打入谷底的他身受重伤，全身上下没有一块好的地方。

        只不过他的身体有着强大的自愈能力，而且丹田里边还有着磅礴的生机之力。

        双管齐下，这才在短时间内伤势尽愈，重回巅峰。

        但一身破破烂烂的衣服，证明接下老人的一指绝不轻松。

        老人，实在太过可怕。

        如果没有什么深仇大恨，没人会愿意面对这样的恐怖强者。

        紧绷的身体得到老人的肯定答复之后，这才放松下来。

        看着寒降亭中的青年男女，老人眼中出现一抹恍惚。

        “你们可以下山了。”

        回过神来的老人轻语一句，身影随即消散在茫茫半空中。

        林元四顾齐云山，老人的身影已不知到了何处。

        “元，你没事吧。”张小月有些担忧，看着衣衫破烂但仍旧难掩一身夺目光华气质的林元。     

        林元轻轻摇头。

        “没事。”

        接着揽住张小月的香肩，询问道：“小月，那我们下山吧。”

        张小月嘤咛一声，“不嘛，我们在这里看看日出好不好？”

        看了看天色，东方已然破晓，一抹鱼白浮现东方。

        “那行。”

        齐云山不仅云海是一绝，日出更是美不胜收。

        不为别的，就因为齐云山是这方圆千里最高的山峰。

        山高云近，没有多久，一轮红日从东方地平线上露出头来，一缕红光照耀天际。

        二人相依而坐于寒降亭，静静的看着这难得一见的奇景。

        望着这破云而出的红日，林元心有所感。

        忽然丹田中传来一阵异动，像是有什么东西破土而出。

        林元连忙内视，只见一缕雪白剑气如同初春新生的小草一般扎根在丹田之中，正在缓缓吸收着金色灵力，茁壮生长。

