    转世二十多年，梁昭煌诵持‘孔雀明王咒’亿万万遍，终于修成一元之数五色佛光，五色圆光圆满。

    当五色圆光圆满，顿时开始发生质变，有如裂变、复制一般。

    梁昭煌识海中，灵魂脑后五色圆光倏然一变，由一化二，在原有五色圆光之外，又浮现出一轮更大的五色圆光。

    这新生的五色圆光，看上去极为暗淡，但方一生成，立刻便有一道五色光射出，直接没入梁昭煌的双眼中。

    “嘶！”

    虽然一切都发生在识海中，梁昭煌还是条件反射的闭上了双眼。

    不过预料中的痛苦并没有发生，反而有种十分灵润、舒适的感觉，就仿佛有种十分神奇的灵液在浸润他的双眼，在慢慢的改变他的双眼。

    同时，渐渐有一种明悟，浮现在他心头。

    佛家有六神通之说，即天眼通、天耳通、神足通、他心通、宿命通、漏尽通！

    而如今，他五色佛光修满一元之数，却是觉醒了六神通中的‘天眼通’。

    佛家天眼通，传说中上可观九天、下可察九幽，能看人前世、今生、来世，一切因果、轮回、与命运。

    天眼通的修行，分有四个层次，即空间、时间、因果与命运。

    梁昭煌如今刚刚觉醒天眼通，还处在最底层的‘空间’层次中，而且即便是在‘空间’层次之中，也是处于最低阶，最多让他双眼能够看得更远、更清。

    但是稍有一切大的阻碍，就会阻断他们目光。

    想要达到完全的‘空间无碍’，还需他多多诵持‘孔雀明王咒’，修行足够的五色佛光。

    这些信息是随‘天眼通’觉醒而来，应当是五色佛光所传。

    梁昭煌这时感觉到双眼中的改变已经结束，他慢慢睁开双眼来。

    眼前所见顿有不同。

    他是在家族驻地的屋舍中修行‘五色佛光’，当他开始修行时外面尚且天色大亮，但此时已经是完全的黑夜。

    不过此时的黑夜，在他双眼中与白日并无什么区别，甚至比他以往所见还要更为清晰、更为明细。

    梁昭煌一眼看去，诸般痕迹、各种明细都一一映入双目之中。

    平常没有注意的一些细节、容易忽视一些痕迹，也都被他一眼所见，无有遗漏。

    再抬头看向远方，黑夜毫无阻碍，远近不是问题，目光所致，百里之外都是看的清清楚楚，不再是像以前那样，顶多看到一些大的动静、气象变化。

    不过他的目光，总是会被一些高大的建筑、山脉阻挡，有些地方难以看到百里之外。

    而至于县城中各家驻地，都有着阵法、禁制守护，他的‘天眼通’也没能力看透。

    试验了一番‘天眼通’，效果并没有让他有多少惊喜，似乎也就是夜里看的清楚些，平常看的更远些。

    传说中的上观九天、下察九幽，看人过去、现在、未来，看透因果、命运的神妙，他是一点都没有体会到。

    梁昭煌有些不甘心，忽然心中一动，在运转‘天眼通’时，同时运转起‘五行法目’来。

    顿时间，眼前所见又有不同。

    百里之地，天地间五行灵气的分部、流转尽入眼中，不但看的范围比以前更广，明细比以前更清晰，更为重要的一点是，他此时甚至能够模糊看到了天地中五行灵气的正常运转痕迹！

    五行灵气本就是属于这天地的一部分，天地自然，相生相克，都在无声无息中运转，是天地大道的一部分。

    梁昭煌以前的‘五行法目’，只能看到五行灵气‘异常’情况下的运转，比如符箓、法器、阵法中汇聚的五行灵气流转痕迹，又比如某地五行灵气异常汇聚、翻腾等等。

    但是如今，天眼通加持五行法目的情况下，他竟是能够模糊看到百里之内，天地间五行灵气正常运转的一丝痕迹！

    这几乎已经可以说是天地自然部分大道运转的痕迹了！

    尽管只是最表象的一点痕迹，却对于梁昭煌的修行、感悟都有着无可估量的作用。

    短短的片刻，识海中五色佛光的消耗不断加倍，甚至传来了抽搐之感，梁昭煌不得不散去‘天眼通’与‘五行法目’。

    眼前所见天地间五行灵气运转的那一丝模糊痕迹迅速消失，甚至从他的记忆中消失，让他根本无从记起！

    这种感觉，让他颇有种怅然若失的感觉。

    “百里之内，天地间五行灵气的运转痕迹！”

    “虽然只是五行灵气，而不是五行大道，但那一点模糊痕迹，绝对已经触摸到了五行大道的一点皮毛。”

    “那些痕迹，就姑且叫做‘五行道痕’吧！”

    虽然这些‘五行道痕’，只有在他同时运转‘天眼通’与‘五行法目’的情况下，才能见到一点模糊痕迹；而且过后既忘。

    但是梁昭煌却本能察觉其中好处。

    常常观察‘五行道痕’，对他的修行必然有着不小的好处。

    心中愉悦，梁昭煌再次诵持‘孔雀明王咒’，开始恢复识海中大量消耗的五色佛光。

    两轮‘五色圆光’渐渐充盈、闪耀起来。

    两日后，梁昭煌带上二姐梁昭钰、四哥梁昭坤、八哥、九哥梁昭松、梁昭柏、还有梁瑞钦五人，乘船沿长埠河而下，离了县城。

    他现在是河道巡检，巡检司自然配有专门的舟船，也是一件法器，不过侧重于防护、侦查等方面，便与巡检各处河道，却是没有多少攻击力。

    已经拖了两日，县尉石绍峰此前下了饬令，让他三日内解决河道中妖兽问题，却是不能再拖下去了。

    这两日来，梁昭煌除了修行，大部分时间、精力都花在了‘孔雀明王咒’的修行上，想要多修行一些五色佛光，好能运转‘天眼通’与‘五行法目’坚持时间长些，能多观察一番‘五行道痕’。

    而这两天，梁家子弟也为了对付这河道中妖兽做了不少准备。

    至少关于那河道中妖兽的详细情况，他们并没有查到多少；甚至，他们以河道巡检司的名义，想要招收一些散修作为壮丁驱使，却都无人应征。

    可以明显感觉到，背后有人在暗中阻挠。

    于是此时，梁昭煌只能带上自家兄弟姐妹与子弟，前往探查那妖兽情况，想办法解决。

