
    第502章玉佩

    “你有病！”叶欢直接说道。

    老人顿时愣了一下。

    殷书涵也是愣住了。

    “你的心脏有问题，时常会有心绞痛，尤其是在晚上的时候，痛起来你根本受不了。”叶欢盯着老人，继续说道。

    “你，你怎么知道。”老人顿时惊讶地叫道。

    “你不用管我是怎么知道的，你只需要知道，如果你的心脏问题再不解决，你肯定会死，活不过两年了，你会被活活地痛死过去。”

    叶欢淡淡地说道。

    “什么？”老人惊讶地叫出了声音。

    他是有心绞痛的毛病，而且让他十分痛苦，可是在医院根本检查不出问题，他没有想到会这么严重，自己竟然只有不足两年的寿命了。

    “年轻人，你说的都是真的？有没有什么办法能够救我？”这老人顿时激动了起来，连忙问道。

    叶欢一句话道破了他的情况，已经让他的潜意识有一点相信叶欢了。

    殷书涵看得是一愣一愣的，这也太戏剧性了吧，她冷眼看着这一老一少，这两人不会是在演双簧吧，故意装给自己看。

    “或许他们知道我爷爷的病情，这一次是来香港寻找那个神医的，所以故意在我面前演戏，想要骗取好处？”

    殷书涵在心中想到。

    “我自然有办法，有了这**丹药，你的病自然能够药到病除，至少再活十年也不成问题。”叶欢淡然地说道，他的手中蓦然间出现了一**丹药。

    老人和殷书涵都是微微一愣，他们刚才没有注意，这个青年到底是什么时候从口袋里拿出的这个药**的？

    他们记得，这个年轻人的手一直没有伸进口袋，怎么会突然拿出这个药**呢？

    不过两人也没有在意，老人顿时问道：“多谢神医了，不知道这**丹药需要多少钱呢？”

    果然是骗钱的！

    殷书涵顿时心中一怒，连忙上前几步，说道：“老人家，你还真当他是神医啊，这人就是一个骗子，他肯定是想骗你钱的。”

    “不会的，我相信这个年轻人，他给我的感觉很好。”老人摇头说道，他指的是叶欢身上的气息，叶欢修炼的道决，是天地正统，和之前嗜血决的杀戮气息截然不同。

    道决散发出来的正统的天地灵气，自然会让老人觉得十分舒服，让这老人心生好感。

    殷书涵顿时苦笑了一下，这老人的说法实在太可笑了，这种事情，是能够看感觉的吗？

    “老人家，这些骗子都是很有手段的，你一定要小心一点。这种事情，不能凭感觉论断，他就是想要骗你的钱。”

    殷书涵再次劝道。

    “也不全是感觉，主要是他一下子说出了我的病情，还说出我活不过两年了，这可是连各大医院都检查不出来的。这样的人，不是神医是什么？”

    老人摇头说道。

    “可是他完全有可能是了解过你的病情，然后故意说出来，让你相信他。还有你活不过两年了，这是医院都没有检测到的，很有可能，就是他信口胡诌的，想让你害怕，然后买他的丹药。”

    殷书涵给老人分析道。

    她不是一个爱管闲事的人，不过叶欢刚才惹恼她了，她就是不想让这个人的骗局得逞。

    听到殷书涵的话，老人也犹豫了，殷书涵说得完全有道理，这个年轻人很有可能就是早已经打探到了他心脏有问题这个消息，所以才会故意这么说。

    这一切，都是这个年轻人布的局，目的就是为了骗钱。

    “我不要钱。”叶欢微微摇头，让两人都是一愣，难道这个家伙不是为了钱而来？

    “我只想要你口袋里的那个玉佩。”叶欢直接说道。

    口袋里的玉佩？

    殷书涵顿时一愣，这个青年怎么会知道老人口袋里有一块玉佩。

    “你说的是它？”

    这时，老人果然从口袋里摸出了一块玉佩，让殷书涵也是一愣。

    这块玉佩十分的奇特，它竟然是一块纯黑色的玉佩，整个玉佩呈鱼状，没有一丝光泽，漆黑如墨。

    这玉佩并不好看，没有光泽，也不通透，但是黑色的玉佩，却是殷书涵从来没有见过的。

    “呵呵，这下完全可以确定了，这个人就是一个骗子，他的目的肯定就是这个玉佩，不然他不会知道您口袋里有一块玉佩的。”

    殷书涵顿时高兴地说道，终于揭穿了这个骗子，让他刚才这么嚣张，如果他太狂妄的话，殷书涵本来也懒得多管闲事的。

    “现在，你还有什么话说。”殷书涵得意地说道。

    “我跟你说个屁，关你什么事，没事就自己滚开。”叶欢皱着眉头说道。

    他倒不是怕殷书涵揭穿他，直接这个女人一直自作多情，现在又在这里叽叽喳喳，让他有些心烦。

    如果这段时间和墨青语在一起，修身养性，性格收敛了许多，早就一巴掌扇过去了。

    “你！”殷书涵顿时脸色一变。

    “你们不要吵了，年轻人，这实在有些太荒谬了，我的确是很愿意相信你的，可是你总要拿出一点证据吧。”

    老人有些无奈地说道。

    “我没有心思证明，这样吧，我直接出钱买你的玉佩，一千万够不够！”叶欢淡漠地说道。

    他的耐心也不多，如果能够用钱解决，那自然是最好的。

    一千万而已，也就是一步地级手机的价格，可是这玉佩他不是势在必得。

    本来叶欢是发现不了这玉佩的奇特之处的，因为它不是那些可以炼制法器，已经通灵的玉佩。

    他十分平淡，完全不能引起叶欢神识的注意，只是他的形状，让叶欢注意到了它。

    叶欢的手中，也有一块相同的玉佩，那就是当初张青封给他那块纯白色的鱼形玉佩。

    叶欢一直有一种感觉，这玉佩十分珍贵，甚至可以说是，他在地球上获得的最珍贵的宝物。

    即便是放在宇宙万域之中，这块玉佩也绝对不是凡品，只是叶欢现在还没有弄清楚在，这玉佩到底是一个什么东西。

    但是叶欢对于这个鱼形玉佩，绝对是势在必得。
