    ROX的教练回到休息室后，迟疑了一会儿发表了个人推特。

    他是真的怀疑训练赛战术泄露了。

    之前有队员在，他不好说什么，但是现在，他想要含沙射影的发泄一下心中的不满。

    推特发布不消片刻，KKoma的电话就打了进来。

    ROX的教练微微一怔，脸上的表情缓和了些许。

    他接听电话，两人聊了一阵。

    对于KKoma他是绝对信任的。

    因为他知道，Kkoma的人品很OK，至少不屑于做泄露战术给LPL队伍这种事。

    第一时间打电话过来向他表态，ROX的教练还是蛮舒服的。

    但是……他等了好久都没有等到SSG教练的电话。

    ……

    召唤师峡谷中。

    Sac在拿到这样一套阵容之后，果断选择了1级抱团入侵。

    原因无他，他们伤害足够高。

    女枪用E技能探路，把潜藏在草丛里的ROX众人扫了出来。

    虽然很凶，但其实仔细观察就会发现，Sac这边整体的控制少的可怜。

    算得上是硬控的只有妖姬的锁链，还有寒冰射手的大招。

    其余人都不具丝毫的先手控制。

    所以，这一把，Sac选择这套阵容的目标就是打前期，直接摧枯拉朽把对手打垮的那种！

    六级之前，双方打野都很有默契的没有去gank，而是相互遁入野区，进行刷野。

    区别在于，河蟹都被香锅掌控了，不是小花生不想要，而是狮子狗这个版本在河道这这么空旷的地方撞见男枪，属实还是很弟弟的。

    偏偏河蟹还不配合，一直扭动着妖娆的身姿往靠上路的河道钻。

    杰斯具备绝对推线权的压制。

    中路妖姬也压制住了发条。

    线上没有线权，等同于打野野区少了一半资源。

    对此小花生也只是忍气吞声的放弃，嘴巴微微蠕动，碎碎念着。

    “这把，人头，都是我的。”

    小花生打算当一回科比了。

    队友指望不上，只能靠自己。

    他是真的有点生气。

    在这种状态下很多职业选手都能爆发出自己的小宇宙来，小花生也不例外。

    他觉得，自己生起气来的时候超凶。

    节奏有条不紊的前进。

    但中路的补刀差距不知不觉已经拉开了。

    kuro的心态明显有些失衡，发条其实是他蛮擅长的一个英雄，打妖姬的话在六级之前也不算难打。

    但这一把kuro的线上失误明显要比前两场多。

    妖姬标准的线上消耗方式就是QWA，打出雷霆。

    能接到锁链最好，接不到的话就后撤。

    按理说，发条的手要比妖姬长，在妖姬贴近之时发条就已经可以打到妖姬了，并且可以判断妖姬回去的位置丢出QW技能，同样打出雷霆。

    伤害的话，只要发条在妖姬消耗自己的时候给到自己E技能护盾，就可以完美换血成功。

    但kuro有两次消耗太着急了，他预判了妖姬回去的时间，但妖姬却并没有，而是吃下腐败药水的层数顶着兵线继续狂A。

    一来二去，发条的血量已经下降到了半数以下，身上的血瓶也都吃光了。

    “这边李队长的血量也不是很多，但我总感觉他好像有要上的意思呢？”

    娃娃看着跃跃欲试的妖姬，以及正向中路赶来的狮子狗，心下难免生出了些许担忧。

    米勒和微笑也是如此。

    在他们看来，李牧这一把打的有一种七伤拳的感觉。

    伤敌一千，自损八百。

    拳拳到肉，令人触目心惊。

    “妖姬是在刀尖上起舞啊，这太危险了，也就只有李队长敢这么玩。”

    米勒心中还是信任李牧的。

    但这情形太吓人了啊。

    殊不知此时的李牧神色轻松，手指有节奏的在键盘鼠标上飞舞跳动。

    反倒是ROX这边。

    Kuro目光死死盯视着屏幕，他的手心不知不觉已经沁出了汗水。

    紧张。

    好慌。

    我是谁，我在哪？

    如果这妖姬上了，我该怎么办？让不让他上？

    呸……是怎么应对他上？

    好像也不对……

    kuro心乱如麻。

    “我过来了，打起精神，注意你带的是净化。”

    小花生还是能稳住心态的。

    他的狮子狗现在4级。

    妖姬5级。

    这种血量的妖姬只要交了W，他是有机会拿到人头的。

    小花生话音刚落，kuro还没来得及调整自己的情绪时，妖姬却毫无征兆的闪现W技能踩在了kuro的脸上，同时点燃一挂。

    kuro一个激灵手指头敲的键盘啪啪响，陡然闪现逃离出去，DF二连全用，同时QW技能向后方甩去。

    嗡！

    妖姬被打出了分身。

    但同样的，一抹斜斜的锁链从半空之中划过，精准无误命中了kuro。

    净化解掉了点燃的效果。

    但是却解不掉妖姬Q技能所留下来的印记。

    锁链的极限距离触碰到了发条魔灵，只是伤害好像还差了一点。

    就在所有人都以为这波发条劫后余生之时，空中落下的雷霆将发条最后的血量带走。

    雷霆领主的法令！

    化作尸体的发条不甘的倒在了防御塔下。

    而小花生的狮子狗则是已经快步走出，向妖姬贴近。

    只不过在他面前的，是两个妖姬。

    一个真身，一个假身。

    都在向河道的方向逃窜。

    小花生Q了一下小兵，继续追击，同时W接远程的E技能套索向妖姬甩出。

    其中的一个妖姬微不可查的动了一下，扭开了狮子狗的套索。

    “是你。”

    小花生眼前一亮，他目光死死盯视着向河道跑去的那道分身，同样也在看自己即将冷却完毕的Q技能。

    闪现双Q。

    这个没有闪现，没有技能的妖姬必死！

    咻！

    金光闪烁。

    小花生的手速爆发到了极致，Q技能立刻将最后一层残暴值叠满，紧随其后的第二下Q狠狠落在了妖姬身上！

    嗡。

    一声轻响。

    小花生面前的妖姬化作了虚无。

    “假的？”

    小花生人都懵了，旋即红着眼睛继续往前追。

    前面，就是河道草丛。

    没有人能够在有草丛的地方躲避开狮子狗的猎杀。

    这个妖姬……同样也不能！

    “哎，多帅气的一个孩子啊。”

    Sac这边，史森明突然叹了口气。

    “有我帅吗？”

    香锅反问。

    眼看着史森明要张嘴，香锅忙不迭的说道：“行了，自己人，别开腔了，我没他帅好吧。”

    说着，香锅盯着眼前的草丛咧嘴一笑：“但是男人……比谁猛就行了啊。”

    烟幕弹覆盖在草丛之内。

    刚刚进入到河道草丛的狮子狗眼前乌漆嘛黑。

    