    对于工具陆小天并不会抱有太大的希望，有固然好，没有也不打紧，另谋他法便是。而破界虫几个却是不可取代的，即便是不怎么着调的小火鸦，关键时刻也没掉过链子。这些伙伴不仅在关键时刻救过自己，从某种程度上而言，更是漫长而孤寂修炼生涯中，一种心灵上的慰藉。

    轰隆隆，带着这样的感喟，在破界虫的大肆破坏下，洞口处的禁制正在接二连三的溃散，偶尔陆小天也会搭把手，加速破禁的过程。

    直到最后，只剩下一道厚重的石门，禁制已经完全破开，没有了禁制之力，后面打开石门却是需要靠些蛮力了。陆小天收起破界虫伸手撤去了后面的幻象。

    “陆大哥，怎么样了？”再次看到陆小天，叶子渝眼中一喜，连忙迎了上来。

    “就剩下这道石门了，需要咱们联合开启，外面是难以计数的蚁群，打开石门后，咱们迅速后退。”厚重无比的石门前，陆小天束手而立。付雨看得没错，陆小天也只是暂时破开了一部分禁制，这里的禁制非同小可，有一定的自愈能力，破界虫虽是越越欲试，陆小天却不想久呆，这根本的禁制一旦被破，会引发什么后果殊难预料。按陆小天的估计，用不了数日，自己破坏的这些禁制又会逐渐恢复。

    百里飞与付雨两个难以置信的打量着眼前这厚重石门，尽管不敢相信，可以两人的眼力，这些繁复无比的禁制竟然真的被陆小天一个人给破了。就算聚齐当初元灵城所有的顶级阵法师，在如此短的时间里，怕也做不到如此举重若轻吧。

    震惊过后，两人对视一眼后，分别将法力贯注到石门之内，两只火尸，陆小天也相继出手。

    卡卡卡.....一阵让人牙酸的摩擦声次递响起，眼前一片光亮刺破了石门后的幽暗。

    吱吱......外面汹涌的蚁群似乎找到了个突破口，蜂拥而入。而里面浓郁之极的鬼气，还有掺杂了少量的魔气则向外面渲泄而出。蚁群与一经接触到这幽深的气息便一阵惊叫之声，除了那些已经变异了的火影鬼蚁，其他诸如火毒蚁，火毒飞蚁在短时间内，是极难在突然间适应这幽森鬼气的。

    那些实力达到了化神阶或是以上的妖蚁表现还好一些，至于实力仅相当于元婴，甚至金丹的妖蚁便极为难堪了。受到这森冷的鬼气洗礼，有一部分甚至身体僵硬，在短时间反应下降到了极为可怕的地步。

    “倒是个不错的机会。”陆小天看得眼前一亮，当下面对这汹涌而来的蚁群，陆小天不退反进。一道剑光飞过去，便轻易斩杀了二十多只妖蚁。这些妖蚁的元神不算强，不过蚊子再小也是肉，修炼《融魂大法》自从三元神融合成功后，陆小天便开始尝试将不同的三种妖物元神进行反复的融合，毕竟不同的妖物元神融合形成的战力都是不一样的。

    这种反复而枯躁的尝试是后面进行四种元神融合的基础。这出口处的禁制恢复还要一段时间，这段时间内，倒是足够陆小天收罗不少火毒蚁与火毒飞蚁的元神。

    “陆道友，这些粗活给我们两个做就可以了。”火尸车大车二虽然状态大不如前，可毕竟是神虚境强者，对付这些低阶妖物自是手到擒来。两个家伙心里也有些纳闷，他们两个是火尸一族，寻常时分性情也算凶戾，眼前这银发人族看上去人畜无害。可真正对比起来，两只火尸也大有种自愧不如的感觉。

    便是那些化神期的妖蚁，在这些森冷鬼气的冲击下，多少也受些影响，在两只火尸的收割下，也没有多少反抗之力。先不提修为的高低，这些鬼气对火尸的影响要小得多。

    陆小天原本也准备拉两个过来当苦力使，没想到火尸还挺识相，有两只火尸打下手，陆小天突然发现手下多几个跟班似乎也不错。有些琐事不必自己去亲力亲为。能省下不少麻烦。

    “你们负责击杀低阶妖蚁，我来收罗元神。”有了火尸加入，陆小天很快改变策略，击杀这些低阶妖蚁火尸在行，可收罗元神的手段，跟陆小天这个从筑基期开始便已经修炼此道的人比，那差距可不止一星半点。

    娘的，那些什么喜嗜元神的鬼修，魔修收魂摄魄的手段跟这姓陆的比起来简直弱爆了。看到陆小天收罗妖蚁元神的动作如同饕餮吞食一般，简直就是个无底洞。

    “陆大哥，我也来帮你。”叶子渝看到陆小天在忙活，展颜一笑，她虽不知道陆小天为何要收集这么多低阶妖物的元神，不过陆小天需要她帮忙便是了。

    “小心一些，不要靠得太近，蚁群中有火影鬼蚁，还有一些其他的神虚境妖蚁，可能随时会过来。”陆小天说道。

    “我会小心的。”叶子渝点头。

    叶子渝这边动了手，百里飞与付雨两个自然也不好意思再闲着。四个神虚境强者一起动手，守着缺口这里，大量的妖蚁不断涌来，这些妖蚁根本不知恐惧为何物，饶是以陆小天擅长收罗元神，也有几分忙乱之感。

    蚁群的数量太多了，后来叶子渝几个没有再一起上阵，而是轮换着休息。否则法力消耗更多如何应对后面随时可能出现的危险？当然，两只火尸休息的机会却是少得可怜，在陆小天的指使下累得气喘嘘嘘。两只火尸明白陆小天是借着机会消耗两个的实力，即使后面冲出了蚁群的阻拦，也丝毫逃脱不了对方的掌控。这是阳谋，两只火尸自然是想重获自由，可丝毫不觉得自己有任何机会。

    期间蚁群中的十几个神虚境强者也冲进缺口处来打探情况，以陆小天神识的强大，在这些神虚境妖蚁赶到之前便提前感应到了对方不断赶来，陆小天当即带着叶子渝几个继续往后撤了一段距离。等这些神虚境妖蚁从大开的石门处相继而入。四处打探情况时，陆小天便与叶子渝等人对其各个击破。

    这些神虚境妖蚁带着无数的徒子徒孙，隐藏于蚁群之中，经常出来偷袭一下着实惹人厌烦，可脱离了蚁群手段倒也平平，在陆小天的算计之下，没花费多少功夫，又有好几只神虚境妖蚁元神收入囊中。

    “咱们去将另外几只火影鬼蚁也伏杀了。”寻常的妖蚁对他们帮助不大，不过已经变异的火影鬼蚁对火尸助益不小，吸收了两只火影鬼蚁身上的尸气，火尸得了不少好处后更加越越欲试。

