    “……”司马朗感觉自己都不知道该说什么，这么简单的问题，居然都搞不定，李傕这智商真的有些硬伤了，不过鉴于自己身份，最好还是不要现在说得好。

    “唉，伯达也别烦忧了。”李傕坐在司马朗对面拍了拍司马朗的肩膀笑着说道，“我们忍不住，马寿成也好不到哪里去，所以放心放心。”

    “将军，朗虽未有方法，但是这长安城中却有人绝对有办法。”司马朗一转眼珠就想起来了一个人，如此这般接触一下确实好之甚好。

    “咦，这长安城中还有这等人物，我确实不知，伯达说来听听。”李傕面上一喜，说来西凉兵粮食不多，但是熬过半年确实没有什么问题，但是人无远虑必有近忧这个道理李傕还是懂的，再加上张济等人都问他要粮，少不得让他忧虑。

    “颍川钟元常，此人才华横溢，胸中策略百出。”司马朗笑着说道，这可是荀彧给的评价。

    “哦，你说的是钟元常啊。”李傕原本跃跃欲试的神情瞬间蔫了，“那家伙每天看起来都像是没睡饱一样，上朝都是时来时不来，也不知道在哪里鬼混，他也算是我们董相一脉，但是这么久以来每天都是混日子。”

    说来李傕这群人也够义气，当初打回来，董卓一脉的人死的七七八八，但是只要活着的他们全部给罩了，就算是以前不认识，也给了封赏，正因为这样钟繇这种离得很远的家伙李傕才有点印象。

    不过正因为这群人现在还是义字当头，所以才未出现大乱，等以后义气逐渐的消耗完毕之后，西凉铁骑也只有分崩离析一条路可走了。

    “将军切莫小看钟元常，若是将军无计可施，不若尝试一番，未必不会有奇效。”司马朗笑着说道。

    司马朗的微笑让李傕放松了下来，仔细一想还真是这样，既然没有办法不若试试，成与不成都无所谓。

    “唔，此话有理，好，择日不如撞日，今日我就带着礼物去见见他。”李傕虽说装的自己很有文化，实际上内里还是一个土豹子，三句话就露底了，“来人，准备宣纸笔墨砚台，珠宝美玉，香车美女。”

    “将军，将军，无需如此。”司马朗赶紧说道，这些东西钟繇那个家伙不会缺少了，送了也没什么作用。

    “这是何故？”李傕不解的询问阻拦自己的司马朗。

    “将军，钟元常此人，对于珠宝美人这些东西实际上没什么爱好的，此人就一个喜好，那就书法，尤其是蔡伯喈的书法，只要有此物在，钟元常就算没办法也会想办法。”司马朗毫不犹豫的点明钟繇的死穴。

    钟繇这家伙是蔡邕的脑残粉，混到帝都来当官实际上都不是为了权势，基本上就是为了蔡邕的书法，作为一个为了蔡邕书法，可以去掘朋友坟墓的奇葩蔡邕脑残粉，对于钟繇来说，只要能搞到蔡邕书法什么都是浮云。

    “蔡伯喈书法？”李傕想了想，“对了，当时我们入长安的时候，蔡伯喈已经死了，他家的女儿也没了，我去整理他家的时候得到了不少他手抄的书，不若全部送于钟元常如何。”

    对于李傕来说，蔡伯喈那些手抄本书卷根本没有什么意义，反正他也不看。

    “哈哈哈，将军既然有此物在手，不若拿上一卷去钟元常那里试试！”司马朗笑着说道。

    “好，我们现在就去。”李傕丢了香车美女带着这些东西乘车去找钟繇。

    “老爷，车骑将军来访。”钟繇的老仆走到钟繇旁边低头颔首的对着钟繇说道。

    “不见，不见，我正在研究蔡大家的书法！”钟繇头都不抬的说道，“就说我没在。”

    “钟尚书好大的官威啊，居然连我都不见一面。”李傕不满地说道，这个时期的他可谓是一人之下万人之上，当然政令不出司隶的情况下。

    钟繇头都没抬，心中不满，勉强对着声音传来的方向拱了一手，然后低下头继续研究蔡邕的书法，看得出来根本没将李傕放在心上，气的李傕差点扭头而走。

    司马朗一看这个情况，赶紧出来圆场，“钟先生，李将军此来是给您送礼的，您看这是蔡伯喈蔡大家的手稿，将军听您深爱此物，所以特意找寻，才找到了一部，赶紧就给您送了过……”

    司马朗话都没有说完，书卷已经落到了双眼狂热的钟繇手上，“真迹，蔡大家的真迹，好好好，将军，坐，上座，快快快。”

    钟繇看在那书卷的份上热情的一塌糊涂，一边让人端茶送水，一边让人带歌姬上来，随后命人赶紧摆宴，但是从头到尾愣是头都没抬，一直盯着手上的书卷。

    李傕自是明白钟繇这种热情根本不是对人，只是看在那卷书的份上，所以心下更是不满，扭身就欲离开，司马朗赶紧伸手拉住李傕。

    “钟先生，是这样的，我家将军有一事烦忧，想请您开解一番……”司马朗伸手捂住书简，钟繇瞬间抬头，黑着脸看着面前两人，他最恨的就是有人在他看书的时候捣乱，一般这种人都死了。

    “啊，这是骠骑将军。”钟繇抬起头之后才发现来的是李傕，顿时一愣，赶紧施礼。

    李傕黑着脸对着钟繇一拱手，对于钟繇的感觉更差了，若非司马朗一直拽着李傕，他现在已经扭身而走了。

    司马朗赶紧将整件事复述了一遍，“钟先生可有妙策，只要能破此局，将军还有蔡大家书卷奉上。”

    “还有？”钟繇惊呼道，他最近懒懒散散的原因就是长安城里面流落的蔡邕手书已经让他搜刮完了，没想到居然还有，瞬间钟繇用一种炙热的眼光看着李傕，让李傕生出一种全身发麻的感觉。

    “还有，只要你能摆平这件事，我手上的书卷全给你。”李傕没好气的说道，他实在受不了钟繇那种看大美女的眼光了，尤其是看着他的时候。

    瞬间钟繇的智力疯狂上涨，狂飚至当世一流，然后精神天赋开启加持自己快速决断，短短数秒钟无数方式从心头流过，随后猛然抬头，扫了一眼司马朗，然后开口说道，“此事易也！”(未完待续。)

