李潇潇已经完全躲了起来，整个身子背靠着冰凉的墙面，王霞看着她这一幕，也不由得上前轻轻拉了拉她的衣角，轻声喊道：“潇潇……”

李潇潇这才回过神来，侧头看了一眼王霞，随即勉强一笑道：“没事儿，我们过去吧！”

说完之后，李潇潇率先迈开脚步，走出了拐角，整理好情绪的她，此刻看不出丝毫喜怒。

“我不得不遗憾的告诉你，因为上次的引产对病人的身体造成了太大的伤害，所以导致她的体质过早进入衰退期，现在虽然才三十出头，可各个器官已经如同将近四十岁的女人，她的更年期会提前，各种老年人的症状也会提前到来！”

医生的话，仿佛是在宣告死刑一样，让方志强的脑袋‘嗡’的一下就白了一大片。

而走出来的李潇潇，也恰好听到了这番话，她原本不好容易整理好的不悲不喜的表情，再度转变成了哀叹。

那一次，李潇潇至今难忘，她为了救自己，不惜提前生产，冒着巨大的风险，只为了给自己提供那可贵的脐带血，终于把自己救了过来，可现在她却……

“我……我知道了，谢谢……谢谢您医生……”方志强愣了良久，注意到医生似乎已经准备离开了，他才点了点头，吞吞吐吐的开口说道。

“不用谢我，这一次虽然没什么大问题，可我刚刚所说的话都是没办法阻止和改善的事情，所以我提醒你，还是早点做好准备吧！”

医生微微挥了挥手，用惋惜的语气开口说道。

此刻的方志强已经完全愣在原地了，医生刚刚的话依然在方志强的耳边不断盘旋着。

“你……你们怎么来了？”一脸呆滞的林珊刚巧看到了走过来的李潇潇和王霞，随即开口喊道。

林珊的声音让一脸茫然的方志强转过头来，看到是李潇潇的身形之后，方志强脸上的表情再度凝固。

“潇……潇潇……”方志强下意识的喊道。

李潇潇脸上带着一抹哀叹之色，走到方志强的身边，却并没有开口说话，而王霞则是一脸担忧的对着急救室看了过去。

虽然什么都看不到，但王霞自始至终都没有移开目光。

毕竟，天大的事儿也不如人命要紧！

终于，王亚欣被推了出来，听着冰冷的车轮子声音，方志强几个人不约而同的转过头去。

然而，看着那被推出来的王亚欣，方志强却愣在原地一动不动，因为，李潇潇来了。

最先冲上去的是林珊和王霞，她们两个人守在王亚欣的推车两侧，看着一脸虚弱的王亚欣，一个个开口询问着。

李潇潇看了一眼呆呆的方志强，随即率先转身，对着推车而去，方志强这才跟着跑了过去。

前往病房的一路上，方志强跟李潇潇都没有说过任何一句话，直到进入病房之后，医生给王亚欣打上点滴，一番嘱咐离开之后，几个人才在病房里彼此皆是沉默了下来。

三个女人都看着病床上的王亚欣，此刻的她刚刚醒过来，嘴唇还是煞白之色，说话似乎也很艰难，所以几个女人都没有开口。

而方志强则是远远的站在后边，只是远远的看着，也没有说任何一句询问或者是关心的话。

“潇潇也来啦？”躺在病床上的王亚欣勉强的睁开眼睛，看到李潇潇的身形，顿时就虚弱的说道。

闻言，李潇潇笑了笑，走上前来，点了点头道：“嗯，你注意休息，少说话。”

“没事儿……我已经这样好几次了，我都快习惯了，不用担心，不会有事的。”王亚欣豁达的说着，努力的让自己的语气听起来充满力量，然而，在这种时候，装是装不出来的。

听着她那虚弱的声音，李潇潇内心不由得更加自责，然而她却不知道自己还能说些什么，在几个人的注视下，她突然转身，对着病房之外跑了出去。

方志强见状，不明所以然的赶紧跟着跑了出去，就在王亚欣的注视下，方志强头也不回的跑出了病房的门口。

看到这一幕，林珊不由得拉着王亚欣的手掌安慰道：“李潇潇刚过来，可能情绪不太稳定。”

王亚欣笑着点了点头，并没有说话，可实际上，她心里却一清二楚，为了李潇潇，方志强没有什么事是做不出来的。

“潇潇……”跑出来之后，方志强看着靠在墙壁上低声抽泣的样子，顿时就轻声喊道。

“你这是怎么了？”方志强手掌搭在李潇潇的肩膀上，轻声的问道。

然而李潇潇却自始至终一个字都不说，再度哽咽了一会儿之后，她再度起身，对着楼梯口跑了过去。

方志强见状，不由得更加疑惑，回头看了看依然躺在病床上的王亚欣，方志强顿时犯难，自己是该去追李潇潇，还是该留下来陪着王亚欣？

就在方志强纠结的时候，王亚欣突然在病房里喊道：“去吧！”

方志强闻言，终于咬了咬牙，对着李潇潇追了上去。

电梯门口，方志强追上了李潇潇，而此刻的李潇潇眼泪已经涌了出来。

“潇潇，你到底怎么了？”方志强疑惑的追问道。

然而李潇潇依然一个字都不说。

病房里的王亚欣，长叹了一口气，看着守在病床两侧的王霞和林珊，她脸上浮现出一抹欣慰的微笑。

能够结识王霞，并且结为姐妹，王亚欣心里很欣慰。

而林珊，虽然之前有一些误会，可是在这次解释清楚之后，她的所作所为，也让王亚欣很感动。

所以，此时此刻，能够有着两个女人守在虚弱的自己身边，足矣！

“林珊，咱们上午整理的影视资料还没有剪辑完成，你催一下部门的人，让他们加快速度，上诉的日子越快越好，咱们得抓紧时间……”

即便到了此刻，王亚欣关心的原件是这件事。

当她这话说出来之后，林珊都忍不住红了眼眶，随即揉了揉眼睛说道：“这个时候，你就不要关心这些了，有我呢，你就放心吧。”

“不能耽误，错过了这个时机，聚英就更难对付了，我们必须一剑封喉！”王亚欣继续说道。

“行了吧你！自己都顾不了了，还想那么多干什么？既然你非要这么担心，就早点把自己的身子养好！”王霞也看不下去了，顿时就用严厉的语气说道。

“嗯，我会努力早日康复的。”王亚欣点了点头，微笑着说道。

而林珊看着这一幕，却不由得内心越来越难受，刚刚医生的那些话，王亚欣都没有听到，她到现在都觉得自己的身体和以前一样，无非只是比常人虚弱了一些而已，可她根本就不知道，等待着她的，还有更加可怕的……

林珊曾对王亚欣做过非常详细的调查，发现她在认识方志强之前，只是一个优秀的律师，专业知识掌握的非常牢固，同时也是一名非常理性的成熟女性。所以在她的身上，很少会发生令她吃亏的事情。

可自从认识了方志强之后，林珊就发现，王亚欣做出来的让自己吃亏的事情就越来越多，最让林珊震撼的就是那次帮助李潇潇的事情，直到现在依然被这些后遗症折磨的如此痛苦。

林珊曾认真的思考过这一点，如果非要把这些做一个归整的话，那么只有一个答案：爱！

因为爱，王亚欣才做出了这种自我牺牲的事情，并且从来不要求有任何回报。

也正因此，让林珊对王亚欣有了一个全新的认识。

这个女人，正常情况下，是一名现代社会女性的标志。可一旦陷入爱情，那就会瞬间失去自我，完全陷入到爱河之中，会做出很多令人吃惊，令人无法解释的事情来。

所以，林珊现在也不知道该如何评判她。

如果说她是一名聪明的女性，可聪明的女性怎么可能会为爱痴狂呢？

如果说她不聪明，她在事业上的成就，以及在日常生活当中的成熟和理性，又完全发生了冲突。

究竟是女人太过善变呢？还是爱情太富有魔力呢？

林珊没有答案，她认为，或许王亚欣会有这个答案，可实际上，王亚欣同样和她一样。

下了楼的方志强再度追上李潇潇，一起上了车之后，方志强再度开口道：“潇潇，你不要生气，她突然就倒在地上了，我就算是不认识她，也一定会出手帮助的，绝对没有其他的原因，你相信我！”

闻言，李潇潇终于第一次有了反应，她突然转过头，目不转睛的盯着方志强，脸颊上的眼泪还没有完全干涸的她，此刻看起来显得有些狼狈。

方志强愣了愣，也不敢再继续说话，等待着李潇潇接下来的态度。