    圣水镜可窥测未来，看因果，天地之间，只要是你的实力够强，能驱动此物，并拥有需要探寻事物的一点媒介，便可以看到事情的全部。

    而现在，云暮挽出来之后，这便是在另一座殿宇之内准备着，她要看到他接下来的安排，要找到能将这一切破除的办法，眼下，她就是这探寻的媒介。

    在兄长醒来之前，她一定要找到办法。

    云暮挽笃定之下，彼时，便是挥手在周围布下了结界，旋即，手中的圣水镜出现，她凝神片刻，旋即，却是划破了手指，任由血液滴落在了镜面之上。

    古老的符文闪现，少女在空中喃喃有序，她闭上眼眸进入凝神状态，如同之前在鲛人一族那样，想要看见什么，她身上的灵力源源不断地注入圣水镜之中，原本那一滴鲜血已经被吸收殆尽，她的眉头却是紧锁，迟迟未曾舒展！

    “噗……”

    一口鲜血猝不及防地吐出，云暮挽面色苍白，险些跌倒在地，眼下，她看着悬浮在自己面前的圣水镜，呢喃道：

    “不可能……为什么我什么都看不见？”

    “主人，您所探查的一切，不在天道范畴之内，你不在天道之内，圣水镜无法看到有关于你的未来，且，窥测未来，本为逆天之举，你现在，也无法推测。”

    镜灵的声音缓缓响起，这是在提醒云暮挽，所说的话与之前别无二致。

    云暮挽一双黑眸不知在何时化为紫眸，幽深眸色之下，是无可消退的坚定意志，逆天……

    逆天又如何。

    她在所不惜。

    只要能阻止这一切。

    云暮挽笃定着自己的信念，手中的灵力再度凝聚，本欲再度窥探，但是，也就是在下一瞬，她心脏处传来一阵剧痛，手中的灵力瞬间消散，她眼前一黑，竟是直直向后倒去！

    她不受控制地朝着后方倒去，心口的疼痛剧烈，来自于灵魂的颤栗席卷全身，她不由得瞪大眼睛，眼下却是连抬手都做不到，只能任由着自己倒下——

    预想中冰冷的地板并未到来，云暮挽在最后一刻，便是落入了一个温暖的怀抱，男人结实温厚的胸膛传来热度，带着令人安心的气息，好像可以为她驱散一切苦痛。

    云暮挽瞳孔蓦然一缩，她感觉到了这一股子熟悉的气息，眼中头一回展露出如此明显的情绪！

    怎么可能……

    他怎么会……怎么会在这里？

    “唉……”

    叹息之声在她的耳畔响起，男人将她抱在怀中，旋即，带着无限宠溺和无奈，温声道：

    “你让我拿你怎么办呢？”

    云暮挽现在却是说不出话来。

    “这一具身体，无法承受你强大的神魂，随着实力上升，你的神魂力量会越来越强大，所以，等到了一定时间，你就会像现在这样，承受着痛苦，日后说不准，还会爆体而亡。”

    北冥渊的声音温柔，他说到这里，最后又是不由得笑道：

    “这也就是，为什么为夫一定要为你重塑神身，修复神魂的原因，丫头，神界有人在等着你回去，你还有神女之责在身，不能任性啊。”

    他也想永远陪在她身边，哪怕是舍弃了一切，从此两人相守便好，就算是失去一切，也甘之如饴，只是，前方还有更大的陷阱在等着他们，如果他们两个抛弃一切，是可以找一处地方厮守，但是最后，两个人都会死。

    不仅如此，神界也将崩塌，风域也将不复存在，所有的一切，都将毁灭。

    他们两个人，必须要有一个人，来阻止这一切。

    要阻止这一切，就得牺牲一个人。

    这是命定的结局。

