    自从上次海战失败后，荷兰人派出的使者在福建已经呆了超过一个月了，依然没有人正式跟他们接触。

    按照郑芝龙一开始给出的理由，需要将相关事宜上报至京师，然后由大明的皇帝陛下亲自派出使者前来福建跟荷兰人谈判。

    福建距离京师路途遥远，这一来一回，自然需要不少的时间。

    荷兰人没有别的选择，只能等待，期间也陆续催问了几次，郑芝龙都用这个借口敷衍了过去。

    最近一次，他甚至还意有所指的道：“爱迪尔先生，不用着急，这次你们经历那么大的失败，你们在大员的实力必然受到很大的影响。”

    “时间拖得越久，对你们只会越有利的，这样你们就可以从巴达维亚调来援军支援，说不定还可以找我们报仇，并将我们击败。”

    “到时候，就不是你们找我们谈判，而是我们找你们谈判了。”

    面对郑芝龙这般带着讽刺、揶揄的口气，爱迪尔虽然心中很是愤怒，但还是有些不解的道：

    “郑总督，我们双方以前的合作很愉快，为什么现在你对我们这样的不友好？”

    “如果是我们荷兰人损害了郑总督的利益，你随时可以派人与我们沟通，我们一起想办法解决，战争的方式只会破坏我们之间的友谊。”

    听到这话，郑芝龙只能认为这些荷兰人太天真了，还以为东南海域还是我郑芝龙说了算？

    但这些话他自然不好直接说出来，而是义正言辞的道：“我以前年轻，只考虑自己家族的利益。”

    “现在，我已经老了，也想明白了很多事情，我是大明人，只有大明好，郑家才能好。”

    “你们荷兰人损害大明的利益，就是在损害郑家的利益，欺负大明人，就是在欺负郑家人。”

    爱迪尔不由暗惊，你这个当了那么多年海盗的家伙，如果真有那么容易转变，上帝恐怕都不敢相信吧。

    于是，他不得不接受明国皇帝已经开始全面掌握整个国家的事实，以后恐怕很难在私底下与郑芝龙这样的地方势力达成什么协议了。

    就算能，也不会被明国皇帝承认。

    他很担心明国也会像日本国那样，日本国完成统一之后，最高统治者对国家的管控越来越严。

    虽然现在还允许荷兰商船在长崎进行贸易，但是也进行了严格的限制，很难得到有效的保障，说不定什么时候就像葡萄牙人、西班牙人一样被禁止了。

    如果明国也采取这样严格的管控，以后在亚细亚洲的贸易量肯定会受到重大的影响，荷兰东印度公司的发展也将变得困难。

    这样想着，他便更加的嫉妒葡萄牙人，为什么他们就能在明国租借一块领地，近一百年了，也没有被明国攻击。

    壕镜，总督府，葡萄牙总督瓦希基召集一众下属，然后欣喜的道：“哈哈，今天真是一个不错的日子。”

    “我们刚刚收到了来自明国大臣沈先生的邀请，他邀请我们派出使者到福建，与他们一起与荷兰人进行谈判。”

    听到这个消息，立即有人问道：“那位沈先生有没有告诉我们，他让我们去的目的是什么？”

    瓦希基回答道：“他现在没有明确告诉我们，但不管是什么目的，我们必须派人参加，而且我相信这不是坏事。”

    这句话得到了所有人的认同，毕竟两国在前不久才达成协议，并联合一起向满剌加、巴达维亚方向深入作战，明国不太可能在这个时候针对葡萄牙。

    而葡萄牙却可以借助这次机会加深与明国之间的关系，并且让荷兰人看到，以后再敢轻易的袭扰葡萄牙王国在亚细亚洲的据点，就不只是惹上葡萄牙王国了。

    在亚细亚洲得罪明帝国这样一个大帝国，荷兰东印度公司的实力恐怕不够。

    因此，葡萄牙人很重视这次邀请，瓦希基总督和众人一起认真的商讨此次出行的人选。

    邀请葡萄牙人来福建，是沈浪和崇祯在之前就商量好的策略，无非就是借助这层关系，以后方便参与到南洋的各种纷争中。

    再往后，将葡萄牙人发展成带路党，与欧洲殖民者在全世界进行竞争。

    而在葡萄牙人选出出使福建的人选，并登船出发后，沈浪在杭州府的事情也基本上告一段落了。

    当然，并不是说杭州府所有的事情都处理好了，解决一府的问题也没有那么容易，这是一个长期的过程，谁都没办法在个把多月中将一切都处理好。

    只是说杭州府现在基本稳定了下来，百姓们的生活也陆续步入了正规，不至于像之前那样物价飞涨，人心惶惶。

    后面的其他各种政务就不是沈浪能管得了的，他也没有这个精力，也并不擅长，只能交给新任的领导班子。

    这段时间，明军对大员至倭国一线的袭击战果，也陆续的提交到了沈浪手中，成功劫掠的商船竟然超过了一百艘。

    往来这条航线的商船，不是携带有大量金银，就是装满了各种珍贵的货物。

    总之，几乎每一艘船都非常的有价值，保守估计，这些战利品的价值至少在五百万两白银以上。

    果然，在没有秩序的时代，只要有实力，当海盗真的来钱快。

    当然，这不全是荷兰商船，也有少部分倭国的朱印船。

    所以，抓获的俘虏中，也有一些倭国人，还有一些南洋的土著，这些人大多是荷兰人的雇员或者奴隶。

    不出意外，这些俘虏几乎都会被送到北方去修铁路。

    虽然蒸汽机车还没有正式定型，但沈浪已经准备开始修筑铁路了，因为铁路的规制他早已经制定好了，尽可能的参照现代的铁路标准。

    所以，大明的第一条铁路便会用上木枕，而且会有道砟、道床、道岔等结构，直接越过了蒸汽机车刚出现时那种非常简易的铁轨。

    这样建成的铁轨，短时间之内就不需要再改进了，直接一步到位。

    此时从京师到辽东的铁路已经开始分段动工了，俘虏、囚犯将会是修筑铁路的主力。

    但是，对于越来越大的铁路需求，这些人力肯定是不够的，所以还必须想办法获得更多的廉价劳动力，为大明的大发展提前做好准备。

