    战云开眸色深深地看着她，唇角微扬，“明月，你这么在乎担心我？”

    听着她为他的后代着想，他就知道，她心里根本就放不下他。

    处处为他着想的她，他真的是爱不惜手！

    怎么都不愿意放手！

    慕明月推开他，说道，“谁在担心你！你不洗澡就让我洗！”

    这个狗男人，动不动就粘着她，而且还要对她毛手毛脚的！

    “一起洗，好不好？”战云开俯身，在她的耳畔轻咬了一口。

    这一触碰，惹得慕明月身子一颤！

    她小手抵拒在他结实的胸膛前，猛地将他给推开。

    “战云开！请你自重！”

    慕明月真的生气了！

    慕明月打开门，转身出去，狠狠地甩上门！

    砰的一声，让战云开的心倏地一沉。

    他抬手，抓了一把头发，陷入了后悔之中！

    他真的太急了！

    战云开念及此，便跟着跑出去，“明月，对不起，我错了。”

    然而，当他出来时，并没有看到慕明月，反而是看一个小身影从外面进来。

    “爹地，你又欺负我妈咪？”

    进来的人不是谁，正是战景希。

    战景希很不爽地看着战云开，“你要是不懂得体贴，就放开妈咪，让有需要人来疼她。”

    比如他这个潜力无限的小鲜肉！

    战云开拧眉，走到了战景希的跟前，“明月呢？”

    这个小子，还是没有打消和他抢女人的念头！

    “我妈咪很生气，像是被你气哭了。”战景希很不爽地说道，“爹地，你这不是真爱，你这是在消耗着妈咪。真的相爱的两人，是一起共同进步，共同成长的！你一直在气妈咪，你算什么男人？”

    妈咪是他的小宝贝，　他都不舍得弄哭妈咪，这个爹地倒好，居然天天在弄哭妈咪！惹妈咪不开心！

    “一段感情如果无法让对方变好的话，那就算了吧！”

    战云开颦眉，沉着脸看着战景希，“你是在教你老子做事？”

    一个五岁的孩子，居然会说这种话。

    战景希一副傲娇模样，抬头挺胸地冷睨着战云开，“你就是欠骂！”

    如果不是看在他是他老子的份上，他早就下黑手了！

    他已经忍战云开很久了！

    “幼稚！”

    战云开冷不丁地说道。

    言毕，他从战景希的身边擦肩而过。

    战景希被无视了，他脸都黑了。

    他居然被无视了！

    好！

    很好！

    战景希小手紧攥着小拳头，一副奶凶的模样。

    两眼火冒金星，瞪着战云开的身影时，恨不得把战云开瞪出两个洞来！

    可恶！

    爹地，你给宝宝等着！

    宝宝会让你后悔欺负妈咪以及无视我的！

    “希崽崽！你在哪儿呀？”

    慕乐乐的小奶音传来，“你快出来啦，宝贝好困呀，宝贝要抱着你睡觉觉！”

    慕乐乐穿着小睡衣，揉着困困的眼睛，挨个房间找着战景希。

    “我在这。”战景希听到慕乐乐的声音，冷脸恢复了过来，变得温柔不少了。

    慕乐乐一见到战景希，就问道，“你怎么老跑妈咪的房间？你是不是还想打我妈咪的主意？”

    战景希一脸窘迫，“被你发现了！”

    慕乐乐小手敲了一下战景希的小脑袋，“你这个小笨蛋！不可以！妈咪是爹地的　！”

