
　　丹药入口，龙倩的脸很快变的通红通红。

　　一股热气从鼻孔嘴唇逸散出来，有白莲草的清香，也有女人特有的体香。

　　秦宇下意识的向后缩缩身体，因为吸入这股香气后，他竟有些心悬意马，燥热难当。

　　“嗯哼~”龙倩呻吟一声，双臂突然抱住秦宇脖子，性感的唇离他的脸越来越近。

　　终于，秦宇发觉不对，他用力推开对方，口中叫道:“喂，你干什么呢？快放手！”

　　听到秦宇的声音，龙倩动作一滞，搂秦宇脖子的手也放松开来。

　　秦宇用力推开棺盖，然后将头伸出，大口的喘着气。

　　他已顾不得自己的动作会被徐福发现，因为棺内的情况好像比直面徐福更可怕。

　　心头悸动总算平静了些，秦宇正想翻身爬出，冷不防棺内伸出一只玉手，又将他拉了回去。

　　“别，呜呜呜~”

　　此刻的龙倩再次失去理智，她胳膊死死压住秦宇双臂，秦宇的嘴也被堵住，说不出半句话。

　　他用力挣扎，却绝望的发现，吃了长生不老丹(白莲草版)的龙倩力量出奇的大。

　　在对方暴力压迫下，他就像一只孱弱的羔羊，只能任其宰割。

　　北斗由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星组成。

　　其中天璇号称**之魂神，主女强男弱之意。

　　当然，北斗七星所含寓意只是道家流派的意想，并不能代表什么。

　　但此刻，按北斗七星方位摆放的棺木中，代表天璇的棺木忽然变的与其他棺木不同。

　　它不停震动，由弱到强，最后整个墓室内都能听到声音。

　　如果徐福进来，不，只要他走到隔壁墓室，就能发现这里的异常。

　　可不知什么原因，来了两次的徐福仿佛从人间消失般，再也没出现过。

　　时间一点点流逝，一个小时，两个小时……

　　可能是半天，也可能是一天，天璇棺木终于再次恢复平静。

　　不知过了多久，秦宇睁开眼睛。

　　他想站起，却发现全身上下使不出半点力气。

　　又过去半个小时，秦宇才挣扎着从棺木中爬出来。

　　冷风从他下半身吹过，条件反射的打个冷战，秦宇一愣:我衣服呢？

　　他连忙又缩了回去。

　　十分钟后，秦宇总算想起之前发生了什么……

　　完犊子了！

　　他脸色苍白，全身上下到处肿起来的淤青，也从侧面证明他不是在做梦。

　　半天后。

　　一个披着残破布条装的年轻“乞丐”在墓室里乱晃。

　　转了三圈后，秦宇终于确定，这里没人。

　　可徐福去哪了？龙……倩呢？

　　最后，他回到主墓室。

　　经历过爆炸，这里可以说是一片狼藉。

　　秦宇观察半天，最后将目光锁定到徐福的那具棺椁上。

　　此刻的棺椁只剩下三分之一，它安静的躺在主墓室中间，一动不动。

　　等等……一动不动？

　　秦宇意识到不对。

　　棺椁是死物，自然不可能移动。

　　但秦宇记得，自己和徐福大战时，曾两次使用炸药，特别是第一次，首当其中就是这具棺椁。

　　那枚炸药是龙倩特制的，效果是普通炸药的五倍。

　　在如此强绝的威力下，它却依旧纹丝不动，就有些问题了。

　　想了想，秦宇弯下腰，双手同时推向棺椁一侧。

　　神奇的一幕发生了，秦宇没怎么用力，这具棺椁竟被推的旋转起来。

　　一个向下的阶梯出现，秦宇眼睛一亮，因为他感受到阶梯内吹来的风。

　　有风，则证明这个阶梯大概率和外接相通。

　　虽然不明白原因，但和出逃无望相比，这可是好事。

　　沿着阶梯一路向下，大约走了五六米，秦宇立刻听到潺潺的流水声。

　　这是地下河？

　　他连忙加快脚步，果然，波光粼粼的水没过台阶，秦宇摸了摸，水竟是热的，还有点烫人。

　　温泉。

　　起身返回墓室，再次回来时，秦宇抱着一具棺木。

　　虽然会游泳，但因为精力大量流失，加上不知道这地下水道有多长，秦宇可没把握游出去。

　　所以保险起见，还是借助工具的好，就是委屈那位镇守天璇位的仁兄了。

　　将棺木放进水里，秦宇坐入其中，然后用捡来的木片当船桨，只轻轻一滑，他就漂了出去。

　　地下河比秦宇想象中短的多，二十分钟后，在视线尽头，一缕久违的光射入眼帘。

　　秦宇下意识闭上眼睛，长时间的黑暗让他有些不适应。

　　双臂用力，秦宇加快滑动速度，只是……

　　卧槽，救命啊！

　　他发现自己划着划着，已经不需要用力，棺木就自动向前，而且速度越来越快。

　　身体从黑暗中冲出，看着四周的皑皑白雪，秦宇还来不及高兴，便发现自己好像处在一条大河的中央。

　　河水发出磅礴的涛涛之声，汹涌澎湃，滚滚东流。

　　只是前面约五十米的位置好像被凭空截断了，等等，那是瀑布。23sk.Com

　　他连忙逆向划水，只是这水流极快，任他如何用力，都没有太好的效果。

　　当然，最关键的是，他划了十来下忽然就虚了。

　　啊啊啊啊！

　　炸鱼，连同棺木，秦宇第一次感受到什么叫飞流直下三千尺，意思屌丝落九天。

　　砰！

　　还好，瀑布下面是一汪深潭，秦宇落入水中后再次浮起，又费尽九牛二虎之力划到岸边。

　　整个人直挺挺躺在地上，看着蓝蓝的天，白白的雪，恍若隔世的感觉萦绕心头。

　　他连忙逆向划水，只是这水流极快，任他如何用力，都没有太好的效果。

　　当然，最关键的是，他划了十来下忽然就虚了。

　　啊啊啊啊！

　　炸鱼，连同棺木，秦宇第一次感受到什么叫飞流直下三千尺，意思屌丝落九天。

　　砰！

　　还好，瀑布下面是一汪深潭，秦宇落入水中后再次浮起，又费尽九牛二虎之力划到岸边。

　　整个人直挺挺躺在地上，看着蓝蓝的天，白白的雪，恍若隔世的感觉萦绕心头。

　　砰！

　　还好，瀑布下面是一汪深潭，秦宇落入水中后再次浮起，又费尽九牛二虎之力划到岸边。

　　整个人直挺挺躺在地上，看着蓝蓝的天，白白的雪，恍若隔世的感觉萦绕心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，443 长生不老丹之白莲草版免费阅读。https://xs.23sk.com 