    这一名冰属性问鼎境武者，从不远处疾驰而来，速度极其惊人！

    几乎是眨眼间功夫，便挡在了烈煞前方，拦住了烈煞的去路。

    他说话的语气里，透着如同冰晶一般的寒意，目光锐利而又冰冷。

    而此人的身份，赫然就是战天王朝的大将军，问鼎境八重的秦天罡！

    “林夜，他在什么地方？”

    烈煞缓缓开口问道，他的声音十分冷锐，并没有正面回应秦天罡的问题。

    “呵呵……看样子，你确实是为了林夜而来！”

    秦天罡冷冷一笑，眉头皱了好几下。

    现在情况特殊，他自然不可能将林夜逃走的消息，告诉烈煞。

    顿了一下！

    秦天罡身上的气势，再次迸发，双眼盯着烈煞冷冷的呵斥道：“无知鼠辈！先给本将军留下来再说吧！”

    轰隆！

    下一秒钟！

    秦天罡整个人的身后，猛然窜出来一道道由冰寒之力构造而成的武器，这些武器千奇百怪，有长刀、铁索、斧头、利剑等等……

    在夜色下，散发出晶莹的冰晶寒芒，给人一种心悸的气息。

    而随着秦天罡全力爆发出来，那属于问鼎境八重强者的可怕气势，更是充斥在了四周，似乎只需要动念之间就能粉碎一切敌人。

    看到对方如此恐怖的威压与杀招！

    烈煞脸色冷漠如冰，没有丝毫迟疑，他整个人的身形化为一缕黑色流光，迅速朝着远处天际而去……

    敌人过于强大，则必须撤退！

    这同样是一名合格的杀手，必须明白的事情。

    看到烈煞不战而逃，那秦天罡顿时勃然大怒，他双目圆睁，大声怒斥道：“小贼，休得逃走！”

    唰！

    话音落下！

    秦天罡身后的一道道冰晶之力武器，纷纷化为白色的闪电，以惊人的速度，朝着烈煞的背影追杀而去。

    不过！

    烈煞的身法速度，在秦风所炼制的流光雷影光翼增幅下，远远超过了正常问鼎境武者的速度。

    更何况！

    烈煞如今还突破到了问鼎境，再加上刚领悟的“虚空瞬移”手段。

    那秦天罡纵然修为更强，却因为反应慢了一拍，终究还是让烈煞逃走了。

    “立刻开启大阵，务必拦住此贼！”

    眼看着，就要让烈煞逃离天一宗的范围。

    可是！

    谁也没有料到！

    一道无比老迈有力的声音，在这个时候，居然从那天一宗的宗门驻地里传出来，响彻九霄。

    轰隆隆……

    下一刻！

    便看到整个天一宗的山门四周，无数道阵法符文流光开始迅速窜出，携带着无尽的浓雾，竟是将方圆万里之内的虚空，给尽数笼罩在了其中。

    此时此刻！

    整个天一宗万里范围之内，全部都被这一道阵法，给包裹了起来，不允许任何人进出。

    与此同时！

    原本已经遁入虚空，准备逃离出去的烈煞。

    也是因为空间被大阵封锁之后，被强行逼出了身影，无法再利用“虚空瞬移”逃走。

    “哈哈哈……好样的！多亏易天龙掌门反应快，及时开启了这一座封印大阵。”

    “否则的话，今天恐怕还真会让这个贼子逃走，逍遥法外了！”

    一道爽朗的大笑声，猛然从那飞舟的另外一边走廊传来。

    紧接着！

    一名身材魁梧，长着冬瓜脸的男子，便出现在了众人的面前，然后一步步朝着易天龙等人方向走来。

    不过是动念功夫，他便出现在了易天龙等人身边，速度不可谓不快。

    而他，正是战天王朝此行的另外一名大将军，程宽！

    程宽的修为，与秦天罡一模一样，同样是达到了问鼎境八重，属于不可多得的高手。

    “哈哈哈……程宽大将军抬举了，抬举了！不过是小事一桩罢了！”

    天一宗掌门易天龙，抚摸着银白色的胡子，大声笑了起来。

    看他那副高兴的样子，明显是非常得意。

    顿了一下！

    易天龙更是无比自信的说道：“这一座封印大阵，乃是我天一宗祖师所留，威力虽然一般，却拥有很强的镇压封印效果。哪怕这小子是问鼎境，但一时半刻也休想强行闯出去！”

    “所以，只要两位大将军出手，这小贼断然是逃不出咱们的手掌心！”

    ……

    秦天罡看到封天大阵拦住了烈煞后，心中也是松了一口气。

    “你究竟是什么人？不过刚刚踏足问鼎境，居然就具备此等战斗力，甚至还领悟了虚空瞬移神通。你的天资如此非凡的人，绝不可能寂寂无名之辈！”

    秦天罡两只眼睛，如同牛目一般，瞪大着眼珠子盯着烈煞，厉声呵斥道：“还不快说，是谁指使你来暗杀少盟主的？”

    程宽闻言，不禁冷冷笑道：“秦大将军，又何必多费口舌？干脆直接抓住这小子，然后动用刑罚手段逼问他，我倒要看看他还能不能嘴硬下去！”

    唰！

    下一秒钟！

    不远处凌空的烈煞，却是缓缓转过身子。

    他压根没有理会秦天罡与程宽二人，而是将目光扫向了旁边的天一宗掌门，易天龙。

    “将阵法关闭，我可以饶你不死！”

    烈煞看着易天龙，语气无比冷锐而又平静的说道，透着一丝肃杀之气。

    “什么？”

    易天龙顿时愣了一下，似乎以为自己听错了。

    但很快，他就反应过来，不禁撇嘴戏谑笑道：“你小子看起来，应该也没多大吧？居然如此狂妄自大？还饶我不死？我倒想要看一看，你能怎样杀死我！”

    易天龙满脸讽刺的嘲笑道。

    虽然，他们天一宗微不足道，算不上多么强大。

    但他身为天一宗的掌门，好歹也是一个问鼎境两重武者，要对付区区一个刚晋级的问鼎境一重小辈，还不是轻而易举？

    更何况，就算烈煞的天赋很厉害，不是一般问鼎境武者可比。

    难道还能当着秦天罡与程宽，这两名问鼎境八重的王朝大将军，将他给杀掉？

    开什么玩笑！

    “既然你非要当林夜的走狗，那就给我去死吧！”

    唰！

    烈煞目光中掠过一缕凌厉之色，浑身杀意迸发。

    话音刚落下的瞬间。

    他整个身体，竟鬼使神差的变成了一团黑雾，与周围的夜色融为一体，消失在了众人眼皮底下。

    同时！

    烈煞身上的气息波动，也在转瞬间功夫，全部消失得一干二净，无法感应到他的任何动静。

