    沈听眠在听到他吵嚷的声音时就坐起来了，看着他此时一身西装，倒是有模有样的，意外觉得挺合适，笑着朝他挥了挥手：“嗨，好久不见呀，听说你前段时间挨了家法，怎么样？背上的伤好了吗？”

    顾时隽一听，下意识看了眼自己大哥的神色，尴尬的抬手挠了挠后脑勺：“大嫂，你……你怎么一见面就揭我伤疤呀！弄得我怪不好意思的。”

    和秦墨点头示意了下，沈听眠失笑打趣道：“这里又没外人，有什么不好意思的，我还不是关心你吗？”

    秦墨见状，心绪微动，立即颔首回应了下。

    夫人这是把他当成自家人了？

    “那不是太丢人了吗？”顾时隽一想起上次的事情，他脸上就臊得慌，都想无地自容的找条地缝钻进去得了。

    “没事，知错就改，善莫大焉，下次可别再犯了。”沈听眠笑道：“你们吃晚饭了吗？我正准备点外卖。”

    “还没吃呢！我和秦墨刚从外面回来，就过来给我大哥报告工作了，大嫂准备点什么。”

    “还没想好，你们想吃什么呀？”

    “我来看看。”顾时隽凑过去，非常自来熟的点了下沈听眠的手机屏幕：“看上去这家挺不错的，而且还是西岚市的特产美食，可以尝尝，大嫂，你觉得呢？”

    “好评率挺高的，那要不就点这家吧！”沈听眠看了下评论，满意的点了点头。

    “好，我想吃这个焗饭和烤肉。”

    两人一拍即合，正在商量菜品，站在前方的顾寒筠眉心微觑，长腿迈过去，横在他们中间，坐在沈听眠旁边，强行插话道：“我不吃焗饭，这个地锅鸡看着还不错。”

    沈听眠面容复杂的睨着他，却对上他理直气壮的眼神，最后落败的收回视线，选了他要的地锅鸡，又看向秦墨：“秦墨，你吃什么？”

    “我？”

    秦墨愣了下，有些诧异，他给顾寒筠做了那么多年助理，除了平时在外应酬同桌过，私底下可从未同桌过，时间一长，就好像成了条没有被明确过的规定，上下级的分化十分明确。

    所以，现在被沈听眠算了进去，都有些反应不过来。

    “怎么了？”沈听眠见他如此惊讶，笑了笑：“难道你吃过了？”

    “没有……”秦墨摇头，下意识看向顾寒筠。

    但顾寒筠不为所动，就坐在她身边，眸子静静的撇着她的手机屏幕。

    “那你有不吃的东西，或者忌口吗？”

    “没有。”

    “那我看着点了。”

    “好。”秦墨点了点头，将公文包里的两份文件拿出来走到顾寒筠面前：“筠爷，这是美林那边新上传的数据，您过目。”

    说到工作上的事情，顾寒筠这才起身，走到餐桌前落座，而秦墨坐在他的对面，商讨起公事。

    “大嫂，这酒店就有餐厅，为什么不直接去那边吃？”见他们说起地产上的工作，顾时隽也插不上话，便拉过一条椅子坐下和沈听眠闲聊了起来。

    “累了，不想过去，而且，第一次来西岚市，想尝尝当地的美食，下雨不说，也没时间出去逛，就只能点外卖了。”

