    

    听到了，他这样说了之后呢，这一下子雷公子也没有什么办法，只能答应了他这样的一个请求，说实话，在雷公子看来这件事情确实也没有多么大的一件事。

    但是无论如何发生了些什么了的话，如果接下来他没有一点能力是无法救自己的族人的，而且在这个城里面的人了的话，一个都是需要保护的，一个都是老弱病残。

    如果能够帮自己消化当然是很好的，龙天其实也能感受到他的内心导致怎么想的当时的时候也没有想那么多，便将自己的双掌放在了上面。

    当时的时候，便用热催化的方式先将他的身体加热起来了之后呢，便将那股子霸道生气在他的身体里面。

    一阵一阵的翻涌，当时感受到了这一股子真气翻涌了之后呢，雷公子便感觉到很不舒服大叫起来。

    “啊啊啊啊……”

    外面的白雪都听到了这个声音了，之后呢，也相呼应的叫了起来，听到白雪在这叫了之后呢，龙天心里面就有点烦，皱了皱眉头了之后。

    没过一会儿龙天便感受到白雪没有什么叫声了，原来是景天站在了门外，估计景天也发现了这件事情，不然了的话不会过来照顾一下白雪的想到了这里了之后呢。

    便笑了笑，当时龙天就让许白先出去了，毕竟接下来的时候有些事情他是不能够看到的，许白出去了之后呢。

    就看到了景天景天当时也是一副非常疑惑不解的样子问许白，这到底怎么一回事，许白当时就跟景天解释了一下，到底发生了些什么，今天当时的时候变明白了。

    “放心吧，我的师傅一直以来都是很厉害的，如果让他救人了的话，那在接下来的时候肯定会全心全意的将人给救回来的，况且我师傅一直以来的时候都没有失手过。”

    “不过啊，你刚刚说的那件事情确实挺可笑的，再怎么样来讲了的话，雷公子的心情和表情一直以来的时候也没有什么可讲的，没有什么可说的。对于这件事情了的话，咱们之间也确实应该好好的谈一谈。”

    “不过无论再怎么样来说再怎么样来处理了的话，其实雷公子这个人物的话也确实还是挺好的，如果这一次的时候能够帮助到他了的话，还是挺不错的。”

    这件事情了的话，在他心里面看来无论如何发生了什么，其实大家心里面都非常的清楚，到底怎么一回事的，刚开始的时候呢，其实龙天是受了他们的恩惠的。

    这一下子的时候辨认人觉得非常的舒服了，便没有说些什么，也都没有讲些什么了，想到这里了之后呢，还是觉得非常的搞笑的摇了摇头了之后呢。

    其实许白也明白自己在干些什么，也知道这件事情接下来的时候，到底怎么一回事儿了，叹了口气了之后呢。

    便很认真的讲道：“我不是很清楚你是怎么样想这件事情的，我也不是很知道接下来的时候你会怎么样安排，但无论如何发生些什么了的话，我希望你们一定能将他救回来。”

    说完这些话了之后呢，大家就没有说些什么了，说实话在所有人的眼里看来了的话，平时的时候龙天就是那幅吊儿郎当的样子。

    但是只有在景天和小剑他们两个人的眼里面，看来他的师傅才是无坚不摧也是很厉害的那种，想到这里了之后呢，并没有说些什么了。

    毕竟大家都觉得这件事情跟他们没有多大的关系，可这一次的时候真的是降临到了他的头上，不知道龙天在里面干什么，一会儿的时间了的话。

    就突然看到里面散发出来了一道白光，一下子龙天好像是收手了，那道白光就突然的消失了，他们两个人看到这样的情况之后呢，变变得更加的着急起来了。

    “知道为什么，我感觉师傅应该是结束了，不然了的话，刚才的时候应该也不会有那一道白光出现，不过师傅结束了之后为什么不出来呢？”

    “说实话这个样子了的话就让我有点不太理解了，师傅平常的时候应该不是那种喜欢在里面磨磨唧唧的那种人，出了这样的一个事情的话，师傅当时的时候应该也会及时的赶出来的。”

    刚说完了之后那门被缓缓的推开了，推开这个门的不是别人，正是雷公子他们就觉得有些奇怪了，竟然雷公子出来了之后呢，那龙天又去哪儿了呢？

    他们当时的时候就让雷公子赶快坐下来好好的休息一下，谁知道雷公子就跟他们焦急的说道：“快快去看看龙天，他整个人的状态有点不太好，我也不知道发生了什么事情，说实话我也不知道到底怎么一回事，龙天好奇怪呀，他把我吸收了那一道霸气。”

    见到这女的之后呢，许白当时的时候就皱了皱眉头，以龙天的身体吸收那一个霸道真气，当然是没有任何的问题的，但是也不应该让龙天一个人全部都吸收了。

    许白当时的时候就想，如果是第2种方法了的话，那在接下来的时候应该也会帮龙天分担一下的，毕竟许甜心里面清楚的明白的很。

    那个霸道真气如果都吸收在一个人的身体里了的话，会产生什么样的效果和效应？最后的时候所有的事情肯定都是冲着一个人来的。

    想到这里了之后呢，许白便皱了皱眉头，当时的时候便冲了进去，看见龙天就那样躺在床上，好像很累的样子，许白当时很害怕就推了推龙天，看他到底还有没有呼吸。

    “你在这干嘛呢，我真的我不累死了的话也是要被你给推死了，你都不能温柔一点吗？有什么事情或者你问问我也是可以的，我又不是不会回答你了。”

    “你这个样子了的话，真的让我觉得真的很烦躁，不知道该跟你说些什么好了，快赶快扶我起来，我要把这一股子霸道真气给他消化了，不然的话要憋死我了。”

