    你是一个好人，无数舔狗总能收获到的一句话。

    然而，为了这一句话，无数舔狗都趋之若鹜，甘之如饴。

    因为，他/她总能在添的过程中收获快乐，得到了感动自己的幸福。毕竟舔狗们的心动，很大程度上来源于他们内心的自我脑补。

    他得到了他所想要的，但他并没有得到他所想要的，因为他得到只是他所想要的。

    而，男神/女神也得到了自己想要的，收获了自己的快乐。

    两者是平等的，快乐并不会消失，只会转移。

    就像现在，洛风不费吹灰之力，甚至没有动用任何超凡的力量，就获取了一个清白的户籍。至于小花掌柜，她得到了快乐。

    夕阳西下，古道黄昏，洛风牵着一头鹿在桥侧，拱手道：“小花姑娘，送君千里终需一别。”

    小花掌柜紧张问道：“洛道长能不走吗？”

    洛风微微叹息一声：“小花姑娘，在你客栈的那一段时间，是我在这个世界第一次开心与快乐。”

    “然而，师门任务在身，吾辈出山非为自身。”

    沉默了片刻，小花掌柜依依不舍道：“道长认识这么久，还不知道你的道号。”

    洛风骑上白鹿，轻笑一声：“贫道白莲子。”

    惊起东方玉童子，倒骑白鹿如星驰，飘飘如仙，手握拂尘，疑似仙人即将归天。

    小花掌柜如梦初醒，呼喊道：“我们还能相见吗？”

    远方传来缥缈之声：“相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    一块木质白鹿牌落入小花掌柜手中，不禁痴痴笑了。

    喜欢一个人，并不是喜欢对方本人，而是喜欢经过自己大脑美化过的那个人。距离产生美。

    洛风如果不走，继续利用小花掌柜的影响力，在小花掌柜心中的形象终究是人，有朝一日出了差错，便是白玉有缺。

    如今一走了之，反而成全了小花掌柜心中的幻想，化作心中完美的白玉仙人。

    这跟活人永远争不过死人，是一个道理。

    得不到，才是最美好的。

    却说白莲道人洛风一路向西，却要到西天大……咳咳，西方少林寺拜佛求经。

    黄墙黑瓦，暗红大门之外，知客尼姑偷偷瞄了洛风一眼，随后做礼道：“这位道长，少林寺内并无名为真定的僧人。”

    “没有真定。”

    洛风疑惑问道：“可有名曰孟奇，苏子远的僧人。”

    知客尼姑神色一变，低声道：“道长休要胡说，那苏梦琪是玄女派的妖女，同我少林寺有何干系。”

    “玄女派。”洛风若有所思的点点头，果然是阴阳颠倒的世界。

    随即到了一个道揖，含笑道：“却是贫道记错，还请师太见谅。”

    知客尼姑本该呵斥，维护少林寺的尊严，但是看着眼前仙人般的容颜，即将出口的恶言，化作三月春风：“不打紧，不打紧，想来道长也是无意的。”

    洛风又问道：“请问师太，在何处得能到天地人三榜的信息。”

    知客尼姑不假思索道：“山下小镇向来有江湖客往来，有定期的六扇门天地人三榜出售。”

    “多谢师太。”洛风打了一个道揖，在知客尼姑恋恋不舍的眼神中下山而去。

    “真客。”

    一位相貌清雅秀丽却忧郁异常的师太，无声无息走到知客尼姑身侧，她穿着黄色僧袍，披着红色袈裟，右手握着一串雕刻有佛像的黑色珠子。

    “你心动了。”

    知客尼姑低头合十：“玄悲师叔，弟子有错，甘愿受罚。”

    玄悲师太叹息一口气：“少女慕艾，不外如是，但寺规如此，贫尼不可坐视不理。你去外山闭关三日吧，清心练武，不得见外人。”

    知客尼姑低声道：“弟子领命。”

    玄悲颔首，眺望远方，回想起少女倔强，临死也不肯回神都苏家，和她娘亲当年决绝离家的样子简直一模一样。

    求不得，爱别离，怨憎会，贪嗔痴，人生皆苦，众生皆苦。

    玄悲又是一叹：“都是痴儿。”

    少林寺山下小镇，六扇门分部的分部。

    外面广场颇为宽阔，有着一块块白色的砌墙，上面贴满了黄色纸张。

    闲着无聊的百姓，以及路过的江湖侠客，不分大小尊卑，齐聚在黄纸下眼巴巴等待天地人榜的变化。

    谈话江湖事，不仅是侠客的好奇，更是百姓的乐趣。

    不多时，六扇门捕快出来，走到了人榜墙壁之前，刷刷几下将前面的全部撕掉，重新粘贴。

    洛风定眼一看。

    “姓名：苏梦琪。”

    “武功：开九窍，素女道祖师九天玄女嫡传—九天诛魔剑，招式：神宵九灭。”

    “战绩：搏杀‘白头秃鹫’安国邪，逼得‘算尽苍生’王仙子回剑防守。同狼王交手不分胜负。”

    “排名：二位。”

    “绰号：玄女仙子，玄女传人，素真妖女”

    “身份：素女道真传弟子，当代玄女传人。”

    确定了苏梦琪的身份，洛风将目光看向了天榜，同真实界几乎没有区别，很快目光落到第四位上面。

    “姓名：陆之萍。”

    “武功：法身人仙，将六合剑法与庚金心决融合，自证庚金不灭体。”

    “战绩：极于情者极于剑，一生一代一双人，天下剑道之首，无人能及。”

    “排名：天榜第四位。”，

    “绰号：“一心剑”陆大先生，天下第一剑！”

    “身份：北周画眉山庄开派祖师之一”

    陆之萍，画眉山庄已故庄主叶玉言之妻，神冰大侠叶玉奇的嫂子，也是正道唯一流浪在外的法身高人。

    来到此方轮回世界，最重要的事情就是不能暴露自己身份，伪装成正常人，正常轮回者，杜绝被元始天尊堵门的可能性。

    所以需要一个清白的身份，从小花掌柜处要来户籍，只能供日常行事

    还需要陆之萍作保，才能取信于人。

    况且，真实界的陆大先生天赋才情，只能有四个字形容，未来道祖。

    将‘自我’与‘他我’分开，自开道路证就传说，短短三十年后身成造化，这份功德，这份功绩，这份天赋才情，丝毫不亚于任何一位道祖。

    作为陆大先生的他我，陆之萍同样有可能复制陆大先生道路。做不了鸿钧，也能做鸿钧座下的圣人。

    总而言之，他洛风馋陆之萍的身子。

    北辰天庭的金君之位，可还空着呢。

    不仅仅是陆之萍，天外神剑苏无名的身子，他也馋。

    如果没有梦琪这类的二代天尊，陆之萍与苏无名才是真实界为了末劫孕育出来世界之子，命运潮流。

