    此刻，这个白玲珑的俏脸上，完全是惊喜之色，没有进行丝毫的掩饰。

    可想而知，她心中是多么高兴。

    同时，秦风也可以确定，她此行的目的，必定就是为了大道灵髓。

    他们这些天之骄子，全部都成为了白玲珑，利用他们突破重重关卡的棋子。

    其为的就是让她，可以来到这一处，藏着大道灵髓的空间里。

    “那东西是？”

    就在这个时候，那叶晨的口中，却是猛地惊呼了一声起来。

    此时此刻，叶晨的两只眼睛，瞪得极大。

    其面上，尽是震撼之色，紧紧的盯着某个方向。

    只见到在那里

    一道身影，正躺在地上一动不动，其身上的肌肤，没有一处是完好的，没有丝毫气息。

    而这个人，正是之前，被那逍遥剑少，强行给丢到这一片空间里的天才高手。

    此人现在所在的位置，正是那些符文，最为密集的地方。

    “显而易见，这些符文蕴含着，恐怖的杀招，乃是一个防护阵法，威力惊人！”

    有天才高手，看到这一幕，忍不住的皱眉说道。

    那一名遇害的天才高手，修为同样达到了化元境九重境界。

    虽然说，战斗力并不是最厉害，但放眼整个玄风域的年轻一代，也属于凤毛麟角。

    这个家伙，明显也是打算，将那大道灵髓，先一步争抢到手。

    只可惜，最终还是被那些符文，组成的阵法，给强行击杀，丢掉了性命。

    连他这种天才高手，都无法抵挡阵法之力。

    他们这些人贸然上去，恐怕也会很难解决。

    “我记得，我们的队伍里，有一个人，非常精通阵法之道！”

    一道淡漠的声音，在这个时候冷冷的响起。

    说话的家伙，却是那逍遥剑少。

    而他这一句话，明显也是意有所指。

    果不其然！

    当他刚刚说完了这一句话。

    一时之间，在场所有天才高手，都将目光全部看向了秦风一个人，注意力集中在他身上。

    逍遥剑少所指的那个人，除了他以外，便再没有其他人。

    “李志星，看样子，咱们这次只能靠你，才能取得宝物了！”

    看了看秦风，旁边的皇甫傲天，脸上浮现出一丝冷厉的笑容，戏谑的开口道。

    大家的意图，显而易见——都是打算让秦风，去开路破阵。

    “没问题！”

    看着在场的这些天才高手，秦风的嘴角，却是扬起一丝冷漠的笑容。

    在这么多人当中，杨天雪叶晨等人，倒是不可能强行逼他去探路。

    但是其他的武者，心思可就没有那么纯粹了。

    特别是那白玲珑，一身修为深不可测，根本无法估算出来。

    这个时候，如果他反抗不从的话，恐怕会受到这些人的联手打压。

    所以，秦风现在也只能，选择答应下来。

    事实上，让其他人忌惮无比的阵法，秦风却是没有太过于担心。

    “虽然眼前的阵法，威力十分厉害，比外面那个还要恐怖不少！”

    “不过，我依旧有办法，将其破解！”

    咒天魔王，无比自信的说道。

    对阵法一道，他自问整个世界上，也没有几个人，可以与他比拟。

