    “白帝圣剑，御剑跟着我！”

    看B站的弹幕，林宿坡又来了一口啤酒。

    空耳和俄语发音一点都不像，鬼知道为什么会翻译成这样。

    原文是odin za vseh ivse za odnogo，法国人先提出来的，意思是——我为人人，人人为我，在体育领域用的特别多。因为经常和俄罗斯人打交道，所以他了解这句话。

    北国冰城和俄罗斯的交流频繁，冰城出生的林宿坡是一名“跨国商人”。

    作为三国迷的老爹带着老娘去长坂坡旅游，在长坂坡怀了他，所以他叫林宿坡，夜宿长坂坡。

    上世纪90年代初，苏联解体后的俄罗斯由于激进的私有化进程导致经济陷入严重衰退，市场商品匮乏。而此时，已经历改革开放十余年的中国经济迅速发展，商品种类和数量日益丰富，尤其是服装鞋帽、钟表、家用电器、文具等轻工业产品，因价格便宜、款式新颖成为俄罗斯人眼中的抢手货。

    这样的国际背景，滋生了一大批中国到莫斯科的“国际倒爷”。当时还没有发货渠道，只能通过火车自己带货过去。走一趟货打火机可以带几十万个，三四十件一包的皮夹克包裹可以带上一二百包。那时去莫斯科的“倒儿爷”生意火爆得很，只要是从国内带去的东西基本全能出手，而且利润极高，比如从白沟批发的皮夹克，一件进价也就一百多元，可在俄罗斯能卖到三千卢布(折合人民币六七百元)。

    于是，原来列车员比乘客多的神秘列车变成了流动的货摊。火车一进入俄罗斯境内，只要一停车，“倒爷”们就在车窗口卖货，经常是车还没到莫斯科，货就卖完了。

    林宿坡父母就是倒爷大军中的一员，只不过才赚了钱买大奔，就遭遇了车祸双双去世。

    父母双亡无人管教，林宿坡索性不去学校了。

    后来在同样做跨国生意的二叔带领下子承父业，本来父亲就留下一笔不多却也不少的资金，加上他很有天赋，所以日子过的越来越好。

    再后来结婚生子，还以为一辈子就这么简单过去了，谁想到那娘们给他了一个惊喜。

    在他离家做生意时候，背后偷人。

    原本提前回来想给老婆一个惊喜直接变成了惊吓。

    离婚后有些消沉，过年也准备一个人在家过。

    手机的提示音响起，他一看推送，直接把手机扔了出去。

    什么玩应？

    国家队输了越南。

    脸都不要了！

    屋漏偏逢连夜雨，国足过年送惊喜，让原本就有些上头的林宿坡悲愤异常，一口气干了上次带回来的生命之水。

    砰~

    整个人狠狠磕在了电脑桌上。

    ……

    “小坡，小坡，醒醒，到海参崴了，换了车你再睡。”

    “二叔，你怎么来了？”

    林宿坡睁眼就看到一张熟悉的脸，父母去世后一直照顾他的二叔。

    感觉二叔好像年轻了不少，林宿坡狠狠打了一下自己的头，让自己清醒清醒。

    “咋了，还打自己。”

    林二叔咧嘴笑了，牙齿被烟熏的发黄，一把拉起迷迷糊糊的林宿坡，背着两个大包囊，还拉着他一个半大小子，依旧健步如飞。

    那个年代，人没后来金贵，买个粮油自己抗百十来斤不在话下。

    “我跟你说，这俄罗斯不比国内，在这边的时候别耍脾气。”

    “啊…我知道了二叔。”

    懵逼中的林宿坡跟着二叔上了去莫斯科的车，才弄明白现在的情况。

    他穿越了。

    父母去世一年，二叔看他沉迷在电脑房联星际气不打一处来，认可砸了网吧赔钱，才17岁的林宿坡被吓到了，那点小叛逆根本不敢表现，就听着二叔安排一起做倒爷。

    头一次来俄罗斯，林二叔怕他惹到本地人，所以一路千叮咛万嘱咐。

    这年头，国内外都算不上平静，苏联解体之后群魔乱舞，一些妖魔鬼怪都出来了，出门在外要小心。

    “本来我就跑海参崴，不像你爹那么本事还去莫斯科，不过这次带你来，爷们也带你开开眼，去见识一下红场和克林姆林宫。”林二叔露出一嘴黄牙笑着。

    “我知道了，二叔。”

    低头看着自己身上的国家队款式长袖，林宿坡还是感觉有点迷糊。

    然后就是兴奋！

    花无百日好，人无再少年。

    人生当中有那么多遗憾，现在竟然重新回到了17岁的时候，让他可以去弥补那些遗憾！

    虽然失去了打拼出来的千万身家，但是他一点都不后悔，反而非常庆幸。

    20多年的时间，是多少钱都买不到的。

    看到林宿坡乖巧异常，林二叔只当小孩子刚出国面对陌生的有些拘谨。

    “小坡，等完事咱不直接回家，二叔带你坐飞机进京见见世面。”林二叔拍着他的肩膀说道。

    “没意思，咱们到时候直接回家吧。”

    “你小子，还拿捏起来了！”

    “你这俄语还不错，跟你爹学的吧，光这份本事就超过好多人了，看到你有出息，二叔真高兴。”林二叔点上烟，从怀里掏出两张票拍在桌子上。

    “你小子不喜欢足球吗？明天圣彼得堡泽尼特来和莫斯科斯巴达克踢友谊赛，上午把货出了，咱俩下午也去看看老毛子球队踢球。”

    “行啊，二叔，才到莫斯科就弄到好东西了？”林宿坡一下来了精神。

    “那你看，你二叔干了这么多人，还能没点自己的人脉？”有点喝高了的林二叔胸脯拍得啪啪响，“奥莱格.沙利莫夫知道不，大名鼎鼎的末代皇帝！之前在国际米兰踢球，逼宫国家队换教练失败，正好在莫斯科休息，明天的友谊赛他也代表老东家斯巴达克出场，到时候我让他跟你合影。”

    林宿坡：……

    你这么厉害咋不让叶利钦过来呢，今年春晚你不和本山叔一起上台我不看。

    看着喝高了的二叔，他感觉有些好笑。

    二叔这个人啥都好，就是一喝多了嘴上没把门的，做人还讲究，经常喝酒不明不白就答应人家办事，醒酒了还信守承诺，虽然言而有信是好事，可二叔没少在这方面吃亏。

