    第7585章海棠开了又落（1）

    乔沐元其实没有那么介意，她一向不在乎这些，只不过当初晏伽和纪长慕两个人狼狈为奸，让她十分不爽。

    想到这儿，乔沐元在他脖子上轻轻掐了一下，嗔道：“晏总还真没怎么欺负我，最多也就是口头上说两句，指不定是跟你学的呢！不过现在他没事就好，就是有点担心他。”

    “既然医生说他已经脱离了危险，那不会有事，坐下，先把这杯茶喝了。”

    乔沐元也没个正形，直接在纪长慕的腿上坐下。

    包间里也就只有他们两个，纪长慕随她去了。

    乔沐元端起面前的白瓷茶杯，轻轻抿了一口茶，白色的水雾在杯子上方盘旋不定，曲折缭绕，杯中茶汤泛着莹莹绿色。

    她靠在纪长慕的怀中，心神不定，总是想起刚刚在病房里看到的那个晏伽。

    “纪哥哥，晏伽在纽约交过多少女朋友？光我见过的就有两三个。”

    “也不多，平均半年换一个的水平。”

    “呵，男人。”乔沐元白了他一眼，这叫……也不多？

    “如此一看，他跟白娇娇交往的时间还挺长。”乔沐元记得这个事。

    “一开始我是这么认为，后来直到我见过林栀，我发现一个秘密。”

    “嗯？”

    “白娇娇的眼睛很像林栀。”

    “果真是大猪蹄子。”乔沐元感慨，“男人真就没一个好东西。”

    “你这是连我也一并骂了。”

    “骂不得咯？”

    “骂得。”纪长慕才不会跟她计较，任她打骂两句，毕竟乔沐元对多年前的事也是耿耿于怀。

    见纪长慕的唇角还带着几分笑意，乔沐元趁机在他唇上咬了一口，也不知道他笑什么。

    纪长慕的唇上蹭了她的唇膏，他笑得更厉害，真是像只小野猫似的，随时随地都会咬人。

    乔沐元的唇膏泛着很浅的橘红色，纪长慕抽出一张纸巾优雅地擦掉，这才低头看向他怀里黏人的小野猫，道：“你一天不咬我两三次就不安分。”

    “纪哥哥，你这话就不对了，咬你是你的福分，喜欢你才咬你。”

    “像属狗的。”

    “我都多久没见到你了？”乔沐元天天巴望着日子，“上次在琼州我也没住几天，这次你来京城出差也住不了几天，几天时间你都嫌弃，大猪蹄子，你是不是有别的小野猫啦？”

    “只有你这只小猫能用那爪子挠到我心里头。”

    乔沐元觉得某人说起甜言蜜语来也不逊色，就是土了点。

    说着说着，他们又聊回晏伽。

    乔沐元叹息：“纪哥哥，林栀是晏伽的大嫂，又有一个他大哥的孩子，不管是伦理还是道德或者感情方面，他们都不太可能在一起。”

    “严格来说，林栀不是晏伽的大嫂，她跟晏锋还没有来得及领证办婚礼，晏锋出了车祸。”

    乔沐元有几分心不在焉。

    病房里的晏伽还在让她的心口大受震撼，她无法将躺在床上的那个病人同印象中的晏伽联系起来。

    纪长慕摸摸她的头：“别难过，没事，晏伽会康复。”

    (本章完)

