    这倒不是寇准有意隐瞒林小溪。

    而是因为他知道在这个世界上，一个高考成绩并不能说明什么。

    他喜欢林小溪这个事是考虑到爱情，也考虑到之后两个人组建的家庭的。

    所以他想要给林小溪一个两个人一定能在一起的信心，这也是他为什么，他要做出一些成绩的原因。

    因为他也知道，只因为相信感情，而相信一个人的滋味是有多么的不坚定，而这种不坚定，早晚有一天会被现实打败。

    而现在虽然他做出的成绩还远远谈不上多么的一骑绝尘，但是说出来也能够给林小溪一些依靠了。

    另外他也觉得有些轻松，毕竟总瞒着林小溪去做出一些成绩这事儿总是让他有些心累。

    他也觉得隐瞒这种事情对他来说是一种极大的负担。

    只是，这个信息一经寇准说出，林小溪整个人却是彻底傻眼了。

    就像寇准说得，林小溪是看过人在囧途这部电影的，也知道这部电影的导演是个挺神秘的人，并且在后来看新闻的时候也知道这部电影取得了怎样辉煌的票房成绩。

    足足100倍的回报率，堪称整个华夏历史上最成功的商业片。

    可是林小溪哪能想到这样，一部商业片竟然是寇准拍的？

    “你……你什么时候……”

    林小溪本来想问后者是什么时候拍的，可是她忽然想到在高三即将高考的时候，寇准有半个月时间没有来学校。

    她忍不住瞪大了眼睛：难道……是那个时候？

    可紧接着一个接着一个的疑惑涌向了她。

    “他是什么时候准备拍电影的？”

    “之前怎么没有听他说过？”

    “而且他怎么会拍电影，前些年不是大家都一直在学校学习吗？”

    林小溪整个人彻底迷茫了。

    她原本以为自己很了解寇小准，可是现在看来，好像寇小准有很多事情她都是不知道的。

    寇准当然知道这个信息会给林小溪带来多大的冲击。

    但他没有立刻解释，一直等到林小溪双目中多了一些光芒，他才说道：

    “其实关于电影这事儿还是源于我小姑，我小姑在国外学的就是这方面的专业，所以我从小就对这方面挺感兴趣的，而我音乐这事儿就是因为听了电影的配乐，所以才自学的。”

    “而在高考那时候，正好我小姑从国外回来。于是我就找了个机会提了这么个想法，这才有了这电影的问世。”

    “本来我就是想着能够拍一个比较好玩的故事，可是我也没想到这电影能取得这样的票房。”

    系统和重生这事没法解释，寇准想来想去，只能将这电影的事全都甩在小姑寇瑜身上。

    至于之后寇瑜和林小溪见面之后会不会说起这事儿，寇准暂时也没办法想那么多了。

    而林小溪听了寇准的解释，皱起眉头，像是不敢相信。

    “真的？”

    寇准苦笑：

    “当然是真的，这电影票房这事儿谁能说得准呢，真就是个意外。”

    “那这项链……”

    “当然也是用这笔钱买的。”

    寇准顺水推舟。

    只是听了这话，林小溪又好半天没有说话，不知在想着什么。

    一直过了好半天，他才一脸惆怅的看向寇准说道：

    “那这样的话，岂不是说你已经是一个亿万富翁了？可我……还什么都没有呢。”

    寇准看着林小溪这模样，伸手轻轻抚了抚她的头顶。

    他知道林小溪是个很要强的人，要不然也不能心中有执念的霸占了原本学校第一的名次，整整三年。

    要不是寇准出现，这个排名还会一直下去。

    但寇准让自己变得如此优秀，并不是想要和林小溪比。

    也不是想要让林小溪觉得处处不如自己。

    他这样只是想要让林小溪轻松一些，拥有更多的选择。

    “我的所有东西都是给你的，你只需要去走一条自己喜欢的路就好了，你拥有你的光彩是我所永远不能拥有的。而我只希望成为你的港湾，我只想成为你的依靠。”

    寇准将林小溪抱在怀里，轻轻的在她耳边说道。

    而这话也让林小溪整个人心都化了。

    女生或者说女人，她可能是拥有野心的，但是这种野心不代表着他们不想要找到一个可以在自己疲惫的时候，供自己依靠的肩膀。

    而寇准所想要做的就是能够成为那样一个坚不可摧的肩膀。这样的肩膀可以让林小溪，拥有自己无限的光芒。

    不过他接下来的一句话，却破坏了这个语境。

    “当然，之所以现在告诉你，而不是等我再有更多的成绩，也是因为我可不想在冒出个富二代来，说什么我配不上你的话。”

    之前所有的疑惑全都解开了的林小溪，此时终于重新恢复了笑脸，打趣的打量着寇准。

    她嬉笑道：

    “你吃醋了。”

    寇准听见这话，也不否认。

    “嗯呢，就是吃醋了，嘿，我寇准的女人，岂是什么人都想冒出来染指的？腿给他打折！”

    然后，两人就又卿卿我我起来了。

    见得路过的行人，一脸嫌弃。

    “这是刺激谁呢！”

    ……

    而之后，林小溪回到寝室之后，立刻被莫卓等人围住，开始追问寇准。

    之前寇准在这的时候，她们没好意思问那么多。

    可现在，就只剩下女生在场，她们可忍不住了。

    连范梓薰那眼神中都比平时多了很多温度。

    程淼：“小溪，这个寇准真是真人不露相啊！平时真的低调啊，可一出手竟然就是上千万的项链，这……真的是任何一个女生都羡慕啊！难不成他是什么隐形富豪的儿子？”

    莫卓：“平时看上去也不像啊，挺和气的啊。一般的公子少爷什么的，不都是挺那什么的么？就像之前的闵少……”

    程淼啧了一声：

    “这你就不知道了吧？一般表现出来像是公子哥少爷的，那都是一些土豪，而真正的隐形富豪，那都是积攒了几辈子的财富，举止行为那都是沉淀出来的，不一样。”

    只是对这种话题，林小溪却只是摇了摇头：

    “我其实也不知道，他也没跟我说过的，我也没细问，反正他对我好就行了。”

    而听她这么说，程淼她们想问下去，可也法开口了。

    只能感慨：

    “命运啊！什么时候能给我砸一个这样有钱，还只对我一个人好的金龟婿呢？”

    林小溪听见这话没吭声。

    但心中却是有些骄傲。

    “我家寇小准，哪是那么容易就能碰见的？”

