    看见父皇母后安然无恙，他才松了口气，说道：“父皇放心，小皇叔在妹妹们那边。”

    “母后怎么了？”晏儿的目光越过父皇，看见母后神色苍白的可怕，担忧的问了句。

    赵元璟回头看了眼云黛，“你母后没事，只是受到了惊吓。”

    晏儿道：“母后怕蛇？”

    云黛这个心理阴影，几乎从未说出口过。

    连身边这些最亲近之人也都不知道。

    她缓了缓神，说道：“晏儿，你别在这里说话，注意周围，我看这些大多是剧毒的蛇，你命人去点燃火把，千万别被咬到。对了，这个你拿着。”

    她在马车后面翻了翻，找出几个荷包，说道：“这是之前端午的时候留下的几个荷包，里面有硫磺可以驱蛇，你带在身上，其余的拿去给浅儿她们。”

    晏儿也担心弟弟妹妹们。

    幼儿也就罢了，浅儿可不会武，小二还小。

    若被咬一口，后果不堪设想。

    “这三个给他们，余下这个母后拿着。”晏儿分出来一个。

    赵元璟道：“你这孩子啰嗦什么，你若伤着了，你母后会觉得比自己被咬到还要难过。快点去！”

    晏儿只得收回手，调转马头去弟弟妹妹们那边。

    蛇越来越多了。

    它们疯了般朝众人的车马攻击。

    许多马儿受惊，嘶鸣狂奔。

    这样长的车队，山路狭窄，很快就发生了碰撞和践踏。

    何况还有密密麻麻的蛇的攻击。

    哭喊，惨叫声响成一片。

    甚至还有几辆马车拥堵在一处，最后齐齐滚落下山崖的。

    这样的山里，不死也残了。

    何况眼下全都自顾不暇，根本没法去救他们。

    晏儿拿着荷包，一路上叫道：“蛇怕火和硫磺，有火的点火，有硫磺的用硫磺。什么都没有的也不要慌，大家聚在一起才能更好的保护自己！”

    他这么一嗓子，众人如梦初醒，赶紧找火折子点火。

    也不拘什么了，眼下命最重要，没有木柴的直接拆下马车，或者用布料衣物。还有的更幸运一些，与云黛一样随身带了硫磺荷包，赶紧拿出来撒在周围，阻止蛇靠近。

    晏儿飞奔到小二的马车前。

    两个太监正护在小二面前，小二倒也不怕，握住一把短刀，凡是靠近的蛇，都被他一切两段。

    晏儿扔给他一个荷包，说道：“母后给的，带在身上，不许乱跑。你们几个保护好二皇子，若有差池，你们知道后果。”

    这后半句话，是对小二的几个随从太监说的。

    说完他又赶紧去妹妹那里。

    浅儿和幼儿的马车就在小二的后面，她们两个向来形影不离，因此马车宽敞，再加上个采采，也不觉拥挤。

    三个女孩儿中，幼儿最娇蛮，也最勇敢。

    她半蹲在马车中，护在浅儿和采采身前，双手分别握住一把锋利匕首，挥舞着把飞进来的蛇斩断踢飞。

    采采则护在浅儿面前，用一支箭驱赶着蛇。

    她没有武器。

    晏儿瞥见这一幕，皱眉，随手解下自己的佩剑扔给她，“采采，接着！”

