    图腾山脉，外围。

    一头足有三十余米高的雪白巨狼缓缓前进，隐隐带着血色的冰冷双眸注视着眼前的黑鳞巨蟒，它全身有着雪白的毛发，在银月之下，显得耀眼夺目。

    嗷呜！

    一声悠长的狼嚎响起。

    这一刹那，天空仿若空寂。

    呼！呼！

    在它身边的数百只雪狼，瞬间如箭矢般射出，分成两边将黑鳞巨蟒围困住，组织严密，配合默契。

    还有上百只雪狼分出，向旁边的队伍发动冲锋。

    呼！

    一只雪狼眼中凶光闪烁，猛地奔袭而出，身躯化作一抹残影，两只狼爪撕裂空气扑向一名气息凶悍的精瘦男子。

    “喝！”

    精瘦男子怒喝一声，嗤拉……半空中陡然浮现一道刀光，直接划过那雪狼的脑袋。

    轰！

    那雪狼脑袋被直接切开，顿时命丧当场，尸体摔在森林腐烂的枝叶上。

    狼群更加躁动，纷纷嘶吼起来，和围困在中央的队伍厮杀在一起。

    “该死！”

    “今天是‘祖神赐福’之日，这些雪狼怎么会表现出这么强的攻击性？”

    一名身高约在一米七，身材精瘦的男子眸光凌厉，声音低沉。

    “濮金首领，这雪狼都是四级或五级的魔兽，我们恐怕支撑不了多久。”在他身旁，一名手持巨型战刀的粗壮汉子劈死一只雪狼，焦急道。

    那名为“濮金”的精瘦男子环顾四周，那是一群身材魁梧、手持刀盾的护卫，此刻在雪狼的冲锋下苦苦支撑，看上去状况不佳。

    地上还有几具残缺的尸体。

    濮金眉头紧皱，眼神凶厉：“大人的黑天蟒虽然和那雪狼王一样，都是六级魔兽，可也只是刚刚突破，现在的处境很危险，柯劲，你带领兄弟们继续战斗，我去支援大人。”

    “只要将那雪狼王击杀，这狼群就会不攻自破！”

    那手持巨型战刀的粗壮汉子沉声应道：“是，濮金首领！”

    濮金点了点头。

    然后身形化为残影，刀光掠过，突破雪狼群包围，然后奔袭向狼王位置。

    ……

    “嘶……”

    黑鳞巨蟒守在巨大的洞窟前面，口中发出一声嘶鸣。

    那黑鳞巨蟒长有三百多米长，黑色鳞片上反射着幽冷的光泽，蛇瞳中央三个呈品字形的黑点不断收缩膨胀，看上去尤为可怖。

    黑鳞巨蟒和群狼相互对峙。

    “嗷——”

    那雪狼王一声狼嚎，打破了这种对峙的氛围，数百只雪狼将那黑鳞巨蟒包围住，从四面八方不顾一切地进行攻击。

    嗤！

    黑鳞巨蟒如黑色闪电般掠过，飞腾出去，只是瞬间，就将十几只雪狼同时杀死。

    嗖！

    三十余米高的雪狼王双眸中隐隐血光闪烁，全身毛发瞬间倒竖，直接化为一道银色流光，如闪电般一个飞跃弹跳，前肢的利爪如同灌输奇异能量，生出光芒。

    利爪猛地飞扑向黑鳞巨蟒。

    黑鳞巨蟒状若疯狂，巨大的蛇首冰冷的眸子令人心寒，蛇尾狠狠砸在那群雪狼身上，张开血盆大口咬向狼王。

    “轰！”

    靠近黑鳞巨蟒的雪狼不断飞抛开去，蛇身幻作道道幻影，一条蛇尾时而抽，时而缠绞，和雪狼群缠斗在一起。

    咔！

    一声骨头碎裂声，一只雪狼喉咙断裂，上面全都是猩红的血迹。

    可黑鳞巨蟒身上已经满是血痕，乌黑色的血液在鳞甲在流淌，落在地面的草地上，显现出无比强烈的腐蚀性。

    等黑鳞巨蟒在缠斗中有些力竭。

    轰！

    雪狼王抓住破绽，血色的双眸无比冰冷，利爪闪电般抓向巨蟒的黑色鳞甲。

    噗哧！

    利爪迅速贯穿巨蟒留下的伤口，直接刺入黑鳞巨蟒的身体内部。

    “嘶！”黑鳞巨蟒一声凄厉的嘶鸣。

    旁边正和数十头雪狼拼杀的濮金顿时面色一变，黑鳞巨蟒是他们的最强战力，若是有闪失，之后他们面对的将是雪狼群的屠杀。

    “去死！”

    刀光凶厉！

    濮金一刀划过雪狼的胸膛，腥臭的血液味道扑面而来，就欲向前奔袭，可又有一只雪狼张开血盆大口，锋锐如刀的利齿想着他的脖颈咬去，濮金目眦欲裂，只能抽身暴退。

    这时的黑鳞巨蟒已经危在旦夕。

    “嗖！”三十余米高的雪狼王就要对黑鳞巨蟒发起最后的致命一击。

    忽然——

    一道黑色冷光掠过，瞬间就撞在雪狼王的身上。

    轰！

    这只狼王，顿时浑身骨骼就撞碎，如破麻袋般抛飞出去，哀嚎着，挣扎着，最终丧失了生命气息。

    躁动的狼群顿时一滞。

    黑鳞巨蟒失去这最强大的对手，压力大减，疯狂地缠绞向其他的狼群。

    “嗷……”

    狼王一死，狼群顿时崩溃，无心再战，逃窜离开。

    “太好了。”

    “是谁救了我们？”

    那群护卫看到这一幕，不禁欢呼出来。

    这时，一名身穿黑甲，背负黑色阔剑的黑发青年从森林中走了出来。

    林衍在感觉到这边的动静后，就赶了过来，这是他来到维斯卡星后第一次见到这里的土著，使用探测仪器感应了一下这里是什么情况，看他们马上就要死在雪狼群手中，便出手相助。

    “多谢大人出手相助。”

    濮金看到林衍后，瞬间就明白了是林衍刚才出手救了他们，恭敬地迎了上来。

    林衍微微点头，从对方的口音大概能了解到一些信息，同样说出一口地道的方言：“举手之劳罢了。”

    然后看向那黑鳞巨蟒和巨大的洞窟，眉头微皱：“你们这是？”

    这时。

    从洞窟中走出一个身穿黑色战袍的年轻人，看上去有些面色苍白，一双幽深的眼眸注视着林衍。

    他躬身一礼：“多谢阁下相助。”

    “我父亲不久前，不小心中了塔蛮兽的毒，解毒需要一味胎元果，在领地上遍寻不得，所以只好带领护卫，趁着‘祖神赐福’期间，魔兽攻击性降低，来这图腾山脉中寻找，可没想到，还是遇到了这种事情。”

    林衍微笑道：“原来如此。”

    “黑云。”那年轻人轻轻唤了一声。

    “嘶嘶……”

    听到声音，那黑鳞巨蟒在腐烂的草地上向年轻人的位置游动。

    忽然——

    那巨大的柔软绵长身躯猛然一动，速度飙升到惊人地步，一道黑色闪电瞬间笼罩向林衍。

    濮金此时正站在林衍身侧，也是眼神凶厉，一道刀光亮起，就要劈在林衍的身上。

    那黑色战袍的年轻人眼神幽深，双眸中好似有种奇异的魔力。

    仅是瞬间。

    便是暴起发难！

    林衍眉头一掀，精神念力瞬间弥漫开来，轰……濮金的战刀还未劈下，却是手臂都扭转过来，直接横刀自刎。

    黑鳞巨蟒一声凄厉的嘶鸣，身体仿佛都被挤压，无数乌黑的血液迸溅出来。

    林衍微笑着看向那黑色战袍的年轻人，微笑道：“你是想杀我吗？”

