    纪慧说的什么百晓仙子纪清凌是真的没听过。

    她知道的那些小道消息都是从纪慧和周妍那里听来的。

    这个宋师姐，也是缥缈峰的弟子，纪清凌也只是从纪慧那里听过，却无见过真容。

    她好奇的问，“宋师姐说的原因是什么？”

    “本来你今日不来，我也要去找你的，这个原因和你还有些关系！”

    纪清凌食指点着自己的鼻子，有些惊讶的问，“我？”

    等纪慧把事说完，纪清凌也只得感叹，跟她还真挨着一点边了。

    这个原维之资质不错，在缥缈峰也是亲传弟子。

    听说他是在俗世被一散修发现的，然后带到了修仙界，又到了太一门坊市。

    纪清凌怀疑这个散修就是王掌柜也说不定！

    他当年入太一门时，说是年岁已经不小了，只是门派长老见他资质好，就将他从坊市带了回来。

    他为人勤勉刻苦，师兄弟们对他的印象都不错。

    这些年他在也混得很不错，已经是筑基后期修为。

    重点来了！

    这原维之不知道怎么和许月宛的父亲慧远真人相熟。

    他对原维之非常欣赏，居然起了捏合自己女儿和原维之的意思！

    原维之不久就要筑基大圆满离结丹不远了，许月宛又是单灵根，结丹也只是迟早的事。

    这金丹之后两人结为道侣，对于修炼也是有益的。

    原维之倒是没意见，只是许月宛不愿意罢了，她才刚筑基。根本没想过道侣的事。

    原本这事也是要等到结丹以后，所以就先搁着了。

    直到纪清凌在万界山将许月宛重伤。

    许月宛被送回来之后，自然就是养伤，门派对其他人已经做了惩罚。

    而且认真说起来，确实是他们这一队人抢了同门的妖兽。

    不然纪清凌回来的时候，就算龙修真人不找上门，那两位真人怎么可能没有动静。

    毕竟抢怪被反杀，在以实力为尊的修仙界就是一件很丢脸的事。

    再要靠长辈师父找回场子，那就更丢人了。

    就因许月宛养伤的事，原维之送过几次灵药灵草，也不知还做了什么。

    反正许月宛心思变了，云海峰已经有传出他们结丹之后会结为道侣的话了。

    如果两人真要结这道侣，那刘师妹又真的和这维原之有什么。

    后面发生的事是不是就解释的通了？

    纪清凌不得不佩服这位百晓仙子，这样的事情被她一串，就像在他们面前发生过一样的真实！

    如果百晓仙子知道了王掌柜的事，估计原维之第一个就是要杀她灭口了。

    她已经无意中将事情的真相联系到一起了。

    听完了八卦，纪清凌的烤鱼也吃完了。

    就像纪慧说的，如果两人真的成了道侣，那原维之不管有没有之前的事，都有可能是纪清凌的敌人。

    换做任何人是许月宛，她和纪清凌直接的仇都不可能轻易化解。

    以许月宛的骄傲，以后必定会找机会报复回来。

    那就没什么可说的了，反正仇已经结下了，再为这个烦心，那不是让对方痛快？

    纪清凌走到湖面，脚尖轻点跃进了湖里。

    自从她可以自如的在水下活动以后，她的休闲活动就多了一项。

    往水里一躺，不用任何灵力，任自己在水中沉沉浮浮。

    她们把灵宠都放了出来，大约是个活物都爱嬉水，几只兽玩的也很疯。

    纪慧的攻击灵宠是明昌真人送的，一只白色的云豹，攻击力强大。

    纪家九长老也终于舍得回来看他女儿了。

    他给纪慧带回的就是一只飞行灵宠--九尾枭。

    这种珍贵品种，想来九长老是画了很多心思的。

    四只兽时常混在一起，早已相熟。

    如是纪清凌一人浮在水中，几只兽就追着她玩耍。

    纪慧半躺在一叶小舟上晒太阳，纪清凌那把奇怪的躺椅用起来真的舒服。

    小舟飘飘荡荡，她迷迷糊糊的就要睡着了。

    哗啦~

    纪清凌从水中探出头巴拉着船沿，“这两天我们去任务堂接个任务做做吧？许久没去了！”

    纪慧躺在那眼都没睁，拿起那大茶杯喝了一口茶。

    清凌煮得果茶真好喝，灵气浓郁，清甜可口。

    “那是你许久没去了，上次我和纪乔他们就去过。”

    哗啦~

    纪清凌舀起一捧水泼到她身上，“去不去？”

    纪慧伸手顶上纪清凌的脑门将她推回到湖里，“幼稚！”

    再次浮上来的纪清凌跃上小舟，意念一动，身上的水瞬间被蒸发。

    “唉，也不知我哥要什么时候回来？运气就这么背吗？这么长时间还没把人找齐？”

    “是啊，凡俗界灵气稀薄，也无法正常修炼。再不回来我都要追上他了。”

    ~

    事实证明纪清远是个不经念的人。

    第二天纪清凌就接到了他的传音，“纪小妹，我回来了！”

    门派各峰都有派弟子出去，纪清远他们居然还不是最晚回来的。

    也不知道那些师兄师弟找到哪些个犄角旮旯里去了。

    纪清远他们这次的运气真是绝了。

    一个多月前他们还只是找到一位刚刚符合条件的孩子。

    连原本心态平和的韩光壁都开始自问到底是哪里出了问题。

    就在他决定要返回太一门直接接受任务失败的惩罚时，他们遇到了难得一见的雷雨天。

    飞行途中见到一处山脚处有一村庄。

    本来只是避个雨，谁知村里的人发现他们时，个个都受到惊吓般要驱赶他们。

    他们也发现这些人中居然有人有灵根，而且人数还不少！

    这下怎么赶他们都不会走了。

    只得施展几个法术将对方吓住，趁机又在村长那里打听消息。

    他们和佟家的情况有些类似又有大不同的地方。

    他们是修仙者的后代，而且他们自己也知道祖辈的过往。

    但是他们被禁锢了，那个村子设有禁制，他们出不来！

    至于为什么纪清远三人能发现他们，也许是天意，也许是那天的雷雨让禁制失效了。

    反正被发现时，当初第一批被关的人已经不在了。

    现在这些人都是当初那些人的后辈，身怀灵根却不会修炼。

    那位村长就是一位水系灵根值八成的资质。

    可惜他已经须发全白，没两年活头了！

    在村长的请求下，那些有灵根的愿意修炼的人都被带回了东越。

    而老村长就领着年岁太大的老人留在了村里。

