 龙姬想了想说道：“你想跟着叶秋这个混蛋根本不现实的，而且我知道你是谭耀文的女儿，明明能够什么都不做，就能够享受一生，可你还是去了市局，这里面一定有什么原因吧？”

杨光武听到这说道：“这个我知道，云朵以前想要参军，可是因为谭耀文的关系，所以没有办法，于是就来市局这边了，而到现在为止，其实云朵只能够算得上是一个合同工。”

龙姬讶然的看着谭云朵：“你想要参军？”

谭云朵点了点头，这也没有什么好隐瞒的，皱着眉头说道：“没错，我喜欢军人，而且别人总是在说，女人当不了军人，这方面是男人的天下，我就觉得很不服气，我想要告诉那些混蛋，就算是女人也能够在这方面闯出一片天地！”

龙姬看着谭云朵坚定的眼神，心里面一动。

要说之前她只是想要观察下谭云朵是怎么……咳，不对，自己怎么想歪了，是杜绝她跟叶秋发生点什么，带在自己身边。

而且等到省城的事情结束之后。

她就会把谭云朵扔给了省城安全处，她可不会多管的。

但是，现在她却是有了想要把谭云朵带在身边培养的想想法。

因为谭云朵最后一句话触动了她的心灵。

作为一个军人世家，当初龙家所有人都不看好她，觉得一个女人没有办法参军，无法为龙家提供任何的助力，只能够用来和其他家族联姻。

这让生性好强的她，从小就觉得非常的生气。

为什么女人就没有办法参军？

她就偏不信这个邪，义无反顾的就入伍了。

而要是她没有入伍的话，那么今天也就不会有让人闻风丧胆的血莲龙姬了。

龙姬想到这，俏脸变得严肃起来了，看着谭云朵问道：“你真的想要参军？”

谭云朵愣了一下，看着龙姬：“龙姐姐，你能帮我？”

龙姬摇了摇头，平静的说道：“我能够帮你，你的家世不算是什么难事。”

谭云朵听到这眼前突然一亮，可还没有等她开心呢。

“可是我不会帮你。”

龙姬话锋一转，开口说道：“不过你可以跟在我手下做事，其实也差不多。”

“跟着你？”

谭云朵听到这心里面一阵失望，要是这样子的话跟在叶秋身边不是正好。

而这个时候，她没有看到，杨光武正在给她使劲的使着眼色。

杨光武眼角都快要抽筋了，看着谭云朵居然还在犹豫，心里面都快要吐血了。

谭云朵不知道龙姬的具体身份，可是他是知道的。

这位可是燕京安全处的总负责人！虽然听起来，一个地方的负责人好像也没有大不了的。

全国各地那么的城市，每个地方都有一个安全处。

这样子的总负责人少说也有几百人。

可是那可是燕京的安全处！要知道燕京是什么地方？

几乎整个华夏排的上名号的世家，全部都在哪里，那里是真正的华夏中心！而能够在那么多世家的人当中，脱颖而出当上安全处的总负责人，特别是还是这样子年轻的不像话的龙姬。

恐怕背景大的吓人不说，而她的能力也绝对是极其强悍的。

而且还有很重要的一点。

能够担任安全总处的负责人，必然是曾经在临海市安全处，或者燕京安全处任职过的！可以想象，这么年轻就能够担任燕京安全处负责人的龙姬。

最后必然是要进入安全总处。

那可是至高点！要是谭云朵能够跟在龙姬身边，要说前途无量都算是侮辱了龙姬了，就算是一头猪估计都能够混出点名堂来。

再说了，叶秋虽然也是叶家的人，可是以他在叶家的敏感身份，估计还会带给谭云朵不少的麻烦。

龙姬就不一样了，安全处的人不找别人麻烦都算是好的了。

现在谭云朵犹豫。

杨光武真是恨不得替她答应下来了。

而这个时候，谭云朵心里面其实也有点迟疑，想找个人商量一下，于是就看向了杨光武，接着一愣：“杨局，你眼角抽筋了？”

杨光武嘴角抽动了一下：“没有，不过云朵，我看龙小姐诚意很足，要不然你就答应了吧，再说了你继续待在我那里也没有前途，毕竟你不可能有正式的职位的。”

谭云朵愣了一下，马上就反应了过来，杨光武刚才是对自己使眼色呢！这是想让自己答应下来！在市局，其实其他人对于她多少都是有些偏见的，觉得她的家世不好，就算是她很漂亮，可是真正跟她接触的人还是很少的，只有严华他们。

而杨光武也算一个，他对于自己是谭耀文的女儿，没有什么偏见，反而帮了她不少的忙。

谭云朵相信杨光武是绝对不会害她的。

犹豫了一下，谭云朵看着龙姬说道：“龙姐姐，我们是做什么的？”

她直接说了我们，这显然是表明了自己的态度。

不过也同样保留了态度，就是想要知道龙姬到底是做什么的。

龙姬唇角微微一勾，美目闪过欣赏之色，然后起身朝着外面走去：“想要说清楚恐怕很困难，我们现在去中心医院，我可以在那里告诉你，我们到底是做什么的。”

谭云朵愣了一下，看了看杨光武。

杨光武说道：“云朵，我没什么好说的，但是我想你以后不会后悔这个决定的。”

谭云朵听到这犹豫了一下，然后说了一声，就急忙跟着跑了出去了。

……而这个时候。

叶秋正靠在桌子上，看着有段时间没见面的白宝山了，丝毫不知道龙姬这个小妞把谭云朵给拐跑了。

叶秋此时开口道：“白宝山，看起来你过得好像还算不错。”

不过他说的话，显然跟现在的白宝山，完全搭不上一点边。

现在的白宝山眼眶深陷，脸颊消瘦的只剩下骨头了，几个月前还是胖子，可是现在看上去就像是一个骷髅也差不多了。

白宝山看着叶秋，怨恨的说道：“过得还算不错？

你要是觉得我过得不错，你可以自己去试试看，被关在一个2平米的小房间里面几个月的时间是什么滋味。”

 