    “LIGE选手用一个扫射混烟的穿射，完成了本场比赛的最后一个击杀，帮助VC破除了连败魔咒，重新尝到胜利的滋味。”牛牛对这场比赛进行了一次总结。

    “让我们恭喜VC战队，拿到了本次极限之地挑战赛的开门红！”

    大雄接话道：“是的，他们拿到了本次比赛的开门红，这我们都没有想到，毕竟赛前大部分人看好的都是LL战队，毕竟他们要更有知名度一些。”

    牛牛摇了摇头，坏笑道：“VC战队就没有知名度吗？他们最近的热度也很高的好吧，就是这热度不太好罢了。”

    “这次比赛本以为是LL战队休赛期之后的首秀，没想到却在这一匹‘黑’马身上爆冷了，这想必令所有人都大跌眼镜了。”

    “今天VC战队的发挥都不错，保持了较高的水准，其中VC战队的新人选手更是发挥良好，打出了惊人的数据，如果不出意外的话，他应该是本次比赛的MVP了。”

    旁边的牛牛笑话大雄：“这数据，你不用说的这么虚好吧，这把就是S1mple拿到了比赛的MVP，他的发挥实在是太猛了。”

    大雄也知道自己有些太过于稳健了，笑了笑：“那么就让我们看看本场比赛的MVP数据到底如何。”

    很快本场的导播也将数据放到了直播屏幕上。

    只见一个桀骜且青涩的少年身穿蓝白色队服，出现在屏幕面前。

    【这怎么感觉像是外国人？】

    【就是外国人啊，乌克兰的】

    【所以这是战绩不行直接找了个外援？】

    【啥外援啊，这就是VC新教练从哪边挖掘出的天才少年，之前都没有出场记录，本场就是他的出道站】

    【有一说一，感觉样子挺凶的】

    ......

    在定妆照的右侧，就是S1mple本场的数据。

    KD:41/2/8

    KAST(每回合击杀/助攻/存活概率）:95.4%

    ADR(每回合平均造成伤害）：162.5

    rating：2.84

    .......

    看完整个数据，牛牛感叹道：“这简直是非人了，平均每回合的伤害162.5，正33个人头，这让我去打最低段位我都打不出来这个这个数据。”

    旁边的大雄接到一份数据：

    “如果没有统计错误的话，VC的S1mple选手，应该刷新了极限之地挑战赛里新人的发挥记录。”

    “同时，他也达到了本次赛事的最高rating。”

    “他同时打破了两项记录。”

    “确实太猛了。”

    牛牛摸了摸自己的大光头，继续说道：“VC对阵LL的比赛已经结束，VC拿到了胜利，但LL也并没有就因此淘汰。”

    “本次小组赛实行的是双败淘汰制，LL战队还有一次机会，只要他们在接下来的小组赛全胜，那么就有机会重新进入淘汰赛。”

    “接下来广告时间，休息一会，马上开始下一场比赛。”

    直播间陷入了广告画面，但弹幕却在疯狂地讨论：

    【VC这是拿了福星羁绊吧，连败这么多，终于找到了一个吃资源的选手，直接可以起飞了】

    【芜湖~起飞！】

    【我现在才知道，职业比赛的个人能力也是这么重要】

    【这S1mple一个人就把LL给打崩了】

    【我要转行打狙了】

    【别去，你没这S1mple快】

    .......

    VC训练室中。

    S1mple刚摘下耳机，就被身边震耳欲聋的欢呼声给吓到了。

    “莎莎你实在是太牛了！”

    “兄弟们太牛了！！”

    “我们赢了，我们赢了，我们赢了！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    一帮人围着S1mple的周围，对着他就是一顿乱摸乱锤。

    把S1mple都有些吓到了。

    不就是赢了一把，虽然很开心，但至于这样吗？

    可他不知道，身边的几人心里承受着多大的压力。

    如果说在孟德没来之前，他们对于别人的评价相当于左耳朵进，右耳朵出的那种。

    所有人的心态都有些摆烂了。

    毕竟天天比赛就是输，他们都有些自暴自弃了。

    可是之后孟德的到来，点醒了他们。

    他们开始重新关注比赛，重新找到自己的缺点，一点一点地改正。

    这种时候，他们的心态已经在开始转变。

    虽然孟教让他们不要去看网络上的讨论，可真正开始在乎之后，又怎么能不在乎粉丝们的讨论呢。

    在观看之下，他们才意识到自己之前的错误有多么严重。

    心中的压力自然是巨大的。

    这也是这次比赛获胜之后，众人直接在训练室鬼哭狼嚎的原因。

    平时最高冷的Tig此刻笑着笑着眼泪就掉了下来。

    这里的人当中，或许就只有他和西瓜是一直没有放弃。

    但坚持的路实在是太难了，他们差一点就要放弃了。

    好在最后的坚持，等到了胜利的曙光。

    Tig抹了把脸，放开平时地高冷，也围了过去。

    “莎莎我爱你！！”

    看着这帮狂欢的少年们，孟德慢慢笑了起来，对于这一把能够赢下，实在是令人高兴。

    毕竟赛前不止是别人，他们自己都不看好自己。

    虽然他们补充了一个有巨大天赋的狙击手，可是S1mple毕竟没有经过太多的磨合。

    在孟德看来，他的能力还没有被全部开发出来。

    打一个已经成了体系的队伍，自然是非常难以获胜。

    毕竟他们才刚刚磨合2天而已。

    “孟教！”

    “孟教！”

    ......

    这时选手们的狂欢也停了下来，一个个人纷纷跟孟德问好。

    如果说之前他们对于孟德的尊重只是碍于职位，但现在肯定是真心的。

    没有谁能比这帮网瘾少年渴望胜利，而现在的孟德，就是能够带领他们走向胜利的那个人。

    孟德拍了拍S1mple和tig的肩膀，对着他们两点了点头：

    “今天的发挥非常不错，你们俩值得表扬，等会我们晚上就去吃大餐。”

    “教练请客？”Tig眼前一亮，毕竟谁也不讨厌吃大户。

    孟德摇了摇头，让几人失落了好一阵。

    但他又说道：“之前西瓜自己不是说了赢了他请吃火锅吗？”

    西瓜笑着吐槽道：“教练你怎么还记得这件事啊。”

    “你不会说话不算数吧。”LIGE用肩膀顶了一下西瓜。

    西瓜脸上依然洋溢着笑容：“哪能啊，等会下班我们就一起过去。”

    “洋房火锅！这档次够了吧。”

    孟德说道：“不用等下班了，今天拿下了首胜，更大家放个假，我们现在出发！”

    “教练万岁！”

