    柳云客栈门口，有个卖香瓜的摊子，苏若依假装在买瓜。

    苏若依今天穿的是天蓝色的长裙，上身是毫无新意的白底粉梅纹饰的交领短衣，外头罩了件半透明的素青色纱衣，青春气息爆棚。

    可惜那领口依旧很高，无法探知虚实，不像敏妃那般穿着裹胸，那般坦荡。

    再者，她依然梳着丸子发髻，插了根玉簪，真是万年不变的发型。

    啊等下……秦源忽然发现，发型这件事好像不能怪她？

    想当初她头顶插剑，要把剑拔出来再上药的话，是不是得剃掉头顶一片秀发？

    地中海？

    虽然过去了几个月，但因为她本身的头发很长，那一块区域可能还是与周边的头发有差别吧？

    好家伙，难怪每次一说头发的事她就黑脸。

    还好那天晚上跟她睡觉的时候，没有手贱去拆掉她的发簪，要不然……生死难测。

    百里长卿，也就是李长青从客栈出来，看到了那一片熙熙攘攘的街道，颇感新鲜。

    别看他已经四十了，但因为此前几乎没有踏出过青云阁半步，因而对于外面的世界，依旧充满着如同孩童般的好奇。

    于是他便对身边的熊、风二人说道，“你们在此等我一会，我去买些香瓜尝尝。”

    熊、风二人都微微一笑，点点头。

    “公子且去。”

    两人也知道少主对这世界好奇，自是由他去了。

    虽然少主偶尔会显得与这个世界格格不入，但一身修为非常人能及，所以买个瓜他们还是放心的。

    百里长卿走到摊旁，正好站在苏若依身边。

    然后，对摊贩说道，“这瓜什么价钱？”

    摊贩是一个虎背熊腰的男子，一看百里长卿穿着贵气，连忙堆起笑脸，说道，“十文一斤，您要多少？”

    百里长卿想了想，说道，“就来……三个吧。”

    “好嘞！”

    摊贩正要捡瓜，却听百里长卿又道，“且慢。”

    然后又看向苏若依，行了个抱拳礼，诚恳地说道，“这位姑娘，你会看瓜么？能否帮在下挑几个？”

    秦源就站在十几步远的地方，看到这里，当时就倒吸了一口凉气。

    好家伙，这就开始搭讪了？

    高手，这是高手！

    表情诚恳、毫无破绽，这手法老道至极，定然是常年行走江湖的老手！

    仅次于自己！

    苏若依很意外地看了百里长卿一眼，她知道此人与甲字科要盯的人是一起的，那一刻差点还以为自己暴露了。

    但很快她便镇定下来，说道，“行是行，但先说明，我也不太会。”

    百里长卿又道，“无妨。家父常言，行走江湖人心叵测，在下觉得让摊主挑，难免有自卖自夸之嫌，不如让姑娘挑更有把握些。”

    这话一出，摊贩当时就翻起了白眼。

    苏若依也一脸尬色。

    而秦源则眉头紧蹙，心想这是什么套路，当着摊主的面说这个，合适吗？

    还有，这么大人了，还动不动来句“我爹说”，女生听了不会反感吗？

    难道是加深姑娘印象之策？

    亦或是看出苏若依非寻常女子，因而剑走偏锋？

    特么的，居然用了自己看不明白的套路，这世界果然卧虎藏龙……

    高手，着实是个高手！

    这么一想，秦源的血压一下子就升高了，毕竟这厮现在正在对他女帝老婆下手。

    虽然他相信女帝老婆不是那种人，但是就这么任由人家下手，他的老脸还往哪搁？

    都是业内人士，他不得过去跟人盘盘道，让他知难而退？

    苏若依很快就帮百里长卿挑了三个瓜，然后交给摊贩。

    摊贩也没说什么，微微一笑，把瓜装到称盘里，然后开始称重。

    只是手上多了些很隐蔽的动作。

    秦源一眼就看出他是在往秤盘底下粘什么东西，但是再一看百里长卿，却发现他竟无动于衷。

    不由困惑更甚。

    不对啊，他这种行走江湖的老雁客，会看不穿这种小伎俩？

    等下……懂了！

    故意示弱，打造纯真无邪的公子人设！

    另外，他在期待苏若依发现问题，一旦苏若依帮他挽回损失，他就可以借机与她多说会儿话，甚至升级到请她吃饭的地步！

    套路之深、心思之缜密……当真是令人不寒而栗。

    恐怖如斯！

    自感遇到对手的秦源，当即就杀了过去。

    秦源的突然出现，让苏若依微微一怔。

    她自然不会与秦源打招呼，同时也悄悄用眼神示意秦源千万别跟她打招呼。

    秦源当然不会跟她打招呼，而是走过去，来到了摊贩跟前。

    此时，摊贩刚打好称，说道，“一共是五斤二两，您给五十二文钱就是了。”

    “好的。”百里长卿微微一笑，然后就往怀里掏钱。

    这时，秦源问摊贩道，“你这瓜保熟吗？”

    摊贩微微一愣，然后笑呵呵地说道，“公子这话说的，您看我切开的这瓜，尝尝就知道了！”

    秦源黑脸，又问了一遍，“我问你保熟吗？”

    摊贩也不是吃素的，看着不对劲也就跟着脸一黑，说道，“怎么，你是来闹事的？”

    说着，就抄起了跟前的切瓜刀。

    秦源不屑地看了他一眼，然后拿起称翻过来，指着上面还粘着的一个铁疙瘩说道，“那你这称准吗？”

    见小伎俩被拆穿，摊贩登时变了脸，恼羞成怒道，“小王八蛋，这、这铁疙瘩定然是你放的，你存心捣蛋是吧？”

    秦源懒得理那摊贩，直接看向李长青，微微一笑，说道，“这位公子真是好涵养，他虽使了这种小伎俩，你也不屑与他争。”

    别特么装了啊，谁不知道谁啊？

    此时，只见百里长卿一脸迷茫地看着秦源，问道，“这位公子，何出此言？”

    咦，还装？

    “他骗你称，你没看出来？”

    “何为骗称？”

    “嘶……”秦源又倒吸了一口凉气。

    好家伙，人设要装得这么彻底吗？

    等下，他到底是装的还是真傻啊，连自己都有点不确定了啊！

    一旁的苏若依生怕这么说下去，她要盯的两个人就会趁机跑没影，于是赶紧解释道，“就是他在称下面黏了铁块，然后本来四斤的东西，就能称出五斤来，这么简单你都不懂吗？”

    百里长卿恍然大悟，“原来如此！这世间竟真有如此狡诈之徒！”

    此时，摊贩已经恼羞成怒，举着切瓜刀指向秦源，骂道，“你们几个王八蛋，到底买不买，不买赶紧给我滚，别耽误老子做买卖！”

    百里长卿看了他一眼，眉宇间忽然射出一道杀意。

    下一秒，只见那摊贩便“嘭”地一声飞了出去，足足飞出了几丈远，随后便掉在地上，恰好又是后脑勺触地，连哼都没哼出来，当场就躺直了。

    一股殷红的鲜血，从他脑后缓缓淌出，很快就变成了一大片。

    肯定没救了。

    “杀人啦！”

    伴随着一声尖叫，人群顿时一片大乱。

    秦源和苏若依对视了一眼，两人都有点懵。

    这……就要了人家的命？

    秦源更是懵到不知东南西北了。

    特么的，女孩子面前动不动就杀人，这又是什么全新的套路？

    给老子整不会了啊！

