
“前三个回答正确的有奖！答题无限制！所有考生都可以回答！任何方式都可以！限时十分钟！”

“第一个回答正确三选一！第二个回答正确二选一！第三个回答正确随机奖励！”

这个问题一出，大海上瞬间动荡起来。

想到了丰富的奖励，大海上的众人都要发狂了。

伟大航路。

带着草帽一伙人走正规航路准备去往空岛的克洛克达尔听到了这个问题，面露激动。

“喂~克洛克达尔，我们什么时候去空岛！我要去空岛！”路飞大吵大闹。

本来作为船长的路飞是希望通过上升流去往空岛的。

但草帽海贼团其他成员坚决反对，最终这件事就交到了克洛克达尔的身上。

“罗宾，让这个白痴给我闭嘴！我怕我忍不住干掉他！”

“噗~”

“老板，你这段时间大发雷霆的次数可是越来越多了。”罗宾发动了果实能力，一下子就把乔巴和路飞的注意力给吸引了。

克洛克达尔松了一口气，冷静了下来。

“我先答题，你帮忙看着那个白痴。”

罗宾笑着点了点头，朝着某一个方向望去。

她知道青雉就在不远处跟着他们，还跟克洛克达尔打过了一场。

互联网上面的消息一下子变了风向，全都是关于谁是第一个死亡的海军大将，或者是一些帖子与猜测。

海军大将死亡这在大海上绝对是大新闻中的大新闻，大量的关于猜测的视频被网红们做了出来。

海军总部会议室中。

“你们听说了这件事吗？”

“海军本部大将竟然被人杀死了……我都不敢想象！”

“白胡子不也是被杀了，大海上的强者多得是。”

“好了都别吵。”战国让会议室安静下来，咳嗽两声后，开口道：“波鲁·萨利诺和库赞怎么都不在？”

“青雉大将是元帅你赶跑的，黄猿大将……正在与白胡子海贼团纠缠……”

战国听到这句话脸色一黑。

玛德！

他差点忘记了黄猿那个混蛋摸鱼摸到了新世界，还跟一群海贼混在一起了，好在海军总部用其他的借口给掩饰了。

说黄猿是海贼，战国是第一个不信，就黄猿那个性子根本就不会去做海贼的。

“他们不再就别管了，记得通知一声就好，让他们都小心点。”

战国脸色担忧，海军大将的数量很少，死掉一个对于海军总部都是一个巨大打击。

到底死的是谁？

最头铁的赤犬？

最圆滑的黄猿？

还是最懒散的青雉？

战国想了想，觉得赤犬的性格貌似最有可能，要是单独冲到四皇大本营，八成就回不来了。

赤犬应该不会做这种找死的事情吧？

“战国，你应该把思维扩散一下，问题中的海军大将也没有说是目前在任的海军三大将。”鹤提醒了一句，然后看向了泽法的方向。

越来越多的海军看向了泽法，就连战国也在考虑其他的大将，比如候补大将。

泽法注意到了他们的目光。

这名前任大将并没有离开海军总部，至少现在还没有。

七武海制度他很不满意，但这个时候的白胡子二世还不是七武海，没有触及到泽法的底线。

退休的泽法目前是海军的新兵教官。

会议室的其他海军将领看这泽法都面带尊敬。

泽法原世界政府最高战力海军本部大将，因强大的武装色霸气，被称为“黑腕”，一生当中讨伐无数海贼，却从没杀死过任何一个敌人，被称之为“不杀”的海军本部前任大将。

作为他们在场大部分海军的老师，泽法一生光明磊落，充满了正义感。

“泽法，好好在海军当中待着，海军和你的仇，我们会报的。”鹤作为女人，也作为参谋很细心地就察觉到了，最有可能被杀的海军大将。

“茶豚和我妹妹都待在圣地玛丽乔亚，不可能有事的，其他三大将我就不是很确定了……”

“我来选泽法老师。”

会议室中气氛沉默，但海军们还是决定选择泽法比较靠谱一点。

一旦答错是有惩罚的，有些惩罚是相当的重，也有惩罚是比较丢脸的惩罚，可不能赌，万一命没有了，对于海军总部来说都是一个损失。

“找一批海军把海军大将全都给选了，不是挺的好吗？这样浪费时间，别人都已经做好了选择，干脆让我来选择。”赤犬越发看不惯战国元帅的做法。

凭什么他的粉丝就那么少，支持率都那么低，战国这个老家伙的支持率居然这么高？！！

最终，海军总部有不少海军自愿选择了泽法，他们都是泽法教出来的弟子，为了报答恩情，即便是错的他们也要答，没有人能证明百分百正确。

在赤犬的强烈要求下，海军总部安排了一批敢死队，把剩下的所有海军大将都选了一个遍，包括两名候补大将和老早之前的钢骨空。

另一边在悄悄观察罗宾的青雉看出来这一题的答案，最大的可能就是泽法老师。

重新燃烧起来的青雉决定拼一次，一早就选择了泽法老师。

新世界。

红发海贼团与白胡子海贼团开宴会的德雷萨克斯，黄猿猜测是泽法，但他自己没有选择。

这便宜了早就有了猜想的贝克曼。

“叮！正确答案是不杀大将泽法！第一个回答正确的是贝加庞克！第二个回答正确的是青雉！第三个回答正确的是贝克曼！”

海军总部会议室中，一片沉默。

未来被杀的海军大将真的是他们的泽法老师……

还有海军这一次的奖励还算是丰富，安慰奖能充海军的库存，除此之外，海军本部大将青雉回答正确了，这是令他们惊喜的结果。

倒是经过这一次，一些犹豫不定的海军将领在心中做出了站队。

赤犬的脸色很难看，有几个倒霉的海军当场死亡，那些选择错误的海军们都受到了惩罚。

而这件事不知道是怎么就传到了互联网上。

本来不高的支持率变得更低了。

“叮！在未来是谁杀了这名海军大将？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69384421"  chaptername="第一百二十六章  谁杀了这名海军大将？（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
