    南宫羽彤没有丝毫责备林玉竹的意思，甚至眼中满是夸奖。

    她最欣赏就是林玉竹的坚定，不像一些墙头草，看到那边有利益就直接倒了过去，丝毫没有原则。

    林玉竹却不一样，她做事很有原则，只有是认定的人和事就会坚持到底。

    绝对不会成为墙头草，也不会去巴结谁。

    南宫羽彤想到大皇子的用意嘲讽一笑：“他就是想要利用你，好在你聪明，接下来大皇子可能会想着怎么报复你，你所有的店铺都得小心一点。”

    林玉竹不在意道：“皇姐放心，我的人也都不蠢，而且最近大皇子肯定不会亲自动手对付我的生意，他估计连自己的事情都有些忙不过来。”

    大皇妃被送去了皇城，大皇子肯定要想着怎么救。

    就算做做样子也得做！

    不然外面的人会觉得他是薄情寡义之人，只怕会引得更多大臣对他不信任。

    朝廷官场的事情她不懂，但她看大皇子都要拿银子到处巴结人的状态来看，天元国的朝廷大臣分量是很重的。

    而这些大臣一个个精明得很，很多人都不会直接表态，明哲保身是他们最常做的事情。

    大皇子只要不是特别愚蠢，这段时间都应该好好走走关系。

    南宫羽彤淡笑道：“酒楼的日期选好了，三人后开业吧，这几天让人里里外外好好打扫一下，管理的事情你负责，我相信你和你哥哥一定能经营好酒楼生意，我和李将军就等着分红了。”

    她现在就盼着林氏大酒楼开业，想要好好看看大皇子暴跳如雷的模样。

    林玉竹还不是特别担心林氏大酒楼，那边有她和南宫羽彤盯着，加上又是她哥哥在负责一切。

    她最担心的就是南宫云齐。

    担心道：“运送去的药草还有粮草都存放还没？楚晋霖那边过几天会让镖局送几千件棉衣过去，朝廷这边运送粮草情况如何？”

    她知道三皇子和四皇子肯定有所行动。

    这一次彻底得罪了大皇子，大皇子肯定也会动手。

    南宫羽彤安慰道：“你不用担心一切都安排好了，别说我们运送去的粮草能支撑边关十天的消耗，就算一个月也没问题。”

    不知为何，林玉竹听到这些并没觉得安心，反而莫名地心慌起来。

    事情和林玉竹还有南宫羽彤想的一样。

    大皇子第二天就去了皇城，要亲自觐见皇上。

    南宫羽彤派人去盯着便没过问了。

    两天后，酒楼开业了。

    林玉竹特意关了医馆的门，让孙紫菀还有叶子去酒楼帮忙。

    而昨天酒楼就提前做了预热，在全城贴了告示，还发了一些广告。

    身为现代人当然明白宣传的重要性，在宣传上林玉竹也是用了心思的，提前让人印刷好了传单到处发放，确保大部分人知道林氏大酒楼今天开业，并且开业大酬宾一切菜品都会便宜。

    南宫羽彤和李将军以及驸马爷在三楼聊天。

    林玉竹楼上楼下转悠着，店小二都是她提前培养出来的，生意很好也很忙碌，但大家都没有出错，一切都有条不紊地进行。

    在酒楼后厨负责的是林奇还有南宫羽彤找来的两位御厨，林玉树里里外外忙碌着招呼着客人，就连李荷儿也忙得脚不沾地。

    林氏大酒楼这几个月弄出了不少动静，早就勾起很多人的好奇心，不仅如此，很多城中的大户人家以及官宦人家知道这酒楼和南宫羽彤有关系，都纷纷前来道喜。

    林玉竹正要上楼，李荷儿却赶着上前拉住了林玉竹。

    李荷儿指了指大门外，低声道：“好像是几位皇子来了，你要不要去迎接一下？”

    林玉竹看了一眼大门处，却见三皇子以及另外几位皇子走进了大堂中。

    她对着李荷儿点点头，便笑着上前道：“几位皇兄好。”

    三皇子冲着林玉竹淡淡点头道：“皇姐在楼上吧。”

    林玉竹指了指楼上道：“要不几位皇兄上楼瞧一瞧？”

    她在前面带路，很快上了上楼。

    一楼是大堂，二楼是包厢，三楼则很特殊，有包厢也有大堂，而且想要来三楼必须要有一定身份或者消费能力。

    她特意留了一间很大的包厢出来，这是她们来酒楼聚会的根据地，往后这一间包厢也不对外做生意，别人想订也订不到。

    三楼已经坐了不少人，除了一些比较富裕的商贾，就是一些朝廷的官员。

    三皇子一众人上楼很吸引人的目光，不少人站了起来行礼。

    等大家寒暄客气完，她开口道：“皇姐在这边。”

    她走到门口外面，敲了敲门。

    织秀打开门往外一瞧，看到是几位皇子，赶紧打开门请几位皇子进屋。

    南宫羽彤三人正在品茶。

    今天李垣静没有来瞧热闹，今天酒楼人多也比较复杂，她不想千与和千寻出什么意外，就把两个孩子留在了将军府带着。

    南宫羽彤抬起头看了一眼，瞧着是几位皇子含笑道：“你们倒是闻着味道就来了。”

    酒楼开业她并没有宴请这些皇子。

    左右她那么多产业，而且这个酒楼她是交给林玉竹负责的，也得考虑林玉竹的想法。

    三皇子几人环顾了一眼屋中的装潢，立刻就被墙上的几幅画吸引了。

    惊讶地指着墙上的一幅竹石图道：“这是秋山老人的画。”

    有了三皇子的惊呼，五皇子也惊讶道：“这是父皇之前赏赐给皇姐的花瓶。”

    他们仔细打量了一下屋中的摆设，每一件都是珍品。

    几位皇子几乎同时咽了咽口水。

    南宫羽彤笑道：“你们几个也是见过世面的，如今这般让外人瞧了去会被笑话的，这屋子是我专属包厢，自然布置要大气一些，所以就把喜欢的东西拿来布置房间了，你们几个坐下说话吧，既然来了今天我做东。”

    三皇子坐在了南宫羽彤旁边的椅子上，道：“皇姐和驸马爷真是要雅兴。”

    驸马喝了一口茶道：“左右无事，这酒楼羽彤也投了不少银子，而且我听闻这酒楼的饭菜味道一绝，不来尝一尝可不行。”

    南宫羽彤平静道：“别的不敢说，但有点我可以肯定，这里的菜品是整个安阳城最新颖的。”

