    杀人？？！

    长乐听完之后，人都懵了。

    那个辩机和尚，她听说过，是一个寺庙很有名的高僧，年少有为。

    还在皇宫的时候，更是亲耳听过他咏颂经文，那咏颂经文的流畅度，当真的是朗朗上口，令人听得心旷神怡。

    总体而言，长乐以前对辩机小和尚的感官，认为对方是个很灵性的小伙子。

    然而，今天发生的事情，简直是刷新了她的三观。

    这个辩机小和尚，不仅学会了出家人不得饮用的喝酒，还嫖娼！！还打自己的妹妹！！

    这等恶行，当真罄竹难书！！

    而现在更离谱了，居然还杀人！

    长乐面色微微变化，她经常听自家夫君说过知人知面不知心，以前并不在意，毕竟自己所接触的一切，无论是十二影刺戌狗等人、满肚子坏水的自家夫君、亦或是魏征，都是对自己坦诚待之。

    而直到今天的所见所闻，才让她知道所言非虚。

    “那和尚既然杀人了，那倒是免了一顿毒打，便宜他了！”

    长乐哀叹一声，继续道：“既然他杀人了，那我们也不能越过律法，就让当地县令治他的罪吧，他也算是恶有恶……”

    话说一半，戛然而止。

    因为高阳正两眼巴巴的看着自己，眼神是那么的可怜。

    不会吧？

    长乐意动，心里有股不好的预感。

    她再度抚顺妹妹高阳的秀发，柔和笑道：“高阳，辩机这样的男子，不值得你为他担心，就让他自生自灭，好吗？”

    “姐姐带你回皇宫，你要是不想回去，就和姐姐一起生活在秦府，如何？”

    “当然了，如果你也不想见姐姐的话，姐姐也可以让人在长安城给你置办一处居所，待你什么时候想通了，随时都可以会皇宫。”

    长乐面色柔和，家里的财政大权，目前还是她掌管着。

    一般长乐很少动用银子，除去吃喝拉撒等必备事情，就连买件衣服都很抉择。

    这次前来高安县，要不是秦文远百般说明必须买新衣服，长乐还想随便穿身旧衣服呢。

    可在面对高阳的事情，却准备动用大量钱财了。

    长安城毕竟是大唐国都，哪怕是边角地方，房屋的价格也很昂贵，更别提其他开销了，可长乐依旧准备为高阳置办这些。

    始终是自己妹妹，她做不到视若无睹。

    如果……如果夫君怪罪的话，就让他怪罪好了，大不了被他骂一顿。

    长乐心里暗道，一想到秦文远，就经不住撇了撇嘴，准备到时候和他好好道歉。

    而高阳却不领情，她摇头，抽泣着鼻子从长乐怀里出来，“姐姐，这件事情不关你们的事，我得去看看他的情况。”

    说罢，高阳头也不回，直接跌跌撞撞的走了出去。

    “这，小姐，我们如何是好？”未羊有些不知所措。

    “去请夫君吧。”

    长乐叹息，满脸不争气道：“看我妹妹这姿态，已然动情了，我脑子笨，妹妹这种情况我想不出办法，只能是让夫君想想办法了。”

    一有困难事情，长乐想也不想直接就叫夫君秦文远。

    未羊轻笑一声，“行，我明白了。”

    …………

    李府。

    李云隆非常好客，请秦文远一行人再李府居住好几天了。

    当然，他也是有其他目的的，他想要承接长远店铺在高安县的销售权。

    长远茶叶，李云隆研究了很久，发现自己手下的人根本没办法仿制，所以只能是和秦文远本人谈合作。

    这一起从长安城护送至高安县的大量订单，算是他的投名状。

    秦文远也乐的如此，毕竟李云隆这种做法，就相当于后世的加盟商了，当然，也有一点不同。

    与后世加盟商不同的是，他秦某人只需要付出每月定点让人从长安城送茶叶到高安县，并不需要付出技术以及经手商铺改造。

    整体而言，更类似于批发商。

    只是这个批发商，纵观整个大唐，也就只有他秦某人一家而已，无人能够替代。

    “秦老板，既然细节谈定了，那就祝我们合作愉快！”

    李云隆笑道，高举手中由长远茶叶泡制的茶水，准备给秦文远敬茶。

    秦文远也是笑着点头，谈了快几天的商业合作，今天可算是一锤定音了。

    要知道，自家夫人那个笨蛋，可一直催促着回长安城呢，说是怕被北斗七星伏击，可见上一次北斗天权的事情，给她造成的心理阴影有多大。

    当真一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    “行！祝我们合作愉快！”

    秦文远也是高举茶杯站起。

    二人各自敬茶完毕，也在此时，一道不适时宜的声音响起。

    “少爷！”

    低声的称呼，从秦文远身后悄然响起，并没有惊动眼前被喜悦冲头的李云隆。

    秦文远脸色微微变化一分，旋即举杯笑道：“那李老板，我先回去了，突然记起要陪我夫人逛逛高安县的。”

    “额……”李云隆一愣，诧异道：“这么急吗？我们不是说好要一起吃个中饭的吗？”

    秦文远摇头，拍了拍自己脑袋道：“抱歉抱歉，记性不好，刚才才记起来要陪夫人的这件事情。”

    “这……那好吧。”

    李云隆叹息一声，挽留秦文远吃饭的行为就此作罢。

    他也是知道秦文远很是宠妻的，光是抵达高安县的这几天，大半时间并不是陪他一起谈生意，而是让手下一位名叫戌狗的人来谈生意。

    秦文远自己则是带着自己夫人游山玩水，直到今天一切细节全部都和戌狗敲定，才会是他这个长远茶铺的掌门人亲自出马谈妥。

    “嗯，多谢李老板谅解。”

    秦文远笑了下，很快离开了李府？

    走出府外不远处，秦文远直接道：“说吧，出什么事情了。”

    一般没紧急的事情，十二影刺是不会秃打断他的谈话的。

    戌狗拱手道：“小姐让我们去高安县县衙一趟。”

    “高安县县衙？这是怎么回事？！”

    戌狗叹气道：“小姐说她在买菜的时候，突然就碰见了当朝的高阳公主殿下。”

    “高阳公主殿下如今已经失去了公主身份，原因是和一位名叫辩机的和尚私奔，现在辩机和尚听说是杀人了，夫人让我们过去帮忙。”

    “帮忙？”秦文远嘴角一抽，“夫人她不是一直喊着要赶紧回去长安城吗？怎么突然要帮一个外人的忙？”

    此刻的秦文远也听到高阳公主私奔的事情，并不怎么在意，不像常人那般想聊着八卦，或者是好奇。

    毕竟他见过的世面太多了，经历的生死也太多了，单单的一个公主很难让人引起好奇。

    他只想活好自己家的事情就好了。

    而这高阳公主的事情，明显就是外事。

    戌狗摇头，回道：“这个事情，小姐她没明说。”

    “这样嘛……”

    秦文远低语着，他知道自家夫人热心肠，可对朝廷官员的事情，一向都很是避讳。

    就连在长安城，他秦某人邀请夫人去魏征家坐坐，自家夫人都是百般不肯。

    而现在，高阳比朝廷官员更离谱，她是名公主！哪怕失去身份，曾经也是公主！！

    那么，夫人为何会想要帮助皇家的嫡系成员呢？

    秦文远眉头紧皱。

    “高阳，私奔……和一和尚生活在这高安县……失去身份……”

    秦文远隐约间想到了什么，眸子目光都变得奇特起来。

    半晌，他笑道：“原来如此。”

    “少爷，您想到了什么？”站在一旁看秦文远发呆好一会的戌狗，上前如此问道。

    “没什么。”

    秦文远很是敷衍的摇了摇头，旋即笑道：“走吧，戌狗，我们去看看这位公主大人的心上人，为何会突然有了这个罪名。”

    …………

    高安县，刘府。

    中午时分，高安县县令刘有为还未睡醒，做着美梦。

    突然之间，一阵急促的脚步声，将原本睡的不是很深的他夫人林幽忧给吵醒。

    林幽忧微微皱着眉，正想起身看一下外边在搞什么，管家就带着主簿白敬德叩响了门板。

    “大人，大人？”

    林幽忧看了一眼没什么反应的房俊，小声应道：“老爷他还在睡，发生什么事了？”

    管家一听是林幽忧的声音，随同白敬德微微拱手，道：“夫人恕罪，县衙有人报案，急需大人去一趟。”

    话音落下，林幽忧这才赶紧叫醒了刘有为。

    还没睡醒的刘有为一听出了案子，而且还很急，一下子睡意全无，简单洗漱之后就跟着白敬德去了县衙。

    清晨，一辆马车疾驰在还在冷清的街道上赶往县衙。

    刘有为跟白敬德坐在马车上，听着马蹄声一声紧接着一声传进自己的耳朵，心里不由得跟着急起来。

    “出了什么大案子？让你这么急急忙忙就来府中找我？”刘有为被这紧张的气氛熏染，也是急着想赶紧赶到县衙，所以一边掀开帘子看走到哪了，一边这么问道。

    白敬德听着刘有为的询问，面色有些沉重。

    “回大人的话，城西发生了一起命案，报案者是一个老鸨，所以我才迫不得已来叨扰大人清梦。”

    刘有为一听，嘴角抽搐。

    命案？

    这特么的！！

    刘有为人顿时都傻了。

    他才上任不到一个月就发生了命案，前段日子还发生了盗窃案，是高安县首富被盗取了几百两银子，性质很恶劣，至今还没有破案。

    一个月接连发生了两起大案子，难不成是有人故意难为他？

    这么想着，他又赶紧打消了自己这个想法。

    他又没与什么人结仇，各方各面都打点的很好，谁会闲着没事干专给他找麻烦？

    或许……或许是自己想的复杂了，说不定是什么纠纷失手杀人而已呢。

    不过多久，到达县衙门口时，远远的就看着公堂一侧坐着个老鸨，似乎是已经哭累了，一吸一吸的靠在椅子上。

    这看的刘有为一阵鄙夷，他也经常混迹风花雪月之地，这些做生意的老鸨，眼泪最假！

    现在流了多少泪，就说明要多少的赔偿罢了。

    是个老鸨，那这案子容易办了。

    刘有为心里松了口气。

    “准备升堂。”

    这么说了一句，刘有为径直往偏房走去，紧随其后的是杀威棒重重敲在地上的整齐声音。

    衙役们高呼：“威——武——”

    老鸨听着，原本无神的眸子一下亮了起来，刘有为还没坐下去呢，就一下子扑过去，又是拜又是求的哭喊着。

    她痛哭流涕，哭诉道：“县令大人，民女的义女被人给杀了，您可要给民女做主啊。”

    刘有为被拉扯的有点烦，连忙让人将那老鸨扶起，待那老鸨坐定后才询问道：“说说吧，事情原委如何，你能跟本官详细说一下吗？”

    老鸨擦了擦鼻涕眼泪，缓了缓，才款款道来：“回大人，事情是这样的……”

    原来，那位老汉姓李，是高安县怡红院管事的，根据她所说，自己有个义女名叫秋琳，和平常在怡红院讨生活的女子同样，靠给客人陪酒为生。

    今天，老鸨像往常一样经营着怡红院，一开始也如同往常那样没什么事情，一切风平浪静。

    直到一个女子闯了进来，巴拉巴拉斥责她老相好为什么为这里，然后被老相好一巴掌扇得气走了。

    之后，秋琳就陪着那个老相好一同饮酒，二人酒过半巡，正值意醉情迷时刻，她就给二人找了个房间，然后就没有管她们了。

    直到一个时辰后，有人发现了那个老相好杀了秋琳，她这才匆匆忙忙报官！

    刘有为听完了老鸨的一番话，眉头紧皱，似乎是在疏通着案件的前因后果。

    与此同时，秦文远也是如此。

    长乐看到自家夫君陷入思索，不敢打扰，只好拍了拍旁边妹妹高阳的手背，笑道：“高……公主殿下，你别太担心了，天网恢恢疏而不漏，如果你家夫君是被冤枉的，那自然会有人为你申冤。”

    “嗯。”高阳点点头，在皇宫的时候，他也是知道秦文远本事的，自然不会有太大担心。

    只是秦文远此时却笑了出来，他看着自家夫人，一脸若有所思道：“夫人啊，谁说我要帮忙的？”

