    可是他这话说的也没有毛病，只是一时间让人觉得有些尴尬罢了。

    特别是马大娘，怎么看自己的儿子怎么如此的不开窍呢？

    倒是李大夫这时却是善解人意的答道：“对啊，马大娘，这小凡说的没错，咱闺女这么大一个人了，知道该怎么做的，马大娘你就别担心了。”

    见李大夫都这么说了，马大娘这才作罢。

    但是在这吃饭的时候，马大娘还时不时的给李知秋夹菜，“小秋你多吃一点儿，瞧你都这么瘦了，多吃点长点肉才好。”

    李知秋当然也知道马大娘是一翻好心的，她点点头道：“好的，马婶我知道了。”

    墨子烨快速的吃完饭，就放下了筷子道：“我吃完了，你们慢慢吃。”

    说着就起身准备出去，哪知道马大娘顿时就叫住了他，“你这孩子，这又要是去哪呢？”

    马大娘仿佛都一眼看透了他的这些小心思，无非就是吃完了想溜，这哪里可行？

    人家姑娘都上门来了，他居然还想着要出去。

    实在太不懂规矩了，而且人家李家姑娘这么好的一个姑娘，要是能娶回家，那可是一件极好的事情，何况人家李家对他们家有恩，所以马大娘对李知秋是甚是满意的。

    甚至都已经快要把她当成是了自己的儿媳妇看待了。

    墨子烨闻声，顿了顿脚步道：“娘，我出去看看地里，顺便帮你做做农活儿。”

    “是啊，你这做完了可是又要走了？”

    马大娘又紧逼着问道，他哪次回来不都是这样？

    帮她做完事情就走了，她其实更多的是想这个孩子陪陪她的。

    李大夫和李知秋都为之一愣，确实没有想到事情居然会这样，他居然又要走了吗？

    但是李大夫随后也想通了，他笑着对着马大娘道：“马大娘，这小凡不也是为了家好吗？正好找到了活做，去挣银子的，到时您就可以安享晚年了。”

    这马大娘都苦了大半辈子了，也该松口气了，孩子出去做事，那可是好事情的。

    李知秋听闻这话，也感到很惊愕，“爹，马大哥是在哪里干活啊？”

    听起来好像挺不错的样子，不过又好像走的挺匆忙。

    “在京城里干活。”

    墨子烨此时应了一句，至于做什么的，他也不想说，更多的是没必要说。

    他这么说来，也让李知秋不敢再多问什么了，只是李知秋听到这个回答也是笑了笑，“那挺好的，要知道在这京城干活，一般人可都进不去的。”

    她们连京城都没有进过，一般只能在自己家乡的小县城里。

    而这小县城和京城比起来，那可是天壤之别了。

    其实李知秋还是有些意外的，她真没有想到这个马小凡还真是长出息了，居然还能混到京城里去。

    “还好吧，只要愿意的话，谁都可以去的，在哪干活不是做呢？”

    墨子烨一脸平静道，让人根本就看不出他此时此刻心里究竟在想些什么。

    不是他太过于低调，而是对于他来说，干活什么的都只是小菜一碟，毕竟曾经他的身份不同，所以在他看来干活也都是一般人做的事情，他从来都不会去做那种体力活的。

    他这平静的话，让在场的人又是一愣。

    李知秋忍不住问道：“马大哥，既然你说的这么轻巧，那我也可以去京城干活吗？”

    她其实还是非常向往大城市里的，何况京城还是天耀国的首都，只要可以去那里，都能光宗耀祖了。

    李大夫听到李知秋这大胆的话，连忙就打断了她道：“你这丫头，瞧你这是说的什么胡话，你去京城里做什么？

    那可不是你能去的地方，你也别难为小凡了，他都才到京城里立足，如何帮的了你？”

    随后，李大夫就立刻转头歉意的对着马小凡道：“小凡啊，小女不懂事，你可千万别往心里去。”

    不待马小凡回答，李知秋顿时就气恼道是：“爹，你怎么能这么说呢？刚才不是他说的只要是个人都可以去京城里干活的吗？他既然说的这么轻巧，那带带我又何妨呢？”

    不是李知秋不懂事儿，她还真是因为这件事情和他较劲儿了，她觉得这马小凡虽然看起来改变了不少，但是这说话实在太狂妄了，根本就和他的身份不太符合，所以李知秋才故意这么说的，她也想看看这么一个平凡的人到底有什么能力了。

    墨子烨闻声，也并没有生气，“如果你想去的话，我带你去便是了，不过去了以后你也得靠你自己，我只负责带你去，并不能负责帮你找活什么，毕竟我也不知道你的能力如何，京城有那么多活做，应该也有适合你的吧！

    如果不适合的话，那只能说明你……”

    他说到这儿故意顿了顿，但是后话也是不言而喻了。

    只是没想把话说的太难听而已。

    一时间马大娘听着自己儿子这么不开窍的话，都是打从心底里着急，“小凡你这怎么说话的，好歹小秋也算是你半个妹妹了，你这个年长的哥哥，多帮帮一下她又如何了？”

    要是他再不说好话，这恐怕未来的儿媳妇都快要被他气跑了。

    墨子烨仍然没有受到马大娘的动摇，依旧一脸正色的说道：“娘，并不是我不帮她，我已经选择帮她了，我能帮得了一时，总帮不了一世吧！

    有些事情终究是要靠自己成就的，万一她自己没能力做，不好那些事情，我去帮了她，反而只会害了她的。”

    不得不说墨子烨考虑的也很周全，他也说的十分在理，只是这些话虽然不太好听，但是还是能够懂道理的人都能理解。

    要是人不讲理的话，那恐怕也是谈不到一起的。

    幸好，李知秋也并不是一个不懂道理的人，要是寻常的女人，估计恐怕早就和马小凡闹别扭了，但是李知秋并没有，相反她还略带有几分欣赏的看向了眼前的男人，甚至觉得他十分的靠谱。

    “马大哥你说的没错，其实我也并没有想你帮助我什么，只是我很向往京城里的生活……”

