    第228章 重创雄狮军团！大将军阿马尔惊现！

    长枪破空！

    血溅百步！

    多尼尔的尸体从空中坠落下去。

    战虎军团的领袖人物，被赵子龙一枪击杀。

    顿时，整个龙枪军团的将士们，都爆发出了一股惊人的志气，战意大增。

    一道初步形成的军魂，正在龙枪军团所有将士的心中诞生。

    不过，要彻底形成一道真正的军魂，还需要不少时间的磨砺与经历一场场大战。

    与之相反的，便是战虎军团的反应。

    哗！

    当战虎军团的士兵，看到多尼尔被杀死之后，信仰与希望直接被打碎。

    原本军魂被灭，便处于崩溃状态的边缘，全凭他们信任多尼尔等将领，有能力带领他们翻盘。

    可是，基鲁与多尼尔，以及其他高层将领，一一阵亡。

    此时，整个战虎军团的战斗意志瞬间崩塌。

    这一刻，仿佛整个世界都变得灰暗了一般，没有一点光彩。

    噗哧！

    短短一会，原本还苦苦支撑的战虎军团将士，又折损了一半，只剩下不到一万人。

    秦渊看着成片的敌人倒下，心中没有半点的怜悯。

    甚至，连招降的打算都没有。

    战虎军团的士兵都是难得的精锐，不仅仅效忠于他们的将领，背后还有一个战涅国。

    这样的士兵，跟那些原住民部落不同，是很难收服的。

    所以，对于敌人，最好的办法便是将他们彻底解决掉。

    杀杀杀！

    随着多尼尔的死亡，似乎是在宣告着战争的落败，整个战虎军团彻底的崩溃，被围杀过来的战斗兵种，一一覆灭。

    “不！”

    那名来通报的将领，眼中闪过一抹震惊，双手不由的颤抖了一下。

    他万万没想到，敌人的实力竟然如此之强。

    特别是眼前这男子，竟然能够独自击杀多尼尔将军！

    而且，战虎军团已经全面溃败，甚至是覆灭。

    这消息，必须要及时传报给西蒙尼将军。

    吟！

    一声轻吟声响起。

    一道泛着冷光闪烁而过，朝着这名将领袭来。

    叮！

    来自雄狮军团的将领连忙抵挡，可依旧被轰退出数十米，握着武器的双手隐隐作痛。

    他惊惧的看着赵子龙。

    此时的赵子龙，经历了一场大战，丝毫看不出有一点力竭。

    反而是成功击杀了多尼尔之后，赵子龙仿佛是变了一个人，变得更加的强大与凶残，身上的杀气更加的浓郁，气势极为强大，颇有大将之风。

    叮叮叮！

    轰轰轰！

    赵子龙一路强攻之下，上百回合的交手，便将此人斩杀于枪下。

    回顾整个战场，战斗也渐渐落入了尾声。

    不论是战虎军团的士兵，还是领主势力的兵种，全都被消灭掉了！

    远处，四头麒麟凭借着强大的体质优势，拖着整个雄狮军团。

    “走，顺势灭了雄狮军团！”

    秦渊站在烈阳金龙之上，对众人喝道。

    这一次，原本只是打算对战虎军团下手的。

    可是，谁料到战争结束得如此之快。

    而雄狮军团近在眼前，正好个个击破，是灭掉敌人的好机会。

    要是让雄狮军团逃回去，下次再来黑暗森林，可就不仅仅这五万人了。

    “是！”

    听到秦渊的命令，一众黄金境战斗兵种迅速朝着雄狮军团的方向冲去。

    刚才与战虎军团的一战，以多打少，战斗结束得很快，他们可都还没有打够呢。

    而其他各大军团，则以包夹之势，包围了雄狮军团，封锁了他们的后路。

    不好！

    当西蒙尼反应过来之时，前后左右全都是敌人。

    前方，更是以烈阳金龙为首的一众黄金境兵种。

    紧随着一大群的白银境战斗兵种，以及强大的神圣天使。

    最后，则是多于雄狮军团数倍的战斗军团，兽人精灵牛头人等等。

    不论是个体实力，还是综合实力，或者是强者数量，还是整个数量上，都远远的超过了雄狮军团。

    西蒙尼脸色十分沉重。

    当看到被敌人包围之时，他的心顿时跌落到了低谷。

    这代表着，以多尼尔为首的战虎军团已经覆灭了。

    可这时候，并不是悲伤的时候。

    接下来，就要轮到他们雄狮军团了。

    从现在的情况看来，他们根本没有一点退路。

    甚至，后路都被堵住了，彻底断绝了生机。

    “我们乃是战涅国的军队，秦渊，你这是准备与战涅国开战吗？”

    西蒙尼抬头望着站在烈阳金龙上的年轻人。

    虽然不曾见过秦渊，可他之前从不少领主口中，得到一些秦渊的信息。

    在场这么多人，种族繁多，实力不一。

    唯一比较特殊的，便是秦渊与姬灵二人。

    所以，不难猜测秦渊便是龙渊领地的主人，是这支强大军队的领袖。

    “是又如何？到了这一步，难道还有退路吗？”

    秦渊冷笑一声。

    似乎是在说自己，已经与战涅国扛上了，没有退路可言。

    可似乎在指西蒙尼与雄狮军团，退无可退，只有死路一条。

    “哼，与我国为敌，你会后悔的！”

    “你敢覆灭战虎与雄狮两大军团，阿马尔大将军，一定会亲自取走你的狗命！”

    “哪怕阿马尔大将军不追究，可你杀了多尼尔，战涅国绝对不会放过你的。”

    西蒙尼大声吼道。

    “是吗？那我倒是很期待！”

    秦渊冷笑一声，“杀了他们，一个不留！”

    战斗进行到了这一步，并不是简单的求饶或者谈判，便可以结束的。

    与战涅国的战争，是迟早要发生的。

    只不过，如今是提前了一步而已。

    赵子龙踏破长空，带领着龙枪军团杀入阵营混乱的雄狮军团之中。

    这一次，他的目标同样十分明确，便是西蒙尼。

    雄狮军团同样是一支拥有军魂的军团。

    只不过，由于遭受到四大麒麟的破坏，导致军团处于混乱状态，一直都无法召唤出来。

    这也是赵子龙的机会。

    只要由他击杀雄狮军团的主要人物，以及龙枪军团击败雄狮军团，便能够让龙枪军团的军魂初步凝聚而成，并形成属于龙枪军团的战争风格。

    “杀！”

    西蒙尼挥舞着手中的巨斧，与赵子龙交战在一起。

    秦渊看着两人的战斗。

    西蒙尼的实力，相比于多尼尔要弱一些。

    而赵子龙，实力比刚从英雄酒馆出来时，至少强了三分。

    西蒙尼哪怕使出十二分力量，也不是赵子龙的对手！

    赵子龙乃是以战证道的皇家上将，通过战斗与战争来迅速提升实力。

    并且，所率领的士兵们每杀一个敌人，都能够给赵子龙带来正面反馈，源源不断的提升着赵子龙的力量。

    同时，还可以解封体内的封神钉！

    噗哧！

    西蒙尼在交手之时，露出一个破绽，立即被赵子龙抓住，一枪穿透了其右臂。

    将军！

    其他将领大惊失色，没想到，连西蒙尼将军都不是赵子龙的对手。

    可在他们震惊之色，烈阳金龙等黄金境战斗兵种迅速出击，击败了一名又一名的黄金境将领。

    而整个雄狮军团，也被几大军团给击溃。

    溃败的速度比之战虎军团还要快得多。

    毕竟，在包围形成之前，雄狮军团便遭受到了四大麒麟的猛攻！

    死！

    赵子龙乘胜追击，一声破空声响起，直袭西蒙尼的喉咙！

    “兄弟们，永别了，我对不起你们！”

    西蒙尼眼中倒映着赵子龙与长枪的身影，脸上充满了无奈与愧疚之色。

    原以为是一次立大功的机会。

    可却是他们轻视了敌人的实力。

    最终，造成了不可挽回的严重后果。

    他实在是无脸面对跟随他征战多年的战友们，也辜负了大将军阿马尔的信任。

    “住手！”

    在长枪即将穿透西蒙尼喉咙之时，天际处传来了一声惊雷声。

    轰隆！

    一股可怕的气势袭来，让所有人胆战心惊。

    赵子龙的长枪停滞在半空，无论他如何用力，都无法再进一步。

    他抬头看向远方，一个黑点破空而来，迅速放大，最后，化为了一道身披重甲的中年男子。

    此人气势惊人，身上散发着比赵子龙还可怕的杀意，宛若化为了实质，形成一座大山，压得所有人瑟瑟发抖，喘不过气来！

    大将军！

    是大将军！

    大将军来了！

    我们有救了！

    雄狮军团上上下下所有的将士们，齐声高呼。

    来者，正是在圣奥城坐镇，统帅百万大军的传奇境强者，大将军阿马尔！

    原本，阿马尔是不会参与黑暗森林的战事的。

    他想着，凭借着雄狮与战虎两大精锐军团，足以拿下整个黑暗森林，最多是与暗夏国发生一些冲突。

    可是，万万没想到，在攻打盘龙山脉之时，却是出现了大问题！

    多尼尔被杀死了！

    连带着五位黄金境将领，包括整个战虎军团，全都覆灭了！

    在得知这一消息的时候，多尼尔实在是坐不住了。

    与暗夏国交战了那么多年，除了五十年前的那一场分裂之战外，大大小小的战争爆发了那么多起，可从来都没有出现过这么大的损失！

    战虎军团彻底覆灭，无一幸存！

    雄狮军团的编制，几乎被打散了！

    可是，这都不重要。

    而是多尼尔也战死了！

    这可是一位战涅国传奇境强者的亲生儿子！

    甚至，是战涅国最有希望成为下一位传奇的重要人物！

    竟然就这么死了！

    对于整个战涅国来说，比损失了两大军团还要严重！

    轰隆！

    阿马尔身上爆发出一股恐怖的气势，掀起的气浪席卷方圆数里，整个战场都受到了影响。

    但主要目标，还是针对于赵子龙，并救下了危在旦夕的西蒙尼！

    赵子龙见势不妙，连忙收枪后撤，可依旧被轰退了上百米。

    其他的战斗兵种，同样受到了波及。

    不过，由于他们与雄狮军团的将士们混战在一起，阿马尔也不敢发出太强的威力，否则会波及到自己人。

    “大将军，属下给您丢脸了！”

    侥幸逃过一劫的西蒙尼，低头愧疚道。

    “你就是龙渊领地的领主，秦渊？”

    御空而立的阿马尔，一双鹰眼直勾勾盯着被四头麒麟守护着的秦渊。

    他丝毫没有掩饰身上的杀机。

    若不是秦渊，他的手下军团也不会遭受到这么惨重的损失。

    “正是，阁下莫不是战涅国的阿马尔将军？”

    秦渊望着阿马尔。“传奇境实力？”

    其身上的气息汹涌澎湃，滔滔不绝。

    仅凭一已之力，便力压秦渊一方所有的强者。

    哪怕是赵子龙，烈阳金龙，或者是亡灵红炎武士，狂炎战士，都无法直视阿马尔的锋芒。

    传奇境！

    与英雄境虽然只相差了一个境界！

    但两者的实力，简直是云泥之别！

    哪怕是秦渊手底下这么多战斗兵种加起来，恐怕也无法威胁到阿马尔。

    这是一道难以跨越的鸿沟！

    “算你有点见识！”

    阿马尔看着秦渊，并没有感觉到秦渊有任何的畏惧。

    难不成，秦渊以为凭借着手下三两只黄金境，能够对付他不成？

    “没想到，这么短的时间内，你竟然能够培育出这么强大的一支军队，算是个不错的人才。”

    “虽然你杀了多尼尔，以及覆灭了战虎军团，但是，正所谓不打不相识，我给你一个机会！”

    “投靠于战涅国，我会向国王陛下求情，饶你一条性命，以后在我手下戴罪立功，有机会的话，还能封你个一官半职！”

    阿马尔对秦渊说道。

    “大将军，他可是杀了.......”

    西蒙尼听到大将军的话，不由傻眼了。

    “做出你的决定，这是你活下去的唯一机会。”

    阿马尔挥了挥手，无视了其他人，期待着秦渊的选择。

    “收买我？”

    秦渊一愣。

    在如此剑拔弩张的气氛，双方甚至兵戎相见，打得你死我活的情况下，阿马尔第一时间并不是动手，而是劝降秦渊。

    “不，这是臣服！”

    阿马尔淡淡道。

    “那我拒绝！”

    秦渊冷笑道。

    至始至终，他都能够感觉到阿马尔身上浓郁的杀意。

    话虽这么说，但阿马尔恨不得立即杀了他。

    要真是落入了阿马尔的手中，秦渊估计会生不如死。

    他可不是那些普通的万族领主，只能在本土势力之下苟延残喘。

    哪怕是面对传奇境的阿马尔，秦渊也是丝毫不惧！

    “你可想好了！”

    阿马尔脸上露出一丝怒意。

    好久都没有人敢这么直接拒绝他了！

    “哈哈哈，好一位年轻俊杰！阿马尔，收起你那虚伪的面具吧，何必假惺惺的呢！做人就不能真诚一点吗？”

    天边，传来了一阵嘲讽声，传入了每个人的耳中。

    (本章完)

