    每一枚天象丹入口，看似其中的灵气似乎一样，但却是又有些不相同。

    在韩炼的感知当中，这些天象丹仿佛是有灵性一般，其能够感知到当前他的境界，并汲取恰到好处的灵气。

    虽说境界提升所消耗的灵气的量在增加，但是韩炼服用天象丹，还是在以一枚一个境界的速度提升着。

    天象二重。

    天象三重。

    ...

    ...

    随着一枚枚天象丹的入口，他的境界，转眼之间便是来到了天象十重。

    而他那脑海当中显化的两道天象，日月巡天与龙象镇狱，也已经是凝作实质，一举一动当中，都是充满了灵性。

    至于最后这一枚...

    韩炼将那一枚天象丹在手中微微抛了抛，没有犹豫，直接吞了下去。

    咔--

    在吞下的那一刹，脑海深处，一声清脆的声响，在他心底传来。

    韩炼灵识探查而去，忽然发现，自己的天象之上，竟然出现了一道裂痕！

    这！！

    见此情景，他心中微微凛然，也是微微屏住呼吸。

    天象的蜕变，已经开始！

    下一瞬，他那两道天象，根本不受他的控制，直接在现实当中显露出来。

    两座天象拔地而起，皆是散发着相当厚重的威压，两两呼应之下，竟是别有一种体悟。

    而在天象浮现的时候，天空之上，一个黝黑的漩涡开始凝结，噼里啪啦的电光，在其中隐隐闪过。

    雷劫在感知到韩炼渡劫的气息之后，应声而至。

    他头看去，感知着其中的威压，隔着层层房屋，似是已经看到了雷劫一般。

    没有丝毫的犹豫，韩炼拂袖间打开窗户，向着天空当中遁去。

    雷劫凝结的漩涡，转眼之间便是已经有数里大小，还在不断的汇集。

    而随着韩炼的遁走，整个雷劫也是随着他的身影，开始不断移动起来。

    无定禅师与冷寒蝉，早已经觉察到了客栈当中的灵气波动，但是在见到天劫的那一刻，也仍是震惊至极。

    “无定长老...我记得，这天象凝结，应该没有几日吧？”

    “是啊，没有几日...”

    无定禅师攥着禅珠，看着天空当中的雷劫，呼了一口气：

    “可是这蝶化劫数，做不得假...”

    两人皆是知晓这渡劫的正主，看着这越发汹涌的雷劫，眼底皆是闪过些许担忧。

    冷寒蝉忽然想到了什么，她摘下手腕上的手环，递送给了无定禅师。

    “无定长老，那雷劫尚未落下，其威力程度，已经近乎堪比我渡劫之时的第三道天雷。

    你施展个法子，将我这避劫之物，给韩先生送去可好？”

    “这...”

    无定禅师听了这话，看向那汹涌的雷劫，眼底还是微微闪过些许的犹豫：

    “寒蝉，修士渡劫，最为忌讳的便是外力干预。

    若是出手，反倒是帮了倒忙...”

    而他这话尚未说完，便看到了冷寒蝉眸子当中隐隐都浮现出些许的水雾。

    他似是想起了什么，在心底暗叹一声。

    “罢了，老夫如今晋升涅槃境界，纵使是没有办法为韩先生渡劫提供什么助力，想来若是渡劫失败，护持其性命，应当是可以。”

    话音落下，他便欲要施展手段，向着韩炼渡劫的方向赶路。

    但是下一瞬，无定禅师隐约感知到了什么，神色一时间变的凝重起来。

    “过不去了，有人封禁了此地空间，其修为不弱于我。”

    而这话说完，他似是怕冷寒蝉担心，继续开口解释了一句。

    “不过我与此人灵觉交锋，并没有感知到什么恶意，只是阻拦我不要干预，想来没有恶意。”

    ...

    ...

    天空之上，雷劫翻涌咆哮。

    韩炼屹立于半空当中，负手而立，看着头顶上的雷劫，神情没有半分畏惧。

    渡劫嘛，无非比拼天象境底蕴是否深厚。

    自己什么家底，怎么会担心雷劫渡不过去？

    果然，尚未等他催动，龙象镇狱天象便似是忍受不了雷劫的威胁一般，直接冲入了劫云之中。

    它已经是成熟的天象了，已经知晓自己去渡劫了。

    怒龙翻涌，蛮象铮鸣，雷霆之力落在天象之上，一点点击碎了原本凝结而成的天象之体。

    而在其中，更为鲜明的天象躯体，正在一点点孕育。

    天象愈发闹腾，劫雷便越发凶猛。

    等到第一道劫雷真正落下的时候，径直在那天象之上，撕裂开来一个近乎蔓延半身的伤口。

    但是这伤口并没有愈合，只听到清脆的声响传来，大半的天象残躯剥离开来，隐隐闪现的宝光，开始在表面浮现。

    而且这天象，也并非被动挨打，龙象镇狱天象，不光是龙象二字，还有‘镇狱’！

    伴随着韩炼一个念头落下，龙象其鸣，一角庞然虚影浮现，压的整个劫云，都停滞了三分。

    这虚影似是一座宫殿，有似是一座城池，更有几分看不清楚的意味。

    又是八道劫雷轰然落下，打在那虚影之上，竟是被其直接吸收。

    龙象镇狱天象之上，原本的天象身轰然碎裂，散发出淡淡的光晕。

    这道天象，已经真正蜕变作了蝶化境天象，其上那光晕，便是见证。

    纵使是至此雷劫停止，那韩炼也能够称之为蝶化境大修士。

    但是韩炼这等底蕴，怎能就此罢休。

    心神流转之间，他整个人站在了那日月巡天天象的头顶之上，迎着雷劫，神色淡然的跌坐下去。

    而雷劫似是受到了挑衅一般，猛然之间扩大了一倍有余，漩涡汹涌之下，似是有什么东西欲要从中浮现。

    无定禅师此时正在遥遥观望，原本其神色还算是正常。

    但是看着劫雷当中的朦胧一角，彻底站不住了，不由自主的失声。

    “劫池！”

    劫池？！

    冷寒蝉听了这话，脸上微微茫然了些许，转而似是想到了什么，忍不住惊呼一声。

    自从来了这岭南府见到韩炼，她的高冷，近乎已经消磨殆尽。

    修行一道，本身便是夺取天地之灵机来融于自身。

    对于修士本身来说是好事，但是对于一界的天地来说，这并不算是什么好事。

    毕竟天地的灵机，是有限的。

    一般情况下，修士修行到第七境界的时候，便会有劫池浮现，增强雷劫，来增加渡劫难度。

    但是韩炼如今渡的，是第五境的雷劫而已...

