    晋朝给商贩定下了羞辱一般的法令，阻止不了士族门阀整体性的堕落，这些士族门阀自己不做，却指使奴仆家丁出来经商。

    司马季甚至无法对奴隶买卖表示同情，同情也没用。贩卖人口这种罪对范阳卢氏这种世家门阀来说并不是大事，就算捅到洛阳都不会有人理。

    最为理想的状态，只不过是上交一点铜钱。按照杂抵罪论处，杂抵罪是指以夺爵、除名、免官来抵罪的总称。杂抵罪是官当的雏形。想要官员被处罚的更狠，抄家入狱之类的，那只能指望我大明上线，最好是我大清才能找到一点心理藉慰。

    “世子，这是北平郡送过来的海鱼，主母说先让你看看。”

    “世子刚归，正好主母刚购得一些蜀锦，想让世子过去看看。”

    “好好……”一路上司马季不断的含笑回应，现在有一点可以明显的看出来，张达的望风基本上失败了，这些不知道从哪出现的侍女，抓紧一切机会想要多和世子说两句。

    身为一个后世人，司马季无法像是晋朝的门阀士族那样把奴婢侍女不当人看，所以尽量对每个人都保持平和的态度，目前看来效果不错。只是出现了些许的后遗症，有燕王司马机的榜样在先，司马季这种态度让这些女眷似乎更加有恃无恐起来。

    “天气虽然转暖，你们也要注意穿着，不要没事穿成这样，小心风寒。对了，给我那一盏灯过来……”司马季带着尴尬不失礼貌的微笑，在这些莺莺燕燕中穿过。

    “世子，已经问清楚了，卢氏所卖之人，两人为流民为一对兄妹，剩下六人为辽东鲜卑宇文部，是被其西慕容部所掠买到中原。”张达返回禀报，详细将刚买下的奴婢佃户来历禀告。

    “卢氏的生意做的不小啊，连塞外都能插得进手。”司马季负手而立，沉思片刻道，“不管来来自于哪里，封国治下一视同仁，天气转暖春耕即将展开，复查农具看看是否有损毁，不足召集工匠打造，耕牛如若不足，向胡人行商购买，春耕乃大事，不可怠慢。可以向王爷禀报了。”

    “世子，王爷可能不会在乎这种小事。”张达倒退两步转身离去。

    “这倒是，给他温壶美酒比这事大多了。”司马季深有同感，最好在配上五石散。

    燕王府的父子关系很简单，头十三四年燕王司马机可劲浪，一年到头除了边境有战事之外，封国到处都有燕王大人的身影，封国不论是奴婢佃户都可能见到燕王，就司马季这个世子见不到。

    后三年燕王浪不动了开始在王府养病，三年内养病不见起色，虽说这不耽误刚开始自觉小病的燕王继续充实后宫，但随着卧榻时间越来越长，王府的事情自然就转到他这个世子身上了，都不用来一场魏晋时期喜闻乐见尤其司马家最擅长的夺权，简直无缝衔接自然而然。

    至于有胡人被贩卖做奴婢佃户，这在晋代是常态。胡人没有根基，今天一个不高兴了，想杀就杀，想虐待就虐待。蝼蚁一般的东西，就算被踩死又有谁在乎？

    不多时司马季来到一处偏房持一盏灯进入，房屋中陈设非常简单，这是他自己的私人空间，不能有任何人进来。很快他就从箱子中取出一匹帛，绢帛摊开上面总共有九个部分，看起来像是地图，只不过上面没有任何标示。

    手持盏灯的司马季矗立在摊开的绢帛面前，如同雕塑一般的观察着，中国历史尽在此处，绢帛上虽然只是由线条组成没有标示，可标示早就存在司马季的脑海里，这是中国九大王朝的对峙形势图，与之相比，幽州在里不过是沧海一粟。

    古人云，不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。司马季盯着这九个对峙形势图缓慢的移动，这种动作他已经做过不知道多少次。

    中原王朝控制的聚集区，自古为长城以南。除此之外，西南的青藏高原只在吐蕃时期出现过强权，西北地区割据称王尚可，和中原对垒则力有不逮。

    能和中原王朝一较高下的两个板块，只有正北方的蒙古高原游牧系和东北的东胡系。其中两个板块的势力发展趋势也有所不同，隋唐之前，蒙古高原的势力往往想办法打通西域，控制西域才能和中原王朝抗衡。

    为了不让游牧民族控制西域获得技术和中原抗衡，中原王朝同样选择打通西域，阻止游牧民族从西亚获得先进的技术对自己造成危害。

    而东胡系的势力在隋唐之前和中原王朝只能说偶有摩擦，因为居住地存在汉族居民，能够受到中原影响，所以东北板块的势力自始至终都了解中原习俗。

    历史上来看，如果东胡系和游牧系敌对，两个系统的势力还互相抄对方后路，鲜卑就在八王之乱之后的五十年，抄了造反胡人势力的后路。可东胡系一不留神也会被反杀。例如金朝就被蒙古抄过后路。

    马匹对古代军事非常重要，蒙古在正式进攻金朝之前，第一战就是对着金朝在北方的养马场展开袭击，将金朝养马场全部摧毁，随后野狐岭一战截断中原和东北的联系。

    金朝归路被截断，后期无论怎么反击总是差一口气，最终被蒙古灭掉。至于和金朝对峙的宋朝，金朝被灭之时宋朝命运已经注定。

    “西域、北方和东北，这三个地方绝对不能被一个势力掌控。现在最强的是鲜卑……”司马季长出一口气，单独的板块都有办法对付，但一旦其中两个板块合一，西域加北方就是鼎盛的匈奴、突厥。北方加东北就是契丹、女真。三者合一蒙古大帝国。

    幸运西晋时期鲜卑已经分为六部，从东部的辽东到西部的河西走廊，分别是宇文鲜卑、慕容鲜卑、段氏鲜卑、拓跋鲜卑、慕容吐谷浑、乞伏鲜卑。

    不过按照历史，晋朝崩塌起兵的胡人并没有鲜卑人，鲜卑大规模进入中原至少是八王之乱之后五十年的事情，那时候中原早已经被占领，在此之前不论是宇文鲜卑、段氏鲜卑还是慕容鲜卑，开始都是作为晋朝的同盟军同占据中原的匈奴人开战。

    接受册封、出兵平乱，也就是说东晋刚开始能站稳脚跟，没直接被刘渊石勒一波带走，除了自己争气之外，身后的鲜卑奉晋朝为正统，配合晋朝往刘渊石勒背后捅刀子功不可没。

    “呵，胡人！鲜卑不乱，剩下杂鱼的还能上天？跳起来都打不到我膝盖。”司马季思讨，五胡势大唯有鲜卑，可这个年代鲜卑分裂成六部，也就是说最危险的敌人实际不存在。