    云韵强势霸道样子彻底震惊了纳兰嫣然！这一刻云韵这位老师在纳兰嫣然心中地位无线升高！

    自己老师实在太霸气，斗宗都能镇得住！

    不！准确说自己老师魅力无限，能吸引萧翼这位斗宗，并且管的住！

    自己老师实在太有还真厉害～

    纳兰嫣然此刻对云韵满是崇拜，眼中冒出小心心。

    心中赞叹，“老师霸气！嫣然今后一定要好好跟你学习，将来管住另一半～”

    可当她想到自己接下来的命运，顿时黯然！

    因为她当然在家见到天空中的萧翼与鹜护法之战，这位翼爷爷大发神威时，她就知道自己三年之约输定了。

    有着斗宗强者背后支持的萧炎，三年之约自己还能战胜吗？

    斗宗强者萧翼随便给萧炎一点东西，萧炎此刻也是大斗师修为吧？

    突破大斗师的萧炎，加上这位斗宗随便传两手，自己绝不可能是对手。

    纳兰嫣然自打那天过后心事重重，知道自己改变不了做妾的命运！

    突然她后悔当年的冲动了。

    以前要是不退婚，她如今很可能成为了萧家少族长夫人了～

    哪能现在面临做妾～

    纳兰嫣然崇拜的看着自己的老师，想起做到后悔事，心中各种滋味都有，别提是啥味道了。

    可惜这一次萧翼对云韵的强势视而不见，漠视了！

    不做妾？开玩笑呢～

    除非纳兰嫣然不嫁给自己大孙子，想要嫁给自己那位大孙子，必须做妾！

    难道你云韵还能挣的古族不成？

    与古族萧薰儿相争，别傻了～

    你做切萧薰儿愿意不愿意都是两说着！

    就做妾这件事，这还是自己这位族老，爷爷强势安排的结果。

    想要不嫁给萧炎，自己肯定不答应！

    怎么说自己也是萧家族老，不要面子吗？

    萧家被这丫头登门啪啪打脸，做错事是要付出代价的。

    再说，以自己大孙子今后的成就，纳兰嫣然做妾不知烧了多少辈高香！不然还能轮到她～

    这也就是自己看在她是云韵弟子份上，不然她真排不上号。

    萧翼心中一阵诽谤！面上表情冷了下来。

    一张老脸无喜无悲，毫无波澜没有情感的平淡的看着云韵。

    “此事关乎我萧家颜面！我又身为族老，必须要给家族子弟一个交代。”

    “这件事因嫣然退婚而起，三年之约又是她自己说出来的！那么三年之约是输是贏命运全靠天定！”

    “赢了，嫣然自由了，萧家今后不会说啥。”

    “输了，那就按照我说的，给萧炎做妾！以萧炎的资质今后的成就，不会辱没了嫣然。”

    “这件事就这么定下了。”

    萧翼说完直接转身，不再理会这一对师徒。

    欠萧家的必须还！

    老师以身偿还成了萧家的人！徒弟也不能放过～

    “你～”

    云韵气的咬牙！却不敢发作。生怕萧翼翻脸，她心底舍不得离开这个老家伙。

    就在云韵气的美眸升起雾气，萧翼声音再次传来～

    “做妾这件事上就按我说的办，不融更改！”

    “你说的徒弟需公平对待，就按你说的办！”

    “嫣然虽然是你徒弟，也算我的弟子！我弟子夭夜拥有的，嫣然也会拥有。”

    萧翼话说完，头也不回，挥手扔来两个玉瓶，一个卷轴。

    接着萧翼声音再次传来～“玉瓶放着筑基丹与定颜丹，都是送给嫣然的！定颜丹你替她保管几年。”

    “卷轴是一篇地阶高级功法《扶摇诀》，你们师徒二人均可学习～”

    萧翼声音越来越小，证明他已经走了房间，已走远！

    师徒二人看着两只玉瓶，一卷功法，内心没有了怒气怨言，有的只有深深震撼！

    震撼不是来自于丹药，而是来自于功法！

    丹药师徒二人一人服用过，没了当初的震撼！一人根本不知道丹药多么逆天，只以为是比较珍贵的丹药罢了。

    相对于丹药，功法给她们带来的震撼太大了。

    因为他们可都听到了萧翼说的什么！地阶顶级功法～

    地阶顶级功法啊！以前她们只能幻想一下，今日却真的得到了。

    云韵快速挥手收起玉瓶，收起卷轴，从卷轴内感受到了浓浓风属性气息。

    师徒二人都是风属性，感受到卷轴上的浓郁的风属性气息，顿时师徒二人美眸都闪着亮光，一副渴望表情显在脸上～

    “老师，咱们师徒查看一下这圈风属性功法到底有什么强大之处～”

    纳兰嫣然一脸渴望色的询问云韵。

    “好徒弟，你先去服用筑基丹洗髓伐骨！等为师参悟透彻这卷顶级地阶功法，老师再教你～”

    云韵说完快速把《扶摇诀》收起来，拿出筑基丹递给纳兰嫣然。

    这么做云韵到不是不舍把扶摇诀传给纳兰嫣然，而是不想让她分心。

    现在纳兰嫣然最应该做的是服用筑基丹。

    服用筑基丹洗髓伐骨资质提升，那时正如云韵所说，她学会了，再传给纳兰嫣然。

    资质提升的纳兰嫣然再学这卷地阶顶级功法扶摇诀，也会轻松很多。

    “知道了～”

    纳兰嫣然噘着嘴，一副很不情愿的模样！最后还是在云韵就不理你的目光中拿着筑基丹离开，闭关炼化筑基丹去了。

    云韵看着自己弟子离去，一阵风似的回到自己的房间，并且锁死房门！

    这才有些紧张，一颗芳心狂跳激动中拿出扶摇诀卷轴。

    “这个老东西，真是气人！有这么好的东西，现在才拿出来～”

    纤纤玉手拿着扶摇诀卷轴，又想到了吞服筑基丹的徒弟纳兰嫣然～

    “嫣然如今大斗师一星巅峰，吞服筑基丹后，怎么也会提升二至三星修为吧～”

    想到纳兰嫣然修为提升，年纪轻轻便是大斗师中期修为，顿时一股为人师，培养出天才弟子的自豪感油然而生～

    随后她又想到了自己弟子的对头，色老头的大孙子！顿时心底危机感出现。

    “哼！臭混蛋，你竟敢拒绝我，还漠视我！我一定好好培养嫣然打败你的臭孙子！”

    “等嫣然服用筑基丹提升到大斗师中期，之后我再传她扶摇诀，战力提升几倍！到时候斗灵也可一战～”

