    “扶余大人，那不祥的气息。”

    “作为您的‘剑’，我有义务和责任提前将其消灭。”

    清秋院惠那有着与外表不同的坚定，明明是容貌温和，一副大和抚子模样的少女，可是在有些事情上却执拗得让赵扶余都感到头疼。

    而且从她的出发点来看，并没有半点过错。

    “不需要，那不是威胁，而是...磨刀石！”

    赵扶余的神色间有着淡然，自家从中州到东樱自然也有些缘故，不过和黑暗料理界没有什么关系，甚至按照那位老人家的意思。

    黑暗料理界的那点东西，遇到他们家的本事，完全就施展不开了。

    这一点赵扶余一直是有所怀疑的。

    毕竟他学的东西，好像也没有什么特别的厨技，还不如在美食系统里看到可以用积分兑换的那些。

    但，黑暗料理界确实不是他忌惮的对手。

    甚至他还有些期待与这些人接触，毕竟这也是他许多年后再一次接触到中州来客的机会。

    “您的意志，吾必尊崇。”

    知道赵扶余有自己的想法，清秋院惠那自然也没有什么其他的意见了。

    不过她还是记下了那道气息。

    作为被送来保卫赵扶余的剑，必要时候在暗中，她也要去除一切有可能的威胁。

    虽然她并不知道为什么那位大人会选择自己，又要自己毫无顾忌，甚至违背那位大人的意愿都要尊崇赵扶余的命令。

    可是这件事到现在，却让她并不算是多么的难以接受。

    毕竟作为‘媛巫女’拥有神之血脉者，没有谁比她更加明白，如今侍奉的这个人，到底有多么的高贵。

    那是一种随时随地仿佛都透漏着七彩琉璃般光辉的少年。

    有着一种近乎凌驾于神明之上的高贵气度。

    ...

    “哟，你还没休息呢...”

    幸平诚一郎难得的再次来到‘夜中火’，见到赵扶余竟然还没有休息，也是有些意外。

    一般按照时间来算，这个点赵扶余早已经该休息了才对。

    “多了一个人，有点不习惯，正好用这些时间处理处理食材，等她睡醒了，我再去休息。”

    看了看时间，还没有到中午，赵扶余也是奇怪诚一郎怎么会亲自过来。

    有什么事情不能打个电话说么？

    “那就正好了。”

    “那边来了个通知，说是考虑到食戟的正规性，会进行网络现场直播。”

    “有着IGO的监控，保证现场的正规，食材也一应由IGO那边统一提供。”

    没有想到只为了这么一件小事，诚一郎会特别的跑一趟，赵扶余点了点头，示意自己清楚了。

    “至于题目...你想必应该也清楚了。”

    听到幸平诚一郎的提示，赵扶余眼中闪过了一抹了然，然后开口道。

    “诚一郎大叔你没必要遮遮掩掩，想说什么就说吧。”

    讪笑一下，诚一郎也是有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，倒是和后来的幸平创真宛若一个模子印出来的一样。

    “我是来特地告诉你，别小觑了远月的底蕴和珍藏。”

    “虽然我不知道会不会有，但是那里可是有着十杰才能选择的一门极度珍惜的食谱，恰好是和这次的食戟题目吻合的。”

    “即便是你，也得打起点精神，小心阴沟里翻船。”

    听到这位曾经远月双子星的提醒，赵扶余嘴角露出了一丝趣味的神色。

    “是么？可我，恰好也掌握了一门正适合这次考题的食谱呢...”

    没有理会幸平诚一郎错愕的目光，赵扶余则是对这次的食戟愈发的期待了起来。

    ‘如果真是我预想的局面，那就有意思了...’

    ...

    商业街改造和食戟联系起来，作为这个世界最神圣的比赛，食戟的比斗可比什么其他的任何体育竞技比赛都更有吸引力。

    其实第一次食戟的时候，便已经有不少媒体和商家看上了这个项目，想要参与进来或者冠军之类。

    只是那时候商业街内部还都是一副混乱局面，联合会那边也没有心思理会这些麻烦。

    可到了第二次食戟开始，情况就发生了微妙的变化。

    一方面的参与食戟的人数大大减少了，这让两方能够更好的商议，另一方面参与者的基本料理水平也提高了，增加了食戟的可看性。

    于是乎几方又坐在了一起，对这次的事情是否要再牵扯其他利益做起了谈判。

    要知道参与食戟的商业街店铺自然是不愿意直播的，毕竟他们很多料理技艺有可能通过直播就暴露出去。

    可是在许多商业街餐厅已经出局的情况下，这种变相营销增加商业街人流量和名气的办法，还是被商业街大多数人通过了。

    于此同时，占据了商业街中心的广场位置，也已经被搭建上了作为食戟的比试舞台。

    一连七天，每天都有食戟的比试，就在这样的情况下成为了一次商业街的盛大节日一般。

    也成为了近日京都御最为轰动的事情。

    哪怕是消息再闭塞的宅男，也知道京都御的商业街即将举行一次以食戟为核心的盛大庆典。

    而食戟的关键，这第二场如果被商业街拿下来，那么商业街便可以维持如今的局面，不需要被改造。

    或者是必须得到商业街所有用户的同意后才能进行改造。

    比起官方以及城市生活规划公司强制改造，这样的结果对于所有人来说都是已经可以接受的了。

    更何况，商业街的用户们并没有失去什么东西。

    城市生活规划公司，甚至还愿意再次于商业街里开设一个集合了各路小吃的美食广场，将商业街原本的‘味道’完整保留。

    在尖锐的矛盾被一层绸缎包裹起来的情况下，众多游客对这次的食戟也是越发的感到了好奇。

    尤其是食戟这种属于常人难得一见的东西，如今终有一个舞台给他们展现看看，也让普通人瞧一瞧料理界的神秘。

    这么大规模的连续食戟，也就成为了不少人开眼界的首选。

    加上网络推送，电视媒体报道，很快京都御的各方面都开始发力，原本只是一个区域性小事情的食戟，渐渐演变成了京都御许久未见的嘉年华。

    而这次嘉年华上面，首个要登场的两位厨师，赫然就成为了许多人心目中的‘明星’。

    当他们的身份被爆出来以后，所有人惊讶的才发现其中一方竟然还是远月学园的十杰之一。

    在东樱远月的存在就好比东樱洲的一个骄傲和名片，能成为远月十杰，更是未来的大人物。

    久我照纪，就这么在机缘巧合的助推下，成为了当代远月十杰当中，第一个彻底的展现在大众面前的人物。

    相对于这位十杰，赵扶余的履历就显得平平无奇了。

    尤其是当他没有IGO评级这一点被曝露出来后，不少人都对他嗤之以鼻。

    甚至还有不少用户在网上叫嚣着要让这个‘中州人’，看看他们东樱料理界的厉害。

    伴随着各色的流言蜚语四起，第二场食戟，也正式的拉开了帷幕！

