
　　胡家人面面相觑，因为他们不知道方铭给他们看这么一副画的意义何在。

　　“仔细看，这五个点的位置有没有觉得熟悉？”

　　方铭询问，然后胡家人全都摇了摇头，不就是五个点吗，哪有什么熟悉的，其中胡家的一位年轻人更是嘀咕了一句，“这简直就是比抽象还抽象，能够看出来的那是天才。”

　　呃……

　　方铭嘴角抽搐了一下，他觉得自己还是不要和年轻人计较了，当下解释道：“这五个圆点实际上便是代表着你们五位祖先坟墓的位置，仔细回想一下，是不是在这五个方位。”

　　听到方铭的解释，胡家人又盯着地上的圆圈打量了片刻，半响后纷纷点头，因为经过方铭这么一提醒，看起来还真的是这样的。

　　以现在这地方为中心，其他五个祖先的坟墓的方位貌似就是这么个位置，不过，他们也不敢百分百确定。

　　“方大师真是厉害了，竟然连这位置都记得住。”

　　“是啊，我看先前方大师在每个坟墓前停留的时间不长还以为方大师没怎么看，现在看来人家方大师完全是记在了心里。”

　　胡家人又是一阵吹捧，不过也是方铭用实力征服了他们的缘故。

　　要知道这五个坟墓可不是在一个地方，而且还翻过了好几片山头和田地，能够将五个坟墓相相对应的位置给标示出来，这份本领就不是一般人可以做到的。

　　面对胡家人的夸赞方铭脸上表情没有一点变化，继续说道：“我说过了，这里的风水不是天然而成的，而是人为布置的，如果我没有猜错的话，你们这位五爷爷为了这一个风水局恐怕筹谋了超过二十年之久。”

　　“方大师，我虽然不懂风水，但是我也听村里的一些老人还有一些风水先生说过，这风水好像不可以人为布置吧，要是可以人为布置的话，那古代那些王公贵族还用得着全国各地去寻找好的风水地吗，直接请风水师傅布置不就可以了？”

　　有人提出了疑问，虽然大家都不懂风水，但是按照他们所听说的确实是这样的，风水宝地只能寻找无法布置出来。

　　“你说的是大部分的情况。”方铭似乎是早就猜到胡家人会有这样的疑问，“风水宝地可遇不可求，而且一般的风水师也没有这本事布置出来风水宝地，但这不代表着风水宝地就无法人为形成，那些厉害的风水师便是可以做到。”

　　风水阵法，逆转一地之风水，这样的本领不是哪一位风水师都可以做到的，只有宗师级别的风水师可以做到，再次一点的也需要大师层次。

　　但除非是到了宗师级别，否则的话哪怕是那些大师层次的风水师也不敢对真龙和真凤之穴动心思，原因很简单，真龙和真凤的反噬不是他们可以承受的住的。

　　历史之中不是没有风水师做过，最著名的便是有杨救贫改赣城风水，以一人之力强行逆改赣州风水，然而即便是这宗师层次的风水名家最后也没有落的一个好下场。

　　“大地有真龙之脉也有真凤之髓，但无论是龙脉还是凤脉都不是一直不变的，随着山川地貌的改变，甚至随着天上星辰运转的变化，这龙脉和凤髓也是会有有所移动。”

　　“三十年为一运，六十年为一甲子，龙脉是六十年一动，而凤髓是三十年一转，当然，前提是这龙脉和凤髓都没有被定住，如果是已经被风水师给定住埋下过坟墓，那就不存在我所说的这些情况。”

　　“你们的这位五爷爷如果我没有猜错的话，应该是从哪里发觉了真凤之髓，最后利用阵法将这真凤给引到了这片地来，配合某种阵法才形成了凤落梧桐之局。”

　　“事情的真相大概是三十年前，你们这位五爷爷寻找到了风髓，但任何福地都不是谁都可以随意下葬的，但你们这位五爷爷不愧是天纵奇才，即便如此依然是没有放弃，花费几十年的时间，配合着星辰变化，当凤髓移动的那一刻，将这凤髓给截过来。”

　　“五星护凤也是引凤，你们胡家祖先的这五个坟墓所在的位置暗含天上星宿之变化，当凤髓被引到这里来的时候来，但你们家这位五爷爷也知道，想要凤髓真正落地不是一件简单的事情，所以就需要借用梧桐。”

　　“梧桐，神话中凤凰栖息之树，只有梧桐才能够承载的住凤凰，只可惜，现在这梧桐树已经是烂掉了，没有了梧桐，凤也就离开了。”

　　现场一片沉寂，所有人都在消化方铭话里所传出来的内容，关于风水的这种说法他们还是第一次听说，龙脉还会移动的。

　　“山川河水看起来是固定的，但实际上受天上星辰运转规律的影响，气场也时刻在改变着，而无论是龙脉还是凤髓本就是大地之气所凝聚而成，所以在风水一行才会有：一流的先生观星斗、三流的先生背着罗盘满山走的顺口溜出来。”

　　方铭的话让得在场的人恍然大悟，不过这时候胡符却是开口说道：“方大师，既然我们五爷爷已经是布置好的风水局，那我们再栽种一颗梧桐树就是了啊。”

　　“对，一颗不够的话我们栽种一片，实在不行就给这山头都种满梧桐树。”

　　胡家人也是附和道，梧桐树嘛，以他们胡家现在的财力就算是承包这一片山头全部栽上梧桐树都不算多大的事情。

　　方铭嘴角抽搐了一下，听着胡家人的话语也是无奈摇头，他知道是他先前话语没有解释清楚。

　　“这梧桐树非彼梧桐树，这颗梧桐树是你们五爷爷用自己的尸骨所催发出来的，可以明确的告诉你们，此刻这墓地内你们五爷爷的尸骨已经是腐烂了。”

　　啊！

　　所有胡家人呆滞住了。

　　“而且我还可以告诉你们一点，那就是这坟墓下面葬的不仅仅是你们五爷爷，在这坟墓里面还葬有一人，这一人如果我猜的没错的话，就是你们怎么也找不到坟墓的曾曾祖母。”

　　又是一枚劲爆炸弹投下，炸的胡家人一脸错愕。

　　不过很显然这一刻的方铭是准备炸晕胡家人，在这消息说出来之后不给胡家人消化的时候再次说道：

　　“这是你五爷爷用特殊之法所制造出来的真凤之地，这种秘法必然会要承受报应，而你五爷爷的做法便是牺牲他自己，尸骨承受真凤地气之威，而福缘则是落在了你们的曾曾祖母的尸骨上，也就是最后应到你们胡家后人的身上。”

　　“我先前说过，真凤之地三十年一运，而这梧桐树是凝聚大地之气而成，同样是需要三十年的时间，这梧桐树，会在第二十九年破土而出，到那时候凤栖梧桐，这风水局才算是真的成了。”

　　“但你们这位五爷爷怎么也不会想到，还没有到三十年，他这坟墓便是无人过来扫墓了，后世子孙如此不孝，哪怕是有梧桐在，这真凤又怎么肯落下，最后的结果便是树死凤飞。”

　　沉默，胡家人脸上都露出羞愧之色，他们没有想到这风水局被破坏的根子竟然是在他们身上。

　　“大地有灵，择人而落，有些东西不是靠风水阵法便是可以改变的。”

　　方铭重重叹息了一口气了，树死凤飞，这就是眼前的结局，这个结果他相信胡家的那位是怎么也不会想到的。

　　“五叔为什么不告诉我们这些啊，告诉了我们也就不会出这样的事情了啊。”胡二伯一脸的无法理解，如果五叔告诉他们这个有个凤栖梧桐的风水局，他们肯定年年过来，甚至每个月都会过来一趟。23sk.Com

　　“天机不可泄露，他的行为本就是违背了风水师的规矩，不是他不能说，而是他无法说。”

　　风水宝地讲究一个缘分和福分，有缘无福留不住，有福无缘找不到，胡家这位不是不想告诉后人，而是他无法将这里面的天机透露给后人。

　　这是天地规则，这种规则是如何形成的就连方铭也不清楚，但是他知道任何一位风水师如果给自己挑选风水地的话都必须要遵守规则，否则不但葬不成还会给家族带来灾难。

　　古往今来，虽然大部分风水师水平一般，但也不是没有出过风水大师，就连宗师都有好几位，可从来没有听说过这些风水大师和宗师的后人发迹，原因就在于这里。

　　如果风水大师都可以把风水宝地用来葬自己的话，哪还有那些王公贵族的份。

　　天赐其才，必限其用。

　　这句话是方铭的师傅曾经对他说过的，上天赐予你某种才能，必然会在某一方面进行限制，正如占卜算卦者无法给自己给亲人算卦一样，风水师也很难给自己预留风水宝地。

　　“只能说你们这位五爷爷尽力了，但这凤栖梧桐之地你们胡家没有这个福分享受罢了。”

　　看到胡家人沮丧的表情，方面倒是神色平静，不仅仅因为他只是一个外人，更重要的是这样的事情其实历史上不少见。

　　另外，眼下胡家人还不是沮丧的时候，因为凤栖梧桐局被破之后，胡家人的麻烦就要到来了，这才是最紧要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第133章 天赐其才，必限其用免费阅读。https://xs.23sk.com 