    如果“剧本”决定了末日幻境发展的方向，或者说，预示着末日幻境发展的结果，那么，可以干涉“剧本”的人，哪怕是涂改了一点，都会让整个末日幻境发生巨大的变化。“剧本”看起来是由病院现实中的安德医生等人编写的，但实际上，我不觉得他们有这样的能力，桃乐丝之前也说过，那是依靠系色才能完成的东西。那么，最初的剧本内容，大概取决于三个因素：安德医生等人、系色中枢和“病毒”，而其中，“病毒”决定最基础的底层，安德医生等人决定最表面的现象，系色的作用，大概就是成为两者的枢纽和缓冲带吧。

    而桃乐丝依靠自己的力量，硬生生在“剧本”中埋下了自己的东西。能够做到这种地步，她现在的真实情况，最少也是和系色一样吧——例如，不为“病院”所知的一个末日幻境中枢？

    我不由得想到自己在复苏后，所经历过的那些矛盾的怪异，如果是桃乐丝在激活“伏笔”，进而让“剧本”产生了变化，那么，就足以解释那些矛盾和怪异了。世界的进程，在细节上，本该是a的模样，可是，桃乐丝的行为，让它跳到了b。世界看似还是相同的，但实际上，却是如同跳到了另一个在细节上有着细微不同的世界线。

    如果，原本世界的收束，是末日性的毁灭，那么，桃乐丝的行为，大概是不会改变这个收束，而仅仅是把“江”加入这个收束中，伴随着一同灭亡。除此之外，在“江”等同于“病毒”的前提下，我想不出任何可以通过“剧本”杀死“江”的可能性。

    这简直继续像是。要让剧本的作者，在这个剧本完结时，也一同自杀——尽管，这个作者，其实也将自己写入了剧本之中，充当着一个神秘的角色。

    然而。这是从“人”的角度，去考虑“人”的行为，才得出的可能性。从这一点来说，大概桃乐丝也是把“江”当作“人”来看的吧，至少，是以她具备人性人格为基础。

    而我，虽然爱着江，但实际上，在很早以前。就已经不将它当作人类来看待了。

    以上这些想法，都仅仅是我的推测，桃乐丝并不打算将一切都说得分明，当然，也有可能，经过太多的时间和变化，最初最简单的计划，已经复杂到不具备可以说明白的成份了。一切都在只有她们才知道的数据化混沌中。依循一个复杂的机理而完成，以人类的形态。无法观测和思考这个复杂的机理。最初“高川”是计划的发起者之一，但是，如今也许只有系色和桃乐丝，才能理解这个在“高川”无数次死亡和诞生之后，愈加变得复杂的计划。她们获得了从末日幻境的宏观层面上，去尝试追寻“病毒”正体的能力。借助两者的其中之一“系色中枢”的力量，“病院”也才能在“无法观测到病毒”的基础上，逐步取得研究上的进展。

    那么，桃乐丝呢？我不觉得，她是独自一人。参照系色的情况，她大概也是“无法自由活动”的，需要手足和爪牙，去应对“病院”极其幕后带来的各种麻烦。而在我的情报中，如果真的有什么人正在依靠和利用她的力量，那么，在那个病院现实所在的封闭岛屿上，也就只有潜伏着的间谍们了吧。

    “病院”依靠系色中枢，“间谍”依靠世界骇客桃乐丝，在力量和情报上，双方处于一种脆弱的平衡中，想要彻底拔除某一方，另一方都必须承担一定的代价。而正是因为如此，才有了博奕的基础，哪怕是安德医生，其实也很明白，“病院”中深藏的危机吧。

    过去觉得有些模糊不清的东西，如今终于渐渐清晰起来。

    能够再次和桃乐丝见面，真是太好了。可是，也太久了，久到我已经死了一次，再次复苏的时候，我们已经站在了行为的对立面上。

    过去的我，如今的另一个我，都只是单纯的执行者而已。可是，现在，站在这里的我，要执行的，却已经不是众人齐心协力，就连“高川”也已经重复轮回了多次，才最终完成轮廓的计划。

    是的，如果桃乐丝十分愤怒，决定要杀死我的话，我也可以理解。我没有在理论上否定她们所做的一切，但在行为上，的确可以称得上是“背叛”吧。

    我拒绝了过去的高川，系色和桃乐丝费劲心思的计划，选择了只基于自己这短短一生的情报和情感，所得出的计划。无论从时间深度、情报量和严密性上，相比起她们的计划，都像是开玩笑一样。而且，这开玩笑一般的计划，切实和她们的计划产生了矛盾。于是，矛盾带来冲突。

    我真的明白，在她们的计划中，我是已经死亡的失败者，是不应该复活的。我的复活，大概是计划外的偏差，在她们的眼中，这恐怕就是由“江”，由“病毒”产生的反击。

    我的所思所想，无论对自己来说，有着何种重要的意义，在她们的角度来看，也不过是“傀儡”的行径。

    如今我们相见，只是一个必然，差别只在于时间的早晚而已。在桃乐丝考虑针对我采取行动的时候，她也必然要考虑“江”的存在，所以，为了准备这次相见，桃乐丝必然做了许多工作，调动了许多力量，以期在一定时间内，屏蔽或转移“江”的注意力，尝试去抑制她的力量。站在我面前的她，还有不在我面前的系色，一定有想过，通过这一次针对我的行动，来完成一次对“江”，对“病毒”作战的预演吧。

    所以，这场战斗，我必须考虑最糟糕的情况——独自一人，以普通人的身体，去对抗至少是三级魔纹使者等级的桃乐丝。这片战场上没有任何援助，除了我们两人之外。只剩下一片被灰雾笼罩的寂静，真江也好，拉斯维加斯特殊作战部队的其他神秘专家也好，都不存在于这里。我抵达这里时，所经过的，所看到的。所感受到的，大概就是一种“临时数据对冲”的即时现象吧，那些人和事所代表的“数据”，已经在对冲中变得一片混乱，从而变成了怪异的模样，再也无法用常识去认知——简单来说，他们存在着，却可以当作是不存在。

    桃乐丝究竟是什么时候激活了这次临时数据对冲呢？

    “江川……”我不由得想到，恐怕。是从江川的消失开始，如果结合她的“伏笔”宣言去联想，甚至可以得出“江川”和“左江”这些人造人的存在，都是属于伏笔的一部分。而这些人造人的“历史”，的确可以和末日真理教的“最终兵器”搭上关系。结合过去所得到的，末日幻境中的桃乐丝的情报，如果说，“桃乐丝”是编号999。代号“江”的最终兵器的仿制品，那么。江川她们，大概就是“桃乐丝”的仿制品吧。

    在过去的末日幻境中，末日真理教制造了以“江”为代表的最终兵器系列。网络球参考末日真理教的计划，完成了“桃乐丝”。而在如今的末日幻境中，各方面的名声都显得稍弱一些的雇佣兵协会，若是以“桃乐丝”为范本。启动了“完美战士”计划，完成了江川这批人造人。

    将这个情节，对照之前所推导出的结论，就会显得十分合衬。

    如果，江川她们就是桃乐丝的伏笔之一。那么，之后所有涉及到她们的情节发展，以及在这些情节中隐约浮现的矛盾和怪异，也就变得依稀可以理解了。

    我将刀状临界兵器横在身前，这一场战斗不可避免，虽然可以理解桃乐丝的想法和心情，但我也不想束手待毙。如果我的复苏是存在某种意义，那么，我希望这个意义是“按照自己的想法前进下去”，而不是被桃乐丝当成反角，在这里被干掉。既然已经站在这里，我就有着生存下去的**，也有对未来的期待，这些东西并不会因为被人说“不正确”，就真的变成不正确。

    是的，即便知道，自己的复苏是多么诡异，其必然有种种如今的自己所无法观测到的黑幕，但是，这些种种让人可憎，哪怕真的是“不幸”的理由，都不应该是就此止步的理由。无论他人从什么角度去观测我，我所可以观测到的自己，仅仅只有一个狭隘的角度而已——从自己的角度来说，正确和错误，一直都是分明的，那些徘徊在正确和错误之间的忐忑，仅仅是对结果的不释然所产生的错觉，自己想不想去做某件事，去做一件事情是否违心，自己是最清楚不过的了。

    站在一个选择点上，没有人会知道自己的选择，究竟会带来怎样的结果，仅仅能预见，出现某种结果的可能性有多大而已。为了让好结果的可能性更大，而硬下心来做违背当时心意的选择，是十分司空见惯的事情，而为了赌一个几率最小，但也最好的结果，而去遵从自己的想法，背水一战，也是十分常见的情况。

    我如今可以背水一战，前提就在于我复苏了。对于究竟是什么导致了这个前提，又会在接下去产生怎样的结果，我心中也有疑惑和担忧，但是，仅仅对于“复苏”这一情况而言，我的确是打心底感到高兴的。

    没有人会想死，即便死前有所觉悟，将一切托付出去，可是，能不死，能够重新踏上前进的道路，能够去做自己想做的事情，又有谁会为自己的复苏而愤怒，而不去珍惜呢？不，应该会有吧，那种被形容为大彻大悟的人，可是，我很清楚，自己不是那样的人。我想活下去，想要成为英雄，想要去背负什么，去拯救什么，去做一些，只有自己才能做到的事情——哪怕，这样的事情不存在，也愿意去寻找。

    “桃乐丝，你大概一直都在注视我吧。从我诞生的时候开始……”我平静地微笑着，因为，站在面前的，并不是仇敌，哪怕她的目的就是为了杀我，我对她也没有丝毫怨愤。我所做的抗争，并不是针对她的，而是，针对所有要打倒我，阻断我前路的东西，“所以。你应该知道，站在你面前的这个高川，到底是怎样的人。”

    我深深呼了一口气，对她说，也对自己说：“我很强！我对自己的选择，毫无后悔，也没有怀疑。所以，想要阻止我的话——”

    我没将话说完，因为。这已经是没有必要的事情了。叙旧已经结束，我们了解彼此，语言从一开始，就是无力的，说话，仅仅是因为，不想就这样开始。可是，要开始的。终究都会开始。桃乐丝的熊布偶眨眼间就膨胀到三层楼的高度，肥胖而憨态的身躯。变得臃肿而狰狞，虚假的五官，肮脏的毛发和粗大的针脚，在放大了十几倍后，显得怪异又惊悚。

    下一眨眼，它的拳头就已经挥下来。发出呼呼的风声。喧嚣的风儿，拍打着我的衣襟，铺天盖地的阴影，就好似那一片的天空都塌陷下来。而在充满毁灭性的力量露出端倪的时候，我已经开始奔驰。即便只是普通人的身体，但是，战斗意识却没有任何缩减，不需要思考，本能裹挟着我朝建筑最密集的地方窜去。前脚刚离开，巨大的冲击就紧跟着后脚扑来，将我一下子撞入房间之中。我扑倒在地，向角落拼命打滚，许多构造体碎片擦身而过，如同散弹般扎入墙壁和地面上。

    我的身体多处被擦破，即便是战斗风衣下嵌入内甲的地方，也没能完全抵挡这种程度的冲击。情势有多糟糕，我早就明白，可是，躲过这一击后，即便遍体鳞伤，那沸腾的血液和斗志，却愈加灼热起来。面对强敌，逆战战胜，这不是战斗的正道，可是，在不得不这么做的时候，我心中的犹豫，却全都消失了。

    因为，没办法呀，不这么做，不去做到这种事情，就无法前进。任何犹豫，任何迷惘，任何觉得“不可能，没希望”的想法，都于事无补。

    我奔驰，跳跃，翻滚，狼狈地钻进钻出，如同被追得上天无路，下地无门的老鼠。熊布偶的重拳，就好似打桩机一样，一下就能摧毁一栋构造体房间。因为体型庞大而看起来的迟缓，只是错觉罢了，速度也好，力量也好，都远超普通人，两者相加的威力，甚至让我就算找到看似破绽和缝隙的时机，也没办法深入反击。能够在千钧一发之际躲开攻击，都已经是竭尽全力，我的肺部和喉咙就好似梗着一口热炭，每一次呼吸，似乎都会让烧毁内脏。

    我可以看到，桃乐丝就站在熊布偶的头顶上，她没有做更多的事情，只是居高临下关注着宛如过街老鼠的我。但是，不管她在想什么，打算做什么，是否还有更多的力量，都和现在的我没有任何关系。我专注着，在千钧一发之际拯救自己。

    我时而射出弩箭，以改变熊布偶的姿势。这些弩箭相对于它的体型来说，连牙签都算不上，然而，将目标对准桃乐丝的时候，它仍旧会抬起一只手挡住这些弩箭。即便只是这一个多余的动作，所导致的攻击动作的微小改变，也能制造出我可以利用的空隙。好几次，我就是用这样的方法，避开了来不及躲开的攻击。

    在习惯了这种烈度的追逃后，我甚至可以分心去想，对于桃乐丝本人来说，之前的攻击是否真的有效。如果桃乐丝还没有使出全力，那么，她还在等待什么？毫无疑问，如果她对这场战斗还有迟疑，还有留手，最大的可能性一定是出在“江”身上。

    这个战场，是她选择的，这个战斗的时机，也是她选择的，她的目标，看似针对我，但是，实际上却是针对“江”。因为，在她的眼中，我就是“江”的一部分。我现在的情况不好，就只有普通人的力量，但是，对于深知我和“江”的关系的人来说，不可能不考虑“江”的力量——即便她之前说过，是提前激活了种种伏笔，才制造了这次机会，可是，即便这个机会是针对“违规高川”，也绝对不可能自信到，认为自己可以完全屏蔽“江”。

    不，假设自己处于桃乐丝的位置上，所有的布置，一开始的目的就是“削弱江”，而并非“隔离江”，才是最有可能的。以“违规高川”为诱饵，让被削弱的“江”出现，然后击败它——不，即便无法真正击败它，这一次碰撞，也已经达到了目的。以“江”，以“病毒”为对手的话，寄望于一次临时的阴谋，才是真正可笑的想法，但是，借助这种前期的碰撞，去进一步认知“江”，认知“病毒”的存在性，以为之后的计划提供素材和情报，却是值得的。

    所以，最有可能的答案是，桃乐丝的目标，是通过我去了解“江”，她在等待“江”的出现，恐怕，也已经做好了不敌后撤退的准备。单单从我此时的处境来说，她之前一系列的阴谋，虽然此时仍旧无法完全解析，“江川”和“江”的消失，到底是怎样的情况，也无从了解，但是，效果却很分明。正如桃乐丝所说，她没有大规模改变剧本，仅仅是激活伏笔而已，做为“正剧”的拉斯维加斯攻略没有改变，只是，多了我现在所参与的，这么一小段插曲。

    无论小插曲的结果如何，大概对于正剧，都不会产生决定性的影响吧。但是，桃乐丝应该也没打算，依靠这么一次小插曲，做到多么了不得的事情。她布置了这么多，仅仅是为了，确保可以对“江”进行试探。

    “江”是什么东西，虽然我和她的理解有一些区别，但是，对其本质力量的可怕程度，大概都有着“难以测度”的感觉。所以，才需要花上更大的心力，小心翼翼地，去触碰，去衡量。因为，对她来说，这个“难以测度”的怪物，就是必须要打倒的敌人。从这个角度来说，我此时面对这只布偶熊，和她所要面对“江”的情况，本质是一样的，都是要以弱小之身，想方设法达到看似无法战胜的敌人。甚至于，她所面对的难度要比我大上许许多多倍。

    这么想着，我的脚步，似乎稍微变得轻盈起来。因为运动量一直维持在极高的水准，所以，肺部呼不上气的感觉，还是很强烈，肌肉疲劳所导致的酸软，也一直存在。我不知道自己的速度，比最初下降了多少，然而，虽然感觉闪躲变得极为勉强，每一次，都是硬挤出来，自己仍旧还没有被熊布偶切实击中，也是不争的事实。

    这个事实，让我心中的斗志没有削弱，一想到桃乐丝的处境，就觉得自己所吃到的苦头，根本就不算什么。现在的桃乐丝看似轻松，如同猫戏老鼠一样，玩弄着我，但是她一定明白，自己所面对的，到底是多么可怕的敌人。面对“江”，她做到了这种程度，简直就像是，要从最不可能中制造出可能，她的挣扎，就是给我的最好答案。

    咲夜、八景和玛索，已经完全不明白，自己身上发生着什么，无论是否被拯救，都是被动的。但是，系色和桃乐丝还在挣扎，还在期望，还想着结束一切。这样的信念，这样的行动，就算是站在和我不同的道路上，也让我倍受鼓舞。

    这么想着，即便情形危在旦夕，但是，我的心情，却也变得愉悦而开朗起来。

    熊布偶的拳头擦过我的腰间，巨大的力量让我的肋骨一下子就断了两根，剩下的力量推着我砸在墙壁上，内脏好似要从嘴巴里跳出来。然后，第二击的阴影，就开始在上方浮现。我还是没能躲开这一击，没能在追逐中，找出并抓住熊布偶的破绽，一次有效的反击都没有做到。即便如此，我的心情，却并没有战斗开始之前所以为的，那么遗憾和不甘。(未完待续。。)u