    “信物？”

    王历摸了摸下巴。

    信物这种东西，王历也见过几次了。

    无一例外，拥有信物的NPC，基本上都来头不小。

    何况这个信物还是刻在龙鳞上的，想必这个察哈尔也不是等闲之辈。

    拥有高级NPC的信物，那就等于拿到了开启隐藏任务的钥匙。

    隐藏任务，那可是有高经验，高奖励，高难度之称的三高任务。

    做一个隐藏任务所能获得的经验值，比起刷怪练级不知道要高到哪里去了。

    思及此处，王历也懒得练级了，收起信物直接回城。

    回城后，王历提着两瓶酒找到了阿尔泰。

    “察哈尔？嘶？”

    看到王历手里的信物后，阿尔泰脸上闪过了一丝诧异。

    “哦？”

    见阿尔泰这副神情，王历不由得心头一阵。

    以前王历没有了解过游戏背景，也没有听说过泰坦族，更没有去过泰坦秘境，所以不知道自己这个导师的背景。

    自从去了一次泰坦秘境后，王历对泰坦一族有了一定认知，知道自己这个导师不是寻常人，是十二泰坦中战斗力最强的力之泰坦，曾托举天地的强者，来头极大。

    连他看到察哈尔三个字都这副表情，可见这个叫察哈尔的家伙应该也不是泛泛之辈。

    “你怎么拿到了他的信物？”

    阿尔泰皱着眉头问道。

    “在练级区找到的。”王历摊了摊手，如实相告。

    “原来如此。”

    阿尔泰闻言道：“这个信物的主人可不是什么好人……以你现在的实力，最好还是不要了解的好。”

    “放心，我也不是好人，你尽管告诉我就行了。”王历拍着胸脯，语气里还带着几分自豪。

    “这个嘛……”

    阿尔泰有些为难道：“关于察哈尔的故事，我知道的不多，就知道此人身负龙族血脉，实力极强，三千年前最后一次神魔大战，这家伙在神魔战场左右横跳，到处挑战强者，无数神魔两族的高手被他残杀……”

    “我靠……这么狠？”

    王历有些震惊。

    神魔两族，可以说是这个游戏里的天花板设定，除了这些中立阵营的变态以外，就这两个种族最为强大。

    能够在神魔大战战场上屠神灭魔，这家伙相当恐怖啊。

    “没错！其手段极其残忍，据说很多神魔两族的高手是被他生吞吃掉了，也不知真假。”

    “我……”

    听到这里，王历也有点发毛了。

    神魔两族再怎么强，那也只是实力强大，对于蝼蚁一样的人类，最多一指头碾死……多余的动作都是对他们的侮辱。

    可这个叫察哈尔的家伙，竟然还生吞吃人，多少有点丧心病狂

    “那他现在在哪？”

    王历又问道。

    “我哪知道……”

    阿尔泰摊手道：“八英雄救世后，这个察哈尔就神秘失踪了……有人说是龙族叛逆，被抓回去关了禁闭，有人说他被神魔两族高手合力击杀了，还有人说他被八英雄之一的武神给打死了。”

    “武神？这么强吗？”

    王历更好奇了。

    八英雄的背景故事王历也了解过。

    主角天启被反叛军暗杀，法师雷恩研究奥术魔法创建了空间之城，牧师成了教皇，战士孤独终老，刺客奉教皇之命监视亡灵法师，后来将亡灵法师暗算后失踪，弓手回到了精灵之森，唯独这个武神不仅记载极少，而且没有后续记载，只有一句话，说是可能回到了遥远的东方故乡。

    没想到这个龙套一样的角色，竟然拥有打败屠神灭魔级高手的实力。

    “你说他啊。”

    说到武神，阿尔泰感慨道：“强！那是我见过的最强者。”

    “有多强？”王历再次问道。

    “无敌吧。”阿尔泰轻描淡写道：“那就是个疯子，代表人类参加神魔之战也仅仅是为了提升自己，挑战强者……以凡人之躯，足踏神明。”

    “凡人之躯，足踏神明……”

    听到这八个字，王历愣住了，口中喃喃自语，来回只有这八个字。

    这得是怎样的强者，才能配得上这个评价。

    “他也是龙族血脉？”王历问道。

    “不！他不是！”

    阿尔泰笃定道：“虽然他自称龙的传人，但他身上并没有四大种族的血脉，也没有泰坦的血脉，而且让来自于一个连我这个造物泰坦都没听说过的地方，是一个真正的凡人。”

    “真正的凡人……”

    王历更震惊了：“那你能跟我聊聊他的故事吗？”

    此时的王历已经完全忘了自己是奔着谁来的，此时所有的兴趣都在武神身上。

    一个没有丝毫血脉的凡人，却被称为无敌，这样的神话级NPC再图书馆的背景故事里应该有很详细的记载才对，可王历之前翻阅过所有关于八英雄的背景故事，其他人都有简要的史诗传记一样的记载，唯独武神没有多余的描写，这就很奇怪。

    “我哪知道……”

    阿尔泰却是摊了摊手道：“那人来历是个迷，去向也是个迷，关于他的故事早就被光明圣庭给抹去了……我知道的也就这么多了。”

    “靠！你怎么这也不知道，那也不知道。”王历不满道：“还泰坦呢……一问三不知，丢不丢人。”

    “怪我咯？”

    阿尔泰摊了摊手道：“本来泰坦族掌管时间的泰坦有一本泰坦之书，详细记载了这个世界上所发生的事，可惜时间泰坦失踪后，那本泰坦之书也跟着消失了……如果你能找到泰坦之书的话，我倒是可以帮你找出关于你想知道的秘密。”

    系统提示：你触发了S级任务“岁月史书”，是否接受。

    “任务？”

    王历看到消息愣了一下。

    “怎么样，你愿意帮我吗？”阿尔泰挑衅地问道：“那本书可能在这个世界的任何一个角落，无异于大海捞针，你若是敢挑战这个任务，我自是知无不言。”

    在天启大陆这么大的地方找一本书，这个难度可以说是相当恐怖了，这可不是你实力有多高就能解决的。

    “接受！”

    就在阿尔泰以为王历要知难而退的时候，王历却眼前一亮，随手点了确定。

    “啊……这？你还真接受了啊？”

    阿尔泰有些意外。

    寻物任务，可是玩家最讨厌的任务，没有之一。

    “嘿嘿！”

    谁知王历嘿嘿一笑，从怀里掏出一本书。

