    “怎么样，有搜到情报吗？”西蒙忙问道。

    黑山邪神手掌上浮现出两个光团：“本神知道他们的灵魂中有封印禁制，所以一开始我就很小心，在触碰到他的封印禁制之前，我就搜到了部分信息。他灵魂破碎之时也强行攫取了一小部分信息。”

    西蒙迫不及待的读取了两个光团中的情报，结果发现了不少有用情报。

    幽灵王他们这次除了调查黑潮之死外，还有其他任务。

    那就是抓捕一个人。

    因贝尔·法隆。

    这个人可不简单，他是超凡者，有着一种奇特的超凡能力，他的血液可以控制魔兽，只要是食用了他的血液，魔兽就会听命于他。

    这种奇怪的血液只对魔兽有作用，对人类是一点效果也没有。

    此人目前已经被白潮他们抓捕，此刻就在城外，被白潮的手下看管。

    “欧文，威特·罗德尔，你们立刻带人去城外，把夜鸦也带上，将一个人带回来。”西蒙立马吩咐欧文，看管因贝尔·法隆的人中有白潮的恶灵，此时白潮死亡，他的恶灵一定得知了这个消息，肯定会逃走，所以想要抓住因贝尔·法隆就必须要快。

    “是。”那吉尔斯·欧文和威特·罗德尔同时应声，两人带着手下，西蒙唤来夜鸦随同他们从地下培育场的通道去城外。

    西蒙看向四周，那些没死的恶灵全都跪在地上，数量也有四五百个，都是被那吉尔斯·欧文强大的妖魔之力给震慑住了。

    但是那吉尔斯·欧文离开后，这些恶灵又开始蠢蠢欲动。

    保罗身上血能爆发，浓郁的血腥味同样让人发颤。

    西蒙目光冷冽，精神力如同风暴一般在汹涌。

    “胆敢反抗的，灭其体，碎其魂。”西蒙冰冷的声音让那些蠢蠢欲动的恶灵立马是低下头。

    “白潮凶鬼已死，我等灵魂中的烙印已经消散，我等愿意归属大人麾下。”一个高级恶灵说道。

    其他恶灵纷纷应和。

    西蒙心里盘算起来，这些恶灵如果全都焚炼成灵魂本源，绝对能让西蒙的灵魂强度上升好几个台阶。

    可将这些恶灵收入麾下也有好处，他其实一直有组建恶灵军团的想法，白潮和凶鬼二人的这些恶灵等级都不低，高级恶灵数量就有二十位，精锐级的有一百多位，剩下的就不提了，这些精锐级以上的恶灵正好可以组建恶灵军团。

    他还有一部分考量，他的地下培育场设施越来越多，需要更多人手，也需要安保，收下这些恶灵刚好可以填充上去。

    最后还是决定收下他们。

    “想要入我麾下，同样需要种下精神烙印。”西蒙平静道。

    “我等愿意。”恶灵们纷纷将头贴在地上，表示臣服。

    “好。”接着西蒙就开始一个个的给他们种下精神烙印，从高级恶灵开始，一路往下，一共签订了三百个恶灵，剩下一百多个，实力太低了，西蒙不打算收下，直接强制收入精神空间。

    这些恶灵还想逃跑，结果先前收服的恶灵们同时出手，将他们给拦下，让西蒙给收入精神空间，炼成了灵魂本源。

    西蒙走到白潮和凶鬼的尸体面前，搜刮了他们身上的物品。

    “火山交给你了。”

    火蜥蜴一张口，肥大的舌头将两具尸体吞入口中，咀嚼了两下给吞了下去。

    三狗跑到西蒙面前汪汪叫。

    “你们瞎凑什么热闹，我告诉你们，你们敢吃人头，我废了你们。”三狗居然想吃人，把西蒙气的够呛，一狗给了一脚，三狗夹着尾巴闪开。

    西蒙来到白潮和凶鬼的手下面前，他们都不是恶灵，此刻也像恶灵一般求饶，企图活命。

    西蒙可不打算收他们，他更想要这些人灵魂中的情报。

    “老大，我将整个庄园仔细搜查了一遍，没有发现其他的入侵者。”凯恩从地上钻出来，汇报了情况。

    其实西蒙从白潮凶鬼的灵魂中搜出的情报中已经知道幽灵王手下最后一位大将万恶并没有来，他留守大本营。

    西蒙还在可惜，如果他也来了，正好一锅端了，还能收获更多的恶灵。

    将这些人还有恶灵们全部带入地下培育场中，而后干掉了他们，摄拿其灵魂，然后开始搜魂，这些人的灵魂中并没有封印限制，因为他们根本不知道福音教会的核心秘密。

    不过也收集了一些有价值的情报。

    情报收集完毕，这些人的灵魂也就没用了，被净魂黑火烧成了灵魂本源。

    西蒙对恶灵们进行了整合，精锐级以上的恶灵组成了恶灵军团，其他的恶灵分配给实验室、培育场，以及从事地下培育场的建造工作。

    西蒙一边查看战利品，一边等待那吉尔斯·欧文他们回来。

    白潮和和凶鬼身上的战利品让西蒙有些失望，除了黑匣子魔器之外，也就四件魔能武装，其中有一柄骑士剑，上面附着了裂魂效果，可攻击灵魂。

    另一个是奇怪的铁片，西蒙碰触铁片时，西蒙的灵魂忽的震动起来，一股无形的压力直接出现在他的灵魂上，压迫着他的灵魂。

    “这是镇魂片？”西蒙惊疑起来，他在白潮的记忆片段中看到过这块铁片。

    这东西叫做镇魂片，是可以压制灵魂的特殊魔装。

    就算是高级骑士级的灵魂会被它镇压，精锐级的灵魂会直接被镇压的昏睡过去。

    骑士长级的灵魂都会受到影响。

    西蒙尝试着拿起镇魂片，那种无形的压力变得更重，影响还不小，浅显的换算一下，西蒙的精神力估计被压制了两成左右。

    他的灵魂强度在骑士长级别也是高位的存在，连他都感觉到不小的压力，换做是普通的骑士长精神力估计要被压制至少一半。

    西蒙将镇魂片甩出去，直接落在一个高级恶灵头上，这高级恶灵的灵魂立马萎顿，倒地不起，连精神力都释放不出来。

    西蒙取下镇魂片，他才恢复。

    “这镇魂片有点意思。”西蒙对它特别感兴趣，来回翻看，想要搞清楚这镇魂片为何有如此奇特的能力。

    “这是封魂箱的碎片。”黑山邪神开口说道。

    “你知道这东西？这不会是起源者的神器吧？”

    “不错，这东西是封魂箱子的碎片，是与本神一同落入此世界的一个半神的神器，不过在来到这个世界之前，那位半神就已经死了，这件神器也被打碎了，应该是神器碎片被时空隧道吸入，落入这里。”黑山邪神说道。

