    眼见罗正子发声，宇文寒夜没有再说什么，只是愤恨的瞅了二人一眼，转而拂袖离场。

    罗正子寒气入体，走不快，长生一边催动纯阳灵气为其暖身，一边扶着他向己方阵营缓慢走去。

    “师叔，你也莫要气恼，如果你未被降箓，此人不是你的对手。”长生低声宽慰。

    罗正子听出了长生言语之中的愧疚之意，叹气说道，“师尊降箓处罚已经算是法外开恩了，以我当日的所作所为，逐出山门也不为过。长生啊，我一直想找个机会与你说话，师叔当日的确错了，说了不该说的话，做了不该做的事，你历经千辛万苦找了回去，罗顺子师兄不该那样对你，我也不该包庇隐瞒，试图颠倒黑白，不过你要相信我，我帮他隐瞒不是为了私交，而是当日上清各大门派全在山上，众目睽睽之下阁皂山丢不起那个人哪。”

    长生没想到罗正子会跟他说这番话，心中不无感慨，“师叔，过去的事情您就不要耿耿于怀了。”

    罗正子低声说道，“当日我若不是自以为顾全大局，死要面子，而是如实奏禀，为你说句公道话，事情也不会闹到这般地步，你恨我们也在情理之中，此番若不是你及时出手，我这条右臂定然保不住，你让我好生惭愧呀。”

    “师叔，此处不是说话的地方，等我得了闲暇，一定回阁皂山看望师公和你们。”长生说道。

    “好，好。”罗正子连连点头。

    再行数丈，二人回到己方阵营，众人上前帮忙搀扶落座，长生灵气不得外延，无法彻底为罗正子驱除体内寒气，便由本派紫气高手出手，使用灵气为其疗伤。

    张善对长生不计前嫌的作法也很是欣慰，冲其缓缓点头，以示褒奖。

    长生趁机走到张善旁边，低声告知杨开已经请了古衍回来帮忙。

    虽然长生的声音很小，但他并未刻意避讳众人，而众人离的很近，又都是练气之人，他的话众人听的一清二楚，众人并不知道古衍为什么会出手相助，但大部分的人都知道古衍，此人可是太玄高手，当年凭借诡异霸道的周天神功横行无忌，乃是江湖中人闻风丧胆的人物。

    众人不明白古衍为什么会出手，而事情的来龙去脉也并不复杂，长生一言概之，古衍之所以会出手相助，乃是因为他出手帮助古衍恢复了神志和修为。

    己方众人低声交谈之际，丐帮阵营已经派人上台，此人乃无双城的副城主，是飞掠上台的，显露淡紫气色。

    长生之所以及时将消息告诉张善，乃是因为张善是此战的统帅，他必须让张善掌握所有情况，知晓所有细节，以此做到心中有数。

    沉吟思虑之后，张善再次向长生确认了两个问题，一是古衍是不是一定会出手，二是古衍什么时候能赶回来。

    长生只能给与第一个问题肯定的答复，至于古衍什么时候能回来，这个他心里没底。

    长生根据张善的反应猜到古衍的存在很可能会对今日战局产生了巨大的影响，在第三处擂台被丐帮阵营夺回去之后，张善竟然没有再派人上场，这说明张善已经将古衍计算在己方的阵营之中了。

    此时三大阵营各自占据了一处擂台，局势看似已经明朗，谁也没有再去挑战别人的擂台。

    随后很长一段时间三处擂台直接冷场了，但谁都清楚什么叫暴风雨前的宁静，今日总擂主的争夺可不是计算谁赢了多少场，而是看最后时刻谁能连胜三场并站在擂台上。

    中午时分，张善指派了三个小门派上台，让张墨不战而胜，锁定擂主之位后差人替下了张墨，大冷天的自高处一站就是俩时辰，换成谁也受不了。

    张墨下台之后冲长生投来赞许眼神，她也对长生不计前嫌接住罗正子很是满意，俗话说兄弟不和，外人欺，道家教派一堂和气是最好的。

    作为阁皂山来说，此番能够坚定的站在龙虎山阵营也实属不易，毕竟张秉一以天师的身份恢复了罗阳子的道籍，此举等同扇了阁皂山一个耳光。在这种情况下阁皂山还选择支持龙虎山，已经表明他们知错就改的真诚态度，长生此举等同投桃报李，给了对方一个体面的台阶。

    另外两大阵营也先后派人上去锁定了总擂主之位，午时过后离比武结束只剩下了两个时辰，三方仍然没有异动。

    此时没有异动，不表示三方阵营就认可了眼下这种结果，别说两个时辰了，真要动手翻盘，半个时辰也足够了。

    未时无惊无险，平静度过，此时只剩下申时一个时辰了，因为到得酉时比武就正式结束了。

    到得申时，三方仍然没有异动，随着时间的推移，三方阵营的心理压力也越来越大，因为剩下的时间越少，对手一旦动手，出战的人就越厉害，必须在短时间内以碾压的优势连胜三场直接翻盘，并在接下来的时间内经受冲击守住擂主之位。

    申时三刻，一位身穿灰布袈裟的白眉老僧独自来到了位于广场西侧的佛家阵营，佛家阵营貌似对此人很是陌生，直待少林寺住持亲自起身相迎，众人方才知道此人大有来历，纷纷猜测此人是谁。

    众人议论猜测的同时，长生也在打量此人，此人于此时出现，又是少林寺住持亲自迎接，无疑是个重量级人物，细看此人容貌，不太像中土人士，很可能来自西域。

    由于隔的太远，长生便听不到那老僧与少林寺住持在说什么，不过他听不到，张善却能听得到，张善虽然也听不懂，却知道二人此时正在以梵语交谈。

    少林寺住持会说梵文也不稀奇，因为佛家的经文大部分都是梵文，故此少林寺的住持都要精通梵文，不然无法翻译梵文经书。

    这个番僧出现之后，己方众人开始猜测他此时出现的动机，所谓的动机无非两种，一是来镇场子，帮忙守擂。二是来抢场子，帮忙打擂。

    长生虽然听不到此人和少林寺住持在说什么，却能看到二人的神情很是放松，不太像要上台打架的样子。

    而且那白眉老僧是光明正大的出现在佛家阵营的，说明他们没想出其不意，攻其不备，守擂的可能性大。

    在佛家阵营来了神秘助力之后，长生开始刻意留心丐帮阵营，他的注意力主要集中在丐帮帮主龙颢天和四大山庄的庄主身上，这些人的表情都是阴郁而凝重的，目前还无法确定他们的阴郁凝重是因为担心对手会在最后时刻发起突袭，还是自己心怀鬼胎，想要在最后关头搞鬼。

    申时四刻，一个青衣男子自人群中挤到了前列，冲青龙山庄庄主低声说了句什么。

    后者闻声微微点头。

    待青衣男子转身离开之后，那身穿青衫的中年男子抬手擦了擦鼻翼。

    此人应该借着抬手的动作遮住自己的口唇，不过此人虽然掩饰的很好，坐在其下首的彪悍妇人和司徒鸿烈却未能掩饰住自己的激动和兴奋，尤其是司徒鸿烈，鼻翼快速张合，眼中杀机再现。

    丐帮的龙颢天等人坐在他们的下首，司徒鸿烈貌似咳嗽了两声，龙颢天闻声转头。

    待龙颢天转过头，司徒鸿烈想必说了句什么，龙颢天闻言面露喜色，摆手招来一众小门派的掌门，凑在一起，面授机宜。

    见此情形，长生暗道糟糕，急忙来到张墨身前，“师叔，他们怕是要动手了。”

    张墨闻声回头，“何以见得？”

    长生说道，“刚才有人跟青龙山庄的庄主说了什么，而青龙山庄的庄主又告知了四大山庄，朱雀山庄的司徒鸿烈随后又跟龙颢天说了什么，你看龙颢天，已经准备派人上场了，不出意外的话他们的强援已经到了，应该是四大山庄请来的，只不过此人没有现身，而是藏在暗处。”

    “有这个可能，”张墨正色点头，转而冲不远处的张善说道，“大哥，对手未曾上台咱们还可以换人，我先上场把咱们的人替下来。”

    短暂的沉吟之后，张善缓缓点头，“多加小心。”

    得到张善的同意，张墨直接提气拔高，凌空掠上了擂台。

    在张墨飞掠上台之时，长生一直在盯着龙颢天等人，观察他们的反应，龙颢天发现张墨上台之后眼中凶光一闪，随即低下头继续与身边的众人快速说着什么。

    青龙山庄的中年男子和白虎山庄的彪悍妇人在发现张墨上台之后脸上露出了怪异的笑容，朱雀山庄的司徒鸿烈则显得异常兴奋，那是一种发自内心的高兴，貌似张墨上台正是他想看到的结果。而玄武山庄的黑衣老妪则仍在垂眉低头，闭目养神。

    在张墨上台之后，一名玉清宗的紫气高手也紧随其后，飘身跳上了南侧擂台，此时南侧擂台上站着的是无双城副城主，此人一直在台上，并不知道场外局势已经发生了变化，眼见对手突然上台，心中猛然一凛。

    猛然一凛的不止此人，包括三大阵营和昏昏欲睡的围观众人皆是心中一凛，最后半个时辰，终于要拼命了……

