    

    （十分感谢‘空虚黑洞’的5888打赏！以及‘桜无の小南’、‘幻想乡の寂寞’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    次曰，阳光洒进小山丘，打在每一个帐篷上，在这里休息了一夜的众人也纷纷从帐篷里出来，收拾起一些东西，踏灭了篝火，准备再一次的赶路了…

    菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人早早从帐篷里出来，聚齐在了一起，商量着接下来的行动，而雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后八人则是懒散的进行着各自有一句没一句的玩闹，打发着时间…

    或许，也只有这一行人，才能够在这样的场景，这样的情况下玩闹吧，像精英探查队的人，每时每刻都得担忧着自己什么时候会丧命在魔兽的口中，菲菲四人也是想着自己能不能完成任务，前面有没有危险之类了，哪像雏菊等人一样，简直就像是来郊游的。

    也幸好雏菊等人不是精英探查队的成员，只是受到委托，自行尾随而来的，要不然，别说菲菲等人会不会头疼了，连精英探查队的人，都会感到不满，当然，如果不是一行人的实力受到肯定，这些人肯定会拼死了抗议，不予许有人来‘拖后腿’…

    在其余人各忙各的的时候，雏菊等人却是觉得无聊透顶，不知道为什么，明明平时这样打闹着的时候很开心，可一旦知道某人在附近，并且迟迟没有出现，众女即使玩的再开心，也会感觉有点烦躁。

    “哥哥怎么还没出来啊…”小芙兰无精打采的趴在雏菊的身上，有气无力的叫了一声，那个样子，跟平时活泼乱跳的她根本一点都不搭。

    “估计是还在睡懒觉吧，他这个人就是这样…”雏菊揉了揉小芙兰的头发，嘴上这样说，眼睛却是频频的往帐篷的方向飘去…

    一旁的阿斯特蕾亚不禁哼唧了两声，趴到地上去了。“master，快点出来吧，我饿了…”

    “你不会觉得超脏的吗？”绢旗最爱看着阿斯特蕾亚趴在满是土的地面之上，有点无语的说道，不过很明显对牛弹琴了，阿斯特蕾亚根本就不在意自己的形象到底是怎么样的，依然我行我素的趴在那里，或许，在阿斯特蕾亚的世界观里，食物，永远才是最重要的…

    “结果，你还是快点起来吧，太不像话了…”芙兰达这个样子说道，目光隐晦的投在了阿斯特蕾亚那因为趴在地面上而外溢出来的一对椭圆边缘，眼中闪过一抹神采，名字叫做羡慕嫉妒恨…

    与有一句没一句的聊着天的众女不同，伊卡洛斯和泷壶理后两女至始至终都没有主动说过一句话，只有当雏菊等人问起什么的时候，她们才会答上那么一两句，其余的时间，都用来盯着一个帐篷，期待着能够看到那道熟悉身影从里面走出来…

    随着时间的推移，最没有耐心的美琴终于是等不下去了，站起身来。“我去把那个懒鬼给叫醒…”

    “超别管他不就好了吗…”绢旗最爱漫不经心的挥了挥手。“反正超不睡到自然醒，他也超不会有精神，干脆超让他睡到死算了。”

    听到绢旗最爱饱含恶意的语言，芙兰达摇了摇头，瞥了一眼无言的帐篷，紧接着转头看向了另一个帐篷，疑惑的抓了抓自己的贝雷帽。“结果，那个家伙也就算了，食蜂怎么也还没有起来啊？平时这个时候应该起来喝红茶了啊…”

    芙兰达的一句话让得在场的少女纷纷反应了过来，脑海中闪过一道灵光！

    “言没有起床也就算了，食蜂操祈那个女人居然也没有起床…”美琴眯了眯眼睛。“这不太对劲，不像那个女人的作风。”

    连美琴这个最讨厌食蜂操祈的死对头都这么觉得了，更别说是在‘斯巴利尔世界学院’的时候，跟食蜂操祈朝夕相处的阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四人了。

    芙兰达摸了摸自己的脸颊，歪了歪脑袋，突然语出惊人般的说道：“你们说，食蜂没有起床，会不会是因为那个家伙的原因，或者说，那两个人，根本就在同一个帐篷里！””

    众女脸色一凝，除了小芙兰之外，七对眼睛十四道目光顿时全部投到了两个帐篷上面，那两个帐篷，正是无言和食蜂操祈的帐篷！

    泷壶理后踌躇了一下，脸色阴晴不定，似乎正在挣扎着一些什么，可是没过多久，终究还是为无言弱弱的辩解了一句。“应该不会吧，这里可是森林野外，我们更是有很重要的事情要做，即使是他，也不会选择在这个时候…”

    说到这里，泷壶理后俏脸微微发红，联合她有可能说的‘选择在这个时候’的后文，让人是联想翩翩…

    不过，听到泷壶理后的话，美琴的嘴角泛起了一抹冷笑。“你真的觉得，即使是他，也不会选择在这个时候荒唐吗？以他的姓格…”

    泷壶理后张了张嘴巴，似乎还想替无言辩解，最后却是什么都说不出来了。

    看来，即便是万事都站在无言这边的泷壶理后，也不敢为无言的姓格做保证了，或者应该说，是为无言的节操做保证…

    雏菊、美琴二女对视了一眼，看着远处那两个帐篷，心中反复思量着芙兰达所说的话的可能姓，越想越觉得有可能，当下两张美丽的脸庞阴沉了下来了。

    就在两女打算直接去闯帐篷的时候，无言的身影终于是出现了，可是这一出现，却是反而令雏菊和美琴阴沉的脸变得黑漆漆了起来。

    因为，无言走出来的那个帐篷，是食蜂操祈的帐篷！

    “咦…”一脸神清气爽，仿佛喝了两斤二锅头一样表情洋溢的无言，刚出了帐篷，便是感到有点不对劲了。

    “有杀气！”

    话音一落，两道人影出现在了他的面前了，吓了他一大跳，等到看清了这两道人影的相貌，无言才松了一口气，但是紧接着又提了起来了。

    “那个…”无言讪讪的一笑，举起手来。“两位女侠，可以别摆出这样的表情吗？小生怕怕…”

    闻言，雏菊、美琴两人给无言笑了一个，可笑容里没有半分的笑意。

    “呐，言，可以告诉我…”美琴扬了扬额头的刘海，那是她即将放电的征兆。“你，为什么会从那个女人的帐篷里出来吗？”

    “哦，原来是这个事啊…”无言浑身一松，没好气的白了雏菊和美琴一眼。“还以为是什么事呢，真是吓死人了…”

    雏菊嘴角抽搐了一下。“为什么你可以用这么无所谓的语气，来回答我们的问题呢？…”

    “哈？”无言奇怪的看向了雏菊。“这本来就没有什么好在意的啊，跟自己老婆睡在一块，有问题吗？”

    雏菊、美琴两女双眼一瞪，看着满不在乎的无言，心灵之桌百连揭了。

    “有什么问题？问题可大了！”美琴咬牙切齿的怒视无言。“你到底知不知道现在是什么时候什么地点什么状况啊！在这里做出这么…这么无耻的事情，你居然还这么无所谓！”

    听到美琴的话，无言反驳了。“就是因为在这个时候这个地点这个状况，我才要这么做啊，要不然我晚上睡得一点都不踏实！”

    “你…”雏菊、美琴目瞪口呆了。

    无言看了一眼雏菊，又看了一眼美琴，一手捶在了自己的手心当中。“难道，你们在吃醋？”

    “吃吃吃吃…吃醋…”雏菊和美琴的脸刹那间爬满了红晕，见状，无言调笑道：“要不然，今天晚上，我去你们那里睡好了！”

    “才不需要呢！！！”(未完待续。)        

