    第392章 身为棋子还不自知   

    听到这番话之后，在场的几个世家大臣心中都清楚，北凉王自然有他的计策，而且不希望他们知道。

    

    如今之所以会告诉他们自己的目的，也只不过是为了让几个世家大族能够从中分一杯羹罢了。

    

    当然这一切都是几个世家大族的人自以为。

    

    毕竟对于白景衣而言，一个世家大族就算知道了也根本没什么用，因为在白景衣的眼中，他们从来都算不上是竞争对手。

    

    这些人终究只不过是自己手中的棋子罢了，只不过现在还有些用处，所以才会留着他们。

    

    等凉州彻底恢复之后，等突厥被纳入大唐版图之后，等白景衣不再隐藏之后，便是这些世家大族覆灭的时候。

    

    既然话已经说到了这里，几个世家大族心中都难以掩饰的兴奋，他们都觉得自己算是和白景衣建立了关系，终于从他这里能够得到利益……   

    几个世家大臣纷纷对着白景衣躬身拱手说道：“他日北凉王若是在朝堂之上需要帮助。

    吾等必当竭尽全力帮助北凉王说话！”

    

    “还请北凉王放心。

    下官虽然地位低微，但朝堂之上，也是有不少至亲故交，必然也能够防住北凉王！”

    

    “吾等几个家族的官员在朝堂之上也有一定的话语权。

    北凉王若是需要，吾当必然竭尽全力帮助北凉王！”

    

    白景衣笑着对他们微微拱了拱手，丝毫不客气的说道：“既然如此，那么本王便期待明日在朝堂之上诸位的表现了！”

    

    几大家族的人互相对视了一眼，各自都有各自的目的。

    

    有人是为了尽快将消息传递回家族，而有的人则是在想着明日该联络哪些前朝旧臣，亦或是家族大臣，动用一些人脉关系。

    必须要帮助北凉王以此博得其好感……   

    所以此地不宜久留，他们纷纷对着白景衣躬身拱手说道：“夜色渐晚，吾等便不再打扰北凉王！”

    

    “还请北凉王留步，吾等告辞！”

    

    一边说着话，几个世家大臣匆匆的向着门外走去，尽管他们已经刻意控制了脚步，但他们的速度依然不慢。

    

    白景衣看着他们离去的背影，心中则是在想道：“明日朝堂之上，恐怕中上层的官员都会替本王说话！”

    

    “至于那些底层官员，他们的话无足轻重，所以根本不用去在意！”

    

    “而且现如今那些国公大臣的子嗣就在自家的后院儿，到时候就连李二的心腹都在帮助自己，李二又有什么理由拒绝自己的改革？”

    

    一边想着，白景衣的脚步已经出现在后院当中，看着滚滚的浓烟，白景衣有些失望的摇了摇头。

    

    因为离得挺远就已经闻到一股糊味儿传来，看来今天晚上他们吃过饭之后，应该会将体内的毒素全部排出来……   

    白景衣看着花木兰淡淡的开口说道：“传我命令！让这些人自己搭建帐篷，任何人不得给予帮助！”

    

    “属下遵命！”

    

    随后命令被传达下去，几个纨绔2代，全都面容苦涩，毕竟自己等人在军营之中，从来都是被一群人鞍前马后的伺候着。

    

    什么时候自己煮过饭，更不可能搭建过帐篷……   

    这一夜几个纨绔二代注定难眠，毕竟这些人经历过体质极限，然后又吃了发糊的饭食，今夜肯定是要拉肚子……   

    第2天天还没亮的时候，女卫就已经敲响了铜锣，让这些纨绔二代全都集合！   

    他们一个个手脚发软的从摇摇欲坠的军营当中走了出来，每一个人的脸上都顶着一对黑眼圈。

    

    就连李承乾也难免，毕竟他在白府之中只学会了生火，却从没学过煮饭，所以也难以幸免。

    

    女卫面色冰冷的对着他们说道：“今日，留下一个人生火做饭，其余的人跟我走！”

    

    众人互相看望着，谁都不相信，留下的那个人会煮饭……无奈之下，只能是尉迟宝林留了下来。

    

    随后女卫带着李承乾和一众纨绔二代来到了演武场，让他们各自挑选武器。

    

    李承乾有些犹豫，因为他知道自己的父皇擅使刀和马槊，可自己又该如何选择？

    

    而那些纨绔2代全都选择了各自的武器，从武器上基本上就可以分辨出来，他们分别属于哪个国公大臣……   

    李承乾见众人都选择了自己父辈最擅长使用的武器，他缓缓的拿起了横刀，仿佛肩负着使命一般，将横刀紧紧的握在手里……   

    见众人选择了武器之后，女卫则是直接冰冷的说道：“将你们的武器悬空拿在胸前！谁若是敢让武器落地，罚跑10圈！”

    

    听到这话的时候，一众纨绔二代的脸色立马变了又变。

    他们还以为让他们选择武器是为了传授他们武艺。

    

    结果是为了锻炼他们的耐力，现如今他们突然有些后悔，自己没有选择软便，每一个人的武器都不轻……   

    女卫看着他们艰难的面色，语气异常，冰冷的说道：“若是在战场之上，连自己的武器都拿不稳，又何谈上阵杀敌！？”

    

    他们的训练在继续，而白景衣则是与两个公主还有李安然慢悠悠的吃早餐，看了一眼外面的天色，李安然忍不住开口问道：“都这个时辰了，你还不去上朝吗？”

    

    白景衣无所谓的说道：“无妨！当早朝快退的时候，再去即可！”

    

    听到这话的时候，李安然异常的无语，在她的印象当中，父亲每天都是天还没亮就起床去上早朝。

    

    怎么到了他这里仿佛这早朝，无关紧要一般……不过在李安然的心中，同样升起了一股浓浓的敬佩之感。

    

    毕竟天下之大，又有几个人敢如此无视早朝呢？

    更何况眼前这个男人，不愧是唯一一个打败自己的男人。

    

    白景衣看着满脸得意坏笑的李安然，有些疑惑的问道：“是本王最近又变得英俊了！？

    可是你也不至于流口水！”

    

    “哼！你这个负心汉，少往自己的脸上贴金了！”

    一边说话的同时，李安然赶紧低头干饭，根本不敢去看白景衣的目光，因为她的脸色早就已经变得羞红……   

    

    

