    原本，陆九骁和冰男两拳相对之后，彼此喷薄的寒气和火焰都是彼此制衡的状态。

    双方只僵持了几秒钟的时间，陆九骁心念一动，拳峰上喷薄的火焰忽然扩散开来。

    “轰——”

    刹那间，原本只有盘子大小的一圈火焰，瞬间扩散到了雨伞大小，紧接着便迎风暴涨，越来越大。

    “滴答！”

    在超强的高温之下，方圆十米之内的冰层纷纷融化为水，地面上的冰霜开始迅速化开。

    伴随着陆九骁散发出来的汹涌火焰，冰男拳头前方的寒气被迅速的蒸发掉，逐渐消弭于无形，甚至于让他已经感受到了难忍的灼热。

    面对逐渐向自己压过来的火焰，冰男迫切的想要凝聚出一道冰墙抵挡这道热浪，可是因为空气太过干燥的原因，让他根本没办法凝结寒冰出来。

    高下立判！

    随着陆九骁以火焰能力开始对冰男进行克制，冰男的锋芒开始收敛，远远望去，两人之间已经形成了一道数米高的火墙，上面升腾着大股的蒸汽。

    这已经是冰男不断凝聚冰霜用以抵挡的结果。

    虽然双方看起来势均力敌，但冰男心中已经掀起了惊涛骇浪。

    因为他已然发现，随着陆九骁散发出来的火焰愈发强盛，他的抵挡也开始愈发吃力，而且凝结冰霜的能力明显缓慢了下来。

    不仅是因为温度灼热，同时也是因为他的精神力消耗太大了，虽然召唤冰霜对于精神力消耗比较弱，但并不是无限的，尤其是此刻接连不断的维持着超能力，已经让他的消耗成倍增长。

    冰男不知道陆九骁的底细，也不知道他还能坚持多久，不过却很清楚，自己如果继续跟他消耗下去，剩余的精神力，最多还能让他支撑三分钟。

    到时候，自己可就连逃跑的力气都没有了。

    想到这里，冰男冒出了撤退的念头。

    这个对手所表现出来的实力，要远比他想象当中的还强大了太多。

    原本以为自己可以轻易将他制服。

    现在看来，鹿死谁手还尚未可知。

    所以最为稳妥的办法，就是趁着自己战力尚存，摆脱这个麻烦。

    想到这里，冰男并没有收敛进攻，用来节约精神力，而是将仅剩的三成精神力，直接便消耗了一成出来。

    “呼呼！”

    霎时间，两人周围开始狂风大作，随后风中开始出现道道白色的痕迹，逐渐凝结成了大片的雪花。

    短短几秒钟的功夫，两人身边便形成了一阵猛烈的暴风雪，已经达到了遮蔽视线的程度。

    “嗤啦！”

    大片雪花被狂风席卷着向陆九骁散发出来的火墙席卷而去，散发出嗤嗤声响，而冰男等暴风雪彻底遮蔽了两个人的视线之后，另外一只手掌在虚空当中抓了一下，猛地向着陆九骁甩了过去。

    “嗡！”

    空气中的雪花瞬间被压缩在了一起，形成了一个足有一台越野车大小，而且十分坚固的雪球，向着陆九骁凌厉的砸了下去。

    “轰！”

    眼见那个巨大的雪球向自己袭来，陆九骁双掌连续拍出，瞬间便有十几个篮球大小的火球向着那半空中的雪球撞了过去。

    “踏踏！”

    冰男见陆九骁的身影被吸引，连续退后两步，一跃跳出了残破的院墙。

    “刷！”

    陆九骁见冰男准备逃跑，也发动了瞬间转移，顿时跟了出去。

    “轰隆隆！”

    陆九雄刚刚冲出院子，那个巨大的雪球就在了地面上，冲击力直接将院墙撞塌，令地面一阵摇晃。

    “想跑？！”

    陆九骁冲出院子之后，目光倏然一凛，身形便再度在空中消失，而冰男听见身后的声音，又看见陆九骁消失在了半空，心中也是传来了一阵惧意，手臂一挥，前方顿时出现了一条由寒冰铺就，宽约一米的道路。

    冰男一步跨在道路之上，身后顿时狂风吹拂，推着他开始快速的沿着冰面向远处滑动而去。

    刚刚冲出数米，冰男忽然感觉到了不对劲。

    因为他分明在前方的虚空当中，感受到了一股强烈的危险气息。

    猛抬头，冰男只见在前方的虚空当中，一道巨大的火球正向着自己轰击而来。

    顿时，冰男一个侧空翻跳到了路面之下。

    “轰！”

    火球砸在那条冰路之上，霎时将地面轰出了一道凹坑，掀起无数焦土飞石，巨大的气浪也将冰男推着向后退了三四米远。

    将冰男的退路阻断之后，陆九骁缓缓从半空落下。

    此时陆九骁立于天地之间，在他的脚下，一朵由火焰组成的莲花，不断地盘旋着。

    远远望去，他的周身被火光映红，仿佛火神祝融降世。

    伴随着陆九骁精神力的贯入，脚下的火焰迎风暴涨，很快已经形成了一道直径一米的巨大火莲花，其中散发出一股狂暴的气势。

    冰男之前跟陆九骁对战的时候，并未感觉有什么异常，但是此刻却能够察觉到，对方给自己带来了一种濒临死亡的压迫感。

    冰男在衍生世界当中，经历过不少九死一生的时刻，而此刻陆九骁身上，居然也散发出了那种让他感觉到毛骨悚然的气息，似乎大难临头一般。

    到了这时候，冰男已经清晰的认识到，面前的这个男人，绝对不是自己随便释放几个障眼法就能糊弄过去的。

    想要在这个男人手里活下去，自己必须拼尽全力，否则的话，根本无法对他进行任何有效的攻击，如若一直如此，自己必然要被消耗致死。

    想到这里，冰男双手缓缓握拳，开始缓缓抬起，原本宛若冰雕一般的身体里，开始逐渐晕开淡淡的红色痕迹。

    这是因为冰男在极度消耗自己的精神力，导致身体在巨大负荷之下，毛细血管出现炸裂。

    冰男做出拼死一搏的状态之后，身上的萎靡之色顿时消散，眼中的暴雪旋涡也再度旋转了起来，身体表面浮现出了一种之前没有的光泽。

    随着冰男松开紧握的双拳，两道被压缩到极致的袖珍龙卷风开始在他的手中成形，呼啸之间，周遭空气当中的水汽逐渐被吸引过来，形成了恐怖的寒霜气流。

