    当1024找到周子航的时候，周子航还躺在坑里刨土，一边刨土一边做着游泳的动作，见1024进来，脸都白了。

    觉得自己可能不是人的周子航见到1024就像见到了猫，原本一些觉得奇怪的事，忽然间就想通了。

    这为什么很难出现的诡异事件，自己却很容易遇到？

    因为自己很有可能不是人啊！诡异能看见诡异那不是非常正常的事情？

    长宁大师为什么在第一次见到自己时就对自己不错，明明那么强大的男人却收费如此低廉？

    因为自己可能是诡异啊！他要看着自己！

    为什么1024积极帮着自己解除通缉！

    因为自己可能是诡异啊，当然不能教给警察署处理！

    周子航甚至认为，自己现在之所以没有被关在笼子里，那是因为自己还有人类的意识，若是自己做了什么出格的事，亦或者自己失去了人类的意识……那自己的下场……

    周子航回忆起前世偶然间看到的scp基金会，作为基金会的成员收容保护地球确实很爽，但作为被收容物关押研究……周子航想都不敢想。

    此刻的1024见到周子航的时候也吓了一跳，安全屋里一片狼藉，到处翻倒碎裂的床，墙上的裂缝，以及……周子航所在的泥坑。

    看见周子航还在泥坑之中，1024松了一口气，连忙问道。“发生什么事了？”

    周子航老脸一红，支支吾吾的。

    总不能说自己做了一个春天的梦一觉醒来就无法控制自己身体了吧？

    见周子航如此模样，1024若有所思，想到了长宁曾经说过的，周子航每吞噬一个诡异，力量就会暴涨到无法控制的事情。

    等一下……似乎那个蜘蛛在后来一直没有出现？

    1024感觉自己抓到了什么！

    周子航之前与蜘蛛有过接触，而后就变成了这个样子，莫非……他就是故意在这里等蜘蛛上门？

    1024眼角直抽，看向周子航的目光也变了，他是神仙吗？还是对一切都洞悉的厉害？

    面对1024复杂的眼神，周子航心里暗道不妙。

    不会吧！不会吧！1024这么看着自己是个什么意思？该不会是自己控制不好力量觉得自己成了威胁想要把自己收容吧？

    不行！我不能进暗无天日的监狱！我还能控制好自己！我还要吃美食！

    周子航这样想着，努力的控制自己的力量想要从坑里爬起来，但很遗憾，他的努力只是在坑洞之中留下了更深的两个手印。

    “……”

    “……”

    1024和周子航面面相觑。

    “我说这是个意外，你信吗？”

    周子航尴尬的无以复加，脑子飞速的转动，思索如何才能让1024相信自己还能控制好自己，不会惹事。

    “……，我信。”1024沉默许久，点了点头。

    “……”

    “……”

    又是一阵沉默，最终还是1024打破了尴尬。

    “需不需要我帮你一下。”

    “不……不用……”周子航手忙脚乱的刨了一顿土，除了贱起一阵泥雨外并不能让自己站起来，无奈之下选择了放弃。“还是……你帮我一下吧。”

    1024将周子航从泥坑里捞了出来，顺手拍了拍周子航身上的泥土。

    期间，周子航一动也不敢动，生怕出现上次将长宁大师拉进坑中的情况令1024下定决心将自己关进笼子。

    “没事了。”1024故作淡然的说道。

    “谢谢。”周子航回了一句，整个房间中的尴尬氛围蔓延的更厉害了。

    又是一阵安静，周子航再也忍不住了，开门见山的问道。

    “1024先生，不知道你对于诡异这个事怎么看？”

    1024的身体猛的一震，周子航这是想要摊牌了？他上下打量了好一阵周子航，只见周子航问出这个问题后满脸的解脱。

    “……”1024斟酌了一会，开口道。“这个世界上，有光明就会有黑暗，有人就会有诡异，这是天地间自然的道理，然而人有人道，诡异有诡异的道，在道不同的情况下，两者应当去求同存异，这样才能共同发展。”

    “很可惜的是，这个世界上，许多的诡异将人类视为猎物，动辄弄出不少诡异事件，危害公共安全，威胁人类的生命财产，践踏人类世界的法律，这就造成了两者间出现了不可调和的矛盾。”

    “我想，如果有诡异愿意遵守人类的法律，人类愿意对这部分诡异多一些理解，那么二者间达成一个和谐共处的形态也不是不可能。”

    周子航听完后精神一震，1024这不就是在暗示自己吗？只要自己做一个遵纪守法的好公民，1024他们还是愿意和自己想处的！

    遵纪守法啊！那当然没问题，自己最遵……等等，自己前不久可是联系了包小姐啊！

    周子航的脸刷的一下白了，自己没有遵纪守法！自己不会因为这事被抓吧！

    正在周子航胡思乱想之际，1024又开口了。

    “周先生，我想我需要您的帮助。”

    “啊……啊？”

    周子航胡乱的应了一声，紧接着1024将红色区域的伪神国给周子航说了一遍。

    周子航听得格外认真，这可是表现的好机会！只要表现出自己乐于合作的态度，1024也不好意思将自己送进监狱吧？

    “我也不知道我说的有用没用，你全当一个故事听一听。”

    周子航思索片刻后说道。在周子航看来，1024描述的红色区域和前世中的神国这种东西非常的类似。

    在这个世界1024能练出圣光的情况下，前世的一些设定或许这个世界也一样也说不定。

    “周先生请直言。”1024点了点头。

    “在我看来，您刚才所说的，可能是神国一类的东西，神国的扩张需要信仰之类的力量，神国的强度在很大程度上依赖于神自身的力量，若是神一死亡，那么神国就会很大程度上的削弱。”

    “若是再失去其信仰的来源，那么神国也就会慢慢的自然消散了，只是要注意，破落的神国是能被人所接收的，在此以前，一定要做好相应的防备，防止神国被人接收，再度扩张。”

