    　　等到嬴玄离开之后，天山三长老盯着嬴玄等人离去的方向，看的入神，让一边的柳婷玉觉得莫名奇妙。

    　　“此子年纪绝对不会太大，已经超凡，九州年轻一代中，何时出现了这么个恐怖的造孽？”

    　　“是啊，此人比起蜀中谪仙李青莲虽然有所不如，但是比起我一定高了不止一筹。”

    　　赵牧人苦涩的说道，他是年轻一代的领军人物之一，天赋超群，自命不凡，就武道一途，他自负不会输给任何人。

    　　他也曾带剑出门，足迹踏遍大江南北，与年轻一代的天骄争斗，百战百胜，有了“天山剑子”的名号。

    　　可是入蜀与谪仙李青莲一战，他输的体无完肤；北上，与长白黑水之间的凤凰一战，他一招惜败。

    　　谪仙太强，已经超越了绝大多数的老一辈强者，他的强大让人绝望，即便是赵牧人也难以企及，就是长白天凤也难以追赶，所以天骄榜上并无此人名号。

    　　虽无此人名号，但是他依旧横亘在是年轻一辈眼前的一座大山，而如今，那座大山依旧纹丝不动，但是突如其来的另一座大山让他惆怅不已。

    　　或许是听出了赵牧人口中的惆怅，天山三长老也不由的叹息一声，劝慰赵牧人。

    　　“蜀中谪仙，剑道青莲，此世有一个李青莲已经逆天，又怎么会出现第二个李青莲呢？”

    　　“牧人，你也不必悲观。”

    　　“古往今来，惊艳绝才之辈层出不穷，但是走到最后能有几人？”天山三长老说道：“武道一途，比的不是谁走的更快，而是谁走的更远，收敛你的锋芒，潜心修道，终有一日，你会超越蜀中谪仙，也会超越眼前这人。”

    　　“弟子明白！”

    　　听到天山三长老的话，赵牧人目露坚定之色，说道：“师叔放心，弟子的目标一直都是长白黑水之间的那只凤凰，等弟子击败她，我就会将目光放到此人身上，最后是定要入蜀，与李青莲一战。”

    　　“你有这份心智，我也就安心了，不愧是我天山百年以来，最得意的弟子。”

    　　“师傅，刚才那人真的有那么强，可是为什么我感觉不到他的恐怖之处呢？”柳婷玉疑惑的说道。

    　　“此人已经超凡，自然不是肉眼凡胎可以看清楚底细的。”

    　　赵牧人说道：“师叔乃是入圣强者，已经感悟天地规则之道，自然能发现此人的与众不同之处，而我虽然没有踏入超凡之境，但是一线之隔，但是或多或少，已经接触过圣道，所以可以察觉此人的厉害。”

    　　“师妹，等有朝一日，你踏入我的境界，就会明白的。”

    　　嬴玄一路南下，顺路考察会稽郡书院建设之事，多方打听铸剑大比之事，等到会稽郡城的时候，嬴玄也算是心知肚明了。

    　　最近会稽郡外来人很多，大多都是所谓的隐世世家，当然也有诸子百家的强者混迹其中，都是嬴玄未曾见过的。

    　　钱塘城内的客栈已经人难做为患，更不要说会稽山下的城镇了，这些自从到了会稽郡，有的直接赶赴会稽山下，前往东越剑池，；有人也在钱塘逗留，等到铸剑池开启之时，就入山观铸剑礼。

    　　一个酒馆之中，嬴玄喝着美酒，盯着路上来来往往的行人，看的入神。

    　　“少主，我已经问过了，城中客栈已经满了，没有多余的房间了。”王仲虎匆匆忙忙的进来，地生在嬴玄耳边说道。

    　　“那就去郡守府吧！”

    　　嬴玄收回目光，立刻有了决定，他原本不打算去郡守府。

    　　他准备参加铸剑大比，但是帝国武侯的身份太过于敏感，而如今钱塘人多眼杂，出去郡守府难免让他人发现，从而推敲出自己的身份。

    　　因此就是王氏兄弟也称呼他为少主，而不是侯爷，未尝没有这方面的考虑。

    　　但是如今已经似乎不得不去了，毕竟嬴玄可没打算露宿街头，或者去城外的破庙将就一晚。

    　　“吃点东西吧，吃完我们就去郡守府转转，哪里应该有我们住的地方。”嬴玄示意王氏三兄弟坐下，指着桌子上的美味佳肴说道。

    　　“侯爷，我们不饿！”

    　　王叔豹本打算客套一下，可是王伯龙和王仲虎已经大马金刀的坐了下来，抓起桌上的美酒，倒在大碗里，就痛快的喝了起来。

    　　“麻溜的，过了今天，就不一定有这么痛快喝的机会了。”王仲虎一碗戒酒下肚，美美的说道。

    　　“粗俗！”王叔豹在兄弟三人中比较稳重一些，知道主仆有别，忍不住怒骂他的两个哥哥。

    　　但是看到两人喝酒，依旧忍不住咽口唾沫，接着没有丝毫犹豫，就加入了斗酒的行列。

    　　嬴玄摇头笑笑，影密卫百无禁忌，但是唯独不能饮酒太过，尤其是影密卫供奉，负责镇守甘泉宫，饮酒误事，出可叉子，他们就是有十个头都不够嬴玄砍的。

    　　“小二，再上十坛美酒，另摆一桌酒菜，让他们过去喝，别让这三个家伙打扰了我吃饭的雅兴。”

    　　虽然兄弟三人在自己面前向来不拘束，但是依旧克制自己的本性。

    　　兄弟三人最近随嬴玄东奔西走的，也不容易，嬴玄就给他们一个喝的酣畅淋漓的机会。

    　　“多谢侯爷！”

    　　三人听懂嬴玄的意思，眼前一亮，立刻一溜烟的跑到一边，声音变得大了起来，行为举止也变得更加粗鲁，吆五喝六的，一点也没个样子。

    　　“别喝醉了！”

    　　武侯强者可以用灵力化解酒气，不会喝的酩酊大醉，但是这三人饮酒，向来靠的肚子和酒量。

    　　用灵力化解酒气，就失去了喝酒该有的感觉，不舒服的很。

    　　“少主放心，我们有分寸的！”王仲虎吆喝一句，就不在理会嬴玄，刚才说话的功夫，王伯龙和王叔豹已经多喝了许多酒水。

    　　嬴玄也懒的继续搭理三人，气定神闲的喝着小酒，吃着桌上的菜肴，面带享受之色，颇有怡然自得的样子。

    　　九州很大，饮食上自然存在差异。

    　　就拿酒来说，齐酒如君子淡如水，燕赵之酒如慷慨之士烈如火，秦酒略有苦涩之味，一如秦人崛起的荆棘之路。

    　　知其食与行，而后知其德与性。

    　　“一方水土养一方人啊！”

    　　就在嬴玄呢喃自语的时候，突然有人出现在酒楼之中，环绕四周之后，发现了嬴玄的身影，径直走过来，做到嬴玄的身边。

    　　“侯爷，你怎么会出现在这里呢？也是来观礼铸剑大比的吗？”

    　　嬴玄回神，不由露出愕然之色，惊讶的说道：“原来是姑娘啊！失敬失敬！”

    　　

    　　				

