    青元派马车队在穿越山脉的路途中，先后再次遭遇到了好几批的敌人，幸好，这几批拦截的敌人之中，修为最高，也只是天境高级，林飞亲自出手，每一次，都是摧枯拉朽般，尽数击毙敌人。文　Δ学 Ω 迷． ．

    看着林飞斩杀那些天境修为的对手，如切菜砍瓜般轻松，使得青元派的众人，都是又敬又佩，自愧不如。

    就连那凌翠翠，虽然她是皇境初级的修为，但她自问即使自己全盛时期，亲自出手，也不一定能做得比林飞更好，或许，还有不如，而林飞，只不过才是天境中级修为。

    这岂不是说，如果林飞以后一旦突破到皇境初级的修为，其战力将会远自己吗？

    凌翠翠知道，眼前这个少年，武道天赋，远远高于自己。

    五天后，青元派一行，被两位皇境高手拦截住去路了。

    两个中年男子，一个是皇境初级，一个是皇境中级，散着凌厉的气息。

    “圣女留下，其他的，全部死！”

    那个皇境中级中年男子，身材矮小瘦削，一双眼睛炯炯有神，脸孔朝天，冷冷的说道，青元派的这些人，唯一皇境初级修为的圣女，已经是受了严重的伤，剩下的人，在他眼中，不值一提。

    “哈哈，青元派圣女，向来高洁神圣，不可以亵渎，今天，我要好好亲近一翻。”

    另一个皇境初级狂笑着说道。

    “放肆……”

    “大胆……”

    圣女在青元派中，具有特殊象征意义，神圣不可侵犯，乃是一个教派的形象，哪里容得了别人这样亵渎，青元派的人，顿时纷纷喝骂起来。

    “哈哈，一群死到临头的人，还敢这样叫嚣，都给我去死吧。”

    那皇境初级狂笑道，在他身前，一只足有几亩大的玄黑色元气手掌急聚集成形，向着青元派的众人，山崩海啸般横推过来，所过之处，碾碎一切。

    青元派中的人，根本没有一个人能够抵挡得了，个个哭喊着逃开。

    林飞一步跨出，瞬间出现在车队最前面，两拳交替击出，两股爆炸拳劲，悄无声息般的击进了那玄黑色元气手掌之中，然后，左右手，两道元气之剑，也是激身而出，身形一动，两柄元气之剑，如两条火龙般，猛然击在那玄黑元气手掌的正中处。

    轰！

    蛮劲爆炸拳，再加上元气之剑，那玄黑色元气手掌，终于是被林飞抵挡了下来，狂暴的元力冲击波，犹如十级飓风，席卷而出，给周围造成了极大的破坏。

    林飞连退两步，心中苦笑，以天境中级，硬碰皇境初级，有一点勉强。

    “青元派的人，立即离开，左边有一条小道，也是向前方而去的。

    这两个人，我会解决的。”

    林飞向青元派其他的人叫道。

    所有青元派的人都是一愣，莫非这小子想自己对付两个皇境高手？

    林飞的举动，让对方两人，也是暴怒起来。

    “哼，小子，大言不愧，就凭你，如何解决我两人，蚍蜉能撼大树吗？”

    那皇境中级性子暴躁，率先出手，元气涌出，青光聚集，一道3丈大小的青色风卷，在其掌心之上，迅成形，向林飞斩来。

    林飞一挥手，一道雷芒迸而出，挡向那青色风卷，同时，意念一动，一念生魔施展出来，一只神识魔鬼，徒然间出现在那皇境中级的识海中。

    那皇境中级高手识海受制，攻击之力，顿时便是弱了起来。

    “不想死的话，快走。”

    林飞向青元派的人大喝道。

    林飞并不惧怕皇境武者，但是有些底牌，不想让青元派的人知道，要等青元派众人离开后，才会施展。

    “我们走！”

    那华美马车上中，凌翠翠的声音传了出来，青元派众人闻言，便是立即个个即开身法，从左边的小道而去，临走时，只有萧容犹豫不决，回过头来，望着林飞。

    “如果不想连累我，就立即走。”

    林飞知她的心意。

    萧容一咬牙。

    “你要小心。

    快点追上来。”

    萧容终于是离去了。

    “哼，想走，没那么容易。”

    对方那皇境初级见状，身形一动，便是想冲上前去阻拦。

    林飞此时，已是勉强将那皇境中级的青色风卷攻击挡下，被那强悍的力量，震得连连后退四五步。

    只不过，那皇境中级，注意力还在其识海之中，正调动识海内的神识力，与那神识魔鬼相抗。

    他的元气修为虽然比林飞高，但是神识力，却是比林飞弱小许多，所以，这只神识魔鬼，他一时三刻间，根本就无法破解，只能用自己的神识力，死死抵抗着，不让那神识魔鬼去攻击自己的神魂体。

    这样一来，他就无法分出太多精力，去对付林飞了。

    林飞见那皇境初级想去拦截青元派车队的离开，一拳隔空轰出，一股爆炸拳劲，击了过去。

    然后，脚尖一点，消失了身影，再出现时，已是在对方的前面，拦往了他的去路。

    林飞现在的身法中，既然天地巽风诀，又有迅雷步，乃是两种步法的叠加，而这两种步法，一种是风之意境，一种是雷霆意境，可以说，林飞现在的身法，乃是混合了两种意境，身法之快，在短距离内，肉眼已经是无法捕捉。

    “那好，就先取你的狗命，再去追圣女不迟。”

    那皇境初级暴跳如雷，咆哮着道。

    “只怕你没有机会了。

    今天这儿，就是你两个埋骨之地。”

    林飞神识力感知到，这么一会儿时间，青元派的车队，已在差不多六七百米之外，而且，还正在以极快的度，拼命的前进。

    林飞的目光，冷冽起来，望着两位皇境武者，毫不掩饰自己的杀机。

    “岂有此理，真是气死我了。

    小子，纳命来！”

    两个皇境高手，竟然是被一个天境中级的小子拦截了下来，而且，更可气的，对方还口口声声喊杀！

    那皇境初级，觉得再这样下去，自己的脸面就无处摆放了。

    立即是全力施展，凌厉的元力，从其体内喷而出，显然是施展出什么绝杀大招，攻击林飞。

    林飞神识力放出，此时，青元派的车队，已是离开在一千多里外了。

    “嗯，是时候了。

    好了，送你们上路吧。”

    自从得到那五具尸妖后，林飞还没有正式使用过，现在有两个这么好的试验品摆在眼前，自然是不愿错过。

    解下腰间的一个藏尸袋，轻轻一抖，铺天盖地的浓郁尸气，顿时弥漫开来，五道身影疾闪而出，向对方两位皇境高手攻击。

    “这是什么鬼东西！”

    “找死…………”

    在五具尸妖的围攻之下，两位皇境高手又惊又怒，连连出咆哮声。

    可是，这五具尸妖的实力，果然是非同小可，与同阶实力的人类武者相比，战力明显高出一截。

    片刻之后，两位皇境高手，竟然是硬生生的被撕碎。

    林飞在旁观战，对这五具尸妖的战力，十分满意，待那两位皇境高手的躯体被撕碎后，林飞上前收起他们的空间戒指，一个皇境高手所收藏的财富，林飞现在还是感兴趣的。

    然后，林飞便是展开身法，身形消失在原地。

