    “来人啊，赶紧通知下去，不要去管那些皮糙肉厚的大猩猩了，全都给我朝那些麻袋上射击，快，速度要快。”

    在猜到了麻袋里面装着的活物大概是什么之后，赵光明顿时目眦欲裂。

    由于他刚刚的判断失误，现在想要拦截住那些搬山巨猿已经是不可能的了，所以他只能退而求其次，将目标转移到搬山巨猿背着的麻袋上面。

    虽然那批掌握着秘密工艺的工匠都十分的珍贵，但如果那些工匠不在他们手里面了，那即便是再珍贵也没有用。

    所以本着我得不到其他人也休想得到的想法，赵光明便想要尽量将那批工匠全部射杀掉，以免便宜了神鹰帝国。

    在收到赵光明的命令之后，城内的神臂军便立刻行动了起来。

    然而还没等他们找到合适的射击位置呢，一大群腾龙军的天使玩家便立刻飞入了城内，然后迅速布置了一个巨大的人体防护罩，将背着麻袋的搬山巨猿掩护在了防护罩内。

    “血肉长城。”

    在天使玩家们用身体布置防护罩时，丁宝成也大吼了一声。

    听到丁宝成的命令之后，那些没有负责背负人质的搬山巨猿立刻手拉着手、肩并着肩站成了一排，用自己的身体布成了两条血肉城墙，将背负人质的同伴掩护在了两道城墙之间。

    搬山巨猿们布置的血肉城墙直通荆州城的南城墙，他们跟随者背负人质的同伴一同向南城墙方向移动，很快便与城墙上人鱼战士布置的那道盾墙连接在了一起。

    神臂弓的破甲威力虽然很是不俗，不停的有天使玩家被射杀，那些组成人肉城墙的搬山巨猿身上更是被射得血肉模糊。

    但是很可惜，赵光明的命令下达的太晚了，而神臂弓的填装速度又很慢。

    所以还没等神臂弓的威力彻底发挥出来呢，那些背负着麻袋的搬山巨猿们就已经顺着马道冲上了城墙，然后踩着那条通往城头的斜梯直接逃到了城外。

    “天使军团负责殿后，人鱼军团次之，我们撤！”

    见背负着麻袋的搬山巨猿们已经顺利出城了，宁远看了一眼城内，有些不甘的下达了撤退的命令。

    在宁远看来，今天晚上这次夜袭是绝对有可能演变成真正的攻城战的，因为城内守军的表现实在是太差劲了。

    但很可惜，神鹰帝国在荆州地区的陆军就只有人鱼军团，在长江南岸还有数百万北伐联军的情况之下，宁远是不可能将人鱼军团全部调过来进攻荆州城的。

    因为他们现在之所以能够将北伐联军挡在长江南岸，主要便是依靠着长江天险以及只有十米宽的七彩虹桥。

    一旦北伐联军趁着他们大军进攻荆州城时偷袭七彩虹桥，让长江天险不复存在的话，即便是他们能够攻占七彩虹桥，也是得不偿失。

    因为防守荆州城的难度可要远远比防守七彩虹桥大的多。

    所以哪怕此时他们拥有攻占荆州城的实力，现在也不是攻城的最佳时机。

    于是，宁远只能选择带着一丝遗憾转身离去。

    ......

    在返回江边的营地之后，宁远立刻让一支舰队连夜将风翼蝙蝠军团以及那些掠来的工匠运往了四川盆地，

    对于已经到手的东西，宁远是绝不可能再让他们得而复失的，所以他早已经安排好了一切。

    只要那批工匠被运抵四川盆地，那么位于四川的神鹰军便会立刻将他们护送到位于东北地区的大神鹰城。

    大神鹰城位于神鹰帝国的腹地，只要是到了那里，就算是天王老子也休想再将那些工匠给抢回去了。

    目送着护送工匠的舰队启航出发后，宁远的脸上终于露出了灿烂的笑容，因为在不久的将来，神鹰帝国各支军队的实力将会有一个质的提升。

    明光铠套装将会让神鹰帝国的骑兵团介于重骑兵和轻骑兵之间，到时候他们既能具备重骑兵的冲阵能力，也能具备轻骑兵的灵活性。

    虽然无论哪一项单拿出来都不如真正的重骑兵和轻骑兵，但同时拥有这两种能力就是他们最大的优势。

    因为在环境多变的战争中，只有某一项突出会有很大的局限性，只有全能才能更好的适应各种环境，全能才是真正的强。

    陌刀一出，人马俱碎。

    与其他侧重于防守的重步兵比起来，陌刀军这支重步兵则更加侧重于进攻。

    身为一支重甲军团，陌刀军简直就是轻骑兵的绝对克星。

    陌刀军崛起于唐朝，他们大多数时候都是与缺少铠甲的游牧民族骑兵作战。

    面对着漫无边际的游牧骑兵，陌刀军列着整齐的阵型稳步前进。

    但凡是敢于拦在他们面前的敌人全都是人马俱碎。

    可以说如果没有能正面抗衡陌刀军的方法，那么就只能选择避让。

    其实除了对付轻骑兵之外，陌刀军对付轻甲步兵也更加的得心应手。

    因为面对着这样一支杀伤力巨大的重甲军团，面对着散发着凛冽寒光的锋利陌刀阵，真的没有多少人能够敢于从正面向他们发起进攻。

    李玉风和赵光复之所以能够打下整个湖北，玄甲骑兵和神臂军虽然都是功不可没，但真正起到中流砥柱作用的其实是陌刀军。

    只不过因为陌刀军对士兵的要求实在是太高了，而且还必须要经过长期严格的训练才能真正成军，所以李玉风他们麾下的陌刀军数量一直也发展不起来。

    因为想要做到人马俱碎不仅需要强悍的身体素质，还需要不畏一切的非凡勇气。

    一般人看到骑兵冲向自己，第一反应肯定是进行避让。

    然而身为一名合格的陌刀军战士，在他们的字典里面是没有避让这两个字的。

    从加入陌刀军到成为一名合格陌刀军战士的那一刻开始，他们的字典里面就只有向前这两个字，不断的向前才是他们的终极使命。

    像这样一支军事纪律过硬、能给敌人带去巨大心理压力的精锐军团，无论是谁都会想要拥有的，宁远也不例外。

    以前受限于陌刀的独家制作工艺，他就只能在一旁干瞪眼。

    现在则不同了，有了那批熟练工匠之后，凭借着神鹰帝国那庞大的工匠团体，相信用不了多久，神鹰帝国便会拥有一支更加强大的陌刀军。

    为什么宁远会认为自己麾下的陌刀军会更加的强大呢？

    那是因为神鹰帝国一直以来都拥有着一个最好的兵种——野蛮人。

    比起普通人类，野蛮人在身形、体重、力量、爆发力上都拥有着巨大的优势。

    比起虎人、熊人那些强力兽人种族，野蛮人在军事纪律和军事素养上要更具有优势。

    虽然单轮头脑，野蛮人比不上人类，单轮身体素质，野蛮人也要略逊于那些强力兽人。

    但他们却同时拥有了强大的身体素质和聪明的头脑，这可不是简单的1+1=2的问题，因为这两者同时出现在一个个体身上时，绝对是1+1>2的，甚至都有可能大于3或者是4。

    以前宁远一直为无法真正的发挥出野蛮人的实力而发愁。

    为了尽量发挥出他们的实力，宁远让他们成为了标枪手，甚至是可以快速冲锋的斧战士。

    虽然效果也都还不错，但自从有了半人马战士之后，投掷标枪好像就没有野蛮人什么事了。

    至于近战冲锋，有那些强力兽人战士在，好像也不怎么需要野蛮人出马了。

    于是乎，一直被宁远格外看中的野蛮人军团渐渐开启了闲赋状态，在战场上很少再看到他们的身影。

    对于这种情况，宁远也是看在眼里，急在心中。

    毕竟这么一支强大的军队就让他们在家里赋闲着是实在是有些说不过去。

    而且野蛮人军团的高级将领不是自己的小舅子，就是自己的心腹爱将，成天被他们找上门来，宁远也是不胜其烦。

    现在好了，有了明光铠和陌刀之后，野蛮人的春天即将要到来了。

    只要工匠们成功研制出大号的明光铠和陌刀，那么野蛮人陌刀军团便可以立刻投入训练。

    在一统华夏之战中可能是无法看到他们的身影了，但神鹰帝国将来向西继续扩张，面对着中亚、中东那里的游牧骑兵，野蛮人陌刀军团绝对能够绽放出耀眼的光芒。

    相较于明光铠套装和陌刀，得到神臂弓其实对神鹰帝国的军事实力是提升最大的。

    虽然宁远并不准备让精灵神射手们装备神臂弓，但神臂弓依然能够提升神鹰帝国其他军队的综合实力。

    在经过了这么多次与神臂军的直面交锋，宁远不仅看到了神臂弓那强劲的破甲能力，同时也看清楚了神臂弓的一些弱点。

    神臂弓除了填装速度比较慢之外，它们的抛射能力也乏善可陈。

    想要真正发挥出神臂弓的威力，那么近距离平射绝对是当仁不让的不二之选。

    然而神臂弓的破甲能力虽然很强，但如果要是提前做好防备的话，那么神臂弓也会出现哑火的状态。

    宁远之前让牛头人图腾战士使用的巨大门板和刚刚让人鱼战士使用的超厚盾牌便成功抵挡住了神臂弓的射击。

    宁远能够想到这些克制神臂弓的方法，其他人同样也可以，所以哪怕神臂弓的破甲能力再强，它也是无法取代弓箭的。

    精灵神射手们的射术是通过长年累月的艰苦训练锻炼出来的，如果让他们换上神臂弓放下弓箭，那绝对是对他们的一种侮辱。

    所以宁远已经打定主意继续保持精灵族的这一独特天赋了，他打算将神臂弓应用于其他的军队。

    在宁远心目中，第一支装备神臂弓的军队应该是神鹰卫，也就是魏武卒。

    神鹰卫的武器库之中本来就有强弩这一项，给他们配备威力更加强大的神臂弓对他们来说绝对是如虎添翼。

    第二支有资格装备神臂弓的军队则是战天使军团。

    神臂弓的填装速度虽然要慢一些，但它们每波进攻的威力都非常大。

    如果要是使用神臂弓来偷袭敌人的话，那绝对是事半功倍。

    战天使军团即拥有着超高的机动能力，又拥有着一定的单兵作战能力和不俗的防御能力。

    如果要是派他们深入敌后作战，那么当他们埋伏在一些位于敌人必经之路的险要地形上时，使用神臂弓对进入射程的敌人进行突袭，必定能够取得不俗的战果。

    除了搞埋伏偷袭敌人之外，战天使军团也可以手持神臂弓在正面对敌人发动进攻。

    利用神臂弓的射程，他们可以居高临下的去攻击那些进入射程的敌人。

    同时也可以在攻城战时，分批次的为攻城的军队提供远程的火力压制。

    在没有神臂弓时，因为天使一族的人口数量问题，宁远很少派战天使军团出战，生怕哪一战他们要是出现点意外会影响到天使一族的繁衍大计。

    现在好了，在拥有了神臂弓之后，宁远完全可以将他们当成远程飞行兵种来使用。

    这样技能充分发挥出他们的机动能力，又能够极大的保证他们的战场存活率。

    所以战天使神臂军团也同样在这一刻被宁远提上了日程。

    第三只有资格装备神臂弓的就是神鹰帝国的矮人军团了。

    矮人们的远程输出手段历来都是一个老大难问题。

    给他们配备飞斧吧，他们也得先顶过敌人的箭雨靠近之后才能投掷飞斧。

    给他们配备弓箭吧，他们的身高又严重不足。

    一些强弓往往都非常巨大，有些长度更是直接超过了矮人们的身高，让矮人们去拉开那些长弓绝对是在难为他们。

    而神臂弓就不同了，它对身高没有任何的要求，只要有力气拉动弓弦即可。

    矮人们别的可能没有，但力气绝对有的是。

    虽然以他们的身高操纵神臂弓可能会有一些不便之处，但让他们两人为一组，共同操纵一把神臂弓绝对是事半功倍。

    别的种族的士兵使用神臂弓瞄准时可能需要蹲下或者是找一个借力点，矮人战士绝对不需要这些。

    因为他们两人为一组之后，负责发射神臂弓的矮人战士完全可以将神臂弓架在另一名矮人战士的头顶上。

    在这个时候，他们的身高反而成为了一种优势。

    ......

    明光铠套装、陌刀、神臂弓，这些武器装备不仅能够成功激活一些神鹰帝国赋闲在家的军队，还能够直接提升他们的实力，让他们变成一支更强的精锐。

    此时此刻，虽然宁远还没能攻入江南，但他已经开始幻想接下来的扩张之旅了。

