    一望无垠的海面上，吹来凉爽的海风，带着微微咸腥味。

    庄元站在甲板上，开阔的视野落入眼中。

    这海面似乎除了更加死气沉沉些，倒是和其他海面没有什么区别。

    他丢了一个小木瓶下去，海面上刹那间窜出许多死魂灵，簇拥着那木瓶，本应飘在海面的也被无数野蛮的魂灵拉下海底。

    庄元唇角一勾，笑道：

    “你们有这么饿吗？正好，我也挺饿的。”

    他跳跃起身，一个猛子，扎进海中，溅起无数海水。

    无数游离的死魂却没有像原先冲向木瓶那样汇聚，而是惊恐地作鸟兽散。

    倒是庄元嘻嘻哈哈，追逐着他们跑，游在水中，伸开双手朝向他们，似是拥抱。

    只是这拥抱的威力实在太大，死魂早已丧胆亡魂。

    本应隔绝生命、灭绝欢声笑语的死魂海，此刻稀里哗啦的水声嬉笑欢快声不断。

    温凉的海水不断冲刷在身上，畅快得很。

    庄元痛快得很，一方面是因为这追打的娱乐活动本身，另一方面则是源源不断涌入自己体内的魂魄之力。

    自由泳、蝶泳、蛙泳、仰泳，在小船边游了十几圈之后，他浮出水面。

    水顺着他的发梢稀稀落落滴下，他揩了揩，随后扒拉着船，跳了上去。

    庄元找了块干布料，擦了擦身体，道：“虽然我还想再吸收些，但目前的我，已经到极限了，绝对不能再继续吸收下去了。”

    生灵道：“凡事不能操之过急，慢慢来。”

    庄元嗯了一声，道：“我们现在在海上，如果往一个方向行驶，迟早会上岸，只是，不知要多久了。”

    生灵道：“现在船头所指方向远处，有很多新鲜魂魄的味道。”

    庄元奇了：“魂魄还分新鲜和不新鲜？”

    生灵道：“当然。不过，这划分只是我自己划分的罢了。刚剥离出身体的魂魄，有一股特殊的味道，旁人闻不见，却逃不过我的嗅觉。

    料想，那方向岸上，要么最近曾经发生过大规模战斗，要么就是乱葬岗之类的地方。”

    庄元点点头，拍了拍手：“不愧是你，明白了。”

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，他幸运如斯，无意中得了一个如此顶用的伙伴。

    庄元打定主意：“这就出发吧，早点上岸，也早点找点美食，慰藉我空空入也的肚子。”

    生灵不置可否，道：“药汤没喝饱？”

    一说到药汤，庄元的脸色顿时变得比药汤还要苦，连忙摇头：“不瞒你说我现在舌根还发麻呢，那药实在不像是人吃的东西！

    吃了之后，口中苦，腹中苦，心里也苦。”

    生灵道：“以后再修行，到了一定境界，就能辟谷，不必再食用食物，也省了不少麻烦。”

    庄元反对道：“什么都不吃，那多没意思？活一辈子，美食和美人，都不可辜负哈哈！”

    生灵调侃道：“那你前一辈子，好似两个都辜负了。”

    庄元面色一赧，摸了摸鼻子，道：“那没办法吗，我工作就是船长，一年基本都在海面上，没时间也没精力。

    正打算着再过两年摆脱这一行，甩手不干了，谁知道就遇到那该死的风暴，然后……然后我就穿越了啊，这压根不给我体验的机会嘛！”

    他怎么忘记了，对方可知道他所有的经历。

    这队友，就这点不好。太知根知底了。对他的黑历史简直一清二楚。

    自己却对他所知甚少。

    庄元出了屋内，道：“你会驱使这船吗？”

    生灵果断道：“轻而易举。”

    话音刚落，船便颠簸了一下，晃起巨大的海浪。

    然后陡然划开死魂海，冲了出去，哗啦哗啦，带起洁白的浪花。

    庄元眼眸一亮，这速度也太爽了，他没忍住大叫了几声。

    天地辽阔，海面平远，吼声激昂。

    半个时辰后，终于看见了陆地，又过了一炷香，他终于上岸。

    嶙峋片石，杂草丛生，果真是个乱葬岗。

    扑面而来的尸臭味无可忽略。

    庄元打量了一番，皱了皱鼻子，道：“乱葬岗一般不是在山里就是在郊野，在海岸边的，倒是很少。”

    生灵搭话了：“乱葬岗乱葬岗，都说乱了，再胡乱些也正常。”

    庄元认可：“这也有道理。”

    他又叹息了一声。

    生灵：“你，是想去认亲？”

    庄元道：“没错，我确实有这个心思。你可别误会，倒不是我要代替原身再续前缘收获亲情啊什么的，只是因为，咱们上路吃饭，得要这个吧？”

    庄元做了一个手势：“巧妇难为无米之炊，上路难为兜中无钱，就是这么简单！”

    生灵：“……你倒是想得仔细。”

    庄元搔了搔脑袋，把杂乱的头发整理了一下，道：“那是肯定的，出门在外的，顾虑越周全越好。”

    他信步往前走，乱葬岗这里气味不好，还有横七竖八随便丢的尸体，实在不是人呆的地方。

    他绕了两圈便绕出了乱葬岗，遥望远处，稀稀落落的，有村落汇集，还有街市。

    他按着肚子，笑了：“人家，街道，好地方。”

    他脚步加快，走了过去，一番查找，才发现，居然一个活人都没有。

    所有屋舍都是空的。

    庄元擦了擦桌面，忒厚的一沓灰：“奇了怪了，怎么一个人都没有？而且，这里起码十几年没人住了吧。”

    生灵道：“死魂海附近，邪祟多，容易噩梦缠身。就算曾经住过人，最终也会不堪其扰搬走。”

    庄元道：“他们上得去死魂海？”

    生灵：“他们看不见那海中魂灵，但逃不开这海，以为这是个有剧毒的海，又或者认为海神震怒，所以人掉入就会很快没命，自然不敢靠近。”

    庄元：“果然，解释不通的，要么未知的毒，要么鬼魂之说，还有超自然。不过，这一次，鬼魂倒是真的，这是真正的死魂之海。”

    目光一转，忽然看到一颗橘子树。

    上面青绿橘皮油的发亮，他已经口水直流了。

    饥饿久了，看橘子都眉清目秀。

    他搓了搓手，扒拉着树，稳住身体，三步两步便摘了一堆。

    用衣服擦了擦，坐在树下就剥了皮，吃了起来。

    酸甜可口，鲜香四溢。

    他道：“总之，现在知道海边在哪，往反方向走就是了。”

    就在这么想着的时候，忽然，遥远处，隐隐约约传来了呼喊声。

    生灵轻笑道：“来了。”

    庄元一皱眉，刚思索什么来了的时候，这声音又大了些，庄元这回听清了，说的是“庄少爷！庄少爷！少爷！您在哪里啊！！！”

    庄元摇摇头，心道：“庄少爷是没了，但装少爷的，来了。”

    这回要装的，是个清醒的少爷。

