    叶天没有直接拒绝，让秦嫣然心头一动，想了想道：“若非要说坏处的话，对于你来说，或许有那么一个吧！”

    “就一个吗？说来听听！”

    叶天走到一旁坐下，一副洗耳恭听的样子。

    “在我们云霄宫，所有男子，必须妻为夫纲，尊妻为妻主。不得背叛妻主，一切都得听妻主的，不然将遭受我们云霄宫的极刑！”秦嫣然悠悠道来。

    “妻主？”叶天瞪大眼睛，这个称呼，他还是第一次听。

    “对，妻主。既是妻子，也是主人。你或许会一时之间难以接受，但是我可以很负责任的告诉你，放眼琉璃王国，想要尊我们云霄宫弟子为妻主的人，不计其数。但是，有资格被我们云霄宫弟子选为夫妾的，无不是各地的天才俊杰。成为云霄宫弟子的夫妾，无疑是你们这种资质不错，但出身一般的人，飞上枝头当凤凰最便捷的途径！”秦嫣然骄傲的看着叶天，颇有些盛气凌人。

    叶天冷笑一声，他倒是又学会了一个新的名词……夫妾。

    叶天双手抱在胸前，一脸戏谑的道：“看样子你们云霄宫的弟子，都是觉得自己高高在上啊，觉得能被你们选中的男子，都该欣喜若狂、感恩戴德。不过，我叶天不需要，你重新去找你的……夫妾吧！”

    说到“夫妾”二字，叶天味同嚼蜡。

    秦嫣然冷笑道：“这一点点委屈就受不了了？做我的夫妾，可比做小小的乾天门门主要高贵得多。你未来所能取得的成就，远非你身为一个小小的乾天门门主能够达到的。可以说，这是你一步登天的机会。叶天，我看你是个人才，才屈尊来见你，可别为了那所谓的廉价的‘男人尊严’而错失天赐良机！”

    叶天也不生气，好奇的打量秦嫣然道：“难道你们乾天门的女人，就这么的放浪形骸，到处找男人？”

    秦嫣然洁白的俏脸猛地变得通红，勃然大怒。

    “叶天，你别不识好歹！”

    叶天耸了耸肩，道：“你千里迢迢而来，如果让你空手而归，我也于心不忍。这样吧，既然你需要我这个双修道侣，我可以帮你。但前提是，你留在乾天门，当我的门主夫人。以后，你在乾天门就是一人之下，万人之上。乾天门的所有资源，都可以任由你调遣。我承诺的这些立马就能变现，比你那口头承诺，可实在太多了。而且，我还可以给你承诺，不管我以后三妻四妾也好，还是后宫三千佳丽也罢，你都永远是大夫人！”

    秦嫣然讥讽的道：“区区乾天门，如何与我云霄宫相提并论？你又有什么资格，与我身份互换？”

    叶天道：“乾天门现在或许还无法与云霄宫相比，但是在本座的带领之下，乾天门的前程那是远大而光明的！你当门主夫人，一点都不会委屈你。你也不用着急拒绝，我会给你考虑的时间。不过我得提醒你一句，趁现在乾天门还在起步阶段，你来了才能保证你‘后宫之主’的位置，以后可就不好说了！”

    秦嫣然忍不住想要狠狠的挖苦一翻叶天，但是到嘴边的话，突然咽了回去。

    叶天虽然一副玩世不恭的样子，虽然像是在开玩笑。

    但是那开玩笑的表层下面，却是隐藏着一颗坚定的决心。

    竟是让秦嫣然的心有些动摇了。

    当然，不是她要改变注意，来当叶天的门主夫人。

    而是，她竟是有些相信，叶天能够带领乾天门，重现辉煌。

    这听起来或许有些疯狂，别人说这样的话，绝对是贻笑大方。但叶天不同，他的成长速度，实在是有些可怕。

    最终，秦嫣然轻哼一声，目光犀利的盯着叶天，道：“你这算是拒绝我了吗？”

    叶天笑道：“不，我不是拒绝你，我只是拒绝云霄宫的规矩，你如果来乾天门，我敞开怀抱的欢迎。”

    秦嫣然寒声道：“你可知道，你刚才的那些话，会给乾天门带来何等灾祸？在琉璃王国，没有人敢与我说这样的话！”

    叶天站了起来，背着手踱了几步，才又看向秦嫣然道：“我不想，你总不能逼我吧？这要是传出去，肯定会让人误以为秦姑娘迷恋我，对秦姑娘和云霄宫的名声都不太好！”

    “你……不要脸！”

    秦嫣然俏脸再次一红，脆口骂道。

    “得，现在秦姑娘已经知道我的心意了，你好好考虑考虑，我们乾天门的大门永远为你敞开。告辞！”叶天笑眯眯的道。

    “我不会逼你，但是……你觉得你现在还有选择吗？”叶天走出几步，秦嫣然才平复躁动的小心脏，再次恢复冰冷与傲然。

    叶天停了下来。

    秦嫣然接着道：“你现在除了选择跟我走，你已经没有退路了！”

    叶天皱了皱眉，转过身去，问道：“何以见得？”

    秦嫣然道：“别人不知道你现在是外强中干，但我知道。乾天灯，你已经用不了几次了！”

    叶天眼睛猛然一缩，秦嫣然不愧是来自一等门派云霄宫的天才，这份眼力着实恐怖。

    秦嫣然得意一笑，背着手踱步片刻后，才背对着叶天，送给叶天一个傲娇高贵的背影，淡淡的道：“你一旦失去乾天灯这个依仗，你们乾天门内部就会分崩离析，你这个乾天门的门主，是当不顺心了。当然，这些还是其次，最最重要的是，匹夫无罪怀璧其罪！”

    “当年乾天门依仗乾天灯和《焚天决》威震南部，如今乾天灯与《焚天决》重现世间，岂不说南部那么多门派，光是你们这南部五门的另外四门，就绝对会眼红。相信要不了多久，乾天门便会虎狼齐聚！”

    “试问叶大门主，你挡得住四门的兵锋吗？”

    秦嫣然猛然转过身来凝视着叶天，顿时气概惊人，眼神犀利无比，似是要洞穿叶天的身体，看穿叶天的内心一般。

    秦嫣然不知道叶天在武库得到了《焚天决》，但是她和宋昊苍等人一样，以为叶天是修炼了《焚天决》才那么厉害的。

    所以，不管叶天修没修炼《焚天决》，他现在就是无数人眼里的香饽饽。

    就好像一个势单力薄的小孩，抱着一堆金子走在贫穷潦倒的大街上。

    不知有多少双贪婪的眼睛在盯着他，准备杀人夺宝！

