    “非洲眼黄金眼镜蛇？

    毒素很强吗？”男人紧张的询问。

    叶辰把小女孩接过去，飞快的放在大厅的竹床上，找到了女孩脚脖子的伤口，让秦茹茹去拿柳叶刀，他要割开伤口，把毒血放出来。

    同时开口：“何止是毒，非洲黄金眼镜蛇在非洲大草原上，毒素排名第二，仅次于黑曼巴。”

    “这条蛇是幼蛇，还没有成年，否则你女儿在送来的路上就没了。”

    “那我女儿没事了？”女人松了一口气。

    叶辰摇头：“未必如此，哪怕是幼年的黄金眼镜蛇毒素也非常可怕。”

    “一条幼年的黄金眼镜蛇，随便毒死十个成年人问题都不大。”

    “都怪我不好，是我不好，要不是我没看好女儿，女儿就不会被蛇咬了。”男人满脸自责，要不是他只顾玩手机，没有看好女儿，也不会发生这种事。

    叶辰没工夫管夫妻二人往自己身上揽责任。

    “叶大哥，柳叶刀。”秦茹茹把手术工具箱拿过来。

    “点酒精灯！”

    叶辰吩咐一声。

    秦茹茹已经做好了一切。

    叶辰拿起一柄柳叶刀，在酒精灯上燃烧消毒，然后割开了女孩小腿上的皮肤。

    “嗤——”一股黑血涌出，叶辰拿过一个痰盂接住黑血。

    “妈，我疼。”女孩喊了一声，然后又昏死过去。

    “囡囡！呜呜呜。”女人心疼的直掉眼泪，想要上前抱抱女儿，却被老公一把拦住：“好了，别打扰医生救人，囡囡会没事的。”

    叶辰放了女孩体内的毒血，一直到血液恢复正常。又掏出一把银针，准备把女孩体内最后的毒素全部逼出来。

    “咦？”

    叶辰掀开女孩胳膊的那一刻，看到了小女孩的手臂上，有好几个红色的小点。

    “怎么回事？”

    “你们怎么做事的？怎么能让囡囡被蛇咬了呢！”

    就在叶辰奇怪的时候，从十三堂的外面，又冲进来一对老夫妻。

    老妇的脸上全是刻薄的表情，走进来就对着女人抽了一巴掌，怒喝道：“你怎么看孩子的？”

    “妈……”女人刚开口。

    “啪——”“还干的顶嘴？我问你是怎么看孩子的！”

    男人把自己的老婆挡在身后，赶紧解释：“妈，跟她没关系，都怪我自己不好，是我带孩子的。”

    “我当时只顾着玩手机，就疏忽了一些，没想到公园的草丛里竟然有蛇。”

    “跟你有什么关系？你别跟你老婆说话，带孩子就是做母亲的责任，她没带好孩子，就是她的错！”老妇眼中全是怒火与刻薄，丝毫不理会儿子护住儿媳，还冲上去踹了两脚。

    女人被踹翻在地，脚踝上好几处新旧淤青露出来。

    叶辰见状眉头一皱，大声呵斥道：“这里是医馆，不是麻将房，再吵架把你们都轰出去。”

    老妇脸色一沉：“哟，什么医生啊，尾巴翘上天了？”

    “妈，你少说两句。”男人摇头。

    老妇冷哼一声：“还不让人说了？你也是的，这种老婆干嘛还护着？一个男孩都生不出来，让她再生第二胎，死活都不愿意。”

    “妈，我们还要工作，再说老婆身体也不好，干嘛这么着急生第二胎？”

    “不着急怎么行？再不着急，我们家都要绝后了。”老妇的声音突然提高好几度：“我看你们就是故意骗我，假装说要生第二胎，熬到我死了，你们就不用生了。”

    “要是这个赔钱货死了，我看你们生不生！”老妪眼神毒辣，恶狠狠的扫了一眼躺在竹床上的小女孩。

    叶辰给小女孩施针完毕后，缓缓起身，冷声开口：“所以你就买来黄金眼镜蛇，故意放在你孙女经常玩的草丛里，让蛇咬伤她？”

    “什么？”

    女孩的父母脸色大变。

    老妇微微一惊，然后指着叶辰的鼻子破口大骂：“你是当医生的，可别信口雌黄，随便乱诬陷人。”

    叶辰冷笑一声：“女孩的脚脖子上被人涂了诱蛇粉，还有动物血液的气息。”

    “如果带着诱蛇粉进入草丛，绝对会被蛇咬伤！你是从花鸟市场买来的这条黄金眼镜蛇吧？虽然只是幼蛇，可毒死一个小女孩足够了。”

    他又补充一句：“为了防止你儿子也被蛇咬，所以你特地让你儿子用硫磺粉加水泡脚。”

    “这也是为什么他身上带着一股淡淡的硫磺味。”

    “妈！”夫妻二人惊恐的看着老妇，如果真的如此，那就太可怕了。

    “你胡说八道！我让我儿子用硫磺粉泡脚，只是因为他脚上有烂疮。”老妇根本不承认，他怒视着叶辰：“这是我们乡下的土方法，你知道个屁。”

    “是吗？”

    叶辰探出两根手指，里面夹着一截断掉的绣花针头：“那你告诉我，这是什么？”

    老妇看到绣花针头后，脸色瞬间变得漆黑一片。

    “这是什么东西？”夫妻二人表情迷茫。

    叶辰淡淡出声：“这是绣花针的针尖部分，是我在你们的女儿手臂皮肤下面找到的。”

    “什么？”

    女人心疼的看向竹床上的女儿。

    叶辰继续开口：“女孩的手臂上，有十几个红点，无一例外，全都是针孔。”

    “我检查了一遍，在其中一个针孔里发现了这枚针头。”

    “是你做的吧？”叶辰看向老妇。老妇拒不承认，直接摇头：“你说什么，我听不懂。”

    “妈！”

    女人早已泪流满面，冲着老妇怒吼：“你别装了！难怪囡囡说手臂疼，这是几个红点我也发现了，可是你说这是你带囡囡出去玩，被蚊子咬了留下的痕迹。”

    “没想到你竟然用针扎囡囡，她是您亲孙女儿啊，您怎么下得去手？”

    老妇勃然震怒：“什么亲孙女，都是赔钱货！你连个男孩都生不出来，养着一个女儿有什么用？我们家不是要绝后了。”

    看到老妇的表现，十三堂里的其他病人纷纷指责。

    明眼人一眼看出来，这个老妇有问题，恐怕事情都被叶辰说对了，蛇是老妇放的，针也是她扎的。

    “都什么年代了，还重男轻女？”

    “男女都一样啊！”

    “你自己不是女人嘛？竟然这样害自己的亲孙女，简直不是人。”

    “那个小女孩好可怜啊，摊上这样一个家庭。”

    就在众人指责的时候，突然十三堂的大门口传来一阵低喝：

    “滚开！统统都给我滚开！”

    “叶辰，你给我滚出来！”

