    黄龙族想图谋整个金月大6，这等惊天阴谋，是洛天在那大日如漠中，击杀那个黄龙族的强者，夺取他的记忆才知道的，绝对是惊天秘闻。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果说其他的势力要图谋金月大6，定会让人认为是一个天大的笑话。

    金月大6那是什么存在，强者如林啊，各大势力，圣地，宗派，猎魔族，天魔族，妖族等等太多了，甚至还天宫，五大禁地，哪一个不都是极为恐怖的存在？

    不过黄龙族的恐怖，金月大6的一此强者都有耳闻，那是一个真正的强横的存在，来自于伟大的龙界，那是一方大世界，龙界的空间晶体壁垒强横无比，空间的灵力也极为的浓郁，高手如云，是各大势力所忌惮的存在，这样一个强横的存在，想图谋大6，如果再联合金月大6本地的一些势力，要称霸整个金月大6，并不是没有可能。

    听了天妃的话，冰女轻轻的点点头：“好吧，我会派人把这个消息放出去，不过绝不能以我千道盟的名义，现在我千道盟的根基还太弱，并没有什么底蕴，一旦受到恐怖强者的袭击，必将损失惨重，”

    “天妃，冰女说的对，我千道盟虽然集中了不少的强者，甚至还有紫薇圣地坐镇，不过远没有引领群雄的能力，消息可以散布出去，不过最好不要以我千道盟的名义，否则的话，到时我们当其冲，后果严重！”qL11

    沙千雪想了一下，认真的说道。

    “你们说的也有道理，不过黄龙族可怕的很，凭那龙界的强大，洛天击杀的那个强者，定会被龙界的人知道，甚至可以推测出来，所以即使我们不承认，想必那黄龙族的人也会知道是我们千道盟所做，现在整个金月大6没有人不知道我千道盟和洛天的关系！”

    天妃沉思了一下，轻声说道，她是想直接“揭杆而起，借助对抗黄龙族的名义，来壮大势力，于乱世中成就一番事业，不过，冰女、沙千雪等人考虑的也对，这件事需要慢慢的计议，不可操之过急，太冒进了反而不好。

    “既然是这样的话，那我们不如把这个天大的功劳让给阴阳教吧，”落英颇有深意的说道。

    “想不到你这个女人也会动歪心思了，这个主意倒是可行，起码可以对阴阳教造成一些困扰，”天妃看了一眼落说道。

    “那好，就这么办，我会安排白如风他们做这件事，”最后冰女一锤定音。

    “对了，那个莫云烟怎么办，她说是洛天的好友，你们信吗？”天妃想起那个闪电之体莫云烟，此女的实力极为的不弱，连冰女都没有把握对付，对于这个新成员，天妃有些不感冒。

    “她来自芒古星，一路上，对大哥哥倒是极为的忠心，是可靠之人，是我们真正的朋友，天妃姐无须怀疑，”朵朵接口道。

    “这个混蛋身边的女人有真正的朋友么?哪个时间久了，不会被他给弄上床？”

    天妃不满的哼道，言语之间，颇为大胆，让众女听了不由的脸红，不过想想也是实话，她们这些人，当初和洛天相遇，开始都是恩怨不断，最后成为了朋友，再最后成为他的女人。

    “不管如何，她和那个长生都是可靠的人，不然的话，洛天不会让他们来到千道盟，就在千道盟给她们安排一个位置吧，”冰女想了一下说道。

    最后，冰女看向了朵朵：“朵朵，现在金月大6的大劫，不知道什么时候来临，据说北疆的万佛宗会当其冲，你虽然是观音菩萨位，不过离开万佛宗也这么久了，最好不要回去了，就呆在这千道盟吧，”

    “冰女姐姐，我所修练的并非佛道，万宗佛只是我的一处修行之地而已，当初大哥哥实力低微，无力保护我，才让那个三藏大师把我带到了万佛宗，不管如何，万佛宗对我有恩，所以，我还是想过去看一下，顺利打听一下有关大劫的情况，”

    朵朵坚持自己的意见，虽然在自己返回金月大6时，洛天也警告过朵朵，最好不要去万佛宗，只不过朵朵还是执意要过去一趟，了却自己的心愿。

    “那帮死和尚，根本没有安好心，以前不知道做了什么孽，才会使得大劫将临时，当其冲，朵朵，我劝你和万佛宗划清界线才对，”

    天妃并不赞同朵朵去万佛宗。

    “万佛宗并不简单，天妃姐姐，有些事我必须问个究竟，”

    想到洛天在大日如漠得到的大日自在佛符，那可是上古的存在，据朵朵所知，上古并并无佛，现在大劫要到来，万佛宗当其冲，朵朵极想弄明白，这到底是什么原因，特别是有关十二祖巫的事，想去万佛宗问个明白，与自己心中的疑惑印证一下。

    当然，还有一个原因促使朵朵前去，那就是万佛宗主为何和来自地球上的那个佛家大能极为的相似乎，二者是同一人，还有只是长的相似而已，万佛宗到底和地球上的佛家大能有没有关系？这都一直困惑着朵朵。

    “那好吧，正好紫青真人现在已经晋级到了天境中期，想出去走走，也想返回紫薇圣地一看，就让他陪你去一趟万佛宗吧，”

    冰女想了一下说道，朵朵是洛天的女人，两人同是来自地球，对洛天极为的重要，冰女不想让她出事，所以准备让千道盟中最强的高手护送她。

    朵朵并没有反对，只是轻轻的点点头。

    夜已深，众女又谈论了其他的事情，然后就相继散去。

    冰女作为千道盟的为者，可谓是尽心尽力，自己不但要修练，还要负责千道盟的安全，一些重要的位置，她每天必将查看一遍，洛天让自己成立千道盟，她不能让洛天失望，想尽快的把千道盟壮大起来。

    另外，还有自己女儿冰凤的事，也是一直牵挂着她的心，冰凤想恢复肉身太难了，直到目前为止，还有两种最重要的药材没有收集到，所以冰凤现在还是处于神识状态，虽然白如风会经常陪着她。

    不过从冰凤那落寂的神色中，冰女还是知道女儿心中有的渴望，千道盟现在如日中天，人才济济，冰凤也想出一份力，只不过神识状态的她，却是心有余而力不足。

    除了冰女之外，另外一个最忙的要活沙千雪了，此女炼丹实力恐怖，连天宝阁都另眼相看，名义上是天宝阁的客卿长老，前段时间，帮助天宝阁炼制了一项重宝，这个重宝就是“神舟”不过也只是一个雏形，是一个大型的空间重宝，级别属于高级灵宝，天宝阁希望在末来的天地大劫之中用到它。

    另外，沙千雪还要帮着冰凤对找天地奇材，准备帮她恢复肉身，还有新来的长生，他的身体，凭沙千雪的眼力，一眼就看出了问题，而且从朵朵的口里，也听说了有关这个长生的事迹，是一个血性汉子，是洛天的忠实兄弟，所以沙千雪也准备帮他一下。

    另外，还有一些重要的丹药，重宝，沙千雪也要准备祭炼，所以这个女人太忙了。

    除了她们之外，其实其他的人也各有分工，就像陈莹负责机械的制造和训练，紫衣圣，天山，白如风，石王，青灵，还有夏九真等人都负责一摊事情，千道盟这个巨大的机器能够正常的运转，和这些人分不开的。

    三天后，朵朵从千道盟出了，随行的有莫云烟，还有紫青真人，当然，柳如烟也跟着，她要回圣地，向圣地的高层汇报一下自己的情况，同时，也想闭关。

    而此刻，在金月大6一处极为广漠的大漠之地，大漠黄沙一望无垠，沙丘起伏，越人的人的视力范围，延伸到无尽的天际。

    一个人影突兀的出现在其中，一头黑飞舞，眼神凛冽可怕，脸型如同刀削，正是从强者战场返回的殷天赐，通过了通天石碑后，殷天赐就让紫裳，莫云烟自行回归了，自己经过五天五夜的飞行，终于来到这黄沙之地。

    这处黄沙之地，被称为天地一线天，号称是天与地连接的地方，知道的人极少，毕竟大漠虽然广漠，不过金月大6更是浩瀚无边，像这等之地，相对于金月大6来说，只不过是一处隐蔽之地而已。

    即使天境后期的强者，也不敢说走遍整个金月大6，毕竟金月大6的极致东方，据说是一片浩瀚的海洋，还没有人知道，那浩瀚的海洋的尽头是什么，是6地，还是海水，或者是另一个世界。

    总之金月大6太广漠了。

    “神庭血祭，开启通登天路！”

    殷天赐释放出神识，四处扫视了一下，然后手指一弹，飞出一枚血珠，在虚空之中，化作一条血红的线条，沿着一个奇怪的轨迹盘旋，虚空中，突然出现一阵轻微的波动，朗朗的空间，突然如同被人撕裂了一条口子一般，一通大道蔓延在殷天赐的脚下，这正是进入神庭的通道，不是神庭的人，根本无法进入。