    “啊啊啊……”蝶女发出凄厉的惨叫，一点点的变回原形，那是一只翅膀张开，一丈多宽的蝴蝶。

    斑斓的翅膀上，凝聚着大量绚烂的鳞粉，在电光下，折射出夺目的光辉，一股算得上庞大的意识落在玉宸的身上。

    “给我去死吧！”蝶女最后的哀嚎响起，幻化出重重的残影，向着玉宸的识海冲击而去。

    ‘想法不错！但你中计了！’玉宸眼中浮现出五色霞光，识海之中五行道宫升起，青龙、朱雀、玄武、白虎、腾蛇虚影浮现，五方神兽灵性涌动，形成结界，拦在残影之前。

    一只只斑斓的蝴蝶，被火焰、罡风、霹雳、洪流搅碎，更多的却给五方神兽的灵性产生冲击，在五方结界破碎的瞬间。玉宸阴神高高跃起，脑后五色霞光转动，刷下一道道五色光辉，将结界气息收拢，震碎蝶女残留的意志。

    “真可惜！”覆灭入侵识海的意念后，玉宸看着浮在海面上巨大的蝴蝶尸体，伸手一划，将翅膀斩下，手指一勾，将对方元丹取出，至于肉身则是施法化去，滋养周围海域。

    剩下的蝴蝶尸体，在玉宸的控制下，于半空中分成两部分，斑斓残破的翅膀全部飞入他的袖中，而散发着淡淡肉香的躯干则是汇聚到玉宸身前。

    之所以这么做，是因为玉宸在动手的时候，便已经发现这南海蝴蝶翅膀上的鳞粉有很高的药用价值。

    这是地煞法医药的功效，掌握此法的玉宸对瘟疫、药物的敏锐和耐性都直线上升。同时，他也拥有了一种很神奇的直觉，能够在看到、嗅到、接触到任何一种药材后，迅速察觉到其药性的倾向。

    也是因此，玉宸弄懂了自己当初在部落内学习大量巫药，地煞法医药进度依旧缓慢的缘故。

    说白了，地煞法医药是一种借助自身灵性调整药性的法门，修行起来也可以吞噬百花、百草、百药精气，融汇病、瘟、疫、毒之气。最终构建出一个包含阴阳、五行、气血津液、脏象、经络、运气等概念的独立体系。

    而巫师传承的巫药体系虽然占据了其中一部分概念，可比起整体医药体系，还是占比太小，自然无法刺激其真意觉醒。

    不过，随着这医药的真意觉醒，玉宸过去学习的医药、巫药、丹药知识，以及修行过程当中，对于五脏六腑的探索，也都是化作了医药真意的一部分。将其推到白中生红的程度。

    这大大强化了玉宸的对于药物的掌控能力，以及厨艺。

    回到船上的玉宸，长袖一抖，一个石锅出现在边上，手掌一翻，清水落入石锅之中，下方火焰也是在同一时间燃起。

    而后，手指滑动，一道道细微的风线将他收集来的南海蝴蝶尸体开膛破肚，除去一块块晶莹剔透，大小不一，好似大虾螃蟹一样的蝶肉外，还有一些拥有药物价值的汁液和器官被玉宸留下。

    看着玉宸越来越娴熟的举动，通明有些不适宜，奇怪道：“道友，你这是在做什么？”

    “等一下，马上就好！”玉宸一边回应，一边加快手里速度，一块块取出的蝶肉在清风的吹拂下落入水已微沸的石锅内。

    接着，玉宸拿出几种药材捏碎、震碎，化作粉末撒入其中。

    一股奇异的香气逐步在小船上弥漫，通明嗅了嗅，口腔内立刻开始无法忍受的分泌唾液。

    而后，玉宸又是用了不少花里胡哨的手法将这些肉反复处理，最后放在三个不小的石碗当中。

    一个清蒸，蝶肉浓白，好似上好的珍珠一般，散发着惊人的圆润光泽。

    一个冰镇，蝶肉晶莹剔透，宛如琉璃，流转淡淡彩光。

    一个红烧，被棕红色酱汁包裹的蝶肉上，零零散散的洒在一些类似于姜蒜、葱花之类的东西，红、黄、绿交织，颇为好看。

    玉宸从袖中取出一根细木，随意一抹，便是十几根签子刺入肉中，抬手示意道：“请！”

    通明也不客气，拿起一块香味最重的蝶肉，塞入口中，眼睛瞪圆道：“好奇妙的味道，我刚才看你将赤红果放进去，还以为味道会有些苦涩，却不想如此奇妙，好似有火焰在口腔之中燃烧。”

    说着，通明又是尝了一口清蒸的蝶肉，又是赞不绝口。

    等到三种肉都入口四五块之后，一股淡淡的元气在通明体内流转，一种诡异的幸福感在他心中升起。

    “这是？”

    “南海蝴蝶的蝶肉、鳞粉和一些药物组合的功效。”边上的玉宸随口回应来一具，话语间，又是将手中的签子扎起一块肉塞入口中。就在通明被心中幸福感影响的时候，他已经把三个碗里的蝶肉吃了不少。

    “道友，你怎么吃这么快？”

    通明看着少了小半的蝶肉，颇是有些心痛的感觉。

    “你以为自己刚才愣了多少时间？”玉宸看了通明一眼，笑道：“这三道菜，我用了不同的手法，混同水火精气，激发了南海蝴蝶一脉的些许血脉之力。能够温养魂魄，壮大精神，不过不能一下子吃太多，否则会被影响，陷入幻象之中，严重的话，还有可能出现成瘾性。”

    “这么说来，我是没有口福了啊！”听到玉宸这么一说，通明立刻知道自己刚才情绪的不对，放下手中的签子，盘膝坐下，默默搬运法力。

    玉宸见状，慢悠悠的拿去一块蝶肉塞入口中，落入胃部，蝶肉迅速化作一缕缕精气填补五脏六腑，滋养肉身。

    同时，识海之中也是有丝丝缕缕的斑斓色彩浮现，玉宸的阴神身上五色霞光扫过，蒸发外部驳杂的斑斓气息，留下点点澄澈的清香，滋养精神，修复刚才受到冲击的识海。

    “味道是真的不错，就是数量太少了一点！”感受体内的变化，玉宸将最后一块蝶肉咽下，稍微休息一下后，又是取出大小不一的残缺蝶翼，从上取下大量的鳞粉，装入准备好的瓶子中。

    等玉宸将左右的蝶翼处理好，通明也是将体内的杂气清理干净，他看着空空如也的石碗，有些可惜道：“不知道下一次，什么时候才能够再次品尝到这等美味。”

    ps：日常的求推荐，订阅，收藏和月票。

