    这些保安下手力度很大，很显然，都得到山羊须的指示，给唐明一个教训。

    四人同时冲来。

    正当他们将唐明摁倒在地的时候。

    唰！眼前的视线微微有些黯淡。

    一道如同门板般的魁梧身形，挡在身前，这些保镖已经算很健硕了，可是和面前这人相比，却显得有些消瘦。

    “滚开！”

    为首的保安厉喝出声。

    紫日不为所动，平静看向前方。

    “找死！”

    保安首领满脸煞气，迎面一击轰拳砸来。

    只听‘呯’的一道闷响，紫日纹丝不动，反而是出拳的保安首领痛呼出声，揉着拳头被震退好几步。

    另外三名保安，纷纷停下脚步，有些惊愕的看向紫日。

    他们的首领可是武馆出身，拳劲大得惊人，平时七八个人都接不了身，但现在全力一拳，惊人是首领被震退。

    “点子扎手，大家注意点。”

    保安首领沉声开口。

    唰！他从怀里抽出一截警棍，用力一甩，巴掌大小的警棍瞬间化作铁棍。

    其余几人，同样拿出武器。

    唐明在后方，淡淡提醒道：“紫日，给点教训，但别当众杀人。”

    “是，师尊。”

    紫日恭敬开口，然后抬眸，慢悠悠拍出一掌。

    保安首领目中闪过一道厉色，抡着铁棍朝紫日手腕上砸来，这要是砸中，手骨都要断裂。

    但下一刻。

    特制的铁棍径直断裂，那支蒲扇大的巴掌余势不减，猛然拍中对方。

    “噗嗤！”

    “咔嚓——”保安首领张嘴喷出大口鲜血，只感觉浑身骨头都要碎裂，尤其是握着武器的右臂，软绵绵垂下，剧烈的疼痛袭来。

    这一巴掌，并未停下。

    呯！呯！呯！另外三名保安，一个个全部被拍飞，砸碎了好几个药材玻璃柜后，瘫在血泊里哀嚎不已。

    他们的手骨已经断裂。

    粉碎性骨裂！这已经是紫日手下留情了，不然，这一巴掌下去，估计四个人会被拍得血浆爆裂。

    ……全场死寂。

    周围人都看傻眼了，惊惧交加的看向紫日。

    这名大个子，一巴掌就把四名大汉给打趴下，就连铁棍都断裂，力气该有多恐怖？

    “该死！”

    “你又砸坏了好几个柜台，里面全是我微草堂的珍藏！”

    山羊须双目通红，恶狠狠盯着唐明和紫日：“赔钱！这些药材最起码价值一个亿，你必须赔我！”

    看着满地破碎的玻璃碴子和药材。

    山羊须很心疼。

    因为这些药材都是真药，并不是像讹诈陈思琪的那种假药。

    甚至还有一株价值三千万的百年血参，是他微草堂的镇店之宝！现在。

    全毁了！“简直是无法无天！”

    “诽谤我微草堂名声，打我微草堂的人，毁我微草堂的珍品，小子，你要是不赔钱，今天别想走出这个店！”

    “给我赔钱，不准跑！”

    山羊须咆哮怒吼，气得浑身都在发颤。

    “放心，事情还没解决，我自然不会走的。”

    唐明淡漠出声。

    山羊须冷道：“什么事？”

    “自然是你讹诈我朋友这件事。”

    唐明大步走来，来到店内靠近墙壁的一个玻璃柜台，这个柜台刚才保全完整，并没有被战斗波及。

    “紫日，把它抬到门口去。”

    唐明吩咐。

    紫日点头，轻而易举就将沉重的玻璃柜台抬起，甚至，柜台底部还有钢筋螺丝固定稳固，直接被蛮力拔出，在地上留下四个窟窿。

    呯。

    柜台放在微草堂门口，发出沉闷的声响。

    周围的行人满脸惊疑，不知道他想要做什么。

    就连周丽和陈思琪，也满脸疑惑。

    “这位大哥，你来帮我试一下玻璃柜台的强度。”

    唐明含笑指着一名中年男子：“你用力敲敲这些玻璃，放心，敲坏了算我的。”

    这名男子确认问道：“真的？”

    “当然，这里有这么多观众见证，你狠狠地敲，坏了算我的。”

    唐明笑着点头。

    “好。”

    男子点头，来到柜台前用手敲了好几下，力气从小到大，玻璃纹丝不动。

    唐明从地上捡起一根铁棍：“这是特制的玻璃，你用这铁棍砸。”

    男子有些犹豫，不过他也想看看唐明搞什么名堂，接过铁棍，深呼吸一口气后，全力朝着玻璃砸下。

    呯！呯！呯……砸了四五下，男子虎口都震得发麻，玻璃柜纹丝不动。

    “这是特制的钢化玻璃！”

    人群中。

    一名皮肤黝黑，带着鸭舌帽的游客，站出来道：“我在广粤打工，工厂里就是做钢化玻璃的，这柜台的材质，明显就是钢化玻璃。”

    “像这种特制的钢化玻璃，只弱于防弹玻璃，可承重三百公斤。”

    三百公斤承重？

    陈思琪似乎想起什么，她从旁边捡起一块巴掌大小的玻璃碎片，小跑着出来。

    “大叔，能麻烦您帮忙看看，这块也是钢化玻璃吗？”

    陈思琪紧张询问。

    “我看看……”鸭舌帽游客接过玻璃，繁复观摩好一会，还拿出打火机烤了下边缘位置。

    几分钟后。

    “是的，这也是钢化玻璃。”

    鸭舌帽游客点头，解释道：“我在工厂，负责钢化玻璃的后期检验。”

    “你们看，这玻璃断裂处，用火烘烤一会，内部炙热的玻璃晶体晶莹平均，可以断定这就是钢化玻璃。”

    他将验证手法摆出来。

    而事实正如他所说，玻璃边缘被打火机烘烤，内部有些明显的颗粒感。

    “大叔，我们刚才就是把行礼放在这上面。”

    “一共五台相机，四台电脑，还有两个三脚架和一些书包，加起来的重量肯定不超过一百斤。”

    “可玻璃却突然碎裂……：”陈思琪指向身后，那边的玻璃柜台碎裂，还有相机电脑等物品。

    “不应该啊。”

    鸭舌帽游客满脸疑惑：“钢化玻璃承重很大的，再说了，相机电脑这些东西能有多重，就算是寻常厚点的玻璃，也完全可以受力。”

    “这种物体又不是刀尖，受力面很广，可以分摊力度……”不仅是他。

    其余人也满脸疑惑，先前没想太多，可此时看到陈思琪手里的玻璃，足有两根手指头厚的玻璃，这种玻璃按理说承重很大。

    怎么可能被相机电脑等物体压碎？

    

