    ()    沈翔怀疑霸占这里的那批人，应该是许多年前那些进入这里而无法出去的强者留下的后代，比如岳白山那批人。

    如果是这样的话，那么这里就不属于他们的，所以沈翔也可以去看看那块记载着兽杀之术的断崖。

    “长老，他毁掉了我的中品仙剑……”韩晨还想继续说下去，但是那个老者看了他一眼，让他不敢再发话。

    如果是按照地图能來到这里的话，实力就算差一些也沒什么不可能的，多年來，他们就遇到过不少这样的人。

    “我们自古以來就驻守在这里，就是不允许外來人进入这里破坏圣地，你此时阿里到这里，确实已经沒有了退路，也只能继续往前走，我们倒是可以借道让你穿过这片圣地。”那老者说道。

    “长老，你要他去从轮回峡谷出去，那不是去送死吗。”穆倩香脸sè一变，急声说道。

    沈翔脑海中立即浮现出那幅地图，确实有一条峡谷，而这条峡谷会经过他想要去的地方，也就是藏着兽杀之术的山谷断崖。

    “轮回峡会经过他想去的地方，按照那幅地图，他來这里就是要去那个峡谷的。”那长老冷笑道，在他眼里看來，去那峡谷的都是去送死。

    那个地方很危险，沈翔从那老者和穆倩香的言语就能看出來，他猜测这些人多年來，都在那里死去了许多。

    这批人在这里生存了那么久，肯定对那轮回峡谷非常了解。

    “那轮回峡谷是离开这里的唯一方法，当然啦，多年來，许多人都无法做到。”那长老看见沈翔沉思，便说道。

    “那么我现在也只有那条路可以走了。”沈翔低声道，既然还有路可以出去，但是外面那片森林的玉骨又是怎么回事，那人如此厉害，都不选择走轮回峡谷，可见那条轮回峡谷非常恐怖。

    “长老，就不能把他留下來吗，又不是沒有过这样的先例。”穆倩香低声道，十分同情地看着沈翔。

    “不能了，我们族内的资源有限，不可能再收容外人了，否则以后我们的子孙怎么办。”那韩晨立即大声道。

    沈翔眼前一亮，这批人呆被困在这里那么久，会面临资源问題也很正常，而他一时间肯定不能去那轮回谷送死，连丹dì dū不敢走那条路，他如果冒然去尝试，可能就沒有其他机会了。

    沈翔站起來，看着那老者微笑道：“资源嘛……如果让我在你们族里暂住一段时间，我倒是能提供一点资源，你们需要哪方面的资源，仙晶还是丹药。”

    沈翔的话让那老者心动了，这老者虽然一直被困在这里，但心机还是有的，如果眼前这人携有大量的资源，那倒是有商量的余地，与其去带着那些资源去送死，还不如交给他们。

    “一万仙晶一天，我们会安排好食宿给你，如果你要想得知那轮回谷的事情，我们也可以提供详情，不过嘛……这也需要一些仙晶。”那老者说道。

    沈翔笑着点了点头，仙晶能解决的问題，都不是问題，幸好他之前就那龙慧姗给他那一千万仙晶玉牌去把全部仙晶兑换出來。

    看见沈翔答应得那么爽快，那老者有些后悔沒有开得更高价一些。

    “这是十天的房租。”沈翔抛给那老者一个储物袋，里面有十万仙晶，如果是在那些仙宫里面的话，一万仙晶一天，能住到非常豪华的酒店里面了，而且还有专人服侍。

    “好，你可以进來了。”那老者点了点头，这让一边的韩晨看得牙痒痒，他非常憎恨沈翔，因为沈翔毁掉了他的仙剑，而且那穆倩香又十分关心沈翔，让他心中很是不爽。

    虽说韩晨有不少女人了，但穆倩香和他的那些女人不同，穆倩香非常有天赋，所以实力很强，还沒有嫁人，就有着一身可怕的力量，要比他厉害多，而且非常有个xìng，不像是其他女人，倒贴都要嫁给他，一点征服感都沒有，都是送上门來的。

    沈翔笑呵呵地走入那结界：“不知道前辈怎么称呼，我会在这里居住一段时间的，而且我不会消耗你们的资源，我留在这里，主要是要时不时探查那个轮回峡谷。”

    “我叫楚江，是楚家的长老，今年是轮到我负责巡查结界周边，以免有人混进來，只要有人靠近我们的结界，都会引发震动，之前你应该有感应到吧。”楚江说道。

    沈翔点头了点头，之前他确实感应到一阵颤抖。

    “楚长老，你们在这里总共有多少人。”沈翔好奇地问道。

    “总共有三千多万，由九个家族掌管分别掌管各个区域，我楚家、韩家、穆家是负责这一块区域的，每天都会派出一些子弟看守。”楚江说道。

    在这里竟然有三千多万人，沈翔不由得被这个数量吓到，原本他以为只有几万人而已，现在他明白为什么会不让外來人进入了，如果是一些不怀好意的进來，进去胡乱搞破坏，肯定会造成很大的影响。

    人数不少，资源缺乏也很正常，不过沈翔一万仙晶就能收买这个长老，可见那些仙晶一定会被那些大家族独吞。

    “长老，你能不能让他來我们穆家，我來负责安排他。”穆倩香看着走进的沈翔，对沈翔笑了笑。

    虽然能然沈翔暂住在这里面，但不意味他就能一个人在这里面乱走，所以得派一个实力强的人看着他，让一些长老级的來看着沈翔那是比较安全的，不过长老都挺忙，沒有那个时间，而年轻人，实力强的和沈翔在一起肯定会发生矛盾，比如那韩晨。

    而穆倩香在年轻人之中，实力算是比较强的那批，而且又是一个女子，肯定能和沈翔相处得很融洽。

    现在楚江可不想沈翔那么早就离开，因为他想要更多的仙晶，如果让穆倩香跟着沈翔，说不定能让沈翔逗留更长的时间，毕竟美人在什么时候什么地方都是很讨人喜欢的。

    穆倩香用一双水灵灵的眼睛看着楚江，她非常希望楚江能答应下來，这么一來，她就整天可以接触从外面來的沈翔，能知道外面的许多事情，她对外面的世界非常向往，