    众人一回头，只见一身白袍的青年走了上来，看到他在场的人，全都露出了惊讶的表情，而后变得无比敬畏。

    就连同为亲传的青衣和龙宇，都面露惧色，因为他们知道这人是谁，他是丹盟最耀眼的全才姬天命。

    在许多人眼里，他便是这个时代的天骄。

    志得意满的吴均大怒，当他回头看到姬天命时，立时涨红了脸，道：“姬天命！你……什么意思！”

    “你没听清楚？”

    姬天命说道，“那我再说一遍，亲传弟子吴均，亵渎第一代盟主，八位太上共商，削除亲传之位，交由裁决院处置！”

    说到这里，他不忘补充一句，“对了，我刚从太上殿出来！”

    吴均顿时面如死灰，他知道眼前的人是谁，在这种大庭广众之下，他绝对不可能撒谎，只是他不明白为什么。

    难道柳如是太上也同意吗？他可是亲传弟子！

    “此子不简单！”

    易阡陌身后的八位看向了姬天命，虽然他并未释放出气息，可他的气势之盛，让他们都感觉到压迫。

    这天狼峰上，哪一个修士不是桀骜不驯，可在这位面前，就像狼群见到了狼王，全都低下了他们那凶残的头颅。

    这迎面而来的气势和压迫，即便是易阡陌也感觉到了，看着眼前的青年，眼中露出了忌惮。

    但他想的却是，为什么吴均会被那八位抛弃？要知道刚才，他差点就以为八位太上是要跟北极峰硬刚到底了。

    “来者不善啊！”

    易阡陌也不认为眼前的人是来帮助北极峰的。

    “为什么？”

    吴均的声音里带着哭腔，他已经绝望。

    “还需要我再重复一遍？”姬天命说道，“第一代盟主是我丹盟先祖，不容亵渎，即便亲传也不行！”

    他的话赢得了一片喝彩，裁决院的红袍长老立时上前，站在了吴均身边，意思很明显。

    而姬天命则看向了易阡陌，两人第一次对视，目光交锋，却是谁也不让谁！

    在姬天命的目光中，易阡陌感觉到了强烈的攻击性，而同样在易阡陌的眼里，姬天命也感觉到了强烈的攻击性！

    两人虽然没有交手，但谁也没有在第一时间移开目光的意思，谁都知道，谁先移开目光，谁就怕了！

    “跟我们走吧！”

    四位红衣执事拿出了镣铐，有那么一刹那，吴均想要反击，但最终他什么都没做。

    在红衣执事面前反抗，进了裁决院只会生不如死。

    “等等！”

    易阡陌的目光没有移开，他盯着姬天命，道，“谁说要交给裁决院处置了？”

    “嗯！”

    裁决院的人都皱起眉头，在场的人也都露出了惊讶，不交给裁决院，难道北极峰还想动用私刑？

    姬天命也愣了一下，但他的目光却没有移开，易阡陌让他感觉到了兴奋，那是遇到了对手的兴奋。

    “千夜峰主这是什么意思？”裁决院的红袍长老说道，“难道你还想动私刑？”

    绝望的吴均浑身发抖，他自然不愿意落到易阡陌手里，可他现在连说话的权利都没有。

    “亵渎第一代盟主虽然是大逆不道，不过……吴均毕竟修行不易，且是亲传弟子，损毁的也只是一块石碑而已。”

    易阡陌直直的盯着姬天命，道，“若他能跪在石碑面前，向第一代盟主谢罪，并将损毁的石碑修复，那么……我和北极峰是可以原谅他的！”

    闻言，在场的人都傻眼了！

    同样的地方，差不多的时间里，他们记得当初杨文太上，直接跪下都没有让易阡陌原谅啊！

    有那么一刹那，他们都怀疑自己听错了，尤其是吴均，他觉得今天发生的事情，简直就像是做梦一样。

    千夜竟然会原谅自己？

    “他亵渎的是第一代盟主，你有什么资格原谅他？”

    红袍长老冷道，“更何况，这是八位太上长老共商的结果！”

    “敢问第一代盟主是不是死了？”易阡陌反问道。

    “你！大逆不道！”红袍长老怒道。

    “那我换个问法，敢问第一代盟主是否仙逝？”易阡陌问道。

    “你这是废话！”红袍长老怒道。

    “那我是不是第一代盟主隔代亲传？”易阡陌问道。

    “这……”红袍长老无言，他知道易阡陌想说什么了。

    “我这个第一代盟主的隔代亲传，都无法代表他老人家，你们有什么资格代表他老人家？”

    易阡陌笑着问道。

    在场众人都无言以对，太上殿内八位太上，气的够呛，这明摆着就是隔空在朝他们喊话，说的是他没资格处置此事。

    左棻和司马玄几人却皱起眉头，觉得易阡陌是不是太过了，毕竟八位太上能够出此决定，明显是退让了一步，可易阡陌却咄咄逼人。

    可易阡陌不这么想，他不认为这八位太上真的会退让一步，而且，还是搭上一位亲传退让！

    所以，他觉得这当中一定有阴谋，而这阴谋很大的成分是牺牲掉吴均，从而让北极峰接下来无路可走！

    他保着吴均，到不是为了破局，只是几位太上要他死，那他就偏偏不让吴均死，如此一来，恶心的就是几位太上了。

    毕竟，比起自己来，几位太上可是在关键时刻，卖掉了吴均的，吴均或许恨自己，但他心底怕是更恨这些卖掉他的太上。

    听到易阡陌的话，姬天命脸上的笑容更浓了，说道：“你是一个好对手！”

    “那我警告你，最好不要把我当对手，尤其是不要让我成为你的敌人！”

    易阡陌直言道，“否则，你一定会死的很惨！”

    “长这么大，你不是第一个跟我说这种话的人，但他们都死了。”姬天命微笑道。

    “哦。”

    易阡陌有些无语，打嘴仗他还没输过谁，但这一次姬天命让他有些吃瘪，只能回道，“你可以试试。”

    “试试就试试。”姬天命抬了抬手，道，“莫管他说什么，丹盟自有丹盟的规矩，将吴均带走！”

    “锃！”

    易阡陌拔剑，来到了吴均面前，道，“你可愿忏悔？”

    裁决院的人，当即拔剑，形势立即紧张了起来。

    姬天命微笑道：“吴均暂且不提，一月之期已经到了，北极峰是不是该拿出今年份的丹药了？”

