    “就这么说定了。”

    “我们双方联手，一起灭了这小子，谁能得到这小子的身体，就看各自的本事了。”

    雷火大叫。

    那身上，气息涌动。

    “痛快！”

    老鬼火哈哈一笑，“我们斗了万年，难得一次联手。”

    “就这么定了。”

    “办他！”

    轰！

    说完，他的身上也爆发出强大的气息。

    嗖，嗖！

    众人身形闪动，直向秦飞两人疾扑而来。

    另一边，雷火带着一帮人，也向秦飞冲了过来。

    擦！

    秦飞的眼睛瞪的老大。

    这些人说联手就联手了，这也太儿戏了吧？

    他们是对手啊！

    这种事，不是应该好好的商量一下吗？

    唰！

    他手腕一翻，战刀出现在手中，体内五势高速流转。

    与此同时，玄龟盾则出现在另一只手中，随时做好的防御的准备。

    无论是雷火一方，还是老鬼火一方，那实力都非常强，他根本不是对手。

    可是，这还没交手，若就吓的落荒而逃了，那也太没面子了。

    所以，无论如何，这一仗都要打一场。

    “前辈，准备！”

    他向震雷大叫。

    嗡！

    头顶上空，五行轮盘盘旋，也随时做好了出击的准备。

    震雷扫了他一眼，张了张嘴，还是没有说什么，而是举起了震雷弓和巽风箭。

    轰隆隆！

    双方强者疾冲而来。

    气势汹汹，威势滔天，好似要将秦飞两人直接吞噬，淹没一般。

    “哈哈，小子，你的身体，老子预定了！”

    老鬼火怪叫一声，身上气息狂暴无比，完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    “我的身体只有一副，到底给你们何人？”

    秦飞目光灼灼，沉声爆喝，“你们甘心吗？”

    他向其他人大叫。

    若能挑拨他们之间的关系，这何乐而不为？

    “小子，别白费心机了。”

    疯婆子冷笑，“你的身体交给谁，我们早有定计，你挑拨不了！”

    “早有定计？”

    秦飞嗤笑连连，“我倒想了解一下，你们怎么定计的？”

    “说到底，还不是谁的拳头大归谁？”

    “或者说，其他人都死光了，我的身体自然就归最后剩下的那个人了。”

    那语气，充满了蛊惑的意味。

    “雷火，这小子胡言乱语，你还不带着你的人出手？”

    老鬼火冲另一边的雷火大叫。

    双方的冲势都很凶悍，但那都是表面现象，真正出手的时候，却又彼此忌惮，谁也不愿意先出手。

    更确切的说，他们都想让对方先出手。

    哪怕到了这个时候，他们还都想着坐收渔人之利呢。

    秦飞将这一切看在眼里，眼珠子不由得乱转。

    一开始，他确实很紧张，随时做好了遁逃的准备，可现在，他反倒轻松下来。

    这两方表面上联手了，其实还是彼此忌惮，不仅不团结，反而还互相牵制。

    这种情况，他熟悉啊！

    秦飞的脸上，露出了一抹笑容。

    这样的联手，不仅无法达到一加一大于二的威力，反而还会造成小于一的结果。

    “这位老鬼火前辈，您一再催促雷火前辈出手，这是什么意思？你是不是让他先出手，然后，您在趁火打劫？”

    秦飞冲着那老鬼火，义正言辞的大叫。

    “没错，你是不是想趁火打劫？”

    雷火立马就向老鬼火怒叫，“为什么不是你们先出手？”

    他反问。

    “雷火，你这是什么意思？”

    听此，老鬼火也怒了，“我们现在是盟友，你怎么能说这样的话？”

    “我说什么了？”

    雷火不耐的哼了哼，“是你们要和我合作，不是我求着你们合作，既然如此，当然是你们先出手了。”

    “另外，这里是天刀门的地盘，你们在天刀门居住了万年，这个时候，总要表示一下吧！”

    他的语气，很是不满。

    “表示什么？”

    疯婆子破口大骂，“当年，我们也是为抵抗玄界入侵立过功的。”

    “天刀门是决战之地之一，否则的话，你以为我们愿意来这里啊？”

    “你也说了，这里是天刀门，身为地主，你不表示一下？”

    她也有理由。

    原来，他们都是古武时代，各大势力的弟子。

    最后的决战时，人界选择了天刀门，轩辕剑宗，紫霄宫作为最终的决战之地，各大势力的弟子，都赶到了三大宗门参加决战。

    然后，因为封禁大阵的运转，他们也随着三大宗门的封禁，永远留在了天刀门遗迹。

    “你没听说一句话吗？客随主便，我们是主人，你们就应该听从我们的安排。”

    雷火哼了哼，态度极为强硬。

    “我第一次听说客随主便是这样解释的，雷火，你还能更无耻一些吗？”

    疯婆子大骂。

    一时间，双方直接吵了起来。

    秦飞目睹这一切，整个人都傻眼了。

    这就是对方的所谓联手？

    他只是说了一句话，都还没有来得及施展，这两方势力就干起来了。

    这让他很没有成就感。

    不过，看双方这架势，哪怕最后能平静下来，这联手也形同虚设了。

    呼！

    “害得我紧张了半天，原来就这？”

    秦飞暗呼了口气。

    “我们都各退一步！”

    终于，雷火大叫，连忙中止了争吵，“这样争论下去，根本没有任何意义。”

    “既然是联手，那我们就同时出手，如何？”

    他看向对方。

    “正有此意！”

    老鬼火立马就同意了。

    轰！

    很快，双方众人的身上，都爆发出强大的气息波动。

    “杀！”

    众人怒吼一声。

    能量滚滚，直向秦飞两人冲杀而去。

    杀气逼人。

    秦飞彻底傻眼了。

    “这就达成一致了？”

    他在心中愣愣的问道。

    前一刻，双方还吵的你死我活，一转眼，好似什么事都没发生一般，这变脸的速度，堪称一绝，让他佩服。

    同时，还有些不适应。

    他刚才还想着看戏呢。

    “准备迎战！”

    不过很快，秦飞的眼中也射出道道精芒，沉声大叫。

    轰！

    七势流转，在体内剧烈的翻腾。

    一手擒着战刀，另一手则紧握着玄龟盾，头顶上空，五行轮盘盘旋，浮动，荡漾起强大的威势。

    一切准备就绪。

    那一刻，他的双目炽亮，战意昂扬无比。

    近了！

    两方的冲势，越来越近了。

    终于，他双目一睁，身上气息爆发，挥起战刀，就要向两方的攻击迎去，那飞天神行秘术更是已经准备启动。

    可就在这时，他的身体一顿，眼睛霍然睁得老大，满脸的愕然，以及迷惑。

    这，这又是什么情况？

    就看到，原本气势汹汹向他疾攻而来的雷火等人，突然调转方向，所有的攻击全部轰向了疯婆子等人。

    而疯婆子等人也不是吃素的。

    雷火等人的攻击刚到，他们就立马有了反应，直接挡下了雷火等人的攻击。

    轰！

    轰隆隆！

    转眼间，双方战在一起。

    狂暴的能量直向四周荡漾开去。

    “雷火，你果然是一个小人，你根本没诚心和我们合作。”

    疯婆子咬牙切齿的大骂。

    “你们诚心合作了吗？竟然提前做好了防备！”

    雷火也是咬牙怒骂。

    他的偷袭没成功，这让他很不爽。

    秦飞直看得目瞪口呆。

    这让他有些不会了。

    这两方，闹着玩儿呢？

    “哼，秦飞是我天刀门的天才弟子，我又岂能容你们打他的身体主意？”

    雷火怒声大叫，“秦飞，我们都是天刀门弟子，是一家人，快出手，一起镇压了这些宵小之辈！”

    然后，他又冲秦飞大叫起来。

    老鬼火满脸不屑，“秦飞是吧？”

    “你若相信他，你连骨头都能让他吃的一干二净。”

    “他刚才的行为，你也看到了，你和他联手，最好还是先想清楚了。”

    他也向秦飞大叫，“小心他在背后突然对你捅刀子。”

    “我那是故意做给你看的。”

    雷火哼了一声，“本来想偷袭你，你竟然早有防备，既然如此，那就直接镇压了你们。”

    “秦飞，快出手吧！”

    然后，他又向秦飞催促起来。

    “好。”

    “我相信你！”

    秦飞点头，向震雷示意了一下，“不要用巽风箭！”

    嗡！

    说完，他心念一动，直接催动五行轮盘，向老鬼火等人狠狠的砸了过去。

    五行五势流转，那威势强悍无比，给人一种强大的压迫感。

    嗖，嗖，嗖！

    震雷会意，收了巽风箭，体内能量涌动，不断的伸手拉动震雷弓，一道道箭矢裹着雷霆之力，也向老鬼火等人射了过去。

    嘭！

    轰隆隆！

    五行轮盘轰下。

    恐怖的攻击力将老鬼火等人打的身形踉跄。

    然后，震雷的箭矢到了，让他们更加狼狈了。

    原本，他们的实力就比雷火等人弱，不过，面对雷火等人的攻击，他们还能抗衡，可秦飞和震雷一加入，这立马让他们力不从心了。

    “哈哈，就该如此！”

    见此，雷火哈哈大笑起来，“一群宵小之辈，还想在我天刀门耀武扬威？你们够资格吗？”

    “还想打天刀门内门的主意？你们有那个实力吗？”

    “我告诉你们，有我雷火在，你们别想踏入内门半步！”

    他无比狂傲的大叫。

    轰！

    说话间，他的身上爆发出更加汹涌的能量波动，带着手下众人，那攻势也更加强悍了，一股脑的全部轰向了老鬼火等人。

    噗！

    终于，有人吐血败退，那身体也变得虚幻起来。

    “疯婆子，老鬼火，扛不住了！”

    一众人急声大叫。

    疯婆子两人见此，脸色难看至极。

    “撤！”

    老鬼火不甘的大叫。

    然后，他和疯婆子同时爆发，硬生生的为众人抗住了一波攻击，喷了一口鲜血，转身就逃，那身法快速无比。

    “秦飞，你最好小心点，雷火不是好人！”

    老鬼火一边逃，一边大叫挑拨。

    “一个丧家之犬而已。”

    雷火不屑的撇了撇嘴，冷声哼了一声。

    然后，他的脸色又是一变，爽朗的大笑一声，直向秦飞走去，“秦飞，欢迎你加入天刀门。”

    “天刀门有你这样的天才弟子，那是天刀门之福啊！”

    那样子，似乎和秦飞极为亲密，也极为熟悉。

