    c_t;沈翔通过那种至尊咒文释放出出去的东西确实相当于自己的本体，只不过看不见‘摸’不着，而且还带一个储物空间，如同虚幻的身体。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更新好快。

    “好，就叫做幻体。”沈翔点了点头：“这个紫冰咒文暂时留着吧，现在没什么大用途。”

    沈翔之前也是深思熟虑过的，紫冰咒文并不适合他，因为他本身就是使用火焰的，和紫冰咒文有冲突。

    他倒是觉得白幽幽使用不错，白幽幽本来就主攻战斗，而紫冰咒文能让她拥有很强的防御。他和白幽幽提了一下，白幽幽打算暂时不用，她需要的时候再说。

    就这样，沈翔终于得到了一个至尊咒文，若是他自己学习的话，还不知道要学习到什么时候。

    “紫冰猿这么多年来，只‘弄’到一个至尊咒文呀！”沈翔说道：“我还以为他有好几个的呢。”

    “咒文兽都是很强的，不是那么容易就能将之杀死，在对战的时候，即便不敌对方，也有很大的可能逃脱。”小白狐说道：“比如我，我的实力在咒文兽之中最弱，但我总是能感知到他们来到，而且我的速度也很快，所以他们都不能杀死我。”

    紫冰猿在这儿算是强的了，这么多年来也只是杀死一头咒文兽，可见咒文兽是多么难捕杀，之前燕九就和他说过。

    “师妹，你见过这种图案吗？”沈翔拿出八祖契约图。（

    小白狐看见之后，脸‘色’一变，连忙点头：“我见过，这是恶魔之图，只要有这种图的地方，都非常危险，十有*都会死在里面。”

    沈翔说道：“之前紫冰猿和那十多个人类所在的地方，很有可能就是有这种图的地方，因为在夜晚，所以我们没有看见。”

    听见沈翔这么说，小白狐脸儿被吓得惨白，她在这里那么长时间，自然很清楚有八祖契约图的地方有多么可怕，现在回想起来，总算明白紫冰猿为什么和那十多个强大的人类会被困在那个地方。

    那些人类现在肯定已经死去了！

    “师兄，你怎么知道这张图的？”小白狐见过，她一起在大树的树干上，或者是一些石头上，见过八祖契约图，她一看见都是第一时间跑得远远的reads;。

    “我一个朋友给我的，他告诉我，进入这个地方，看见有这种图出现，就要远离。”沈翔说道：“我之前太大意了，我想起紫冰猿和那十多个人被困在杀阵之中，我才想到这张图的。”

    “师兄，我们下次一定要小心一点，你飞行在这里，也要时刻警惕，遇到这种图就要远离，飞都不要从上面飞过。”小白狐一脸认真，刚才她可是被吓得浑身发颤。

    沈翔‘摸’了‘摸’她的脸蛋儿，笑道：“知道了，师兄不会再出错的，你继续安心的学习传说咒文，我会想办法让你离开这个鬼地方的。”

    小白狐回到幽瑶山庄里面，进入时间阵盘，继续学习传说咒文。

    沈翔没有立即动身，而是运用幻体咒文，释放除一个幻体来，他让幻体快速飞行在空中，查看四周。

    他要熟悉的控制幻体，这对他今后对付这里面的七山各派有帮助。

    沈翔折腾了到天黑，总算熟悉不少，他能控制幻体从千里之外‘弄’回一个石头。

    幻体飞行的速度虽然快，但依然需要一定的时间，来回都需要时间，而且幻体内部的神秘空间也不是太大，稳定‘性’也不够，他觉得这主要和他的修为有关。

    “至少能帮我探查，这能让我更加方便更加安全。”沈翔在夜晚赶路，前往距离这里最近的宗‘门’。

    小白狐说那里叫做什么木山派的，创道木山的木山派，沈翔最熟悉不过，只是他现在来到的，才是真正最强的木山派，要远比外‘门’和内‘门’强大。

    天亮了，沈翔飞行在高空，看见前方的森林之中，有许多巨石，这些巨石遍布森林，但却没有压到树木，非常整齐的排列在树木的空隙之中，一看就知道是人为的。

    沈翔立即把这巨石阵的事情告诉小白狐，小白狐听见之后，急忙让沈翔停下来，让他探查仔细。

    沈翔直接释放一个幻体，让幻体漂浮在森林之中。

    当幻体来到最近的一块巨石前面时，只见旁边的一棵大树的树干上，出现一个图案，这个图案他非常熟悉，真是八祖契约图。

    看见这个图案，沈翔二话不说，直接远离，远远绕开这片区域，但是他的幻体还在那里。

    “师妹，你说我用幻体进去探查，应该没什么事吧。”沈翔说道：“幻体若是被击碎，也只是我的一团能量碎掉而已。”

    “没事的，只要你自身远离那个地方就行了。”小白狐说道，她现在也是好奇心满满，沈翔的幻体探查这种危险的地方非常合适，也很方便。

    沈翔控制幻体进入巨石阵里面，他发现巨石阵里面的石头都是奇形怪状的，时不时会有一两块石头上出现八祖契约图。

    幻体一直飞一直飞，飞了几个时辰后，突然看见前方一块石头的上面，盘坐着一名两鬓发白的中年男子。

    中年男子体型魁梧，有着一张英俊而满是沧桑的面容，他坐在那块石头上，闭着眼睛，仿佛与石头融为一体，这种感觉很怪异，沈翔的幻体之前在远处都没看见，也只有靠近的时候才发现。

    沈翔通过幻体发现这中年男子之后，中年男子也突然睁开眼睛，看着幻体。

    幻体能让沈翔身临其境，所以看见这中年男子充满威慑的眼神，沈翔也不由得浑身一颤。

    “你是谁？”中年男子问道：“这不是你的本体，只是能量化成，但却有着一缕‘精’神联系，你本体应该在远处，对吧。”

    “前辈，我只是进入创道古地探索的人，因为对这里十分好奇才进来看看的，多有打扰，还请原谅。”沈翔立即控制幻体说道。

    “你‘弄’出这个东西，是至尊咒文的力量吗？”中年男子的眼神变得温和起来，不像之前那么的可怕。

    “是！”沈翔应道：“打扰前辈了，小子这就走。”

    “等等，先别走，我又没说你打扰我。”中年男子急忙喊道。

    ...