    司徒迟从未如此近距离体验过死亡。

    从未！

    就在刚刚，两道电芒一闪而逝。

    悬浮于背后的巨大龟壳盾、包括光之剑魔身上的岩石甲胄，双双崩碎。

    即便如此，还是没能挡住电刃螳螂的攻击，赖以仰仗的变异宠兽拦腰而断。

    冷汗一滴一滴，顺着司徒迟的脸颊滑落。

    他全身湿透，仿佛从水中捞起一般，气色虚白，心脏差点骤停。

    作为御主，刚才那一瞬间，他就趴在剑魔的背脊、靠近肩头那一块区域。

    若非身上还有自动护主的玉佩，兴许刚才那一下，就会被雷刀一劈为二。

    这属于在鬼门关外游荡一圈，自然魂不守舍，心惊肉跳。

    而且根本缓不过来。

    因为危机依然没有解除。

    电刃螳螂……不知为何，又变强了。

    简直毫无虫性，没完没了！

    而失去下半身的剑魔，身躯正在一点一点僵硬下来。

    不是死亡，旁边的水疗珠还在滴溜溜转动，数以十计的水蛇飞舞盘旋，不间断治疗。

    所以哪怕大面积失去肢体部位，它的命还是吊住了。

    但侵入体内的雷电之力，太多太多，不可避免地陷入麻痹，逐渐失去肉体的掌控权。

    这一部分的负面状态，水疗珠的作用就非常有限，没办法给予绝对的驱散和治疗。

    瞧见这一幕，司徒迟内心再乱，还是下意识拍出一枚专门吸收雷电之力的符箓，反向抽取剑魔体内的电弧。

    快则三五秒，慢则十秒，就能彻底驱散。

    可这个时间，太长太长。

    小辞根本没有给他这个机会。

    恢复正常尺寸的电刃，或许无法比肩奔雷，却也是锋利十足。

    又是两刀斩下，劈碎司徒迟新的宝具，同时一刀捅进剑魔腹腔的正中央。

    那里是剑魔这个物种心脏所在部位，是和头颅同等重要的命门所在地。

    “你……你……”

    司徒迟喏喏嘴唇，说不出话来。

    一贯的张扬和阴冷烟消云散，给人一种半恍惚半迷离的不真实感。

    似乎对于眼前这一切，就像是做梦一般，根本无法接受。

    曾几何时遭遇过这些，曾几何时吃过如此大亏？

    即便是众目睽睽之下败于朱琴，也抵不上这一次的痛恨和绝望。

    “轰——”

    光之剑魔坠落在地，彻底断绝生机。

    司徒迟喷出一口鲜血，踉踉跄跄，从残骸和尘土中挣扎爬起。

    咬着牙，竭尽全力召唤水晶毒蝎王，遥遥对准白无伤的方向，目眦欲裂。

    “你敢杀我？我是第六王族司徒家的嫡系，我父亲是铁镰王司徒玄策！”

    “王族，你也配？”

    白无伤俯冲而下，跃落在地。

    眸光扫过周身，空空荡荡，没有任何人影、兽影。

    毫不客气反驳道：

    “你唯一的优点，大概就是投胎时选对了人家。”

    “其他的，你还剩什么？嫉妒、傲慢、狂妄、自以为是……我猜很多人都希望你回炉重造吧？”

    听闻这话，司徒迟满脸血污，眼角疯狂抽搐，怒火烧心。

    但他死死抵住舌尖，强制忍耐，态度陡然软了下来：

    “放过我，真的，杀我对你没有一丁点好处。”

    “王族的手段是普通人无法理解的，要是我死了，即便这里空无一人，即便这里是圣尊残留的秘境。”

    “我父亲依然有办法找到真凶，而且他一定会想方设法为我报仇。”

    “哪怕你躲在学院，哪怕你和所谓的第七王族搭上关系……没用的，你一定会死的……”

    白无伤冷眼相视，更加坚定杀心。

    右手一挥，三眼魔猿从光门中跃出，朝着司徒迟的方向狂奔而去。

    天空之战，结束了。

    小辞在最后的时间内，带着几分意外和顺理成章，终于进阶成熟体后期。

    再通过食谱的强化效果，速度和攻击力再度飙升，以绝对的压制力突破司徒迟的防线。

    现在，降落地面的电刃螳螂，身躯开始恢复正常大小。

    眼皮耷拉下来，整个虫有气无力、萎靡不振。

    「拼命寿司」的持续时间结束了。

    不过小辞已经完成了自己的使命，并且是超额完成。

    剩下的，交给阿宙。

    它已经忍耐许久，等待许久。

    不光是现在，不光是今天，更是要报当初破开头颅、险些被杀的仇恨。

    “吼！”

    黑色大猿怒啸一声，如一尊小山，咚咚咚朝前冲去。

    “拦住……它……它……”

    司徒迟话都没有说完，便眼睁睁目睹。

    体长接近五米的蓝色巨蝎，刚刚将尾蛰举起，尚未来得及刺下。

    巨猿欺身而进，一个铁拳从上而下，以无比蛮横，无比狂野，无比凶残的姿态。

    轰碎了水晶毒蝎王的脑袋。

    一击爆头！

    说到底，这小半年以来，水晶蝎真正的成长速度没比过魔猿。

    本身品质就有偏差，再差一阶生命层次。

    当然是以石击卵，正面碾压的无敌姿态！

    “噗——”

    短时间内，接连两头宠兽暴毙。

    司徒迟两眼一翻，身子一软，差点昏过去。

    若非刚才匆忙嗑下药物，若非自身求生意识顽强。

    这一下，便能让他彻底失去行动力。

    不过，虽然挺过来了。

    司徒迟的表情扭曲到不成样子，似哭非哭，似笑非笑。

    原本富有磁性的嗓音，变得尖锐刺耳，半疯半怒道：

    “你会死的！你一定会死的！”

    “我父亲一定会把你千刀万剐、碎尸万段、挫骨扬灰，拿你的尸体去喂猪喂狗……”

    “对了，不光是你，还有你那个养母，那个穆家的丫头……全部去死吧！”

    “嘭！！”

    野狗的叫嚣到此为止。

    晋升成熟体后期的阿宙，在激活血气沸腾、冷静之瞳双重状态下。

    仅仅一个三倍拳，就能秒杀成熟体中期、精英级4星的水晶毒蝎王。

    又衔接两次三倍拳和一次四倍拳，轰碎碍事的防御宝具。

    远比蒲扇更大的黑色手掌，一把拽住司徒迟的身体，将他举到半空。

    拇指翘起，牢牢抵住他的脑袋，同时也促使他无法开口出声。

    只需要稍稍用力，就能摁爆！

    “等等！”

    存亡绝续之际，白无伤陡然开口。

    原本支支吾吾，极力挣扎的白红袍男子，绝望的瞳孔中重燃一丝光亮。

    还有生的机会？决定放过自己了？

    王族、王族……果然还是有威慑力的吧……

    司徒迟纷至沓来的杂念中断。

    因为他听到的话语，和幻想中截然不同。

    那个金属铠甲男子，自始至终不曾露出面庞。

    但那恶魔一般的言论，还有那漫不经心的语气，让他双目一怔，重新奋力挣扎起来。

    “阿宙，这么杀不妥当，我有更好的办法。”

    “先帮我打残吧，交给我来处理。”

    白无伤如是说道。

