    风扫过幽寂的街道，像是推着林守溪向前的手。

    洛初娥单膝跪地，一手捂着胸口，一手支着地面，裸露的香肩颤抖不休，裹在她身上的华美裙袍雷走电绕，丝丝缕缕地钻入她的冰肌雪骨之中，天子犯法与庶民同罪，她可以横压不死国的一切臣民，唯独抗衡不了高高在上的天道法则。

    她憎恶这种感觉，每每到了这个时刻，她才能清晰地明白，原来她并非无所不能，原来她也被更至高的存在支配着。

    若一座小小的阴冥城国都无法掌握，又如何能够侵入尘世，成为独立于神山之外的势力，哪怕未来有一天，她真的成为了更广阔领域的主人，不依旧是天道的奴隶么？

    想到此处，洛初娥不免道心摇曳。

    雷电在髓中不断滚过，这虽不会对她的圣体带来太多的痛苦，但僵麻之感不可挡，其中的无力与屈辱更是另类的刀，将她的尊严割裂剁碎，尤其是现在，那个年仅十多岁的少年还在居高临下地注视着她，这几乎令她发疯。

    “我想过你会逃，但没想到你这么快就逃出来了……那些守狱人真是没用啊，本座要将他们尽数炼入幽冥之中！”洛初娥话语怨恨。

    按照她的估算，林守溪的伤至少要三天才能好，届时楚映婵的色孽之咒已入膏肓，林守溪越狱心切，必然错漏百出，她可以肆意操控，将他背后的执棋之人慢慢钓出来。。

    可她没有想到，少年这副看似清瘦的身体有着如此不可思议的自愈能力。

    “我想过你会很蠢，但没有想到你会这么蠢。”林守溪也说。

    洛初娥知道这种讥讽是粗浅的攻心之语，但愤怒依旧是按捺不住的火，烧得心室发烫，她早已习惯了一切尽在掌控的感觉, 从没想过会在这样的小手段上翻船。

    规则是她唯一的软肋, 无论失误的原因是骄傲还是轻视, 她都必须为自己的错误付出代价。

    “你以为你可以全身而退吗？”洛初娥微仰起头，厉声道：“你今天已经杀了三个人了吧……你已是不死国的臣民，于城中肆意杀生定也会遭劫的。”

    “是吗？那为何规则没有反噬我？”林守溪反问。

    洛初娥沉默不语。

    “神女陛下, 你还不愿意承认自己的愚蠢吗？”

    林守溪徐徐道：“杀厨子与屠夫时，我尚不是国中子民, 不必遵守规矩, 至于这位公子……是他想要杀我, 我的还击是正当的，只不过失了轻重而已。”

    “规则何以杀我？”林守溪发问。

    他停在了洛初娥的面前, 低下头就可看见神女如云的发。

    内鼎不断运作着，源源不断地产出归体真元丹，将其输还体内, 修复洛初娥一掌造成的重伤。

    “你想杀我？”洛初娥问。

    “是。”林守溪话语坚定。

    漂亮的坏女人总是这样, 总觉得别人不舍得杀她, 可林守溪心中的仇恨早已浓稠如血, 哪怕她是横绝三界的美人，他也只想将她挫骨扬灰。

    “本座乃不死国之女帝, 弑君之罪……你承受不了的。”

    “很多人想杀你，他们杀得，我为何不行？”

    “你……可以试试。”

    洛初娥依旧被暴乱的雷霆禁锢着, 可她的心却静了下来。

    在这个世界的规则里，确实有替天行道的说法, 臣民对君主不满，就拥有杀死君主的权力, 只要他们可以……从没有人能杀死她。

    借着交谈声，林守溪恢复了一些气力, 他以湛宫的剑尖挑起了洛初娥的下颌，这个动作看似轻佻暧昧，但在这条幽暗冰冷的长街上，却只让人感到肃杀。

    刀剑及颈，洛初娥并无半点惊惧，如染蔻丹的红唇还扬起了一缕似笑非笑的衅笑。

    林守溪无视了她的笑，以掌心推动剑柄。

    湛宫沿着她下颌优雅的曲线飞速滑去。

    接着, 它停在了脖颈处。

    明明只是光滑柔嫩的肌肤，可剑尖却像是遇到了不可逾越的天险，根本无法刺透。

    “凡尘之剑如何斩非凡之人？纵我身陷此地不得动弹，你也没有宰割我的手段, 你的阴谋算计在绝对的能力面前，根本不足为道。”洛初娥怒意消散，高贵绝美的面颊上唯有蔑笑。

    她是不死国的女帝，身躯自也是圣体，任由刀劈剑斩也不会损伤半点，待规则的反噬过去，她有的是办法折磨这个不听话的玩具。

    林守溪抽回了湛宫剑，眉不由皱起。

    他受了伤，剑招也有些力不从心，但他心知，哪怕他恢复至全盛，也未必能斩破她的身躯。

    敌人明明已束手就擒，这是可遇不可求的良机，若眼睁睁地看着它在面前流逝，无异于是刀绞般的痛苦。

    林守溪收回剑，换了个剑式再次斩出，这一剑直刺胸口。

    同样，湛宫停在了她的胸尖上，寸步难行。

    洛初娥嗤地一声笑了起来，笑得前仰后合，她想起了千年之前的某庄见闻，那时神殿初成，她养猪般养了不少祥瑞仙兽，其中有两头仙兽关系极佳，可给它们配种之时，母兽过于高大，那头小雄兽费劲了力气也攀不上去，当时的她也像这样笑着，笑得花枝乱颤。

    在她眼里，林守溪就像是那头求而不得的雄兽。

    林守溪不停出剑，变幻着剑式，璀璨的剑光在洛初娥眼前炸开，绚烂如烟花……它也只是烟花，不会给洛初娥带来任何的伤。

    正当林守溪想要放弃之时，他莫名地想起了前世神庭中的画面，想到了慕师靖衣裳褪去后的裸背，想到了背上如画的伤疤……

    这样的场景静美地呈现在画面里，好似一幅带有预言意味的画，林守溪不解其意，却捕捉到了一缕古老的韵味。

    顷刻间，他已感受不到剑的存在——湛宫似与他合为一体。

    大巧若拙的一剑瞬发而出，刺中了洛初娥。

    长街的幽寂被神女的惨叫声撕得粉碎。

    剑光湮灭。

    湛宫哐当落地，林守溪也耗尽力气，坐倒在地，他不知道是什么力量驱使着自己刺出了这惊天一剑，只是他看向洛初娥时，眼眸中依旧是藏不住的失望。

    洛初娥没有死。

    方才那剑刺出的瞬间，洛初娥薄袜上的古篆尽数飞出，结牢拦在前方，同时，她华美的法袍亦大放光明，试图阻拦此剑，瞬息间，袜毁衣碎，裙袂遍地，洛初娥雪白的胸口鲜血四溢绽如牡丹，她柔缓地起伏着，凄美欲绝。

    “你……你这是什么剑？你到底是什么东西？”洛初娥的声音还在发颤。

    她知道，只差一点，她就要被杀死了，这种久违的死亡恐惧涌上心头的一刻，她甚至没来得及反应过来，还以为自己正在欣赏破碎的美丽烟花。

    她能清晰地感受到这一剑的恐怖，剑挥来之际，她甚至生出了一种不可抵挡的念头，她确信，这一剑并非来自他手中的湛宫，而是来自他本身！

    他的体内藏着怪物，或许说，他就是怪物本身……

    林守溪无法回答她的问题，因为他自己也不知道，但林守溪隐约能够感觉到，这应该与他的身世之谜有关……当然，也有可能因为自己是个灵感型的杀手。

    现在不是想这些的时候。

    林守溪盘膝而坐，恢复了一些力气，他睁开眼眸，看着前方被一剑重伤的神女，重新靠近了她。

    洛初娥躺在地上，若没有身上的伤与血，那这便是海棠卧春的美景，此刻，破碎的古袍黏在她的身上，难蔽身躯的衣裙间鲜血氤氲成雾，宛若白雪掩盖枫林的山峦，神女看着林守溪的接近，殷红的唇被咬得发白——在见识过林守溪的一剑后，她终于开始恐惧，甚至起了求饶的念头。

    林守溪什么也不想听。

    寻常的剑伤不了她，他也没有能力再次进入那种境界，斩出惊世一剑。时间不会等他，他必须另辟蹊径，寻到制服她的办法。

    沉吟片刻，林守溪抬起手，一指点住了洛初娥的眉心，用的是合欢劲。

    既然无法再造成外伤，那他试图在心灵上钳制住对手，事实证明，这个选择是正确的。

    合欢劲再次展现出了它有别于其他旁门左道的气质，它顺着林守溪的手指涌入洛初娥的识海，倒真像是入侵古城的大雾，将本就精神虚弱的她弄得神志恍惚。

    澄净神女自古冰清玉洁，洛初娥作为初代的圣女，虽已堕落，却犹是圣洁的象征，她从未经历过这样的事，一时被心法所慑，眉目迷离。

    她倒在地上，兀自淌着鲜血的曼妙身躯战栗着，水蛇般扭动着，像云中开出的花，偶遇飓风席卷，揉碎成了嫣红的瓣，神魂颠倒，漫天起伏，风的啸声宛若花瓣垂死的、摄人心魄的哀鸣。

    林守溪以此法扰乱她的神智，试图将‘无心咒’强行种入她的身体里，可几番尝试依旧无果……无心咒这样的法术阶次不够，无法染指神女的圣体。

    那就只有神侍令了。

    林守溪凭着记忆念起了神侍令的词。

    这词宛若古老魂灵的吟唱，甫一钻入洛初娥的耳中，就激起了惊涛骇浪……神侍令不愧是古代神明创造出的法术，哪怕是洛初娥也畏惧得发抖。

    “不要，不要，不要念了！！”洛初娥再顾不得形象，露出了惊惧之色，“不要……不要……你这是什么邪术？不要禁锢我……不要……”

    “禁锢……又是该死的禁锢……我不要再被禁锢了……”

    洛初娥还被合欢劲迷惑着，已然语无伦次，她不停摇动着墨发凌乱的螓首，试图将脑海中的画面甩出，同时，她红唇翕动不止，想打断林守溪的话语，可林守溪做得端正如佛，口中的神侍令念得坚决平稳，好似蕴着大道的真经。

    “不要啊……我不要成为奴隶……本座是不死国的女帝，本座要至高无上的王……我，我不要成为奴隶……”

    洛初娥仰着头，身躯的颤抖无可抑制，及至弱柳迎风时，她的唇角更有清泪淌下。

    “饶了我……饶了我吧……我愿意解开楚映婵的咒印，我也能让你成为万人之上的圣官……饶了我……”

    “住口！你若再敢念下去，我定将你抛到炼狱深处，碎尸万段！”

    “……”

    洛初娥的情绪跌宕不休，时而软语哀求，时而厉声威胁，林守溪不为所动，慢条斯理地念完了神侍令。

    天地寂静。

    洛初娥躺在地上，微弱地喘息着，她望向天空的眼眸却露出了迷惘的神色。

    ——想象中的奴印没有降临到她身上。

    林守溪对着她露出了略带歉意的笑，说：“不好意思，我忘记了，神侍令是个专一的印，它只能许与一人……让神女陛下受惊了。”

    说着，林守溪竟直接起身，再也不管洛初娥，径直离去，衣裳与黑夜渐渐融为一色。

    洛初娥知道她又被耍了。

    林守溪已然技穷，最后所谓的侍神令也不过是吓唬她，这种仿佛狼来了的吓唬竟令她道心失衡，尊严扫地……

    她平躺在地上，眸光空洞地望着天空，她像是刚刚被欺凌过，散如海藻的长发沾着鲜血，说不尽的妖冶娇美。

    渐渐地，空洞的眼眸被黑暗填满。

    那是仇与恨杂糅的暗。

    “你以为你逃得掉么？”洛初娥喃喃自语。

    不久之后，规则的反噬结束，无上的神力涌回身体，她轻描淡写地抬起手腕，如下达指令，积在地上的鲜血顺着她指尖回溯，化作了一袭魅惑众生的红裙，将乳白的身躯包裹。

    她从地上立起，披头散发，冷漠地望向了长街尽头的黑暗。

    心念一动的刹那，追杀的命令已下达满城。

    林守溪无法离开不死国，也注定了逃无可逃，洛初娥发誓，她要让他付出代价，让他明白，何为世上真正的痛苦。

    ……

    ……

    妖煞塔。

    慕师靖抵达妖煞塔时，是傍晚时分，妖煞塔确实是黑星高悬，煞气冲天的异景，她靠近时也不敢再骑着云螺招摇而过，而是选择了潜行。

    至于将云螺藏在何处……她想了很久，随后看到天边有大团形似白鹅的云朵，便让云螺自行去里面躲起来，没有她的命令不准出来。

    随后她背负着黑漆漆的死证，潜入了妖煞塔之中。

    妖煞塔比她想象中更大，那是连绵的巨大山峦，高低起伏，峥嵘嶙峋，若要在其中步行，恐怕几天几夜也走不完，但小禾危在旦夕，若不及时找到，随时会有性命之危。

    可这大山茫茫，水流湍急，复杂的地形间更有洞府无数，她哪怕要找，又能从何找起？

    要不然让她自求多福吧……慕师靖双手叉腰，看着莽莽山岳，只想放弃。

    幸好，她又很快振作了起来。

    “不行，天天听林守溪将这名字挂在嘴边，也不知到底是何模样是何性情，若一眼都见不上，未免也太遗憾了……”她自言自语道。

    慕师靖对于她本就很好奇，如今收了陆余神的法器，更无退缩之理了。哼……到时候找到她后先假装不认识，然后在她耳畔煽风点火一番，一定要想办法让她狠狠揍林守溪一顿，打得他不敢还手。

    对了，欺负她也是必不可少的……她可不觉得一个十五六岁的小丫头是自己的对手，尤其是她练出了绝学‘你是龙’以后，她只要可以开口说话，就有足够力量压制住她！

    当然，这些都是后话了，她暂不多想，只把它们当成自己寻找小禾的动力之一。

    慕师靖敛去了心绪，神色复归于冷漠，她怀揣诸多法宝，背负名剑死证，走入了夜色间的大山里，黑星高悬处，巨大的旗幡摇动着，宛若恸哭的灵魂。

    慕师靖相信缘分，可她并不认识靠着自己与小禾冥冥中的缘分可以在这大山里相见，思索之后，慕师靖立刻有了主意——投敌。

    敌人拥有的信息远比自己丰富，说不定可以从中知晓小禾的下落。

    慕师靖做了简单的易容后潜入了敌营，杀死了职守的妖怪，将其尸体藏匿好，然后顶替了它，在妖兵中征询了一阵，很快，她得到了一个惊人的消息：妖煞塔的守山神将已得到了殿下的下落，预计今夜出手，要将其捉拿。

    无需多言，慕师靖立刻动身，跨越重重山脉，向着守山神将的所在潜去。

    一个多时辰之后，慕师靖终于穿越了荆棘遍布的丛林，从中走出，她如法炮制地潜入了神将府邸，从小妖的口中探知了神将的所在，最重要的是，她还得到了妖煞塔重要卷宗的藏匿地点，关于小禾的一切信息都会最先汇总到那里。

    慕师靖的行动力很强，有了目标之后，她就开始雷厉风行地重复杀人、顶替的过程，她一路的行动竟未遇到任何意外，也没有出一丁点纰漏。

    只耗费了半个时辰，她就摸到了那座楼。

    巨楼靠着险峻的高山，下方又有重兵把守，可谓是飞鸟难入。

    但这难不倒她，她取出了陆余神送她的法器，浮空而上，悄无声息地来到了外廊，门拴着，窗却忘了上锁，她推开窗，悄然潜了进去。

    至此，慕师靖一路畅通无阻，如有神助。

    她潜入楼中，飞速翻阅卷宗，寻找着与小禾有关的一切。

    正当她看得入迷时，异变陡生。

    杀意在身后腾起，她第一次来不及出剑，脖颈就被一柄雪亮长剑架住，只抵咽喉。

    中埋伏了！

    慕师靖心头一惊，接着，她听到身后传来了少女虚弱而清冷的声音：

    “什么人？”

    缓缓回过头，慕师靖赫然见到了一袭黑色罩面的披风，披风裹着一个娇小身影，其间漏出了几茎雪白秀丝。

