    <!--go-->    空荡荡的公交车上。

    面色苍白，不过脸颊上却有一道漆黑手印的司机，面带委屈，稳稳地驾驶着公交车。

    他不敢再看后视镜了。

    后面坐着的那个男子太恐怖了！

    跟自己的完全不是一个等阶的！

    甚至车上那些原本困住的亡魂，竟然一个个都不讲义气的溜掉了。

    这更加让司机感到欲哭无泪。

    “自己好好开车就行了，惹他干嘛！”

    钱多砸吧砸吧嘴，甚至连一旁的苏小秋也是呆呆的看着时千。

    这个男人。

    很危险！

    情绪甚至极度不稳定！

    她忽然有些后悔选择留下来了。

    其实当事人也很后悔。

    主要还是自己的脑子刚才干的，也跟之前获得的胆大妄为的状态有关。

    【你的大脑非常气愤，要知道，坐公交车，全车人的性命都掌握在司机的方向盘上，岂能开着好好的，突然过来串位？真是把开车当儿戏！】

    【大胆大妄为的状态更加刺激了你的大脑，脑子控制了鬼影跟双手，给了司机迎头痛击！】

    时千的眼神中充斥着无奈。

    尤其是身旁的钱多已经跑去了靠窗的位置，远离了自己的座位之后。

    “钱可要照付！”

    在时千叮嘱了之后，钱多如同小鸡啄米一般，疯狂的点头。

    深怕自己一个小动作惹得面前的家伙生气，给自己来一下刚才尸体司机那样的大嘴巴子。

    要知道，已经是灵异尸体的司机能承受得住，可不代表着自己也可以。

    “莲花公寓到……到站了。”

    随着司机颤抖的语气回荡，时千也发现外面的薄雾似乎有消散的迹象，莲花公寓出现在了他的视线中。

    三人刚下车。

    公交车如同火烧了屁股一样，带着刺耳的摩擦声，后轮子铆足了劲，朝着远处飞驰而去。

    “额，看样子，给司机留下了不好的印象了，不知道下次副本还能不能坐到车，唉。”

    苏小秋跟钱多听着时千地喃喃自语，满头黑线。

    ……

    夜幕下的莲花公寓寂静幽暗。

    不过还好，属于小区公共能耗的路灯倒是开着，就是这亮度，好像不顶什么用。

    钱多两眼瞎，抓着时千的我衣角。

    后者默默地转过头：“得加钱。”

    苏小秋看着两人，眼神中充斥着莫名的意味。

    “这两人，难道有什么不可告人的交易？”

    莲花公寓里的黑暗自然也影响不到她，只不过相比较时千来说，她的能见度要低很多。

    不过好在，除了来的路上那辆公交车的异常以外，一直到三楼，都没有任何生物出现。

    其实一上去公交车，时千就知道了。

    那个司机不是人，乘客，也不是。

    不过他们不是鬼，只是类似小辉一样的存在，这些区别于副本里的正常NPC，它们的存在，时千觉得更多是用来‘吓人’。

    或者说是吓玩家。

    阻碍玩家的正常副本流程。

    在这个‘吓人’的过程中，玩家们可以从中获取能力提升，不局限于完成支线获得奖励，还有机会成为强化者，崩坏者等。

    异常代码也没有提示这是厉鬼碎片之类的。

    所以时千也没有过多的异动。

    可能是那个司机，并没有感受到时千体内被器官们隐藏起来的厉鬼气息吧，竟然主动发难。

    所以才会产生那样的结果。

    唉，我也不想的。

    我只想当个平平无奇的忧郁美男子。

    来到三楼。

    三人站在正对着时千房子的楼下的屋子。

    走廊上的玻璃窗后面被窗帘遮挡了，阴灵眼虽然有无视一定程度黑暗的能力，但是并不能透视。

    不然的话，苏小秋以及那个阿潇附身的女子，那凹凸有致火爆的身材岂不是……

    “千哥，千哥，你想啥呢？”钱多看着站在防盗门前呆呆站立的时千，有些不明所以。

    摇了摇头，时千将脑海里杂乱想法抛出，对着二人道：“没事。”

    然后敲了敲房门。

    “咚！咚！咚！”

    沉闷的敲击声回荡在走廊上，屋子里也传来了反馈。

    可是没有人回应。

    “没有人？”苏小秋跟钱多纷纷露出疑惑，当时大家在汇合的时候，时千说对着地板敲击的时候，楼下是有人回应他的。

    虽然回应得不太礼貌。

    就在三人疑惑之际，走廊另一边的门忽然打开，一个胖胖的，手里拎着装满了卫生纸的垃圾袋的男子走了出来。

    看到三人顿时警惕道，还顺道将塞得满满的垃圾袋往后藏了藏。

    “额，我是住在楼上的，我家水管漏水了，怕打扰到楼下，所以特意过来道个歉。”

    时千皱了皱眉，从胖子家中飘散出来的空气中，他嗅到了一股消毒液的味道。

    “那你们得找房东，这间屋子已经好几年没有人住过了。”

    胖子朝着走廊上看了两眼，发现没有其他人之后，松了一口气，然后面色不悦地对着几人说道。

    “晚上没事别在外面瞎逛！”

    而后砰地一声将门关了起来。

    连垃圾都没有扔了。

    “几年都没有住过人？千哥，你那晚是不是听错了？”钱多听闻顿时诧异道，难道时千当时出现了幻听？

    “没有，当时回应我的应该就是班明，至于他为什么回来这间屋子，进去就知道了。”

    时千当然不会再去问房东。

    漆黑的影子缓缓顺着门爬了上去，流进了钥匙孔里。

    一股极度阴冷的气息弥漫在走廊上。

    钱多顿时打了个摆子，此刻时千身上的气息已经发生了天翻地覆的变化，一种让他头皮发麻的恐怖感瞬间从头到脚。

    要远超陈巧儿屋子周围环绕的灵异！

    黑月则是目不转睛地盯着那个影子。

    “鬼影……”

    之前她被制服，就是这个厉鬼碎片，时千，要比她见过的所有厉鬼附身者，都要强！

    老旧的锁芯直接被破坏，防盗门老旧的铰链发出哀鸣。

    三人踏了进去。

    整个房间弥漫着腐败的味道，就像是埋藏了多年的朽木。

    而一进来，时千就感受到了一股沉重的诅咒气息。

    来源，却是头上！

    时千缓缓抬头，随着他的动作，苏小秋跟钱多也是一并往上看去。

    在屋子的天花板上。

    一道缠绕着大量诅咒气息的黑色木门，静静的关闭着。

    在门跟天花板之间，则是隔绝着一道浅浅的波纹。

    “这是……”忍不住将灯打开的钱多有些傻眼，他从未见过竟然有门出现在天花板上这种情况。

    他只见过开后门，没见过开天门的。

    或许这对于自己开的夜总会，也未尝不是一种新玩法。

    时千凝神看着头顶上由诅咒构成，密密麻麻横纹的黑色木门，目光晦暗。

    虽然已经开了灯，但是那扇门丝毫不受影响。

    甚至在它的周围，光线都有些扭曲。

    他想起最初的那晚，那个敲击声。

    “究竟是地板鬼的动静，还是班明，在敲击这扇门？”

    这扇门倒是跟自己的家的红木门有些相像。

    但是显然高级了很多。

    “要不要拆了搬回去？”这是时千此刻思考的问题。

    忽然，兜里的一对猫眼，似乎受到了莫名的牵引，直接飘了出来。

    “怎么回事？”

    “喵！”

    时千往后退了几步，苏小秋带着黑月也是一同朝门口退去。

    钱多也不傻，看着两个人的动作，顿时心领神会，撅屁股就跑。

    飘荡而出的猫眼，像是牵引到了天花板上的木门。

    那木门开始抖动，仿佛是要将自己从隔绝的波纹上剥离开来。

    一阵轻微但连续的响声，蓦地出现在三人耳边。

    这声音让人很不好受。

    就像是强行撕裂皮肉的感觉。

    不过好在只持续了一会，那诅咒木门开始下沉，没一会，就横亘在客厅中间。

    一对漆黑的猫眼，就这么突兀地漂浮在木门的跟前。

    钱多刚想发问。

    只见到，那木门的把手处，忽然出现两个黑漆漆的小洞。

    时千眼睛一眯。

    洞口的直径跟猫眼一模一样！

    经过他手里的东西，无论大小还是直径，甚至是柔软度，他都一清二楚！

    到现在，他都记得公司里的柳青青。

    绝对有D！

    想到这里，时千不禁瞥了一眼苏小秋以及地上的黑月。

    不知道这个猫变成人，是怎么换算的。

    也不能变化这么大吧。

    此时客厅的中央。

    那猫眼如同证实时千的想法一样，对准了两个洞口，激射进去。

    “喀嚓。”

    轻微的金属声响起，如同开关闭合一样严丝合缝，满是诅咒波纹的木门，缓缓打开。

    门后面，是漆黑的，看不清任何东西。

    “猫眼就是钥匙，这猫又跟班明化身的厉鬼，格格不入，寻常的D级副本背后，都隐藏了不少。”

    想到这里，时千愈发期待以后跟寻常玩家们一起探索副本的快乐了。

    “千……千哥，你不会是想进去吧？”钱多咽了咽口水，他似乎在这个面色有些黑暗的男子目光中，看出了……渴望。

    苏小秋脚边的黑月看着木门里的情形，眼神中有着淡淡的警惕，它看不透这一层诅咒，这要比那间暗室的浓重许多！

    而就在时千准备有所动作的时候。

    屋外的窗户忽然闪过一道黑影！

    “那是什么！？”苏小秋忽然惊喝。

    黑月淡黄的眸子捕捉移动物体极其敏锐，几乎是跟时千的同一时间发现。

    钱多不知道这两个‘大佬’看见了什么，顺着目光看向窗户。

    玻璃窗外漆黑。

    屋内的灯光有些反射。

    不过反射的灯光里，钱多看到了一个圆鼓鼓的东西。

    就像是在他的视线中强行塞进去了一点污秽一样。

    反应了几秒他才看清。

    一个腐烂了的人头，正在露着不多的牙齿，整张脸就这么的贴合在窗户上！

    就这么的。

    对着房间里的三个人，无声的笑着。

    钱多头皮发麻！

    可就在三人投射目光的时候，那人头缓缓离开的玻璃窗，而且他的脑袋下方并没有身体。

    就是这么孤零零的一颗人头，并且是往上方飘去！

    时千脚下扭曲的鬼影感受到了，窗外的那只鬼，很强！

    而且这颗头，还不是它的源头！

    但是，不是班明！

    在人头完全飘走之后。

    时千没有管打开的诅咒之门，而是来到窗户边，苏小秋跟随着站在他的身侧，黑月则是直接跳到了窄小的窗台上。

    通过暗红色的月光。

    两个人能明显的看到那颗人头，正在不断地朝天上飞着。

    就像……就像是一颗人头气球一样！

    然而，这颗头，无论飞了多远。

    他们都有一种被注视的感觉。

    这股目光，冰冷，生硬，毫无生气。

    时千凝重，对着人头渐渐飘远的方向低声道：“是鬼的目光。”

    显然，夜晚的惊悚副本，的确会出现罗继浩所说的，别样的异常！

    甚至时千怀疑，是不是其他更高级别的副本，能在晚上，入侵进来！

    苏小秋点了点头：“不过应该只是路过，跟这一次副本，没有关系。”

    她是对的。

    时千看了黑月一眼，这只六魂猫的敏锐令他有些意外。

    甚至要远超很多副本玩家。

    “两位大哥，不，大哥大姐！那颗人头，飘走就让它飘走吧，咱们能先处理眼下的事情不？”钱多都快要哭出来了。

    听到钱多的话，时千这才将目光从窗外移了回来。

    先搞定这个副本。

    来到诅咒之门前，时千没有犹豫对着两人快速说道。

    “我先走一步！你们随意！”

    其实这扇门的背后，他已经看出来了是什么了，不过他不打算告诉钱多，至于苏小秋他也干涉不到别人的选择。

    “钱多，如果你害怕的话，你就去我的屋子，钥匙在窗台上，我很快就能找到班明，你在那里应该没事。”

    时千踏入门后，只留下了一句淡淡的话语。

    苏小秋抱着黑月，也没有过多犹豫，只是看了一眼原地有些呆愣的钱多，然后扭头进了门里。

    “这……这，这么果断地么？这门后到底有什么都不研究一下？”钱多傻眼了。

    要知道时千跟苏小秋很明显就是大佬。

    可是自己，就算是获得了特殊能力，也只有一根电话线啊！

    钱多脖子上的电话线已经翘起，就像是随时准备应对任何意外情况一样。

    “要自己去世时千的屋子？前两天你让我去还好，现在我可是知道了，那他妈是班明以前住过的！那是比电话鬼还要恐怖的存在！而且刚才那个恐怖人头，谁知道会不会再回来啊！”

    可是现实没有给钱多选择的机会。

    似乎是感受到了时千以及苏小秋的消失。

    在空荡荡的房间里竟然诡异地响起了电话铃声！

    钱多脖子上的电话线，顿时蔫了！

    “呜呜呜！我不玩了！千哥！千爷爷！等等我！”

    钱多流出泪水，一步跨进了如同黑暗深渊的木门里。

    而在钱多进去之后。

    漆黑的猫眼闪过光泽。

    木门啪的一声关闭了，并且再次震动，回到了天花板上。

    随之消失的，还有不断响起的电话铃声。<!--over-->

