    林浩赶在12月之前去魔都，而且非去不可的原因就是，在魔都的星空航天科技所属的航天员训练基地就要落成了。

    　　在一些技术层面的上有些问题需要林浩亲自去处理。

    　　按照林浩的计划，星空航天将会在魔都组建属于自己的航天员训练基地，用来培训为将来准备的宇航员。

    　　而他这次到魔都的目的就是要解决一项宇航员在训练时所使用到的工具——超导重力模拟训练场。

    　　作为每个宇航员必不可缺的一项训–模拟失重训练，可以说是非常重要的，毕竟在地面如何模拟太空生活都不可能达到失重的环境。

    　　如果宇航员没有经过模拟失重训练，那他们在第一次飞往太空时，往往会面临着一种不知所措的感觉，可能会导致操作失误，引发意外。

    　　所以为了宇航员自身的安全，也为了航天器的安全，展开航天载人任务的国家都会进行模拟失重训练。

    　　模拟失重训练分为几种，其中效果最好的就是大型飞机模拟失重和水下训练模拟失重环境。

    　　其中飞机失重训练，主要依靠飞机在飞行时做抛物线动作，产生失重感来模拟太空环境。

    　　其中鹰酱利用KC-135加油机改装，一个起落可以飞20-30个抛物线每次大概失重25s。

    　　毛熊跟继承者大毛则利用伊尔76一个起落15-20个抛物线每个可以产生25-28s失重时间。

    　　其中我国首批航天员包括都是在俄罗斯加加林航天中心训练，他们当时就是跟大毛宇航员一起在伊尔-76中体验及训练失重环境。

    　　后来他们也都出色的完成了载人飞船绕地球飞行、太空出舱、空间站实验等等航天任务。

    　　另一种水下模拟失重环境训练，则作为技术要求最低的一种训练方式。

    　　宇航员通过在水下穿戴太空宇航服模拟在太空中工作，利用水的浮力来达到一种失重效果。

    　　当然这两种方式模拟的失重效果跟真实的太空失重环境还是有很大区别的。

    　　这两种方式除了训练时间短，训练成本高以外，对宇航员的身体跟心理也是一种极大的负担。

    　　而林浩在能够生产常温超导材料技术以后，脑海里的科技树就解锁了一种技术，正好是给宇航员进行失重训练用的。

    　　那就是超导重力模拟技术，利用常温超导材料的超导特性，在通电的情况下能够达到磁悬浮的效果。

    　　比起其他的失重方式，使用超导重力模拟技术，能够更好的制造一个失重的环境。

    　　让宇航员体验感更加真实，能够为他们将来在太空中进行工作打下了一个很好的基础。

    　　当然这种超导重力模拟训练场在使用时会耗费大量的电力，来达到失重的环境，尤其是让人这样质量的物体有失重的感觉。

    　　耗费的电力对供电系统来说是一个特别大的负担。

    　　所以在建造超导重力模拟训练场时，电力系统是特殊连接的，而且跟整个训练基地不相融，这样才能够让供电系统达到稳定输出电流。

    　　现在林浩亲自来到魔都指挥建造，其实主要的目的还是想起身体验一把失重的感觉。

    　　当然除了超导重力模拟训练场这样的设施以为，宇航员在训练时还需要载人离心机、转椅和电动秋千等。

    　　还有模拟太空对接、太空维修和出舱活动的模拟器等；舱外航天服试验舱和高压氧舱等各种舱体。

    　　除了硬件设备，更重要的是各种教导人才，宇航员的培训师都是特意通过国家航天局从我国已经退出现役的第一批宇航员中挑选的。

    　　我国一共开展了3次宇航员选拔培训工作，第一批有14人，都是男宇航员，第二排7人，有2名女宇航员，后来这两名女宇航员都去过外太空。

    　　第3批就是现在执行国家空间站任务的宇航员了，具体数目不详，不过年龄并不高。

    　　虽然挑选的退役宇航员都没有太空飞行的经验，但他们专业基础十分过硬，完全能够执行独立的太空任务。

    　　航天员分飞行专家、任务专家和载荷专家几种类型，他们在航天飞行中起着不同的作用。

    　　我国第一批和第二批宇航员都是从飞行员中选拔的，所以他们也都属于飞行专家，负责驾驶载人航天器和飞行安全。

    　　所以还需要专业的任务专家及载荷专家培训员，负责培训宇航员工程任务及实验任务。

    　　除了负责宇航员的专业技术人员以外，还有营养师、专业医生、培训教师等等各方面的专业人才。

    　　为此整个航天员训练基地建造培训成本高达150亿，这仅仅是初期成本，随着宇航员培训数量增加，以及各种训练装备增加，基地成本将进一步提高。

    　　在查看了宇航员训练基地建造的预算以后，林浩都有些牙疼了，不过这是必须要走的第一步，这一步走下来以后，后面的路就顺利多了。

    　　同时林浩也感慨到宇航员培训这种工作真的不是私人搞的起的，自己能搞的起来也是有星空科技的资金作为支撑。

    　　要不然这样一个没有利润的宇航员培训基地就是一个巨大的吸金兽啊。

    　　除了解决星空航天宇航员培训基地的问题以外，林浩还特意的了解了一下国家航天员科研训练中心培训宇航员的方法。

    　　国家航天员科研训练中心在培训宇航员时，要求宇航员要掌握基础理论培训跟专业任务训练。

    　　包括学习火箭和飞船的设计原理、飞行动力学、气象学、天文学、通信、设备检测、航天医学知识等等。

    　　还要熟悉飞船的结构、组成，飞船各系统的工作原理和模式，甚至要掌握重要部组件和单机的情况。

    　　在林浩看来，宇航员掌握基础理论知识基本没有什么必要性，而且过程十分的耗费时间，整个培训过程需要耗费3-5年。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

