    凌珑有点儿小郁闷。

    她习惯了有啥说啥，也就是传说中的天雷滚滚。而她身边的人也习惯了她的天雷滚滚，却万万想不到有一天，竟然他们还会被雷给劈中，集体当场石化了。

    她说什么了不起的话？让他们都变成这德性！

    不就是说等她有朝一日君临天下，只独宠容天一人！

    这话有错吗？为何莫桀当时就脚下一滑竟跌倒了，小黑忘记扑扇翅膀栽到地上，就连最淡定的容大神也眼角抽搐外焦里嫩？

    幸亏她的脸皮厚，如果换了别人还真有点儿接不住了。

    场面一度很尴尬，两人一鸟就用看白痴般的目光看着她，这让凌珑很恼火。

    “哼，”她恶狠狠地撂下一句话：“我这人说话直，而且说到做到，不信你们走着瞧。”

    说罢，她悻悻地离开。

    谁让她是女王，他们是臣子，当然得迁就她一点儿了。

    回到墓道口，那里的将领士兵，还有穆远翔和阿尔泰，还是习惯用或膜拜或尊敬或仰望的目光注视着她。

    看来她还得在这些小屁孩的面前找存在感，在容大神的面前，她总时不时出糗，经常沦为被鄙视的那一个。

    还好，她的脸皮够厚。

    还好，容天总是能够保持淡定，从没有在她的天雷滚滚中倒下过。

    *

    燕国，王宫。

    魏王驾崩，世子穆远山继承王位，成为魏国新君。这个消息就像是插了翅膀般，穿越千山万水，传遍了燕国上下。

    众所周知，魏国新君跟燕国大司马私交甚厚。他继承王位，对于大司马来说无疑是个天大的好消息。

    在燕国，大司马雷震的权倾当朝，随着魏君的王位巩固，而更加固若金汤。

    然而，听到这个好消息之后，整座王宫里最兴奋的人当数邹谨。

    她激动到夜不能寐，但是雷思思却对她的激动无法感同身受。

    毕竟雷思思对穆家兄弟素来无感，又因与十三公子穆远翔的婚约而迁怒穆远山。听说穆远山继承王位，她只是打鼻孔深处哼一声，再也不肯多说一句。

    邹谨在雷思思这里找不到共鸣，只好传唤余香。

    很快，余香就进宫了。

    两人见面，无疑十分激动。她们都从对方的眼眸里看到了自己压制不住的欣喜。

    “世子继承王位！”

    “总算盼到这一天！”

    “阿弥陀佛！”

    ……

    两人神同步，一样的欢欣雀跃。

    余香稳稳神，趋前一步，笑吟吟地对邹谨施了一礼。“恭喜圣女！”

    邹谨怔了怔，不解地问道：“我有何喜？”

    “魏王新登大宝，后位虚悬，圣女认为谁最配跟魏王联姻呢？”余香眨了眨美眸。

    邹谨的脑袋好像被什么东西狠狠撞了一下，嗡嗡乱响，整个人都不受控制地颤抖起来。这是极致喜悦和兴奋的颤抖，以致于她说话都有点儿不利索了。

    “听……听说远山哥哥还是侯爷的时候，他身边有……有一位名叫如意的宠姬……”

    余香微微一笑，道：“宠姬最得宠，她也只是个宠姬而已。魏王志在天下，若能跟燕国圣女联姻……燕国迟早也会被他收入麾下。”

    邹谨顿时心神俱振，喜气盈腮。“远山哥哥若娶我为后，这燕国自然就是我的嫁妆。”

    雷震权利再大，他也只是个臣子而已。除非他真正谋反，否则这燕国名义上的君王仍然是转世女王。

    只要凌珑一死，作为新任圣女的邹谨就会被转正成为新女王。

    那时，她跟穆远山自然就成为了天造地设的一对儿。

    “圣女只需沉住气，静候佳音即可。”余香殷勤地伸出玉手帮邹谨拿捏肩膀，笑吟吟地接道：“到时……可别忘了提携余香一把。”

    邹谨美眸一闪，笑道：“远山哥哥的心里一直都有你，只是没有过明路而已。若我真能得偿所愿，必定助你达成心愿。”

    余香没料到邹谨如此痛快，不禁喜出望外。她竭力平复激动的心情，然后扑嗵跪在邹谨的面前，颤声道：“余香若能如愿，此生此世都不敢忘圣女的提携之恩，当牛作马，为奴为婢，也心甘情愿。”

    “快快请起。”邹谨双手扶起余香，爱怜地摸了摸她的脸，娇声道：“闻听远山哥哥宠爱如意姑娘，必将封她在中宫，百般宠爱。你容颜才情不输如意，怎能白白辜负了你的情意。”

    余香明白了，邹谨是真心想帮她。

    因为穆远山宠爱如意，这是邹谨心中最大的隐患。所以邹谨希望余香也能被穆远山纳入宫中，可以跟如意争宠。

    没有什么所谓的友情怜爱，不过是相互利用各取所需罢了。

    余香却是满脸的感激，丝毫没有任何不悦或者轻视。“圣女如此贤良淑德，果然有母仪天下的风范。魏王若得圣女为后，定能后宫雨露均沾，绝不能纵容妖姬作怪，做出独宠后宫之事。”

    *

    燕国王宫，议事殿。

    雷震收到了魏国发来的飞鸽传书，看到里面的消息，顿时大吃一惊。

    “十三公子竟遭到了马匪劫持，骁骑大将军居然敢隐瞒封锁消息，简直胆大包天！”雷震几乎气炸了肺。

    旁边的几个大臣听到这个消息，也都吃了一惊，纷纷遣责乌昱康的胆大包天。

    袁明德更是直接道：“骁骑大将军闻听魏君新登王位，可能想利用十三公子来达成一些不可告人的目的！”

    这话明摆着怀疑乌昱康有意谋反。

    无论哪个国家哪个朝代，谋反都是一等一的死罪，无可饶恕。

    雷震自然是暴跳如雷，但他更担心穆远翔的安全。

    密信上清楚地写明是凌珑等人趁其不备劫持了穆远翔，但这些话却不方便当着群臣的面说。

    雷震脸色简直黑得像锅底，怒声道：“立即下令，派五千人马即刻赶往漠北，找到远征军，先拿下乌昱康，再全力搜救十三公子。若是不能救回十三公子，或者有任何的意外差池，都别再活着回来！”

