
　　真正的高手，都能够看出来，那一缕璀璨的红色光束，正是传说之中的先天之气。

　　先天境强者之所以强大，最根本的还在于先天之气。

　　先天之气，可以斩灭一切后天之物。

　　先天境的全部修炼过程，就是将体内的所有后天内气磨练为先天真气。

　　一旦百分之百转化为先天真气，那就可以称之为天人，又是另外一个大境界。

　　所谓万事开头难，对于初入先天境的强者来说，第一缕先天之气，一般都需要花费一些力气，才能修炼出来，而一旦第一束先天真气修炼出来，那其后的先天境界磨砺，可以说是踏出了坚实一步。

　　能够再进入先天之境之后这么短的时间里，就修炼出一缕先天之气，天剑上人展现出来的实力，令所有观战的人，都感觉到了震惊。

　　而看到那一缕火红色的凝实光束，逐渐没入到了天剑上人的头顶灵台之中，在所有人的眼中，似乎，这一场约战的胜负之数，终于在这一瞬间，彻底注定了。

　　天剑上人脸上，浮现出一种沉醉迷醉的眼神。

　　他缓缓地抬起双手，仿佛是主宰一切的样子。

　　观战台上，知府李刚的眉毛皱了起来。

　　宁府的主人大将军宁如山，脸上的轻松，就没有之前那样明显了。

　　蔡知节、周一凌等人高手，还有其他几位大宗师境界的老一辈强者，面色也有些难堪。

　　一位修炼出了先天之气的先天强者的出现，毫无疑问，将会彻底打破长安城如今微妙的局势平衡，格局会被打破，尤其是那几位曾经和天剑上人平起平坐过的大宗师，一想到从今以后，他们就要在天剑上人面前赔笑，仰人鼻息，这种感觉，就好像是吃了屎一样难受。

　　“都怪这个李牧，不知道天高地厚，太过于托大，竟然养虎为患。”

　　“是啊，若是他之前，能够干净利落，直接斩杀天剑上人，怎么会有这样的一幕？”

　　“哼，李牧这个蠢货，小人得志，非要卖弄，结果却被天剑上人利用，借着压力突破……愚蠢！”

　　“先天境啊，帝国皇室都会加以优待。”

　　“不错，一入先天，就可以得到帝国爵位。”

　　一声声的低低的感慨，不断地暗中叹息着，还有些人已经忍不住，想要拂袖而去了。

　　这个结果，实在是太糟糕。

　　原本这场比武的最终胜负如何，很多人都是站在中立角度的，谁赢谁输都无所谓，但谁知道却生出了这种波折，实在是……一场比武，催生出一位先天境的强者，这是各方都不想要看到的结果。

　　长安城原本固定的格局，将会因此而打破。

　　到时候，只怕又是一番腥风血雨。

　　“哈哈哈，诸位，胜负已定，稍后我天剑武馆，将会举办一场盛大的宴席，还望各位都能给我张家的老祖宗一点儿面子，赏脸参加。”【开天神剑】张乘风站起来，脸上是遏制不住的笑意，大声地道。

　　周围，天剑武馆的弟子们，也都开始欢呼雀跃。

　　一位修炼出了一缕先天真气的先天境啊，从此以后，天剑武馆在长安城中的地位，可就要一飞冲天了。

　　面对着强势的【开天神剑】张乘风，各方心中就算是再不愿意，但是表面上还是得做足功夫，纷纷附和，答应参加宴席，这个时候，哪怕是宴席上摆着的是屎，也得去参加，毕竟，因为这种小事，得罪一位先天境的绝世强者，殊为不智。

　　“当然，当然，恭喜张馆主。”

　　“从此以后，天剑武馆，将会成为长安城第一武馆了。”

　　“老夫必定参加。”

　　“肯定会赏脸。”

　　一声声的恭喜和恭贺，昔日姿态并不怎么恭敬的大佬们，此时却都对笑脸相迎，这让张乘风的心中，实在是快慰到了极点，忍不住一阵阵地大笑。

　　儿子啊，看到了吗？

　　你的仇，很快就要报了。

　　为父必定将李牧的人头，拿到你的坟前祭奠

　　张乘风心中念头转动，目光又落在了一边的知府李刚的身上，心中有一个念头不可遏制地浮上来，于是躬身，貌似恭敬地道：“知府大人，在下有一个请求，还望大人可以成全。”

　　李刚面无表情，道：“何事？”

　　“之前，这李牧为了一个小小的丫鬟，斩我儿子张吹雪，等于是断了我张家的根，我家老祖，极为愤怒，如今一战，斩杀李牧不过弹指之间而已，但我儿子，却不能再复生，所以在下恳请知府大人能够同意，将赶猪巷陋室中的另外两名丫鬟，交由我天剑武馆，我要用她们的人头，来祭奠屈死的儿子。”

　　张乘风微微躬身地道。

　　一边的郑存剑闻言，面色微微一变。

　　他是知道，那几个丫鬟，在李牧的心中，分量不小，这个张乘风，真的是心思歹毒啊，这分明是携裹天剑上人入先天之境的威势，在这里将打击报复扩大化了。

　　而宁如山旁边站着的冬雪，听到这样的话，却是面色大变，一下子脸色惨白，伸手抓住了夫君宁靖的手。

　　“不可以……”宁靖一下子忍不住大叫了起来。

　　这个憨厚的汉子，理解妻子心中的惊惧，春草和夏菊，对于妻子来说，宛如亲姐妹一样，且，他也觉得，张乘风未免太过于骄横了，下意识地喊出来。

　　“此地，何时有你说话的地方？”张乘风面色一变，神色阴狠地道：“退下。”

　　宁靖是个老实人，平日里唯唯诺诺，少与人争，但此时，却是握着妻子颤抖的手，直接梗着脖子，倔强地道：“比武决定胜负，擂台上了却恩仇，为何要波及他人，再说，你儿子之死，我也听李牧大宗师说了，乃是他先为了练剑，虐杀了秋意姐姐，才……”

　　“闭嘴。”张乘风厉声喝断了宁靖的话，转而看向武威大将军宁如山，道：“宁将军，看来贵府的家教，并不怎么样啊，一个小小的庶出之子，竟然敢在这样的场合大放厥词，造谣生事，呵呵……”

　　宁如山面色阴沉，道：“我宁家如何教导儿子，还轮不到张馆主你来操心，你的儿子倒是教导的好，可是……嘿嘿。”宁如山冷笑了起来，话语之中的嘲讽不言而喻，张吹雪可是被李牧给杀了。

　　宁如山的脾气暴躁，是整个长安城都知道的，此人刚愎自用，倔强的像是茅坑里的石头一样，又臭又硬，又好面子，但是，此时他这么说，倒不是真的喜欢这个庶出的儿子，也不是在维护宁靖，而是在这么多人面前，如何会向张乘风这样的武夫低头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”张乘风脸上怒意勃发，他想不到，宁如山这个挂着虚名的大将军，在这样的局势下，竟然敢这样不给自己面子，当下冷哼，道：“嘿嘿，很好，那宁府从此以后，就是我天剑武馆的敌人了。”

　　宁如山冷哼一声，面色阴沉，也不再反驳。

　　一尊先天境界的强者，意义重大啊。

　　如果是当年的宁府，巅峰时期，倒也不惧，但是现在……唉，时间流逝，昔日宁家为秦光武帝打江山时候的辉煌荣耀，已经被雨打风吹去，挂着一个武威大将军的虚名，没有兵权，渐渐被排挤出了帝国权力核心层，就算是一尊先天，也敢凌辱了。

　　宁如山心中，也恨啊。

　　张乘风目光阴冷，在冬雪和宁靖的身上扫过，然后又与周围其他人说笑了起来。

　　局势一扫之前的阴霾，此时的张乘风，可谓是左右逢源，风光的很。

　　他心中，无比畅快。

　　大丰商会的周得道，挤出一脸的笑容，过去赔笑，搭讪，姿态摆的极低，想要与张乘风套近乎，但却被无视。

　　他当初，可是带着人去赶猪巷赔礼的，等于是向李牧低头啊。

　　张乘风此时如何会看他一眼。

　　这让周得道，无比的尴尬。

　　……

　　“啊，这种这就是先天之境的感觉，这就是先天之气的力量，我感觉，我可以粉碎一切……哈哈，哈哈哈哈……小辈，真的要感谢你啊，知道为什么吗？”天剑上人完成了第一缕先天之气的嘴脸，叹息着，睁开眼睛，戏虐地看着李牧。

　　李牧哈哈大笑了起来。

　　“不就是借助我拳劲的压力，锤炼你自己的先天之躯，然后在最短的时间里，修炼出来了一丝先天之气嘛，呵呵，不用感谢我，我的名字叫雷锋。”

　　天剑上人一窒。

　　“嗯？你看出来了？”他自信十足的脸上，终于流露出来一些诧异。

　　李牧一脸的兴奋，道：“是啊是啊，我还要多谢你，替我演示先天进阶之路，替我解惑，天剑上人，为了表示对你的感谢，我决定，明年今日，在你的坟头上，多帮你上一炷香。”

　　是的，李牧已经下了杀意。

　　一个先天境的强者，破坏力太大，若是不斩草除根，必定会生出无数的后患，要是躲在背后耍阴谋下黑手，那绝对会是防不胜防，李牧固然不怕，但他身边已经也有了一些朋友，还有一位‘亲人’，却都难以抵挡先天境强者的屠杀。

　　且天剑上人也绝对不是什么好鸟，杀了便杀了。

　　----------

　　国庆节，加更一章，所以今晚还有一更，今天一定让天剑死了。

　　感谢海洪服务机构、龙无天心、江湖侠龙2大大的捧场。

　　、

　　继续求一下月票，这个月应该是最后一个公众月了，月初大家手里的保底月票都砸给刀子吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0176、得意·冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 