，(首字母+org点co)！

不过此法，在小界上已经够用了，地魂也可以在其身死时拘下。

分身那边已将其拟定为万法功德道，筑就功德体是它的基本，通万法则是它代表的无限可能。

化功德力为灵魂本源，在形式上与香火道相似，都是护佑他人，只是，一个护佑苍生，得到天地馈赠的功德之力，也可以顺带收几个信徒传播自己的名声，一个护佑信徒，靠实现信徒的愿望，收取愿力、信仰力修炼。

单这一点，两者天差地别。

问题是，怎么让他们长久地为自己所用。

湛长风一边寻找功德深厚的生灵，一边思考，半月后来到了锦来河。

广阔的江面上，福船破浪，楼形龙舟随后，数十快船护在左右，阵仗浩荡！

两岸却是纤夫弓背拉绳，肩背上磨出了血淋淋的口子，顶着寒风而行。

“喝！哈！嗬嗨！”嘹亮的号子在江面上回荡，满是痛苦和无奈。

湛长风不用问人，随意一眼就知晓了来龙去脉，那锦国国主听闻大梁攻破了平潮城，危机感席卷心头，下令迁都，跑到北方去避敌。

锦国大臣随主，也是有点孬的，竟是纷纷赞同了，于是大包小包一捆，准备北上了。

原打算走旱路，结果锦国国主出幺蛾子了，他希望带着自己的爱妃一同浏览大好河山，光旱路有什么意思，得走水路，走新开凿出来的锦来大河！

某个稍微清醒点的大臣战战兢兢道，“北上多险滩，多逆流地段，船不好开，速度也慢，加之快寒冬腊月了，不如还是......”

锦国国主当时便霸气地打断了他，“本王那十万纤夫呢！”

纤夫们光着上身，背着缰绳，顶着寒风，逆流而上，开船不到一月，死了两千人！

稍稍一慢，监督官的鞭子就落了下来，“养你们干什么吃的，连个船都拉不动！”

近午时，锦国国主捉着爱妃的手，脚步虚浮地走上甲板，眼下青黑，眼中却光彩熠熠，他指着碧绿河面，两岸青山道，“本王耗费十年财力，打通南北之路，如此功绩，可入史册？”

妃子笑应，“大王功在千秋，无人能及。”

“这世上也只有爱妃懂本王了。”

两人情真意切时，不远处的山峰上出现了一道消瘦的身影，像是一根孤立无依的标杆立在悬崖边，大风一吹就会栽倒似的。

船马上就要进入行驶最艰难的峡谷地段了，岸边滩涂窄，纤夫要想过去，甚至得绕上山去。

大臣们总还是存点理智的，这会儿刚要上来请求国主改走陆地，然未开口，国主先问，“那人是谁，在做什么，是不是刺客？！”

几个大臣失了颜色，惊呼着招来护卫，真以为来了刺客，有一眼神好的大臣眯着眼细细分辨了一会儿，犹疑道，“好像是监御史杨伏波。”

“他？”

锦国国主还没昏到忘记这个人，“哼，他来这里做什么，本王给了他主持修建锦来大河的机会，他却再三到本王跟前碍眼，摘了他的官帽已是仁慈了。”

这事儿得追溯到十年前，当时锦国国主命杨伏波修建锦来大河，杨伏波预感这是一件造福南北百姓的好事，积极投入到了修建当中。

可是为了支持锦来大河的修建，国主横征暴敛，弄得民不聊生，杨伏波上请国主，祈求他怜爱百姓，国主一怒之下，将经费削减了一半，要他自己想办法去。

杨伏波亦是硬气，安抚了来做工的三百万劳工，分出了数万人，练出了十几支捕鱼打猎的伙夫营，圈养了家畜，勉强满足众人的一日两餐，又求豪绅告贵族，乞来了一笔笔捐款，用作周转。

终于耗费十年时间，凿山引水，建堤筑坝，通河扩道，建成了长达八百里的锦来大河。

按说杨伏波可以退下来颐养天年了，却还没歇口气，听说国主要北上，抓了他十万工人当纤夫!

这怎么行，杨伏波再三请求国主收回成命，却被贬为庶民。

他跟着船走了半月余，听着纤夫们的号子，不由痛哭出声，“平生三恨，一恨吾辈无能未叫大王明是非，二恨十年兄弟护不得周全，三恨一江清水赠陋人，白瞎了心血。”

于是，杨伏波赶在船来前，爬上了那座山峰，尽最后的努力，“前方路险，请大王遣散了纤夫，走陆路！”

锦国国主不听，“我看前面风景好得很，让那些纤夫翻山越岭也得将船拉过去！”

过峡谷这一段，正是绝对逆流之地，没有纤夫的拉拽根本动不了。

可大王一句话，纤夫却要拿命去做。

杨伏波看着被监督官驱赶着前进的纤夫们绝望了，想想从修建锦来大河开始累死的、摔死的、砸死的帮工，浓浓的愧疚涌上心间。

他不知道自己究竟是在做善事，还是在作孽，俯仰天地，郁气难舒，“十年，为了这条河，前前后后死了上百万修河人，我罪在当今啊！”

说罢，杨伏波一头跳下了锦来大河，憋着气，将自己沉入了水中。他水性好，奈何有意寻死，这地段又都是旋涡，没一会儿就不见踪影了。

岸上的纤夫们动了动麻木的眼珠子，喊出口的号子越来越凄厉，突然一人甩开绳子，涉入河中，朝那些船游去。

一个、两个、三个......

船上的士兵看着接二连三跳入水的纤夫，慌了神，不住大喝道，“回去！都回去！放箭！”

岸上的监督官也气急败坏地抽着那些丢开了绳子的人，脏话不断出口。

纤夫们好像达成了某个共识，他们面无表情地投入河中，游向船只，一只只水手印将这些船拍得嘭嘭作响。

锦国国主寒毛倒竖，搂着妃子不撒手，“反了反了，杀了他们，别让他们上船！”

没有纤夫固定的船只在急流中打起了转，不用士兵出手，凭着庞大的船体就将那些企图撼动它们的纤夫撞翻在了水里。

淹死的人越来越多，被风浪打翻的船也越来越多，河面上的狼藉被冲向南去，来时艰阻，去时风也顺了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    