    王太卡懒，知恩酱也懒。

    　　懒到什么程度？就是如果不出门的话，两个人都喜欢窝在沙发里。王太卡玩着电脑，知恩酱玩着手机，两个人互不打扰，别提都和谐了。

    　　吃饭？嗯，点外卖。可以说王太卡和知恩酱的命，就是外卖给的。

    　　知恩酱觉得很奇怪，好像即使见面了，也没有发生什么特别的事情。但是如果这个人在，就会觉得安稳。

    　　知恩酱一歪头，就靠在了王太卡的肩膀上。

    　　“干嘛啊......”王太卡随口问道。

    　　“你在看什么？”知恩酱好奇的看了一眼，发现居然是很多的照片。

    　　“这是一个摄影比赛的获奖作品，我虽然不怎么参加比赛了，但是会关乎一下这些东西。不管怎么说，也得跟上时代。”王太卡答道。

    　　“嗯，挺好看的。”知恩酱瞄了瞄：“你不给我讲一讲？”

    　　王太卡笑道：“这都是看自己理解，有什么好讲的？”

    　　知恩酱指了指其中一张：“我觉得这个好看。”

    　　这张照片的画面确实不错，整体是在夕阳的逆光下，天色和大地有极度的反差，黑色和白色的光影调和但是不混乱。在天地交界的地方，在地面上有三道正在走路的人影。这三道人影因为在逆光的情况下，显得看不真切。但是可以从轮廓和体型上辨认，那是一个人。

    　　落差的画面感和三道重复的人影，这样的画面下让人产生一种寂寥的感觉。而三道人影和整体照片的构图，显得无比和谐。

    　　王太卡笑着说道：“好看吧？一副好的摄影作品，总能在片面之间，就能通过那些色彩和光的对称，让人产生一种触动。就像这副照片，看见的是夕阳，但是你最先想到的，肯定是和夕阳无关的东西，而且很抽象，对不对？”

    　　知恩酱点点头：“确实，有一种很孤单的感觉。不过这不是一个人吗？那么一个人怎么可能在照片上出现三道影子？是合成的吗？”

    　　王太卡诧异道：“你还懂这个？”

    　　“我毕竟也是拍过无数画报的好吧！多多少少知道一些。”知恩酱说道：“所以我猜对了？这是四张照片的合成，一张空景作为底板，一个人走了三次，在三个地方拍下，然后重合在上面，把透明度调节一下就行了。再或者就是photoshop咯！”

    　　王太卡哈哈大笑：“你说的确实是很好的两个思路，拍摄的办法，和后期ps的办法。但是其实直接拍摄，也能得到这样的效果。”

    　　知恩酱看向王太卡：“我不懂摄影，但是你可不能骗我啊。”

    　　王太卡说道：“你不知道很正常。因为这种手法叫多次曝光，是一种拍摄技法。这是胶片时代的产物，通过在同一底片上曝光多次，而得到奇异的画面，为了烘托气氛，常常选择这种技法，用不同焦距分两次或多次曝光来表现一张照片难以表现的内容。”

    　　“多重曝光技术一般用来拍摄双影或多影照片。多次曝光技术的原理是在一幅胶片上拍摄几个影像，让一个被摄物体在画面中出现多次，可以拍摄出魔术般无中生有的效果，这也正是它的独具魅力之处，所以才吸引了很多人使用这种技法。”

    　　“在传统的胶片单反相机中，多次曝光是一个非常重要的功能，是一种独树一帜的摄影手法。不过在数码时代，很多相机也设计了多重曝光功能，现在单反就可以直接调节......”

    　　王太卡正说到兴头上，就看到知恩酱一脸懵比的看着自己。

    　　“你......”王太卡笑道：“得了，我知道我都白说了。看你这个一脸懵比的样子。”

    　　知恩酱吐槽：“我这何止是一脸懵比啊！这是一脸懵比、两脸懵比、三脸懵比、四脸懵比、五脸懵比、六脸懵比、七脸懵比、八脸懵比、九脸懵比、十脸懵比！”

    　　王太卡补充道：“还有博弈论脸懵比、对角脸懵比、懵比特点跟方程、sin=-sin脸懵比、三元齐次线性方程脸懵比、尽对值不等式脸懵比、反正弦函数脸懵比、阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮脸懵比！”

    　　说到这，两个都忍不住笑了。

    　　真的是好幼稚啊！但是为什么乐此不疲的，真的是奇怪。

    　　说真的，真正喜欢一个人是藏不住的，爱意会从眼睛里跑出来。真正喜欢一个人的时候，那个人的世界就只有两种人，那个人和别人，界限分明。

    　　会有很多话想和他说，会忍不住想念，忍不住想一直和他在一起，忍不住想把自己的一切都告诉他。甚至做任何事情的时候都能想到那个人。

    　　现实常常就是这样，遇见的时候，真的就会不自觉地脑补几出和那个人的言情剧，而且是特别矫情的那种，越是缠绵悱恻也越好！

    　　知恩酱觉得自己挺傻的，真的挺傻的。有时候也反思自己，是不是应该冷静一点，别那么热烈。好像自己真的是没有人喜欢了一样，干嘛那个样子，真的是......

    　　什么知恩酱，明明就是卑微小李，在线想念。

    　　但是当真的见面，在一起真的每天每天都会很开心，可能也没有什么值得特别开心的事，可是待在恐怖分子身边就是会很踏实、安心。

    　　无论是一起去逛超市采购，一起去吃东西，一起出去玩，还是两个不说话的坐在同一个沙发上，各玩各的。或者就只是跟手牵手走在一起。安安静静靠在一起，或者是吵架和好以后那种失而复得的感觉，真的比世界上一切事物都要美好。

    　　就是那种甜甜的感觉，好像从此以后不再羡慕任何人。尽管恐怖分子给的可能不是最好的，可是对知恩酱来说，只要有这么个人在就好。

    　　无论是在怎么的现实面前，那种感觉都不会变。每次想起都会觉得是这个世界里是最最特别的一个存在。

    　　知恩酱勾起嘴角。

    　　卑微小李终于扛过了想念，可以每天都看见自己朝思暮想心心念念最最最喜欢的人了。

