
阳光照耀下，海面之上波光粼粼。

即便海底布满了沉尸，海面也一片平静。

无尽汪洋上，一块方圆十丈的钢铁残骸，缓缓漂浮着。

在它的下方，残破的阵法为其提供了动力，保证它不会因为自重而沉入海底。

在残骸之上亦布满了复杂的铭文，发出出淡淡的光辉，形成一层护罩，隔绝外界的探测与感知。

在这护罩下，整块钢铁残骸，都被很好地隐藏。

——于外界看来，仿佛不存在一般。

数十道身影，站在残骸之上，瞭望着海天交界之处。

冉千雪现在人群中，目光黯淡。

她原本整洁的长袍，此刻已经狼狈不堪，一头青丝，也是略显凌乱，精致好看的五官，透出憔悴之色。

周遭十几人，也差不多是一般模样。

显然，他们的处境并不算好。

远方的海面上，一堵巍峨的浪头涌起，而在那浪头之上，有一尊尊穿着深蓝鱼鳞战甲，手持神光叉戟的身影昂然挺立。

他们浑身透着泱泱神力，有着鱼一般的鳞片，两颚也生了鳃，与海浪中如履平地。

那狰狞头盔之下，是一双双冰冷的眼眸，此刻正四下逡巡。

寻找可疑之物。

见这一幕，冉千雪心头一紧，与其余人一同屏息凝神。

万幸，在阵法和铭文的掩盖之下，那浪头之上的兵士，并未发现什么端倪，逐渐远去。

冉千雪等人，这才松了口气。

“少岛主，群岛遗留的灵石就快要见底了。”一年轻男子俯下身，检查这阵法铭文，良久之后，起身叹道。

冉千雪脸色一白，“璇光，大概还能坚持多久？”

那被称作璇光的年轻男子，眸光微沉，“长则五日，短则三日，灵石便会尽数耗尽。”

话音落下，所有人都露出一丝担忧之色。

在这风雨飘摇的时候，他们靠着这尚且完好的群岛碎片，掩匿踪迹，躲避天庭坎水神众的追杀。

已经过了近十日。

这些日子里，众人颗米未进，滴水未沾。

但凭借着深厚修为辟谷，坚持下去，应当不是问题。

最大的问题是——灵石，不足了。

他们脚下，这曾经的战列群岛的残骸航行汪洋掩匿踪迹的动力源头便是灵石。

一旦耗尽了灵石，这残骸便只如同一块废铁。

到时，他们的踪迹也会完全暴露在逡巡的坎水神众之下。

接下来，便只有死路一条。

沉默片刻，冉千雪望着逐渐远去的坎水神众，目光决然，“待他们巡远之后，我会深入海底寻找残余灵石，争取再躲藏些日子，等待诸盟联军驰援。”

她这话一出，众人却是脸色狂变！

“少岛主！万万不可！”

璇光神色无比焦急，“深入海底，便会脱离群岛残骸的庇护，一个不甚便会被他们发现。”

“您是少岛主，肩负着重建寒天岛的重任，怎可以身犯险？此事，还是让属下来做得好！”

冉千雪叹了口气。

重建寒天岛？

寒天岛泱泱数十万修者与百姓。

如今，却是只剩下了他们这十几人。

“我自出生之日起，便与父亲一同受大家叩拜供奉。如今，也应当该我为大家做一些事了——我意已决，不必再说了。”冉千雪坚定摇头。

众人闻言，不由别过头去，强忍着内心伤痛。

曾几何时，寒天岛乃是北海群岛之首之一，风光无限。

但随着战争爆发，于末日般的毁灭之下。

寒天岛只是略做抵抗，便在那恐怖神威之下，尽数崩溃了。

他们，也沦为丧家之犬。

甚至，贵为少岛主的冉千雪，都要以身涉险……

正在气氛一片压抑之际。

变故，发生了。

他们一侧的平静海面，突然裂开了。

就像被整齐切开的豆腐一般，裂开一条缝来。

众人立刻收起情绪，严阵以待！

说不定，这又是坎水神众的什么新招数！

然而，在众人谨慎的目光中，从那海水的裂缝中，有一道人影缓缓走出。

他穿一身白衣，身影适中，像个书生，看不清清晰模样。

但可以判断，并非坎水神众。

冉千雪等人心头，不禁松了口气。

但立刻便有无尽的迷惑升起。

——时至今日，已经沦陷的大洋内为何会出现一个书生？

但他们还来不及想更多。

那“开海”异象所引起的震荡，也是惊动了远方那群逐渐远去的坎水神众！

他们调转巨浪，望着那年轻的身影，眼中露出冰冷与残酷之色。

为首的坎水神众，身材魁梧，面目狰狞，父母上映着三颗夺目的金星，咧咧冷笑，“想不到竟还有漏网之鱼——活捉他。”

他一声令下，巨浪便再涌起百丈之高，朝那年轻身影倾轧而去！

冉千雪等人于暗中，脸色骤变！

璇光深吸一口气，“少岛主，对方为一队坎水神众，为首是一位三星将领，我们要不要拼上一拼。”

冉千雪沉默片刻。

那年轻身影既然与他们一样，同为人族，便理应相救。

更何况，他既然能从海底走出，便绝非凡人。

其身上也可能携带有灵石之物。

若是救下他，说不定能给群岛残骸带来更为充足的动力。

但……风险也是有的。

一位天庭三星将领，便相当于人道四品存在，还是在这最适合坎水神众发挥的海面之上。

很可能会发现群岛残骸和众人。

到时，一切皆休！

心念急转之间，冉千雪脸色一决，“璇光，打开铭文阵法！”

与其坐以待毙，或者深入海底探寻那不知道存不存在的残余灵石。

她，还是准备拼死一搏，救下那年轻身影。

说不定他身上，真有更多的灵石！

于是，群岛残骸朝着那年轻身影奔去，淡淡辉光护罩之上，也裂开一条缝隙。

冉千雪掀起海浪，掩盖踪迹，凝声如线，传入那年轻人的耳膜！

“道友，形势危急，速速进来！”

清冷而焦急的声音，传入江南的耳中。

他愣住了。

转过头来，看着那突然出现的美丽又憔悴的面容，江南眨了眨眼，“你是……冉姑娘？”

冉千雪听到这声音，浑身一震！

而正在这时，那巍峨的浪头，也当空而下！

江南看了看两边，“冉姑娘，稍等，待我解决了他们。”

璇光听闻此话，人都快气傻了！

方才，明明是江南进入护罩的最好时机。

众人的计划便是等他进来，再封闭护罩，远远遁去。

如此，多半可以瞒过那坎水神众三星将领的逡巡。

然而，这人却口出狂言要战那坎水神众！

他以为这是什么虾兵蟹将啊？！

结果耽误了时机，如今坎水神众已经临近，说不定大伙儿都得交代在这儿！

然而，当璇光看向冉千雪的时候，却发现自家少岛主的目光，并没有那么焦急。

“如果……是他的话。”

“应该可以做到……”

·

“啧，解决吾等？”

百丈高的巍峨巨浪，已经临近江南身前。那三星将领，露出讥讽之色，笑得冰冷。

“人道后生，却是越来越口出狂言了，罢了，看你模样也是修者？”

“既然如此，便以你之性命，成就吾之军功吧！”

伴随着他的声音，身后一尊尊坎水神众，也是残忍狞笑！

适时，巨浪奔涌，已携万万钧巨力倾泄而至！

江南挑了挑眉。

他一开始就觉得这群家伙有些眼熟，半天才从青龙记忆的犄角旮旯里，找到了他们的名字。

“坎水神众？”

——天庭八部神众之一，由八位身负星君之名的神灵统领，呼风唤雨，无所不能，弄潮戏浪，也是他们的拿手绝活儿。

“哦？既然能认得吾等？”

三星将领眉头一皱，却看那年轻身影脸上，没有任何恐惧之色。

不由一愣。

而随着他视线汇聚在江南脸上。

隐隐……竟觉得有些眼熟。

“既然是天庭之人，想必应当听闻过江某吧？”江南望着那滔天巨浪，突然开口。

江……某？

三星将领，心头猛然一个咯噔！

再结合那年轻人的模样。

一个在所有天庭神众心头，都宛如噩梦一般的名字，缓缓浮现在他的脑海。

“江……江南？”

那一瞬间，三星将领如遭雷殛，两股战战，颤颤巍巍开口。

“答对了——就奖励给你们最喜欢的浪花吧。”江南眼睛一眯，咧开嘴角。

下一刻，三星将领与十几名坎水神众，只觉浑身僵硬，脚底发冷！

“撤退！”惊恐的嘶吼声，从将领口中传出。

但猛然间，他就发现有阴影一般的事物，已经盖住了他们的头顶。

他愕然抬起头。

只见，比他们所驾驭的百丈巨浪还要高大十倍的恐怖浪涛，已然高高涌起！

仿佛整个天穹都倒卷下来一般！

一瞬间，将所有坎水神众吞没！

狂暴的重力宛如磨盘一般，将他们的身躯撕裂得粉碎，消泯于海浪之中！

巨大的海潮，仿佛远古巨兽，吞噬猎物后才重新沉入大海。

海面之上，再恢复了平静。

而群岛残骸上的众人，目光呆滞，神情涣散。

顷刻之间，斩天庭三星将领！

还是在坎水神众最为得意的大海上！

这是什么妖魔手段？

这时，江南也才踏上群岛残骸，拱手道，“冉姑娘，好久不见了。”

冉千雪苍白的脸上透着难以言喻的惊骇，许久才反应过来，脸上羞愧一红，“江……江王爷，好久不见。”

江南摆了摆手，“冉姑娘叫我江南就好。对了，这是什么地界儿？还在北海境内？”

说到这里，冉千雪与身后众人，脸色不由一黯，露出浓浓的悲愁之意。

江南心头一跳，心中升起一股不祥的预感。

冉千雪捋了捋被海风吹乱的发丝，低声道，

“江南，这里是战场。”

“北海，已经没了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68951667"  chaptername="第245章  北海沦陷！">加入书签</a>
</div>
