    “传球！传球！”

    “该死的哈比尔，跑快点，你快被他们追上了！”

    “哦天呐，我为什么会有你这样蠢如猪头的队友？”

    “……”

    临时划好的球场外，查理和多伊尔上尉笑吟吟地看着热闹的赛场，虽然这里的环境和条件非常简陋，可士兵们还是玩的不亦乐乎，每进一球都会引起围观的士兵的欢呼，喊声更是吸引了其他营地的人凑过来看热闹。

    “克洛斯，先不说你的建议有没有效果，现在看来，举办这场球赛起码能够提高士兵们的士气。”

    查理听见了多伊尔上尉的话，他看了一眼后者，后者的脸上正带着满意的笑容，他于是附和道：“长官，对于一支军队来说，士气与默契一样重要，您不觉得士兵们已经压抑了很长一段时间了么？”

    “的确如此。”多伊尔叹了口气，他的目光环顾四周，扫过那些围绕在场地外加油助威的士兵，“从战场撤下来以后，士兵们很少有机会发泄自己的情绪，这场球赛就是让他们发泄的机会。”

    他话音刚落，就看见足球擦过守门员张开的手臂，狠狠撞进临时搭建起来的球网，下一秒，场外观战的士兵都欢呼起来。

    看着士兵们的笑容，查理心底却是有些惆怅，在战争结束以后，不知道他们中有几个人还能活下来，排队枪毙的战术是极其残酷的，谁也没办法料想到下一秒子弹会不会击中自己，他们唯一能做的就是向神明祈祷，并等待死亡的到来，惶惶不可终日。

    ……

    三天后，查理隶属的第28步兵团第三战斗营离开爱德福德要塞，前往敌15线步兵团二营最后出现过的地方。

    经过几天的修整，第三战斗营早已完成六个连的补员，这六个连里面除了五个是最基础的步枪兵连之外，还有一个掷弹兵连——掷弹兵是步枪兵中被擢升的精英，他们战场经验丰富、战斗能力高超，常常在作战中发挥稳固战线、打破局势的作用，一般也会承担较为艰巨的任务。

    而正如他们的名号，他们每个人都携带着两枚最原始的圆形重手榴弹，在遭遇难以攻破的敌军防线时点燃手榴弹并向敌人投掷，随后发起冲锋，一举突破敌人的防线。

    在历史上，西方最早被记录的手榴弹投掷兵出现在奥地利与西班牙，而法王路易十四在十七世纪晚期的军事改革中将掷弹兵列为一种正式的士兵种类。当时其职责，是名副其实的“丢掷手榴弹的士兵”。

    因为他们并没有装备枪支的缘故，他们也被视为敢死队，而随着火枪技术的演进，这种通过丢掷手榴弹从而突破敌人防线的做法被慢慢废止，但掷弹兵的称号被保留下来，并作为战列步兵的精英编制继续存在。

    而在这个世界里，掷弹兵投掷手榴弹的战术没有被废止，在遇到难以攻克的防线时，各国的掷弹兵还是会勇敢地顶着敌人的射击向防线投掷手榴弹。

    在查理看见那一队身材比普通士兵更高大壮硕一些的掷弹兵时，眼底只有满满的羡慕，他们哪怕只是在举手投足之间都能给人一种精锐就是如此的感觉。

    查理想起拿破仑全面战争里也有掷弹兵这一兵种，他不由得期待起系统出产的掷弹兵的表现，按照他看过的那么多全战小说的经验，系统出产的兵种肯定不会比土著士兵差。

    就在查理这样想着的时候，随军的侦察兵从前方跑了回来，和他一起回来的还有遭遇敌人的消息——前方不远处一支友军的补给队遭到奥卡洛斯人的围攻，他们正依靠着补给马车顽强抵抗，但因为数量较少，防线岌岌可危。

    一听到发现敌人，原本还沉浸在无聊的行军路途中的士兵们的情绪顿时活跃起来，那些从未上过战场的新兵脸庞换上了对战争的渴望神色，但从他们的举手投足之间，还是能看出应有的紧张与兴奋。

    一旁的老兵们不屑地看着兴奋的新兵，似乎是在嘲讽他们赶着去送死，老兵们何尝不是这样走过来的，在初上战场之时，他们也渴望着在战争中立下功绩走上人声鼎沸，可开战后的残酷与杀戮瞬间打破了他们对战争的所有幻想。

    很快，进攻的命令随着传令兵的脚步从前方传来，多伊尔上尉神情严肃，大声命令士兵做好战斗准备，跟随部队向战场进军，在各个连队军官的呼喊下，整个营的行军速度随即提了上来。

    在他们靠近战场之时，已经能够听见前方不远处传来的阵阵枪声，查理侧耳倾听了一番，从头到尾只有火枪发射的声音，看来这支溃兵并没有携带重武器——这也正常，毕竟是从战场打散撤下来的，且不说营里没有炮兵的编制，光是火炮的沉重都是逃跑路上的极大阻碍。

    第三战斗营在靠近之时并没有刻意隐藏行踪，因此在他们出现在战场另一端时，就已经被交战双方的士兵发现了，在发现这支打着鲁蒙王国军旗的部队时，双方反应不一，可仅凭肉眼就能看见进攻方的攻势一滞，并出现了收缩的举动。

    恰在这时，查理脑中突然响起一道熟悉却又陌生的声音，这突如其来的声音险些将他吓得从马背上摔落下去。

    【任务发布

    描述：奥卡洛斯人的残军正在围攻我军补给线，请在接下来的战斗中参与击败敌军，并至少保证你或你的部下杀死40名敌人。

    奖励：一个随机单位、2000金币】

    可以，这很全战。

    听着任务描述和奖励，查理心底并没有多少感情波动，他看了一眼对面正在收缩连队准备迎敌的奥卡洛斯人，可以看出来，对方已经知道逃跑没有意义，准备背水一战。

    这个任务应该就是传说中的新手福利了，如果只靠查理一个人杀死40名敌人，那几乎是不可能的，这个时代步枪的精准度低的令人发指，所以系统就把他的部下也加了进去，让一个排60名士兵杀死40个敌人也不是不可能的事情。

