    相比于百里云烟此刻的幸福，林依依却是如坠冰窖。

    她的目光始终追随着帝少枫，在见到帝少枫对百里云烟露出的笑容后，她的双手渐渐冰凉，脸色也开始苍白。

    她从来没见过帝少枫这样的笑容与目光，虽然帝少枫平时面对她的时候也很亲切，但偏偏少了一些东西。

    她明白，那是喜欢。

    饶是她早就已经知道帝少枫其实并不喜欢她，可是当她亲眼见到这一切的时候，她的内心还是如刀割一般。

    那是她喜欢了这么多年，从小就立志要嫁的人啊，现在却对别人展露如此温柔的笑容。

    百里红妆在见到帝少枫去找百里云烟的时候，她的目光就落在了林依依的身上。

    想来，这件事情对林依依的打击一定不小。

    果然，她看着林依依脸上的笑容渐渐淡去，娇俏的脸庞染上苍白，犹如失了魂一般，她也不禁皱着眉头开始心疼。

    虽然这情况在他们的意料之中，可是看着这样的林依依，他们还是免不了心疼。

    林茜茜见状顿时走到了林依依的身旁，关心而心疼地道：“依依，你别难过。”

    百里红妆亦是走了过去，担心地看着林依依，“依依……”

    在这种时候，他们的安慰都是无力的，言语是苍白的，因为不论什么话都不能抵消林依依此刻的心痛。

    帝少枫的速度很快，在说完了话之后便快速走了回来。

    而林依依在见到帝少枫走回来之后，脸上却是再度扬起了笑容，仿佛什么都没有发生过一般。

    “大表哥，她……”

    林依依张了张口，最终还是没有问出口。

    “大表哥，我们快回去吧，我都快饿死了。”

    帝少枫面色复杂的看着林依依，随之点了点头，道：“好，我们回去吧。”

    见状，林茜茜和百里红妆对视了一眼，却是更加心疼了。

    林依依完全是在自己欺骗自己，麻痹着自己，不愿意接受这个现实。

    只是，就这目前的情况来看，哪怕林依依想骗自己，恐怕也骗不了多久。

    林踏星等人自然也知晓这般情况，心里也有些无奈。

    倘若是旁的事情，大家还能想办法，可感情这种事情，就算他们想帮忙也无能为力。

    百里家族的一众子弟此刻则完全沉浸于难以置信的惊喜与羡慕当中。

    “云烟，你什么时候认识帝少枫的？看这模样，他似乎喜欢你啊。”

    “什么叫似乎啊，这不是很明显吗？他就是喜欢云烟啊。”

    “云烟，你真是太幸福了，帝少枫可是多少女子心目中的完美情人啊，他竟然喜欢你，简直要羡慕死人了。”

    百里家族的女子弟们已经疯狂了，纷纷感慨着这种事情怎么没有落在他们的头上。

    其长老也是一脸讶然，不过如果百里云烟真的能和帝少枫在一起，那对他们家族而言可是一件大喜事。

    回到了住处之后，帝楚原第一时间将这个结果传达了回去，而帝家和林家的年轻子弟则聚集在了一起，一同去了酒楼喝酒。

