    413

    最后的一千里路，并不用陆云和卿寒动手，只银月狼王与银背大猩猩两个联手，便将那些血海怪物横道，十分轻易的便走到尽头。

    通天之路的尽头，是一座黑漆漆的岛屿，彷如一座巨大的阴影笼罩在天地之间。

    这座岛是一片黑暗，就算是陆云开启幽瞳，也无法看穿这座岛屿的底细。

    但是陆云可以肯定，这座岛并不在血海中，而是血海的彼岸。

    对于这次的至尊榜之战，陆云的兴趣越来越大了。

    ……

    通天之路的尽头，正在混战。

    神族拦路，偷袭过往修仙者，将他们丢回血海之路，但是其他修仙者也不是吃素的，能走到这里的，都是各族精英，绝对的天才。

    神族在这里拦路，那么许多人自然就要反抗。

    纵然那些神族通过特殊的方法，隐藏在虚空当中，但是各族修仙者也都联合起来，去攻击其他来到这里的神族。

    通天之路太大，太宽，修仙者行走在其上，便如同蚂蚁争渡。一路之上，陆云与卿寒虽然没有遭遇到太多人，但实际上每一刻都有修仙者通过这千里血海路。

    此刻，这里已经有数十万修仙者聚集。

    人族，妖族以及其他各族修仙者，形成一个又一个的小团体，开始疯狂的围攻过往神族，将那些个隐藏在暗中的神族修仙者逼了出来。

    神族，自八万年前退出仙界统治之后，就变得神秘无比，平日之间极少显现在世间。

    这一次，神族也来了许多修仙者，虽然数量不如其他种族，但是他们的天赋却是远远凌驾在其他种族的修仙者之上。

    当然，除了神族之外，还有诸多别有用心的修仙者也在这里不断的挑起纷争，引得各族修士混战。

    此刻，这里的修士虽然被限制在金丹之境，但是他们出手之间所爆发出来的战力，可绝对要超过这个层次。

    嘭——

    突然间，陆云等人的身前传出一声闷响，那个小道姑又一次的抛飞出来，跌落在陆云的面前。

    陆云微微的呆了呆。

    “你怎么又被人丢回来了。”

    卿寒将这小道姑扶起来。

    “他们七个打我一个，不公平！”

    小道姑哭丧着脸说道，然后她可怜兮兮的看着卿寒，欲言又止，她的疗伤丹药已经吃完了。

    卿寒取出一枚疗伤丹药交给她，小道姑急忙接过丹药，道了一声谢之后，便开始疗伤。

    “滚开！”

    突然间，一个土黄色的壮汉，横冲直撞的冲了过来，抡起手中一对大铁锤，就朝着小道姑砸了过来。

    “人族的小娘皮竟然敢淘汰我的兄弟，拿命来！”

    嗡——

    说话之间，这个土黄色的壮汉手中一对大铁锤猛地化作两座小山，将陆云等四人也同时笼罩在内。

    不过陆云注意到，这个土黄色壮汉发力的方式，并非是要将他们砸死，而是想要将他们轰到后方，那血海的通天之路上。

    “找死！”

    银背大猩猩的脸上流露出一抹狞笑，它抡动着手中的大铁棍，便迎了上去。

    “别杀他！”

    小道姑见状，急忙说道：“这里是不能杀人的，一旦杀人，你自己也会被淘汰掉！”

    但这个时候，银背大猩猩的大铁棍，已经同那一对小山一般的大铁锤撞击到一起。

    哐——

    一声巨响过后，银背大猩猩手中那质地不怎么好的大铁棍，直接炸开，它的身躯好似一枚炮弹一样倒飞出去。

    “混账，你想死吗？！”

    那土黄色的汉子身躯也倒飞了出去，他的双臂颤抖，脸上浮出一抹冷汗。

    方才那一击是针对七人，但是现在却被银背大猩猩一个接下，若非是银背大猩猩的肉.身强悍，恐怕早就粉身碎骨了。

    银背大猩猩的身躯重重的落在后方血海之上的通天之路上，然后它狼狈的爬起来，顺手扭断了几个血海怪物的脖子时候，又冲了回来。

    这银背大猩猩的肉.身力量异常强横，在同等境界之下，很难有什么人可以伤到它。

    银背大猩猩狂吼一声，它的手中又一次的多出了一棍大铁棍，朝着那汉子砸了过去。

    方才这土黄色的大汉看似占据上风，但那完全是因为他手中的大铁锤要强过银背大猩猩的铁棍。

    此刻，他手上的经脉已经爆开，真元阻碍，根本就无法再一次的抡起大锤，他看着那粗大的铁棍临头，眼中闪过一抹绝望。

    轰——

    轰——

    轰——

    ……

    但就在这时，这个土黄色汉子的身后，接连传出六股巨力，接连轰在银背大猩猩的身上，将它的身躯再一次的轰飞。

    六个土黄色的汉子，同时出现之前那人的身旁。

    “人族，妖族竟然联合到一起了，真是稀奇。”

    这六个土黄色的巨汉中，一个身材相对娇小，但是气息却是最强的青年看向陆云等人，微微的眯起眼睛。

    银月狼王已经窜向后方，将银背大猩猩拖了回来。

    此刻，银背大猩猩全身上下的骨骼寸寸碎裂，口中也满是血沫子，若非那六人收力，恐怕银背大猩猩会被这一击直接轰死。

    “山神族！”

    陆云看着这七个身上绽放着土黄色光泽的男子，吐出了这三个字。

    山神族。

    最初的起源，是生灵膜拜祭祀山川而诞生的神灵，后来山神聚集到一起，阴阳调和繁衍后代，成为山神族。

    山神族分为两种。

    一为自然之神，可调动山川草木，自然之力，第二种便是眼前这七人，周身上下绽放土行之力，肉身强悍，如同大山一般。

    卿寒将一颗疗伤丹药扔进银背大猩猩的嘴里，银背大猩猩哼哼唧唧了几声之后，便恢复过来，它却不敢再出手了。

    “还与他们废话做什么，联手将他们淘汰出去，为八弟报仇！”

    最开始出现的那个山神族大声吼道。

    “杀！”

    其余六人也不再迟疑。

    他们留在这里，本就是为了狙击各族天才，为进入前方岛屿的神族天才减少竞争对手。

    因为有人发现，至尊榜第二战比的不仅仅是实力，更是机缘。

    前方那座岛屿之上，机缘重重，甚至存在不少远古仙人的道统，与现在某些族群息息相关。

    “吼！！”

    见到七个山神族冲来，银月狼王口中发出一声长啸。

    它全身上下的毛发都变成银色的光质，一头巨大的狼影从它的背后升起，朝着那七个山神族冲了过去。

    这是银月狼王的天赋。

    ……

    “是银月狼王，它终于来了！”

    前方不少修仙者注意到这里的动静，脸色都变得异常苍白。

    银月狼王，论天赋，绝对是最强的那一列。

    不过幸好，这头银月狼王还只是神境，并未踏足虚境，对某些人而言，并没有太大的威胁。

    “银月狼王乃是我妖族‘白银一脉’的佼佼者，神族那些砸碎碰到少年狼王，根本就是找死！走，随我去一睹少年狼王风采！”

    几个刚刚经历一场血战的妖族修士见到那巨大的银色狼影，瞬间振奋精神，朝着这边跑来。