    由于2004年有欧洲杯，英超开赛时间比以往的赛季要晚一些，罗南来到曼彻斯特的时候，转会市场的争夺已然进入白热化。

    足球市场上的转会，不仅仅是争夺心仪的球员，还要尽可能在竞争对手的转会上面制造麻烦。

    如今曼联所有股权全部握在了控股公司“安德森投资公司”的手里，也成功退市，完成了极为关键的私有化，罗南拥有绝对控股权，从一定程度上来说，如同罗曼-阿布拉莫维奇之于切尔西一样，他在曼联的权力毋庸置疑。

    不过罗南没有对曼联管理层进行太大的调整，曼联如今的商业盈利能力英超第一，放在全世界也是最顶尖的足球俱乐部之一。

    大卫-吉尔作为支持罗南收购的原曼联高层之一，由俱乐部总经理的位置升任首席执行官，全权负责曼联的日常经营和转会管理等工作。

    阿列克斯-弗格森继续担任球队的经理和主教练，并且拥有转会建议权。

    虽然弗格森有一定缺点，甚至一度爆出转会黑金丑闻，但现阶段没有比他更合适的主教练人选了，而且曼联俱乐部更换了全新的财务总监，这是在罗南的要求下，相对论娱乐的首席财务官玛丽亲自挑选的人。

    权力可以给，但监督绝对不能少。

    作为曼联队的全新主人，罗南在收购俱乐部之后，所做的第一个大动作，就是听从弗格森的建议，签下了英国球迷眼中未来的超级帝星鲁尼。

    尽管鲁小胖后来远远没有达到预期的高度，却成为了曼联队未来十多年成功的基石之一。

    而且这样的绿叶型球员其实很难得，鲁尼后来甘愿充当C罗和范大将军的副手和僚机，为曼联的成功发挥了极其重要的作用。

    反而到了英格兰，鲁尼成为核心之后，表现……不提也罢。

    鲁尼的转会还有一个作用，迅速稳定了曼联的军心和球迷的情绪，不要小看英格兰户口本的作用，罗南同意曼联以2700万英镑的高价拿下鲁尼，也赢得了球迷的认同。

    虽然有部分顽固派曼联球迷，因为收购彻底与曼联俱乐部决裂，跑出去成立了一家新曼联俱乐部，准备从最低级联赛打起，以宣示曼联的正统血脉，但对于百分之九十九点九的曼联球迷来说，闹过疯过反对过又无力阻挡之后，也就接受了眼前的现实。

    如同曾经的格雷泽家族一样。

    况且，罗南这个老板看起来非常慷慨，曼联俱乐部的转会目标之多，足有十几个人，其中不乏阿森纳的阿什利-科尔和切尔西的兰帕德等年轻一代的球星。

    “我的目标是打造一支冠军球队！”

    曼联俱乐部的会议室中，罗南对弗格森和大卫-吉尔说道：“曼联队就应该站在英超最高的地方。”

    他看了弗格森一眼，或许别人不清楚，但他知道弗格森最大的愿望：“我希望曼联能尽快再拿一个欧冠冠军！不，不是一个，而是很多个！所以，我在这个夏天为曼联准备了一亿英镑转会费！”

    当然，这些转会费有部分来自银行的新贷款，有一部分需要出售冗余球员解决。

    大卫-吉尔说道：“包括西尔维斯特在内，多名球员转会已经完成，筹措资金3500万英镑。”

    弗格森面色严肃，新老板上任之后，直接插手球队转会，让他多少有点不快：“球队现在人手不足，无法应对多线作战，必须尽快补充。”

    罗南知道弗格森无比渴望第二个欧冠奖杯，曾经为此一再延迟退休，当即说道：“先生，我们会拿到你想要的球员，完成曼联的技术革新。”

    新老板已经为球队带来了他要求的鲁尼，还留下了他看好和喜欢的布朗、奥谢、弗莱彻等球员。

    实际上，弗格森的不满在控制范围之内，毕竟罗南与大卫-吉尔出售球员之前，与他有过足够多的沟通，出售的基本都是被边缘化的球员。

    但这些球员都是这几年他力主引进的，现在被扫地出门，好面子的苏格兰老头脸上多少有点不好看。

    比如门将巴特斯，自从吻他光头的那个家伙离开曼联后，失去了好基友的状态瞬间一落千丈，变成了英超最著名的黄油手之一。

    还有同样来自法国的西尔维斯特，后防线上的大漏勺。

    其他的像克莱伯森、杰姆巴、贝利翁和迭戈-弗兰等球员，这些都是买刮刮卡失败的典型。

    罗南很清楚，因为曼联技术变革的关系，弗格森最近几年购买的技术型球员当中，在曼联成功的少之又少，甚至让人觉得弗格森的眼光有问题，也难怪传出转会黑金丑闻。

    1999年曼联三冠之后，弗格森就开始新老交替的进程了，然而连续的引援失误（贝隆，杰姆巴，克莱伯森，弗兰，福琼等等），不仅让人怀疑弗格森的眼光，也导致弗格森本人开始希望新的92一代的诞生，于是布朗、弗莱彻、辛普森、理查德森等开始进入一线队轮换阵容。

    弗格森的想法是以老带新，起初也是成功的，斯塔姆旁边的布朗是英格兰新红人；弗莱彻是下一代小贝，屡屡助攻；理查德森国家队处子秀就打进两球。

    但弗格森没有想到，局面很快就不在他控制之中了，斯塔姆写书，飞靴门小贝，索尔斯克亚重伤，吉格斯和斯科尔斯先后受伤，费迪南德在2003年也凑热闹禁赛大半年……

    曾经到了2004到2005赛季，后场的人手不足让弗格森买来了同样不靠谱的阿根廷人海因策，把西尔维斯特推到中后卫，这一决定让曼联成了大漏勺；中场引援失败，在基恩逐渐老去，斯科尔斯受伤病困扰，吉格斯还没有转型的赛季，中场基本失控，只能指望被人称为废柴的弗莱彻，以及各方面都很积极，却受到天赋上限限制的奥谢。

    至于右边的C罗，那会还是英超的一大笑柄，日常操作号称往前突击20米，然后回传30米。

    锋线上尽管范尼神勇依旧，鲁尼偶有点睛之笔，但是中后场的失势导致曼联在强强对话中完全没有竞争力，甚至曼联球迷当赛季联名写信要求弗格森下课。

    那时候的红魔球迷都很难真心喜欢c罗，因为刚来那两个赛季简直就是害群之马！

    不过命运这事说来也可笑，小贝出走后右路第一人选本是索尔斯克亚，然而娃娃脸从此重伤，让C罗急速上位，即使踢得如狗屎也能牢牢站住主力，因为实在没别人能踢了。

    谁会想到C罗两年后彻底开窍，开始了全新的足球时代。

    如今曼联无人可用，与俱乐部这几年的不稳定有关系。

    曼联盈利很出色，但仔细研究的话，不难发现曼联在转会市场上面的投入不是很高，俱乐部的盈利大多被投资者拿走了，前几年最大投入引入的贝隆，结果根本适应不了英超。

    至于那些刮刮卡，还是不要提了。

    尤其门将位置，自从施梅切尔之后，曼联门将简直成为了全世界的笑话，泰比、巴特斯、霍华德和卡罗尔，就没有一个靠谱的。

    其实99年的施梅切尔也不靠谱了，各种低级失误简直能做成一个爆笑集锦。

    所以，曼联如今最大的问题在于中后场。

    曾经格雷泽家族入主曼联后，曼联在应援上面非常吝啬，相当长时间内，没有花过大钱，但弗格森时来运转，刮刮卡到了开奖的时候。

    维迪奇、埃弗拉和范德萨等等，都发挥了重要作用。

    “我们有斯科尔斯，中场不需要位置类型重叠的兰帕德。”弗格森这时候说道：“切尔西去年刚换了俄罗斯老板，根本不缺钱，未必会卖给我们。”

    大卫-吉尔实话实说：“切尔西拒绝与我们谈关于兰帕德的交易，他们的新任主教练，那个葡萄牙人甚至在媒体上叫嚣，如果我们违规私下接触球员，他们会上诉到欧足联。”

    那个葡萄牙人？穆鸟啊。

    罗南没有意外，不再提兰帕德，反而问道：“阿什利-科尔呢？”

    “很难。”大卫-吉尔说道：“以我们与阿森纳的关系，达成转会的可能性极低。”

    曼联与阿森纳是直接竞争对手。

    “我提到的几个人选，去考察了吗？”罗南问道。

    弗格森有些惊讶，问道：“你有球探形同。”

    罗南摇头：“没有，但我有钱，有钱能做到很多事，包括收集欧洲各国一线联赛球员的信息。”他总要找一个合适的借口：“早在2001年，我就对曼联感兴趣了，也开始在与一些足球信采集公司合作，如今已经在他们身上投入了巨资。”

    弗格森点了点头，作为顶级球队的主教练，当然明白金钱能在足球世界发挥什么样的作用。

    曼联有完备的球探系统，罗南提供信息之后，大卫-吉尔很快得到了回报，说道：“贝尔格莱德红星队的维迪奇和摩纳哥队的埃弗拉，在各自的联赛中确实表现不错，而且他们的价格不高。”

    罗南看向弗格森，他还是比较尊重这位老牌教头的意见。

    弗格森早已看过相关的资料，并且与交叉考察的多名球探亲自谈过，点头道：“有潜力，我赞同引进。”

    大卫-吉尔说道：“他们两个的转会不难操作，其余的需要与切尔西和利物浦争夺。”