    7月18日。

    三个硅钢合成舱成功抵达广寒宫基地。

    运输飞船将三个重达28吨的硅钢合成舱卸下来，运输飞船停泊的位置并不在港口区，而是在距离科研区向东，大约1.8公里处。

    实际上，目前港口区的基础设施还不完善，需要陆续进行完善。

    但是完善基础设施，需要耗费大量的建筑材料，如果以金翅大鹏号＋长11的月球有效载荷计算，最多一次只能运输94吨物资。

    比如这一次运输三个硅钢合成舱，一共用了84吨载荷，又往三个太空舱塞了8.2吨相关的维修零配件。

    接下来还有三个铝合金合成舱、两个材料加工舱、一个稀土提炼舱等，这些太空舱将拼凑成为广寒宫基地的工业区，实现月球本地大部分基建材料的自给自足。

    如果不实现基建材料本地生产，哪怕用近地轨道组装的长13，九百多吨的月球有效载荷，也是杯水车薪。

    比如港口区的规划建设中，初步计划是建设三个飞船泊位，要求每一个泊位的地面，要铺设泡沫硅钢，再用特制的纳米铁粉和纳米钙粉，填充在泡沫硅钢的细孔中。

    然后利用纯氧注入机，让纳米铁粉和纳米钙粉反应，生成四氧化三铁和氧化钙，让泡沫硅钢作为骨架，形成飞船泊位。

    而每一个泊位的面积，是1公里边长的正方形，面积为1平方公里，泊位的地板厚度要求达到0.5米，需要投入50万立方米的泡沫硅钢，重量大约60万万吨。

    这仅仅是一个泊位，加上电车轨道、其他配套设施，整个港口区的初步规划中，要消耗300万立方米的泡沫硅钢，重量大约是360万吨左右。

    显然这是一个惊人的数量，如果加上未来要扩建的生活区、科研区、工业区之类，至少需要上千万吨的泡沫硅钢，以及数量差不多庞大的四氧化三铁、氧化钙、氧化硅、铝合金之类。

    没有月球的本地工业支撑，根本无法建设出一座真正的月面城市。

    就在广寒宫基地忙碌着安置硅钢合成舱的时候。

    风暴洋南部。

    在距离开普勒环形山向南，大约276公里的月海中，诺亚会的月球基地就在此地。

    一个星期前，成功登陆月球的海尔森?霍克、韦德?克拉克，正心情忐忑地忙碌着。

    诺亚会在月球的基地叫“前哨1”，目前重重量为75.4吨，拥有六个太空舱，其中三个是生活舱，剩下三个则是科研舱。

    而NASA在月球的150～1250公里管道上，陆续布置了6颗相关的卫星，用于辅助前哨1。

    看着窗外逐渐黯淡下来，韦德停下手上的工作，穿着简易的舱内宇航服，回到生活区中，他用热水湿布擦了擦脸，以及身上黏糊糊的地方。

    从另一个科研舱回来的霍克，露出一丝疲惫的笑容：“伙计，今天情况如何？”

    “还是那样，很多化学合成的效率，比蓝星内部低了，甚至出现完全不反应，或者反应出其他化合物的情况。”韦德无奈的摊摊手。

    显然NASA的科研部门，在太空材料的合成技术上，仍然选择走传统化学路线。

    虽然国际科学界，也有不少材料学家在研究电场合成，但他们并没有形成一整套理论，大多都是在死磕一两种化合物的合成。

    这种一盘散沙的情况，自然造成了电场合成技术不受NASA待见，面对紧迫的太空竞赛，加上严峻的内部经济问题，NASA不敢随便尝试，毕竟现在电场合成在明面上的情况，仍然是前路一片茫然。

    追求加速实现月球殖民地建设的诺亚会，也不会允许大量资金投入电场合成中，他们只能一点点改进传统化学合成，让其适应月球环境。

    通过两颗通信中继卫星，俩人在生活舱中和地面的家人联系了一下，发了几条日常短信。

    至于上网倒是可以，可是只能限定登陆指定的网站，而是两边的通信延迟很大，一来一回要十几秒。

    无聊的韦德和霍克，吃了晚餐后，打开少数的娱乐设备，一台液晶电视机，翻看着一些老影碟。

    突然韦德心里浮现出一个念头，他转过头来问道：“霍克，我们的两个备用通信信号接收器，是可以调频的吧？”

    “当然，毕竟外太空有很强的电磁干扰，而且还要提防一些人为的干扰，肯定是可以调频的，干嘛突然问这个？”霍克一头雾水的反问道。

    韦德小声的在他耳边说了几句，霍克听完后陷入了沉思，思考了一会：“可以尝试一下，不过你知道对方的解码程序吗？”

    “可以上网查一下。”

    俩人行动起来，很快他们就找到了不少明显的卫星信号，又通过网络，找到了中文卫星电视台的解码程序，这个程序在前哨1的通信系统中，早就有了好几个备份。

    韦德尝试了一遍，果然发现其中一个频道，是公开的卫星电视频道。

    将信号接入电视，然后启动解码程序，顿时画面出现在电视机中。

    ［各位电视机前的观众朋友们，大家早上好，欢迎收看蟾宫电视台……］

    “还真有！”霍克非常惊讶。

    韦德笑了笑回道：“伙计，他们的在月球有二十多颗卫星，有卫星电视频道非常正常。”

    突然霍克问了一个尴尬的问题：“不过，韦德你懂中文吗？”

    “额……”韦德一下僵住了，看着没有一个英文字符的电视节目，他顿时有些沮丧。

    好在天无绝人之路，由于担心月球殖民地和大中华的月球基地出现纠纷，为了保证可以及时沟通，NASA在基地中配备了三套中英互译系统。

    韦德从备用仓库中取出一套翻译器，插入电视中，顿时电视节目的声音被同步翻译成为英文字幕和英文声音。

    只是翻译器的机翻英文，有一些小毛病，经常出现牛头不对马嘴的翻译。

    不过俩人此时也知足了，至少可以连蒙带猜，加上有画面，大致内容还是可以了解到的。

    蟾宫电视台，是设立在蟾宫空间站的特殊电视台，目前由52个太空舱组成的蟾宫空间站，其中一个太空舱，就是蟾宫电视台的专用舱。

    而蟾宫电视台在空间站有一名主持人（宇航员临时充当），目前整个蟾宫空间站一共驻扎了13名宇航员，基本的人员配置都有了。

    另外蟾宫电视台，属下还拥有三颗月球轨道信号卫星、一颗拉格朗日点信号卫星、一颗蓝星同步轨道信号卫星。

    可以通过这些卫星，实现卫星电视频道向月球、同步轨道、近地轨道、蓝星地面的放送。

    实际上，蟾宫电视台开通并没有太久，是今年四月底才投入使用的。

