    此刻包厢里一片祥和，可谓是皆大欢喜。

    李扬和徐董都是干事的人，也没有含糊，匆忙的吃过早饭，就一起走出了包厢，打算去看看机场旁边那一万亩土地。

    等到了外面，马经理看着自家领导满面春风的样子，就是长长的舒了一口气。

    “马经理很不错，很尽职。”李扬颔首一笑。

    “马经理能力确实不错，以后大青山所属的两百架飞机，就交给马经理来负责通关事宜，当个经理怕是权利小了一些，刚好主管货运的王副总也到点了，马经理你就接任王副总那边的工作吧。”徐董笑着道。

    “谢谢徐董，谢谢李先生。”马经理满脸喜色，我靠，我的娘啊，王总那可是主抓辽省机场货运航空的副总啊，辽省飞机场就两个副总，一个主抓客运，一个主抓货运，再往上是总经理，而总经理之上是一把手徐董。

    徐董点将，总经理那边可以忽略不计，自己这个副总算是妥妥的当定了。

    “好了，马副总准备车，我们去看看辽省飞机场东边的那块土地，将来那可是大青山在东北地区乃至华北区域最大的大仓了。”徐董高兴道。

    “是，是，我这就安排车。”马经理，不，现在已经是马副总，他急忙高兴道，大青山的大仓建立在飞机场附近，未来辽省飞机场的货运地位会更高，那自己的权利无疑更大了。

    很快马副总就赶紧找来车，随后一行人直奔辽省飞机场，等到了块土地前，大白天的看上去就视野辽阔多了。

    虽然还有白雪皑皑的覆盖着，不过一眼望过去离飞机场很近，旁边往南就是机场高速，从那里可以进入辽省的各个城市。

    徐董亲自过来，机场那边的各个老总和一线负责人也纷纷赶过来了，很快就是几十个人簇拥着李扬和徐董，在考察这块土地，顺便也看了看辽省飞机场。

    此刻网上的动静异常大，大青山也在早上公布了双十一当天的销售额，总共七百九十亿。

    而与此同时，盛世网和东方网等网站也在凌晨的的时候，重新开站，参与了十一月份的线上销售，不过在大青山总销售额带来的风头上，明显被压了一头。

    “大青山真是牛逼啊，七百九十亿，完全压过了去年盛世网和东方网整个十一月的销售额。”

    “是啊，盛世网也有些懵逼了，去年同期，双十一当天销售才两百七十多亿，十一月整个月销售额是六百八十多亿，不管哪个数据都和大青山差的远的。”

    “东方网更别提了，几乎不是一个等级了。”

    “大家猜猜，今天是十一月十二号，大青山到了月底，会不会破千亿。”

    “不好说啊，毕竟农产品以及饮料产品是每日消耗的，估计七八天一个周期，下个星期大青山的销售额还会爆拉一下。”

    “期待啊。”

    就在这个时候，网上突然冷不丁的发了一个新闻。

    “昨夜，大青山三千人空降辽省，肆无忌惮的欺凌一个村庄，更在没有任何手续的情况下，把辽省一个市民抓到了青山市，如日中天的大青山，越是有钱，越是肆无忌惮。”这个新闻爆料的有些隐秘，给人的感觉好似很真。

    很快就被人扒出来，纷纷的晒到了网上，搞笑的还拍了一些模糊的照片。

    网上很快开始发酵了，这次盛世网，东方网等变得聪明了，都没有主动发声，而是选择了让新闻慢慢的发酵。

    “这新闻不像是假的，照片挺清晰的。”

    “是啊，难道是真的？”

    “应该不是真的吧，大青山怎么会这么做。”

    就在这个时候，有网友开始扒出来了沪省飞机场的场景，那边毕竟人流量大，很快就有人放出了王军，麻三等人的照片。

    “我靠，还真是啊，候机大厅那边有时间，正是今天早上的时间。”

    “难道大青山真去东北抓人了。”

    “同问，到底是什么原因？”

    网上的热潮一波接着一波，有些人是好奇，有些人开始带节奏，因为盛世网等方面没有发声，大家也没有把矛头对准他们，而是在讨论大青山为什么如此做，难道真是有钱了？飘了？

    与此同时，青山市公安系统官网上公布了一则新闻。

    “在大青山和辽省警务系统的合作下，成功破获了一起性质极其严重的刑事案件。”

    “麻三，本名麻强，辽省人，曾在早年多次参加黑涩会活动，致死致残不下十人，曾两次入狱，却因为种种不确定的原因，早早就放出来了。”

    “经我方调查，麻强此人在十年前的一次致死案件里涉嫌幕后指使，依法判刑三十年，却提前二十年出狱，在此后的二十年内，东三省著名的七一六大案，五一八惨案，皆有此人的身影，事后却成功逃脱了法律的制裁。”

    “就在今年十一月十一号下午六点钟，麻强指挥手下马仔，带领上千村民在辽省郊外三道坎，哄抢大青山货物并围殴司机，致使十名大青山司机出现不同程度的伤势。”

    “大青山依法报警，在三道坎当地警方宋队长的配合下，成功擒获麻强，并收回被哄抢的货物，请诸位网友不信谣，不传谣，网络不是法外之地。”

    很快一连串记者见面会的现场照片发到了网上，并一同公布了麻强的照片。

    照片上麻强戴着手铐，站在中间，两边各站着两个警察，正是辽省宋队长四人。

    这一波公告顿时在网上掀起了一片热潮。

    “我靠，麻强好猛啊，犯了这么大案子，还能跑出来溜达。”

    “麻强虽强，但还是赢不过大青山。”

    “我大青山说了，敢劫我们的货，连夜空降辽省，说逮你就逮你。”

    “天下最猛大青山。”

    ……

    网上的这波新闻，直接粉碎了有心人对于大青山的污蔑。

    就在这个时候，王军给李扬打过去电话。

    “李医生，麻强的事情查清楚了，指使他劫我们货的人，不是盛世网和东方网。”王军电话里沉声道。

    “华北大农场那边吧。”李扬电话里说道。

    “不错，是华北大农场下面一个副总搞的，刚好东北那边是他负责的销售重地，而麻强旗下也有农产品销售公司，货源来自华北大农场，因为我们大青山的农产品进入东北市场，侵占了他们的利益，两方刚好一拍即合。”王军大概解释道，随后沉色道：“李先生，这件事要发布到网上吗？”

    “毕竟是国有大农场，应该是个人行为，一旦报上去，连东北大农场和西北大农场都要受到波及，此刻我们申请国家级农产品交易中心，还需要后者的支持，就不要对网上公布了。”李扬电话里说道。

    “是。”王军说道。

    “不过不发布到网上，并不代表不追究，把这个事情通过官方渠道上报吧，即然华北大农场想和我们竞争国家级农产品交易中心，那就看他们怎么自圆其说吧。”李扬说道。

    “是。”王军沉声道，随后担心道：“李医生，需要我再去一趟辽省吗？你那边没事吧。”

    “没事，还是好事，呵呵。”李扬笑着道。

    “好事？”王军一怔。

    “等会看网上就知道了，双十一大家也辛苦了，让大家抓紧时间休息休息，过两天，辽省这边就要忙碌了。”李扬说道，随后就先挂了电话。

    此刻在辽省飞机场那边，李扬确实很忙的，有机场领导陪同看了看各个相关设施之后，那边已经开始筹备着召开记者见面会。

    对，青山市那边刚刚召开完记者见面会，辽省这边也要召开了。

    一前一后还是有区别的。

    麻强的事情依极快的速度，铁板钉钉，对外公布了，辽省这边想捂盖子，也已经是鞭长莫及，这个时候只能拿更好的消息，拉升辽省这边的正面形象，这个时候大青山和辽省飞机场的合作，无疑就成为了关注点。

    至于麻强所带来的后续影响以及相关责任人的处理，只要不放到互联网上，那很多事情就容易操作许多。

    所以辽省飞机场这次的记者见面会，意义越发的不凡，已经不是徐董来筹办，而是辽省官方进行筹备，预备出席的包括辽省一号和二号以及各部门的领导，另外还有东三省航空总局的领导。

    与会的记者更是依辽省的名义，对外邀请，包括央媒的记者都已经在路上了。

