    和“神灵”对战后，颜青古圣等人被剥离成骨架，寿命消耗殆尽，张悬离开前，亲眼见孔诗瑶将其冰封，半年时间而已，应该不会死亡。

    孔诗瑶道点头：“正在沉睡……”

    “带我我去看看！”张悬转身一抓，将无数水银般的灵气聚拢在掌心，吩咐道。

    孔诗瑶前面带路，时间不长来到一个密闭的空间，几个骨架并排躺在特殊的圆台上，下方各种宝物堆积，源源不断提供生机，好给他们维持着生命。

    虽然这样做不能让寿命增加，却能延缓死亡的日期，他们之所以能够活下万年，就是依靠的这个。

    来到颜青古圣骨架跟前，张悬手指一弹，解开了圆台上的封印，前者的骨架悠悠醒转。

    “张师！”

    骨架躬身。

    “我找到一个解决你此刻症结的方法，因为没试验过，成功，寿命延续，实力大增；失败，可能会直接死亡；前辈，要不要不尝试一下？”没有任何拖泥带水，张悬直接道。

    “我要试试！”颜青古圣点头。

    活了这么多年，他早已将生死置之度外。

    “那就好，这有一套真气运转的功法，你现在开始修炼，并且在恢复肉身的时候，按照这个经络图重新布置经脉！”

    手指一点，天道法诀逆转的功法和当初形成的经络图，进入颜青古圣脑海。

    这两样都不复杂，学会不算困难，十多分钟后，颜青古圣就已经彻底理解，心中虽然奇怪，但相信张师不会害他，深吸一口气，按照功法的内容，开始运转真气。

    滋滋！

    屈指一弹，张悬将刚才抓取的水银般灵气释放出来，笼罩四周。

    看到这种力量，颜青古圣的骨架，满是紧张，没过多纠结，一咬牙，按照对方真气运转方式，吸收起来，正想着，会不会被活活压死，谁知时间不长，就露出了奇怪的表情。

    按照张师给与的功法修炼，水银般灵气再无法撕扯经脉，反而给他一种滋养身躯的感觉，不停吸收，两个时辰后，肉身竟然彻底恢复。

    因为经脉改变，体内也时不时散发出一股浓郁的杀戮之气，远远看去，像是一头异灵族人。

    “很好，试试冲击破碎虚空！”

    见对方成功，张悬眼睛放光，吩咐道。

    颜青古圣点头，继续吸收。

    他的比赵雅积累的更加浑厚，不到一个时辰，果然也突破成功，达到了古圣第四重，寿命再次有了增加。

    之前的性命之危，彻底解决。

    “多谢张师……”

    感受到体内澎湃欲出的力量，颜青古圣满是激动，再也按耐不住，拜倒在地。

    本以为这次重伤，必死无疑，做梦都没想到，竟然以这种奇特的方式活下来，甚至还突破了之前的修为，达到了梦寐以求的境界。

    “水银灵气太强了，吸收进入体内，不光修炼加快，恢复速度，也要比古圣之力更快……”

    见自己的心中的想法，准确无误，张悬松了口气。

    按照正常情况，颜青古圣此刻的寿命，就算古圣之力充足，也坚持不到彻底恢复肉身。

    但吸收水银灵气就不同了。

    这种灵气，不光沉重，其中蕴含的力量，也超出了想象，只要能够吸收，再重的伤，也能很快恢复。

    确认了可行性，张悬不再纠结，又将剩下几人唤醒，带到高台，按照同样的步骤，没花费太久，几位随时都会死亡的古圣，大部分都跨出了最后一步，成了破碎虚空境界的强者。

    当然，也有意外，其中两位古圣，修炼的时候，出现了错误，被沉重的灵气压的骨架碎裂，当场死亡。

    连续实验，知道这条路可行，张悬将诸多弟子召唤过来，手掌猛地一拍。

    力量笼罩八位弟子，所有人同时鲜血狂喷，体内的经脉已经被彻底震碎。

    “按照这个修炼，绝对不能出错，否则，死了，别怪我没有提醒！”

    将刚才那两样，印入众人脑海，张悬淡淡道。

    郑阳等人，见识到了颜青古圣等人的蜕变，知道该怎么做，再加上他们对天道精简功法，十分熟悉，尽管没逆转修炼过，可一旦接触，很容易入手。

    孔诗瑶第一个彻底恢复，并且突破到了破碎虚空。

    紧接着是郑阳、魏如烟、路冲、王颖……

    五天后，修为最弱的张九霄，也成功突破到了破碎虚空境界！

    直到此刻，张悬连同九大弟子，都变成了古圣四重初期的超级强者。

    “老师！”

    众人成功，一个个满是激动。

    当年孔师没做到的事情，老师居然完成了。

    “我打算穿过这个封印，进入上苍，上面的情况不清楚，可能会经历无数危险，甚至九死一生，你们先别忙过去，镇守名师大陆，和这里，等候我的消息！”

    将众人召集在跟前，张悬将自己的决定说了出来。

    诸多弟子修炼，这几天他一直思考后面该何去何从。

    得出结论，也该离开这里，去所谓的上苍看看了！

    想要寻找洛若曦，就必须走这条路。

    “老师，我们要和你一起……”

    赵雅向前一步。

    “是啊，不管有多危险，老师在哪，我们就在哪，不会退缩！”

    郑阳也点头道。

    其他几位弟子，虽然没说话，却都一个个带着不容拒绝的坚定。

    一路走来，能有现在的成就，全靠老师，老师要经历危险，他们又怎么可能安心待的下去。

    “你们的心意我知道，但……上苍的情况未知不说，名师大陆也需要你们留守，放心，等我搞清楚通道那边的情况，会想办法，借助刘扬的祭祀，通知你们！”

    知道诸多学生的想法，张悬笑了笑，道。

    上苍高手如云，他一个人，无论遇到危险，还是什么，都很容易应付，带上这么多学生，就没那么简单了。

    更何况，这些弟子，都有自身上的责任，也不是说走就能走的。

    例如刘扬，身为异灵之皇，异灵族刚刚稳定，这时候离开，弄不好又会出现叛乱，和人族再次进行不死不灭的争斗。

    “那……老师保重！”

    知道老师心意已决，没人能够更改，众人神色暗淡，全都露出不舍之情。

    “郑阳，龙骨神枪，经过水银灵气淬炼，此刻也突破到了破碎虚空境界，现在就赐给你，我离开后，不知道那些所谓的‘神灵’，还会不会来，希望你能秉持本心，保护人族！”

    手腕一翻，将龙骨神枪递了过去。

    进入上苍通道，因为有世界相隔，身上的宝物连同空间戒指，都不能携带，再说，修为达到他这种境界，这柄长枪的作用已然不大了。

    “王颖，你擅长的是启灵，但启灵需要过程，金源鼎就赐予你，保护你的安危，增加你的实力！”

    手腕一抖，将金源鼎放在跟前。

    这个板砖模样的家伙，这段时间，经过水银灵气淬炼，尽管没突破破碎虚空，也快了，既然不能携带，不如留给眼前这个心思细腻的女孩。

    将身上的所有宝物，一一取出，赐予众人，张悬这才松了口气。

    九大弟子都达到破碎虚空，再加上这些宝物的帮助，就算真有“神灵”来到，应该也能轻松应付，不至于手忙脚乱。

    至于狠人，隐藏在天道之册中，可以放回图书馆，藏入脑海，再加上这家伙，是当年孔师都忌惮的人物，没了自己的制约，万一为祸一方，就麻烦了，所以，并未留下。

    还有个葫芦，藏在丹田，取不出来，同样留在了体内。

    至于分身，是他最大的机密，进入了图书馆中的春秋大典内。

    这是个独立的空间，和阅览室一样，可以允许张悬吸收外界灵气，分身灵魂本质相同，自然也可以轻松进入。

    一切准备妥当，张悬破开当初留下的封印，身体一纵，笔直钻了进去。

    之前，这个封印到处都是水银灵气，对肉身和灵魂都有极强的压迫，此刻，突破到破碎虚空，再加上吸收了这么多，身体得到改造，再次接触，非但没了不适，反而有种鱼入大海的感觉。

    咔嚓！咔嚓！

    封印内部，一道道漆黑的裂痕，空间碎成无数乱流，风暴一般的向他席卷。

    “幸亏达到了破碎虚空，否则，还没走远，就会被狂暴的空间，撕成粉末……”

    向前方飞行了一段距离，张悬眼神凝重。

    这里的空间风暴，比名师大陆的强大太多了。

    别说滴血重生，就算普通的破碎虚空，可能都会承受不住，被直接撕裂。

    亏了他，积累雄浑，战斗力远超真实级别，否则，可能也抗衡不住。

    即便如此，全身上下依旧被空间裂痕撕扯的满是鲜血，伤势不轻。

    这个通道，没有路，到处都是泯灭的空间，他有天道图书馆，可以分辨出安全路径，否则，陷入黑洞之中，到底会发生什么，就谁也不知道了。

    轰隆隆！

    向前飞行了半个月，一个巨大的雷霆出现在面前，将去路彻底封锁。

    正在考虑如何过去，一道闪电横空劈来，张悬眼前一黑，顿时昏了过去。

