 “那是什么东西？”

判官一愣，眯着眼望去，却发现一朵红色的莲花，飞入了空中。

轰！下一刻，熊熊火焰从红莲中冒了出来，朝着大殿的四面八方席卷而去。

“嘁！”

判官顿时一撇嘴，露出满脸的不屑。

“区区火焰，也敢造次！”

“判官殿若是这么好烧，早就……啊！！！”

“我擦！”

判官的话没说完，突然脸色大变，一声惊呼。

却发现那红莲中喷出的火焰，一落在判官殿上，瞬间就燃烧了起来。

“灭火，快灭火！”

判官眼皮狂跳，脸都绿了。

他做梦都没想到，连天火都不怕的判官殿，竟然真的会被点着！衙役们也慌了，齐齐施展道法，想要将火焰灭掉。

奈何，道法一遇火焰，就仿佛遇到了克星，瞬间被灼烧殆尽。

就连一些水系道法，都毫无作用。

你妹的！判官都快疯了，看着陷入大火中的判官殿，暴跳如雷。

林海和楚林儿头顶的压力，此刻也瞬间消失。

“走！”

林海拉着楚林儿的小手，化作流光，趁乱跑出了判官殿。

判官等人急着救活，也没心思去追林海和楚林儿了。

反正在明晨耐犯武城天宫，想跑也跑不了。

等判官殿的大火灭了，再好好找这两个下界之人算账！林海和楚林儿才不管判官怎么想的，两个人跑出一段距离，停了下来。

回过头看着浓烟滚滚，已经烧没了一半的判官殿，林海耸了耸肩。

“林儿，我估计宫主见了咱，可能也不会帮忙了。”

楚林儿黛眉一挑，冷哼道。

“是那个判官无礼在先，我就不信宫主不讲理。”

林海叹了口气，无奈的说道。

“可是，我感觉咱们想见宫主，都不一定见得到了！”

林海抬起手，朝着远处指了指。

楚林儿凝神望去，却见阵阵肃杀之气，在飞速的靠近。

很显然，有人追过来了。

“走！”

林海拉着楚林儿，迅速离开，向前飞奔。

“不好，前边也有人！”

跑出去没多远，就见前方一队人马，气势汹汹围堵而来。

“这边！”

林海立刻调转方向，钻入了一片深山之中。

“不好，他们往禁地去了！”

身后的追兵，见林海和楚林儿进山，顿时一声惊呼。

“快，速速禀报判官大人！”

林海和楚林儿，完全不知道此刻已经身处禁地。

在山中一路狂奔，突然发现头顶黑雾环绕，遮天蔽日。

不知不觉中，竟然迷路了。

“这是什么地方，怎么跟原始森林一样？”

林海的脚步慢了下来，看着周围的茂密的树林，有些发懵。

楚林儿黛眉微蹙，一脸警惕，四下观望片刻，俏脸有些凝重。

“林海，我感觉这里不对劲！”

林海点了点头，轻呼一口气道。

“这里像是阵法，又不是。”

“但是却有一种奇怪的力量，让人陷入其中无法自拔。”

“林儿，我们很可能出不去了！”

林海的脸色前所未有的凝重。

“走一步看一步！”

修为到了楚林儿这等境界，心性自然极其坚定。

虽然眼前的情况有些不妙，但却绝不会屈服。

两个人一路前行，走了半个时辰之后，却突然瞳孔一缩。

“走回来了！”

不是阵法，胜似阵法！若真是阵法，凭借林海的阵法造诣，还真没什么可怕的。

可是，有着阵法的效果，却不是阵法。

这就让林海无可奈何了。

“不如，我一把火烧了这树林！”

林海眉头一挑，指尖处火焰跳动，猛地一弹。

嗡！火焰飞出，瞬间燃烧起来。

然而，林海却是瞳孔一缩，发现被火焰烧毁的树木，竟然顷刻间恢复如初！你妹！林海一脸黑线，竟然烧不掉？

“红莲！”

林海再次将红莲召唤了出来。

红莲之火，乃是业火，比之三昧真火还要厉害。

“去！”

林海打了个手势，烛九阴立刻操控红莲，火焰吞吐，朝着四面八方席卷。

轰！火焰所过之处，树木瞬间化为灰烬。

很快，以林海和楚林儿为中心，形成一片空地，随火势向着四面八方蔓延。

搞定！林海打了个响指，可随后却目光一凝，惊讶的嘴巴都合不拢了。

我靠！林海震惊的发现，那已经化为灰烬的树木，竟然再次长了出来！不一会的功夫，便再次形成一片密林，与之前一般无二！玩我呢！林海两眼一番，彻底的无语了。

红莲业火是烧的掉这密林，可是你火焰一过去，它又长出来了。

这谁受得了啊？

“林海，这地方不简单。”

“咱们出不去，外边的人应该也不敢进来。”

“至少，咱们现在是安全的！”

楚林儿美眸中流光闪动，突然一身轻松，坐了下来。

沉默了片刻，楚林儿突然道。

“林海，你说，咱们会不会永远也出不去了。”

“放心，我会带你出去的！”

林海眉头紧锁，思索着办法。

楚林儿黛眉挑了挑，轻抿朱唇，声音有些低。

“你说，如果真的出不去了，你……后不后悔啊？”

林海眉头蹙得更紧，沉声道。

“林儿你放心吧，我会想到办法的！”

楚林儿的拳头，不由握紧，深吸一口气，笑眯眯道。

“喂，你会不会觉得，如果真出不去了，也挺好的？”

林海一惊，紧张的看了楚林儿一眼，急急道。

“林儿，别灰心！”

“事情没绝望到那一步！”

“你忘了，还有阿花呢！”

嗡！林海意念一动，阿花的身影凭空出现。

“啊！！！”

阿花才一出来，楚林儿突然一声尖叫，嗖的就窜了过来。

砰砰砰砰！阿花还没反应过来，就被楚林儿按在地上，一顿狂揍！“哇啊啊啊！”

阿花惨叫连连，当场就哭了。

“姑奶奶，能不能告诉我为什么！！！”

林海在一旁，不由得嘴角一抽，暗暗叹了口气。

“没想到，林儿受的刺激这么大。”

“不行，说什么也要带着林儿出去。”

几分钟后，楚林儿黑着脸，坐到一边不吭声。

鼻青脸肿的话，抽抽着嘴，委屈的爬到了林海的身边。

“爸爸，我为什么会挨打？”

林海一脸无辜的摇了摇头。

“谁知道呢？”

“可能，她亲戚来了！”

一旁生闷气的楚林儿，听到这话，差点一头栽地上。

“林海！！！”

“你就是个榆木脑袋！！！”

楚林儿一声咆哮，让林海激灵灵一个冷颤。

“不行，林儿受的刺激越来越大了！”

“死狗，起来干活了！”

林海一脚将阿花给踢了起来。

 