    

    “竹屋里有粮食，空置的很少，暂时住不下那么多人。”

    林倾落笑着提醒：“等盖好粮仓，把粮食搬运出去，就能让娘她们过来了。”

    林瑾云目瞪口呆：“每个竹屋都有粮食？”

    “嗯嗯，差多不都满了。”

    林倾落笑眯眯：“不仅有粮食，还有盐巴,棉衣，绷带等，各种军需物资，随时都能调配，支援前线的林家军。”

    “妹妹，你太厉害了，哥太崇拜你了。”

    林瑾扬一阵风似的从溪水边跑过来,张开双臂扑向小妹妹,想要来个霸气无比的熊抱。

    “嘭。”

    撞上一堵肉墙。

    林瑾瑜身形一闪，挡在了妹妹前面。

    “倾落已经十岁了，你们都要记住，不能随意抱她，特别是在外人面前，不能连累了妹妹的名声。”

    “哎哎，小倾落，你咋十岁了，哥哥还没抱够你呢，你咋先长大了！”

    林瑾扬扯着嗓子哀嚎。

    “我没抱过。”

    林瑾云觉得有点委屈，斜了眼林瑾舟。

    “嘿嘿。”

    林瑾舟摸着鼻子，暗搓搓的笑。

    他沾二哥的光，抱了一下小妹妹。

    羡慕死你们！

    林倾落哭笑不得：“大哥，咱们先在峡谷里转一圈，了解一下地形，方便日后规划村落的建设。”

    “好。”

    林瑾瑜宠溺的笑笑,带头往前走。

    林倾落缓步跟着,又轻声吩咐王猛。

    “猛哥，你们砍些竹子,把药田围起来，防止小孩子玩耍的时候误入药田，踩坏了药草。”

    “好咧。”

    王猛爽快的答应。

    他来过峡谷很多次，对里面的地形地貌都很熟悉，已经没有了探险的念想。

    “姐姐，我也帮你扎篱笆。”

    小皇子也来过峡谷，不想跟着溜腿，从虎牙身上溜下来，主动要求帮忙。

    “好呀，你跟猛哥和石头在这里等我们。”

    林倾落含笑点头：“看好了豹牙，别让它乱跑，掉进溪水里。”

    “嗯嗯，好。”

    小皇子乖巧的点头。

    “吼。”

    虎牙低吼了一声，见小主人往前走，颠颠儿的跟了过来。

    它对峡谷很好奇，想跟着去探险。

    “汪汪汪。”

    三只大狗瞅了瞅虎牙，又瞅了瞅小皇子,选择留下来,围着他撒欢。

    “大灰,二灰,小灰，咱们帮姐姐扎篱笆。”

    小皇子很高兴，放下豹牙，从荷包里取出三块奶糖，塞进三大只嘴里。

    “汪汪汪。”

    三大只听懂了，带头跑向竹林。

    **

    林倾落带着几个哥哥在峡谷里转了一圈，用灵力拓印了逼真的地形图。

    一圈下来，以他们施展轻功飞檐走壁的速度，也耗费了一整天，哥几个都对峡谷的面积广博惊叹不已。

    回来的时候，天色已晚，王猛他们已经扎好了竹篱笆，点燃火堆，烤上了捕来的猎物。

    风翼小试身手，在峡谷外的森林里射猎了一头麋鹿，小哥几个正在烤鹿肉。

    “天黑了，山路不好走，咱们今晚不回去了，就在峡谷里住一宿吧。”

    林瑾扬初来乍到，新鲜劲还没过，暗搓搓的想留下。

    “不回去娘会担心。”

    林瑾云心有顾虑。

    “没关系，让音儿送信，给娘亲她们说一声就行。”

    谢谢小仙女阮糖布丁的月票。

    (?￣▽￣)?

