    

    千寻寒实力更强，她们的底气就更足。一荣俱荣，一损俱损。

    千寻寒一眼看出她所想，淡然道：“就算不吸收魂环，我也不怕波塞西。”

    “她是九十九级极限斗罗不假，可我们这边封号斗罗人数更多。”

    海神岛远在海域，在大陆上是没有盟友的。

    “还有，爱上人类的魂兽不一定可悲。每一个种族都有追求幸福的权利。”

    千寻寒的余光扫向阿兰，看见她眼眸里一闪而过的痛苦。

    爱上人类的魂兽，何止是那个蓝银草，还有阿兰啊……

    比比东诧异，美眸满是震惊，“魂兽重修为人，它们不一定是真的人。”

    “人类跟魂兽没可能才对。”

    “天斗帝国境内的狼盗，不就是一个证明吗？”

    狼盗是疾风魔狼和人类结合而生下的半人半狼的魂兽。它们生性嗜血，有着人类的智慧，却是半人半狼的身型。

    它们以人类作为食物，常常屠戮一座村庄，是大陆上臭名昭著的魂兽强盗之一。

    “那不一样。”

    千寻寒沉声道：“魂兽重修为人，只要修为到达魂圣，他们就进入成熟期，就是完整的人类。疾风魔狼强迫人类而有得狼盗，跟他们所生下的孩子完全不能比。”

    半人半魂兽被人类歧视。魂师们遇上它们，能打过就杀了，打不过就跑。

    狼盗们作恶多端，被魂师们视为大陆上的一大毒瘤。

    比比东摇摇头，“难道他们变成人类，所生下的孩子拥有的是纯人类血统吗？不，那是混血，是一种不该延续的错误。”

    “你认为魂兽所生之子会站在人类这边吗？他不会因为那一半血统而帮助魂兽吗？”

    比比东的声音冷了下来，“人类都尚且不能相信，何况是混血的人类。”

    非我族类，其心必异。

    比比东很仇视魂兽，对魂兽有着负面评价。

    千仞雪碰着她的胳膊，轻柔道：“母亲，您有些偏激。”

    她本能地不认同比比东的观点。

    “不是我偏激，是魂兽跟我们本来就不一样。对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”比比东看向千仞雪，坚定道：“小雪，你给我记住。要先爱人，必先爱自己。”

    “自己才是最重要的，其他都放一边去。”

    她教育着千仞雪，试图改变千仞雪的观念。

    千仞雪点点头，把这句话记在心里，并打算践行起来。人都是自私的，这点是没错的。

    “阿寒，虽然我猜不出你的意思，但我不喜欢魂兽，哪怕他们重修为人，外表上跟人很相似也改变不了我对他们的厌恶。”比比东玫红色眼眸闪过厌恶和恨意。

    “我亲眼见过被狼盗袭击过的村庄的样子。火海掠过之处一片狼藉。”

    千寻寒轻碰她的肩膀，“此事已经过去了，不要怕，我在你的身边。”

    千寻寒扫视四周，一一掠过，随后道：“你们先出去，我跟阿兰有些事要谈。”

    比比东知晓他们有重要事情要说，就带着千仞雪和千仞云以及千仞烟三人离开。

    “你要告诉我什么？”阿兰的脸色苍白起来，望着他的眼神带着点渴求，“这爱上人类的魂兽是我认识的人吗？”

    她曾经跟千寻寒说过植物系的魂兽们。

    以千寻寒过目不忘的记忆力来看，他一定记得。

    支开其他人，特意跟她说，为的是告诉她吧。

    “你想的没错。”千寻寒伸手过去，两人的手握在一块，“我想跟你说的是，那爱上人类的魂兽本体为蓝银草。”

    “多年前你跟我说过，植物系魂兽中不死领域的蓝银草。”

    十万年蓝银草重修为人，爱上了一个人类，却暴露了自己。

    阿兰的眼泪控制不住地流出，“她是我们几个中最小的，一直被我们当成妹妹来看待的。”

    “她生性天真，性格为人，是最容易被人骗的，因此被人骗了感情是很正常的。只是，我没想到她爱上的人是你的敌人。”

    阿兰脸色越发苍白，声音带着点悲伤。

    命运就爱捉弄世人。

    阿兰最害怕的事情还是发生了。

    “你太了解我了。”千寻寒轻叹一声，温柔道：“我明明没有说，你从我的神情中感知到我对那人的厌恶。”

    “他的确是我的敌人。”

    “多年前我跟你说过的昊天宗唐家，他就是唐家这代直系子弟中天赋最优秀的人。”

    “他叫唐昊，是我的敌人。”

    千寻寒没有在她的面前掩饰自己，表现的淋漓尽致。

    “放过她可以吗？”

    阿兰祈求地看着他，“从我有灵智开始，她就在我的身旁。直到我们重修为人，我们才见到对方的样子。”

    “十几万年的相处，我……”

    她狠不下心来，不想要阿银死。魂兽死了，就真的死了。就算有灵魂存在，可以重新变成魂兽那也不是她。

    “你狠不下心来，是因为她没威胁到你。”千寻寒的语气冷了下来，“我是想放过她，看在你的面子上。”

    “但是我不能。”

    十万年魂环别人会很稀罕，他不一定很在乎。

    “她爱上的人是唐昊，昊天宗的直系弟子，武魂殿的敌人，亦是我的敌人。”

    “我可以为你退一步，放过她。可带来的后果，不是我们能承受的。”

    千寻寒收回手，跟她直视着，“从我们打她魂环主意那刻起，这条路就不能再退了。”

    唐昊不会放过他们，他们本来就是死敌。

    “真的就没办法了吗？”阿兰大声地问着，心特别地痛，“我可以说服她离开唐昊，只要她活着……”

    “她跟唐昊生育了一个孩子。”

    千寻寒的这句话仿佛是惊雷般震到阿兰。

    “在丈夫孩子和姐妹之间选择一个，你会选择前者还是后者呢？”

    阿兰翕动着嘴唇，脸上挂满了沮丧。

    “你要她的命，还是要我们的命呢？”

    千寻寒缓缓地问着她。

    他就是想知晓她的选择。

    阿兰内心挣扎着，脸上一片痛苦。

    “如果时间能重来，你是否愿意再跟我相遇？”

    “阿兰，你说吧。”

    只要她说出来，他会看在她的面子上留阿银一条命。

    “我不后悔我们的相遇。”

    阿兰闭上眼眸，声音颤抖着，“既然这是她的选择，那么未来会发生什么，就看命吧。”

    走到这一步，谁也怨不了。

    “我爱上你的那刻起就无惧死亡。”

    尽管知晓这段爱不被世俗所理解，可阿兰不后悔。        

