    天威突然出现的瞬间……

    阳间，平都山乌云密布，百里之内狂风大作；

    阴间，小地府各处传出数不清的鬼哭。

    在酆都城中静静打坐的‘孟婆’面露肃容，一眼似乎看穿了幽冥阻隔，看到了那十八层地狱之下的地灵封禁。

    “这是……”

    她有一瞬‘动容’，但随后这情感波动被压了下去，只是在那一阵思索，等天威消退之后立刻闭上双眼。

    与此同时，地灵封禁之外，正站在一块巨大仙晶之上的牧绾萱，自然感觉到了此时的天地异状。

    但……

    师姐大人抿了下小嘴，虽然觉得胸口有些堵闷，但并没有太在意，继续注视着眼前的这座仙晶山。

    堵闷感很快消退，周围也不那么吵闹了。

    师姐轻轻一叹，站在那静静地出神，宛若天公花费了无数心血才雕刻而成的玉像一般。

    就现在她死寂的心境，莫说是去从周围的异状联想到什么，却是都没引起她怎么去关注……

    若此时正哇哇吐血的王道长‘禁内’有知，不知会是作何感想。

    ……

    何为天威示警？

    王升从未听人说起过这事。

    他在揣摩如何能在金丹境引动天劫降临，从而让外面人知道自己还活着，心底分析了天劫跟元气的各种关系，并开始尝试寻找元气中有没有‘天劫粒子’的存在……

    突然感受到某种目光在注视着自己。

    心底没由来的泛起了浓浓的恐惧。

    这并非是自己的恐惧，这感觉十分玄妙，似乎是有人强加给自己，让自己无法思考，无法继续专注精神……

    如果换成其他修士，哪怕不知‘天威’存在，此时也定会以自保为上，立刻停下思索、退出感悟。

    但王升却立刻反应了过来，睁开眼，与那双冥冥中存在的眼眸对视着，心底却在继续分析。

    王道长这一刻的脑回路也是有些清奇——既然冥冥中有‘存在’在阻止自己感悟此道，那就从侧面证明，自己此时所想的，说不定就是‘制作天劫’的正确道路。

    于是，天威持续施压，那双冥冥中注视着王升的双眼露出了少许怒意，引来鼓声阵阵、诵经声阵阵，甚至后面还隐隐出现了杀喊声。

    王升的心神很快就撑不住了，他扭头问了瑶云仙子一句，得知自己已经引出了不小的动静，总算没继续跟天威抵抗。

    喷的那口鲜血，实际上是天威退去的瞬间，王升体内法力翻涌所致，与天威无关。

    但这一次折腾，让刚恢复不久的王升再次陷入了漫长的昏睡，半个月后才挣扎着爬了起来，一阵头痛欲裂，又只能坐倒在那长长的叹气。

    “悟道这种事，也要被大道管束吗。”

    ‘不要命的修士常有，像你这般不要命的，却真是少见。’

    瑶云仙子的身影再次浮现，但这次却已经有了一尺多高，静静的站在剑柄之上，与王升对视着。

    “瑶云仙子，我师姐呢……”

    瑶云仙子静静感受了下，言道：‘此时正在草庐中睡下了。’

    王升缓缓点头，也不知道师姐有没有接收到自己‘发出去’的信号，随后又开始回忆着自己此前的思考。

    似乎，自己摸索出了一门挺有趣的道法……

    “仙子，之前出现的那双眼睛是什么？”

    ‘天威，或者说大道所显，’瑶云似乎早就准备好了解释，一缕缕意念传到了王升心底。

    王升越听越觉得有些匪夷所思。

    鸿蒙造化，无尽星域，大道运转此间，护持着整个宇宙的稳定。

    修道，是生灵追寻大道，超脱自我的路径，但在修道迈入高深境界之后，偶尔能接触到大道的边角，触碰到诸多禁忌。

    ‘简单来说，当你所领悟的道，威胁到了大道与整个宇宙的稳定，就会被大道警告。’

    瑶云仙子话语一顿，又道：‘天威示警只是最浅层次的大道反应，如果你不顾天威示警继续在这条禁忌之道上探寻下去，将会发生接连不断的灾祸，自身气运折损，诸事不顺，原本的修道境界会不断跌落，此为‘道弃’。

    为大道所弃之后，若还不知悔改，继续探寻禁忌，便会招来大道雷劫……’

    王升问道：“大道雷劫和天劫有什么不一样吗？”

    ‘自然不一样，’瑶云仙子想了想，‘用你比较能理解的概念，大道雷劫的威力是固定的，可以轻松毁灭你现在所在的银河系。

    但天劫是大道对修士的考验，强弱根据修士境界、修为而定，天劫越强，撑过去了，修士得到的好处越多。

    这些都是常识。’

    一个古香古色的美女在这里大谈银河系……

    瑶云仙子与王升魂魄有过深层次交流，自然也将王升的‘知识’一并‘粘贴复制’过去了。

    “那我现在是不是被大道遗弃了？”王升有些担心的问了句。

    瑶云仙子道：‘天威示警出现三次之后，才会为大道所弃。’

    本来，她还想说一句‘鸿运不会连续撞三次’，但话到嘴边，又想起此前的情形，还是默默的咽了回去。

    另一面，王升摸着下巴思索了一阵，又问：“那我已经掌握了的理论能不能用？”

    瑶云有些好奇的反问了句：‘你到底悟到了什么？为何会招来天威？’

    王升讪笑着，又有些心虚的朝着斜上方看了眼，很干脆的开始静坐，左手轻轻张开。

    少许暗金色法力在掌心汇聚，而后慢慢凝成了一团小小的暗金色云雾，如掺多了金粉的棉花糖一般。

    而后王升掌心轻轻一震，暗金色的法力之中，竟生出了一缕青色的云雾，青色云雾缓缓盘旋，对着周遭劈出了一道道细如发丝的闪电。

    等了一阵，天威并未出现，王升稍微松了口气。

    他已经得到了答案——利用自己已经掌握的‘知识’，不进行深层次挖掘，大道并不会有进一步反应。

    王升看着那一尺多高的小仙子，定睛一瞧，发现她表情有些木讷。

    “大概，是用纯阳法力模拟出了天劫的缘故。”

    瑶云仙子的话语也带上了少许惊愕，‘你是如何做到的？’

    “我……”

    ‘别说，不然定会招来天威。’

    “嗯，”王升点点头，手掌攥起，将那一缕青色云雾融入了那团暗金色的气息中，那些闪电顿时也消失不见。

    这东西其实仔细想想，并没有什么实战意义。

    王升总不可能将自己的真元注入敌人体内，然后模拟出劫云吧？有那功夫，自己的法力爆发，直接灭了对方不更简单。

    瑶云站在那沉默了许久，随后才目光有些复杂的给王升传递了一缕心念。

    ‘你其实并不需冒这般风险，只需安稳修道便可。’

    “这不是之前在想办法通知师姐，”王升苦笑了声，意外弄出这种动静，倒是省了自己不少心力。

    师姐经常自夸自己机智，肯定能通过天威联想到自己的处境吧。

    那现在，注意力就可以转到下一个问题上……

    “仙子，咱们真的要两千年才能出去？”

    ‘你在此地修行两千年，在我的指点与全力相助之下，应该可以达到真仙之境，’瑶云如此回应着，‘待你真仙境之后，自可破开此地的封禁。

    你身下便是地灵仙泉，此界本就十分特殊，元气产量超出了绝大多数仙灵之界，而此前千年的元气尽皆聚在此处随你取用。

    若你今后两千年修不到真仙，那便是……’

    “是啥？”

    ‘太过愚钝。’

    王升：……

    “仙子，还有其他办法吗？”

    ‘有，也是我近日刚想到的，’瑶云仙子轻轻一笑，‘我知你想早日出去与华卿团聚，自不会让你在这里耽误太久，用此法，不出二十年你便可从此地离开。’

    王升精神大震，立刻站起身来，大喜于色。

    “仙子，怎么做？”

    ‘很简单，我们慢慢解封地灵封禁，’瑶云仙子道，‘让地灵封禁之中的元气缓慢挥发出去，经小地府，入阳间。

    经我计算，只要将地灵封禁之中储存的元气尽皆散出，配合此前我已经解封的天灵封禁，此界未来一千五百年内的元气浓度，将会不弱于原本的仙界。

    一千五百年后，此界的元气才会慢慢减弱，再一千五百年后，恢复到千年前那般程度。’

    王升听的一阵双眼放光，“我能帮仙子什么？”

    ‘不用，此时地灵封禁的阵眼就在我身上……嗯，就在你这把剑上，’瑶云轻声道，‘你只需要耐心等待便可，我需一分一毫的散出地灵封禁中的元气。

    只是，你当真想这般做吗？’

    王升眨眨眼，“怎么不想？”

    瑶云仙子道：‘若将元气渐渐散出去了，你就失了这福地，元气与其他修士同享。’

    王升洒然而笑，“元气是这片天地产生的，又不是我独有的，共同致富、齐奔小康嘛。”

    ‘你这比喻，当真有些有趣，’瑶云却是忍不住轻笑了声，无灵剑的剑柄轻轻一晃，一旁角落中缓缓飘出了一抹仙光，却是一枚散发着清冷之意的戒指。

    瑶云道：‘这是我的乾坤戒，里面有我存放的诸多宝物，总共分为十二层，只是后面十一层需要仙人境才能打开，第一层中有一些衣物，你且找一件穿上吧。’

    王升顿时双眼放光，道了声谢，立刻将戒指抓了过来，按瑶云直接放在他心底的解禁之法，顺利的打开了第一层禁制。

    然后……

    看着那飘在第一层大殿之中那数百上千件仙裙，额头挂满黑线。