    西暖室中贴着厚厚的窗纸，阳光照不进来，显得格外幽暗，让万历的脸色看上去阴晴不定。

    五位大学士却趁势对万历形成了高强度联合哄骗之势。

    “臣等之前也听说过这一大逆不道的奏章，却一直未见其下阁，窃以为陛下选择留中不发。”许国满脸崇拜的对万历道：

    “我们几个便在阁中私相颂叹，都说圣度宽容、超越千古，比当年的唐太宗还更胜一筹！”

    “是啊，臣等都打心眼里佩服的紧。”浓眉大眼的刘东星也重重点头道：“为能生逢明君而庆幸不已！”

    “哦？”有道是千穿万穿，马屁不穿，万历神色稍霁。

    “所以依臣愚见，陛下还是不要处理，将此本继续留中为好。同时请容臣等将陛下此番圣度宽容载之史书，传之万世。使万世之后都称颂皇上乃尧舜之君！”许国更是煞有介事道。

    “感情这还成好事儿了？”万历彻底被忽悠瘸了，他望向从不骗人的赵守正，希望能得到准确的答案。

    “那可不！”只见首辅大人毫不迟疑的重重点头道：“此乃盛事！”

    “嗯……”万历一阵咬牙切齿的想要点头，却胸口起伏几下，感觉就像吃了屎味冰淇淋一样。说恶心吧，还有点爽到了。但说爽吧，却又真他妈恶心。

    遂憋闷道：“你们说的都对，只是朕气他不过！如何设法处置他，给朕出这口恶气？！”

    “皇上，此本既不可发出，亦无他法处之！”赵守正见申时行朝自己递眼色，就知道火候到了。他便将那本奏疏再次放回御前几案上，态度强硬道：

    “还望皇上宽宥处置，容臣等传语大理寺堂官，令那雒于仁上本请罪，辞职滚蛋！他势必痛哭流涕，感恩戴德，终生活在愧疚中！”

    一味的软化和不了稀泥，关键时刻还要硬一下，软硬兼施方为稀泥王道！

    见赵守正的态度如此坚决，其余四位大学士也力劝，万历终于勉强点点头，神色稍缓，只是犹不甘心的喋喋道：

    “几位先生乃朕亲近之臣，自是知道朕的。朕若真的沉迷酒色，不理朝政，也不会看到那厮这本，气得年都没过好。”

    “是，皇上只是居家办公而已。”赵守正唯恐他再变卦，忙安抚万历道：“九重深邃，宫闱秘密，臣等也不能详知，何况疏远小臣？那厮纯粹轻言讹信，不足计较。”

    “人臣事君，该知理守礼！”万历又愤愤道：“如今没个尊卑上下，信口胡说。先前有个御史党杰，也曾数落朕，朕也容了。如今雒于仁就和他一般，就是因为当初没重处，这才又来拿朕刷声望！”

    “对对对，人臣进言，固是忠君爱国。然须从容和婉。比如臣等平时，就不敢轻易进言。只有不得不言的大事，才敢陈奏。”申时行几个也是一个劲儿给皇帝做心理按摩，告诉他咱们是一伙儿的。

    “你们真不是为了护着他？”万历狐疑的看着几人，样子像极了地主家的傻儿子。

    “万万不会！臣等岂敢不与皇上同心？那等下级小臣，臣等毫无交情，岂敢回护？”许国也一脸忠贞道：

    “臣等都是替皇上考虑，以圣德圣躬为重的！”

    众人也一起点头。

    “几位先生身为宰辅，尚知道尊卑上下，不烦劳于朕。那些区区小臣却每每妄言，纷纷议论，还好信口雌黄、以正为邪。一本一本又一本，使朕应接不暇。”万历指着自己的眼睛道：

    “其实朕也有眼疾哩。如今掌灯后，同样看字不甚分明。那么多本子如何能一一遍览？还得诸位先生多上心，令他们少上本吧。”

    “臣等蒙皇上厚望，却才薄望轻，不能镇压人情，以致章奏纷纭，烦渎圣听，臣等有罪。”赵守正忙请罪，又暗暗刺皇帝一下道：

    “但臣等因鉴前人覆辙，痛定思痛，一应事体，上则禀皇上之独断，下则付外廷之公论，所以不敢擅自主张。”

    我们是看到张太师的结局，才不敢再担事儿的。

    万历老脸一红道：“不然，先生矫枉过正了。须知朕就是心，先生等人是股肱，心非股肱安能运动？朕既委任先生，每有何畏避？还是要替朕主张，任劳任怨，不要推诿啊！”

    少让朕操点心，尤其是别再让朕挨骂。

    赵守正忙率众起身行礼谢云：“蒙皇上以股肱腹心优待臣等，犬马犹知报主，况臣等受皇上高厚之恩，敢不尽心图报？任劳任怨四字，臣等当书之座右，朝夕自警！”

    表过忠心之后，这事儿就算完事了。赵守正便把话题转回到圣躬上，关切询问皇帝近来有没有吃药啊，感觉如何哇，让皇帝感受到他们真诚的关怀。

    这本就是赵守正所擅长的，一番嘘寒问暖下来，让万历皇帝十分受用。自然而然，话题渐渐远离了雒于仁，气氛也融洽起来。

    ~~

    但好容易才见上一面，也不能光哄着皇帝。下次见面也不知猴年马月，还是要尽宰辅之责的。

    几位大学士又劝万历要以保养为重，清心寡欲、戒怒平情，圣躬自然康愈。

    就是隐晦的提醒万历，你有病也是自己作出来的。人家雒于仁给你开的方子其实没错，你就是得了酒色财气之病。

    但用这种方式委婉的方式说出来，万历自然不会生气。

    “这次的事情，教训十分深刻。正如老臣前年所奏，皇上太长时间不露面，外朝必生猜测。猜生妄议，才会谣言四起，总那憨货会信以为真，自会上本劝谏，陛下最后还是不得清净啊。”赵守正又哄孩子似的劝道：

    “所以陛下啊，虽说圣躬以调养为重。可今后一月之内，或两三次，或三四次，总要间或临朝才是。只要皇上时不时露露面，谣言也就不攻自破了，陛下自然自然耳根清净。”

    “朕要是痊愈了，岂会不上朝？祖宗庙祀大典，更是要亲行的。还要圣母生身大恩，也要时常定省……只是腰痛脚软，行立不便，徒呼奈何？”万历先唱高调，后摆困难。总之一句话，我还是得宅着。

    赵守正几个暗叫好家伙，才知道皇帝都好久没去给太后请安了……御宅族可真行啊！

    几人互相看看，知道皇帝死猪不怕开水烫，这次的事情都不能接受教训的话，怕是不用指望他会再露头了。

    还是操心下一代吧。便由许国恭声道：

    “臣等久不瞻睹天颜，纵有浅薄之见也无法面陈。今日幸蒙宣召，敢不披肝沥胆？实在是册立东宫，系宗社大计，俯望皇上早做裁定！”

    万历闻言一阵头大。他之所以躲着大臣，起先很大程度上就是因为此事。

    那边跟郑贵妃都已经在神前起誓，要立三皇子为储君，还签字画押，没法悔改了。这边群臣却非坚持‘长子主器’，而且占据了大道理，据理力争，也是他没法正面反驳的。

    而且这帮鸟人还得理不饶人，就像现在这样，一点不让他喘息。弄得万历就像怕见债主的债务人一样，一想到要跟他们见面就头大，然后就托病不跟他们见面。

    时间久了，他也就习惯了宅着，越来越视上朝为畏途了……

    但这次万历自己给自己设套，既然说自己身体不好，而且不知道还能不能好，当然要早立东宫了。而且当着大学士们的面儿，拖字诀不能太难看，总还要说些漂亮话的。

    好一会儿，万历才憋出一段答复道：

    “朕知道，朕无嫡子，则长幼自有定序。其实郑贵妃那边也再三陈请，恐外间有疑。但长子犹弱，总是生病。朕给他求了一卦，说他八字弱，等长大点儿再加盛典吧。”

    万历这话，首先是稳住赵守正等人，告诉他们自己知道长幼有序，不会让人插队的。然后帮郑贵妃澄清了一下，说人家没打算让自己儿子上位啊，还帮着皇长子说话呢，就是怕了外头说三道四，好像她在捣鬼似的。

    说到这儿，赵守正等人眼睛都亮了，全都精神一振。心说莫非新年新气象，皇上也终于想通了。

    然而万历话锋一转，老调重弹，又拿朱常洛年纪小说事儿。为了能把事情拖下去，甚至连算卦的都搬出来。

    这下几位大学士不好再强求了，人皇帝都说了，皇长子八字弱，担不住。他们要是还强求立储，那不成存心害他了吗？

    遇上这么个水磨工夫上乘的皇帝，一般大臣都得给磨得没了法子。

    但有道是，道高一尺魔高一丈。其实几位大学士也没奢望今天能立太子，他们这招叫漫天要价、坐地还钱。赵守正便道：

    “先不立储也行，但皇上前年答应过为臣，让皇长子八岁出阁读书的。现在他已经九岁了，因为圣躬有恙已然耽误一年，蒙养豫教正在今日，绝对不能再耽误了！请陛下命其出阁读书！”

    “请陛下命皇长子出阁读书！”众大学士一起附议。

