
“生命灵能！”进入到房间的那一刻，雷欧根本不需要仔细辨认，就已经可以肯定这个心脏就是来自于自然之灵创造的树人，而且很可能是一名古树人。

地球联邦曾经在一段时间内拥有过一颗古树人的心脏，并且对其进行专门的研究，当时雷欧所在的生化人部队曾担任试验基地的防卫工作，也曾在转移心脏的时候执行护卫任务。

因为职务的便利，雷欧曾经在很近的距离接触过古树人心脏，也正是因为那次接触，让他感受到了什么事生命的气息，并且让他第一次感受到了自己的生命脉搏，开始认知自我的存在。

从某一方面来说，雷欧之后能够产生出自我意识，又很大原因是来自于古树人心脏的生命灵能冲击，所以他对这种特定的灵能有着非常强烈的感觉。

同后来自然之灵创造出来的树人兵器不同，最开始的古树人是自然之灵创造出来的生物，只是因为不喜欢，最终放弃了这种生命模版，重新创造出来的其他满意的生命。

古树人虽然也被归类到树人兵器之中，被当作树人兵器的将领，但他们并不是树人兵器，是真正的生命形态，所以心脏并没有记录资料的作用。

或许是因为古树人是第一次自然之灵第一次创造出来的生命，所以自然之灵赋予了这种生命一种非常特殊的灵能，这种灵能也是宇宙中独一无二的灵能，名叫生命灵能。

对于生命灵能的研究，宇宙各个高等文明都在暗中进行过，只是全都无一例外没有任何结果，唯一可以肯定的就是生命灵能，在延长寿命、促进生长方面有着极强的效果。

这也就是为什么古树人的生命能够超过不少欧米伽级高等生命体，哪怕是落入黑洞，只要还有一点蕴含生命灵能的遗骸存在，就依然能够重新复活的原因。

这也使得古树人即便不是欧米伽级高等生命体，但其生命形态却一点也不必欧米伽级高等生命体差多少。

只是，让雷欧感到疑惑的就是房间顶部的这个树人心脏，因为他感觉到这颗心脏里面的生命灵能实在太弱了，根本不像古树人那样浩大广博，仿佛这个古树人是个新生儿一般。

可问题是因为自然之灵在创造古树人时并没有赋予他们繁衍后代的能力，所以宇宙中的古树人始终时一个恒定不变的数量。

然而，现在这颗树人心脏很显然来自于一个已经死亡的树人，心脏中的生命灵能相对于古树人而言，非常微弱，这显然和古树人本身的情况相违背。

就在雷欧注意力落在树人心脏上的时候，其他人也同样被树人心脏给吸引了，因为他们在进入到这个房间后，立刻感受到了自己身体的变化，精神上的疲惫和身上的伤痛，乃至于一些旧伤，也都在缓慢的愈合。

“这是属于部落的，不应该你掌控！”感应到树人心脏的力量后，米拉再次旧事重提道。

老巫师笑了笑，没有反驳米拉的话，也没有争辩的想法，而是示意众人随意坐，跟着让其他人退下，这才朝雷欧说道：“雷欧先生，我想要问一下你和王室的雇佣协议还存在吗？”

“当然。”雷欧想都没有想，就说道：“我依然会尽我所能，找到这里的海神神器，然后交给肖恩，然后从他那里拿走我应得的报酬。”

听到雷欧的话，苏皱了皱眉头，但很快就回到了一副若无其事的样子。

而老巫师得到了肯定的回复后，也忍不住稍微松了一口气，脸上露出了微笑，只不过，他的微笑并没有持续太长时间，就被雷欧补充的话给弄没了。

只听到雷欧又继续说道：“我的报酬是德雷克伯爵的所有的巫师遗产，请记住是所有的，如果我没有得到我想要的东西，那么肖恩就等同于违约，他不但得不到海神神器，而且还需要赔偿我的损失，否则我会采取一些必要的手段让他明白不是什么人都能够被轻易算计。”

老巫师脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是一脸凝重的神色，很显然雷欧的这个回答将他逼到了墙角处，虽然雷欧口中所说的是肖恩，但实际上却是冲着他这个暗中算计的人而来的。

只要是明眼人就不难看出，德雷克伯爵的遗产肯定是在老巫师的手中，如果他不把这笔遗产拿出来当作报酬交给雷欧，那么雷欧不但可以以此为借口，取消之前的雇佣协议，甚至还能够追究肖恩的责任。

虽然，肖恩本身并不是什么太过重要的人物，但他却是唐纳德家族的核心成员，而且一直都在为王室恢复往日的荣光而奔波，甚至海神权杖也是他找回来，交还给王室的。

要是这一次肖恩被当作弃子给抛弃了，那么恐怕整个唐纳德家族都会重新考虑和王室的关系。

在现如今，王室权利日渐削弱的时代，唐纳德家族是少有的几个对王室极为忠心，精心帮助王室的贵族家族，也是最核心的亲王派，

要是因为肖恩的事情，唐纳德家族退出了亲王阵营，必定会让现在王室声望和权利逐渐上升的趋势受到打击。

而且更为严重的是其他亲王派家族对这件事的反应，他们看到最忠心的唐纳德家族都受到如此对待，那么他们这些家族在王室遇到一些困难的时候，又会被怎么对待呢？

老巫师的脑海中一瞬间浮现出大量的想法，陷入到了得失判断之中，而在其他人看来，老巫师的沉默不语更像是一种施压，一种针对雷欧的精神施压。

不过，雷欧反倒显得非常轻松，视线在房间内四处打量着，十分悠闲。

过了一会儿，老巫师似乎想通了一般，轻轻的叹了口气，说道：“我可以按照协议把德雷克伯爵的遗产交给你，所以我也希望你能够真的按照雇佣协议把神器拿回来。”

看着老巫师一脸妥协的样子，雷欧没有太多喜色，因为很显然德雷克伯爵遗产的价值并不像他预料的那么大，否则的话，作为一个巫师，又怎么可能会为了一件无法使用的神灵神器放弃高塔巫师的遗产呢。

“当然，只要我该得到的报酬不少，我自然也会遵照协议办事。”雷欧将心中的些微不悦压下去，然后非常严肃的注视着老巫师，说道：“不过，在这之前，我希望你能够如实的告诉我，这里到底是怎么一回事？另外海神神器又在哪里？”

随着雷欧的询问声落下，周围其他人的神色也变得专注了不少，他们也对这个地方的变化以及深渊这个事物感到好奇。

老巫师稍微沉默了一下，最终还是点点头，在雷欧的要求下，将死亡谷的来历以及这里所发生的事情仔细的说了一遍，在讲述的过程中，雷欧通过一些询问的技巧，确认了老巫师所说的内容并不是随便编造的。

正如之前米拉所怀疑的那样，死亡谷的确是由翡翠梦境碎片形成的。

当年巫师和萨满分割翡翠梦境的时候，虽然巫师视线做好了准备，尽可能的捕捉住每一块翡翠梦境的碎片，但依然还是有一些漏网之鱼，而这些碎片掉落到了维纶世界的各个地方。

这些碎片绝大部分都会被维纶世界同化掉，只有少数拥有特殊力量的碎片得以保存下来，而这种令到碎片保存下来，并且能够发展起来的力量可能来自于已经消失的自然之主，也可能是来自深渊。

高塔巫师之后一直都在寻找这样的翡翠梦境碎片，或是将它们销毁，或是将它们收归即用，比如雷欧在维纳亚港看到的那个高塔巫师留下来的亚空间位面，就是一块翡翠梦境的碎片。

一般按照正常情况，死亡谷这块翡翠梦境的碎片因为沾染了深渊之力，要被销毁的掉，只是当高塔巫师找来的时候，却发现这块碎片里面竟然已经有人在生活了，而且他们还发现这些人竟然不是维纶世界的人，并且对深渊之力也有一定的抵抗力。

这些发现让高塔巫师感到好奇，从而放弃了原本的计划，改为留下死亡谷，并且在死亡谷建造了巫师塔，以供应他们研究深渊的奥秘。

之后，很多年事情都很平静，最早一批在死亡谷定居的人已经死了，巫师专门从外面找来了一些男女，让这些人能够繁衍后代，因为巫师觉得这些人对死亡治理的抵抗，应该和他们的体质有关，所以只要让他们的血脉维持下去，就能够让这种体质始终保存下来。

为了守住死亡谷的秘密，他们还安排人加入英格王国，成为英格王国贵族，并且获得了约什郡作为领地，也就是最初的约什伯爵。

约什伯爵专门建造了约什堡，并且由高塔巫师布置图灵字根，既封禁了死亡谷，避免死亡谷的力量扩散到维纶世界，又开辟了一条从约什堡通往死亡谷的通道，借着约什伯爵的便利，给死亡谷的人输送一些外界的生活用品。

在这段时间，高塔巫师并不是所有人都待在死亡谷，他们每过一段时间就会派遣一名高塔巫师坐镇死亡谷，并且继续有关深渊的研究。

原本一切都非常平静，如果没有意外的话，死亡谷会维持这种平衡状态很久，直到高塔巫师消失。

然而，直到有一个高塔巫师不再满足于研究逸散在死亡谷的深渊之力和死亡谷的人，他突发奇想，想要进入深渊，看看深渊到底是什么模样。

为了能够开启深渊裂隙，这名高塔巫师甚至不惜暗中制造了约什堡大屠杀，借用大量生命献祭，暂时性的压制住了约什堡内图灵字根的力量。

没有人这名高塔巫师最终是否真的进入了深渊，但可以知道的是这名巫师在之后，很长一段时间内都对死亡谷内的居民进行一些实验，并且创造出了狼人、血族和鹰身人三个族群。

而在接替驻守的时间快要到的时候，这名高塔巫师就消失了，当其他高塔巫师觉察到不对劲，赶过来的时候，已经找不到这名高塔巫师的人，而死亡谷也变得面目全非，最糟糕的是死亡谷内已经多出了一道深渊裂隙。

高塔巫师设法暂时封禁了那道裂隙，然后根据那名高塔巫师残留的痕迹，一路追捕下去。

他们之所以这么执着的追捕这名高塔巫师，并不是因为他们多恨那名高塔巫师，而是因为他们担心那名同僚手头上掌握了不可控制的深渊物品，见识过翡翠梦境毁灭的他们很清楚深渊之力的危害，他们很担心维纶世界也会变成下一个翡翠梦境。

不过，他们也不是所有人都在追捕那名同僚，他们还是留下来一个人坐镇死亡谷，而那个人就是德雷克伯爵。

德雷克伯爵一直都坐镇在死亡谷，等待同伴，只是让他想不到的是同伴再也没有出现，而之前高塔巫师建造的临时封禁竟然出现了漏洞，深渊裂隙又重新出现。

为了能够重新封禁裂隙，德雷克伯爵想到了利用英格王室世代相传的海神神器。

只是，当时英格王室手中只有海神权杖，他们自然不会愿意交给当时还不是伯爵的德雷克，不过他们想到了一个折中的办法，那就是他们将另一件海神神器的下落告诉给德雷克，让他自己去取，但德雷克必须要付出一定的代价，换取这个消息，而这个代价就是帮助英格王国从西格玛王国手中夺去海上霸权。

德雷克答应了这个条件，并且在之后的几年中，作为海盗船长在海上四处征战，打击破坏西格玛王国的航线，一步步的削弱西格玛王国的海上力量，最终在那次大决战中，帮助英格王国解决掉了西格玛王国的无敌舰队，完成了他的承诺，并且得到了海神神器的下落。

之后，德雷克伯爵到底是怎么找到海神神器的，无人知晓，只是知道他找到了神器，并且将神器带回到了英格王国。

而英格王室希望能够通过权势交换，重新得到海神神器，但德雷克伯爵没有答应，最终将海神神器带回到了死亡谷，充当压制封禁裂隙的重要物品。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45817970"  chaptername="第四百八十六章  死亡谷的往事">加入书签</a>
</div>
