
　　徐三老爷将当年的那些过往，说的很简单，却很清楚。

　　叛军攻占凤翔时，他丢了一条腿，还没了妻子，一年多之后，他的伤才养好，能够支撑着从床上起身，可也是那时候他感觉愈发的难过，坐在空荡荡的房子里，他闭上眼睛总能想起亡妻。

　　于是他就经常带着老奴去拜祭妻子，有一次路过后山时看到曹二老爷仿佛是在埋些什么东西，他有些好奇命老奴去看，谁知竟然是个孩子。

　　那孩子也是命大，见了风就活了过来，他不知曹家此举何意，没敢声张就将孩子养在了外面。

　　徐三老爷说到这里叹口气：“这孩子命大，我给取名叫石头。

　　石头虽然活下来，却被人扼伤了喉咙，再也说不出话，我问他家里人的事……孩子本来就小，又受了惊吓，就只是哭个不停。

　　后来听说曹四在外面有个遗腹子被找回来了，徐、曹两家本就是姻亲，常常有走动，我也打听到些消息，发现那曹四老爷的遗腹子和石头年纪相仿。

　　曹四不可能有这么小的遗腹子，曹老太太顶着质疑之声还要将孩子养在身边，恐怕那孩子跟曹家有些渊源，于是我就将曹家人的画像给石头看，石头看到曹家二小姐，高兴的不得了，嘴一直开开合合地想要喊出声。

　　我就知道我找对了人，这事出在曹家二小姐身上。”

　　徐三老爷道：“再后来，我想方设法见到了曹家二小姐，那时候她……坐在那里不会哭、不会笑、不肯说话，人人都说她当年受了惊吓，病一直不好，人已经痴傻了。我不太相信，试着问她石头的事，她就像……忽然清醒了一般一下子拉住了我的胳膊，那时候我就猜到了一些内情，她定然是与人有了首尾，生了两个孩子，曹家怕有辱门庭，一直将她关着不肯让她见人。

　　我不忍见她这样下去，就想出向曹家求亲这个法子，若是能将她救出来，至少能让他们母子团聚，谁知道她不肯常见石头，还跟我说石头的爹死在曹家手中，她早晚有一天要向曹家复仇。

　　这么多年过去了，她的情形渐渐好转，前些日子她说要带着石头和贞姐儿离开凤翔，请我帮忙上下打点，雇几辆马车，换些碎银子送他们出城，所以我今晚才会来找石头。”

　　徐三老爷已经将自己知道的所有恩怨说完了。

　　周玥不禁转头去看李煦，曹家这桩往事里半点没有提到税银，或许是他们猜错了。

　　“三伯母是怎么死的？”徐清欢开口道，“当年二伯母回娘家避祸，三伯母没有一起跟去曹家吗？”

　　徐三老爷点点头：“有，只是没想到走散了。”

　　“从徐家到曹家并不远，”徐清欢看向徐三老爷，“恐怕不是走散，而是被丢下了，三伯难道没问过曹家人吗？心中对曹家也没有半点的愤恨。”

　　徐三老爷脸上是灰败的颜色：“我问过，也恨过，但是我都没有护住她，又有什么资格去怪别人，若说恨，我要先恨自己，开始我也曾想要曹家付出代价，想将曹家二小姐的事说出去，让曹家丢了名声，可是我看到她们母子心中终究不忍。

　　我可能真是个懦夫，经历了那么多之后，却宁愿选择苟安于世，安安稳稳地活着，仇恨真的让人太辛苦。”

　　徐三老爷说到这里，周围陷入一阵沉静之中。

　　“本官最不喜欢断这样的案子，”王允道，“当年他们母子有冤屈，可如今却又成了杀人的凶徒，曹家小姐何其无辜，这老妇人何其无奈。”

　　徐三老爷忽然拜在地上：“请大人定要查明案情，我……我……总觉得……石头不会杀人……他是个好孩子啊……”

　　衙差将徐三老爷搀扶起来，王允道：“本官会秉公办理。”

　　说话间衙差进门来禀告：“大人，曹家出事了，徐三太太将徐二太太杀了。”

　　徐青书正为“闲杂人等”一事恼恨，为什么他和父亲就被撵出来，徐青安和徐清欢却站在里面，他好歹一只脚已经踏入了官途，他竟然还不如这两个人，这时耳边隐隐约约听到家人来报丧，一下子愣在那里。

　　“你说谁死了？”徐青书瞪圆眼睛。

　　“二太太，”家人道，“二太太没了。”

　　徐青书惨叫一声，拉住下人扶他上马：“快……我要去见母亲……快……”

　　院子里徐三老爷所有的希望全都破灭：“她为什么要这样，害了自己也害了两个孩子。”

　　“大人，”孙冲躬身向王允，“这样看来一切都清楚了，曹家接二连三的出事，就是徐三太太母子在向曹家报仇。”

　　王允看向李煦和徐清欢：“虽然其中还有些地方不甚清楚，想必大体就是如此，”说到这里他顿了顿，“将徐三老爷押入大牢，我们先去曹家看看。”

　　徐清欢点点头：“常娘子可以帮仵作一起验尸。”

　　穿着青色衣裙，身后背着布包的常娘子上前向王允行礼。

　　王允带着人向前走去，常娘子轻声道：“那老妇人脖颈上只有一条勒痕。”

　　所以徐清欢的猜测应该是对的。

　　周玥十分好奇常娘子的来历，方才见她查看那老妇人的尸身，动作利落一点不比老仵作差，这样一个人怎么会为徐大小姐卖命。

　　他上前一步道：“常娘子辛苦了。”

　　常娘子抬眼认真地看了看周玥：“不过是个不起眼的妇人，难得公子惦记着，若是以后公子有需要，”说着拍了拍肩上的包裹，“妇人定会好好招待。”

　　周玥忙施礼，等到常娘子走远了，他才看向旁边的李煦：“九郎，你说那常娘子肩头背着的是什么？”不知为何，跟常娘子打过招呼后，他总觉得不舒服。

　　李煦微笑：“验尸用的器具。”

　　周玥的脸色顿时变得异常难看。

　　李煦目光落在徐清欢身上，案情到了如今的情形，他很想听听徐大小姐的见解，只是她一副拒人于千里之外的模样，恐怕不会与他单独说话。

　　不过，总会有机会。

　　……

　　曹家短短几日就死了两个女眷，消息刚刚传出去，门外就围满了人。

　　徐三太太被绑了手脚，坐在椅子上，冷眼看着屋子里的每个人，仿佛若是给了她机会，她就要将所有曹家人都杀死。

　　“你杀了大娘还不够吗？将大老爷放回来吧，”曹大太太面色憔悴，“他毕竟是你哥哥啊！”

　　衙门里的人四处寻找，就是没有找到曹大老爷，现在见到徐二太太惨死，他们心中更加惊慌。

　　曹大太太恨不得将徐三太太撕碎，却又怕再也见不到夫君，整个人就跪下来：“求求你了，你杀了如婉，又来害你大哥，我们一家就让你这样愤恨？那可是你的亲大哥，你就饶了他。”

　　“是啊，”曹二老爷让人扶着进了门，见到徐三太太也慌张地喊叫着，“我们到底是兄妹，从小一起长大，你出嫁……我还背着你出的门……”说到这里他又觉得不对，如果赵善没死，妹妹也不会嫁给徐三。

　　曹二老爷心中发狠，一巴掌打在脸上：“妹妹，我错了，我知道错了，我这条胳膊是保不住了，我已经付出代价……你别让人再来杀我了好不好？我这已经够了，你知道的呀，我在这家里是说不上话的。”

　　“二叔什么意思，”曹大太太尖声道，“你不求她让人放了你大哥，却只想着保全你自己，要不是你只顾得自己逃命，如何会让人绑走了你大哥。”

　　说完这些，曹大太太又去看徐三太太：“二妹，你听大嫂的，就将你大哥放回来吧，将来他还要给母亲养老送终，我们曹家不能没有他啊！”

　　“咯咯，”徐三太太忽然笑起来，“我和一双儿女也不能没有赵善，当年我们求你们的时候，你们怎么做的？你们可想过要饶了他？我恨不得你们都去死。大哥动手杀赵善，你们也全都在帮忙，大姐掐死了我的烨哥，二哥将烨哥带出去埋了，这些我都清楚，一笔一笔都给你们记着，你们谁也逃不掉。”

　　“你这是何必呢，”曹大太太哭倒在地，“杀了那么多人，你也别想活了呀。”

　　“我早就该死了，”徐三太太道，“十几年前，我就该死在这里。”

　　曹二老爷忽然想起那笔税银，若是被二妹全都供述出来，他们就是大祸临头：“我告诉你……”

　　徐三太太讥诮地道：“你怕了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹二老爷看向桌面上的那柄剪刀，心中油然生出恶念。

　　“够了，”曹老太太呵斥住所有人，“不要再添冤孽。”

　　“母亲，你还护着她。”曹二老爷一脸不可置信。

　　曹老太太伸出抖动不停的手：“如果朝廷真的查出来，那就是我们该偿还的罪。”

　　曹老太太话音刚落，管事进来禀告：“衙门里来人了。”

　　曹老太太闭上眼睛：“都交给衙门吧！”

　　曹家堂屋的门打开，紧接着孙冲带着衙差进门带走了徐三太太。

　　……

　　“是我杀的。”

　　不等王允询问，徐三太太已经笑着道：“我早就想杀了她。”

　　凶手已经招认，又有众多人目睹，看起来也没有太多的内情。

　　徐三太太即将被带走，徐清欢走上前去：“三伯母有没有想过如贞该怎么办？”

　　徐三太太浑身一抖。

　　徐清欢接着道：“这真是你想要的结果吗？”

　　“你想说什么？”徐三太太冷冷地看向徐清欢，不知为什么她忽然凑上来压低声音，“这件事你最好不要管，否则……我就不会管那么多了，你们安义侯府也要进来陪我。”

　　……………………………………………………

　　长章节奉上~

　　亲们继续留言，投推荐票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二十九章 癫狂免费阅读。https://xs.23sk.com 