    自前年从韩国得到了少府的造弩技术后，少梁结合自身‘国小民寡’的国情，决定充分利用造弩技术的优势，创建弩军，以‘远程制敌’为备御战争的总方针，尽可能减少每一场仗的伤亡。

    于是，隶属东梁军的韦诸、伍康二营前后被改为弩军，若非少梁目前承接了秦国的造弩订单，要为秦国打造共计五万把强弩，章贲、杜良二营至少有一营今年也会被改为弩兵营，只留一营步卒。

    可话说回来，弩军虽然在防守、进攻两端都有不俗的表现，但它本身防御能力却十分薄弱，一旦被敌军近身，那就是一面倒的屠杀。

    那么如何避免呢？

    为此，翟虎、李郃以及包括郑侯、华贾在内的诸少梁将领曾展开讨论。

    除李郃以外，几乎所有人都主张强化进攻端的能力，比如让弩兵们射地更准，唯独李郃反其道而行，主张让弩兵强化防御端的能力，比如训练弩兵的体能，以便弩兵在战况不利时逃跑；再比如让弩兵训练近身搏杀，以便在敌人近身时用短剑杀死敌人，存活自身。

    这一番言论，当时可是惊呆了翟虎、韦诸、郑侯等将领。

    弩兵不训练如何更精准地射箭，居然要训练体能、训练近身搏杀？这还是弩兵么？

    这话看似好笑，但李郃也有他的道理。

    须知用弩不同于用弓，优秀的弓手需要不断训练，要靠成千上万支箭去‘喂’出来，但弩手不同，只要半天工夫基本上就能掌握要领，虽然后续不断的训练也能有所提升，但提升不大，远不如弩具更新换代一次来得大。

    或有人会问，弩兵真的不需要练习精准度么？

    答案是需要，但并非必要。

    少梁奇兵需要训练弩射的精准度，因为他们近距离狙杀敌人，往往只有一两次机会，然后就要转移，但集团作战的弩军不同，五千弩兵一同发动齐射，用的是覆盖式的对敌打击，只要确保能够将箭矢射到某个区域，个人的精准与否在李郃看来其实并不是很重要。

    一次五千人的齐射射不死敌军，那就再来一次！

    五次不够就十次，大不了一场仗用尽一百万支箭，这总能射死几万敌军吧？

    倘若说其他国家打仗，大多是用人命堆砌胜利，那么少梁就是借助远超敌军射程的弩具，用几百万、几百万的箭矢去堆砌胜利，这就是李郃‘远程制敌’的主张。

    既然已经确定用这种利用后勤碾压敌军的战术来取得战争的胜利，那么少梁的弩兵自然就不需要过多地训练弩射的水平，省下的时间就可以用来打熬体力、训练近战能力。

    按照‘木桶原理’，补上了体能以及近战能力的少梁弩兵，虽然日后可能无法具备韩国弩兵那样指哪射哪的毁敌能力，但绝对可以成为战场上存活几率最高、最难缠的弩兵，就像他对少梁奇兵的训诫那样：活着，才能杀死更多的敌人。

    似秦魏两国那种一换一、一换二的‘兑子战争’，少梁根本打不起，也不敢去打。

    若一场仗死几万人，两场仗下来少梁的青壮也就全死光了，还谈什么振兴强国。

    然而少梁这种另类的训练弩兵的方式，却看呆了田忌与孙膑，他二人实在无法理解这种另类的训练思路。

    这……有什么深意么？

    田忌第一反应是自己被戏弄了，面色一下子变得很难看。

    可转念一想又感觉不对，毕竟少梁要向他齐国借钱，就要证明有平衡秦魏两国的能力，至少是有这个潜力，因此按理来说肯定会展现其出色的一面，又怎么可能会瞎胡闹戏弄他呢？

    莫非这其中有他看不透的玄机？

    他转头看向孙膑，寄希望于这位鬼谷子的弟子能为自己解惑。

    但遗憾的是，即使孙膑拥有连魏将庞涓都为之嫉妒、恨不得将其铲除的才华，一时间却也参悟不透这少梁的练兵之法。

    实在好奇的他，用眼神暗示着田忌。

    田忌会意，板着脸故作不悦地说道：“子梁大夫答应让田某参观贵国的军营，旁观贵国军卒操练，却何以用这种三岁小儿也骗不过的伎俩来诓骗我等？弩兵不练射箭，却在那舞刀弄剑，还在那爬来爬去，翻墙踩独木，田某闻所未闻！”

    李郃起初以为田忌真的误解了，于是解释道：“子期大夫息怒，并非我等使诈诓骗，呈现在两位面前的，确实是我少梁训练弩兵的方式……”

    “哦？那我就要请教请教了。”田忌故作不信，等着李郃解释。

    从旁，孙膑也竖起耳朵听着。

    见二人这幅冷静的模样，李郃哪里还会不明白？

    『罢了，看在那笔借贷的份上……』

    心下嘀咕了一句，李郃虽有不情愿，但还是将其中缘由告诉了田忌与孙膑。

    不得不说，这另类的训练方式，别说田忌听懵了，孙膑也是睁大了双目。

    “唔，与其苛求弩兵的射击精准，不如补齐弩兵的短处么？”

    孙膑捋着胡须思索着李郃的话，半晌啧啧称赞道：“虽然怪异，有违常理，但并非没有道理……受教了。”

    说罢，他朝李郃拱手请教道：“恕在下愚昧，似子梁大夫所言‘战争之法’，一场仗动辄消耗箭矢数十万，少梁负担地起么？”

    李郃正色说道：“多消耗些箭矢，总比死人好，一名士卒，最起码十五年方成养成，再加以训练，这付出的时间、精力，不可估量。至于消耗的箭矢，我少梁几岁大的孩童都懂得如何打磨箭杆，仅我旧梁一城数万军民，农闲时若有需要，一日间就能打造几万支箭杆，只要箭簇足够，百万支箭矢也不过一月左右，孰轻孰重，我想不必多说。”

    “仅一城？一日打造几万支箭杆？”田忌睁大了眼睛，难以置信。

    “不错。”李郃平静地点了点头。

    的确，随着墨家的种种思想主张逐渐在少梁生根发芽，他少梁军民的工作效率远超天下任何一个国家，似发动全城军民去做某件事，在他少梁根本不是什么新鲜事。

    见李郃神色平静，不似作伪，田忌心中已信了几分，但还是不住惊叹：“不可思议……”

    惊叹之余，他亦不禁思索起来，看看他齐国能否借鉴少梁的‘战争之道’。

    说实话，似少梁这种‘一场仗消耗几十万箭矢’的败家子打法，他齐国也完全负担得起，问题在于，他齐国可没有能力一城一日打造几万支箭杆——若他齐国强行对下要求，估计他齐国百姓就要怨声载道了。

    这一点，他齐国不如少梁。

    就在田忌低头思忖之际，忽然，他感觉脸上有一丝凉意。

    “唔？”

    他抬头看了一眼天空，这才注意到天空不知何时已乌云密布。

    “下雨了？”

    坐在轮椅上的孙膑亦抬手接住了一丝雨水。

    “正常。”李郃抬头看了一眼天色，随口说道：“我少梁多雨天，一个月最起码要下几场雨……两位，不如先到韦营将的屋内躲躲雨吧，我看这雨，来势不小。”

    田忌、孙膑二人刚点头，雨势一下子变大，豆大的雨点哗哗地就落了下来。

    田忌赶忙一手遮在面前，一手替孙膑遮雨，口中催促卫士道：“快、快。”

    两名卫士赶紧推动孙膑的轮椅，跟着李郃、田忌等人来到了韦诸的将屋。

    就在田忌用袖子抹着脸上的雨水时，孙膑惊奇地发现，那些在校场上训练的少梁军卒居然还在训练。

    “不让士卒们暂停操练，回屋避雨么？”他不解地问道。

    韦诸笑了笑，带着几分自豪轻哼道：“区区雨水而已，又不是下刀子。……我少梁的兵卒，岂会连这点雨势都不能承受？”

    从旁，李郃挑了挑眉。

    事实上，他少梁军队的训练原本并没有如此严苛，至少对于普通军队而言是这样，但少梁奇兵给东梁军带来的压力太大了，以至于韦诸、伍康、章贲、杜良等人有意无意地加强了对麾下士卒的操练力度，不求赶超奇兵，最起码不能被奇兵远远抛下。

    至于那些正在雨势下继续操练的将士为何能够承受，因为他们知道少梁奇兵也是这么训练的，而且训练力度比他们更大。

    当然最最关键的，还是因为军中传出了少梁奇兵即将展开第二次扩招的消息，准备从一千人扩增至二千人。

    在这种情况下，不止是韦诸麾下的将士，伍康、章贲、杜良麾下的将士们也在憋着劲加紧训练，寄希望于凭借出色的表现而得到各营将的推荐，加入他们朝思暮想的少梁奇兵。

    郑侯、华贾二将麾下的元里军，亦是如此。

    只见在田忌、孙膑二人惊讶乃至震撼的注视下，韦诸手下那一名名少梁军卒丝毫不顾大雨的冲刷，继续不间断地训练，哪怕跌到在泥泞中，也是一声不吭爬起身来继续训练。

    像这样的并非只有一人，而是人人如此。

    看着那些兵卒满身污泥，田忌与孙膑忽然明白了秦魏两国忌惮少梁的原因。

    就连少梁的普通军卒都如此严格地要求自身、训练自身，又何况是名声响亮的少梁奇兵呢？

    继三晋之军与秦军之后，论天下悍卒锐士，注定当有少梁军队的一席之地！

    想来也是，既然少梁能在秦魏两国的夹缝中生存下来，他国内的军卒，又岂会逊色魏军或秦军？

    相比之下，他齐国的军队实在是太软弱了，软弱到田忌在看到那些少梁军卒的表现后，都羞于将己国的军卒与之相比较。

    是根本没法比。

