
　　广场中，正在商议的众人忽然停了下来，不约而同看向一个方向。

　　百米开外，一座凉亭前，两道身形一前一后相继走来。

　　他们走的很慢，却又似乎很快，仅仅三无秒，便已经来到广场边缘。

　　唰。

　　所有人的目光齐刷刷看向了夏天身后的维多利亚，每个人脸上的表情都不同。

　　这就是之前隔空传音，并且劈碎沈英武桌子的那名高手吗？

　　竟然是女子？

　　她的相貌既有西方人的立体，也有东方人的柔和，而且脸上的肌肤白的非常特别。

　　场内一时寂静无声。

　　好半晌，沈英武才沉声问道，“阁下，敢问……”

　　他的声音被打断了，是夏天，“白山河呢？去哪儿了？”

　　沈英武脸色一沉，“年轻人，你是否有些过了？”

　　“过了？”

　　夏天嗤笑一声，摇摇头，看向独自坐在那里的龙腾云，“白山河去哪儿了。”

　　声音并不高，目光也不犀利，可是落在龙腾云眼中，却生出一种极其危险的心悸。

　　这一次开口的是樱朵，“你又是谁，问这些干什么？”

　　众人也是疑惑不解。

　　之前白山河去打电话催促手下，可是去了那边小树林之后，却再也没有出现。

　　刚才还有人嗤笑白山河太过小家子气了。

　　夏天不语，眉头大皱。

　　而身旁的维多利亚却是轻笑道，“还看不出来吗，那个老家伙只怕有所察觉，已经溜了。”

　　她并没有刻意掩饰自己的声音，众人都有些不明所以。

　　“好吧，暂且让他多活几天。帮我掠阵。”

　　夏天深深呼吸一口气，黝黑眸子直视殷朵，“殷小姐，我来杀你了。”

　　这声音，这语气，简直太随意了，让周边众人先是一呆，而后一凛。

　　都能听得出来，夏天这句话并不是开玩笑。

　　“杀我？”

　　殷朵冷冷一笑，猛地站起来，一双眼睛盯着走来的夏天，一字一顿冷喝，“就凭你？也配吗！”

　　嗖。

　　夏天直接以行动回应，闪过一道残影，刹那而至。

　　哗！

　　一片哗然。

　　没有人想到夏天说动手就动手，而且目标还是莲花派圣女殷朵。

　　他为什么要动手？

　　为什么是殷朵？

　　不明白。

　　不清楚。

　　此刻，夏天已经扬起手臂，立掌成刀，缓缓劈向殷朵。

　　没错，就是以一种怪异的姿势劈下，速度非常缓慢。

　　“找死！”

　　殷朵冷笑，毫不犹豫伸手一抓，原本以为能扣住对方手腕，可一抓之下却看到夏天的手臂在缓缓破碎。

　　残影！

　　“不好！”

　　殷朵暗叫一声，脸色骤变，身形爆退。

　　但还是迟了。

　　在殷朵的肩膀处，凭空出现一记手刀，一道残影划过，传来喀嚓脆骨声。

　　所有人尽皆大骇。

　　“啊……”

　　殷朵忍不住痛呼，血光迸溅，她的右臂被一瞬间斩断，但她没有放弃生的希望，再次爆退。

　　“把命留下！”

　　一声冷喝，夏天身形闪动，后发先至，隔空一拳轰出，周边空气似在猛烈摇动，夹杂着刺耳的呜呜音啸。

　　“砰！”

　　殷朵横飞半空。

　　她根本没有看清夏天如何出手的，只感觉胸口一阵撕裂痛楚，一股大力袭来，喉咙一咸，嘴角溢出鲜血。

　　抬起头时，赫然看到正在徐步走来的夏天。

　　“你……你，我与你无冤无仇，为何要杀我？”

　　不知怎地，看到夏天缓步移动，她的心头仿若压着一块巨石，连呼吸都有些困难。

　　不止是她，四周所有人都是如此。

　　直至这时，他们才真正意识到，这个阴骘青年的实力超出了所有人的意料。

　　要知道，殷朵可是至罡中期的高手，竟然被两拳打的吐血，且没有丝毫还手之力。

　　“我之前问过你，好好活着不好吗？”

　　夏天脚步不停，黝黑眸子凝望而来。

　　“你……你究竟是谁！”

　　殷朵想笑，可是却笑不出来。

　　完全不明白是怎么一回事。

　　“真想知道？好吧，我告诉你，我叫埃克斯特，你们想要杀死的夏天，是我的朋友。”

　　这句话说出，在场所有人尽皆变了颜色。

　　同时也有人恍然，怪不得之前对方的态度就表现出了敌意。

　　沈英武当即冷喝，“既然你是那夏天的朋友，肯定也不是什么好人，各位，大家一起……”

　　话未说完，脸色骤变。

　　突地，他的眼前犹如鬼魅一般出现了一个人。

　　是维多利亚。

　　沈英武大骇，想要避闪，却根本来之不及，眼前出现重重拳影，他已经在刹那间结结实实挨了三拳。

　　胸口锥心的剧痛让沈英武呼吸沉重，脸色苍白，拼着受伤挥出一记月牙风刃。

　　“异能修炼的不错，但也只是不错而已。”

　　维多利亚一拳轰出，噼啪声直响，不仅打爆了袭来的风刃，更是轰击在沈英武的肩头。

　　哇的一声，沈英武大口吐血，整个人横飞半空，重重摔在地上。

　　这一切发生在刹那间，只是一眨眼，三教盟的盟主沈英武被打的大口吐血，再也没有还手之力。

　　而另一边，殷朵知道不能善了，当即怒斥，“我和你拼了。”

　　嗖。

　　她身形窜动，周身迸发强烈气势，手中不足什么时候出现一柄利剑。

　　“莲花剑！”

　　她连续劈出十八多剑花，每一剑劈落，都会有一道白色匹练直袭夏天。

　　这是真正的匹练，并非异能，完全是罡气所化。

　　禁断中期，完全可以将罡气离体攻击。

　　只是……让殷朵惊骇欲绝的是，这一道道匹练，轰击在夏天身上，却只是荡起一层层涟漪。

　　就如同雨点落入大海，根本没有半丝波澜。

　　“罡气护体？”

　　就如同当初的白山水和石生一样，看到夏天的罡气竟然能抵挡自己的剑气，殷朵被震惊的无以复加。

　　嗖的一声，她转身就跑。

　　然后，她听到身后传来噼里啪啦脆声响，这声音又在瞬间变成了犹如闷雷在滚动，最后只听嗤啦一声撕裂之音。

　　在她的头顶上空，出现了一只手。

　　“啪！”

　　一张拍下。

　　砰的一声响，殷朵的身躯瘫软地上，七窍流血，微微抽出两下，静止不动。

　　她至死也想不明白，夏天为何偏偏要杀自己！

　　“擒龙手！”

　　蜀山四位剑侠传的胡九莲猛地站起身，脸色凝重，冷喝道，“年轻人，你究竟是谁，为何会我蜀山的擒龙手！”天籁小说网

　　没有人回答。

　　也没有人在意。

　　所有人都被眼前一幕惊呆了。

　　就在这光天化日之下，就在足有上百位高手面前，三教盟盟主沈英武被重创，莲花派圣女殷朵，被当场强杀！

　　足足过了十几秒，周边众人才反应过来，随即响起一片怒斥。

　　一道道肃杀交织透射，整个场面的气氛压抑到了极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第897章 我来杀你了免费阅读。https://xs.23sk.com 