    第47章万一眼盲心瞎了呢？

    “真的？”

    盛缙云走出点电梯，看着她的眼神都在发着亮光，活像是见到了救世主。

    颜知许听到他兴奋的声音，勾了勾唇，没有同情心的泼下一盆冷水，“不过……时机未到。”

    那个东西可不敢出现在她的身边，不然可是一不小心会被打的魂飞魄散的。

    倏然，颜知许停下脚步，“傅院长，好巧。”

    她的目光肆无忌惮的打量着刚查完房回来的男人。

    一袭白大褂穿着，看估测，是个穿衣显瘦，脱衣有肉的好料子。

    视线不受控制的落在他的手上，目光带着欣赏又蠢蠢欲动。

    “咳咳咳，你们聊。小姑奶奶，那件事就拜托你了，你可一定要保护好我的人生安全。”

    盛缙云虽然很想看现场八卦，上司兼发小的绯闻直播。

    但一想到后面可能会加班加到死，果断的怂了。

    想到现在是大白天，又还有小姑奶奶在，鼓起勇气离开走廊。

    走廊里，两人四目相对。

    似是察觉到了她的目光和心中所想，傅时墨微微动了动手指，“小朋友，想摸吗？”

    明明是那么骚里骚气的一句话，可被他一本正经，面无表情的说出来，羞耻度更是爆棚。

    颜知许凝视着他，“傅院长不介意的话。”

    她的眼神正直，没丝毫欲|望。

    “不介意。”

    傅时墨看着她，眸中亦没有掀起丝毫的涟漪。

    他抬起右手。

    颜知许向前一步，小心翼翼地抚着他的手。

    一点一点的摸着他的骨骼，似是在打量一件艺术品。

    两个人的距离很近，远看像是一对璧人在亲昵。

    可走近一看，就会发现他们都淡然自若，一点旖旎气息也无。

    傅时墨哑声询问，“满意吗？”

    女孩儿的手指并不像很多千金小姐那样十指不沾阳春水，相反，她的指腹带着一层薄茧。

    “还不错。”颜知许点点头。

    一边摸着他的手指骨骼，一边试探性的把体内的灵力输送到他体内，借机窥探命局。

    可他周身气运宏正，浓浓紫气笼罩着命盘，不说预知将来，就连前程旧事也窥察不到。

    有意思，这还是她第一个看不清命盘的人。

    “咔嚓——”

    一直紧紧闭着的VIP病房门突然之间被打开了。

    颜老爷子穿着一身病号服，精气神好了些许。

    他站在门口，目光不敢置信的在两个人之间徘徊。

    脸上气呼呼的，大步上前分开两人。

    他攥着颜知许的手腕，气急败坏，顾不到还有人在场，噼里啪啦的一顿数落，“你怎么回事？虽然我确实对傅院长很满意，可做人还是有自知之明的，你们一点也不配。”

    颜老爷子手指颤抖地指着她，“完全就是一朵鲜花插在牛粪上。”

    似乎是害怕她不理解，或者是理解错误，老爷子特地又开口，“傅院长是鲜花，你是牛粪。”

    自家人祸害祸害自家人就够了，还是少去祸害人家傅院长。

    院长医术无双，是要继续多多救人，造福国家的。

    “……”颜知许额头的青筋跳动了一下。

    她瞥了一眼老爷子，“爷爷，你想多了。”

    颜老爷子愣了愣，傻乎乎的站在原地，脸上的表情有点复杂，好像是纠结和懊恼。

    怎么就没勾搭上傅院长呢？

    虽然自家这个孙女确实配不上傅院长，但万一对方眼盲心瞎，阿许走了狗屎运呢？！

    看到他这表情，颜知许不用动脑筋都能知道他在想啥。

    她笑了笑，眼里带着威胁的微光，“老爷子，麻烦您丢掉脑子里的那些思想。”

    (本章完)

