    期末考过后，学生们迎来了久违的假期。

    高三的学生们则开始了各自的补课计划。过完年就是他们高中的最后一学期了，容不得他们玩闹。

    而李长河则陷入了喜忧参半的境地，喜的是自己正搂着丫头。忧的是丫头的正在咬着自己的肩膀。

    “...【持有者】的牙口都这么好吗？”李长河拍拍女孩的后背提醒说：“我11点的【铜皮铁骨】都被你咬出血了。我一直以为你馋我身子是那种馋，原来是真的想吃了我吗？那记得撒孜然啊。”

    “你们是不是在瞒着我什么？”女孩没有抬头发出沉闷的声音。

    “没有啊，就正常找【任务】做【任务】啊。”李长河心里大骂罗凯废物，这就暴露了？

    这其实不怪【长城】，只能说女孩太过敏锐了。从李长河这些天的神色中察觉到某种可能。

    而今天考试一结束，萧楠就得被调走。李长河自然得来送送她，罗凯便悄然调动了附近的【长城】。

    毕竟现在李长河的身份就是‘山海联盟’的【玩家】，并不是【长城】‘暗桩’。要是被发现，免不了一顿纠缠。暴露身份就不好了。

    就是一步骤让女孩瞬间提起了警惕。

    “没多大事，盒子那厮一直给我商量。大唐青楼如何如何，打算等开始任务过去看看。而我是那种人吗？绝不和这种花花公子为伍。”李长河想了想卖了盒子。

    远处装作看风景的某人一愣，低骂了句该死。这天寒地冻的等你们腻歪，现在还要拉我下水？赶紧送走，等着你开任务呢！

    女孩看着李长河目光闪烁，在思考和计算这些天的细节想要研究出什么。

    最后沉默片刻说：“你的命不只是你的。”

    “当然，我知道。”李长河微笑说：“你萧家旗都插我脑门上了。”

    女孩继续沉默，伸手用力的抱住李长河。

    “我的权限很高，就是直接带你走。他们也没...”女孩的话语没说完。

    “放心。我发誓，这我没有违约过吧？”李长河低头掩住了女孩的嘴唇。

    突然的动作让女孩身体微微僵硬。随后身体有些发软。直到唇齿之间传来血腥味，李长河才呲牙咧嘴的移开。

    “犯规了...”女孩呢喃。

    李长河则轻轻的按住女孩的右肩。那里是她曾经受伤的部位。当时自己连玩家都不是。但现在...李长河眼中闪过一丝阴郁。

    ...

    渐暗的夜色下，黑色的车辆渐渐远去。李长河目光闪动，车里坐着他爱着的女孩。对他而言这样便好，第六卡片中立下的誓言，李长河从未忘记。

    萧楠会和陈余他们一起赶赴总部培训，安全方面不会有问题。

    【长城】说的对，要是李长河出现意外，丫头还在燕云的话。得出大麻烦...况且对方也有【持有者】，这样一来危险系数提高的很多。更不能让丫头带在燕云了。

    车辆消失在视角尽头，李长河才对不远处的小贩抱怨着：“你看你们【长城】做的啥事？到最后还是得牺牲我的色相！你看她把我嘴唇咬的！”说着指了指自己被咬破的嘴唇。

    “得了吧，看你一脸的荡笑！”伪装成路边小贩的罗凯沉默了一会，感觉还是得吐槽：“要不是你想腻歪，我用得着调走附近的【长城】吗？怪你自己！”

    “呵呵，我给你们【长城】卖命。连自己女友都不能馋了？城管大叔，在这里！非法摆摊啊！”李长河哼了一声，招呼着远处巡逻的城管队伍。

    那位城管如脱缰野马冲向罗凯：“说多少次了，这里不准摆摊！”

    “艹，你是多无耻啊！过河拆桥？”罗凯怒骂一声，收拾起摊子拔腿就跑。

    “行了老李，萧总走了。你的软饭是吃不到了。她还搁【好友】里让我看着你点呢。虽然语气有些霸道，但看她是弟妹，我也不和她计较什么了。”站在远处等了好久的何峰靠近。

    “盒子要有自知之明，你计较也没用。”李长河回应着。

    何峰想了想，好像也对。随后看着被城管追着跑的罗凯。不由皱眉说：“城管居然追的上【玩家】？”

    “华国第一战力和你开玩笑的？神灵种照样追着罚款。”李长河吐槽着，手里拿出两枚黑色的打火机。递给盒子一枚说：“这个就是月神寄过来的【任务物品】。就差两人了。咱们已开启，人数就满。”

    【核能打火机】

    【类型：日常用品/任务物品】

    【品质：精良】

    【效果：永远不会缺油的打火机】

    【备注：‘神秘岛’剧情任务物品】

    【备注：它的灯火始终闪亮，燃料永远充足！】

    何峰看了看效果皱眉说：“这一股要解密的样子啊。怪不得让我一起来。你小子不厚道啊，以后找我帮忙记得带给我女儿国剧本的【任务物品】。”

    “那可得给你灌下子母河的水，并让你的儿子叫我爸爸。话说不是你自己要来的吗？我都打算去问大地骑士了。”李长河吐槽着：“伤势好的差不多了吧？”

    何峰点头，将脑门上的绷带解下，又将拐杖放进【背包】：“好是好了，但考试的时候总得做做样子。伤势好那么快，岂不是让人怀疑。”

    “那么准备开启【任务】吧。月神那小子说这次【任务】很麻烦，但收获会很大。”李长河掂量着【核能打火机】说：“我觉得还是先多准备一下食物和水吧。‘神秘岛’听着不像是能有餐厅的样子。”

    两人一切准备就绪后，回到白先生的宠物店。躲进【现断空间阵】中，换上了各自的【装备】准备开启【任务】。

    白先生和项五都在这里，手里拿着各式各样的药物等他们俩一出来就给灌下去。

    这是老套路了。以防在任务中受伤或得病所做的手段。可惜【将军山】没钱啊，不然存个一万游戏币买个【中级恢复舱】就没有后顾之忧了。

    白洛河则不见踪影，据说是在折腾那什么草药种子。王二则还在...和教师们吃饭。他是老师来着。

    “那么，祝你们好远。要是看到什么优质的泥土记得带回来。我妹的药物研究就差合适的种植地了。”白先生提醒了一句。

    “还有，别死了。”项五咧嘴。这两人要死了，【将军山】也散了。

    坐在椅子上的两人，比了个‘OK’的手势。同时点开打火机。

    开启【神秘岛任务】。

    李长河眼前一闪，发现自己正坐在飞机座椅上...而且从剧烈晃动的视角和乘客们的尖叫来看。

    这还是一架正在下坠的飞机！

    “呵，月神。这梁子咱们结下了！”

    轰！

