    看着沐浴赤焰的林淡妆，吴白欲哭无泪。

    大火蔓延极快，整个房间充斥着大火和浓烟。

    吴白顾不上其他，急忙运功封印林淡妆体内的暴动的魔珠。

    以他现在的修为，封印魔珠并不难。

    生死锁链闪烁着黑白交织的霞光，顺着林淡妆的眉心没入。

    林淡妆身上诡异的纹路在逐渐消失，赤焰也在敛去。

    很快，魔珠被重新封印，林淡妆也恢复了正常。

    两人坦诚相待。

    林淡妆又羞又尴尬，“对，对不起！我太紧张了。”

    她太紧张了，心都快跳出来了，结果导致封印崩溃，释放出了魔珠。

    吴白哭笑不得，正要安慰，只听砰的一声，门被人一脚踹开。

    “哥……”

    “吴白……”

    是林擎和唐宝儿的声音。

    两人彻底傻了。

    衣服被烧毁，吴白情急之下，一把扯过旁边的窗帘，将两人裹起来。

    “嘘，别出声！”

    吴白小声说道。

    房间里浓烟滚滚，只要他们不出声，顺着墙根溜出去，没人会发现他们。

    吴白带着林淡妆，两人顺着墙，悄悄朝着门口移动。

    “宝儿，打开窗户！”

    是牧九州的声音。

    随即，房间里生出一阵狂风，席卷着浓烟朝着窗户涌了出去。

    顷刻间，整个房间恢复了视线，连一丝烟尘都没了。

    所有人第一时间看向着火点。

    只见整张床，连同床头柜都烧毁了。

    “我哥呢？”唐宝儿好奇的问道。

    众人环顾四周，不见吴白的踪迹。

    突然，唐宝儿看向地上焚烧后留下的一截丝绸残片，嘀咕道：“这好像是嫂子的睡衣啊。”

    众人一怔，面面相觑。

    林淡妆的睡衣残片出现在吴白的房间里，这让人不由得浮想联翩。

    看着烧毁的床铺，所有人都是满脸懵逼，这里到底发生了什么？

    突然，靠墙的衣柜里传来一阵响动。

    所有人的视线全部聚集到衣柜上。

    大家面面相觑。

    牧九州咳嗽了一声，面无表情的说道：“看来吴白不在房间，我们先出去吧。”

    “师傅，必须找到我哥，万一他受伤了呢。”

    唐宝儿笑着说道，露出白白的牙齿，众人仿佛看到了她额头长出了恶魔的犄角，还有小尾巴。

    只见她走过去，一把拉开柜门。

    吴白和林淡妆裹着窗帘，就躲在衣柜里。

    一道道目光移到吴白的和林淡妆身上。

    两人顿时石化了。

    大型社死现场。

    “surprise。”

    吴白笑得比哭都难看，伸出手尴尬地摆了摆。

    众人眼神古怪的看着他。

    林淡妆已经当起了鸵鸟，躲在吴白身后，紧紧地裹着窗帘，羞得都快哭了。

    “哥，你们俩干啥呢？”

    唐宝儿歪着脑袋，一脸好奇的问道。

    吴白狠狠地瞪了她一眼，这丫头绝对是故意的。

    “咳……刚才床头灯突然间短路了，发生了火灾，真是吓死我了，只能躲在衣柜里。”

    吴白说着，强装镇定，将林淡妆从衣柜拉出来，朝着门口走去。

    两人坦诚相待，肌肤在窗帘下不时地触碰，加上羞涩，林淡妆俏脸红得都快滴出水来了，更是浑身发软，要不是吴白扶着，早就瘫倒在地上了。

    吴白也是在强撑，尴尬的一批。

    他想哭，不就是想跟自己的媳妇亲热一下吗？怎么就变成了大型生死现场。

    “明天让人把这里的线路都检查一下，这起火多危险啊。”

    吴白还在给自己找补。

    “是啊，这起火多危险，尤其是干柴烈火，好家伙你们看看，连床都烧塌了。”

    林擎怪声怪调的说道。

    吴白脚下一个踉跄，差点连带着林淡妆一起摔倒。

    两人逃也似的跑了。

    “哈哈哈……”

    房间里响起一阵哄笑声。

    两人逃回林淡妆的房间里都能听到。

    吴白欲哭无泪，完了，没脸见人了。

    林淡妆小嘴突然一瘪，泫然欲泣。

    “别，别哭，我明天会警告他们，谁都不许再提这件事。”

    “吴白，对不起，我也没想到会这样。”林淡妆抽噎着说道。

    吴白一怔，原来她是因为这个原因，苦笑道：“这又不是你的错，都怪这该死的魔珠。”

    吴白在心里默默地给魔珠改了个名字，叫‘抗日’。

    两人洗了个澡。

    吴白在林淡妆的房间里留了下来。

    当然，他贼心已死，不敢再有别的想法，他不想大型社死第二次。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白起床，林淡妆躲在被子里不肯出来。

    她觉得自己没脸见人了，决定今天待在房间不出去了。

    吴白劝了好久都没用，只能放弃了。

    “那我一会给你送早餐上来。”

    吴白来到餐厅，刚进门，就听到林祥荣在说昨晚的事。

    “林擎，一会让人把电工辞退了，给他那么高的工资，拿钱不干事。线路老化，这多危险。”

    林擎憋着笑，连连点头。

    “吴白没事吧？”

    林擎看到走进来的吴白，“瞧，这不是没事嘛。”

    吴白扭头就想逃离现场。

    “吴白，快过来让叔叔看看，没烧伤吧？”

    吴白尴尬得差点用脚趾原地抠出三室一厅。

    他硬着头皮走过去，干笑道：“叔叔，我没事，放心吧！”

    “没事就好！”林祥荣松了口气，“我早上才知道，去看过了，烧得很厉害，幸亏发现得及时。现在的工人，真是不像话，拿钱不干事。”

    吴白干笑，可怜的电工，就这样背了黑锅。

    林擎点头道：“我爸说的没错，那床可是实木的，这干柴烈火，多危险啊。”

    吴白恶狠狠地瞪了他一眼。

    “淡妆呢？”林祥荣问。

    吴白：“……”

    问他做什么？

    难道这老头知道昨晚他睡在林淡妆的房间里？

    “那个……可能还在睡吧。”

    林祥荣诧异道：“你们俩没一起吗？”

    吴白人傻了。

    现在的老年人都这么开放吗？

    唐宝儿站起来，“我去看看嫂子，可能昨晚太累了，这会还没起床。”

    吴白正要拦，唐宝儿已经跑了。

    他急忙挑了点早餐，“我给淡妆送去。”

    吴白说完，飞快地逃离了现场。

    他回到房间，就看到唐宝儿在欺负林淡妆，拼命地掀被子，吓得林淡妆不断求饶。

    吴白嘴角抽搐，上前抓住唐宝儿的后衣领把她拎到门口，毫不客气地丢了出去。

