    看到这一举动，我就知道雪利肯定凶多吉少了。

    我真是没有想到，看起来单纯的莉莲，其实一点也不单纯。

    看样子，我得尽快找到磁盘才行。

    想到磁盘的事情，我心里就越发的着急起来，结果就在这个时候，三楼的纸人传来了讯息。

    我赶紧将视线从纸人身上收了回来，然后投放到了三楼的纸人身上。

    顿时，我脑海里出现了莉莲爸爸的脸。

    我看到他在书房里收拾什么东西，然后从抽屉里拿出了一盒磁盘。

    看到磁盘的时候，我一眼就认出了它就是云幽要我找的磁盘。

    看来我今天晚上的选择是正确的，我要是今晚上就回去的话，恐怕就发现不了了。

    莉莲爸爸把磁盘拿出来，看了一眼后，又放回了抽屉里。

    说起来也奇怪，下午的时候我明明搜查过抽屉，并没有看到磁盘，难道是他刚放进去的？

    我等着莉莲爸爸离开，确定了莉莲暂时不会回来后，立马跑到了三楼的书房里，打开了抽屉。

    可让我没有想到的是，抽屉里空空如也，什么都没有，我刚才明明亲眼看到他把磁盘放进去的，怎么会没有呢？

    我心想着抽屉里面会不会是有什么暗格？

    我一边想着一边查看了一下，果真被我发现了暗格。

    磁盘就在暗格里面。

    我没有多想，拿了磁盘就走。

    结果没料到，我关上抽屉的瞬间，走廊上的警报器突然响了。

    难道是我刚才碰到了警报器的开关？

    不管了，反正东西我已经拿到了，可以直接离开这里了。

    我本来想直接离开的，结果没有想到刚从楼上下来，就看到莉莲回来了，没有办法，我只能先回房间。

    回到房间后，我把磁盘藏了起来，就算他们到时候找到我这里来，也不可能发现。

    我回到房间没一会儿，门外就响起了敲门声，没想到他们这么快就找到我这里来了。

    我淡定的从床上爬起来，起身去开门，故作很困的样子，打了个哈欠，看着门外的人说道:“这么晚了，有什么事情吗？”

    “老板的东西被偷了，我们需要搜查一下你的房间。”

    我淡淡的说了一句:“你们搜吧。”

    两人也是毫不客气，直接冲到了房间里，然后地毯式的搜寻了起来。

    不过搜完之后，他们并没有找到他们想要的东西，却把我包里的那些小纸人全都拿了出来。

    “这是什么东西？”高个黑衣人盯着我问道。

    “这就是小纸人啊，你看不出来吗？”

    他半信半疑的看着我，说:“这真的只是小纸人那么简单吗？哪个正常人会在包里塞这么多小纸人？”

    正常人自然不会在包里塞那么多小纸人，可我不是正常人！

    我笑了笑说:“这是我个人的爱好，有什么问题吗？还是说你们也喜欢这些小纸人，你们要是喜欢的话就拿走吧。”

    话音刚落，莉莲从外面走了进来，手里拿着一个烧了一半的纸人。

    见状，我心头猛的咯噔了一下。

    我每次做法结束之后，那些纸人都会化为灰烬，莉莲手里拿的纸人，应该是还来不及燃烧。

    她径直朝我走了过来，看了一眼高个黑衣人手里的纸人，然后看向我质问道:“你又在搞什么鬼？”

    这种时候我自然是不能承认，我要是认了，他们肯定会以为磁盘是我拿走的。

    “我能搞什么鬼呀？只不过是个小纸人而已，有什么好稀奇的？”我故作若无其事的说道。

    莉莲闷哼了一声，说道:“如果你是普通人，我就信了，但你不是。”

    显然，她是不相信我的话了。

    面对她的质问，我依旧是一样的回答。

    只要我不承认，她也没有办法。

    莉莲见我怎么也不肯承认，耐心也逐渐消失殆尽，直接让下人把我抓了起来。

    东西我已经拿到手了，我自然不会乖乖的任凭他们把我抓起来。

    黑衣人上前抓我的时候，我直接躲开了，说了句:“你要是就凭这个抓我的话，我不接受。”

    “当然不止这个，那盒磁盘也是你拿走的吧？”

    此时的莉莲，就像是变了一个人一样，说话的态度十分冷漠。

    幸亏我跟这个女人之间并没有什么感情，要不然，我肯定会难过。

    “你有什么证据证明磁盘是我拿走的？再说了，刚才他们两个已经找过我的房间了，什么都没有找到。”

    莉莲微微眯了一下眼睛，然后问黑衣人:“搜过他的身了吗？”

    两人异口同声的回应了一句，没有。

    随后，莉莲直接动手搜起了我的身。

    我本能反应的有些抵抗，抓着她的手说:“要是没有找到怎么办？”

    “要是没有，我就向你道歉。”

    莉莲态度坚定的看着我。

    现在要是不让她搜身的话，就坐实了东西是我拿走的。

    尽管我不喜欢让人碰我的身体，我还是同意她搜身了。

    莉莲从头到脚仔细搜了一遍，并没有发现磁盘，倒是从我身上摸出了一块玉佩。

    这块玉佩我一直戴在身上，但关于它的来历，我就不得而知了。

    “这是什么？”莉莲好奇地问我。

    “玉佩，这是我的私人物品。”

    我一把将玉佩拿了回来。

    这玉佩陪了我很久，虽然我不知道它的来历，但我也不想让它落到其他人手里。

    “你既然没有在我身上搜到磁盘，那你是不是应该跟我道歉？”

    “对不起。”

    她跟我道完歉之后，我收好东西，直接对她说道:“我觉得我没有必要呆到明天了，今天晚上我就走，工资也不需要你结了。”

    说问，我就走了。

    走到楼梯口这边，我听到黑衣人对她说:“小姐，就这样放他走了吗？”

    “没有找到东西，你能怎么办？”

    下楼的时候，我松了一口气，终于完成任务了。

    我以最快的速度离开了别墅，因为是凌晨，街道上面根本就没有车辆，所以我是走到云幽家的。

    就在我快到云幽家的时候，意外的发现有人在跟踪我。

    我走的很快，按理说，一般人应该跟不上我。

    跟踪我的人会是谁呢？

