一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第232章完胜！

    天女散花乃大面积杀招，运用手法也是独一无二，很少有人能掌握其关键。

    既每根飞针平均分配混沌之气，又要准确射中每个人。不但如此，每根飞针的运行轨迹各不相同，千变万化。

    “啊！”

    “嘶！”

    “额！”

    飞针急速划过，七人中有四人射中身体关键部分，直接在空中掉落，失去一战之力。

    一招秒掉四人，好犀利！

    黑暗罗刹高端的战力顿时只剩下三人，三人如临大敌，脸色异常的难看，像吃了屎一般。

    碾压！双方实力倾倒式的碾压，没有可比性！

    “呵呵！就这点本事么？”东方白居高临下嗤笑道：“本少给你们一次机会，是自杀？还是本少亲自动手？”

    “……”

    这就叫给人家机会？要不要这么欺负人？说来说去总归还是逃不过一个死字喽？

    “你姓谁名谁？老夫今日就算死，也绝不会让你好过！”大头领咬牙切齿，恨不得吃了东方白。

    “本少是你爹！”

    “王八蛋，占老子便宜。”

    “傻逼！”东方白冷笑，紧接身形一闪，快速朝大头领而去“受死吧！”

    大头领眼神一凌，举起长刀准备迎战。

    其余活着的两人见势头不对，撒腿就跑。此时不走更待何时？趁着那人跟老大对战，正是个好机会。

    “哪里走！”楚流风一队赶来，他们是从西门攻之进来，能来到这里说明他的方向已没了威胁。

    “草！咱俩分开，总有一个能逃出去！”

    “好！”

    两人当机立断，坟头逃离。

    “呀呀呀，这是要去哪啊？”计不浪在东面赶来，速度相当快啊。

    “你……你们！”

    “你什么你，朝后面看看。”

    南方一面，飞羽气势汹汹赶来，身上全是鲜血，不过都是别人的。

    黑暗罗刹被包饺子了，北面蔡默笙也已走来。

    在四队聚集中央处时，莫离在外围包抄，凡是活着的全被一刀斩杀。

    “喂！蔡老六你上，还是老子来啊。”计不浪吊儿郎当道，右手还特意捋了捋头发，骚包的不要不要的。

    “你上呗！”蔡默笙眼珠一转，拱手相让。

    “行行行，你是弟弟，让着你！看老子怎么干死他。”计不浪狂傲道。

    莫离瞅了瞅，随之抱起了膀子一副看戏的表情。

    “呀啊！”计不浪上了，计大高手果然牛逼，那造型，那动作，那招式，漂亮十足，自信满满啊。

    可当来到敌人面前，却被人一脚踹在了胸口，飞了出去。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “哎呀妈呀，笑死我了！”几人狂笑起来，甚至眼泪都笑了出来。

    计不浪不过地玄境，人家每位头领都达到了天玄，实力悬殊，能打得过才怪。实力不到还硬装逼，被打也是应该的。

    骚包的人一般走哪都容易挨揍，太能嘚瑟了。

    “哎呀我擦，这家伙这么厉害。”计不浪躺在远处龇牙咧嘴的揉揉胸口，“羽老三，你给我干他啊！是不是兄弟了，还他妈笑话我。”

    “咳！看你这么惨的份上，你三哥替你杀了他。”

    ……

    这场战争已到了尾声，没有多大的悬念。黑暗罗刹完了，这是铁定的事实，不容改变。

    几位头领死了六位，只剩下苟延残喘的一位大头领。

    “你敢杀我？”

    “为何不敢，现在还分不清局势么？你必死无疑！”东方白不客气道。

    “哼！杀了我，你会有无穷无尽的麻烦，老夫乃是山河门下弟子。”

    “山河门？那是什么玩意？做门窗生意的？”东方白确实没听过山河门，但总该明白是个门派。

    这么说纯粹就是为了气人！

    “你真是好大的胆子，敢侮辱我们山河门！”

    “垃圾，还想拿做门窗生意的威胁本少，你脑残吧！不过言归正传，你们黑暗罗刹做杀手生意，每月赚的钱都会给山河门吧？”

    黑暗罗刹大头领内心一惊，脱口而出，“你怎么知道？”

    “那就是喽？”

    “我问你怎么知道的？”

    “输者没有资格让我回答问题，去死吧！”东方白在确定之后，一道飞针而去。

    “额！”飞针正中眉心，大头领倒在地上，睁大眼睛死去。

    “完胜！”东方白露出淡淡的笑容，豪气不减，“召集星辰小队集合！”

    片刻间，五百小队全部集合，有人受伤，但没有因为受伤而耽误命令。

    “你们做的很好，今天让本少见识到了你们的实力，非常不错，我很满意！”东方白夸赞道，随即话风一转，“但是这些远远还不够，这只是你们征战天下的第一步而已，一切才刚刚开始！”

    “努力吧！很多话本少不想多说，让我看到你们的成绩，让我有一天以你们为骄傲！”

    “绝不让少爷失望！”

    “说永远不如做！受伤人员赶紧包扎，收队！”

    “是！”

    来来回回耽误了将近一天时间，从黑墨林出来又到了天黑，一整天下来别说休息，一口水也没喝。

    此次朝廷的任务顺利完成，从来时到现在只用了两天时间，可谓神速。

    至于其他四位竞争者……目前不得而知，到了五天结束之时自然见分晓。

    ……

    “呀！许晴姐姐快看，东方白他们回来了。”令狐小涵眼尖，双眸中明显闪过一丝惊喜。

    “嗯！”许晴顺势望去，露出甜美的笑容。

    随之两女小跑过去，东方白张开双臂，等待着两女的投怀送抱。

    可两女到了身前却同时停下脚步，并没有想象中的急不可耐，或者来个紧紧的拥抱。

    “咳咳咳！大家伙既然回来了，赶紧滚一边休息，或者做点饭疗疗伤什么的。”还是莫离有眼力劲，招呼众人撤离。

    这么多人在这，人家姑娘家家的怎么好意思搂搂抱抱对不对？总要避讳一下不是？

    “那个……许晴姐姐你先来。”

    “谁要抱他了？反倒是你唠叨一天了，现在东方白终于回来了，还不赶紧？”

    “许晴姐姐，小涵刚才说让你先来，可没说要你抱他。而你却主动说出来，可见内心……”令狐小涵柳眉一挑笑嘻嘻道。

    “小涵，你……”许晴俏脸顿时通红，格外诱人，很想让人上前亲上一口。

    东方白在一旁好尴尬啊，双臂还张开着呢。

    “你们到底抱不抱了啊？”