 听到这话，安家众人脸色一变。

林辰现在是名人，如果事情闹大，对林辰定然有很大的影响，如果是闹上官方，要被官方大佬盯着呢。

“哈哈，林辰，我看你怎么做！”

一品夫人见安家众人惊慌的样子，她再度大笑一声。

林辰杀了古夜染，古家一时不敢出面，但不代表她一品夫人什么也不做。

现在是法制社会，就用法律的手段对付林辰，林辰还能怎么反抗。

“杀人犯法，一定要将他绳之於法！”

“我可怜的小翠啊！”

小翠的家人这时也哭着喊道，仿佛受尽了委屈般。

其实这事，他们本来打算是息事宁人的，结果一品夫人找上了他们，主动替他们主持公道。

想到又能诈安家一笔钱，又有一品夫人撑腰，他们自然答应了。

“人的生命是无价的，不赔三亿，这事就算告到国外也要分出对错！”

“何止三亿啊，我们的精神损失费，误工费等等的，至少要五亿！”

“安家这么有钱，五亿对他们而言不过是小事而已！”

他们纷纷义正言辞般开口，哭泣的同时，心里其实也很高兴。

“安秀城，你已经犯法了！”

也就这时，林辰冷喝一声：“立即自首，听从法庭的判罚！”

“啊！”

安家众人脸色大变，林辰这么有本事，不是该保住安秀城吗？

“我看，就听林辰的！”

这个时候，安雷野突然喊了一声，导致安家众人都看着他，最终也赞成林辰的举动。

林辰，终归是他们的家主。

“姐夫！”

安秀城则抬头看着林辰。

“你已经长大了，不再是小孩，而是一名男人，男人要对自己犯的错承担责任！”

林辰淡淡看着安秀城道：“你姐不在，姐夫肯定会照顾你的，听姐夫的，没错！”

安秀城终归不是江湖中人，要遵守社会的法律，而他林辰却不同，他是江湖中人，更是军部的人，杀某些人是有特权的。

但一样不代表能滥杀无辜。

“我听姐夫的！”

安秀城向来崇拜林辰，他听从了林辰的话，站起来道：“一人做事一人当，我犯下的错，我自己扛！”

林辰满意点头，安秀城终于长大了。

“秀城！”

见安秀城要自首，唐欣远哭着想要相劝，不过却被丈夫安雷文拉住了，淡淡道：“林辰说的对，秀城已经长大了，让他做决定吧，我们做爸妈的虽然担心他，但却不能一直宠着他，否则，他怎么成长！”

“我懂，我懂！”

唐欣远最终放开了安秀城。

而一品夫人这边，他们倒是惊讶了，没想到林辰会让安秀城自首，毕竟安家这么庞大，不是应该疏通各种关系，保住安秀城的吗？

那个时候，她一品夫人正好从媒体做文章，全面打压林辰。

一品夫人一时间也呆住了，被林辰打个措手不及般，但她很快冷笑道：“什么杏林堂林辰，连家人都保不住，我看就是个废物！”

虽然林辰让安秀城自首的举动，让一品夫人如一拳砸在棉花上，畅快并未达到淋漓至尽。

但至少也给了林辰一个教训！“自首是一回事，赔钱是一回事，赔五亿！”

小翠家人这边又盛气凌人喝道。

“赔？

如果是私了，请求家属原谅，这笔钱或许要赔，但我家安秀城认罪自首，赔偿多少就看法庭来判了！”

林辰淡淡看了过去，道：“而且，安秀城是属于防卫过当与过失杀人之间，最多也就判三年以上，七年以下的有期徒刑！”

“我会请最好的律师替他辩护！”

“另外，酒店的证据也能证明你们家小翠有错在先！”

听到这话，小翠家人都脸色一变。

如果让法庭来判，钱就未必多到哪去了。

而且防卫过当，再加上自首与态度好，情节较轻，确实可能轻判减刑！“你！”

想到这里，小翠家人他们终于知道，安秀城为什么要认罪自首了！一品夫人也是瞳孔一瞪，难怪自首了，原来判的根本不重，她气得咬牙道：“林辰，你想减轻罪名，我也会请律师帮助小翠家人！”

“那就看看谁的律师更厉害！”

林辰淡淡道，又看着安秀城：“秀城，进去之后好好做人，争取宽大处理，姐夫会替你打点好的！”

“我知道了！”

安秀城点点头，历经此事，他真的成长了。

安家众人则是一笑，如果是三年以上，七年以下的有期徒刑，他们能接受，毕竟安秀城如果表现的好，他甚至可以减刑！反倒历经这事后，安秀城渐渐更成熟了，也算是有失必有得。

“警察同志，你们可以将他带走了，他会配合你们的！”

林辰目光又落在警察身上。

“这是最好了，自首也能让他减轻法庭的判罚！”

警察点点头，本以为安家这种庞然大物会顽固抵抗，没想到这么合作。

林辰交代完后，又看着小翠家人：“至于你们，安秀城给予你们的一切，我将代表安家收回来，等着收我们的律师信吧！”

“啊！”

小翠家人都脸色大变，小翠的妈妈怒道：“你做梦，那是小翠的礼金！”

“什么礼金需要两个亿？

就你家那女儿也配？”

林辰冷笑一声：“我会找最好的律师夺回安秀城失去的一切，送客！”

小翠家人还想说什么，但安家众人已经赶人了。

这导致他们苦着脸离去，本想借着这事勒索一笔的，结果安秀城自首认罪了，钱没勒索到，反倒他们曾经敲诈的钱都有危险了。

“林辰，你有种，但是，这事还没完！”

一品夫人狠狠盯了眼林辰，留下一句话便离开。

随后，警察也将安秀城带走。

等他们一走，林辰打了个电话给韩君笑，让他帮忙处理律师的事，而后又拨打电话给箭头，让他们去查小翠家的一切财产。

处理完后，林辰才看着安雷野道：“安叔叔，小洛已经找到了，她如今在某个地方学习，要过段时间才回来！”

“真的吗？”

安雷野全身一震，极为激动。

林辰笑着点：“这是真的，大家就放心吧！”

“太好了，太好了！”

安雷野眸子有些湿润，历经这么多事后，他对许多事已经看开了，更珍惜亲情的可贵。

再想想苏洛这民间儿女，觉得一直都亏欠着她，如今听到人没事，他终于放心了。

 