
“现在我来进行分一下组！”一个看起来五十多岁的男子走到会议室之中，肩膀上挂着少将的军衔，这应该是首席武官，余洋坐在下首默默的听着。

“任务你们应该都清楚了，这一次任务性质十分的特殊，所以具体任务细节，你们等会会从你们需要保护的教授那里得到你们撤退的线路，说一个规矩，每个人不得相互打听彼此的任务内容，这一次任务十分特殊，希望你们理解，同时我希望你们做好为国捐躯的准备，因为你们每一个人都可能会牺牲。”

少将沉默了一会，看了看所有人：“会议结束了之后，给你们十分钟的时间写好遗书，如果你们牺牲了，你们将没有名字，没有代号，甚至无法葬在国内，也不会有人知道你们为什么会牺牲，你们身上不准许带任何可以证明自己身份的东西，这一点我也不想多说了，希望你们能理解！”

“现在我说一下分组，第一组付东红和余洋一组，你们和李教授一起，同时还有一班的人！陆秋，王灏你们两个人一组，带二班的人，刘强，孙军，你们带三班，为第三组，剩下的为第四组，林凯和李海负责！”

少将说完之后，一个卫兵走了进来，开始分发纸笔：“现在你们还有十分钟的时间，写好遗书之后，准备出发！”

余洋接过纸和笔，看了看屋子里的一群人正在奋笔疾书，余洋则看着手中的纸和笔不知道该写什么？这个时代自己没有任何的熟人，不知道写遗书留给谁，想了半天也不知道写啥，最终叹了一口气，写了一封信留给自己的父母，如果这个空间的也有自己，也有父母的话。

十分钟之后，所有人全部都站了起来，例行禁止，没有任何的停留，余洋看了一眼老付，两个人默默地走出了房间，走出了地下室。

这也是余洋来到这里第一次走出了地下室，外面已经天黑了，余洋看了看四周之后，现在的位置应该是在一个餐馆之中，不过这家餐馆现在已经关门了

余洋跟着老付走到上面之后，李教授站了起来，换了一身衣服，和之前西装革履比起来，看起来更加的休闲了一点点，老付挥了挥手一班的十个士兵走到了余洋的面前，带着李教授走出了餐厅，余洋不知道现在该去哪里，但是却没有开口，等自己知道的时候，就应该知道。

走了大约一百多米，一群人来到了巷口的位置，李教授使了一个眼色，老付敲开了隔壁的房门，一队华人夫妇打开了房门，老付看了一眼屋子之中没有任何的异常之中，带头的走进了屋子之中：“你们在院子里等一下，余武官，李教授你们跟我到屋子里来！”

客厅之中已经有一个人在等着一群人，三十多岁，留着一头精干的短发，余洋一眼就可以断定这个家伙当过兵，而且说不定现在还是现役军人，看见人坐进来之后，立刻站了起来，老付和他相识一笑，抱在了一起：“介绍一下，这是国内派来的，黄龙，我以前的战友！”

黄龙点了点头：“李教授，余武官你们好，我叫黄龙，是国内派来给你们提供指导意见的，是这样的，国内一共给我们研究出了四条线路，我是来给你提供撤退线路的，不过你们放心，具体你们走哪里，我也不知道，这里面有资料，你们看一下，李教授，上面说密码是你国内办公室的电脑密码！”

李教授听见之后，接过电脑，黄龙看了三人一眼：“你们看一下，就准备出发，希望我们能在国内相见，我先走了！”黄龙说完之后，迅速的离开了客厅。。

李教授打开电脑，接着输入密码，冲着余洋和老付挥了挥手：“你们两人来看一下，你们觉得这条路线可行吗？”

余洋走到电脑面前看了一眼，眉头立刻皱了起来，路很长，从贝尔格莱德出发，前往罗马尼亚，再从罗马尼亚前往摩尔多瓦，再进入乌克兰，最后横渡黑海，进入格鲁吉亚，再从格鲁吉亚横穿伊朗，最后回到巴基斯坦。

余洋看完整个地图之后，沉默了起来，远，很远，如果要徒步走的话，至少是要走几万里，其中要穿越很多国家，其中伊朗还是一个战乱的国家，余洋闭上眼睛思考了起来，这个距离真的太远了，路上不能够出一点点的意外，不然的话根本无法回到国内。

“这么远，我们为什么不能够从南斯拉夫逃出去之后，去罗马尼亚，直接坐飞机前往其余的国家，飞到邻国，越南或者泰国，我们再从泰国或者越南回国这样的话，距离就很近，而且一路上不用穿越这么多的国家，不用担心路上出现任何的意外！”

李教授摇了摇头：“想法很好，国内也已经给我们准备新的身份，我们坐飞机没有任何的问题，但是我们携带的一小块飞机残骸根本托运或者送带走，残骸我们必须带走，而且你认为美国人会着容易的让我们就将这些残骸带出去吗？如果不出意外的话，周边国家的所有机场，美国人都在监控着！”

余洋听到之后，摸了摸自己的下巴，脑海之中瞬间就想到后世会发生的一些事情，马航曾经也出现过诡异的飞机失事事件，如果自己这一群人明目张胆的坐飞机的话，以美国人态度，估计也会直接让飞机失事。

“我看了一下，我们现在要穿越的几个国家，罗马尼亚是亲美，摩尔多瓦没有太多的问题，那个国家很穷，有钱的话，在那个国家什么都可以搞到，最难过的就是伊朗！”

老付摸了摸自己的下巴：“伊朗现在国内党派纷争很多，到处都在打仗，如果我们不小心被卷进去的话，很难脱身。”

余洋摇了摇头：“不，相比于罗马尼亚，乌克兰这些目前局势比较稳定的国家，我觉得伊朗是最安全的，虽然这个国家现在很乱，但是越乱越利于我们藏身，相比于罗马尼亚，伊朗要安全的多，只是不知道我们能不能安全的抵达伊朗！”

老付看了看余洋：“我保留不同意见，既然国内安排我们就听国内的，李教授，除了地图之外，国内还能够给我们一些什么帮助！”

李教授点了点头，打开了黄龙留下来的包：“我们的新身份，国内给我们准备好了护照，这些东西等会拿出去发一下，对话的时候，就按照新身份互相称呼，别说漏嘴了。”

“一路上还有一些安全屋，还有一些安全屋的联系人，这些资料余武官和付武官你们两个人一人一份记好了，如果路上出现了意外，到时候方便联系！还有一些现金，就这些了！”

李教授一边说，一边将东西给拿了出来，余洋看了下自己的身份，叫做李洋，身份是一名英国华裔。

“看样子，这一路有的走了！”余洋迅速的将联络点的资料记了下来，默默的叹了一口气，这一次任务难度比长征还要辛苦，甚至还要艰难的多。

等待着自己的还是美国人的围追堵截，为了不让F117泄密，美国人大使馆都敢炸，再做出什么别的丧心病狂的事情也都是预料之中。

PS：我写的是护送任务，应该不会404，不涉及高层，只是送个快递而已。

PS：看在我这么拼的份上，跳订的大佬们全订一个呗，跪下来看各位大佬，长得真帅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472106"  chaptername="第三百五十三章  路线">加入书签</a>
</div>
