
　　黑衣青年道：“中级铜人，雇佣一天两个贡献点，你准备雇佣几天？”

　　徐长生道：“三天。”

　　黑衣青年手中出现一只符文玉笔，在玉牌写了减六两字。

　　涟漪一闪，贡献点由三十一变成二十五。

　　黑衣青年递还玉牌，道：“三天后如未归还，超出一天扣三个贡献点。”

　　“多谢师兄。”

　　徐长生从布兜里取出一个小巧的铜铃铛，内力激发，一道红芒朝桌剑仙射落，轻轻一摇，桌剑仙挺立而起，迈开步伐随着徐长生出了炼器室。

　　徐长生这样的炼器学徒经常雇佣铜人。

　　铜人力气大，无惧寻常刀剑，不仅可以帮忙打造各种兵器铠甲，还能充当他们外出时的护卫。

　　行走在铁臂山的山间小道上，看蓝天白云，望青山连绵，桌剑仙有种恍若隔世的感觉。

　　醒来这大半个月，要么在通道里被人砍，要么就躺在炼器台上。

　　闯关的少女青春靓丽，颜值身材出众者不少，被砍之余，桌剑仙可谓过足了眼瘾，可看的多了其实也就那样。

　　看妞使人心情愉悦，可与重获自由相比，显然后者更让人愉悦。

　　群山峻岭间，铁臂山庄外门弟子提着石礅健步飞奔，锻炼体魄，修炼轻功。

　　一群白衣女子衣袂飘飘，仙气杳杳，从头顶呼啸而过，蜻蜓点水般掠过湖泊，掠向远处大山，仿佛白衣仙子一头撞进了青山绿水的画布中。

　　古朴大气的建筑群隐没在山林之间，山道上往来弟子无数。

　　有人坐在巨石上吐纳修行，眼、耳、鼻、口七窍间有细小的白色雾气流转，好似一条条微型的白龙，神异非常。

　　有人在竹海上空踏步飞行，手拿酒葫，大口喝酒，醉态酣然。

　　有人在林间斗剑，摧花断树。

　　执法弟子出现后，立即逃之夭夭。

　　“长生，撤了铃铛控制，我自己走。”

　　“是，师尊。”

　　徐长生内力流入铜铃铛，激活关字符，停了对铜人的控制。

　　两人沿着山道向下，到了铁臂山山脚，穿过一条五里长的树荫小道，眼前豁然开朗，出现一个湖泊。

　　湖边杨柳依依，清风拂过，柳絮飘扬洒落湖面上，随着水波流向远方。

　　桌剑仙奇道：“此湖有码头却无舟船，难道铁臂山庄的弟外门子都是轻功好手不成？”

　　徐长生道：“师尊有所不知，此湖名春水，春水湖君是一只灵龟，是芙蓉山赐给铁臂山庄的护庄灵兽，铁臂山庄外门弟子皆由其子孙后代驮过湖。”

　　徐长生走向码头，食指在青铜栏杆上轻叩了三下。

　　当当当~~~！

　　栏杆震动，水纹一圈圈散开，没多久，一只黑背大龟浮出水面朝码头游过来。

　　大龟龟背够宽，站两三个人都不嫌挤。

　　桌剑仙跟在徐长生身后踏上龟背。

　　黑背大龟口吐人言道：“你们去哪？”

　　徐长生道：“鹿鸣山。”

　　鹿鸣山位于铁臂山庄最南部，是山庄入口。

　　山脚下的鹿鸣镇属丽江县管辖，离丽江县城仅十里。

　　徐长生除了是铁臂山庄外门弟子，炼器阁顶级学徒之外，还是一名自由铁匠。

　　不少铁臂山庄的炼器学徒都兼职着铁匠这份职业。

　　只为能额外多一份收入。

　　为了方便进城，徐长生购置了一间两进小院，平日里都住在鹿鸣镇上。

　　鹿鸣镇虽是镇，人口却堪比一座下县。

　　镇上人口一半是本地百姓。

　　一半是铁臂山庄从事铁匠职业的炼器学徒以及一些刚好卡在边缘而没有被选上成为外门弟子心有不甘准备来年再战的少年人。

　　徐长生家在镇东，临近鹿河的一座两进院子。

　　推开窗就能看到浩浩荡荡自西向东而去的鹿河水。

　　小院中有一株大榕树，枝繁叶茂，阳光洒落形成一片树荫。

　　桌剑仙坐在藤椅上，徐长生跪下三拜九叩后，双手奉上一杯茶。

　　“师尊，请喝茶。”

　　桌剑仙接过茶，无语道：“长生，你非要这样，是想看师尊笑话吧！”

　　“弟子不敢，只是天地君亲师，礼不可废……”

　　“起来吧，为师没怪罪你的意思，只是想到好好一个人变成如今这幅模样，心情不好罢了。”

　　桌剑仙放下茶杯，平稳心态，从虚空仓库里提取出复制好的炼器台，顶级铜人。

　　看着凭空出现的炼器台与铜人，徐长生暗道，师尊不愧是金丹仙人，即便没了肉身与修为，一样神通广大。

　　“师尊，您要改造身体？”

　　“只需更换铜汁，重绘符骨，对你没难度吧。”

　　徐长生笑道：“师尊，只要不是入品的铜人傀儡，对弟子来说都不是问题。”

　　“那就开始吧。”

　　桌剑仙将重达两百斤的铜人兄弟抬起放平在炼器台上。

　　徐长生食指在操作区轻点，炼器台从中间打开，铜人下沉。

　　焚炎阵开启。

　　炼器台汲取天地间的火属性灵气，内部温度瞬间拔高，将铜人融化成铜汁。

　　十几息后，“咔~”的一声，炼器台再次打开。

　　“师尊，请躺进去。”

　　桌剑仙躺好。

　　炼器台合上，身体下沉。

　　三十六条针管插入符骨。

　　滚热的四次萃取铜汁灌入，符文消解，骨架融化成二次萃取铜汁被排斥出去，更强的四次萃取铜汁取而代之。

　　灵魂被一股新的更强的力量吞没，而后融合。

　　待骨架冷却凝固，更多的针管插入铜人身体，灌入四次萃取铜汁，排出二次萃取铜汁。

　　一炷香后，一具新的铜人升起。

　　炼器台上红光一闪，桌剑仙身体裂开。

　　徐长生取出锉刀，符笔，朱砂汁水开始重绘符骨。

　　这些符文线条好比神经网络，灵魂力量附着之后，桌剑仙就能完美的掌控身体。

　　一天后。

　　桌剑仙终于下了炼器台。

　　顶级铜人可媲美顶级一流高手。

　　从三流高手到顶级一流高手只用了一天时间，这可能就是作为铜人傀儡的优势了。

　　铜人傀儡，只要材料够好，就能快速提升战力。

　　顶级铜人之后是入品铜人。

　　九品最低，一品最高。

　　九品铜人媲美练气修士。

　　八品铜人媲美筑基修士。

　　七品铜人媲美金丹修士。

　　……

　　一品铜人媲美渡劫修士。

　　这些在基础炼器术铜人篇上都有记载。

　　只因材料难寻以及炼制难度的关系，修行界几乎没有七品以上的铜人。

　　入品铜人唯有练气期的修行者才能炼制。

　　最让桌剑仙眼热的是入品铜人可吸收天地灵气自行淬炼。

　　铜人篇上记载，世上有铜人经过数千年吸收天地灵气，觉醒一点灵光，踏足修行，渡劫化形成人。

　　“长生，铁臂山庄有能炼制入品铜人的修士吗？”

　　“回禀师尊，山庄里唯一能炼制九品铜人的人是炼器阁的方圆师兄。”

　　桌剑仙大喜，问道：“他人在庄里吗？”

　　“一个月前芙蓉山来挑人，把方圆师兄带走了。”

　　草，白高兴一场。M.23sk.com

　　芙蓉山，他根本不知道芙蓉山在哪。

　　铁臂老人肯定知道，只是人心难测，自己找上他，要是被当成邪异或别有用心的鬼修给斩妖除魔了找谁说理去。

　　这种活了八九十年的老家伙可不好糊弄。

　　“师兄说我在炼器一道上有天赋，离去前给了我一册九品炼器术。可惜我至今还是三流高手，此生也不知能不能晋入炼气境，踏入修行者行列。”

　　桌剑仙眼睛一亮，峰回路转啊这是。

　　杂灵根怎么了。

　　大不了嗑药成仙！

　　桌剑仙取出两枚壮魂丹。

　　“壮魂丹！”

　　看着凭空出现在炼器台上的丹药，徐长生呼吸陡然急促起来。

　　他曾经看过方圆师兄驭剑杀敌，据方圆师兄说他便是因为长期服用壮魂丹，养魂丹，神魂比普通人强大百倍，达到以神驭剑的境界，可百米之内取人头颅。

　　虽然与剑修御剑千里之外取人性命不能相比，但已经是非常厉害的手段了。

　　“长生啊，杂灵根也不是不能修行，只要丹药足够，师尊就是砸也能把你砸成修行者。”

　　“这两枚壮魂丹你先用着，为师会想办法搞来更多更好的丹药。”

　　炼器是一项精密的活计，徐长生给他绘制符骨就花了一天时间。

　　这活耗体力更耗神，籍需强大的神魂作为支撑。

　　“多谢师尊。”

　　徐长生跪地拜谢。

　　“长生，你是我的真传弟子。一日为师终身为父，师徒关系不亚于父子关系，为师培养你是应该的，起来吧，以后别动不动就下跪。”

　　徐长生挠挠头，起身道：“是，师尊。”

　　“长生，你方圆师兄去了芙蓉山，他的炼器台也带走了吗？”

　　虽然暂时无法成为入品铜人，但他可以把自身的材料品质先升上去。

　　五次萃取铜汁，六次萃取铜汁的效果肯定比四次萃取铜汁强。

　　“没，师兄的炼器台就放在炼器阁，最大的那个就是。”

　　在炼器阁。

　　那就好，随时可以去给它复制了。

　　叩叩叩~~~！

　　敲门声响起。

　　“长生，我知道你在里面，快开门。”

　　“师尊，弟子这经常有相熟的同门师兄妹来访，这炼器台您还是收起来吧，被他们看到了不好解释。”

　　铁臂山庄明令禁止炼器台外流，外门弟子炼制铜人只能在炼器阁。

　　桌剑仙将炼器台收回虚空仓库。

　　“来了，来了，我刚解完手。”

　　徐长生去开门。

　　门外站着一个高大健壮，面相憨厚的青年。

　　青年名叫梁山，比徐长生大五岁，今年二十二岁，两年前梁山晋升二流高手失败被勒令离开铁臂山庄。

　　人虽然还是铁臂山庄外门弟子却再也得不到门派的培养。

　　离开铁臂山庄后，梁山拉上徐长生在淮阳城开了一家铁匠铺。

　　“梁山哥。”

　　“长生，你咋回事，忘了今天得去城里打造兵器了？”

　　“对不起，梁山哥，我炼制了一个中级铜人，花了点时间。”

　　梁山看了眼立在院子里的中级铜人，惊讶道：“长生，你现在能操控三个铜人了？”

　　徐长生颔首道：“是的，梁山哥。”

　　“好小子，难怪方圆师兄说你在炼器一道上有天赋。”

　　长生这天赋，难怪方圆师兄当年竭力推荐。

　　铜人不知道累为何物，一个铜人顶的上十个铁匠。

　　长生每多操控一个铜人就相当于铁匠铺多雇十个铁匠。

　　简直不要太爽。

　　徐长生来到院子东北角，食指在墙面上一点，咔一声轻响，墙面如门一样打开，里面陈列着两个铜人。

　　中级铜人，媲美三流高手。

　　徐长生手中出现两个小铃铛，内力激发，各自射出一道红芒落在铜人傀儡身上。

　　激活铜人傀儡，徐长生将铃铛套在左手的无名指与食指上。

　　梁山打量桌剑仙道：“长生，这个中级铜人今天也一起去吧。”

　　“红莲教实力强大，丽江县守备军队的武库前些年大周各地叛乱时被抢了，如今兵甲极缺，县君已派人到县中各铁匠铺收购兵器铠甲，作为丽江子民，我们能做的就是多打些兵甲。”

　　徐长生看向师尊。

　　考虑到以后还要仗着这个弟子，

　　桌剑仙传音道：“长生，为师跟你一起去，修行讲究法侣财地，咱们师徒法侣地都有，就缺财。”

　　拥有复制神通的他缺财是不可能缺财，客套话罢了。

　　师尊同意，徐长生就没心理负担了，将控制桌剑仙的铜铃铛也戴在了手上。

　　“梁山哥，我们走吧。”

　　梁山的铁匠铺位于鹿鸣镇，烧火街。

　　整一条烧火街街都是铁匠铺，往来大都是背剑挎刀的江湖人。

　　烧火街空气燥热，气温比其他街道高出三四度，叮叮当当的打铁声更是不绝于耳。

　　“梁师兄。”

　　“梁师弟。”

　　街上九成九的铁匠铺子都是铁臂山庄外门弟子在经营，彼此都认识。

　　“长生，你居然能操控三个铜人了，妈的，便宜铁柱这憨货了。当初我开铁匠铺时要是把你拉过来就好了。”

　　徐长生笑笑没说话。

　　梁山：“嘿嘿，李师兄，现在羡慕可晚了。”

　　李师兄确实羡慕：“红莲来袭，战火将燃，丽江守备军队极缺兵甲，又要给你大赚一笔了。”

　　“瞧李师兄说的，我等身为丽江县百姓，理应为丽江县军民抵抗红莲教出一份力，所以卖的都是成本价，不赚钱的。”

　　李师兄翻了个白眼，一副我信你个鬼的表情。

　　他这个梁师弟看着四肢发达，头脑简单，实则精明的很。

　　烧火街上百家铁匠铺就属梁记铁匠铺最赚钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第二百零三章 鹿鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 