    孟章这个时候，才开始仔细打量四周的地形。

    他试着飞出去一段距离，放出神念四处观察，最后才确定，自己刚才这么一会儿功夫，就被挪移到了数百里之外的海域。

    在这整个过程之中，孟章几乎是眼睁睁的看着整件事情发生，自己却没有多大的反抗之力。

    自家和返虚大能之间的差距，这次终于清楚的展现出来了。

    当然，这次是那名暗中出手的返虚期大能没有多少杀意。否则，孟章面临生死危机的时候真要拼命，就算对敌人造不成什么伤害，多多少少也能弄出一点动静来。

    海空这个名号，孟章有点熟悉。

    他仔细一想，自己当初和陆天舒前往域外虚空，无意中杀掉了几名镇海殿弟子，后来被镇海殿一方迁怒，出手的返虚大能好像就是叫海空。

    就是不知道对方有没有认出孟章的身份和来历。

    孟章虽然在钧尘界北方威名赫赫，可是在整个钧尘界修真者之中，名声并不如何响亮。

    钧尘界真正的核心区域是中土大陆，那里才是各路修真者扬名立万，建功立业的好地方。

    钧尘界北方这样的乡下地方，只会出一帮土包子。

    圣地宗门修士高高在上，目无余子，应该不会注意到自己吧。孟章心中默默安慰自己。

    不管怎么说，出了这样的事情，孟章都必须和海灵派那边通报一声。

    他没有去管趁机逃走的虎蚌，而是直接踏上了归程。

    不久之后，孟章在黄石岛附近，和陆天舒真君会面了。

    两人见面之后，孟章将自己的遭遇，一一告诉了对方，基本上没有什么隐瞒之处。

    听了孟章的话，陆天舒先是一阵震怒，然后后怕不已。

    镇海殿行事真是一点底线都没有。暗中命令虎蚌这样的海族，对人族聚居点大开杀戒，委实太过下作了。

    最为重要的是，镇海殿还在暗中埋伏了返虚期大能，分明就是针对镇海殿的返虚老祖而来。

    如果镇海殿的返虚老祖真的打规则的擦边球，暗中出手对付那头虎蚌，又正好被镇海殿海空当场抓获，那后果简直不堪设想。

    陆天舒最初有类似的担心，都只是担心，完全是小心起见。

    在他心里，也并不认为镇海殿会这么做。

    这次，如果不是孟章适逢其会，换上海灵派返虚期老祖在场，恐怕就真让对方得逞了。

    愤怒归愤怒，兹事体大，陆天舒没有冲动。他衷心的对孟章道谢，然后领着孟章一起，从黄石岛远距离传送法阵，返回了海灵派山门。

    他们回来的时候，海灵派掌门海阳真君还没有回来。

    陆天舒也没有贸然去求见门中的返虚老祖，而是领着孟章，就好像什么事情都没有发生一样，继续在海灵派山门之中四处游览。

    海灵派上下对孟章足够恭敬，非常热情的招待他。

    大概是海阳真君离开前有过交待吧，门中许多地方都向孟章开放，就连藏经阁的许多区域，孟章都可以进入。

    海灵派作为传承数千年的大派，有着足以对抗圣地宗门的实力。

    无论是门派的运转，弟子的培养体系等，都有许多可取之处。

    太乙门和海灵派秘密结盟之后，太乙门不少高层修士前来海灵派，在这里取经学习。

    孟章以一派掌门的视角，仔细的观察海灵派的一切，从中获取有益之处。

    就这样，他在海灵派山门待得很是开心，各方面都是受益匪浅。

    六天之后，海灵派掌门海阳真君处理好前线的事情，返回了海灵派山门。

    陆天舒立即去拜见海阳真君，将孟章的遭遇和盘托出。

    海阳真君听完之后，立即愤怒不已，几乎毫不掩饰。

    返虚期大能是海灵派的真正支柱，是一家门派最大的底气所在。

    镇海殿算计海灵派的返虚期大能，那是试图动摇海灵派的根本，那真的严重过线了。

    本来在和镇海殿的斗争之中一向处于守势，几乎是步步退让的海灵派，这次必须做出反应了。

    如果面对这种情况都没有丝毫的反应，只会让镇海殿得寸进尺。

    甚至，如果镇海殿怀疑海灵派返虚大能的实力，那搞不好会立即发动全面入侵。

    海阳真君带着陆天舒，去拜见了门中的返虚老祖，一起商量了许久。

    商量妥当之后，海阳真君再次将孟章叫到了门派大殿之中。

    两人见面，海阳真君先是对孟章致谢，感谢他出手驱逐了作恶的虎蚌，恢复了南海疆域的安宁。

    然后，他也表达了对孟章的歉意。

    身为主人，没有招呼好客人，却让客人亲身涉险，真是招待不周。

    而且，孟章在海空老儿那边露了面，身份很有可能已经暴露了。

    如果镇海殿沿着这样的线索追查下去，以其强大的情报能力，太乙门和海灵派秘密结盟之事，就难以继续隐瞒下去了。

    此事一旦暴露，那太乙门就不得不面对镇海殿的压力了。

    海阳真君所说的一切，孟章此前都想过。

    以孟章的经验，在这种大事上面，绝对不能抱有侥幸心理。

    就算那名叫做海空的返虚期大能当时没有认出孟章来，可是他已经看见了孟章的长相，感应到了其气息，了解了其功法之类。

    有了这些线索，他只要和镇海殿那边稍微通气，就能搞清楚孟章的身份。

    有了这样的方向，镇海殿发现太乙门和海灵派之间的勾当，只是一个时间问题。

    孟章也曾经为此感到过惶恐和不安，可他很快就镇定下来。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    如果太乙门和海灵派秘密结盟之事，真的暴露在镇海殿面前，那也是没有办法的事情。

    孟章自己动了贪念，主动请缨出手，才会发生后面的事情，他也怪不了别人。

    以他的性格，更不会迁怒海灵派。

    孟章从来就没有想过，太乙门和海灵派秘密结盟之事，能够永远保密。

    两家宗门秘密结盟，暗中来往，互相帮助，肯定会有暴露的一天。

    可是暴露这一天来得这么快，还是出乎孟章的预料之外。

    既然事已至此，多想别的也无益，那孟章只有接受现实。

