    逆维，白雾自然记得这个听着就很强大的序列。

    序列7逆维，序列4规则封印。

    高塔封印了阿尔法的灵魂，或者说阿尔法的意识。

    正是靠着这两个序列，阿尔法才没有办法使用自己的力量。

    且没办法往下走。

    规则封印，白雾大抵能够从名字上知道效果。

    但逆维，白雾不清楚。

    雨越下雨大，大雨滂沱，路上形形色色的伞已经不多见。

    听雨是一件浪漫的事情，但那必然不是身在雨中。

    只是“傻店员”的行为，倒也符合人们的认知。

    他像是一个没有玩过水的孩子。

    店长和其他店员看着门外撑伞的陌生人，以及雨中张开双臂的傻店员，没有在意。

    因为这不是这个傻子第一次这么做。

    白雾的记忆里，却是第一次看到这个人这么做。

    或许是讨厌下雨天的缘故，让白雾幼年时，很少注意到这个人。

    “逆维我记得是施展在阿尔法……扭曲之主身上的。”

    “阿尔法么？这个叫法很有意思，的确可以这么称呼他，他虽然被封印了，但却是最后的赢家。”店员笑着说道。

    他浑身湿透，但白雾的伞，实在是小了些，遮不住他。

    “逆维，是一种剥夺生物感知的序列。不仅仅是感知，还有认知。”

    白雾没有说话。但大概猜到了，这个店员的“痴傻”，或许和逆维有关。

    “这是一种对付高维生物的手段。这个序列，虽然排在第七，但对付强大的高维生物们，这个序列却是最有用的。”

    “甚至超越了规则封印。”

    店员说道：

    “越是高维的生物，获取信息的方式就越多。人类通过时间和空间形成的维度世界认知，而高维生物，则还有更多的认知方法。”

    “我们看到的点，在他们眼里都是一个复杂的世界。”

    “逆维，就是将这个复杂的世界，又重新变回一个点。”

    “被逆维波及的人，会渐渐丧失对维度的感知能力。”

    “就好像原本世界只有上下左右前后等等方向，但逆维会逐渐剥夺人的认知。”

    “以至于，目标会渐渐的认为，这个世界是只有一个方向的。”

    白雾听到这里，感觉到了这个序列的强大。

    “所以阿尔法不是不能向下，而是他的认知里，已经没有了下的概念？”

    “高塔么？我不知道，也许是的，他被逆维的影响远比我要深，也许已经到了连空间感都开始丧失的地步。”店员说到这里，叹了口气。

    虽然作为“对应”，逆维的效果到了他这里，削减了许多。

    但正常人的视界里，世界是立体的，而他的世界里，世界快成了平面。

    他对距离的把握感快要消失了。

    这就是逆维。

    逆维的效果，不是让三维世界变成二维世界，也不是类似的高维世界变成低维世界。

    而是让高维生物的认知，转向成低维生物的认知。

    就好像白雾看着店员，穿着红色的T恤，带着鸭舌帽，胖胖的，一个或活生生的人。

    但在店员的眼里，白雾就像是一个纸片人。

    这还只是削弱了的逆维，阿尔法遭受的逆维效果更为严重。

    店员是从三维生物认知，慢慢变成了平面的二维。

    而阿尔法在高塔内，已经快要变成了一维。

    “所以，你大多时候显得有些痴傻，是因为……你的认知被逆维侵蚀了？”白雾问道。

    店员点点头：

    “是的。你可以将封印阿尔法的高塔，看做一个阵法，我是阵眼。”

    白雾没有想到竟然是这种关系。

    店员继续说道：

    “我知道你的疑惑，我死了会怎么样？会对真实的世界造成什么样的参数影响。”

    白雾点点头，店员笑道：

    “我也不知道，也许我死之后，人类变成恶堕的门槛会更低，区域的扭曲规则生成会更快。”

    “再就是，我一旦死去，施加在阿尔法身上的逆维效果就会消失。”

    白雾瞪大眼睛，这无疑是一个关键点。

    自己在遇到阿尔法的时候，阿尔法虽然还是只能向上，但思维已经不像是一个一维生物的思维。

    这是否意味着，阿尔法已经开始慢慢恢复认知？

    是否意味着，这个店员，七百年后就死了？

    白雾说道：

    “阿尔法……已经逃出来了，而且，我见过他三次，两次在高塔，一次在塔外。他已经看起来没有大碍……这是不是意味着，七百年后，你就已经死了……”

    高塔里的阿尔法，多少有些“木讷”。

    但白雾见到的，应该是已经摆脱了“逆维”后，意识处在恢复期的阿尔法。

    “七百年后？你错了，我活不到那么久。”店员有些惋惜。

    白雾的脑海里，许多信息开始排列组合。

    这个瞬间，他梳理了一下时间线。

    “该隐进入高塔第六层，是七百年前。以及拜师黑桃十之后。”

    “而黑桃十进入这个世界，是该隐进入高塔之前。”

    “如果阿尔法的认知被逆维压制，那么该隐的灵魂就不会束缚在那里。”

    “也就是说，七百年前……阿尔法就已经摆脱了逆维？”

    “只是逆维实在是太强大了，导致了阿尔法恢复对维度的认知，用了七百年？”

    “所以时间线上来看……你很快就会死了？”

    白雾诧异的看着店员。

    店员有些遗憾的说道：

    “是的，所以你的童年，后来没有我，真遗憾，这个世界里，值得我关注的人不多，你是最重要的一个。”

    “好在，我今天见到了你，我知道你没有因为童年的遭遇，变成一个泯灭人性的怪物。”

    白雾怔住。

    店员拍了拍白雾的肩膀，湿漉漉的手，在白雾的衣服上按出了一道掌印。

    “你能成长到现在这个地步，我很欣慰。”

    白雾无法想象，童年的自己，唯一一个看的顺眼，甚至连朋友都算不上的人，竟然是一个拯救世界至关重要的人物。

    这个世界，到底还埋藏了多少秘密？

    气氛有些悲伤，白雾转移话题，说道：

    “逆维让阿尔法用了七百年来恢复，但离开高塔之后，阿尔法的意识和认知明显更加完整，这是因为规则封印？”

    “是的，序列4规则封印，就是对扭曲的隔绝，也是高塔制造者，我的父亲所掌握的……最强大的序列。”

    “这是一种抹除扭曲的力量，除了排在规则封印前面的三种无上序列，其余所有序列，词条，你所知道的规则，都可以被序列4封印住。”

    高塔制造者是这个人的父亲？白雾用诧异的眼神看着这名店员。

    一旁的井六也震惊不已。

    店员像是知道白雾的困惑，说道：

    “这并非是血缘上的父亲，只是创造者与被创造者之间的称呼，就好像，阿尔法创造了井一到井六，而父亲创造了我。”

    听到这里，白雾明白了。

    这么看来，高塔制造者不仅仅创造了追猎者，还创造了眼前的“阵眼”。

    “可他终究是失算了，难道他就没有想过，你会死？”白雾问道。

    店员叹道：

    “自然想过，我已经存在了几千年，阿尔法的生命力越强盛，对高塔的挣脱越强烈，我就距离死亡越近。”

    “其实，他为我准备了一个接替者，这个人是阿尔法所创造的，有着不朽的躯体。这人也被父亲所看中，早在阿尔法创造他之前，父亲留在这个世界的残存意识，就开始布局。”

    这次神情剧变的，是井六。

    井六不可思议的看着这个店员，哪怕店员根本看不到井六。

    白雾也猜到了店员口中的人是谁：

    “井四？”

    “是的，井四。”

    店员点点头，证实了白雾的猜测。

    “井四有着不朽的躯体，但很可惜，井四不是人类，要进入井世界的办法，无法通过石碑。”

    “只能通过井的考验，层层递进。”

    “而他并没有到达这里。他在第二层就迷失了。”

    这一下白雾就明白了，七百年前，也就是当下的时间里，店员已经活不了多久。

    只要有逆维在，阿尔法的认知会不断削减，最后变成一个毫无认知的空壳。

    店员将死，高塔制造者也算到了这一茬，让井四来接替店员，成为下一个阵眼。

    这个计划一旦成功，高塔里的阿尔法，就永远无法翻身。

    哪怕被解救出来，也只是一个完全没有威胁的“低维生物”。

    但井四……没有完成任务。

    高塔制造者的残存意识，看不到更深远的未来。

    井四的优柔寡断，摇摆不定，让井四无法做出“杀死朋友”的选择，进入更深层的世界。

    何况这里还不是第三层，这里可能是第四层和第五层……乃至更深层都有可能。

    井四，止步于第二层。

    后来的井四，的确拥有了强大的力量，吸收了井的扭曲力量，领悟了逆井。

    但又能怎么样呢？

    也许靠着井六的算计，拿到了轮回，可以一直保持清醒，但阿尔法和井四之间，白雾相信终究还是阿尔法技高一筹。

    “历史不可更改，井四会失败。或者说，井四已经失败了。我的死亡无法避免，我死之后，逆维的传递者，后继无人。你口中的阿尔法，终究会重现人间。且以完美的姿态重现人间。”

    店员的悲观预言全部应验。

    阿尔法的确已经重新出现在了这个世界上。

    井世界的层层解密，让白雾看到了许多无奈。

    所以没有三个世界，只有一个世界。

    这个世界就是高塔世界。

    而不管是自己原本的世界，还是井世界，都像是一个“程序后台”，用来调控高塔世界的种种设置，种种参数。

    高塔世界最危险的生物，则在自己童年的世界里，由一个普普通通的人看管着。

    “难道就没有办法杀死阿尔法吗？”

    “没有。至少现在没有。阿尔法的不朽之躯，是上代文明，也就是父亲那个种族里最强大的序列拥有者转化而来。”

    店员略作停顿后，说道：

    “比规则封印更高等级的存在，序列3——不朽。”

    “无法被毁灭，永远以完美姿态存在的强大的躯体。就连世界的意志，也无法将其摧毁。它就像是时间和空间一样客观存在的东西。”

    “又像是这个世界的癌一样，除非世界毁灭，才能够将其一并清除。”

    序列三，不朽。

    白雾算是看出来了，从序列七逆维就能够感受到，前十序列的强大，已经远远超过了其他序列。

    而前三，又是一个新的分水岭。

    “如果……掌握序列二呢？或者序列一？”白雾问出了关键问题。

    大雨下得急，去得也快。雨势在这个时候，小了不少。

    店员说道：

    “这的确有可能，可是……谁能找到呢？就连井四……也只是抵达了第二层。我的父亲知道获取这些序列的方式，但是他不敢使用这些序列。”

    序列周期表上，前二的序列，是以序列文字标记。算是一种加密。

    不过高塔里没有人在意，毕竟觉醒前百的，都是凤毛麟角，觉醒前十的，至今一个都没有，序列十万相法身，说到底也是高塔制造者赋予的，而不是觉醒的。

    想要得到最靠前的序列，谈何容易。

    店员继续说道：

    “当然，也有其他外来者来到了这里，其中包括你的父亲，但你应该知道，他们在被这个世界排斥，也许不久之后，他们也会死，甚至死在我前面。”

    “最强的序列，就在井的最深处，但是没有人可以抵达那里。”

    知道一部分历史的白雾，当然清楚店员的话是对的。

    黑桃十背部的紫色痕迹，还有记忆里和白远在医院的一次对话，都足以证明，黑桃十，白远，命不久矣。

    他们无法前往更深层的世界。

    而最强大的，足以终结一切的序列，或许就在井的更深处。

    末日拼图碎片，七宗罪武器，该是两把不同的钥匙。

    现在的情况，阿尔法已经出现，留给人类的时间，全是钱一心争取的。

    而末日拼图碎片的搜集进度，满打满算也就完成了一个百川市。

    蜀都，食城，灯林，玄回，乃至广阔的雾外世界……还有无数地方要去探索搜集。

    那副浩瀚的拼图绘卷，或许可以解开谜题，但时间太紧迫了。

    这几乎是一个不可能做到的事情。

    可白雾忽然间抬起头，他像是猛然间想明白了很多事情：

    “你的言语很悲观，但你并没有绝望，你，白远，黑桃十……你们到底在谋划什么？”

    “我的存在，又到底是怎么一回事？”

    “你前面说，井四为阿尔法所创造，作为阵眼，可以永远存活。”

    “井四失败了，但我却来到了这里。”

    “井四拥有逆井，我拥有井。井四优柔寡断摇摆不定，可我不会……”

    “作为在这个世界活了数千年的你，又怎么可能对幼年的我感兴趣？”

    井六的鸡皮疙瘩起来了。

    白雾与这个神秘店员的一番对话，也让她震惊不已。

    到现在，她忽然觉得，白雾完全是作为一件究极兵器而存在。

    大量的线索在井六的脑海里一闪而过。

    现在想来，白雾身上特殊的地方实在是太多了。

    如果这个地方真的是井的某一个层级。

    那么与自己和五个兄长都不同，白雾才是真正的……

    在井中诞生，在井中长大的人。

    且与这些井世界的原生存在不同，白雾不会和这些人一样，对应着现实世界的某个参数。

    不管是在井世界，还是在现实世界，白雾都是活生生的人类。

    因为他是一个外来者，或者说他的父亲，是一个外来者。

    越想越心惊，井六和白雾也在这个时候想到了一处。

    白雾看着店员，声音竟然有轻微的打颤：

    “我……我记得你说过，你，你有一个妹妹对吧？”

    店员长叹一口气：

    “诶，你真的是一个很聪明的孩子。”

    白雾呼吸加剧：

    “你的妹妹……到底是谁？”

