    同样是能量射线攻击，一个科技文明的粒子光线武器和云海施放出来的射线攻击，两者的区别完全就是天壤之别。

    骨刺弹射攻击也是一样，“异虫刺族”的“刺虫”弹射出来的骨刺攻击伤害，却和云海身后的这只虫子有着根本性的区别。

    如果说“刺虫”的骨刺弹射攻击可以刺破战舰的外壳，那么这只虫子弹射出来的骨刺攻击可以彻底贯穿整艘战舰，假如在相同的轨迹内有着更多的战舰，它可能会一直的持续洞穿下去。

    就像云海，现在的他站在那里不动，“异虫刺族”的“刺虫”就是不停地连续用骨刺弹射攻击，别说伤到他，就是在坚硬的骨甲上留下一些攻击痕迹的可能性都很小。

    但是这只虫子不同，当云海原本可以轻易做到的闪避因为某种力量的束缚而失败时，飚射而至的大量骨刺直接就将云海射成了刺猬。

    每一根骨刺，都超过了数十上百米长。

    尖锐的骨刺带着恐怖的力量，直接刺破了云海坚硬的骨甲，超过四分之一的骨刺深入到了他的体内。

    “它能比异兽应睨还强！”

    刹那间，云海的脑海中闪起了这个念头。

    在云海一直以来的经历当中，“异兽应睨”的防御力是最强的。

    能量类武器的攻击它无法赦免，但肉搏起来，无论尖嘴獠牙或者骨刺、尾刃，在这种攻击面前“异兽应睨”甚至都不会受伤。

    当初在“异虫刺族”的“母巢星”上，跑来捡便宜的“异兽应睨”要不是被异形海包围，要不是被能量攻击狂潮死死咬住，云海可能拿它一点办法都没有。

    以云月特殊的基因为媒介，云海早已经得到了“异兽应睨”的防御能力。

    在那之后，除了萨蒙这样的对手能够破开他的骨甲以外，能量攻击之外的肉搏云海还没有受过重创。

    但这一次显然不一样了，在云海心中更强大的“虫族”出动的“虫将”一类的英雄级别的虫子，竟然拥有比“异兽应睨”更强的攻击力。

    从平滑的颅骨到尾椎处，背面承受了一次暴力而密集的骨刺弹射攻击的云海，看上去形体和原来都不一样了，就像是变只了一只“刺兽”。

    身体上的骨刺还好说，颅骨上的骨刺让云海的脑袋一阵剧痛。

    这股潮水似的剧痛，甚至让他感觉到自己的神经在抽搐，脑浆都仿佛沸腾了。

    即便是如此，当身后那只“刺虫”身躯在微缩之后又开始隐隐膨胀时，云海仿佛没感觉到它大概又会出现的骨刺弹射攻击，注意力却是放在了身前不远处的虫子身上。

    那只虫子并不大，而且它的身躯看上去不太像是“虫族”。

    身躯就像是一条蟒蛇似的，细长的身躯由许多体节组成。

    暗金色的身躯表面是看上去就很坚硬的骨板，而在平滑的身躯表面，有着大量步足似的触须。

    这些步足似的触须，看上去就像是人类的头发一样，纤细而又柔软。

    每一根触须的长度，都超过了十几米，却是在它的体侧无风而动，轻轻地舒展伸缩着。

    它的体型，更像是云海在“地球”看到过的步足放大了无数倍的“蜈蚣”。

    而这只虫子，就是云海现在最想干掉的对手。

    因为他百分百地确定，束缚了自己的虫子就是这只看上去不会具备多么恐怖攻击力的虫子。

    在云海的精神感官当中，“蜈蚣虫”体侧密集的触手很长，非常的长，甚至长到从远处延伸过来，紧紧地束缚了他。

    触手本身并不长，顶天了也就十几二十来米。

    但是在它的每一根触手的顶端，都延伸出了更长的能量丝线。

    在他精神感官中呈现中亮白色的能量丝线，在跨过大片的空间后延伸到了他的身躯上，死死地缠住了他。

    如果只是凭借着特殊的能量丝线束缚，而且通过自身的力量控制的话，云海确信自己只需要一次倒闪，就能通过蛮横的力量将它拽到自己的面前干掉。

    但是这种束缚很奇特，却是他从未经历、见识过的特殊的束缚。

    表面上看起来，那只“蜈蚣虫”是通过触手上的能量丝线将云海的身躯捆住了，事实却并不是这样的。

    能量丝线束缚的并不是云海的身躯，甚至连他的“幽能护罩”都没有碰上。

    它只是从云海的身躯外，纵横交错形成了一个茧子似的存在，将他所处的虚空彻底包裹了起来。

    而云海试图冲出这种诡异的束缚时，能量丝线并没有任何特殊的反应，但他就是动弹不得。

    “什么状况？”

    云海虽惊不乱，却是尝试再一次冲破能量丝线的束缚。

    这一次将力量和能量彻底地调动起来，如果把云海比作一辆“地球”上的摩托车的话，那么这个瞬间的他就是一档起步却是将油门轰到了底。

    身躯仍旧没能冲出能量丝线的束缚，但这一次云海却是抓住了关键。

    他清晰地感觉到了，伴随着自己刚才蛮横的冲撞，精神感官中几乎可以囊括的虚无的空间都出现了一次波动。

    “这是一种空间能力，特殊的空间能力。”

    “能量丝线只是一种手段，它通过能量丝线与这片虚空整个结合在了一起。”

    “换句话说，困住我的不是它的能量丝线，而这这片虚空的能力。”

    “这就像是一个人想把一棵树从地上拔出来，如果树根很浅或许能做到，但要是树根扎得更远更深，他的对就不止是那棵树，还有整片大地。”

    脑海中闪过这个念头，云海心中却已经有了判断。

    没有出乎他的预料，当他身后的那只虫子还没有打出第二波骨刺攻击时，另外三只虫子却已经扑到了云海的身边。

    一只跟“霸王龙”有些相似的虫子，只是它的前肢要比“霸王龙”长很多。

    右前肢紧握成拳，“霸王虫”倒也聪明，好像并没有受到能量丝线干扰的它，狠狠捶向了插入了云海前颅的骨刺。

    另外一只“变异巨蟹”似的虫子，一对大钳夹向了云海的脖颈，同时翘起的尾部巨针似的尾针刺向了云海的胸口。

    这两只体型更大的虫子，看上去很是凶悍刚猛，而云海的注意力却集中在了最后一只虫子身上。

