    青山的年纪，看上去与剑尘差不多大，他身穿一袭简洁的青色长衫，气宇不凡，不过相比起以前，现在的他明显变得更加沉稳了。

    当初在光明圣殿的星月界中，剑尘与青山第一次相见时，青山的境界还停留在神王境。

    可是如今，他已经跨入了始境，成为了一名始境强者！

    “青山说的对，剑尘兄弟，你要明白我们武魂一脉的人，都是自家兄弟，不说有福同享，但绝对是有难同当，一个人的事，就是我们武魂一脉所有兄弟的事，你既然与幽水宗有仇，那也就是我们武魂一脉与幽水宗有仇，你在灭幽水宗之前，就因该叫上我们。”魂葬也在一边补充道，面对剑尘，他没有丝毫身为强者的倨傲和风范，此刻流露出的，就是一股浓浓的兄弟情义，他拍了拍剑尘的肩膀，道：“而且幽水宗的实力，对我们武魂山来说，也确实算不得什么，除了一个海山老人外，其他人完全不值一提。”

    魂葬的言语间，流露出一股对幽水宗的不屑，这幽水宗虽然贵为碧蓝州的顶级宗门，但完全没有被魂葬放在眼中。

    青山与魂葬的话，听得剑尘心中一暖，他能明显的感觉出，青山与魂葬两人是真的将他当成了自家兄弟来对待，绝对没有任何一点的私心。

    并且上一次，他受困于荒州时，武魂一脉的七位传人更是挺身而出，不惧场中众多顶尖强者，完全不计后果，以强势姿态替自己出头，阻挡场中所有顶尖强者，这一幕，都深深的触动了剑尘的心灵。

    他这一路走来，见过了太多的尔虞我诈，见过了太多的手足相残。而武魂一脉的几位传人之前与他素不相识，仅仅是仅凭着他拥有武魂力便坦诚相待，完全把他将自己人，不设任何防御与戒备，这深深的感动了剑尘。

    “剑尘兄弟，随我们上武魂山吧，武魂山，才是属于我们的家园。”最后，魂葬向剑尘发出真诚的邀请。

    剑尘露出迟疑之色，武魂山上有关于武魂力的记载，这些都是他十分渴求的。不过他同样没有忘记自己的真正身份，心中始终顾虑着在将来的某一体，他会不会连累到武魂一脉。

    “剑尘，你的确因该去一趟武魂山，武魂山上有你需要的东西，这一战，如果你的武魂力能派上用场，或许会轻松许多。”见剑尘犹豫不决，许然也适时的开口，武魂力的强大，她也是早有耳闻。

    “剑尘兄弟，你我同为始境，你现在的战斗力，或许已经超过我了，可如果要抡起武魂力的话，你可是远远不如我啊，走吧，你确实因该到武魂山去好好修炼一番了。”青山也对着剑尘哈哈笑道。

    剑尘犹豫了片刻后，最终还是同意了魂葬和青山的邀请，给了许然一些疗伤丹药后，便和许然告别，登上了降临在碧蓝州外的武魂山上。

    而幽水宗的那座神殿，则是被魂葬亲自镇压，此刻正缩小成拳头大小，老老实实的躺在魂葬手中。

    在幽水宗的地底深处，本来还有一口幽冥之泉，这幽冥之水，便是从幽冥之泉中产出。

    可这幽冥之泉，乃是以碧蓝州这独特的地理环境，经过无穷岁月的演变之后从而形成的奇异之地，根本就无法带走。并且一口幽冥之泉，也需要耗费百万年时间，方才能产出一滴幽冥之水。

    因此对于幽水宗地底深处的那一口幽冥之泉，剑尘也只有放弃了。

    碧蓝州外，天外虚空中，剑尘在魂葬和青山的带领下，已经登上了武魂山。

    一踏上武魂山，剑尘便发现这座庞大无比的武魂山，并不是实体，整个山体都是由一种奇异的能量构造而成，这股能量之庞大，在剑尘看来，足以是惊天动地。

    “我们居住的武魂山，是一处十分神奇的地方，由于武魂山太强大了，以我们几人的力量还无法完全掌控，所以我们也无法控制武魂山移动，只能以一些先辈们流传下来的秘术，控制一小部分山魂的力量来此。所以，你现在看到的，并不是真正的武魂山。”

    “不过武魂山的山魂，即便是在任何地方，都能够与武魂山联系，通过山魂的力量，无论我们所在的位置距离武魂山有多么遥远，都能够在刹那间返回武魂山！”魂葬为剑尘解释道，旋即他将剑尘带到坐镇在山魂上的另外五人面前，一一向剑尘介绍。

    相互寒暄之后，剑尘对武魂一脉的几位传人也是有了一个简单的认识。

    这七人中，有三名混元境巅峰的强者，除了魂葬之外，另外两名混元境巅峰的强者，分别为楚剑和月超。

    不过，他们三人中，又是以魂葬战力最强！

    之后则是云子亭，苏琪。

    云子亭看上去三十余岁的年纪，看上去温文儒雅，宛如一介书生一般，混元境五重天修为。

    至于苏琪，则是一名二十余岁的美貌少女，身材高挑，婀娜多姿，对男性拥有极强的杀伤力，混元境三重天的修为。

    最后两人，则是白如风和青山。

    而他们两人，又是武魂一脉七大传人中境界最低的两人，都在无极始境。

    不过算上剑尘，武魂一脉的无极始境，已经拥有三人。

    不过白如风，如今已经踏入无极境九重天，仅差一步便踏入了混元境！

    武魂一脉的八位传人，共有五位混元境强者，三位无极境！

    “剑尘师弟，要想找到你，可真不是一件容易的事情啊，从你不声不响的离开荒州以后，我们七人借助武魂山的力量，合力施展无上秘法想要找到你的行踪，结果却毫无所获。”武魂一脉中，那唯一的一名女子苏琪，目光上下打量着剑尘，发出动听的声音来。“剑尘师弟，能不能告诉五师姐，你与幽水宗是如何结仇的？”

    一听到这里，剑尘就黯然伤神，沉痛的道：“幽水宗的海山老人，杀了我的挚友......”尽管已经灭掉了幽水宗，可依旧无法抹去他心中的伤痛，一想到凯亚的死，剑尘心中就有着难掩的痛。

    “这海山老人明知你是我们武魂一脉的人，竟然还敢追杀你。既然是这样，那幽水宗的人就一个都不能放过，让圣界的那些人知道，我们武魂一脉可不是任人宰割的对象。几位师兄弟稍等片刻，我去去就来......”说到这里，苏琪的身影便是消失不见，她已经离开了武魂山，去了碧蓝州上。

    “看来这些年，我们武魂一脉太低调了，是因该给圣界的一些势力长长记性了。”楚剑也开口说道，目露寒芒。