    

    夜色很黑，周围的人群都很清晰听见了苏瑾说的话，个个都不由自主的闭紧了双腿，面露尬色。

    站在苏瑾后面的李海就率先憋不住笑，噗嗤地笑出声来。

    一边的杨自勇早已经面色铁青了，一二再而三的被这群人丢了面子，实在是忍无可忍。

    努力收敛了情绪，他走上前对着苏瑾说道：“既然你来了那就代表是接受挑战了对吧？”

    “怎么比？”苏瑾抬手看了看表，不欲多言，直接问道。

    杨自勇冷哼一声，转头指着不远处的盘山公路说道：“咱们也不完那些花样，就按照最原始的来，从起点前出发到达那头的尽头为止，光拼速度。”

    听到规则出奇的简单，苏瑾皱了皱眉，对方这次邀了这么多人，肯定是有备而来的，直觉告诉她，不会这么之只有简单。

    “地点规则都是你们定的，谁知道你们有没有提前做什么准备。”这次率先说话的居然是沉默寡言的张其，旁边人都有些意外。

    苏瑾也抬眼看着杨自勇一众人，没有出声。

    “哼，小孩子就是小孩子，胆子就是小，怎么害怕了？”杨自勇一脸轻蔑的笑着，“虽然这次是我们主动要求比的，但一切其实还是那些老板准备的，我们可没那么多的闲钱搞这些。”

    杨自勇那一脸瞧不起的神色和嘲讽的语气倒是符合他的性子，瞧不出什么异色。

    其实就算是有什么，也容不得他们怎样了，比了，危险莫测，无法保证，不比，怕是以后都无法再这里立足了。

    杨自勇特地集合了这么多人，不就是算准了这一点吗？

    苏瑾眼眸沉沉，闪过一丝戾气，这人这段时间就像只苍蝇一样黏着他们，实在是聒噪的很。

    不想再继续多说废话，她拿起头上的头盔戴上，转头冲着杨自勇比了个手势，骑上车子，蓄势待发。

    杨自勇被苏瑾那股子劲，也开始热血沸腾，“上次侥幸让你赢了，这次可就没那么幸运了。”说完，他也戴上头盔，骑上车子。

    见两人都已准备好，两边站着的人都开始兴奋的叫出声来。周围也停了几辆豪车，约莫是背后哪个富商老板兴趣来了，也来着荒郊野岭的观看来了。

    吴涛坐在司机位上，看着前面那欢呼雀跃的人群，屏气凝神，最大程度的减少自己的存在感，生怕发出一点声音，刺激到后座已经发着冷气许久的苏少云。

    后座的人至始至终都没有出声，安安静静的看着前面人群里的苏瑾。

    周围的欢呼声，愈发的促进了气氛的紧张。

    苏瑾骑着车，目视着前方，像一座凝固了的石雕。只见倒计时在最后一秒，那暗色的石雕，一瞬间冲向前方，只留下一串残影。

    耳边的轰鸣声起，只见两辆车以这超出常人的速度飞驰着，你追我赶，不让分毫。

    吴磊只觉得眼皮直跳，因为后座的苏少云在苏瑾发动车子的那一瞬，脸色出奇的难看。这一年苏少云一直在外省忙着分部的事，而苏瑾也从在外租房到了住校，想着有学校规矩束缚，他便减少了对苏瑾动向的掌控。

    可没想到，他这一回来，见到苏瑾的第一面，居然会是这样的场景。

    “我每年给学校捐的钱，它就是这样管理学生的？”苏少云看着前方飞驰的车辆，脸色漆黑如墨。

    吴涛努力整理了声音，一本正经的回答道：“其实也不是没效，这几年，小姐的成绩不是都提升的很快吗？在学校也懂事了，没出过什么差错。”

    “懂事？呵，她可不是懂事了吗，校内有人盯着，她这不在校外刺激起来了吗？”苏少云说的颇有些咬牙切齿。

    “这……”吴涛也不知道该怎么说了，这舅甥俩斗法斗了这么多年，小姐这性子，也确实是让人头疼的很。

    不过，其实不都是苏少云给惯出来的吗？也不知道他这老板是怎么想的，明明对那外甥女宠的不得了，背地里不知道做了多少，偏偏每次一见面，两人不是冷言冷语，就是在互相嘲讽。

    这牛脾气，都一个样儿。

    吴涛正暗暗吐槽着，却瞧见苏少云脸色猛地一变，他转眼看去，差点没把魂给吓出来。

    苏瑾骑着车，飞速开在路上，旁边的杨自勇时快时慢的跟在她后面，像在酝酿着什么。苏瑾瞟了一眼，提高警惕，她就知道这人没安什么好心。

    杨自勇看着前面的苏瑾，嘴角意味不明的勾起。他确实是没动什么手脚，可谁说一定要动手脚才能发生什么？

    这条路早年间，他试过一次。前方不远处，会有一个大拐角，若是平常的拐角，自然不会有什么。可那处之前遭遇过塌陷，整个地方缩小了一半。苏瑾虽然速度够快，但没他经验多，那处风险程度极高，他自己都要掂量一下，更何况这么个小娘们儿，能有那胆儿？别到时候吓得腿肚子发软就不错了。

    只要他在那里超了苏瑾，结果就已经定了。

    两辆车飞速行驶着，不处一会儿，就到了那个拐角。

    前面的苏瑾自然也看见了那个地方，心想着，果然如此。

    两辆车子在道路上飞速行驶着，车子的间距被窄的地表缩的很小。

    杨自勇看见塌陷的地方，心下不禁有些犹豫，赚多了钱，他早没了当初的那股子狠劲。

    机车的轰鸣声，不知是不是错觉，让他隐隐都感觉到了轮胎地表下塌陷过后泥土的松动。

    被那处细小的异样感觉而无限扩大的恐惧感一瞬间铺天盖地的笼罩了他，他缩紧了瞳孔，满身的恐惧感和对生的渴望，让他想迫切的停下来。

    然而就在他犹豫的时候，他看见旁边的苏瑾猛地提了速度，用一种极其刁钻的角度，不怕死一样的往前冲去，在夜色里，护膝和地表擦出了明显的火花。

    轰鸣声过，苏瑾飞速冲远，只给他留下一道飞逝的背影。

    “艹”

    杨自勇看的胆战心惊，低骂一声，也不得不提速跟上那个女疯子。

    看到这里，结局已定，胜负分明，刚才还在嚣张的众人都纷纷闭上了嘴。

    车子再绕了一圈后，最终回到了原点。

    停下车，苏瑾摘下头盔，满头的汗水打湿了她的发梢，眼眸黑闪，充满了一种张扬野性的压迫感，稍微纯情一点的男人，都不由自主的移开了视线。

    此时此刻，众人才发现了一个被他们忽略已久的点，

    苏瑾，好像是漂亮的吧……

    后面的杨自勇也跟了上来，他摘了头盔，喘着粗气，朝着苏瑾叫道：“你他妈的疯了，要钱不要命啊！”

    苏瑾平复了呼吸，瞟了他一眼，冷声说道：“怎么，不服？”

    杨自勇对怼的不再出声。

    苏瑾转过身，朝着主办方代表走去，去取这场的报酬。

    跟在她背后的几人，朝着杨自勇的方向狠狠的吐了一口口水。

    李海心有余悸的拍着胸口，对苏瑾说道：“苏姐，刚刚可真的是吓死我了，我还在想要是万一你这出了什么事，那我这辈子都要后悔死了。”

    “你看，我手心里都是汗。”

    “我腿到现在为止还是软的。”

    苏瑾看着几人那一副抖个不停的样子，还有张其发白的面色，有些无奈的出言安抚道：“其实这个真的算不上什么，我之前还干过比这个刺激百倍的。”

    众人：“……”

    看见苏瑾安然无恙，吴涛也不由自主的松了一口气。跟着这一家子人，他这小心脏就和蹦极似的，没一天安定过。

    “你说，她是不是觉得她自己是属猫的，有九条命？”苏少云冷静的诡异的声音在背后响起。

    吴涛闻言，认真的回忆了一下，苏瑾这些年干过的糟心事，思索了一番，认真的回答道：“以概率来算的话，小姐确实有出于常人的运气。”

    苏少云淡淡的朝吴涛一撇，眼神如冰，吴涛很自觉的闭上了嘴。

    而另一边的氛围却截然不同。

    “拿着吧，不许不接。”苏瑾把装着钱的银行卡一把塞到许其手上。高大的青年瞬间红了眼眶，“你……”

    “阿姨不是病了吗？上次在医院，我无意间看见了。”顺便调查了一下。

    苏瑾感觉有些别扭，她之前就想着如果实在没办法的话，她可能就会用一次苏少云给她的卡，顶多被他嘲讽几句。现在刚好有了这比钱，她自然就不用看苏少云那张臭脸了。

    “我不……”张其正要拒绝，苏瑾就打断他，“你不什么你不，这钱我是给阿姨的，不是给你的，吃了阿姨那么多次饭，怎么也得补偿补偿，这个，就当饭钱了。”

    苏瑾皱着眉，一脸拒绝交流的样子向前走去，旁边的李海看到这里被感动的热泪盈眶，黏在苏瑾旁边，嘤嘤的叫着：“苏姐，你真好，人家都要哭了~”

    苏瑾抽搐着嘴，忍住想把这人揍扁的冲动，一把把他推开，下一秒，李海又顽强的黏上去。

    张其拿着卡，看着前面的苏瑾，有些苦笑不得，这人面冷心热，总会在一些细小的时刻，做一些触动人心的事。

    怎么能说她不好。

    旁边的几人拍了拍他的肩膀，他回过神来，笑了笑，跟上前去。

    在后面偷窥着的苏少云，此刻被气的脸色发青，他看着李海的背影，咬牙切齿的说道：“反了天了，那小子的手往哪儿放呢？”

    吴涛选择沉默。

    只听见后面的老板继续咬着牙说道：“给那个姓李的主任发消息，就说我要求严格再严格的全面管理苏瑾的人际交往，尤其是异性。”

    从幼苗期，杜绝一切可能。

    吴涛有些无语，他想说人家年级主任应该不会理会这些奇葩的要求。

    而且，他觉得照苏瑾那个性子，怕的不应该是别人拐她，而是她拐别人才对。

