    九窍心法的修炼就是在九颗星辰里都修炼出一颗小心脏，从而达到一心多用。

    人本只有一颗心，最多也就三心二意，九窍却能让人达到多心多意，又称分心术。

    这种分心术放在学校那就是语数生理化多个老师在讲台各讲各的，而拥有九窍的人只要动用一窍之力就能全部听懂。

    是真正的一心多用。

    仔细感受着九星连珠中第一颗星辰的变化，好一会儿后她便体会到了修炼九窍的不容易，可她现在又很需要这门心法的辅助。

    憨憨小蛔虫又再次给她提点了：“我倒是有个让一窍速成的办法，就是有点冒险，一个不好可能就会死翘翘。”

    玩命的事情她也不是没经历过，初来乍到系统想整死她的次数可一点也不少。

    没有丝毫犹豫，她意念回道：“说说看。”

    憨憨坐在窝里表情有点严肃道：“速成的办法就是调集你全身所有血液去造第一颗心，成则一窍通，败则你血竭而亡，你自己考虑清楚要不要冒这个险。”

    憨憨的办法确实是个好办法，就是她不太确定一身鲜血够不够造第一颗心的，不管如何她还是要拼一把。

    洪水不等人，她现在对丹药的需求量太大了，以她现在的速度一天顶多只能炼制出五颗。

    所以一窍必须速成。

    修炼一窍前她也要有些准备的，掏出六副炼制一品回血丹的灵药草，灵火热炉，她要炼制六颗回血丹备用，如果供血不足还能磕药来凑。

    炼制过二品丹药以后一品丹药好像更加得心应手了。

    六小时后。

    凌晨五点多。

    六颗一品回血丹炼制完成她才起身叫醒了骁。

    拿着一共七颗回血丹，她对骁直接嘱咐道：“我一会准备修炼一门心法，修炼时极其耗费血液，若果我脸色铁青呼吸极度微弱时你就赶紧给我喂一颗回血丹，如此类推，如果七颗丹药吃完我还没醒…还没醒你也不要打扰我，那时可能就是心法大成的光键时刻了，明白吗。”

    本来想说那时可能就死了，可以挖坑埋了，可又怕话语出口骁会阻挠她修炼，于是便临时改口了。

    她若死了，这个男人肯定会伤心欲绝吧。

    所以自己不能死，她就不信她快死了系统不出手救她。

    “系统还真不会，你可别抱这种心思，因为抱这种心思的宿主都死了好几个了。”

    韩霜立刻抓住了憨憨话里的重点：“你的意思在我之前系统已经有好几个宿主了？你能不能给我说详细一些。”

    憨憨这次倒是没有推脱，它神情高傲道：

    “在你之前已经死了八个了，有男有女，你是第九个，所以别抱着轻慢的态度，系统虽然很强大，但也不是什么事都会插手，自己作死的宿主系统可不会管，速成一窍的办法也等于在作死，所以真有个三长两短系统也只会换下家；还有一点得提醒你，你目前只是普通融合度20％，以前可是有融合程度到达完美级90％的，不过后来因为自大一样把自己给作死了，你一定要切记前宿主的教训。”

    憨憨这次的吐露让韩霜对系统有了一些了解，她穷追不舍道：

    “所以系统选择我们也是为了完成某种终极任务吧？比如上面。”

    关于天道之类的她没有直白去说，因为怕憨憨的禁言咒给禁了，所以她只能旁敲侧击。

