    <!--go-->在逗鱼签约的等级分很多种，从高到低分为S、A、B、C、D以及自由签。

    其中S签是最高的，主播不仅能够享受百万保底工资，而且还能够享受大量的资源支持，是逗鱼平台的亲亲儿子。

    而A签的话就差一点，但是保底工资也有个三十万。然后也有各种资源支持，只不过力度肯定是没有S签那么大的。

    像大死马和阿暖这样的基本上都是S签。一年赚到的钱几百万是少不了的。

    一般来说新人主播数据表现良好的，都会给一个C。

    C签是最后一档具有保底工资的签约级别。

    保底工资一般是5到8万左右，然后打赏和其他各种收入都是平台和主播六四分成，平台六成主播四成。每周都要按逗鱼的规定完成一定的直播时长。

    D签是所有等级签中最低的，不享受保底工资，但有推荐支持。

    以上所有的等级签都是有直播时长要求的，相当于坐班一样。

    像叶枫这样刚刚成为主播的新人，签的也是自由合同，也就是自由签，只要在逗鱼客户端上填一下资料就好了，想来就来想走就走，什么时候播都看自己的心情。

    自由签唯一的好处就是自由，而且提成高。

    而缺点也是很明显的，没有逗鱼的资源支持，任何推荐位都需要买。

    一般来说像叶枫这样的新人，就算表现好的话，撑死逗鱼也给个C签了，B签的话都是一些有经验的老主播能够获得的签约合同。

    对于大多数主播来说能，和逗鱼B签，这就意味着着能够用当主播这一职业来养家糊口了。

    像叶枫这样刚申请直播账号几天就因为数据好而获得B签合同，张晨还是头一回见到。

    这也意味着王婉是真心看好叶枫，当然，前提是叶枫接下来的表现也要亮眼才行。

    不过，说实在的，张晨觉得这有些难。

    他已经看过关于叶枫的数据分析报告，他之所以能够有这么亮眼的数据完全是因为阿暖和大死马这两个高人气主播的关系。

    要是没有这两个高人气主播变相的给叶枫引流，叶枫怎么可能做到才几天功夫就从0到十万人气的提升。

    张晨内心中想道,然后又汇报了其他的工作，就退出了王婉的办公室。

    对于他们两说像叶枫这样的主播也只不过是海面上的一朵浪花罢了，虽然有些亮眼，那也只不过是一时的罢了。

    主播这个行业就是这样，可能今年很红的主播，到了明年就过气了。

    ...

    而当天晚上，在英雄联盟的网络论坛上，有一个帖子被冲到了第一位。

    “逆天EZ，光速十四连击！你学会了吗？”

    这个帖子中附带着视频，而这个视频赫然就是叶枫的比赛视频。

    叶枫和大死马阿暖他们对局的视频被放到了这个帖子中。

    而帖子下面是无数的留言。

    “太难了，我尝试过了，我只能够做到两秒十连击，还有四下我怎么都打不出来。”

    “楼上这么厉害竟然都打出十连击了，我就不行了，八连都吃力。”

    “这个一叶之秋到底是谁啊，这么厉害，硬生生的把这个游戏完成了街机游戏。”

    “太难了太难了，这到底是怎么做到的，有没有大神来解惑的？”

    “@葫芦岛吴奇蛇，治哥快出来，过来看看这波操作了！”

    这则记录了叶枫在两秒钟打出十四连击的视频帖子，很快就被各个网友不断地转载，一时间就飞速地传播开来。

    无论是那些路人大神，还是一些成名已久的主播，都按照叶枫在视频中的操作模仿了一遍，但是他们无一例外都失败了。

    “太厉害了这个家伙，不知道那些一线战队的职业选手们能不能做到这个。”

    一些玩家就在心里想道。

    “这家伙被称为国服第一EZ应该不过分吧？”

    渐渐地叶枫就开始有了国服第一EZ的这个称号了。

    不过这一切叶枫一点也不知道。

    叶枫接下来是一天的课，江城大学作为一个一本学校，课程还是相对比较多。晚上倒是有空，但是由于晚上时间比较短，叶枫并没有直播，不过他还是去网吧玩了两局游戏。

    期间那个叫做甜心萌物酱的妹子倒是看到了叶枫在线，发来信息让叶枫带她玩几局。

    叶枫欣然答应，带妹子赢了两把。

    这两把游戏没有触发随机任务，这让叶枫又掐着指头数了数。

    “差不多再打一两把，就能够再次触发任务了。”

    叶枫心中想道，带甜心萌物酱赢了两场比赛之后她很开心。嘴上一直小哥哥小哥哥地叫个不停。

    叶枫看着甜心萌物酱发来的文字，心中似乎能够想到一个萌萌的妹子此刻坐在电脑面前的样子。

    “这一定是个很萌的妹子吧？”

    叶枫心中想道。

    叶枫玩到了大概九点左右就下机了，因为十点要查房他要赶着回去。

    这个时候叶枫算了一下，算上一次直播，他差不多赚了有十多万块钱。

    短短不到一周的时间，他就赚的比别人一年都还要多了，虽然这其中有大部分都是李依然贡献的。

    “是时候给自己配置一台好一点的电脑了，要不然每次玩游戏都跑网吧也不回事。”

    叶枫想了想，他觉得自己可以在外面租一个房子，平时周末的时候就住在外面专门直播，这样既安静又方便，唯一的缺点就是每个月多花些钱。

    而对于现在的叶枫来说，钱是一点都不缺的。

    “就这么定了，最近可以看看学校附近有没有什么好一点的房子出租。”

    叶枫心中想道。

    当他从网吧出来的时候，他还遇到了一个熟人。

    是方亮等人。

    方亮他们看到叶枫都有些惊慌，也不敢和叶枫打招呼，一行人就加快脚步走掉了。

    叶枫看到这场面摇了摇头，早知如此何必当初呢？

    而那边的方亮等人走到了一个看不到叶枫的地方之后，其中有个小弟就忍不住问道。

    “亮哥，咱们以后看到叶枫都要绕着走吗？”

    “急什么，老子已经想好办法对付他了，老子酝酿一波大的，他一个无权无势的网瘾少年怎么和我斗？”

    方亮目光阴冷，心中不知在盘算什么。<!--over-->

