    他的身形一动，直接是离开了这一座黑色山峰之上。

    这里，是血池深处，血池真正的核心。

    楚风眠在进入这里的时候，本来是完全无法探察到外界，想要离开，都做不到。

    可是现在，在楚风眠继承了戮血魔剑的剑道之后，他现在本质上，已经是完全接受了戮血魔剑的传承，血池之力，在他的面前，如同他自己的力量一样。

    他一步踏出，刹那间身形连连闪烁，便是进入到了一处古老的空间之中，在这空间之中，没有其他的生灵，能够看到的，只有一片血海。

    这一片血海，便是曾经戮血魔剑斩杀的无数生灵，他们的血肉，汇聚而成的一片海洋。

    这里，是血池的真正核心，血池的力量之源。

    血池的力量，都是来自于这里。

    楚风眠是第一次踏足这一片血海。

    哪怕是在得到了戮血魔剑的传承，完全掌握了血池之后，他就察觉到了这样一片血海的存在。

    可是楚风眠也没有想到，这一片血海的力量，居然是如此的恐怖，这里的力量，比起一位数十位，数百位，甚至数千位仙帝的力量加起来，都要庞大。

    戮血魔剑存在了无数个纪元，死在戮血魔剑的生灵，都是无数，无法来计算，他们的鲜血，他们的力量聚会在了一起，便是成为了这样一股庞大的力量。

    楚风眠现在都无法估算出，这一片血海之中的力量，到底是多么的庞大。

    也怪不得血池之中的剑奴，不管是被斩杀多少次，他们都可以在血池之中重生，单单是这一片血海的力量，都足以令他们重生数千次，数万次。

    当然楚风眠没有过多的观察这一片血海，他这一次来，自然不是为了欣赏这血海而来的。

    所有的剑奴，一旦是被斩杀之后，都会在这血海之中复活。

    像是曾经被楚风眠斩杀的那些剑奴，都是如此。

    “找到了！”

    楚风眠的目光，投入到了血海之中，在这广阔无垠的血海之中，楚风眠一眼就看到了，一道逐渐凝聚的人影。

    每一位被斩杀的剑奴，都会在这血海之中复活重生。

    方才被楚风眠斩杀的那血池意识。

    他自称是血池意识。

    但是本质上，他也是一位剑奴。

    楚风眠斩杀的，不过是他以血池之力凝聚的肉身。

    这血池意识的实力，远远超过混世剑魔，甚至是要超越现在的楚风眠。

    如果刚刚，不是楚风眠将计就计，利用吞天之力，直接将那血池意识，困在吞天秘术所化的漩涡之中，想要击败他，可没有那么容易。

    而现在，如果让这血池意识再度重生，楚风眠想要击败他，可是困难到极点。

    不过好在，这剑奴在血海之中重生，也需要一定的时间。

    虽然只是瞬息之间的事。

    可是对于楚风眠而言，足够了！

    楚风眠一眼就看到了那逐渐凝聚的人形，他一步踏出，直接进入到了血海之中，这庞大的血海之力，丝毫没有攻击楚风眠的想法。

    反而是纷纷汇聚在楚风眠的身边。

    楚风眠坐在王座之上，完全的继承了戮血魔剑的无数战斗记忆，他的剑道，本质上现在楚风眠，已经是成为了戮血魔剑真正认可的主人。

    同样，这血池，也已经是落入到了楚风眠的手中，他才可以如此轻易的，找到这一片血海的存在，找到这血池意识，即将凝聚的肉身。

    “死！”

    楚风眠手中的剑锋一动，直接冲着那血池意识凝聚的肉身斩杀过去。

    轰！

    这一道肉身，在楚风眠的剑锋之下，再度破碎，彻底打破了这血池意识，还想要重生，跟楚风眠继续为敌的心思。

    做完这一切后，楚风眠目光，看向了这一片血海的中心。

    这血池意识，身为剑奴，可以无数次的从血海之中重生，楚风眠却是不打算跟他一直僵持。

    这血池意识，虽然是剑奴，但是他竟然是可以掌握血池的一部分能力，甚至是可以跟楚风眠分庭抗礼，不除了他，始终是一个祸害。

    楚风眠虽然现在也不清楚，这血池意识，究竟是如何做到这一点的，但是不重要，他已经是有着彻底毁灭这血池意识的想法。

    这血池意识，在成为剑奴的一刻，便是已经跟血池完全的融合在了一起，本质上想要毁灭血池意识，必须要毁灭整个血池。

    但是这是对于外人而言的。

    而对于血池的新主人楚风眠来说。

    他想要毁灭这血池意识，并不困难。

    “这里，就是那血池意识的烙印所在？”

    楚风眠目光一凝，就看到了血海的中心，居然是排列着一个个血色的古老文字。

    这种文字，楚风眠都是从未见过，但是他却是可以通过血池之力知晓，这上面的文字，正是奴字。

    这些文字，便是剑奴的烙印。

    一共二十个奴字。

    代表的便是血池之中的二十位剑奴。

    他们陨落在血池之中，力量，意识，都是化为了烙印，完全融入到了血池之中。

    这二十个奴字之中，排列第一，力量最强的那一个，便是属于这血池意识的。

    “吞天秘术！给我吞噬！”

    楚风眠心神一动，一股吞天之力爆发，直接化为了一道漩涡，将其中，属于血池意识的拿一个烙印，完全吞噬进去。

    吞天兽虚影，都在楚风眠的背后，疯狂的咆哮着。

    “不！”

    在这烙印之中，都传来了血池意识愤怒的吼声。

    可是他无论如何挣扎。

    现在的他，已经只是血池之中的一个烙印了。

    有着血池之力汇聚的肉身，他还可以跟楚风眠分庭抗礼，没有肉身的他，单单是凭借这样一个烙印，一切的挣扎，都是徒劳无功。

    在吞天秘术的吞噬之下。

    这血池意识的声音，都是逐渐的变小，沉寂了下去，到最后，便是彻底无声，那烙印也是越来越暗，最终彻底消失。

    血池之中的意识，只剩下了十九枚。

    属于血池意识的烙印，被吞天秘术完全吞噬。

