
她可是给了一笔大钱呢，想想就亏。

要是以前，怎会花这么一笔银子呢。

李纯宝已经能想象到，这夫妇两人以前是多么的杀伐果决，阴狠狡诈了。

她面色讪讪的，说道：“可是出人命了呀，我倒不是可怜原主的家人，而是师傅……之前在大启的时候，你们不是放了慕家一马吗？”

她是以为，他们夫妇没动慕家，是真的心境开阔，与人为善了呢。

楚霁风目光冷了几分，冷哼了一声：“我是想斩草除根，可你不是为慕家说话了吗？除掉一个慕家虽容易，但牵连甚大，我不好直接动手。”

李纯宝总算听出了点端倪，皱了皱眉头：“什么意思？不好直接动手，那就是暗地里动手？”

“当然，慕安志胆敢策划这些，他就要为之付出代价。我不灭了他整个慕家，不让他女儿受牵连，已经是给他面子了。”楚霁风说道。

苏尹月在旁补充道：“他就是个睚眦必报的人，你要习惯。”

李纯宝嘴角抽了抽，还是问道：“那是怎么暗着动手？”

“很简单，在慕家收买一个下人即可。”楚霁风解释道，“月儿研制的慢性药，不会让人查出来的。”

李纯宝抿紧了嘴唇，总觉得作为一个医生，拿专业知识去杀人总觉得怪怪的。

她忍不住嘟囔了一句：“师傅，你之前不是说了，以怨报怨是不能解决问题的嘛。”

“可我也没见到别人以德相报啊。”苏尹月面色淡淡的，眼眸透出一抹凌厉，“慕皇后刚刚怀孕，我们都知道，若是在此时动了慕家，不仅会让墨阳难难做，还会让大启朝纲动摇，所以我才让霁风手下留情。然而，慕安志不是这么想，他虽然辞官了，却还想着法子去联系其他官员，想要在路上除掉我们。”

“什么？”李纯宝瞪大眼睛，“可我们一路上很平安啊。”

“因为他那时候已经病倒了。”楚霁风接口说，“那毒不会即刻要人命，只是生点小病，但会反反复复，一直好不了，人自然也没什么精神气做什么坏事了。”

剩余的楚霁风没说，慕安志活不了几年了。

李纯宝细细一品，也就明白了这夫妇两为何又变了卦，变得那么狠了。

别人都给脸不要脸了，他们何须还要仁慈？既然明着来不好，那就暗着来。

她记下来，自己以后可是要在这个古代活一辈子的，什么都要学点，可不能受人欺负了。

“不过……”苏尹月话锋一转，“你的事儿怕是没那么容易了结，你看着办吧。”

李纯宝想着，这李家不是家破人亡了吗？跟她还有什么关系呢。

然而此时外边就响起了喊声，正是李大壮夫妇带着孩子哭诉的声音。

“春宝，家里出事了，你继母被马贼带走了，也将家中的银子全部劫走了，你得帮帮我们呀！”

“是呀春宝，要是不取回银子，我们一家子都活不下去了。”

“春宝妹妹，你得皇后娘娘喜欢，赶紧让皇后娘娘派人去寨子里取回我们的银子啊。”

……

李大壮夫妇带着两个儿子，哭得泪流满脸，戚戚苦苦。

围观百姓有不少昨日的人，见到李家的哭诉声，一个个乐了起来。

他们昨天眼红，只有羡慕妒忌的份儿，他们还想着老天爷不公，竟然让李家走了这样的狗屎运，可现在呢，李家不仅银子没了，家里的女人也被抢走了，真是丢脸死了。

李大壮也不顾其他人的笑声，可他又挤不开护卫，只能又喊道：“春宝，你是李家人啊，总不能如此狠心吧！”

此时，车帘子被挑起。

李纯宝跳下了马车，看见李家人个个脸色青白，毫无血色，显然是昨晚受了惊。

她小嘴巴撅起，不悦地说道：“什么呀，你们昨日就签下了契约合同，我已经是皇后娘娘身边的人了，不再是你李家的人了！”

“你这个忘记祖宗、忘恩负义的东西！”骂人的是金氏，她一副丑陋的嘴脸，五官都是歪的，“你娘死的早，是我一把屎一把尿的带大你，后来你爹也死了，你二房是多亏了我们接济，才活得下去，我告诉你，就算你卖给别人了，曾经欠我们的恩情也得还！”

李纯宝实在是怒了，紧握着拳头，看着大房四人。

“你们还真有脸啊，明明是我爹抱着我去找羊奶，喂我养活大，你做过什么？我爹为何死了？你们难道不知道吗？是李大壮赌输了钱，逼得我爹要上山打猎筹钱，要不然我爹会被野兽咬死？导致尸骨全无？！”李纯宝翻着原主的记忆，怒声控诉着，丝毫不留情面。

这大房对她哪里有恩，明明是使劲的压榨她二房！

金氏更狠，待田氏入门后，就教田氏变着法的奴役她，这几年来，原主可是一顿饱饭都没吃过，好几次险些饿死。

要不是原主的爹死了，原主又怎会连个依靠都没有要被卖掉，后面也就没有她穿越的事情了。

李大壮怔了怔，没想到李纯宝跟着皇后身边一年，性子就变得如此硬气了。

他捶着胸口，喊道：“你乱说，我大房哪里有亏待过你们，你小小年纪，怎能句句谎话！春宝，你要知道，我们是血脉相连的亲人啊，你这也不帮我们吗？”

李纯宝又是翻白眼，“亲人，我和皇后娘娘无亲无故，皇后娘娘比你们要好上百倍！你们要是拿我当亲人看待，就不会为了银子卖掉我！丢了银子，你们还是报官去吧，来我这儿叫什么。”

若是平常人，早就被李纯宝这几句话说得羞臊至极了，偏偏李家人是一个比一个不要脸。

金氏眼珠子一转，就说：“我不管，你要想我们走，要么帮我们去寨子上拿回银子，要么就再给我们一万五千两，否则我们今日就堵死在这里！”

李纯宝今日算是见识到了，穷地出恶民这话果然是真的。

她冷笑：“你们敢阻拦陛下的御驾？这可是死罪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66422370"  chaptername="第727章：无需再忍">加入书签</a>
</div>
