    虽然玄天仙藤已经落入了韦剑手中。

    但是此刻，他却没有心思来培育他。

    倒不是他不想，而是韩老魔没有空。

    此刻，韩老魔真的是万事俱备只欠东风了。

    不管是玄天之藤，还是灵眼之树，他都没有心思理会。

    一门心思扑在修炼上。

    因为有了补天丹，所以，韩老魔的资质有了飞跃的提升。

    当然，这倒不是说补天丹有多么的神效。

    是，补天丹是不错。

    放在整个世界都算得上顶级的存在。

    毕竟，能够弥补先天不足的东西，怎么可能差。

    就算是和真正的逆天之物相比，也不至于被比落尘埃。

    但是，这到底只是一枚丹药而已，就算是太上老君的九转金丹，一枚可以证道金仙的存在，也谈不上多么逆天。

    之所以说他效果好，完全是因为韩老魔资质太差。

    就好似韦剑同样服用了补天丹。

    但是发挥的效果却仅仅是加快了元婴的孕化。

    至于说什么提升先天资质，增加寿元等等，不说没有，但是绝对是微乎其微。

    到底，韦剑本身的底子好，所以增加的自然相应就少了。

    如果本身资质就好，他还能在这个基础上有质的飞跃，那补天丹，可就不仅仅是现在这个价值了。

    但是，这东西对韦剑没有太大的效果，对韩老魔就不一样了。

    委实是他的资质差得有些惊天动地。

    如果说服用补天丹之前，韩老魔的资质是有史以来最差的。

    那么服用补天丹之后，不敢说直接就变成天才了，但是追杀追平了普通人的资质。

    这对其他人而言自然没有什么，但是对于一直被资质困扰的韩老魔而言，却是有着翻天覆地的变化。

    其他的暂时还看不出来，但是有一点，服用补天丹之后，之前因为抗药性，被困扰的韩老魔，顿时迎刃而解了。

    在丹药的辅助之下，水到渠成的突破了结丹巅峰。

    虽然韩老魔没有如同韦剑一样，在突破元婴的关卡时候服用补天丹。

    但是对他而言，效果其实差不多的。甚至更好。

    因为补天丹和其他丹药不一样，不是服用了就没有了效果。

    因为他增加的是潜力是底蕴，如果说之前，韩老魔突破元婴，半点希望都没有。

    那么服用补天丹之后，他的希望就活生生的增加了五十分之一，甚至三十，二十分之一。

    别看这似乎并不多，一些人就算是三成都突破不了。

    但是这却是一个从无到有的过程。

    而且，有了补天丹提升的资质，在服用其他辅助结婴的宝物，同样还能提升几率。

    如果说之前服用九曲灵参可以增加一层的效果。

    那么此刻，增加至少提升到了一层半，甚至更多。

    由此可见，此物对韩老魔帮助之大，难怪当初得到此物的时候，他会那么激动。

    修为突破到了结丹巅峰，接下来韩老魔要做的便是将九曲灵参炼制成丹药，再借着安魂丹，灵眼之泉，便可以着手突破了。

    ......

    韩老魔的洞府之中。

    此刻，他正一脸紧张的看着眼前的炼丹炉。

    老实说，韩老魔因为成千上万次的炼丹经验，他已经算得上炼丹大师，甚至宗师。

    相比其他天才炼丹师，他差的也不过是创意，但是比起其他人，他却多了实战经验。

    也就是说，如果让他从头到尾，开创一个丹方，对他而言，可能很是困难。

    但是如果有丹方，有灵药，只需要依葫芦画瓢的炼制丹药，对他而言，却不过是驾轻就熟的事情。

    但是就算是如此，此刻，韩老魔一颗心也是悬吊了起来。战战兢兢，如履薄冰。

    不为其他，关心则乱。

    毕竟，这可是关乎他到底能不能突破元婴，再加上炼丹材料有限，机会只有一次。

    九曲灵参他倒是可以靠着掌天瓶不断的培养。

    但是其他的玛瑙角和伴妖草可就不一样了。

    如果炼丹失败，错过了这一次机会，不说他就断绝了突破元婴的可能，但是至少也会大大拖慢他晋级的步伐。

    好在他的运气一直很好，水平稳定。

    随着时间一点点过去，丹室中开始出现淡淡的药香之味，此香味韩老魔只闻了几口，就精神大振，脸上露出一分欣喜之色。

    毫无疑问，丹药成了！

    开！

    随着他一声轻吒，一道发诀落下。

    瞬间，一枚拇指大小，通体晶莹，灵光闪动。还有丝丝的乳白色灵雾浮现在四周，若有若无的乳白色丹丸激射而出。

    不过，韩老魔找有准备，一个擒拿手，瞬间便将丹药抓住，脸上露出难以掩饰的狂喜之色。

    虽然丹药炼制成功了，但是韩老魔并没有第一时间闭关突破。

    和韦剑在一起，他也学到了一张一弛，文武之道。

    因此，他先是离开洞府，静静地徜徉天地之间，让激动的心情平复下来，精神状态调理到最佳。

    然后才来到和韦剑早就打探好的一处荒山野林开始突破。

    至于说为什么不再云梦山，不再落云宗。

    之前不是说最危险的地方就是最安全的地方吗？

    其实那只是将自己从盗取灵眼之树上摘出来，不至于让三方势力盯着自己。

    突破，当然，还是需要另外找一个地方。

    毕竟，一旦在落云宗内突破，动静就太大了。

    一个陌生，隐藏的高手在自己宗门之中结婴，你说对方会有什么反应？

    万一到时候，落云宗对自己下手，在别人的地盘上，就算是有韦剑护法，恐怕也是有心杀贼，无力回天。

    在外面就不一样了，就算是有人碰巧赶到，有韦剑在也可以高枕无忧。

    “好了，安心突破便是，一切有我！”

    密室外，韦剑十分淡定的说道。

    “如此，就多些韦兄了。”韩老魔郑重的行了一礼。转身踏入密室，大门轰然一声落下。

    没过多久，韦剑就发现，四周的灵气开始发生变化了。

    好在附近荒僻，没有多少灵气，所以造成的动静并不大。

    不过，相应的，对韩老魔突破元婴的帮助也就不大。

    如果灵气不足，很容易就会导致功亏一篑。

    好在，有灵眼之泉，以及早就准备好的灵石，以及丹药，一切都在掌控之中。

