    第二天一早，白雪起来的时候，家里的佣人就告诉白雪，简陌桑早就已经离开了。

    白雪愣了愣，没想到简陌桑竟然不辞而别了。

    不过走了就走吧，也免得慕辰再天天吃醋了。

    而小庭旭在知道简陌桑离开之后，则是有些开心，终于不用担心干爹又要将他给拐走了。

    或许妈妈说的没错，干爹其实也不是坏人。

    简陌桑离开的真正原因，只有慕辰一个人知道，他昨天晚上可是精心将简陌桑的房间安排在他们的卧室下面的。

    没有了简陌桑的干扰，慕辰倒是神清气爽。

    随着白雪坐月子结束，慕辰也开始渐渐恢复了朝九晚五的上班时间。

    白雪原本也想去上班的，但是奈何身边还有一个小庭琛需要照顾，将小庭琛放在家里的话又不放心，所以白雪只好在家里带着小庭琛了。

    好在白雪炒股的话，只要有电脑，在什么地方都是一样的。

    白雪原本在家里看看孩子，玩玩电脑，无所事事的时候，却遇到了一个不速之客。

    当看到已经黑了几个色度的童梓涵出现在自己面前的时候，白雪还有些意外。

    “你不是在南部的某个小岛上探险吗？怎么突然回来了？”白雪看到童梓涵的时候，很是惊奇地问道。

    前天才在童梓涵的朋友圈上看到，童梓涵说自己已经到了南部的某个小岛，准备在那个小岛上展开探险，怎么这么快就回来了？

    不过白雪马上又想到，童梓涵回来，大概是和简陌桑的事情有关系吧。

    “有点事情就回来了。”童梓涵没有说是因为什么事情，但是白雪知道，一定不会这么凑巧的。

    童梓涵倒是没有说别的，而是想先看看小庭琛，在看到小庭琛和白雪长得很相像的时候，童梓涵也很是高兴。

    “我也就是想回来看看你的孩子，不愧是继承了你和慕辰的优良基因。”童梓涵逗着小庭琛忍不住说道。

    “将来你的孩子也一定会很好看的。”听到童梓涵赞扬小庭琛，白雪也笑着回了一句。

    只是在白雪说完之后，童梓涵只是笑了笑，并没有接话。

    白雪知道童梓涵肯定不是因为小庭琛。

    “有什么话你尽管说，难道还有什么不能和我说的吗？”白雪无奈说道。

    童梓涵这样顾左言右的，要不是白雪早就已经知道童梓涵的为人，说不定她们今天一天都说不到童梓涵想要知道的。

    童梓涵脸上的表情僵了僵，很是不自然的样子，却也知道，自己瞒不过白雪。

    “白雪，昨天你去接简陌桑了，是吗？”童梓涵神色复杂的看了白雪一眼。

    果然是因为简陌桑的事情。

    “是的，和慕辰一起去的，昨天晚上简陌桑住在这里，但是今天一大早就离开了。”白雪也没有瞒着童梓涵。

    她知道童梓涵对简陌桑的情谊，但是简陌桑一直都在拒绝童梓涵，渐渐地，童梓涵就不再向简陌桑表露自己的心迹，但是白雪知道，童梓涵心里一直都没有放下简陌桑。

    “我本来是昨天要赶回来的，谁知道中途出现暴雨，飞机停飞了，所以没有赶得上。”童梓涵笑了笑。

    “他，还好吗？”童梓涵又问道。

    明明她很想去见简陌桑，却只能从别人那里知道他是否过得还好。

    “大概，还行吧，比以前成熟了。”白雪也不知道该怎么和童梓涵说，监狱的生活，再好又能好到哪里去？

    而她在简陌桑出来之后，也没有多问关于监狱里的事情，白雪也是不想再提起简陌桑那段不好的过往。

    “你，没有见到他吗？”白雪问了一句。

    “没有见到，听说是你接了他，我就过来了。”童梓涵摇了摇头。

    她也很想去找简陌桑的，但是她做不到，又不能真的不管简陌桑的事情，在打听到是白雪他们接了简陌桑之后，童梓涵就匆匆赶过来了。

    白雪很是诧异，童梓涵不是应该去简陌桑那里吗，怎么跑到她这里来了。

    “我不去了，我还有很多事情要做呢，而且他刚出来，应该也有很多事情要处理，我就不去打扰他了。”童梓涵脸上的笑容有点尴尬。

    就算她去了，简陌桑也一定不会愿意见到她的，既然这样，那她还是不要去自讨无趣了。

    只要知道简陌桑现在过得还好，童梓涵就心满意足了。

    在简陌桑不在的这段时间里，她已经爱上了四处旅游，似乎只有到处奔波的时候，她才没有那么多时间去想简陌桑的事情。

    “怎么会？简陌桑若是能够见到你的话，一定会很高兴的。”白雪不明白，童梓涵明明很想去看看简陌桑的，可为什么要临阵退缩呢？

    “可能吧，不过我是真的有事情要忙。”童梓涵脸上的笑容越发牵强。

    白雪不知道简陌桑和童梓涵之间是不是发生了什么事情，但是直觉两人之间有问题，可是白雪也不好多问。

    “那你打算什么时候走，或许我们可以一起吃顿饭。”白雪还想拖着童梓涵和简陌桑见上一面，不过怎么样，有些事情都是要说清楚比较好的。

    “马上就走，对了我还给小庭旭他们带了礼物，是我在小岛上传统饰品，一共是三份，每个孩子都有份，我就交给你了。”童子涵说着从包里取出三个小盒子交给了白雪。

    “至于你和慕辰的，我就没有准备了，反正你们也不缺什么。”童梓涵笑眯眯的说着。

    这些送给三个孩子的礼物，还是看在有民俗特色，童梓涵才拿出来的，要是那这些东西给白雪和慕辰，童梓涵是拿不出手的。

    “那我就替几个孩子先谢谢你了，真的不留下来吃个饭再走吗？”白雪还是想再挽留一下童梓涵的。

    “不了，谢谢你，若是有什么事情，你只管找我。”童子涵说着，朝白雪挥了挥手，直接就离开了慕家。

    望着童梓涵潇洒离去的背影，白雪无奈叹了口气，明明之前，简陌桑和童梓涵之间的关系，虽然说不上很好，但是至少也像是普通朋友一样。

    可是从什么时候开始，简陌桑和童梓涵的关系已经陌生到这个程度了呢？

    白雪猜想着一定是发生了什么事情，而且应该只有他们两个人知道，要想缓和他们之间的关系，就只有等他们两人将自己的心结解开再说了。

