    第1151章老爷上哪儿去了

    “阿弥陀佛，这一路上可算是平平安安！”

    “是啊，可算是好好的回来啦！”

    想到这么久没有见过自家相公了，乔萱也有些兴奋期待起来，想到别后重逢的情形，想到有那么一句话叫做“小别胜新婚”，乔萱心中微荡，两颊也微微的热起来。

    没想到主仆三人回到家的时候，邵云端却不在，开门的是松石。

    看见她们松石又惊又喜，冲乔萱一个深深的弯腰眉开眼笑：“夫人您回来啦！太好了！”

    乔萱笑笑点头，一面进去一面道：“相公呢？没回来吗？”

    这会儿翰林院早就下值了吧？

    目光微闪，心微微一沉，乔萱顿时隐隐有些冒火：难不成自己不在，这厮没人管便浪翻天不知道跑哪里浪去了？这还了得！

    “老爷上哪儿去了？”

    乔萱的语气有些严厉，看向松石。

    松石似乎从未见过她这般，愣了愣，忙道：“夫人，老爷给太子爷办差去了，原本奴才也跟着一块儿去的，老爷说这两日夫人该回来了，生怕夫人担心，因此前日便让奴才先回来。再过三四天老爷大概便回来了吧......”

    “给太子爷办差？”

    乔萱愣住，她才走了不到两个月，为什么就有种跟她家相公脱节、不太听得懂松石说话的感觉了？

    翰林院能有什么差事儿专门给太子爷办啊？而且还是离京的那种？

    松石：“回夫人，是——”

    “算了，”乔萱摆摆手，温和道：“先吃晚饭吧，等吃了晚饭，你仔细同我说说。今儿晚上不做饭了，你上巷子外头和记酒楼买四五个菜回来。嗯，要有一个汤，其他的你看着点。”

    确定了邵云端没有放飞自我出去浪，乔萱心底刚刚生出的小火苗瞬间偃旗息鼓了，语气温和，又是那个温柔和气的当家主母。

    松石完全不懂自家主母这态度怎么一会儿一个样，但也松了口气，连声应是，从立夏手里拿了银子，一溜烟出去点餐去了。

    这一程轻车简行，乔萱主仆的行李并不多，就几个包袱装了几件路上换洗的衣裳。

    立夏、立秋自会抱着回屋收拾放置妥当。

    厨房里烧有热水，屋子里也烧上了炕，进屋便觉十分暖和。

    这是到家了呀！

    乔萱舒了口气，整个人放松了下来，唇角勾了勾，心里一片温馨温柔。这是她和相公的家。

    果然还是家里好，回来了整个人都有种懒洋洋的慵懒随意的感觉，路上住再好的客栈都没有这感觉。

    只是，相公怎么就不在家呢！

    不多会儿，松石买了饭菜提着食盒回来了。

    立夏、立秋连忙摆饭桌。将菜肴一样样小心端出来放好。

    京酱肉丝、冬笋烧牛肉、熘鱼片、炒合菜，还有一大海碗洒满了香菜大葱沫热气腾腾的羊肉汤。

    再摆上酒楼送的四碟小菜八宝酱菜、腌萝卜、酱芥菜头、红油笋丝。

    乔萱笑道：“你们拿干净的碗把各样菜都拨大半去也赶紧吃吧，不然一会儿全都凉了。吃了饭早些洗漱休息去！”

    (本章完)

