    天地灵气能够随他使用，这便是陈强的优势。

    也是他们所不能得的优势。

    陈强笑了，他稍稍活动了一下自己的手腕，慢慢的将自己的膝盖从地上重新再抬起来。

    纵然这些人的实力豪横，纵然他们的力量爆表，可这并不意味着他的实力就如此薄弱，也不意味着他的力量能够继续被压制下去！能利用天地灵气重新起身，也就意味着也能够利用天地灵气将这些人的威压给重新镇压下去！好歹他的实力并非普通，好歹他的力量一旦施展起来的话，也足以要他们的命。

    “嗯？”

    “不太对劲！”

    “这是怎么回事？”

    他们几个人愣了一下，他们已经将自己的灵气给重新凝聚起来，为了能够让陈强早点臣服，也为了能够让他们在牧老的面前好好的秀一番，他们可是拼上了所有的努力，他们可是使上了所有的劲！可让他们意外的是，任由他们如何努力，也任由他们如何拼尽全力，却始终都占不到一点便宜。

    陈强笑了，“你们认为你们很强吗？

    你们认为凭借你们的三言两语就能说服我吗？

    就能让我低头吗？

    就能让我被说服吗？

    就能再牧老面前将我给制服吗？

    可笑至极！有的时候，眼睛虽然能看的清清楚楚，但也是最能够骗人的！你们的认为并非你们以为，可是只有真正用实力打过了，只有用实力刚过了，才能明白我们之间的较量有多么特殊！”

    “不！”

    “不可能！”

    几个人咬紧牙关，赶忙加大了灵气。

    此时的他们哪里还能管的到配合。

    他们只想要给陈强一点颜色看看，只想要让陈强付出应有的代价！可是他们渐渐发现，陈强的灵气已经快要将他们给压制了，已经快要让他们崩溃了，甚至他们自己想要离开，也无法做到。

    这还是个人吗？

    其力之强，已经让他们崩溃。

    其力之狠，已经让他们害怕。

    牧老原本是想要让其他人将这些人给拦下来，可他发现自己派出去的人已经快要支撑不住，反而还有倒下来的趋势。

    “这小子难道不是后天境吗？

    果不其然，他是将自己的灵气给压制下来了，他的实力很有可能是到达了先天之境，而且境界绝对要比他们任何一个人还要强，绝对要比他们还要狠！所以，不可小看，也绝对不能轻视了！要不然的话我们的人很有可能都会栽在他的手里！所以，你们上，赶紧上！”

    那几个小弟愣了一下。

    但牧老的吩咐他们不敢不听。

    一些人朝着陈强的方向冲了过去，源源不断的灵气已经从掌中重新凝聚而起。

    还来？

    那就来吧！陈强深吸一口气，将灵气彻底压制下来，而后眼神一凝，眼中闪过一丝微茫，还没等那些人靠近，一股雄浑的灵气彻底爆发。

    数股不同的灵气在空气之中相互碰撞，反震之力直接将那些人给震了出去。

    ‘啪嗒～’一道身躯砸在了树腰之上，紧接着其他的身躯纷纷而落，在地上砸出了一个深坑。

    没人能制服的了陈强，也没人能让陈强低头。

    刚缓过来的陈强看了一眼自身，全身的衣物都被汗水给湿透了。

    可他的嘴角却掀起了一股浅浅笑意，看向那人的眸光甚至都充满着鄙夷。

    若不是借助了天地灵气的力量，否则的话陈强就要吞下丹药来加强自身的力量抗衡了。

    丹药使用的过多，越会对身体造成一定的负荷。

    很有可能，会让陈强没有办法在短时间内突破的了马尔扎哈的封印，更有可能会让陈强陷入了危险之中。

    “好强的反震之力。”

    “这辈子都没有碰到过！”

    “好家伙，一个人的力量竟然要比咱们的力量都要强！”

    “这特么的怕不是人了！”

    几个人想要从地上站起来，可全身上下的疼痛不得不让他们重新陷入深思，也不得不让他们重新审视自身。

    牧老嘴角抽搐了几下，十个人啊！整整十个人！一个人都没从陈强的手中占到便宜，反而还被震飞了出去，甚至都已经被震伤了。

    如此强横的小子，到底来源于何方？

    又是谁势力之下的人？

    他很疑惑啊！难怪老徐与张瑞国愿意将陈强给带入禁地之中，从某种程度上来说也是被逼的！有如此强横的人在，就算那两个老头再怎么出手也绝对不可能讨到半点优势。

    “牧老！”

    “我们这……”几个人还想要解释一下。

    牧老没将眸光落在他们的身上，反而还看向了陈强，“小子，你很厉害啊！从你发挥出来的实力来判断，绝对不可能是后天境的实力！力量应该在后天之境以上，难不成已经达到了先天境吗？”

    “什么？”

    “先天境？”

    “就这一个年轻的家伙，实力已经到达先天境了？

    牧老，您可千万别和我们开玩笑啊！”

    几个人都懵了，要是陈强的实力到达先天境的话，那要杀了他们简直易如反掌。

    先天境只是牧老揣测的，毕竟陈强能够如此轻易的将他的人给震开来，而且还不用付出任何的代价，这要是换做任何一个人的话，也绝对不可能做到！只是让他们颇为好奇的是，陈强的实力既然如此至强，为何要压制自己的力量，为何要以后天境的实力来扮猪吃虎？

    这不就是将他们当成猴耍吗？

    这不觉得太过分吗？

    可就算过分，他们能怎么办嘛？

    打也打不过！说也说不过！“先天境？

    你太高看我了。”

    陈强淡淡一笑道：“要真是先天境的话，还需要被压制的这么狠吗？

    你的那些人还能活命吗？

    不早就被我给收拾掉了吗？

    况且，要对付他们很难吗？

    后天境的实力也照样可以！只需要利用功法，调动天地灵气便可！如此一来，等同于我拥有了源源不断的灵气！试问，天地灵气多，还是一个人丹田内的灵气多？”

    “这……”能比？

    根本比不了！牧老眼前一亮，他听到的并非是那些话，而是功法！ 

