    “我说宗越，你不想着将你祖上传下来的炼丹之道发扬光大，整天琢磨着修炼一些上不得台面的邪功，难不成就不怕给你祖上蒙羞？”

    青衣少女身侧那名长相粗犷的男子古檀剑虽没有其他几人英俊，却有一股少见的豪迈气质，对于宗越这种不思进取，却总想着走歪门邪道的家伙一直都看不起，每次看到宗越之后，都会忍不住奚落几句，这次自然也不例外。

    “古檀剑，本公子的事还轮不到你来管。”宗越面色一沉道。

    “老子偏要说道说道，早就看你不顺眼了，有本事一辈子窝在丹王城不出去。”古檀剑冷哼一声。

    “前辈，咱们快些进城，离开这里。”肖芸看到宗越扫来的眼神，眼中一片畏惧，不想在此久呆。

    “小贱人，不要以为找了个金丹修士做靠山便以为能逃出本公子的掌控。我劝你还是乖乖的到本公子府上来做侍妾，否则本公子动用手段，会殃及旁人。”宗越恶狠狠地紧盯着肖芸道。

    “小子，看你面生得很，劝你不要多管闲事，扰了本公子的好事，让你在丹王城寸步难行。”说罢，宗越犹不解气，注意力转到陆小天身上。

    “这个人是谁？”陆小天看向肖芸，没想到到了丹王城还会多出这许多麻烦。

    “他叫宗越，是一个初级炼丹师，炼丹的水平还不错，本身实力平平，也就金丹初期，上不得台面，不过他有一个好祖父，已经是炼丹宗师，而且还是元婴老祖，在这偌大的丹王城也能算得上是一号人物，以前宗越眼睛望到了天上，不把我们这些人放在眼里，不过天公作美，他那祖父十几年前，出入一处古修士的秘境殒落了。宗越也便失去了最大的靠山，现在凭借着其祖父遗留下来的人脉，仍然在丹王城作威作福。寻常人也不能拿他怎么样。”方才那古檀剑解释道。

    “这宗前辈修邪了一种法，想要用晚辈去做炉鼎，晚辈不从，却是防不住宗前辈的纠缠。他是炼丹师，权势极大。晚辈不敢给前辈您添麻烦，这便就此离去。”

    肖芸苍白着脸色，一咬牙便要离开。

    “妹妹，这如何使得，你…”肖黑豹连忙拉住肖芸，一脸哀求之色地看向陆小天。

    陆小天扫了一眼面带得色的锦衣青年宗越，看这公子哥的架势，怕是肖芸离开丹王城，对方也不会轻易罢休，看来肖芸必定是有什么特殊的体质，才能引得宗越这般垂涎。

    “家师与宗越的祖父有旧，小女子不方便插手，这位公子若是想要护住这女子，怕是只有离开丹王城才成，否则以宗越的手段，定会将他逼走。就算是到了其他仙城，也仍然避免不了，公子需要带他离开，脱离宗越的视线才成。否则怕是逃不过宗越的魔掌。看公子修为精深，在其他地方，宗越没有了在丹王城的特权，却也无可奈何。”

    青衣女子提醒了陆小天一句，显然对宗越也看不过眼。

    “多谢提醒。”陆小天点了点头。

    宗越面色一阵难看，青衣女子阮碧如是丹王城一个元婴老祖的女弟子，平时不拿正眼看他，现在双方的身份已经不同往昔，他轻易得罪不得，否则单是追求阮碧如的护花使者，便足够他喝一壶的。

    不过他对阮碧如无计可施，却是没将陆小天放在眼里，“小子，你若是识越，早些滚蛋，就算是到了其他仙城，本公子砸个几百万下口灵石出去，不用本公子出手，照样会有人跟你处处为难。”

    “不用了，我就呆在丹王城。”陆小天淡然一笑，扫了肖芸一眼，“还愣着干什么，灵石都已经交了，带我去找个落脚的地方。”

    “多，多谢前辈。”肖黑豹连忙道谢道。

    “慢着，你以为你是谁，这里是丹王城，现在本公子的婢女要向肖芸提出挑战，以本公子炼丹师的身份，就算你想护住她，也没这个能力。除非肖芸能赢得比斗，或者是退出丹王城！”

    被阮碧如，还有古檀剑几人轻视也便罢了，形势比人强，但宗越以前也是一个不折不扣的二世组，在丹王城耀武扬威惯了，眼前这黑面青年竟然对他视若无睹，简直是在打他的脸。

    说罢，宗越便招来了丹王城的侍卫，出示了自己的腰牌。显示身份。

    “这位前辈，按照丹王城的规矩，这位肖芸只有两个选择，接受挑战，或者是离开丹王城，前辈无权替肖芸作下决定。”侍卫只是个筑基修士，不卑不亢地向陆小天说道。

    “又是一个外来者，对丹王城的规矩都没搞清楚。”古檀剑摇了摇头，索然无味地跟着青衣女子阮碧如离开，只不过很快，古檀剑迈开的脚步却是一滞。

    “不巧得很，我也是个炼丹师，而且还是中级炼丹师，应该有权力替我这个随从做决定了吧。”

    陆小天扫了表情有些滞住的宗越，他不会轻易去惹人，但也不代表什么人都能骑到他头上来，一个中级炼丹师，价值颇大，但地位远远比不上元婴老祖。只有达到了高级炼丹师之后，可以稳定地出产凝金丹，这样的人物才是每个仙门都要的抢手货。

    毕竟元婴老祖在任何一家势力都只是少数，大多数还不理俗物，中坚力量还是金丹修士。一个门派的金丹修士越多，自然可能突破达到元婴修士的可能性也便越大。

    炼丹师在丹王城有着相当多的便利，不利用这些便利未免也太过浪费了。不过陆小天本身也没有要加入哪家势力的想法，只要表现出的炼丹水平停留在中级炼丹师的层次，那些仙宗门派也不会逼着他做决定。算是卡在一个很好的位置。

    “炼丹师？还是中级？”宗越先是一怔，然后放声大笑起来，“小子，别自取其辱，你以为阿猫阿狗都能成为炼丹师？”

    “是不是丹王城需要靠这个狂妄自大的家伙来评判我是否能成为炼丹师？”陆小天懒得再理这个因为失去靠山，地位骤然下降，心理有些扭曲变态的家伙。

