    “要是明晚张营长有空，我打算请他来我们家吃晚饭”杨臣启接着说道。

    “爹，你们的包办婚姻我是不会同意的”杨墨文坚持道，只是她自己都感觉到自己的话已经软了不少。

    杨臣启怎么能听不出自己女儿话里已经松动了，笑着让她上了车，一路回去。

    史文真采访结束回来之后，立即将采访的战役内容和成果整理出来发给报社，报社主编罗基隆已经在办公室等了一下午，听到长春有消息传来后，大喊道；“快拿给我看看”。

    译电员将电报递给罗基隆，罗基隆快速扫完电文，兴奋喊道；“好，东北军好样的，古来青史谁不见，今见功名胜古人，东北军算是给我们中国人狠狠出了一口恶气”。

    “刘编辑，今天排好的版全部都不要了，我们重排”罗基隆喊道。

    “罗主编，这里面可是有几位大金主，这样以后谁还找我们报社”刘编辑为难道。

    “你放心吧，等新闻出来他们会理解的，另外你再告诉印刷师傅们今晚再辛苦辛苦，我们印刷出十万份”罗基隆插着腰高兴说道。

    看到刘编辑一脸不解的样子，罗基隆也干脆不装了，摊牌了，直接将手中的电文递了过去，刘编辑看后激动说道：“罗主编，今天晚上我不睡了，我和师傅们一起搭手去，保证明天早上十万份报纸出来，让全国人民都知道这好消息”。

    罗基隆笑着点了点头，回去改他的稿子去，他要用自己的手中的笔写出那如同利剑般的文章，刺向那些日本文人和国内亲日派文人，这是他们爱国文人的抗日方式。

    在罗基隆的带领下，《益民报》后来一直是反抗日本侵略舆论主阵地，他本人也被日本情报部门盯上，七七事变以后天津沦陷，他本人被日本特务刺杀身亡，《益民报》报社也由天津转移到了东北，由史文真接过反日舆论的大旗。

    经过一夜的加班在全报社人的努力下，十万份报纸被赶制出来，整整齐齐的码在那里，罗基隆闻了闻报纸上的墨香味，这是他的一个习惯，每当有重大新闻时，他总喜欢闻闻刚印制出来报纸的味道。

    早上《益民报》被送到各报摊和小报童们的手里，由于昨天刚报到了长春东北军抵抗日军的消息，许多人都等着看今天的战役结果，一拿到报纸他们就看到头版印着《击毙森连中将，全歼第四联队，东北军获大捷》的标题，都按耐住激动的心情往下读，读完之后有的人兴奋的手舞足蹈，有的人激动地大喊大叫，还有的人掩面痛哭。

    很快就有人拿出鞭炮放了起来，一户放户户跟着放，一时间整个天津城像过年一样响成一片，人们又自发的组织起来游行，一路高喊着口号，绕城一周后人群才散去。

    消息传到北京后，北京群众也放起鞭炮来，学生再次组织起来游行，他们中有许多从辽宁各地逃过来的学生都打算再回去，投身到激烈的抗日战争中去。

    相比于听到消息显得沉默的东北军高层，东北军中低层军官和士兵都在议论怎么打回去。

    许多人注意到文中有一句，在辎重营营长张廷言谋划指挥了这场大胜，一时间所有人都满脑子问号，张廷言是谁？

    这其实是张做舟的一点小手段，在史文真采访完张廷言回去，张做舟又让黄鼎章把史文真叫过来交代了一番，告诉他这次战役都是张廷言布置指挥的，他当记首功。

    起初史文真是不信的，后面随着张做舟说出不少细节，史文真才相信，并在新闻里把张廷言的功劳着重说了一下，张廷言一下就成了全国焦点，他成为指挥两个旅、两个团、一个营近两万余人，击败日军进攻的英雄。

    而这时张廷言却并不知道发生的这一切，他正抓着头发盯着地图，冯沾海站在边上端着茶问道；“廷言你这一大早就盯着地图看，都看了一个多小时了，休息休息吧”。

    “沾海哥，一会儿我要舌战群雄，我得好好准备准备”张廷言头也不抬紧盯着地图。

    “廷言，我说你现在都是纸上谈兵，战局随时有可能发生变化，你的计划到时候说不定就是一张废纸”李广文笑着打击道。

    刚开始张廷言他们和李广文还闹了一点不愉快，经历了宽城子之战后，几人也逐渐结下友谊，成为好友。

    “广文，你那炮兵团现在可是我们的宝贝，是我们对日作战的杀手锏，你得伺候好他们”张廷言一边在地图上比划一边说道。

    “廷言，你不能又让马儿跑又让马儿不吃草啊，我们炮兵人倒是没啥，就是我们炮弹不多，火炮打坏了没有补充可不行”。

    “哈哈，放心吧广文，这些总会有的”张廷言笑着说道。

    “几位长官，我们旅长找你们三位”黄鼎章站在门口喊道。

    三人便随黄鼎章而去，来到大堂看见张做舟正和几位东北军将领谈笑风生。

    张做舟见他们三位进来，起身说道：“来来来，我给诸位介绍介绍，冯团长大家都认识，他边上这位有些人可能认识或听说过，他是辅帅的七公子，公署辎重营营长张廷言，这次歼灭日军大岛联队就是他谋划指挥的，年少有为，这位是新上任的炮兵第十团团长李广文”。

    这几位东北军将领听说是张廷言指挥的宽城子战役，自是不信，不过都是老狐狸没有表现出来，嘴上也都说着场面话。

    “廷言、李团长，我来给你们介绍介绍，这几位分别是骑兵第四旅旅常旅长、22旅苏旅长、26旅刑旅长、28旅丁旅长、21旅赵旅长，驻守依兰的24旅李旅长因为路途太远赶不过来，我们就先开会，会后把会议结果告诉他，征求他的意见就行”。

    张廷言看着这五六位东北军将领一时间有些脸盲，分不清到底谁是谁了。

    张做舟招呼众人坐下，一脸严肃的说道：“从日军进攻东北军以来已经四五日，辽宁全境基本沦陷，日军下一个目标就是吉林，南京国民政府不抵抗的那一套，我不赞同，所有今天就召集诸位兄弟，大家一起商量个对策”。

    【作者题外话】：基本前期铺垫已经完成，剩下的就是和日军正面对决了，将会及其血腥残酷。牧羊写这本书的初衷也是想让更多的人了解到抗日战争不是那些神剧中那样的轻描淡写，是付出无数生命、鲜血才取得的非常来之不易的胜利，牧羊文笔有限写不出那么悲壮感人历史史诗，只能把自己知道了解的写出来，不足之处也请各位大佬指正。

