    果然，我的每本书都会有人来喷不符合历史。

    上本书《大唐第一狠人》，有人喷的是历史上没有李元霸，有人喷的是李元霸不是老三，有人喷的是简介里王不过霸（明明我在逗号后面写了‘但是’两个字）……

    这本书才开始写到第九章，又发现一群所谓的‘史学家’前来开喷了。

    说什么平阳公主比李世民大，说什么平阳公主已经跟柴绍结婚了，还有的，直接喷我构思不行，非要让咱们这本书的主角出场线提前，去遇到少女时期的李秀宁。

    关于这一切的喷点，山水只想很恳切的解释一下：

    第一，历史上关于李秀宁的记载，是没有明确年龄的。

    第二，咱们这本书，写的明显是小说题材（不是正史，而是演绎），如果非得吹毛求疵，建议去阅读正规的唐史（画外音，就算是史书，记载的未必就是真的）

    第三，如果实在非要喷，恳求去找下一家，山水挺可怜的，需要靠着写点小说养家糊口，老读者都知道，去年我家里遭遇无数事，我码字码到视网膜脱落，妻子车祸被撞了脑子没恢复好，至今还是性格古怪，弟弟车祸直接没抢救回来，我虽然不想卖惨，但这是我的事实，我遭遇困难了，得靠着小说养活家庭，求放过。

    最后，如果你们实在是出于喜爱我，所以才喷我，那么，请把这本书当成唐代架空文吧，穿着历史的皮，在写某个英雄男儿救苦救难的故事，这样一想，是不是就觉得合理了呢。

    以上，山下出水。

    谢谢。