    　　原少的校牌在这里，岂不是意味着他来过教室？席少原本人倒是没有问题,有问题的是他怎么来过24班教室？

    　　几个同学脸上缓缓地出现了：“？？？”

    　　周秀下意识地看了眼抽屉,意识到是自己换衣服的时候无意间落下的。

    　　在众同学开始迷惑的的时候,周秀很快反应过来：“这是我在运动会现场捡到的。”

    　　虞轻雁兴奋地说：“秀秀你好幸运，竟然能捡到他的校牌！”

    　　就跟粉丝捡到了爱豆的东西似的，虞轻雁握着校牌脸上露出了痴汉般的笑容。

    　　周秀纠正说：“现在是你捡到它了。”

    　　虞轻雁把这枚校牌收了起来，欣喜地疯狂点头：“秀秀我超级感谢你！”

    　　这段小插曲很快过去。

    　　下午。

    　　花絮的膝盖包着纱布，安安静静地坐在观众席看比赛，花絮凑到周秀旁，开心地说：“秀秀今早表现得不错哦。”

    　　只可惜没有亲眼看见火箭班那帮人精彩的表情。听杜飞扬当时的形容,特别爽快、解气。

    　　“爽死了。早知道我就不去什么医务室了！哎——”

    　　花絮叹气。

    　　她的脸上虽然没有流露出遗憾的表情，但是浑身却笼罩着闷闷的气压,虽然花絮报了那么多项目,但此时却一样都参加不了。

    　　24班的女生少,其他人都有各自的项目。别人爱莫能助,项目只能被浪费掉。

    　　周秀看了眼时间，放下了手里的书脱掉了外套，走了出去。

    　　花絮问她：“等等——秀秀你去哪里？”

    　　周秀拿着自己的学生证，认真地说：“我去替你比赛。”

    　　花絮除了报了接力跑外,还报了女子铅球、女子100m、800m、跳高、铁饼。

    　　还剩下铅球、铁饼、100m这三项没有比完。

    　　袁若仪看了眼周秀的身板，她瘦瘦弱弱的,看起来弱不禁风。跑步还能靠灵活取巧，可是那些力量技巧型的项目，周秀去凑什么热闹？

    　　大本营的学生用着诡异的目光,齐齐看着周秀。虞轻雁差点咬住舌头，结巴地问：

    　　“秀秀，你是认真的吗？”

    　　周秀用力地点头。

    　　周围的同学看着周秀这拼命的架势，心情复杂极了：周秀真是太有集体荣誉感了，她也太爱24班了吧？

    　　为了班级积分竟然可以这么拼。要知道，周秀明天可是有5000m长跑项目的人，今天把花絮的项目都包揽下来，明天还有力气长跑吗？

    　　体育委员魏翔犹豫了许久，提醒着说：“今天上午你也累坏了，连续几个田径项目很损耗膝盖。”

    　　尤其是像100m这种拼爆发力的项目。

    　　他们有所不知的是，周秀的想法其实非常朴素。

    　　接力跑意外地挣了五十块，可是她唯一的冬季运动装却崩坏了，即便它已经很旧了，周秀仍很心痛。

    　　五十块省着点也够买一套运动装，然而买件质量好点的衣服，也不至于发生今早那样尴尬的事。

    　　系统忽然有了不妙的感觉：【这……少年你想干什么？】

    　　周秀咬了咬唇，虽然系统也没有提示过积极参与能够挣钱。但她想拼一拼，万一有钱呢？

    　　没钱也没关系，顶多就是为班级争光。

    　　系统：【……】

    　　从未见过如此拼命，甚至连几块钱都不放过的贫困生。一时之间系统既是欣慰、又是辛酸。

    　　花絮听了周秀的话，眼前一亮：“我也去，我想去看秀秀比赛！”

    　　花絮跟着周秀去100m检录，意外地碰见了陆灵珊强大的后援团。

    　　寒风之中，他们热情得就像冬天里的火焰似的，眼里带着迷恋的光：

    　　“学姐加油，像今早那样一鼓作气夺下冠军！”

    　　“通稿我都准备好了，等着看学姐拿下第一。”

    　　这一拨后援团和上午的明显不是同一拨，只是得到消息陆灵珊代表火箭班夺下了团体田赛的冠军。

    　　火箭班跟陆灵珊关系好的女生，见到周秀愣了愣。她们想起今早的事情，一脸精彩地扭过头去。

    　　齐雅光皱着眉，有种被膈应到的难受：“怎么周秀也特意跑来凑热闹了？”

    　　哦豁。花絮见了陆灵珊眼前一亮，沮丧的心情顿时不翼而飞。

    　　有什么比看现场打脸更让人刺激，花絮上午错过的遗憾奇迹般地得到了满足。

    　　花絮兴奋地用胳膊肘捅了捅周秀：

    　　“看，陆灵珊也参加了。秀秀，你跑得比她快，对吧？”

    　　周秀沉思了一会，略迟疑地点了点头。

    　　花絮握着拳头：“加油，秀秀！”

    　　齐雅光也咬咬牙，“真是阴魂不散，灵珊努力点，像今早那样赢了她！”

    　　陆灵珊看向周秀，原本还带笑的嘴角渐渐扯平。

    　　她终于正视了周秀一眼，这是陆灵珊第一次直视周秀。

    　　在席家好吃好喝了一段时间的周秀，比刚来城里那会面色红润了不少，气色也好了许多，干枯的发质逐渐转黑，这种平凡得不起眼的女孩，陆灵珊甚至没有兴趣多看一眼。

    　　如果不是她住在席少原家里。

    　　花絮对上了陆灵珊的视线，冷冷地瞪了回去。

    　　比赛开始预热，周秀扣上了号码布，做了热身运动。

    　　起跑的枪声响起，周秀四平八稳地缀在中间的位置。

    　　陆灵珊这次收起了玩玩的心态，拼劲了力气，用着接近记录的速度跑在前头。

    　　她像离弦的箭，一马当先。

    　　周秀很快被甩在了后面。

    　　短跑虽然不耗费体力，但像今早那样燃烧体力、不顾一切地跑，即便是周秀也是吃不消的。她不急不躁地暗自蓄力。

    　　“秀秀加油！”

    　　“冲鸭！”

    　　“周秀——周秀——周秀！”24班的女生大声地喊了起来，跟着她一块跑。

    　　花絮眼见周秀落后，轻轻地皱起眉。

    　　她没皱多久，眉头渐渐松开，弯了起来。

    　　只见跑到下半个五十米，周秀开始全力加速，一点点缩小和陆灵珊的差距。最后二十米之内周秀加了把劲，一口气超过了陆灵珊，率先撞线。

    　　历史总是这么惊人地相似！

    　　周秀撞线的那一刻，全场爆发起了一片嘘声，毕竟群众们都很期待校花在比赛中拿到第一。

    　　“看看看，是今早那个小短腿，又蹲到她的比赛了！”吃瓜群众认出了周秀的脸。

    　　“我就说，给她一个同一时间起跑的机会，她肯定能拿下第一。”有人淡定地轻嘲起来。

    　　“嗨呀，气死了，她居然穿着校服跑？太不专业了，这次肯定没有破纪录。”有人痛拍起大腿。

    　　各组的成绩出来之后，周秀这次站在了领奖台第一的位置，接到了一本厚厚的笔记本奖励和一张奖状。

    　　而陆灵珊一脸冷漠地站在亚军的位置，激烈运动之后，她苍白的脸色还没恢复过来，她侧过头冷冷地看了眼周秀。

    　　周秀弯下腰开心地接过了奖牌和奖状，笑了起来。

    　　紧接着是铅球、铁饼的项目。

    　　花絮领着周秀去检录，再一次碰到陆灵珊的时候，忍不住感叹：

    　　“草，怎么又看见她了？”

    　　周秀看了一眼，没有理会这个意外的插曲。比赛前有热身、练习时间，周秀跟花絮讨教起如何扔铁饼。

    　　花絮示范了一遍，完美地把铁饼扔了出去。因为膝盖无法协调，虽然动作标准，铁饼却没扔多远。

    　　周秀不缺力气，相反作为一个山里孩子，干惯了体力活她的蛮力大得很，只是缺少协调性。

    　　陆灵珊第一次就扔出了全场最远的记录。

    　　记分员狠狠地表扬了一番，“这个姿势是全场最标准的，不会的同学可以模仿模仿。”

    　　周秀手里的铁饼两次都失误，还不如带着伤上场的花絮。

    　　她蹲在草坪上，一个个地看着别的选手扔铁饼，观察起铁饼扔出的角度、和脱手后抛物线的下降趋势，心里默默地计较起来。

    　　花絮以为周秀很沮丧，她不明白周秀怎么对一个比赛都这么较真。

    　　她安慰周秀说：“没关系，反正跑步拿了第一。”

    　　但这对于周秀来说，怎么会没有关系？它关系到周秀赚钱的大计。

    　　前面扔了两次、已经扔出好成绩的选手陆陆续续退场了，周秀坚持着守到最后，用掉了她最后一次机会。

    　　周秀深吸一口气，脑海里浮现起最佳的姿势和脱手角度，用尽力气一扔。

    　　花絮猛然地抬头，眼睛看得都直了。

    　　“靠——刚才的话，当我白说。”

    　　周秀还维持着落手的那个姿势，耳边徐徐地弹起两道声音：

    　　【获得女子铁饼项目小组第一，奖励100RMB。】

    　　【获得女子100m项目第一名，奖励100RMB。】更新最快

    　　周秀唇边的笑容，灿烂得简直无法抑制：【不是五十块吗，怎么变成一百块了。】

    　　系统沉默了一会，缓缓地说：【拿去买套质量好点的运动装。】

    　　周秀露出微笑的那一刻，对面的齐雅光跟见了鬼似的：“老天，24班的周秀是在耍人吗？”

    　　“跑步时故意落你一截，关键时刻反超。扔铁饼前两次都故意扔差，最后一次偏偏超过你。”

    　　故意让人降低警惕，扮猪吃老虎扮得丧心病狂。

    　　陆灵珊凝视着周秀，特意看了她一眼。

    　　最后一项铅球，这个项目技巧性低，对于周秀来说难度不大，她用力地一扔，扔了13.0m。

    　　【获得女子铅球项目小组第一，奖励100RMB。】

    　　陆灵珊的班级名次比较靠前，她先扔完了才轮到周秀，而周秀的成绩正好比陆灵珊的12.8m，多了20公分。

    　　齐雅光再也忍不住，跟被点着的炮仗似的爆发了：“你们班的周秀到底想怎么样？整天盯着灵珊咬，能不能有点出息？”

    　　周秀想出名想疯了吗？

    　　花絮也生气了，忍不住冷笑：“周秀是顶替我比赛，我一早就报了名。我倒要问问，你们班陆灵珊到底想怎么样，整个校运会项目都跟着我一起报。”

    　　“恨不得通稿拉踩我吗？”

    　　齐雅光觉得周秀故意针对陆灵珊，花絮倒觉得陆灵珊故意针对她。

    　　以为全世界都围着陆灵珊转吗？

    　　谁还不是宝宝了。

    　　花絮耸了耸说：“不好意思喽，第一我们都拿了。陆灵珊你想和我比，明年校运会再切磋？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　杜飞扬已经比完自己的项目，跑过来看周秀扔铅球。他听到这里摸了摸下巴，好像听起来有几分歪理？

    　　陆灵珊拉着齐雅光，拍了拍她的肩，看向花絮：“对不起，雅光她不是这个意思。”

    　　“一切都是误会。”

    　　花絮冷哼了一声，叫上周秀和杜飞扬一块回本班大本营。

    　　陆灵珊盯着花絮拉着周秀的背影，眼里划过一抹厌意。

    　　……

    　　下午的项目结束后，学生们各自做鸟兽散。

    　　当天的比赛热帖出来了，杜飞扬看了一眼学校记者发的通讯稿，又翻了翻论坛里各大民间高手发的关于校运会的讨论帖。

    　　花絮cos的貂蝉热度蹭蹭地浮上来，其次是陆灵珊穿着一身水红色运动装的照片。

    　　每年都是这样，没有什么新意。

    　　但是杜飞扬拉到后面，意外地看到了周秀100m比赛冲刺时龇牙咧嘴的照片，他忍不住噗地笑了出声。

    　　这么高光的时刻，丑萌丑萌的，不过落在本班人眼里，不仅不丑还很励志。

    　　徐卿看了一眼，默默地右键保存，留着以后编班级相册用。

    　　杜飞扬把笔记本转给花絮看，花絮盯着屏幕上周秀的小身影，勾了勾唇。

    　　但她翻了翻，越往下翻，弯起的唇渐渐扯平了。

    　　“今年陆灵珊不拉踩我，换成踩秀秀？”

    　　因为周秀好几个比赛和陆灵珊撞在一块，陆灵珊的后援团给她拍照的时候，顺便把周秀也拍了进去。周秀安安静静、好看的时候没拍着，偏偏糊的时候，一张没落下。

    　　帖子下面很快出现：“花絮好看是好看，就是太不正经了。还是陆灵珊这样的初恋脸更有感觉。”

    　　很快，帖子渐渐歪了楼。

    　　“这就是……24班的周秀？看起来好挫。”

    　　“就是她冤枉我陆学姐作弊的？啧——还一直使劲地粘在陆学姐旁边。”

    　　“辣眼睛。”

    　　花絮冷着脸掰起了指关节，掰得嘎啦响。杜飞扬害怕地默默关掉网页，默默地回到自己的座位上。

    　　花絮转过身来，看着正戴着耳机兀自开心成傻子一样的周秀，认真地说：

    　　“秀秀，我想让你做一件事——”

    　　周秀茫然地摘掉了耳机，脸上写满了疑惑。

    　　“什么事？”

    　　花絮冷着脸从抽屉里拿出一堆未拆封的瓶瓶罐罐，推到周秀的面前。

    　　“这些给你，每天用。”

    　　周秀莫名其妙地看了一圈，包装上的文字有的是日文、有的是韩文、有的是法文、无一例外是护肤品。周秀吃了一惊，她知道花絮用的东西都很贵。周秀每天吃她送的巧克力松露，知道价格后默默地放弃了它。

    　　这一堆加起来价值应该超过五位数、甚至六位数了。

    　　周秀笑了笑，很快摇摇头：

    　　“谢谢，我不需要。”

    　　系统此时此刻，仿佛又有了种准备被捋羊毛的不妙之感：【……】

    　　花絮被拒绝了也没有什么表情，她认真地看了一眼周秀，用拇指稍微丈量来一下。

    　　“秀秀其实长很好，比例超棒，看见你第一眼就记住你了。”

    　　这句话说得——让徐卿这几人都忍不住侧头看了周秀一眼。仔细看看连班花都夸奖好看的人，到底长得多好看。

    　　谈明看了周秀一眼，嗤地了声，很快挪开视线看了眼自己的手机屏保里的陆灵珊。

    　　周秀好看？也就一般般吧，花絮的同桌滤镜未免太厚重了。

    　　不过在谈明眼里，仿佛除了陆灵珊之外就没有其他的漂亮女孩了。

    　　放学后。

    　　周秀揣着怀里热腾腾的钞票，到商场里打算买一套冬季运动装，希望明天跑长跑能用得上。

    　　她今天靠着比赛一共挣了350RMB，趁着冬季双十二余温还没散，挑了一套打折的运动装。

    　　周秀拎着运动装，走进了商店。她在货架前比较了许久，最后选了一款性价比较高的大宝。

    　　系统感动得热泪盈眶：【少年，你不用这样帮我省钱。】

    　　钱不是省出来的，请对自己好点！

    　　【叮——随机任务发布，学习初级护肤教程，奖励——】

    　　虽然听起来很诱.人，但周秀打住系统的话，她轻轻地摇头：

    　　【人的精力是有限的，我想专注一些。这样就够了。】

    　　商场柔和的灯光落入周秀的眼里，这一刻，她乌黑的眼眸含着冷静的微笑，仿若璀璨的星辰：

    　　人的一生何其漫长，热爱的事情需要耗费很多时间和心血，周秀有她喜欢的事情，也愿意为此付之努力。

