
　　又过了好一会，确定屋外再无动静，明容站起身。

　　她一定要逃出去，上一世受尽屈辱，她再不会给人伤害自己的机会，而且，还要有仇报仇，有怨报怨。

　　这柴房很小，除了一个许久不用的灶台，便是四周堆满的劈柴。唯一的气口，是东头一个小窗，也就有人脸那么大，还足有一个半人高，明容想上去并不容易。

　　再者，这院里都是是慕华县主的人，就算她爬到外面，也难免被发现。

　　于是，明容瞧向了那个通到外头的烟囱。

　　爬到灶台上，明容拿手比了比。本来打算从烟囱里爬出去，却发现自己个头长了不少，只怕钻不过去。

　　正在明容想着，要不要寻一块柴棍，爬到烟囱上，看能不能顶开屋棚时，“啪”地一下，有什么东西落在了地上。

　　明容吓得一缩，赶紧躺了回去，生怕是怡香院的人提前过来了。

　　这会儿应该还未到丑时。

　　明容正在心里打鼓，又有什么落了下来……

　　一个熟悉的身影出现在眼前时，明容几乎难以置信。

　　“你怎么来了？”

　　明容喃喃地道，立时从地上爬起，几乎扑进了晏闻怀中。

　　她就知道，晏闻总会在她危急之时出现的。

　　“问我怎么来？我告诉你的话，你一句没听进耳朵。”晏闻声音里带着不满，却将明容紧紧抱住。

　　想想今天发生的事，晏闻也是一身冷汗，如果不是同赵崇光喝酒，如果不是突然想极了明容，他也不会跟到郡王府，更不会知道，有人毫无顾忌地将魔爪伸向了明容。

　　原本把明容带走是轻而易举的事，可晏闻是个小心眼，这事儿不能无声无息地算了，有些人一而再，再而三地挑衅，就该让她吃些教训。

　　晏闻敬佩郡王为国之心，欣赏赵崇光鸿鹄之志，可不代表，他能容忍郡王府里的人欺凌弱小，更何况是他在意的人。

　　“回去，这郡王府日后再不许来！”

　　晏闻说着，拉上明容，走到柴房门口，轻轻一推，门便被打开。

　　到了外面，明容不免万分小心。

　　毕竟还在别人地盘，万一教人发现，别人不会怪郡王府主人，他们说不定就成了盗匪。

　　只没想到，晏闻就这么大大方方地领着明容往外走，全不在意被人瞧见。

　　“谁呀？”

　　一间偏房里，有女人问了声。

　　明容吓得一哆嗦，扯住晏闻的袖子。

　　晏闻全无惧色，甚至冲着明容笑了笑。天籁小说网

　　正当明容战战兢兢地瞧向偏房那头时，四下却沉寂一片，就像无人住在此地一般。

　　明容还在打愣神，晏闻说了句：“抓紧我！”

　　片刻之后，明容竟被晏闻带着飞上了屋顶。

　　几乎就在同时，两条黑影从正房内室架出一个明显昏过去的女人，拿绳索绑了，随后扔进了柴房。

　　次日一早，天色碧空如洗，阳光越过窗棱，落进了耳房的地上。

　　陈钰哭了一夜，窝在床上睡着，小嘴嘟着，面上还有泪痕。

　　一只小手拿来巾帕，小心地替他擦起了脸。

　　陈钰眼一睁，瞧见面前的人，呆了片刻，一下从床上爬起，抓着她胳膊问道：“姐姐，你昨晚去哪了？”

　　昨天下午，陈钰只是回屋睡了一觉，起来便不见了明容，问谁都不知道，他急得在府里到处找，最后被郡王妃的人带了回来。

　　明容眼睛闪了闪，笑道：“对不住啊，想起有一味药还在咱们小院，我急着去寻，也忘了同你说。后头天黑，我便在家住了一晚。”

　　“你骗我？”

　　陈钰可不是那么好唬弄的。

　　明容干脆把谎撒到底：“我骗你做什么，不信回头你去问晏闻。”

　　原本晏闻是要带明容一走了之的，可到后头明容还是决定留下来。

　　到底陈钰在府里，那孩子平常就没有安全感，老是怕明容把他丢下。这次明容若是又忽然不见了，这孩子又得胡思乱想。

　　再就是，慕华县主是慕华县主，郡王妃是郡王妃，既然答应要为她治病，明容绝不会半途而废。

　　更重要的是，慕华县主存着害人之心，就算她躲也躲不掉，与其让人得意，不如正面对决。

　　郡王妃内室里，看到明容端了汤药进来，郡王妃问了和陈钰同样的问题。

　　明容自然把瞎话重复一遍，好在郡王妃也没有怀疑。

　　这边刚用完汤药，便有仆人禀报，世子过来请安了。

　　赵崇光从外头进来，问候过郡王妃几句，视线便落在了明容的脸上。

　　昨日知道母亲病笃，赵崇光吓了一跳，赶回来时，知道稍微好了一点，这才松一口气。

　　面前这女孩，他在丽春楼见过，知道是晏闻意中人，印象倒也不错。

　　只是后头得知，这个叫做明容的女孩儿居然被爹娘奉为神医，不免觉得荒唐。

　　十来岁的姑娘能治御医都瞧不好的病，赵崇光肯定是不信的。不过爹爹还在，家中事还轮不到他做主，赵崇光只在心里大不以为然。

　　“娘亲，您这病到底古怪，不如请御医来瞧瞧？”

　　当着明容的面，赵崇光直截了当地道。

　　所谓蛊毒，赵崇光并不信，那都是江湖术士骗人钱财的说辞，只未料如今骗子岁数越来越小。

　　“别提御医了，他们还不如个孩子。”

　　郡王妃摇头。

　　昨天什么情况，郡王妃心里清楚，她以后也知道了，不能轻易动怒，伤到自己，也累着家人担忧。

　　“你师从何人？”

　　见不能说服郡王妃，赵崇光又把矛头对向明容。

　　明容看出赵崇光眼中不屑，倒与慕华县主颇为相似，心下不服，索性怼了一句：“我师父不过乡野郎中。”

　　英雄莫问出路，赵郎中才是真正的神医。

　　赵崇光更想叹气，正要再劝，听到外面有人道：“世子，小的有事回禀。”

　　“何事？”

　　赵崇光不高兴地蹙起眉头。

　　外面人犹豫片刻，道：“不如世子出来说话。”

　　瞧着赵崇光出去了，郡王妃一脸好笑：“成日神神秘秘的，也不知这孩子在忙些什么。”

　　说到这里，郡王妃又冲着床边的明容道：“不必理他，我这儿子有时候比他爹爹还迂腐，老气横秋的，也不知道像谁！”

　　明容朝外头看了看，不由摇头。

　　之前对明容还是有善意的赵崇光，打从这一天起，算是与明容结下了不大不小的梁子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第九十八章 英雄莫问出路 求订阅～免费阅读。https://xs.23sk.com 