    第57章这人怎么回事

    景栩仗着自己的小身板，溜了进去。

    ??这里面没有光，景栩找的艰难，好不容易在最华丽，最高的地方找到了圣上二字。

    ??可这里实在是太高了，她的小身板，根本够不到。

    ??草了个草。

    ??日了个日。

    ??景栩忍不住骂了几句，又巡了一圈，也只找到了一个凳子，踩上去还是够不到。

    ??无语了个无语。

    ??头大了个头大。

    ??怎么办？

    ??景栩看了一边的木箱子，有了想法。

    ??将里面的东西一一掏了出来，然后使劲往前推，即便是有点吃力，但终究是动了的。

    ??“刺啦——”木箱子摩擦地面的声音让人头皮都炸了起来。

    ??幸亏这个时候没有来回寻访的人。

    ??景栩把箱子艰难的推到了木架子下，坐在上边大口喘着粗气。

    ??“什么时候能长大啊，这身子真太费劲了。”景栩真的有点无语。

    ??现在想要渴望长大的心真的爆棚了。

    ??歇了一会之后，又将凳子搬了上去，自己慢慢的爬上去。

    ??又爬上了凳子。

    ??也只是堪堪的能够得到。

    ??景栩只能踮起脚。

    ??重心忽然一偏，景栩心道一声：完了。

    ??“砰！”

    ??“谁在里面！”

    ??禁卫军的脚步声，凳子摔落的声音。

    ??一起响起。

    ??景栩预想中的磕伤了并不存在，因为她落入了一个熟悉到不能再熟悉的梅花香怀抱。

    ??“是我，没你们的事了，深夜来此，自然是有事。”玄朔的声音响起的瞬间，禁卫军就连忙离开了。

    ??这个宫里他们灵师的地位比皇帝还高，谁敢再上前找死。

    ??景栩心虚的趴在他的怀里：“你放开我。”

    ??“景栩，你想做什么。”黑夜中，玄朔的声音是有些压着火的。

    ??景栩莫名其妙的抬起头，对上了他一双澄亮的眸子，眸子里带着质问。

    ??“我做什么你也管？”景栩皱起眉头问他。

    ??玄朔眸子压了压：“管。”

    ??“我就是跟太医院学了些医术，想看看诊脉记录不可以？”景栩不知道为什么有些心虚。

    ??她开始胡扯。

    ??“呵。”玄朔冷笑一声。

    ??“大周的覆灭是不可阻止的，你有几个脑袋去螳臂当车。”玄朔的声音冷的不行。

    ??景栩浑身上下都闪过毛骨悚然。

    ??他竟然知道大周未来会覆灭。

    ??这就是灵师吗？一切都在掌控之中，却不管不顾。

    ??“你在说什么？什么覆灭。”景栩只能去装傻，毕竟她现在只是个小孩，耍赖总是没问题的。

    ??“呵。”玄朔又是一声冷笑。

    ??“景栩，你别气我。”玄朔伸出手捏了捏她的脸。

    ??“别气我……”玄朔像是泄气了一样，又说了这样的一句。

    ??“我真的就是看看诊脉记录而已。”景栩继续装傻。

    ??玄朔看了她一眼，闭上了眼，随后才睁开眼，从架子顶上拿出了景煜的诊脉记录。

    ??然后从怀里拿出一颗夜明珠。

    ??屋子瞬间亮了。

    ??景栩也看清了他的脸。

    ??明明稚嫩的像个少年，却总是老里老气的。

    ??“喂，玄朔哥哥，这么帅，就不要皱眉了。”景栩拿到了诊脉记录，破天荒的哄了哄他。

    ??玄朔别过头，不是很想理她。

    ??景栩扁了扁嘴，觉得他莫名其妙的。

    ??这人怎么回事。

    (本章完)

