    第146章哄他

    送完书，老王妃就放人，催促她回去吧，承儿怕是等急了，中间遣人来问过几次她回来没。

    苏安安一听，更是不安，出了老王妃的住处，将匣子递给翠烟，便提着裙摆匆匆走回去。

    到了风亭水榭，一推门，就见沈君承一个人坐在桌边，不声不响的喝茶。

    烛光落在他洁白的袍裾上，本该是温暖的颜色，但是苏安安却莫名一颤，轻轻的喊了一声，“夫君。”

    他懒懒抬眸，指尖轻点在桌面上，随意的问了句，“回来了？”

    他果然生气了，音色比平常冷了些许。

    确实，第一次出去，就出去那么晚才回，是不对。

    她屏退翠烟和月落，忙解释了一番。

    也没有隐瞒周清的事儿。

    沈君承一顿，她竟然碰到了周清。

    苏安安道：“回来后，延芳央我帮她隐瞒遇到周清之事，在王妃奶奶面前，妾身撒谎了。”

    “但是妾身内心又觉得不安，延芳还小，妾身怕她……”

    苏安安说了半天，见他不语，也不知道是听到还是没听到，又喊了一声，“夫君……”

    沈君承嗯了一声，道：“下次不要随延芳胡来。”

    “妾身知道了。”

    沈君承又道：“周清的事儿，我会让人留意的，你仍然装作不知就行。”

    延芳才跟她成为好友，她要是扭头就去告了状，怕是和延芳关系有罅隙。

    相处虽不过几个月，但是沈君承发现，她似乎没什么朋友。

    只有一个瑶娘。

    他也想让她多个人说话，所以周清的事儿，他会帮延芳盯着。

    苏安安的心这才松了下来，想来沈君承也是疼延芳的，不会看着延芳有差池。

    因着她的解释，气氛似乎缓和了些，苏安安关心的问了句，“夫君吃过了吗？”

    “没有。”

    苏安安一愣，这个点还没吃，该不会是等她吧？

    她忙道：“那妾身去帮你准备。”

    沈君承道：“厨房已经做好了，温着的，让丫鬟端来就行。”

    都做好了没吃，果然等她呢吗？

    苏安安莫名有一丝愧疚，自己在外面玩，病弱夫君在家苦苦等？

    那画面想想，可真是过意不去。

    于是这次布菜格外殷勤。

    丫鬟们惯例上了两份碗筷，苏安安在望月酒楼真没吃多少，此刻难免也觉得饿了起来，于是也吃了一碗饭。

    沈君承注意到了，好奇，在外面没吃饱？

    还是，她也等着回来跟他一起吃？

    莫名，一下午的郁闷消失了些，他随口问了句，“今天都买了什么？”

    苏安安口里还有米饭，说的有些含糊，“买了衣服和一些首饰。”

    他嗯了一声，道：“有喜欢的可以多买点。”

    他的女人，衣服首饰肯定不能缺。

    苏安安楞了一下，看着他，声音又小了点，道：“我今天花了两千两……”

    她不知道沈君承钱从哪里来，但是两千两不是一笔小数目，她担心他心疼，主动老实交代。

    沈君承没放心上，月落取走的可是两万两，她只花了两千，太省。

    他道：“嗯，下次看上什么，直接买，不用省。”

    苏安安：“……”

    不用省……

    他到底，哪儿来的钱？

    她没敢问，唔了一声，心想，下次出门还是不花他的，花一个病秧子的钱，怎么都有点不安心。

    万一是他父亲留下来的老本呢。

    到底对他了解太少，潜意识里还是觉得一个瞎子挣钱不容易。

    吃完饭，沈君承说他药已经喝过了，苏安安便唤了人备水沐浴。

    等待期间，她想起了什么，出去了一趟，回来时，手里多了一个匣子。

    老王妃给的，当时急着解释，翠烟拿了下去。

    她放下后，却没打算看，放在了梳妆台，而后转身走了过来，坐下道：“夫君，伸出手来。”

    沈君承看见她手里有个油纸包，还是配合的伸出手，问：“做什么？”

    苏安安打开油纸包，捏出一颗糖酥酪放到了他的手里。

    奶白色的，带着淡淡的热气，想是回来时，让人去热了一下。

    此刻刚好，温温的，软软的，散发着一股甜腻的味道，勾着他的味蕾。

    沈君承没动，故意问了句，“是什么？”

    苏安安老实道：“是糖酥酪，妾身逛街时，偶然看到的，见买的人挺多，就叫月落买了一份。”

    她本觉得沈君承不爱吃甜，但是这几次喝完药后，见他微皱的眉头，她忽然想到，有没有可能，他其实爱吃甜？

    可能怕自己笑话一男子爱吃甜，便故意说不喜欢的？

    加上冷莫言也说过他爱吃甜，她愈发觉得猜测是对的。

    沈君承看了看掌心的糖酥酪，觉得像是哄人似的，但是莫名，他愿意被哄。

    捏起来吃掉，一股甜腻在口腔蔓延。

    苏安安笑了，果然猜对了。

    她又递了一颗，一连三颗，怕沈君承腻了，就递了杯水过去，而后收起了油纸包，留两个明天他喝药时吃。

    沈君承接过水，饮了一口，瞬间冲淡了口腔中的甜腻，却没冲去心口那一丝温热。

    苏安安去沐浴了，他起身去了隔壁书房。

    幻影已经候着，主动将今天的事儿一一报备了出来。

    沈君承凝眉，周清是想接近延芳，还是借着延芳接近安安？

    不管怎样，他都不喜，叮嘱道：“继续派人盯着周清，顺便，再查查他的底细。”

    总感觉周清这个人，心操的太多，不单单像是一个商会的会长。

    幻影领命出去。

    沈君承顿了顿，也回了房。

    苏安安仍然穿着他的寝衣，因为新买的，她觉得要洗洗才能穿。

    她坐在梳妆镜前，翠烟帮她绞干头发，见沈君承回来，也没问他出去做什么了，随意道：“夫君，你的药浴准备好了。”

    他看了她一眼。

    宽松的领口微微露出了小衣的系带，鲜红的，细细的一根，绕过雪白的脖颈，没入乌黑的发中……

    收回视线，他嗯了一声摸进了耳房。

    翠烟帮小姐绞干发后就退下了，苏安安自己拿梳子通发。

    余光瞥到王妃奶奶送的书，放下梳子，好奇的拿了起来，走到烛台边坐下。

    打开一看，苏安安愣了下，最上面一本是华严经，佛经？

    王妃奶奶给她佛经做什么？

    (本章完)

