    四国游泳赛，莫白一众游泳运动员荣耀而归。

    千人接机的场面，再度出现。

    好几个小时，莫白这才离开机场。

    “我去，累死我了。”

    “一众粉丝太热情了，差点今天晚上都回不了家。”

    回到住处，莫白感慨不已。

    “莫大明星，你这是得瑟呢还是得瑟呢还是得瑟呢？”

    苏婷一边收拾莫白的行礼，一边对莫白说道：“刚回来，赶紧洗澡。”

    “好咧。”

    “对了，要不一起洗。”

    “找打是吧。”

    “好好好，我一个人洗。”

    唱着小调，莫白舒服的洗了个澡。

    正当莫白洗澡之后准备做一些有意义的事情时，电话突然响了起来。

    “妹的，谁呀，这么不解风情。”

    拿起电话，一看竟然是大土豪马雲的。

    “原来是马总呀。”

    “呵呵，莫白老弟，恭喜你夺得四国游泳赛6枚金牌，您这是为国争光呀。”

    “马总说笑了，什么为国争光，你们阿里集团才算是为国争光，听说将生意都做到国外去了。”

    “莫白你客气了，对了，莫白，过几天有没有空？”

    “这几天游泳比赛回来没什么事，倒是有空，不过，马总，您有什么安排？”

    “还不是你向我建议的双十一狂欢节，我们打算与江浙卫视联合搞一个双十一狂欢晚会。”

    “可以呀，马总，你们阿里集团的营销能力当真是一流呀。”

    莫白啧啧称赞。

    阿里能成为国内第一，当真不是运气。

    当时莫白只是一提双十一光棍节计划，他们就想到与电视台合作搞一个晚会。

    显然，这种力度对于推广双十一，也对于推广阿里平台有着巨大的好处。

    “什么一流，比起你给我们的创意，我们这点东西不值一提。对了，方不方便到时候来电视台表演一个节目。”

    “可以呀，你们要什么节目？”

    莫白考虑了一会，便答应下来。

    “节目你定，只要你能来就好了。”

    “那就唱歌吧，这个比较简单一点。”

    “没问题，就等你了。”

    “OK，到时候联系。”

    挂掉电话，莫白抱着苏婷，准备继续做那一件有意义的事情。

    “刚谁的电话呀？”

    “马雲。”

    “马雲？你怎么认识马雲。”

    “这有什么，我还认识王剑林呢。”

    “瞧你得意的，不过，你说到马雲，我就想起了过几天好像他们阿里要搞一个双十一光购物狂欢节。听说，一系列的商品都有很大的折扣。”

    “苏总，你堂堂一个娱乐公司的老总，怎么也对购物感兴趣？”

    “这有什么，女人天生对购物感兴趣。而且，我也对他们搞的那个双十一光棍节很感兴趣，大公司果然是大公司，竟然能想出这样的购物营销方案。”

    “呵呵，是不是很佩服他们的创意？”

    “当然喽，这个创意一出，据说连京冬都坐不住了。”

    “那是，也不看看是谁想的这个创意。”

    “切，看你得意的样子，好像这创意是你出的一样。”

    苏婷瞪了莫白一眼，说道。

    “你还真猜对了，这创意就是我出的。”

    莫白点了点头，很是得意的说道。

    “你？”

    “怎么？”

    “不相信。”

    “嘿，要不，你打电话给马雲，我这就拨过去。”

    “哎，别。”

    “现在信了吧。”

    “信信信，你厉害，这下满意了吧。”

    “不满意。”

    “还不满意呀，那你要怎么才满意呀。”

    “你说呢。”

    一脸的奸.笑，莫白瞬间将苏婷给扑倒。

    一翻云雨，好几个小时这才停止。

    “莫白，阿里集团的那个双十一创意真是你想的？”

    躺在莫白怀里，苏婷再次确认说道。

    “都说了，还不信呀。”

    “不是，就是太震惊了，这么有创意的想法你都能想到，我在想，你都可以经商了。”

    “经商？”

    莫白眼前一亮：“这倒是个好主意，有空的话，到时候做点生意，弄个首富当当。”

    “你就吹吧，还首富。”

    “不相信呀。”

    “相信你才有鬼，你这么厉害，要不，我将娱乐公司教给你打理，看你能不能做到业内第一。”

    “算了，我对娱乐公司没兴趣，再说，娱乐公司太小了，不适合我发挥呀。”

    “不吹你会死呀。”

    再次瞪了莫白一眼，苏婷显然不相信。

    不过，莫白也懒得解释。

    他现在只是不太想经商，毕竟也不缺钱。真要是做生意的话，以前世一大堆的商机，那可是分分钟国内首富呀。不，什么国内首富，全球首富他也要踩在脚底。

    ……

    某论坛。

    “各位，双十一据说阿里集团要弄一个狂欢节。”

    “什么狂欢节？”

    “就是购物狂欢节。”

    “我靠，购物还都成节日了，马雲这家伙也太会赚钱了呀。”

    “可不是，不过，据说这节日还是专门为光棍准备的。”

    “我也是光棍，11月11日，刚好是我的节日。”

    “同是光棍的路过。”

    “这么说，11月11日的时候，我们得去买买买庆祝一下？”

    某公司。

    “刘姐，双十一的时候准备买什么东西。”

    “双十一是什么日子，为什么要在那个时候买。”

    “不会吧，刘姐，你out了，双十一是光棍购物节呀，这你都不知道。”

    “我又不是光棍。”

    “我知道你不是光棍，你是已婚人.妻，但是，已婚也要买东西吧。听说，双11的时候阿里网站里面的商品全场五折，更有1元抢购活动，天大的福利呀。”

    “真的？”

    “真不真就不知道了，到时候看看呗，反正一年到头也该对自己好点，买点东西。”

    “说的也是，那以时候看看。”

    某聊天群。

    “兄弟们，好消息呀。”

    “什么好消息？”

    “阿里公司弄了一个双十一狂欢购物节，专门为我们这一些光棍准备的。”

    “早就知道了，没兴趣。”

    “就是，马雲就是弄这个节日骗我们钱的，最近穷，买不起。”

    “买不买得起是另一回事，不过，听说双十一的时候阿里公司准备与江浙卫视联手打造一个超级购物晚会。晚会据说邀请了100多位明星，。”

    “我去，100多位明星，这要超过春晚的节奏呀？”

    “可不是，据说阵容不输于春晚，而且光论明星数量的话，还要超过春晚。”

    “哟西，那我还真得去看一看这一个晚会到底邀请了什么明星？”