    陈辉说完，直接在夏子辰面前露出了自信之色。

    而这个时候，夏子辰听到陈辉的话，却是愣了一下。

    随后露出了冷笑。

    心中腹诽不已。

    这个老家伙是个傻子吧！

    居然要给自己一条活路？

    夏子辰都不知道说什么好了。

    而这个时候，见到夏子辰没有说话，陈辉一扶胡须，继续自信说道：

    “你要知道，倘若本长老将你的行踪暴露出去，天下不知道有多少人想要来杀了你而后快。”

    “到时候，天下群雄围攻之下，你就算插翅也难飞。”

    “而我，现在却是可以给你另外一个选择，也就是给你一条活路。”

    “你真的不考虑一下吗？”

    夏子辰闻言，嗤笑一声。

    刚想说朕现在打死你之后，不就没人知道了？

    不过，转念一想，夏子辰觉得很有意思，不禁问道：“哦？是吗？那你倒是说说看！”

    闻言，陈辉看了夏子辰一眼，赞赏道：“这就对了，做人嘛！就要知进退。”

    夏子辰倒是没说话。

    心中却是想着，要不快点儿将废话说完，朕就直接宰了你。

    陈辉不知道夏子辰的心思，此刻却是自顾一笑。

    紧接着，对着夏子辰说道：

    “两个要求，答应了，本长老便放你安然离去，还保守你的行踪。”

    “说！”夏子辰额头满是黑线，这老头废话真多。

    陈辉也不在意夏子辰的表现，而是继续说道：

    “第一，放了齐林，他毕竟是为云海宗的弟子，还容不得迫害。”

    闻言，夏子辰眼睛微眯。

    果然。

    这个老家伙目的还真是这样。

    夏子辰之前就猜测是这样的。

    现在一看，还真是如此。

    然而，这个时候，听到陈辉的话，那齐林便是脸色一变。

    心中顿时鼓声宛如雷鸣一般响起。

    大感不妙。

    而这个时候，陈辉却是开始说他的第二个条件。

    只见他一指一旁一直没有发话的黝黑少年阿蛮。

    淡笑道：“交出这小子，本长老要带他走。”

    陈辉眼睛眯起。

    眼中有着十足的自信。

    他相信，夏子辰一定会答应的。

    他现在顿时有了其他的心思。

    只要这小子答应了，本长老便带走这小子和齐林，顺便把这小子的行踪公布出去，赚点儿小东西。

    简直是一举两得！

    他来这里的目的，可不单单是为了保护齐林。

    而是要查探此处出现异常的原因。

    而他现在也是看了出来，这出现异常的原因，就在那黝黑少年身上。

    所以，他想带走阿蛮。

    如此一来既解决了事情。

    还能坑杀夏子辰。

    他哪里能够不开心？

    然而，这个时候，听到这老家伙的话。

    夏子辰眼睛眯了起来。

    他看了看阿蛮。

    心中顿时了然。

    看来，这个老家伙也看出来阿蛮的不同寻常。

    这是想半路截胡啊！

    难怪这老家伙没有直接出手。

    而是在这里废话。

    原来是打了这种算盘啊！

    有点儿意思。

    夏子辰心中冷笑连连，自己搞定的一切，还真能让人截胡了不成？

    他顿时冷笑，道：“那要是朕一个都不答应你呢？”

    陈辉冷笑道：“不答应，那么你会死的很惨。”

    “我云海宗的少宗主，可不是你想杀就杀的。”

    陈辉皱了皱眉，故意将话题引到齐林身上。

    为的就是不让夏子辰察觉到异常。

    在他看来，这个黝黑少年身上的事情。

    夏子辰大概没有看出来。

    所以，他想表现出主要的目的是救齐林，而不是阿蛮。

    然而，他的话一出口，那躺在地上的齐林便是瞬间瞪大了眼睛。

    眼中有着难以置信之色。

    他死死看着陈辉。

    直接在心中把陈辉祖宗十八代都问候了一遍。

    口中更是破口大骂

    “这特么坑人也不是这么坑的啊！”

    “老子不需要你救。”

    “你滚！”

    “你特么的不说话老子还能活下来，你现在说这种话就是想让老子死啊！”

    “你这个老匹夫！

    齐林心中背痛欲绝，疯狂大骂。

    那污言秽语是一点儿也不含糊。

    他已经不把陈辉当长老了。

    简直是当成了仇人。

    经过短暂的和夏子辰接触，齐林知道，夏子辰这个家伙就不能逼 。

    你越逼他。

    就越是适得其反。

    而刚刚陈辉这么说。

    那简直就是要将他往死里坑啊！

    齐林哪里忍得了。

    当然不会嘴下留情。

    “这……”夏子辰也是被齐林突然的爆发搞得愣住了。

    有些傻眼。

    而那一边暗自得意的陈辉听到齐林这狂怒的辱骂也是愣了。

    他乃是云海宗的长老。

    位高权重。

    平日里谁见了他不是恭恭敬敬的？

    就算齐林是少宗主，在未继任宗主之位的时候。

    也应该称他一声长老。

    可现在，这个家伙居然如此辱骂自己。

    一点儿也不含糊。

    这家伙是疯了吗？

    看不出自己是在救他？

    陈辉心中气急，当即呵斥道：“闭嘴！”

    “竖子尔敢？”

    “还真是反了你了！”

    “本长老乃是云海宗长老，虽然你是少宗主，但是也得尊称本长老一声长老。”

    “现如今本长老为了救你不惜一切，可你倒好不但不会感激，居然还如此口无遮拦。”

    “侮辱于本长老。”

    “简直目无尊卑，目无尊卑！”

    “此次回到宗门之后，本长老一定上禀，除去你少宗主之位。”

    “你这种货色，不配为我云海宗少宗主！”

    陈辉气的胡子都在颤抖。

    平日里谁敢这么骂他？

    今天这个家伙还真是反了天了。

    真的飘了。

    还真以为做了少宗主就能临驾在他之上？

    要不是看在现在这齐林还是云海宗少宗主的份上。

    他都想一巴掌拍死这个玩意儿了。

    虽然很气，但是，他也没有冲动，也只能如此呵斥回去。

    因为他知道，齐林再怎么样也是一宗少主，他要是敢一怒灭之。

    自己也好不到哪里去。

    只能是压下心中怒火。

    等待释放。

    而这个时候，齐林听到陈辉的话。

    非但没有感觉到害怕。

    而且胆子还变大了不少。

    “老子不需要你救，你这个老东西，滚远一点儿。”

    “不让我做少宗主，老子还不稀罕呢！”

    齐林疯狂大骂。

    那也难掩心中愤怒。

    这个老家伙就是存心要让他死啊！

    还救他？

    这特么就是逼着夏子辰杀他啊！

    这个万恶的老东西。

    至于那什么狗屁少宗主，哪里有命重要？

    不做也罢！

