    

    全班同学and阎颜：“……”

    他们/她听到了什么？

    被质疑男人的能力，顾少宁一张脸都气的红透了，用力的拍桌子站起来。

    “姜云若！！”

    他咬牙切齿的从牙缝里挤出三个字。

    姜云若摸了摸耳朵，抬头蹙眉：“你这么大声做什么，难道被我说中了？”

    “你……”

    上课铃声响起，打断了顾少宁的话。

    姜云若叹了一口气，“哎，要上课了呢。”

    非常遗憾的语气。

    ……

    “若若，你怎么有兴趣来公司了？”

    当看到姜云若出现在自己办公室的那一刻，姜云霆说不震惊是假的。

    姜云若很少来公司，以前都是跟着他来的，倒是第一次主动过来。

    姜云若眉眼含笑的看着他，声音都放轻了许多:“我来接哥哥下班啊。”

    尾音微微上扬，嘴角的弧度也跟着上翘，小模样鲜活又可爱。

    “怎么？哥哥不喜欢吗？”

    喜欢，怎么能不喜欢。

    男人表情有些不自然的轻咳了一声，“没有，晚上回去想吃什么？”

    姜云若抬眸看着他，眨了眨眼:“哥哥亲手做吗？”

    姜云霆亲手将她带大，做得一手好菜，姜云若很久没有吃过了，现在很怀念那个味道。

    “嗯。”男人轻轻的点了下头。

    “太好啦！”女孩脸上露出满足的欢喜，一把抱住姜云霆的手臂催促，“那我们快回去吧，我给你打下手！”

    “好。”

    男人看着身边的女孩，眸色越发的深。

    两人刚出了办公室，就看到一个人急匆匆的过来。

    见到姜云霆身边的姜云若先是一愣，然后才赶紧打招呼:“姜总，云若小姐。”

    姜云若看着面前的人没有说话，姜云霆率先开口:“什么事？”

    周特助小心翼翼的看了姜云若一眼，然后才小声道:“姜总，商小姐定了晚餐，亲自来邀请您前去，现在正在楼下休息区等着您。”

    这位商小姐商舒，很能讨得云若小姐的欢心，已经让云若小姐将她认定为自己嫂子的不二人选。

    听到周特助的话，姜云霆神色有些僵硬，他同样小心谨慎的看了身边的女孩一眼。

    向来清冷淡然的男人，此刻竟然有些心慌，“若若……”

    姜云若微微垂下眸，声音轻轻的打断了他的话:“哥哥，我今天只想和你，两个人在家吃一顿饭。”

    “不想有外人的存在。”

    商舒，前世那个女人因爱生恨，将她哥哥害的已经够惨了。

    现在，她不会再被对方伪装的爱意欺骗了！

    什么至死不渝，天荒地老！

    她爱的只是姜云霆的身份，地位，财富！

    当他没了这些，她都能在他身上踩一脚！

    联合顾少宁毁了姜氏，将姜云霆抓去，他拼了半条命才活着回来，却落下了一身的病……

    姜云霆没来得及开口，姜云若便抬起头，看着面前的人，说道：“周特助，我不想看到那个女人，将她赶走便是。”

    周齐一听，有些惊讶的看向姜云若。

    云若小姐这是……吃对药了？

    他没敢多想，连忙道：“是，我这就去将她赶走！”

    然后欢欢喜喜的去轰人。

