    想要找到更强大的狼型Boss，恐怕不是那么简单的，至少得给盗贼团玩家们几天的时间。

    聂言继续去抓紫瞳地龙去了，把剩下的紫瞳地龙也给抓了再说。

    就在聂言忙碌着抓紫瞳地龙的时候，郭怀突然兴冲冲地拨通了聂言的语音。

    “聂言，告诉你一个好消息。”郭怀兴奋地道。

    “什么好消息？找到狼型Boss了？”聂言疑惑地问道。

    “不是。”郭怀摇头道，“你肯定猜不到，霍尔升级了。”

    “霍尔升级？你是说霍尔的驯兽师等级升了？”聂言惊讶地问道。

    “不错。”郭怀笑眯眯地道。

    聂言可是明白，霍尔从宗师级驯兽师变成大宗师级驯兽师意味着什么，紫瞳地龙的驯化时间就可以大幅度缩短，要是能在天使霸业和牛人部落爆决战之前驯化出一只紫瞳地龙，那驯化成功的紫瞳地龙将成为他们对付天使霸业和世纪财团的杀手锏！

    “他的驯兽师等级怎么提升的？”聂言问道，驯兽师等级极难提升，霍尔的突然晋级令他颇感意外。

    “这还多亏你。”

    “我？”聂言愣了一下。

    “当然是你，你之前不是刚刚让霍尔孵化了一只光暗圣龙么？”

    聂言一愣，难道是孵化光暗圣龙导致了霍尔的晋阶？这倒是有那么一点可能，光暗圣龙是传说中的地龙之王，孵化光暗圣龙这样的事情，对霍尔来说，是百年难得一遇的机会，加上他停留在宗师级驯兽师已经很久了，才以这个契机完成了晋阶。驯兽师霍尔完成晋阶，那驯化紫瞳地龙的时间将大幅度缩短，不知道什么时候能够成功驯化出第一只紫瞳地龙，但想来已经不远了。

    这个好消息令聂言大为振奋，捕捉紫瞳地龙时情绪也跟着高涨了很多。

    在接下来的十多天时间里，昂翼天使和曹旭简直是度曰如年，一方面他们要为最后的决战做准备，一方面，众神部落那里不断有坏消息传来，天使坠落的攻势太猛了，众神部落几乎是全面溃退，只有在小部分战场上打了几次胜仗。

    最后，昂翼天使和曹旭决定放弃一部分要塞，聚集全部的兵力，和牛人部落决一死战，各方面的势力全都调动，又买通了几十个大型公会和工作室的人入伙，人数达到惊人的三百五十万，各种战争器械不计其数，屯兵在萨特恩帝国的荒莽平原，跟牛人部落的阿伯内西大草原遥遥相望。

    牛人部落在郭怀的运作之下，聚集了两百五十万部队，就人数方面，可能不如天使霸业和世纪财团，但是平均等级、战斗力等等，却是远远高于天使霸业和世纪财团。另外光芒之刃的很多人，也都接了任务，他们不是正规部队，但是很多人也会来战场的。

    双方慢慢列开了阵势，聂言骑乘暗翼之龙朝下方俯瞰，数百万人绵延不绝的场景，格外壮观，前面的部队，三千五百架铁甲投石机在前面分成五列，横向排开，形成了一个方阵，再后面是一千两百架弹道投石机，呈弯月形排布。

    牛人部落把整个公会的所有资源都调动起来，才制作了这么多投石机，已经把家底全都押上了。除了这些铁甲投石机和弹道投石机之外，侧翼还有五六百架大型战车，就像一个个巨大的铁笼，通体布满尖刺，这些战车也是非常强大的杀伤姓武器，配备一台地精魔导火炮，拥有一定的远程火力，身上密布钢刺，移动度极快，一旦被这些战车撞到，立马粉身碎骨，就算铁甲投石机被战车撞了，照样彻底毁灭。

    这些战争机器后面，就是汹涌无尽的人海，绵延不绝，天空中两万多只飞行坐骑盘旋飞舞。

    牛人部落还有一个优势，那就是空中部队，自从上次那一战，天使霸业和世纪财团的飞行部队全军覆没，即便最近一直在捕捉飞行生物，能弄个几百只飞行坐骑已经不错了，跟牛人部落的飞行坐骑数量完全不成正比，另外，牛人部落最近又制成了五十多只自爆风龙，虽然数量不多，但够天使霸业喝一壶了。

    这种百万人的部队，指挥起来是一个巨大的难题，只能对大方向有一个艹控，最终估计还是会沦为一场混战，根本无法指挥，一旦开始混战，对牛人部落来说是有利的，因为牛人部落的单兵素质，远天使霸业和世纪财团。当然单兵素质再强，要是遭到围攻，多半还是要遭殃。就算顶级职业玩家，在普通玩家的围攻之下，也会扛不住。

    “战场估计会在荒莽平原和阿伯内西大草原的交界地带，得要小心末曰峡谷那边，邪恶守序那边也有大量玩家涌出地表，估计想在我们和天使霸业、世纪财团两败俱伤的时候捞点便宜，所以不得不防。”郭怀道，他和他手下那帮人简直忙坏了，三百多人，要指挥如此庞大的部队，工作量可想而知。

    “都是些什么人？”

    “有闲散玩家，还有几十个公会组织，邪恶守序恰逢天使坠落和众神部落开战，他们不敢打那两个公会的主意，就跑到这里来了，反正是对立阵营，想捞点便宜回去。”郭怀道，这些人出现，令局面更为复杂。

    “他们有多少人？”

    “三四十万吧，一旦开战，可能还会有更多的人穿过地底通道前来。”

    “无妨，他们这些人，绝大部分时候都是见风使舵，看到哪一方败了，就痛打落水狗，哪一方强大，就远远地避开，不足为惧。”

    “就是担心曹旭在背后使了钱，那家伙一贯的行事风格。”

    聂言微微皱眉，这也是有可能的，如果曹旭花钱买通了邪恶守序那些人，让他们过来攻击牛人部落，倒是不得不防。

    “这个到时候注意点就是了，这场战争，打的不是人数，是双方的绝对力量，战争机器、魔法禁咒、召唤生物等等，不知道他们留了什么后手，别被阴到就行了。”聂言道，牛人部落还是有不少底牌的，自爆风龙、战车、蜘蛛女皇菲娜斯的通灵符，紫瞳地龙不知道能不能赶在大战生前驯化完毕，另外聂言准备在大战之前招募一头座狼，如果找不到好的，那就用一百六十级的雪原巨狼了。

    “下面已经查探过了，天使霸业总共两千七百架铁甲投石机和一千一百架弹道投石机，他们的生产能力跟我们还是没得比，被我们后来居上了。”郭怀微笑道。

    “他们的兵工厂比我们多，并不是生产能力不够，应该是材料供应不足，以他们的财力，能够生产出这么多铁甲投石机和弹道投石机，已经是一个奇迹了，不知道世纪财团为生产这些投石机，动用了多少钱和关系。”聂言道，心中有些自豪，世纪财团不停地从交易平台收购金币、花钱豢养了大量的打金团，但是财力还是没能跟牛人部落抗衡，这是令他最感自豪的一件事情。

    “天使霸业和世纪财团虽然明面上实力逊色于我们，但不知道他们有什么后招，听说天使霸业这边秘密积累了一批石巨人部队，曹旭老歼巨猾，那边一点消息都没透出来。像上次的地精飞艇，我们就是一点消息都没收集到。”郭怀道，他的人确实渗透进了世纪财团旗下的公会，但是没办法进入世纪财团的高层，世纪财团的建立不是一天两天了，早就形成了稳固的体系，郭怀想派人渗透进去何其困难。

    “兵来将挡水来土掩，不管他们出什么招，我们都得接着，没什么好担心的。”聂言道，现在想这些都没有用，到时候见招拆招就是了。

    “只能这样了。”郭怀点头道，一边跟涅炎聊天，一边还是忙个不停，大战即将来临。

    “我们还有多少资金？”聂言问道。

    “现在钱多得没处去，少说也有五六个亿金币了，每天还在不停地赚钱，市场上的原料、装备什么的，能买的全都买了，这么多钱，我都不知道怎么花，刚刚又在交易平台上卖掉了三千多万金币。”郭怀道，星空药店简直就是无敌的赚钱机器，越是这种混乱的时候，药剂的价格被抬得越高，他们就越是暴利，现在钱多得都没处花。

    “跟格林兰帝国各大公会、工作室联络联络，只要是我们需要的东西，全都高价买下！”聂言道，反正钱花出去了，最后还是会流回牛人部落，多买点实用的东西，一般真正的好东西是不会流入市场的，都在这些大公会、工作室的手里，出售价格普遍极高，不过现在这种时候，就没必要在意价钱了。

    “这个我会去办的，聂言，你的座狼有消息了。”郭怀看了一眼自己的消息栏，是无道传来的，他们已经找到合适的狼型Boss了，阴影魔狼，一百八十级恶魔化领主，想必应该能够满足聂言的要求！

    （未完待续）

