    周铨颔首，站起身来，“我知道了！”

    语毕，他微微拱手，算是告辞，便直接拉门离开。

    赵泰看着他背影，“这厮有点傲，不把本公子当回事啊！”

    在周铨走后，赵泰又在房间内待了会儿，便让人把胡贞叫进来，想了解他不在这段时间，他的赵氏企业发展如何。

    现在赵泰心中想法颇多，可是身边却没什么人才，也没有值得信任的心腹，让赵泰很苦恼。

    在古代混，最重要的两个关系，宗族和乡党赵泰都没有，他只能用胡贞这些曾经的手下。

    这让赵泰心中其实有些没底，毕竟赵泰与他们没有过命的交情。

    不多时，胡贞进来，赵泰指着椅子让他坐下，“老胡，坐下说吧！”

    “嗯！”胡贞点点头，有些拘谨的坐下。

    赵泰微笑道:“满春楼，你管理的不错！”

    胡贞面露喜色，能得到赵泰的认可，胡贞心里很激动，“公子谬赞了。我其实也没干啥！”

    赵泰知道他就是一个大头兵，不懂经营，满春楼都是原来的班底在运作。

    赵泰给他也调了碗茶汤，“吃茶！”

    宋代喝茶与后世不同，后世喝茶的方式，是明朝时期形成的。

    赵泰对这种繁琐的茶道不是很感冒，他还是希望向朱元璋一样泡着喝。

    这其实也是一个商机，宋朝已经兴起了庞大的市民阶层，而这些人是没多少功夫，向那些士大夫一样慢悠悠的吃茶的。

    如果赵泰能够简化宋代的吃茶流程，不仅可以让更多宋朝百姓喝茶，同时也能把更多茶叶，卖给周边的民族和国家。

    这将给赵泰带来巨大的利润，不过他现在缺乏帮手，所以暂时只能空想，却没条件付出行动。

    胡贞接过绿色的茶汤，赵泰问道:“我不在楚州期间，有没有人找过满春楼的麻烦？”

    胡贞摇摇头，“没有，有王主簿罩着，倒是没人来找麻烦！”

    赵泰又问道:“那王珲有没有干预经营？或者提出什么新条件？”

    胡贞道:“这个倒也没有！”

    赵泰闻语放心一些，遂即道:“现在满春楼也算进入正轨，接下来我要去趟汴京，你继续留在楚州，并且要把精力放到戏院、客栈、酒肆等产业上来！”

    胡贞受到重用，可是他脸上却没有喜色，反而一脸的慌张，满是为难道:“公子，你是知道我的，这些事情，我怎么可能做得来嘛！”

    赵泰闻语，沉默一阵，他确实有些赶鸭子上架，强人所难了。

    人才啊！太缺乏人才了！

    赵泰叹息一声，“你先干着，你不懂就花钱请人。眼下最省力的办法是，你直接去找那些在经营的客栈和酒肆，然后可以花高价收购，同时把原有的掌柜和店员都签下来，让他们继续做事，你盯着聘用的人就行，回头我看能不能给你找个帮手！”

    现在赵泰只能采取这样野蛮和粗暴的扩张方式，至于可能导致的隐患，则只能后面考虑。

    胡贞勉强应下，赵泰遂即问道:“贾公子和戏班的人安排好没？”

    胡贞道:“都安排好了！”

    赵泰点点头，“好！还有一件事情，你找几个人帮我盯着。”

    “公子请吩咐！”胡贞行礼道。

    赵泰压低声音，“你找几个可靠的人，去运河上盯着，一旦发现蒙古人的使团，立刻回来通知。”

    胡贞点头，“我这就去办。”

    ~~~~~~

    阔端离开临安后，便沿着运河一路北上。

    在赵泰抵达楚州不久，蒙古人的船队也出了镇江府，进入了长江。

    此时阔端站在船头，看着宽阔的长江，沉声道：“这一路行来，以本王观之，南宋之军不足为惧，唯长江天堑，将会是我蒙古南下的阻碍。”

    耶律铉站在他身边，也感叹道：“王爷所言甚是啊！我蒙古骑兵纵横天下，却难过长江啊。”

    阔端道：“江南富庶，我蒙古必得之。这长江沿岸的情况，你要让人记录下来，绘制成图，以便今后大军南下灭宋。”

    耶律铉道：“王爷放心，这一路来的情况，我都已经命人秘密绘制了。”

    阔端满意颔首，不过随即叹息一声，“这次出使南宋，本来以为用中原之地相诱，肯定能够与南宋达成盟约，不想居然又被那个赵泰破坏。本王每每想到此人，便忍不住咬牙切齿，欲杀之而后快。”

    耶律铉道：“王爷不必如此气愤，历代以来，天下皆是以北统南，我蒙古大势已成，那赵泰不过跳梁小丑，他在怎么折腾也改变不了，金国和南宋将被我们消灭的命运。”

    阔端微微颔首，“天下大势，本王亦知，只是这个赵泰实在太惹人厌恶了。在金国他坏了我的好事，在南宋又是他坏我的好事，让我没能完成父汗交代的使命。”

    耶律铉道：“王爷这次没能达成与南宋的盟约，不过也并非没有收获。现在我们只要按着与史弥远商议的计划，联合灭金还是能够达成的。”

    阔端勉强点头，“等灭金亡宋，本王一定要斩杀赵泰，抢夺他所有的财产，侮辱他心爱的女子，方能一解心头之恨。”

    蒙古人的船队，一路窥探南宋的虚实，慢慢进入楚州地界。

    这日蒙古船队抵达楚州与高邮军交界的界首镇，船只临时停靠，采购一批生活物资。

    在码头上，胡贞派来的几名属下，远远看着蒙古人的船队。

    为首一人目光盯着从船上下来的蒙古人，对同伙说道：“是蒙古人，你快回去禀报胡掌柜。”

    “哥哥，那你小心。”一名汉子点点头，便转身离去。

    赵泰抵达楚州后，吩咐完颜承麟回金国调兵，他则在楚州一边等着蒙古人，一边整理自己的产业。

    这天他领着孙家班众人，来到他购买的一栋两层的吊脚楼前，领着众人参观他买下的这个院子。

    “这里以后就是你们居住和演戏的地方。”赵泰微笑道：“我时间不多，不能常来，这戏院就交给孙班主打理了。”

    孙二娘听了这话，不禁满心欢喜，“奴一定不负公子信任。”

    这时正说着话，胡贞忽然匆匆走过来，对赵泰一阵耳语。

    赵泰眼睛眯起，散发杀意，“他们总算来了。”

