    

    
“嗯。”阿问轻应了一声，低声道：“我查何辜身世的时候，去过清水镇几次，与龙岐旭也碰过面，自然也见过他女儿。”

    
“何悦，所以你逃出清水镇的时候，我是想让你留在问天宗的，我也如你所愿给你换了名字，让你问心。”阿问声音如同一个多年的老友。

    
很平静的道：“可你看，你还是因为蛇君又回去了。而其中有很多事情，蛇君也因为你，做了改变。”

    
“你和蛇君，是这一场浩劫里最大的变数，也是唯一的希望。”阿问沉眼看着我。

    
低声道：“这里不是巴山，你的神念不能发挥。等下何寿拿了弓箭过来，我会让青折与你相通，将九峰山的山势借给你。”

    
“你要相信自己，既然在巴山你能一念诛神，那么在哪里都可以的。”阿问眼里带着坚毅的光。

    
“为什么是我？我其实不过是……”我眼前闪过阴阳潭水面下那两两相对的躯壳。

    
我当真不过是有着龙岐旭女儿记忆的躯壳啊。

    
既然我可以借九峰山的势，用穿波箭射中穿胡先生，青折自己为什么不可以？

    
“何悦，你没发现你自己的不同。”阿问沉眼看着我。

    
低声道：“万事万物，所有生灵的出现都是巧合，人还是从上亿的精子中选中的那一个。可最后变成什么样，却是由这个人自己决定的。”

记住网址

    
他沉眼看着我：“墨修洞府的那些东西，我见过了。那么多躯壳，各式各样的，容貌比你好的，还有一些融合了其他血脉的，体魄比你强的，都有。”

    
“可龙岐旭在这么躯壳里却选择你，就算与你相对而生的那个，她养在白木棺材中出来后，无论是神魔之体的圣洁和诱惑，还是长相和心机都比你强，可龙岐旭依旧选择了你。”阿问那双普通的眼睛，平静的打量着我。

    
嗤笑道：“连谷遇时这个活了几千年的人精，知道你是个替身，却用了谷家唯一还能支撑的三人性命，硬将你拉入了巴山，让你继承了谷家的家主，更是将整个巴山相托。”

    
“何悦，你以为是他们选择了你，逼着你往前走。可反过来说，你能走到现在，或许是你自己走过来的。”阿问将衣袖抖了抖。

    
轻笑道：“你一脚踏入这些事情，没有半点准备，回龙村的事情，是你自己强撑过来的；后来清水镇邪棺的事情是你自己一具具找出来的。”

    
“当初你既然逃离了清水镇，没有再因为蛇君回去，你也就是安然的呆在九峰山，不会用命拖着那具白木棺材封了地缝，也不会再去巴山，更不会有现在能一支穿波箭，屠龙诛神的何悦。”阿问走了过来。

    
拍了拍我的肩膀：“你本可以弃巴山于不顾，可你没有。何寿去找墨修，你本可以回巴山，可你因为担心，还是来了这里，站在了这个坑边。”

    
“何悦，这么多选择，你只要将其中一个，另行选择，你可能就不会站在这里了。”阿问眼中居然有着淡淡的光彩，朝我轻声道：“你明白吗？站在这里的何悦，就是唯一！”

    
我脑中闪过以前的那些事情，突然有点明白阿问的话了。

    
朝他轻笑道：“我明白了，我能的。”

    
阿问却收回了手，轻笑道：“不能也没什么，我们都不能，其实也正常，但你可以一试。”

    
他说着话，从手里伸出一张符纸，那符纸在空中就化成了一朵半透明的淡黄色的花。

    
那花的正中却有着天青色的花萼，相衬之下，居然挺漂亮的，不过一闪就消失了。

    
“这是帝女桑的花。”阿问低咳了一声，好像有点不好意思，居然还有些脸红：“蛇君告诉我的。”

    
“哦……”我有些失笑。

    
他说得没头没尾，我却明白这是墨修告诉他的追妻办法吧。

    
不过花一闪而过，就听到何寿沉喝一声：“我回来了。”

    
搞得好像这朵花是去叫他的一样。

    
他来去倒是快得很，只是一落地，就哗哗的往旁边丢了一大通东西。

    
好家伙，几十个箭壶，还有一大捆箭，以及十来把弓。

    
我记得谷家现在留存的人本就不多，他这怕不是将谷家的搬空了。

    
“来，试试。”何寿却直接拿了一把弓给我，叹气道：“谷家也真是的，身在宝山，却穷成这样，连弓箭都不多做几把。”

    
“猪婆龙虽然少，抽不得筋造弓，箭总能多造一些，巴山下面不是很多矿产吗。”何寿一边说，一边将几个箭壶直接往我身上搭。

    
我被他弄得哭笑不得，沉眼看着这些弓箭：“这些挺难造的吧。要不……”

    
握着箭，看了看阿问，还是有点怂，小心的道：“我们用枪吧？至少比弓箭强！”

    
“枪？”何寿朝阿问打了个眼色。

    
阿问低咳一声，伸手朝旁边一握，居然真的搞了把大家伙。

    
何寿立马挡在我身前，朝我道：“你探着头看就行了，别误伤了你。”

    
我没想到阿问居然还真有这东西，只听到“咔咔”两声，阿问姿势很帅的一手托着枪，对着地洞里就是一挂子弹。

    
可惜那些弹头打到蛇鳞触手上，如同撞着铁一般，冒着火光，“砰砰”的朝旁边转了过去。

    
有时触手吃痛，还不停转动，子弹转了几次，就没了动静。

    
阿问将手里的枪一扔，朝我打了个眼色：“看到了吧？穿波箭的材料都是巴山特制的，所以数量不多，每次谷家用完，都尽量收回去。”

    
“要不试试往子弹上面刻录符文？”我摸着弓，轻声道：“你们看风家，蜃龙的眼睛都能连电脑了。你们就没有想过，玄学科技两开花吗？”

    
阿问愣了一下，摸着手里的东西，想了想道：“我会和青折商量的。”

    
“商量什么？”青折捏着那朵帝女桑的花，直接出现在我们身边。

    
要笑不笑的盯着阿问手里的枪：“玩这个？”

    
阿问忙将袖子一挥，那把枪立马不见了。

    
居然有些怂的朝青折道：“何悦想试一下将神念附在穿波箭上，这九峰山不是你的吗，想让你帮忙借势给她。”

    
青折瞥了我一眼：“你确定想试试？”

    
“嗯。”我握着弓，其实很想说，我不想。

    
但看着地里还在慢慢往里钻的那些触手，还是点了点头。

    
“我不知道谷遇时用了什么法子，还是因为其他什么，巴山会认为你神。但九峰山不认你，就算我强行借势给你，你……”青折伸手点了点太阳穴：“会很痛苦，就像本不属于你的东西，强行塞进你脑袋里。”

    
“咳！”阿问低咳了一声，明显青折也不知道我是转生躯壳的事情，目光闪了闪：“试试吧。”

    
我突然明白了，阿问说我可以一试，其实就是因为我是一具转生的躯壳，承受过那种不是自己脑袋中的东西塞进来的感觉，所以我可以一试。

    
心头闪过一股苦笑不得的酸意：“试试吧。”

    
青折呵笑一声，朝我道：“你搭弓。”

    
我反手抽出一只箭，搭在弓上。

    
“就你这拉弓的样子，也不行啊。”青折摇了摇头，却还是慢慢抬手，将手指点在我太阳穴：“开始了。”

    
我忙用力将弓拉满弦，凝神在箭上。

    
本以为只要稍微忍一下痛，以我承受了那么多痛，应该可以的。

    
但就在青折的指尖点在我太阳穴的时候，我只感觉整个脑袋好像轰的一下，痛得整个人都轻飘飘的。

    
跟着双腿一软，直接跪在了地上，后背一阵热汗直接就涌了出来。

    
可就在那痛涌起的时候，青折突然“咦”了一声。

    
长手一伸，指尖生出一缕缕的藤丝一样的东西，往我太阳穴一插。

    
那种感觉和以前的痛不尽相同，形容不上来哪痛，怎么痛，可就是痛。

    
我强撑着拉着弓，却感觉青折那些藤丝不停的往我脑中钻。

    
跟着我好像看到一座座山峰……

    
“你不是龙灵！”青折突然沉喝一声，跟着疑惑道：“不对，你也不是传闻中巴山那种夺舍转生的躯壳。你……”

    
青折还要说什么，我脑中突然传来那“呵呵”的低笑声。

    
她突然闷哼一声，身体好像受到了什么撞击，好像断线的风筝一般飞了出去。

