
　　春天空调的主力没有丝毫犹豫就快速扫掉54元的卖盘，推动股价继续向上反弹。

　　54.1元，54.2元......54.5元......

　　直到突破早盘的压力位54.5元以后，快速上涨的势头才开始放缓，但是股价依然没有丝毫回调整理的意思，只是上涨速度变慢而已，股价仍然在持续上攻。

　　春天空调猛烈的上涨也迅速吸引了市场的关注，陈凡在跟涨的时候就感觉到，后续跟进的跟风盘在逐渐变大，显然春天空调再度强势表现正在重新聚拢市场人气和资金。

　　春天空调的表现，把市场恐慌暂时压制下去，兄弟股份，长红电子等股票也逐渐开始跟随春天空调展开反弹，家电板块的回稳也逐渐开始向外扩散，券商板块是最新响应的。

　　券商股虽然拉升失败，但大部分股票目前还维持着红盘，随时目前市场上少有的几个相对强势的板块。

　　只是因为上午拉升失败，市场主力短期内不敢重新启动这个板块维持人气，但现在貌似走弱的家电板块开始逐渐强势起来，虽然不能攻城拔寨，但是敲敲边鼓，稍微响应一下还是可以的。

　　春天空调没有受到大盘回升的影响，依然不紧不慢的小幅度上攻，虽然这会上涨的势头没有最初猛烈，但是成交量丝毫没有萎缩，显然，随着股价的上涨，盘中不少股民出于谨慎考虑，依然在不断卖出手里持有的春天空调股票。

　　这样慢速的上涨，股价也在十几分钟里从54.6元附近一路被推上55元，随着行情的持续，临近下午2点的时候，春天空调的股价已经上涨到56元下方，跌幅被大幅收窄，关注它的所有人几乎都相信，庄家如果要红盘，那是轻而易举的事情。

　　而春天空调这样稳扎稳打的手段极大刺激了家电板块股票，不少家电股已经领先春天空调拉红，市场恐慌情绪被一扫而空。

　　“我们已经加仓9千多手了，原来还有2千手，是继续加仓还是收手？”郑小胖这会也逐渐冷静下来，在打出一笔55.86元的买单以后，看着后台交易数据问陈凡。

　　“我们本身也没有出手多少次，我这会就买了2笔。”陈凡笑着说。

　　“你那两笔顶我十几笔。”郑小胖翻着白眼说。

　　“我们可以不怎么下单了，只在关键价位帮着庄家扫扫货就好了，扫完了也可以在上面找个价位出掉这些筹码，有万多手也差不多了，太多筹码出货也麻烦，而且还有机器人在不辞辛苦的吃货。”陈凡干笑两声后对郑小胖说。

　　“维持目前的仓位就好了，大盘现在又恢复过来了，你觉得春天空调股价真能创新高？”郑小胖忽然问道。

　　“今天还有1个小时，看2点的时候拉不拉。”陈凡有点小得意的说。

　　随着下午2点的临近，春天空调的成家量终于开始了萎缩，股价上涨速度再次放缓。

　　“1点几分开始就是单边上涨，现在终于还是要在56块休息一下了。”看到春天空调似乎有盘整的迹象，郑小胖在一边笑嘻嘻的说。

　　“嗯，盘整一下也好，基础夯实点，可能2点半或者拉收盘吧。”陈凡也觉得今天春天空调在关键时刻的变现已经很惊人了，应该要盘整盘整了。

　　当时间跨过2点的时候，出人意料的一幕出现了，春天空调的股价并没有在56元进行调整，而是突然再度放量，连续两笔四位数买单把56元关口的卖盘一扫而空，随后股价再次出现了火箭发射的一幕，股价快速翻红后持续拉升。

　　56.2元，56.3元......56.5元......56.9元......57元......

　　春天空调的庄家只用是了十来分钟的时间就把股价推高到57.5元附近，股价的上涨速度才再次放缓。

　　这惊人的拉升行情再次让市场爆发出巨大能力，大量的股票开始跟随春天空调大举上攻，快速翻红，大盘也在重新聚拢的买盘支持下展开一轮猛烈的上涨行情。

　　“洗盘，上午下跌就是市场主力在洗盘......”

　　不知道在什么地方流传出来的传言快速在市场里传开，刘总为此还专门给陈凡打来电话，说现在市场上到处流传这样的传言，市场有大行情，主力在利用大盘暴涨暴跌进行彻底洗盘。

　　陈凡听到刘总传来的这个消息目瞪口呆，居然还能这么玩，都差点被玩死的局面，居然可以这样说......

　　陈凡觉得牙痛，太能扯了，还能更扯淡一点吗？

　　郑小胖在一边则是一副乖宝宝的样子，有股神在坐镇，他现在是不打算作出什么分析了，被打脸太多次，还是需要点面子的。

　　挂掉老刘的电话，陈凡和郑小胖相互对视一阵后，才拍着桌子哈哈大笑。

　　笑着笑着，郑小胖逐渐收起笑容，开始皱眉思索。

　　陈凡看着郑小胖有点反常的表情有点奇怪，“怎么了，想到什么了？”

　　郑小胖摇摇头，“没什么，只是觉得奇怪。”

　　稍微停顿了一会郑小胖才有些不确定的说：“这个消息传出去后会怎么样？股民短时间内应该接收不到这类消息吧。”

　　“那当然，他们的信息渠道不可能让他们知道这些，可能晚点的股评节目会有人提到吧。”陈凡笑着说。

　　说道这里，陈凡才猛然醒悟，知道郑小胖想到了什么。

　　看陈凡突然变脸，郑小胖笑笑说：“想到了，这个应该是有人刻意散播的消息，今天是消息灵通人士进场，明后两天就是散户进场。”

　　“应该是这样，那些人对这类消息很难分辨真伪，有时候就算觉得不对劲，也会一厢情愿希望是真的。”陈凡轻叹一声。

　　“不想这些了，我们还是该减仓减仓，不要受影响就好了，对吧。”郑小胖嘿嘿笑着说。

　　“哦哟，58了，春天空调今天难得要拉到底吗？”

　　陈凡还没有回过神来，耳边又听到郑小胖的话。

　　这段时间，春天空调一直保持着缓慢的推升走势，股价没有丝毫回调，就是一路小步一点点往上升，半个小时就涨到了58块附近。

　　但是这次显然要艰难一点，推高股价的小买单在面对两三位数卖盘的时候还可以慢慢磨掉，但是面对58块那2千多手卖单，这要买到什么时候。

　　但是盘面没有出现变化，当买单扫掉57.99元上那上百手卖盘后，几手十几手的买单开始慢慢啃噬着58块的巨大卖盘。

　　陈凡和郑小胖初始还觉得庄家应该很快会进场，放量冲过58块关口，但是没想到成交量没有丝毫放大，依旧维持着缓步推高的状态，一点一点慢慢消耗58块的卖单。

　　郑小胖看着看着就笑了，“卖盘还在涨，买盘的速度还没有卖盘来的多。”

　　虽然盘面上时不时也有上百手的买单，但是春天空调股价走到这里，应该也消耗掉大部分的做多能量，股价实时走势线从爬升状态开始走平。

　　虽然时不时有点小卖单主动砸57.99元的买盘，但是这里已经累积了4百多手的买单，一些小的主动卖单根本影响不了大局，虽然这些买单在上方巨大卖盘下显得那么渺小。

　　虽然在最后阶段，春天空调出现了缩量滞涨，但是对于其他家电股和庄股来说，它的强势表现已经足够了。

　　大盘在最后阶段，大量上午时冲高回落的股票纷纷卷土重来，在收盘的最后阶段疯狂拉升，这种氛围逐渐蔓延，形成了一波小的抢盘行情，大量股票大幅走高，特别是券商股，蓝天证券等多只券商股在尾盘纷纷打板成功，随着涨停股数量的增加，市场抢盘的热情持续升温。

　　随着3点的到来，申城证券交易所停止了交易。

　　作为今天最受关注的股票，春天空调在最后几分钟表现差强人意，但是也收在最高价格58元，K线图上更是出现一根长下影线的光头阳线，从技术上说又是探底完成准备再次上攻的图形。

　　“明天的热点可能又会回到春天空调带领的家电板块上，今天护盘的蓝天证券带领的券商板块也可能持续活跃，明天大盘大概率会继续上涨，后市也可能延续家电板块领涨大盘，其他大盘辅助，滚动拉升。”

　　在收盘后的交流会上，不少交易员和研究所分析师都持乐观看法，一扫上午的阴霾。

　　盘后，知道内情的几人又钻到陈凡的办公室里，开始内部讨论。

　　马云波这次比较直接，对着陈凡就问道：“春天空调高度到底在什么地方，陈总，这个现在最重要了，如果不能测算出春天的高度，行情持续性不好判断。”

　　老刘的意见和他相似，也觉得短期内股市似乎已经把春天空调看做风向标，它的涨跌直接关系到行情的发展。

　　“我觉得这股顶部已经非常近了，可能在65块，就是说最多一个涨停板就到位了。”

　　陈凡理解他们的想法，就把自己“分析”的价位透露出来。

　　听到只有几块钱的高度，马云波想想才说道：“那悲观点，行情可能还会持续2到3天，大盘可能就要见顶了。最近几个交易日已经很明确了，目前市场接受的领头羊是春天空调，短时间内其他股票都只能靠边站。”

　　“明天继续出货好了，我先前看了下，目前我们的仓位不考虑春天空调的话，只剩下3成，应该很好出掉。”郑小胖说着伸出两根手指，“两天出局没问题吧。”

　　张扬和马云波对视一眼都点点头。23sK.com

　　“尽快清仓结束这次交易，以后年中这类行情还是少参合，除了年初的大行情外，我们还是要把精力放到精研个股上，寻找经营有起色的上市公司进行长期投资。”陈凡最后总结说。

　　马云波和刘总很快离开后，郑小胖才对陈凡问道：“明天是不是就要清仓春天空调？”

　　陈凡笑笑，“看情况，如果市场主力想要维持下行情，压着春天空调不让涨的话，咱们就没办法不是。”

　　“原来的计划的清仓价格是60块，现在是不是要提高一点？”张扬问道。

　　“不变，还是在60块就开始慢慢减仓，小单子开始出货。”陈凡摇头说道：“现在的市场，要是大单子集中出货的话，市场怕是承受不住，要是崩盘了就麻烦了。”

　　“等其他股票都走完了，我们最后清仓春天空调，前期可以慢慢一点一点往外放。”郑小胖点头认可陈凡的话。

　　“这边完成交易后，可能我们要抽时间去趟帝都，我哥那边准备回来了。”说的差不多的时候，郑小胖忽然提起张建军来。

　　“你哥不是在搞情报吗？难道那边的会议开完了？”陈凡有点小惊讶，“没看到新闻上说这事啊。”

　　“新闻说个屁，具体我也不知道，到时候去了帝都就晓得了，也不用瞎猜。”郑小胖摇头说。

　　“哦，对了，到时候我让申城榕树论坛的管理层带着新的计划过来，他们貌似已经完成网站改版的计划，等着我们拍板就可以实施了。”郑小胖忽然又想到那个小说论坛，就随口说了句。

　　陈凡微愣了一下，才想起这事，“方案评估过吗？我又不懂网站经营，你们看着做就好了。这两天我追的书都在更新，没白花那笔钱。”

　　“你那书真贵，花几百万就为了看书，土豪啊。”张扬在一边插话说，“你们也太疯狂了，为了看书直接把网站都人家端了。”

　　“土豪的世界，你不懂。”郑小胖只留下一句，起身准备闪人。

　　“等等”，陈凡忽然又叫住郑小胖，“不是说还有个门户网站吗？怎么一直没听你说起。”

　　这会郑小胖脸上瞬间有了一点尴尬，陈凡看在眼里有点纳闷，“杂了？”

　　“比较麻烦。”郑小胖又一屁股坐下，“现在貌似这类网站很热门，最近新闻上不断提起米国那边的科技公司，特别是米软和雅狐，现在这类门户网站紧俏得很，不少富豪都打算下场博一把。”

　　“等等，你说现在新闻上经常提米国的科技公司？报纸还是电视？”陈凡忽然问道。

　　“你平时的时间都玩媳妇去了，电视报纸也不看，现在不止电视和报纸，网上那帮孙子也疯狂炒作这个事，自抬身价，你懂吧。”郑小胖没好气的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，234大涨免费阅读。https://xs.23sk.com 