    在网上搜索良久。

    裴谦愣是没搞懂《海上堡垒》到底是怎么火起来的！

    翻了评论区，玩家们的态度基本上分成两拨，一部分是吹的，一部分是黑的，两拨人吵得不可开交。

    至于《海上堡垒》的评分，出现了神奇的C字形，五星和一星都不少，最后让游戏的综合评分定格在7.3分。

    一星的长度虽短，但也比两星的长度要长。

    口碑说不上好，但也并不差……

    至于玩家们的评价，褒贬不一。

    裴谦翻遍了游戏平台、各大网站、论坛关于《海上堡垒》的评论，也看到了几个热帖，里面讨论了关于《海上堡垒》、《反恐计划》和《弹痕》这三款游戏。

    结果，裴谦越看越迷惑……

    “想不到国产游戏竟然能把剧情模式做得这么好？必须五星好评！”

    “四星好评！因为名字扣掉一分。这是一个差点被名字耽误了的好游戏！”

    “最后带着小女孩逃走、海上堡垒爆炸的那一幕我都泪目了，真的特别感动！我真的完全代入了主角，这种感受是国产游戏很少能带来的！”

    “这游戏的对战模式真的非常新颖了，生化模式和幽灵模式都别出心裁，而且娱乐效果满分！我这种在对战模式里被虐成狗的手残，到生化模式也能玩得特别嗨！”

    “吹这游戏的都是游戏公司请的水军？这稀烂的手感，还有脸吹？？”

    “稀烂的手感？笑死了，你不适应的手感就是稀烂的手感？我觉得这游戏玩起来比《反恐计划》都爽，疯狂爆头的感觉超级棒！”

    “这沙雕游戏一把武器卖888，武器还分等级，这还有脸说是竞技游戏？简直侮辱了竞技这四个字！”

    “我寻思着也没人说这是竞技游戏啊……而且这游戏也就极少数土豪才会买火麒麟吧？其他方面完全就是免费游戏啊，连游戏本体都不收费的！更何况火麒麟加的属性微乎其微，我觉得这样游戏简直太良心了啊！”

    “我也觉得太良心了，反观隔壁《弹痕》……”

    “呵呵，请别讨论《弹痕》了，我们现在讨论的是《海上堡垒》和《反恐计划》，谁讨论《弹痕》谁就是天火请来的水军！”

    “卧槽，你们《海上堡垒》蹭我们《弹痕》的热度的时候怎么说？还要点脸吗？”

    “蹭你们热度？别闹了，是你们游戏太垃圾了，《海上堡垒》的玩家跑去自来水而已，还蹭你们热度，你怎么不说《反恐计划》也蹭你们热度呢？”

    ……

    裴谦看得脑仁疼。

    不懂，真的不懂！

    他翻来覆去地找了半天，愣是没搞明白《海上堡垒》到底是怎么火的！

    《孤独的沙漠公路》火起来，裴谦找到了乔老湿的原视频；

    《鬼将》火起来，裴谦找到了阮光建的微博；

    但是《海上堡垒》火起来，裴谦没有找到任何的“罪魁祸首”。

    这很奇怪。

    按理说，一款游戏火起来，总得有最开始的一波人积极宣传、形成热点，之后才能让游戏上官方平台更好的推荐位，并慢慢地开始扩散……

    现在关键的问题在于，最开始的这一波人到底是哪来的？？？

    裴谦搞不懂。

    但他又必须搞懂。

    他必须搞清楚《海上堡垒》到底失败在什么地方！

    俗话说，吃一堑长一智，分析出《海上堡垒》到底失败在哪，下次才能避免犯同样的错误！

    否则下次再做一款游戏，再莫名其妙地火了，这谁顶得住啊！

    人，绝对不能在同一个地方跌倒两次。

    裴谦考虑许久。

    有了！

    我确实分析不出来这游戏为什么失败，但是我是老板啊，为什么要亲自干这种事情呢？

    让黄思博去分析，把分析报告给我呈上来！

    想到黄思博，裴谦就有点恨得牙痒痒。

    虽然现在还不清楚是怎么回事，但《海上堡垒》这么火，这个简称是hsb的家伙绝对脱不了干系！

    剧情模式很棒？

    对战玩法非常新颖？

    这显然都是黄思博和包旭两个人干的好事！

    让黄思博出一份分析报告，我好好看看这锅到底在谁那，然后再秋后算账！

    想到这里，裴谦给黄思博私发了一条信息。

    ……

    黄思博仍旧在为《海上堡垒》取得的成功而激动着。

    突然，他发现裴总给自己发来一条信息：“出一份《海上堡垒》成功因素的分析报告，从设计、宣传等各个角度综合分析，直接发我。”

    黄思博愣了一下，立刻回复：“好的裴总！”

    虽然来活了，但黄思博不仅一点都不生气，反而很高兴！

    他现在的心情，就像是一个被老师布置作业的优等生。

    裴总为什么要这份分析报告？

    是因为他不懂《海上堡垒》为什么成功么？

    开什么玩笑，当然不是了！

    这游戏的大方向，是裴总定下的。

    无为而治的宣发策略，也是裴总决定的。

    显然，对于这款游戏的理解，裴总必然是高于所有人的！

    那他为什么要这份分析报告？

    很简单，这是在帮我们巩固知识点啊！

    就像老师在完成一次测验之后，也会让学生们上交一份期末总结，老师是希望用这种方式让学生们不断吸取经验、不断进步！

    这是裴总对我很器重！

    否则这个任务为什么不交给别人，偏偏交给我？

    黄思博很兴奋，立刻打开文档开整，把自己所知道的关于《海上堡垒》的成功之处一一写明！

    ……

    ……

    几个小时后，裴谦收到了这份报告。

    快速浏览。

    前面是关于《海上堡垒》玩法成功之处的分析。

    比如降低了难度、迎合了大批普通玩家；

    剧情模式优秀，再加上玩家们对国产游戏的喜爱，赢得了良好的口碑；

    对战模式丰富；

    游戏没有门槛，让玩家们无压力下载体验；

    火麒麟888的定价策略满足了土豪装逼炫耀的欲望；

    火麒麟属性在可控范围内，且对房间内的其他玩家有经验加成效果，所以普通玩家非但没有排斥使用火麒麟的土豪玩家，反而非常欢迎……

    看着这些分析，裴谦的嘴角微微抽动。

    什么情况……

    和我预想中的不太一样……

    剧本拿错了吧？

    这不该是《海上堡垒》扑街的理由吗？怎么反而变成了成功的理由？？？

    裴谦强行压抑自己想死的冲动，继续往下看。

    下面是关于《海上堡垒》快速传播的宣传效果分析。

    他要找到，内鬼到底是谁！

