    时遥的声音落下，广场空间仿佛化作一片死寂，没有一丝声音传出。

    无数人目光呆滞在那，脑海中不断回响着时遥刚才的话语，久久没有缓过神来。

    时遥称萧沐阳乃是流仙阁的长老，艾雪该喊他师叔，这简直……颠覆了他们的世界。

    萧沐阳不是才刚入门吗，怎么成了流仙阁的长老？

    谁能告诉他们，这到底是怎么回事。

    就连云霓裳美眸也不由得愣在那，对眼前的状况毫无预料，她只知道时遥与萧沐阳之前相识，其他的事一概不知。

    蔺舒与晏玉宸目光同时露出一抹异色，事情变得越来越有趣了，一位刚入门的弟子，竟然成了长老，这在道宗可是前所未有的事情。

    “流仙阁的长老……”艾雪喃喃自语，目光有些失神的看着眼前这位青年，只感觉他身上仿佛笼罩着一层迷雾，让人无法将其看透。

    非凡的天赋，骄傲的性格，尊贵的身份，在他的身上，看不到丝毫下天罡人物应有的样子。

    “我不明白长老的意思，萧沐阳怎么会是流仙阁的长老？”此刻，飞雪阁那青年开口问道，不少人目光都看向时遥，显然都对这个问题十分关心。

    “你不用明白，只需知道他是便够了。”

    时遥回了一声，目光望向下方人群，平静开口：“在座诸位也都听到了，萧沐阳乃是流仙阁的长老，虽然修为低了一些，但辈分在那，诸位以后行事注意分寸，不要像某些人一样目无尊长。”

    听到这声音艾雪内心顿时颤了下，这是在说她吗？

    “这……”飞雪阁那青年脸色变幻不定，显得格外的难看。

    他出言指责萧沐阳放肆，没想到萧沐阳的辈分竟然比他还高，放肆的人是艾雪和他，这简直是自己打自己的脸。

    许多人目光同情的看向那青年，暗道这家伙的运气太差了，谁能想到萧沐阳竟然是流仙阁的长老，即便他心中再不甘，这口气也只能咽下去。

    “按照赏金战的规则，一方被击败或者主动认输，比试才算结束，艾雪，你是否认输？”时遥目光看向艾雪询问道。

    艾雪目光不停的闪烁着，内心似乎在挣扎，到底要不要认输？

    片刻之后，她心中终于有了决定，开口回道：“我认输。”

    说出这句话的刹那，艾雪只感觉浑身的力气都被抽空了，眼神显得黯淡，没有丝毫的光采。

    自加入太华道宗之后，她一直都是同辈人物眼中的天之骄女，光彩照人，高高在上，然而今日的她却显露出极为狼狈的一面，可想而知这打击对她而言是多么的沉重，足以让她铭记一生。

    而这一切，都是一人带给她的。

    艾雪目光朝萧沐阳望去，眼神中透着一抹无比坚定的神色，今日她认输了，但迟早有一天，她会亲手拿回属于她的荣耀。

    随后在无数道目光的注视下，艾雪离开了战台，她没有留下来观看后面的比试，而是直接离开这个伤心地。

    许多人看着艾雪离去的背影，心中不由发出一声叹息，恐怕以后很长一段时间她都不会露面了，除非她能够面对今日的耻辱，但要做到这一点，太难了。

    萧沐阳没有看艾雪一眼，更不在意她心中是怎样的感受，每个人都要为自己的行为付出代价，如果他的实力不够强大，那么今日受辱的便是他和流仙阁。

    在一开始，艾雪便是抱着羞辱流仙阁的心态，就凭这一点，他便不会手下留情，更不要说她后面的言语更加过分，受到教训是理所当然的事情。

    “下一位。”时遥开口道。

    几乎在时遥开口的同时，一道霸道魁梧的身影脚步踏出，当他落在战台上的时候，整座战台仿佛都随之颤了颤。

    “好强的力量。”萧沐阳心惊不已，此人给他的压迫感比前面四人都要强大，不愧是碧落阁的天骄弟子。

    “终于轮到三大阁的弟子了！”无数人神色激动不已，目光尽皆凝视着那道魁梧身影，显然知道此人的身份。

    “碧落阁，邓涛。”一道雄浑有力的声音传出，这身影看上去二十岁出头，身形壮硕魁梧，站在那便如同一座小山般，给人一种极强的压迫感，不敢与之对视。

    “请指教。”萧沐阳回应道，显得十分谦逊，不再如对待艾雪那般强势。

    “方才你称流仙阁与碧落阁地位相当，我想亲身印证一番，不知能否给个机会。”邓涛开口说道，这句话使得许多人目光闪了下，邓涛想干什么？

    “你想如何印证？”萧沐阳问道。

    “你是流仙阁的长老，想必在琴道上有非凡的造诣，不如以琴道与我战斗。”邓涛回答道：“我领悟力与大地两种意志，擅长近身战斗，你用琴占据优势，正好弥补了连续战四场的劣势，你意下如何？”

    邓涛的话语传出之后，许多人纷纷露出一抹深意，流仙阁之人皆都擅长琴道，萧沐阳身为长老，琴道实力应该比弟子要强大得多，否则凭什么当长老？

    萧沐阳目光蕴含深意的看着邓涛，若是他的琴道实力不够强，流仙阁长老的身份便是有名无实，沦为太华道宗的耻笑，这算盘倒是打得不错。

    只可惜，他注定要失望了。

    “既然你想领教流仙阁的琴道，我身为长老，自然要成全你。”萧沐阳面含笑容的道，语气温和，俨然一副长辈的姿态。

    邓涛脸色顿时一僵，这是故意占他便宜吗？

    许多人脸色变得古怪了起来，显然看出来萧沐阳这是以长辈的身份与邓涛对话，虽然有些滑稽，但时遥刚才说了，萧沐阳乃是流仙阁长老，那么他摆出这样的姿态也无可厚非。

    “轰。”

    一股无比狂暴的气息从邓涛身上爆发而出，这一瞬间邓涛仿佛不再是一个人，而是一头洪荒巨兽，在他身后出现一尊黑暗燮牛身影，头生双角，缭绕着强横至极的气息。

    “妖兽命魂。”

    萧沐阳目光凝了下，心中闪过一道念头，莫非碧落阁弟子皆都拥有妖兽命魂？

    只听一道砰的巨响声传出，邓涛身体朝前方飞奔而去，那尊黑暗燮牛与之一起冲出，气势无比凶猛，战台剧烈地震荡起来，仿佛要被这一人一兽踏碎开来。

    “不愧是碧落阁的弟子，战斗方式果然简单粗暴。”许多弟子心中暗道，同时又生出一丝期待。

    碧落阁乃是九大阁中最彪悍的势力，而流仙阁则是最温和的势力，此刻两个极端展开对决，不知会碰撞出怎样的火花。

    在邓涛冲出之后，萧沐阳便召唤出太古紫幽琴，十指同时抚琴，一道道悠扬的琴音在空间中传荡开来，宛如仙音一般，令人不由自主地陷入琴音意境之中。

    就连耿川与琼华等流仙阁弟子，也不禁为琴音所打动，他们彼此对视了一眼，皆都看见对方眼神中的震惊之色。

    小师叔的琴道造诣，果然非凡。

    此刻萧沐阳弹奏的琴音乃是仙魔曲中的仙曲，琴音能够入侵他人的脑海，进而影响对方的灵魂，如果对方的精神力量不够强大，甚至不会意识到被琴音入侵了。

    就在此时，邓涛来到萧沐阳身体不远处，双拳同时轰出，一道道霸道无边的拳芒穿透空间，使得空间发出刺耳的摩擦声响，难以想象拳芒之中有着何等可怕的力量。

    不过萧沐阳依旧低头抚琴，像是什么都不知道一般。

    当拳芒靠近他身体之时，空间中的琴音陡然变得锋利起来，一股琴音风暴随之酝酿而生，朝四周席卷开来。

    一道道拳芒杀入琴音风暴之中，气势无比凶猛，欲将琴音风暴打穿来，却听一阵炸裂声传出，拳芒进入琴音风暴之后便再也没出来过，显然被抹灭了。

    “好强大的攻伐之力。”无数人心中大惊，目光难以置信的看向萧沐阳，他的琴道造诣竟然强到了这等地步？

    虽然拳芒被挡下了，但邓涛的脚步并未停下，直接踏入琴音风暴之中，仿佛一往无前，无所畏惧。

    “吼、吼……”

    一声声惊天怒吼传出，邓涛的身体与黑暗燮牛融合为一，气息强横无比，硬生生地在琴音风暴中杀出一条通道，片刻之后，一尊黑暗犀牛从琴音风暴中冲出。

    “邓涛杀出来了！”许多人发出惊呼声，目光中闪耀出锋芒，一旦让邓涛靠近萧沐阳，那么这一战便结束了。

    近身战斗，碧落阁弟子是无敌的。

    黑暗燮牛浑身弥漫着暴虐的气息，压迫着周身空间，硕大的眼眸盯着萧沐阳，眼神显得无比兴奋，四连胜要在他这里终结了。

    接下来的战台，将是他的主场。

    然而正当邓涛打算发起最后的冲击之时，一股无比强大的力量在他脑海中突然爆发，使得他的灵魂猛地为之一颤，仿佛被无数柄利剑同时穿过，没有人能体会这是何等痛苦。

    “吼！”

    一道撕心裂肺的怒吼声从黑暗犀牛口中传出，震颤空间，它那双硕大的眼眸之中布满了血丝，浑身颤抖不止，仿佛承受着难以忍受的痛苦！

    【作者有话说】

    感谢‘社会你李哥’的牛气冲天和能量饮料~

    这一章早就写出来了，但是很晚才通过审核。另外说明一点，除了极少数情况，一章的字数都是三千，两章合起来就是六千。

    之所以定三千字一章，是因为两千字一章会缺少很多细节，三千字能更好地将内容呈现出来，但这样会导致更新速度慢很多，需要花不少时间构思。

    同样是六千字，三千字一章比两千字一章会慢不少的。

