    魔都北站！

    陆子平在出口这边等着……

    他是认识陈凝的母亲的。

    以前租在陈凝房子那边的时候，见到过好几次！

    一个很不错的阿姨！

    在看到陈阿姨出来后，陆子平连忙喊了起来：“陈阿姨……在这……”

    他招手着。

    陈阿姨在看到陆子平的时候也是笑了起来。

    随即连忙走了过来、

    “小陆，你怎么来的这样快，阿凝和我说你过来接我，我还以为你得晚一点呢！”

    晚？

    怎么敢晚！

    毕竟这可是接陈阿姨呢…

    “住的近了一些，自然就赶紧过来了，阿姨，行礼给我，车在停车场，我们的走去了！”

    “不麻烦不麻烦！”

    陈阿姨提着行礼，有些不好意思，不过陆子平可没觉得什么麻烦。

    直接就将东西给提过来了！

    这让陈阿姨脸上满是笑容！

    不得不说……

    这小陆，还真的是不错呢！

    只是……

    当看到陆子平开着的玛莎拉蒂总裁的时候，陈阿姨也是忍不住惊讶了起来：“小陆，这是你的车？这车，很贵吧？”

    “不是很贵！”

    陆子平笑道、

    陈阿姨哪里相信！

    她可不是傻子，这车一看就是几百万……

    不过她也没多问。

    只是在车上的时候，却是忍不住多问了陆子平一些问题：“啊凝说你在魔都这边买了房了？”

    “嗯，这些年存了一些钱，就买了……”

    “可以可以！”

    陈阿姨点头：“年轻人压力大一些没事，有个房，在魔都这边也算是安家了……不像我家阿凝……”

    一说到这里……

    陈阿姨就忍不住叹着气！

    陈凝的感情是很讽刺的。

    刚结婚，第二天丈夫就死了……

    结果呢，背负着克夫的头衔，还成为了寡妇！

    原本呢，还能重新嫁人的！

    可却多了一个丫丫……

    于是……

    连再婚都成为了奢望！

    现在看着陆子平……在看着身边的车，还有听说他也在魔都这边买了房子……

    还真别说！

    陈阿姨的心好像活络了起来了！

    这都没租房子了，阿凝一喊就过来……听说丫丫还很喜欢他。

    这孩子又知道丫丫不是阿凝的亲生孩子。

    陈阿姨觉得，她好像有可以大胆的想法……

    想到这里！

    她忍不住问道：“那个，小陆啊，阿姨能不能问你一个事情？”

    “阿姨您问……”

    “那个，你有女朋友吗？”

    陆子平：……

    “还没呢阿姨！”

    不是？

    这阿姨问这话什么意思？

    不是……

    阿姨！

    您可是凝姐的母亲，您可不能有不该想的想法……

    您要知道！

    我不是那种人的！

    “那就好，那就好！”

    陈阿姨可不知道陆子平在想什么，否则的话，怕是一巴掌打死他的！

    ……

    将陈阿姨送到小区。

    那边陈凝抱着丫丫开门，正在擦拭着头发！

    看到他们道了。

    陈凝脸上满高兴：“妈，你们到了啊！”

    “外婆外婆！”

    丫丫撒腿而来！

    连看陆子平都不看！

    扑向了陈阿姨！

    陈阿姨亲着小丫丫，小丫丫咯咯的笑着，这才喊着叔叔好！

    陆子平吃醋了！

    以前看到自己都是先喊着自己的！

    结构现在只有外婆了！

    果然……

    女人……

    呵呵！

    “你……这是吃醋了？”

    看到陆子平的样子，陈凝忍不住噗嗤一声笑了起来：“你还和我老妈吃醋啊？”

    “我可没有！”

    陆子平哼哼一声。

    “对了， 1107那边弄好了？”

    “弄好了，那小姑娘不在，我去弄的，叫来了师傅，现在在做防水，不碍事的，我刚刚在整理那边的洗手间，回来顺道洗个澡了……”

    陈凝也不知道为什么要和陆子平说那么多！

    但总觉得，得说下吧！

    要不大白天的洗澡，总容易不对劲的！

    陈凝去吹头发了……

    陆子平就在客厅坐着，丫丫终于舍得跑过来和自己玩耍了！

    还真别说！

    陆子平也不知道怎么一个回事……

    每次见到这丫丫，就觉得好像格外的亲切……

    尤其是这时候，陈阿姨还嘀咕着：“怪了奇了，砸这一看，好像这丫丫和小陆怪像的……”

    “咦，阿姨也有这感觉？”

    陆子平不好意思了起来：“可能，这就是缘分吧！”

    陈阿姨笑的眼睛也眯了起来了。

    嗯！

    她喜欢缘分这两个字！

    小丫丫反正不懂！

    就觉得……

    外婆和叔叔聊天聊得很高兴！

    “聊什么呢？”

    陈凝出来后，看到陆子平和自己老妈聊得那么高兴笑着问着。

    “说丫丫和小陆很有缘分！”

    陈凝脸色微微一红……

    不过……

    还真的有缘分的！

    “凝姐，准备下，一起去吃饭吧……”

    陆子平说着。

    “好……”

    陈林点头！

    开车……

    是陆子平开车！

    只是当看到陆子平的玛莎拉蒂的时候，陈凝的瞳孔紧缩了起来……

    她这是第一次见到陆子平开这车、

    “你去租的车子？”

    她拉着陆子平问着，脸上满是心疼：“玛莎拉蒂总裁，一辆车现在也得一两百万，你租车下来，那也是好几千，你疯了租这车？”

    要是别人的钱，陈凝一点也不心疼！

    可是这是陆子平的钱……

    她才刚买房子！

    还花这个钱，她比谁都心疼！

    租？

    陆子平楞了下，然后恍然大悟了起来，有些哭笑不得：“怪我，忘和你说了，这是我的车……”

    “你有这钱？”

    陈凝楞了下……

    “你度娘下公子…嗯，你就知道了，不过，我建议你抖播下……”

    有些事情是必须要说个清楚的！

    要不然……

    陈凝不会相信！

    当然！

    最好的办法就是让陈凝自己去看……

    “你们嘀咕什么呢？丫丫都饿了……”

    那边陈阿姨喊着。

    “来了……”

    陆子平开车，陈凝坐在副驾驶！

    不过陈凝却是打开了抖播，按照陆子平的话，输入公子两个字……

    结果一看……

    顿时全都陆子平打游戏的视频！

    甚至……

    还有后来，大天蓬的歌曲！

    不止这样……

    当看到他的粉丝数目的时候……

    撕！

    一千多万？

    “你……你还是一个大主播？”

    “就这样吗？”

    陆子平笑着问着……

    陈凝：？？？

    继续度娘！

    渐渐的……

    她看着陆子平的眼神越发的奇怪了！

    然后……

    小声的问着。

    “你现在有多少钱？”

    陆子平想着：“和我粉丝数差不多吧……”

    这是陆子平低调了！

    要是说真话！

    这个数，可翻上一百倍！

    陈凝深吸了一口气！

    “中午你请客！”

    “可以！”

    陆子平点头……

    陈凝笑了……

    那是发自内心的笑……

    她现在好像可以不怎么担心小陆的经济问题了……

    真好！

