    银河系边缘地带，一处巨大的星际战场边缘，人类文明的驻地就坐落在这里。

    因为被判定为三级文明，所以人类文明这边的任务也非常的重。

    在五年的时间里面，通过时不时的开启星门，赢夜这边运送了大量的物资到前沿基地。

    一开始的驻地，只是一颗岩质行星，大小和蓝星差不多。

    但是随着五年的发展，这里已经成为了一个巨大的前沿基地。

    整个行星也被改造的适宜人类居住。

    因为虫族和智械的发展离不开物质和能量，所以在这里，直接被整个银河系文明给坚壁清野，周围上百光年内的物质全部开采的一干二净。

    那些无法开采的，例如恒星这些，也都采用戴森球包裹，不让一丝光亮透出去。

    至于作战所需的能源以及物资，则是通过超大型星门运输，方便快捷，而且非常安全。

    这样的做法，让这些虫族和智械只能通过天然的空间虫洞不断的运输物资，作战的持续能力大大减弱。

    此刻在这个人类文明的前沿基地里面，赢夜本部的战舰已经全部停泊在外太空的星港上面。

    而赢夜也是来到了位于外太空的指挥基地里面。

    至于下方的行星，则是改造成生活用品以及农业种植基地。

    运用生物技术，可以让整个星球变成一片肥沃的土地，非常适合用来种粮食和蔬菜。

    而一些实在是达不到高标准土质的地方，则是建成了各种生活工厂，用来生产日用品，满足这里的上百万大军的日用所需。

    这种安排下，对于太阳系这边的有着极大的帮助，减轻了后勤压力。

    太阳系这边只需要定期运送能源核心还有作战物资就可以了。

    在基地的指挥室里面，赢夜思考了一会之后，也开始做最新的作战部署。

    首先就是防线问题。

    在抵达了基地之后，赢夜也会见了这里的总指挥官。

    他是银河系银心中央的巅峰四级文明圣殿文明。

    作为银河系守序文明的领导者，这里的指挥官也是圣殿文明的执政官奥拉夫。

    在赢夜抵达之后，双方就进行了友好的会晤。

    虽然如今的人类只是三级文明，但是从其发展速度来看，进入四级文明是迟早的事情。

    不像其他的三级文明，处在三级文明长达上万年之久，即使是进入了三级文明巅峰，也只能靠着时间一点点的磨进四级文明。

    说起来，在场的三级文明，哪一个不是靠着几万年的时间才发展成如今的这个程度。

    但是看看人类文明，有着三个准三级文明的压制下，还能在短短几千年发展成三级文明的程度，其种族潜力可谓非常巨大。

    所以奥拉夫才会如此亲切的对待赢夜。

    在这次的会议当中，也是对于人类文明的防线进行商议。

    最终，决定将整个防线的A1区域交给人类文明。

    并且为了保证人类文明强大的战斗能力可以得到释放，赢夜也专门要了一定的自主权。

    只要保证防线不丢失，那么人类文明就可以拥有一定的自主行动全力。

    这种全力一般只有四级文明才有，但是当赢夜提出来之后，奥拉夫想了想，还是同意了这个条件。

    “命令！”

    指挥室里面在场的人立即正襟危坐。

    “命令第一舰，前往A1-1区域布防，首先探查清楚虫族的具体数量。

    注意，一但出现虫族的进攻，不用请示，直接开火。

    其他舰队按照顺序，依次前往2-5区域换防。

    另外，星球级引擎准备的怎么样了？”

    “指挥官，已经准备完毕，随时可以启动。”

    “很好，星门那边呢？”

    “已经准备完毕星际物流塔群，可以快速运输物资。”

    “嗯，启动行星引擎，将基地推往A1区域后方，作为指挥总部。”

    “是！”

    随着一阵操作，在行星上面，一个巨大的引擎显露出来。

    虽然因为能源原因，不可能让星球进入曲率状态，但是这里的位置距离目标地点并不远。

    所以在启动引擎之后，星球快速离开之前的位置，迅速前往目标地点。

    这顿操作，让周围的文明也有点目瞪口呆。

    这些星球都是四级文明移动过来的，专门用来作为驻地使用的。

    有些运气不太好的，选到了距离自己防线较远的地方作为驻地之后，一来一回都需要十多个蓝星日时间。

    所以看到人类文明居然直接将星球开走了，也一脸目瞪口呆。

    “驻地还能这么玩，哎，算了，就算想到也没有那个实力这样搞。”

    在防线上面抵抗虫族的进攻，就已经够难了，想要像人类文明这样搞，需要的技术是非常高深的。

    最终，周围的这些文明也只能羡慕的看着赢夜等人把驻地开走，来到了A1防区的后方不远处。

    很快，在就位之后，五支舰队也抵达了防区。

    在和这里的准三级文明卓玛文明交接完毕之后，第一舰队沈瑞战场，将和虫族交战的卓玛文明舰队替换下来。

    虽然虫族一直进攻卓玛文明，但是进攻力度并不是特别大，主力部队还是放在了其他的三级和四级文明那边。

    但是在换防之后，人类文明这边的战列舰一登场，其强大的火力立即打了虫族一个措手不及。

    大量的虫族被当场歼灭，让战场像虫族那边推进了差不多一光年的距离。

    这下子，虫族坐不住了，不得不将其他战场上面的充足紧急传送过来，抵挡住第一舰队的猛烈攻势。

    其他的第二到第五舰队也乘机和卓玛文明完成交接换防。

    而这个时候，有着其他区域的虫族支援，让第一舰队的压力也非常大。

    好在快速换防成功之后，其他的四支舰队也立即发动对虫族的进攻。

    在五支舰队的强大攻击下，虫族们节节败退，让人类文明推进了一光年的距离，并且还站稳了脚跟。

    周围防线的文明看到人类文明舰队上来就推进了这么远的距离，也非常惊喜。

    这样一来，随着包围圈的缩小，兵力也不会捉襟见肘，大家在后面的战斗也会轻松很多。

    也就在这个时候，虫族那边的高级虫族抵达了战场，才让赢夜这边停止了继续进攻，转而开始推进防线，压缩虫族的活动范围。

