    报复。

    赤/裸/裸的报复。

    邵谦你的心眼怎么比我的还小。

    在对Dryce坦白和继续装疯卖傻骗人的压力下,付梦毫不犹豫地选择了后者。

    于是邵谦再次见识到了什么叫做戏精的自我修养。

    付梦转过头，一脸悲情地看着他，活脱脱像一个苦情戏的女主。

    “老公，我知道你一直不愿意在别人面前承认我们两个的关系,可是Dryce没关系的,他不认识你的妻子。”

    付梦瞪着圆圆的眼睛,一脸深情款款。

    Dryce满脸震惊,“Adria,你...难不成...”

    “对不起。”付梦转过头跟Dryce道歉,“我没办法,我太爱他了,就算你看不起我也没关系,因为我在乎的只有他一个人。”

    说完以后,付梦再次望向邵谦，一往情深。

    剧情发展太快,Dryce怎么也没想到自己一直念念不忘的人会做了第三者。

    也没想到自己视为珍宝的人在别人那里这么卑微。

    他一时之间对付梦的心疼大过于自己的悲伤。

    却安慰她，“不,你没有错,爱一个人没有错，你只是爱错了人。”

    毕竟对Dryce来说，如果能和心爱的人在一起，做什么都可以。

    只要那个人爱自己，做什么都不委屈。

    所以他理解付梦。

    尽管付梦不爱他。

    但是他可以支持付梦爱别人。

    “Dryce，谢谢你可以理解。”

    “Adria，如果你愿意...”

    “不好意思，虽然很感人，我还是想打断一下。”邵谦一脸不嫌事大的表情,“那个Dryce，我和她真的没什么关系，不是夫妻，也不是...”

    “老公，求求你不要再说了。”付梦直接抱住了他大腿，“那个孩子我不该打，但是请你在朋友面前给我一点尊严好吗？”

    邵谦：“......”

    戏过了大姐。

    Dryce明显只相信付梦，他一边心疼的看着坐在地上的付梦，一边愤怒的望着邵谦。

    他把人扶起来，怒不可遏的跟邵谦说：“这位先生，请你诚实一点，不管你怎么看Arida，她在我心里永远是最神圣的天使，如果你不珍惜的话，就早点把她还给别人。”

    一个疯子，一个傻白甜。

    邵谦摊开手，“要是喜欢，你就拿去吧。”

    “老公哇！”

    “Arida别哭。”Dryce拿出手帕递给付梦，“我尊重你的选择，我知道你还爱着他，就算我现在把你从他身边抢走也不会得到你的心，等你什么时候对这个男人的失望攒够了，你随时来找我。”

    付梦点头。

    Dryce拿出纸和笔把电话写下来，“马上就到我了，我还要去准备，今天情况特殊，等音乐会结束以后你就打这个电话，我们一起吃个饭，好好聚一聚。”

    付梦依旧点点头。

    心想终于要走了。

    Dryce已经冷静下来，但是对邵谦的怒意不减反增，他离开的时候经过邵谦，冷冷的警告对方，“我希望你能明白，我之所以现在没带走她是因为她对你的感情还在，如果那一天你彻底伤透了她的心，到那时候，我一定会带她走。”

    看着Dryce离开的背影，付梦擦了擦眼角的泪花，还没从情绪中脱离出来，就听见邵谦一声冷笑。

    “怎么了？”付梦瞬间变脸，“你刚才差点坏了我的事。”

    “我可算知道你的男人们为什么都甩的那么干净了。”

    死遁这招，确实高明。

    “用你管。”

    “啧啧...”邵谦摇头，“你就对老公这种态度。”

    付梦回过头，意味深长地扫了他一眼，张口就一个字，“滚。”

    “看到了吗？Dryce，她是...”

    “老公~”付梦吓得跑过去搂住他胳膊，声音又娇又嗲。

    接着就听见一声嗤笑。

    她抬起头，四处看了看。

    哪里有Dryce的影子。

    付梦再回到剧场里面，音乐会接近尾声。

    台上的Dryce穿着礼服正在忘我的演奏，音乐空透且干净，像极了他这个人。

    陶辞跟着音乐一起沉醉，她的目光落在舞台上，满目星河。

    魏晓倩还坐在那里，正低头玩手机。

    眉头紧皱，一脸的苦大仇深。

    付梦没管她怎么回事，坐下来，看着台上那个男人。

    除了愧疚，再没有别的感觉。

    她第一次见Dryce是在钢琴教室里，那时候他还没这么耀眼。

    如果可以，付梦想这辈子都不再招惹这个男人。

    付梦高二那年减肥成功，所有人口中的“你瘦下来肯定特别好看”都变成了，“你是不是去整容了？”

    当然没有整容。

    付梦妈妈没嫁给付展鹏之前，是当地有名的美人。

    而她完全继承了妈妈的优点，五官端正，黄金身材比例。

    就是有一个小缺点。

    付梦继承了付展鹏的黑。

    胖的问题解决了，付梦开始专心研究美白。

    所有办法都试了一个遍，皇天不负有心人。

    在高三毕业那年，付梦脱胎换骨，终于成为了梦想中的白天鹅。

    然后她开始谈恋爱。

    身为一个白富美，付梦男朋友换的很勤。

    她倒不是多喜欢那些男生，就是很享受谈恋爱的那种感觉。

    奇怪的是，谈了一段时间，她就会厌烦那些男生。

    就像是她跟那些人之间有一个进度条，走完了也就完了。

    直到遇到Dryce。

    付梦对Dryce的了解不多，看上的也就是那张脸。

    倒追的时候轰轰烈烈，在宿舍楼下摆蜡烛，每天送温暖这些小事。

    当时付梦就是觉得新鲜，甚至有点固执。

    对方越是拒绝，她就越想把人追到手。

    最后，在某个下午，她再一次笑嘻嘻问人要不要跟自己在一起。

    然后她就看到小男生红着脸，点了点头。

    答应了。

    真的就这么答应了。

    说实话，其实他答应以后，付梦就对人没了兴趣。

    甚至有种想要跑的冲动。

    可是又不知道出于什么心态，付梦跟人谈起了恋爱。

    她不知道事情会发展到今天这个地步。

    Dryce一直以来干净的就像个天使一样，她却伤害了对方。

    无情的欺骗了他。

    付梦的心隐隐作痛。

    却也明白，感情是没办法控制也没办法偿还的东西。

    她能做的就是远离，不给对方带来二次伤害。

    音乐会结束，陶辞恋恋不舍的看着Dryce离开，她转过头，看付梦一脸凝重，被吓了一跳。

    “姐，姐。”她推了推人。

    “啊？”

    付梦反应过来，整个剧场人已经走了差不多。

    “结束了啊，那咱们也走吧。”

    付梦起身。

    “你怎么了？”陶辞问。

    “没事啊。”

    “我看你怪怪的，不过说起来...”陶辞顿了顿，“Adria今天也很奇怪。”

    付梦笑，“这你都看出来了，他把奇怪写在脸上了？”

    “不是。”陶辞摇头，“是曲子，他把情绪都表现在了钢琴曲里。”

    付梦还是笑，没接话。

    学艺术的太可怕了，竟然能在曲子里听出情绪。

    从大剧院出来，付梦说不想去吃粤菜了，想去距离这里五公里远的地方吃烤鸭。

    陶辞还沉浸在终于见到真人偶像的兴奋中，付梦说什么就是什么，直接就答应。

    临走时，付梦回头看了看，经过垃圾桶的时候随手把Dryce给的那张纸条扔了进去。

    Dryce不知道她中文名字，也不可能通过票务系统查到她。

    也没有跟她要联系方式。

    只要她不联系对方，那么两个人就不会再有交集。

    吃完饭，回去的路上陶辞还在叽叽喳喳。

    她说自己偷偷录了音，回去以后要把这段曲子听上百遍。

    付梦听完愣了愣，突然停下来，问她：“小蜜桃，你真的就打算放弃钢琴了？”

    她知道，陶辞对钢琴的热爱超过了自己本身。

    “没有。”陶辞很坚定，“我没有放弃，姐，你相信吗？我总觉得，有一天我真的会站上世界舞台，我不会放弃钢琴的。”

    付梦：“我可以帮你。”

    “不用了姐。”陶辞还是那句话，“我可以凭我自己能力。”

    付梦看着她。

    很想说这世界太残酷了，你凭自己是站不上去的。

    又把这些话硬生生咽下去。

    也许真的可以的。

    就像当初一无所有的Dryce一样。

    一无所有的陶辞也会走到最高处。

    “我相信你。”付梦说：“我会永远为你加油。”

    陶辞对她一笑，眼睛像两个弯弯的小月牙。

    就在这个时候，陶辞手机响起来。

    她拿出来以后摁了接听，然后对电话那边喊了一声，“妈妈。”

    付梦笑容僵硬在脸上。

    “嗯，我今天去听了Dryce的音乐会。”陶辞没发现她的异常，伸手抓住付梦的手，两个人往前走。

    付梦竖起耳朵，企图把两个人对话一字不落的听进耳朵里。

    但是手机的隔音太好，她只听见陶辞说：“特别好，比视频好一百倍。”

    “没有，不是一个人。”

    “还有姐姐。”

    “还能是哪个姐姐，是梦梦姐姐啊，妈妈你要不要跟梦梦姐说几句？”

    付梦的心一下子提到嗓子眼。

    她紧张的手心冒汗。

    她到底多长时间没跟自己妈妈打过电话了？

    一年？

    两年？

    或者更久。

    就在付梦想着接了电话要说什么，那个妈字还能不能喊出口的时候。

    只听见陶辞说：“那好吧，拜拜。”

    ——哐当。

    像是一块大石头砸向付梦，她有些晕，没几秒又清醒过来。

    怎么会有些疼啊？

    作者有话要说：更新时间改为每晚九点~周六日双更（今天有事所以是一更）

    有事会在文案请假

    感谢大家支持

