    “怎么样，运营还顺利吗？”

    汉唐传媒集团会议室里，唐安和宣传营销、发行部两位总监，以及两大部门下属七八个部门的经理开会。

    还有糯米电影总裁高鸿盛和运营副总裁周茹，他们在幕布里汇报着这两天的情况。

    “董事长，目前《港囧》预售票房已经达到了700万，大年三十上映首日占到了400万，其中票补占到了180万......”

    这才过了两天，距离上映还早着，这个数据还算不错.

    余票充足，接下来的时间速度肯定会慢下来，直到上映前几天，迎来一波爆发期。

    而且APP刚刚上线，下载量还不够。

    唐安点点头，“推广情况怎么样，不光是网上宣传，地面宣传也是重点。”

    高鸿盛回到，“全国三十多个省市各派了两名员工下去，和集团发行部驻各省市的发行小组合作，在当地招聘大量推广人员，在大部分电影院里向观众面对面介绍糯米电影APP，宣传海报、视频也布满了全国各大电影院......”

    糯米电影的的受众是影迷，全国数千个电影院，能走进电影院的影迷才是最大的潜在客户群。

    推广就是砸钱，还好公司本来就有数十个发行小组遍布全国三十多个省市。

    一切都在顺利进行，唐安让人关闭视频聊天，对发行部总监程海吩咐道。

    “程总，春节档之后把各省市的几十个发行小组整合一下，全国划分五到八个大区，把团队扩大的一点，除了发行之外，兼顾推广工作，可以去找院线的曲总，他会让五个大区的影院管理公司配合。”

    几十个发行小组，太散乱了，不方便管理和调动。

    和院线一样，全国一百多家电影院，不设五个影院管理公司，光一个京城院线总部难以管理。

    更何况现在院线不光有直营影院，还有相当一部分加盟的电影院，必须要严加监督。

    全国划分几个大区，层层管辖，也省事多了。

    不过得等春节档过完了再调整，现在是关键时候，大规模的人事调动容易影响工作。

    “对了，和华宜谈谈好了吗，他们愿不愿意自己出钱补贴？”唐安接着又问道。

    高鸿盛点头答道，“我和王忠磊谈了，2000万人民币的补贴，对方出全款，但是要保证票房破十亿，否则我们要出50%。”

    2000万啊，王忠军为了破十亿也是拼了。

    唐安摇摇头，也是《一九四二》扑的太狠了。

    相对来说，要是《十二生肖》扑街了，都不会有《一九四二》这么严重。

    毕竟前者打上了程龙的标签，而冯晓刚是华宜的标志，也是华宜唯一一位有票房保障的导演。

    “《十二生肖》票房多少？”唐安扭头问了一下秘书。

    “距离10亿还差1.16亿。”周莉回答道。

    “发行部的最终预期是多少？”唐安又问周程海。

    “以目前的口碑、走势、每日各时段上座率以及院线的排片来看，经过统计分析，经过漫长的放映，最终的落点应该会在9.2亿左右。”程海说道。

    2000万人民币换8000万票房，华宜还有的赚。

    “你们分析一下吧，能做到就接，实在不行继续谈。”

    这事唐安就交给他们，电影上映到了如今的地步，集团的专业人士和精算师基本上都能算出票房了。

    “不过，不能弄虚作假，自购票房的事任何时候都不许做。”

    末了，唐安叮嘱了一句。

    票补和买票房是两个概念，前者是给观众优惠，电影票是实打实地卖到观众手上去了。

    但是后者，电影远直接把票卖给片方了，也就是虚假排片。

    比如《叶问3》，以现金回扣、手续费等方式直接给影院钱，这就有问题了。

    要是涉及到了国有影院，那就是商业贿赂！

    后来很多电影的票房都是虚高的，票补有很多。

    《妖猫传》就有晶东一亿票补。

    特么的一亿票补啊，狗东真特么是狗大户。

    当然，狗东也有好处，PuLS会员50京豆换一张票，有不少人开了会员。

    还有单次购物99元可以领40元购票抵用券，甚至还可以上传一张照片，只要和片中人物相似度高，就能领取电影票抵用券。

    一开始都以为是忽悠人的，毕竟哪有那么多和明星长的像的人。

    不过后来有机智的朋友直接上传了一张片中明星照片，结果也吻合了。

    神操作！

    然并卵，有了一亿票补才只拿到5亿多票房，第一周两亿，第二周两亿，基本上都是票补带动的，第三周直接不到5000万，现原形了。

    陈凯哥依然扑街，不过5亿多票房总比《道士下山》好看一点，有了一块遮羞布。

    一亿票补算是天价了，另外还有一部拿到这么多票补的还是《港囧》。

    像这种对赌模式的票补也有，后来掏宝发行《小时代4》，就承诺保证前三天票房达到2.5亿。

    如果达到2.5亿，掏宝花出去的票补就算作宣发费用，后续可以从票房收益中扣除。

    要是没达到，这笔票补白花了。

    票补是必然的，平台要抢市场，就算唐安不搞，别人也要搞。

    国家现在放任不管，也是为了市场，过两年等市场养起来了，一个政策下来，票补就成为过去式了。

    虽然没有了廉价电影票，但是以往很多不去电影院的观众也走进电影院了。

    体会到了在大银幕和电脑上的区别，就算以后要多花十几二十块钱，也不会那么不舍得。

    很多事国家不是不是不管，只是不到时候，

    ......

    开完会他们都各自去忙去了，徐嫚云开口问道，“怎么想起来组一个地面推广团队了？”

    唐安道，“糯米网在票务平台上有动作了，美团、格瓦拉他们肯定不会无动于衷，而且美团正准备把电影业务独立拆分出来，等到都进场的时候，资本也该进来了，早作准备为好啊。”

    “糯米网不是有一只推广团队吗？”

    唐安摇摇头“兼顾糯米网、嘀嘀等公司的推广只是一部分，春节之后，要一步步接触各省市的地方生活门户网站、地方报社，不光是省一级的，市一级的能拿下都要拿下。”

    几大门户网站是不可能的了，只能收购、入股一些地域性的媒体。

    后来的3Q大战，360和藤讯的负面新闻对比为20：1，平均20篇关于360的负面新闻才会有一篇藤讯的负面新闻，而且还都是不痛不痒的。

    “这需要很大一笔资金啊，真的要放弃uC吗？”徐嫚云有些不确定道。

    “uC确实是一个很大的流量入口，但是只能这样了，我们就算拆借资金都拿不下来，uC背后的几家基金、投行，甚至是俞勇福为首的管理层都会促成啊里的收购。”唐安无奈道。

    除了BAT之外，第二梯队的流量入口中uC算是最大之一，要不然也不能成为后来啊里文娱事业群的核心。

    但是啊里能给出300亿人民币的估值，拿头去抢。

    除了uC之外，今头条、微博也是重要的流量入口，卖掉uC的股份，在这两块咬下一口肉也够了。

    马匀已经在和薪浪谈判了，小半年里46次谈判才最终完成注资。

    而微博估值30亿美元，还没有啊里对uC的收购价高。

    ......

    离开公司，唐安在一家私人会所见到了王长天。

    郑智威和程家商两个人可不会这么轻易放过，唐安要让他们在内地电影圈无法立足！

    唐安今天约王长天来就是请他终止和程家商的合作。

    对面王长天听完唐安的话，沉默了一会。

    《四大名捕》虽说不算成功，不过至少是收回了成本。

    现在光靠国内票房收回成本已经不错了，东南亚片商虽然不好糊弄了，不过这个iP的武侠片多少能卖一点钱。

    再加上内地一些杂七杂八的，加一起赚个一千万还是没问题的。

    但是唐安提出了一个非常优渥的条件，《唐人街探案2》8%的投资份额，以及挂个联合发行的名头。

    就算十亿票房，8%的份额也能有1500万左右的纯利润。

    “没问题，我可以换掉程家商，不过邓朝得出演完剩下两部。”王长天一口答应下来。

    唐安笑笑举杯和王长天碰了一杯，“王董合作愉快，邓朝那边只要档期合适都没问题。”

    《港囧》临时把光羡的包钡尔给换成王保墙，合同都签了，说到底还欠王长天一个说法。

    8%的份额而已，为了电影的票房，光羡旗下的媒体也会不遗余力地位电影宣传。

    互惠互利的选择。

    ......

    一天过去，第二天一大早，公司关于《十二生肖》的票补能否有希望达成十亿票房也做了个评估。

    很难，但是有希望，毕竟是程龙的电影，还是功夫喜剧，不缺少受众。

    但是现在网上已经有了相对清晰一点的枪版，大概接近于480P的清晰度，不少人都看过了。

    风险太大，唐安便让高鸿盛拒绝了。

    ......

    华宜兄弟集团，王忠磊把糯米电影给的回复告诉了王忠军。

    “他们没答应？”王忠军脸色有些不好看了。

    好事被唐安给破坏了，现在自己掏钱票补都被拒绝了。

    王忠磊点点头，“他们无法保证票房破十亿，毕竟现在电影已经上映26天了。

    不过要是票补的话，可以以2：8的比例，糯米电影出20%，糯米网也会推广《十二生肖》的团购。”

    王忠军也顾不上生气，心里飞快地权衡了一下。

    他想了想说道，“各大企业那边有没有可能？”

    除了买票房之外，还有一个方法。

    联系一些大公司，以将这些电影票以年终福利的方式发放给员工，华宜再补贴对方一点钱。

    “两百多万张票，没那么容易啊。而且花费不比票补少。”王忠磊摇摇头。

    那就没办法了。

    王忠军无奈道，“同意他们的方案，拿两千万票补，到时候实在不到十亿，只能用其他方式了。”

    其他方式，肯定不是什么光彩的方法。

    不过相比大量买票房，在差距不大的情况慢慢地，一点一点地弄，风险也小的多。

    王忠军只能这么办，相比破十亿带来的好处，两千万票补就算不上什么了。

    更何况票补里的钱还能分到手里一些。

    达成合作之后，糯米电影迅速上线大量廉价的《十二生肖》的电影票，糯米网的团购也开始大力推广。

    不得不说，票价降下来之后，买的观众还不少。

    四五十快可能舍不得，毕竟不是特效大片，电脑上两个小时一下就看完了。

    但是9块9的话，观众们就觉得占便宜了，划算多了。

    上映20多天之后《十二生肖》票房开始出现逆跌，每天的票房都在上涨。

    糯米电影的推广力度一点也不小，自己也出了500万。

    相比能带来的大量用户而言，500万就算不得什么了。

    春节档一天天临近，《十二生肖》正缓缓地朝着10亿进发，华宜的股价也在每天持续上涨。

    同时，光羡影业在圈内宣布为《四大名捕2》面试导演也在春节前传了出来，引起一片哗然。

    《四大名捕》第一部已经盈利了，第二部竟然更换导演，是所有人都没有想到的。

    京城某个小区里，正在完善剧本的程家商刚刚挂掉电话。

    啪！

    手机重重地往地上一摔，可怜的平果终究不是大诺基亚，服役不到半年就被解体，退役了。

    “欺人太甚！！！”

    空档的房子里，回荡着一道满怀愤怒的叫声！

    