    “亏得今日请戚兄出面试探叶天，不然咱们若是贸然对他出手，得吃大亏！”程家十杰之一的程玉清，有些后怕的给程家的年轻人神念传音。

    程家已经决定在玄湖秘境试炼时击杀叶天，如果没有今日的试探，就不会知道叶天的防御已经强到了如此变态的地步。

    不做足充分准备去杀叶天，那就是飞蛾扑火，去送死。

    这话虽然涨敌人气焰，灭自己威风，但程家的年轻人，却是无人反驳。

    程玉帆更是双拳紧握，神色变得无比的难看。

    虽然都知道，那日叶天战胜他根本没动用全力，但是谁能想到，叶天会这么强。

    “咱们程家年轻一代，如果在不动用恐怖法宝的情况之下，谁能破开叶天的防御？”一个少年低声问道。

    程家年轻一代的顶尖人物，你看看我，我看看你。

    最终，一个身材高大魁梧的青年道：“除了我和霄哥，无人能伤他！”

    此人名为程玉坤，是程家十杰排第二的存在，战力榜第四的高手。

    程家的年轻人顿时受到了极大的打击，一个十七岁的少年，居然已经超越了程家十杰绝大部分人，这样的落差让他们难以接受。

    “可惜霄哥今日有事，不能亲自来观看这一战！”程玉坤暗暗一叹，双拳不由得微微握了起来。

    “快，你快去叫无双，这一战他绝对不能错过！”赵家俊杰赵子阳，急忙吩咐一个赵家弟子。

    赵无双以为这一战毫无悬念，早早的走了。他又怎会想到，精彩才刚刚开始。

    观战台上，也只有秦嫣然和秦继云两小只无比的淡定。

    目光扫过周遭，看大家疯狂的样子，都不由得抿了抿嘴。

    心想：就这？这才哪跟哪啊！叶天手段之多，岂是你们能想象的？

    “叶天，你的防御之强，超出了我的预料。不过你已经无法先天立于不败之地了！”

    戚远航经过短暂的休息后，再次恢复信心。

    单手提着暴风剑，脚尖轻轻点地，身子犹如轻羽一般飞了起来，飞到百丈高空停下，戚远航手持暴风剑，在身前画了一个圆圈，而后，暴风剑便是悬浮在圆圈的圆点之上。

    戚远航双手快速结出一个玄而又玄的印诀，身上的气势，瞬间犹如火山喷发一般，一发不可收拾。

    “十字剑杀术，镇杀！”

    戚远航发出一声暴喝，一掌拍在暴风剑的剑首。

    只见一道恐怖的能量从戚远航的手掌心，注入到暴风剑之内。

    这股能量，已经不是单纯的真气，而是他的印诀所化，散发着一股恐怖的杀意。

    那能量快速通过暴风剑，在暴风剑的剑尖凝聚。

    暴风剑的剑尖，爆发出成千上万的剑芒，无比璀璨，直接让天上的太阳都黯然失色，让四周观战台上无数的观战者，都不敢直视。

    “五阶下品武技，十字剑杀术，戚远航的最强杀招之一！”

    “曾经他施展出这一招，击败过一位神识二重的强者！”

    “十字剑杀术通过中品灵宝暴风剑的加持，威力将更上一层楼！”

    熟悉戚远航的人，无不发出惊呼。

    “真正的战斗，这才开始！”唐雨豪目光灼灼，期待叶天如何化解。

    唐雨凝的心情，瞬间又变得凝重担忧起来。

    五阶下品武技，只有五阶下品武技才能抵挡，更别说通过暴风剑威力加持过的五阶下品武技。

    而灵体九重的叶天，是不可能修炼成五阶下品武技的。

    轰！

    暴风剑剑尖上的光芒达到顶峰时，猛地一震。剑尖之上光芒璀璨的光点，犹如从天而降的陨石一般，飞落而下，朝着叶天砸来。

    那光点在飞落的过程之中，迎风暴涨，化作了一个“十”字。

    一个百丈长，百丈宽的“十”字。

    顿时之间，发出轰隆隆的可怕巨响，宛若一座巨山砸落。偌大的擂台，在它面前，似乎都变得不堪一击。

    更可怕的是，“十”字的周围，演化出无穷无尽的剑气，形成了剑气风暴。

    这个“十”字，就好像一座被无数剑气包裹的大山。

    其杀伤力，简直无法想象。

    “好可怕的攻击，戚远航不愧是年轻一代的佼佼者！”

    “神识四重之下，很难有人接住这一招！”

    至上学宫的老师，来自各大势力的强者，都目光灼灼的盯着站在擂台上的叶天。

    他将如何抵挡这一击？

    光靠肉身和“真气”的防御，显然很难抵挡这堪称必杀的十字剑杀术。

    叶天十分的从容淡定，只见他抬起右手单手往虚空之中一握，他的手心瞬间好像变成了无底黑洞一般，开始疯狂的吞噬他的天道元力和周围的气流。

    几乎转眼之间，叶天手中便化出了一杆丈长的红色枪诀，枪诀之内，可以看到有一条长龙在游走，栩栩如生，好像真的封印着一头真龙。

    “游龙枪诀？这是四阶上品武技，游龙枪诀！”

    至上学宫的老师们，一眼看出了叶天施展的武技，是至上学宫武技阁内收藏的四阶上品武技游龙枪诀。

    “用四阶武技对抗五阶武技，如何抵挡？”

    “看来，要分出胜负了！”

    很多老师摇头。

    苏芷暗暗一叹，她以为叶天能够创造奇迹，现在看来，对叶天还是太高估了。

    叶天固然防御无双，但攻击力终究有限。

    一个人，不可能防御变态，攻击力也变态吧？

    那对他的要求也太高了。

    轰隆！

    叶天双脚跺地，震得擂台摇晃。毫不犹豫的刺出手中的游龙枪诀。

    游龙枪诀，开始迎风暴涨。

    在内部游动的龙，突然化出虚影，缠绕在长枪之上，发出震耳欲聋的龙啸之声。

    吼！

    那声音，威严霸气，上震九天下动九幽。

    巨枪之上缠着长龙，龙威浩荡，气势无匹。

    丝毫不比铺天盖地、镇压而下的十字剑杀术差。

    “五阶下品武技？他施展的不是四阶上品武技游龙枪诀，而是五阶下品武技？”

    “不……他施展的就是游龙枪诀，只不过他把四阶上品武技的游龙枪诀，发挥出五阶下品武技的威力！”

    “这怎么可能？武技还能晋级的吗？”

    全场哗然。

    无论是学子也好，老师也罢，还是来自各大势力的强者们，全都瞠目结舌，震惊无比，一副白日见鬼的表情。

