 苏洛能炼制三阶凝血丹？

上官晨曦一惊，知道单单是三阶凝血丹的丹方，都已经绝迹了。

苏洛哪来的丹方？

二百年份的灵药，价格动不则十万灵石起步。

一炉三阶凝血丹的十五种灵药，成本价都接近了二百万灵石。

甭管炼制成功和失败，一炉三阶凝血丹，成本价二百万灵石。

炼丹，不是一般人能玩得起的。

而且培养丹师，也不是一般小势力，就能折腾的。

只有超级势力，有强大底蕴，才敢培养丹师。

不然前期投入，就能让无数小势力破产。

上官晨曦带来灵药，只够炼制一百炉三阶凝血丹。

但苏洛要的灵药，可不会傻乎乎的，只要炼制三阶凝血丹的灵药。

还有炼制二阶凝血丹的灵药，以及掺杂着其他特殊灵药。

上官晨曦问不出什么，珍宝阁还有事，就匆忙回去了。

苏洛闪身回到丹房，淡然道：“小七，没有紧急事情，不要中断我炼丹。”

“好哒！”

苏小七坐在门口，有些无聊。

前几天还有小翎儿，还有狗子他们，苏小七也不会寂寞。

现在小院内，又恢复冷冷清清的样子。

丹房内，苏洛将二百年灵果，一株灵化血，还有白昙草等等，其中灵液一一提纯，反复淬炼。

还有三种灵药，与苏洛先前给仲非道的丹方完全不同，调整血藏花等三种灵药，才是真正的三阶凝血丹的丹方。

十五团灵液，缓缓融合在一起，苏洛淡然看着里面灵液翻滚融合的过程。

随后苏洛手指微动，真气化作小旋风，让融合加剧，同时还在清除灵液中的杂质。

生长二百年的灵药，内蕴的细微杂质，的确难以清除。

半个时辰后。

十枚胚丹快速成型，苏洛丹炉内火焰渐渐减小，十枚乳白色丹药，从丹炉内激射而出。

苏洛伸出左手，全部收入玉瓶内。

等丹药温度冷却，苏洛把玩着一枚三阶凝血丹，看了看后，直接扔进口中。

三阶凝血丹入口，化作滚滚药力，如洪流般融入身体，补天诀运转，让苏洛身体却猛然一僵。

不是丹药的问题，是苏洛自身的问题！苏洛先前就在服用丹药修炼，可是药力越强的灵丹，辅助修炼也就越快。

但也有弊端！长时间服用灵丹，必然会动摇自身根基！灵丹，并非全是好处。

苏洛对自己身体，有着非凡的掌控度，在服用这枚三阶凝血丹后，强大的药力，刚刚不仅猛然超过身体承受极限，还动摇了自身根基！强行服用这类丹药，并非好事！但真正的三阶凝血丹，药效的确霸道。

刚刚那一枚，直接给苏洛增加一百七十纳气血！而先前苏洛交给仲非道的丹方，炼制出的伪三阶凝血丹，不过是为地尊增加一百一十纳气血罢了。

这中间足足相差六十纳气血。

一枚丹药差距这么大，完全就等同于两个品质的灵丹。

苏洛平复躁动气血，又开始炼丹，方才炼丹时，十五种灵药唯独没有添加千灵花粉。

而千灵花却是炼制极品灵丹的关键！既然能炼制三阶极品凝血丹，何必去炼制三阶上品凝血丹？

毕竟极品灵丹，价格更贵！苏洛动手炼制，与先前一样，千灵花粉融入灵液的瞬间，灵液沸腾，许多微末杂质，细微到肉眼根本看不见，不断从沸腾的灵液中飞溅而出，温度奇高。

这也就导致，灵液真正完美的融合在一起，宛如自然形成的一团力量。

灵液出现灵气潮汐，十分漂亮。

同时这也是，炼制出极品灵丹的前兆。

苏洛不急不缓，待灵液缓缓冷却，快速切分十枚胚丹！在丹成的那一刻，氤氲丹晕炫彩多米，一圈又一圈的光晕，环绕着每一枚灵丹。

这边是真正的三阶极品凝血丹！外面的售价，暂时不清楚！但从三阶凝血丹的成本，就不难看出。

越是高阶灵丹，成功率往往很低。

三阶凝血丹所需的二百年灵药，成本是二阶凝血丹所需灵药的十倍。

这意味着售价，将会高的离谱。

寻常二阶凝血丹，市面上价格是十万灵石一枚。

但是药效不如苏洛炼制的，珍宝阁卖十五万灵石一枚，少陵阁售价是二十万灵石。

依旧是供不应求！那么三阶凝血丹，是地尊服用的，对玄尊也有不小的帮助。

按照常理来说，售价每一枚灵丹应该在百万灵石。

可按照苏洛的尿性，明知道市面上三阶凝血丹，十分稀少，基本上是有市无价。

苏洛还没卖百万灵石一枚三阶凝血丹？

不可能的！苏洛的规矩就是，店小，黑心！店小就黑你！店大就欺你！所以一枚三阶凝血丹，苏洛觉得有必要，将价格上调到二百万灵石。

毕竟苏洛炼制的三阶凝血丹，皆是上品，比市面上流通的三阶下品或者中品凝血丹，药效强了许多。

一枚上品凝血丹，能为地尊增加170纳气血！玄尊效果减半，那也是有用的啊。

强者，可不是不缺灵石的。

况且，苏洛手里面，还有三阶极品凝血丹。

相信很多地尊，怕是这辈子，连极品灵丹都没见过。

苏洛唇角微扬，刚才已经检查过，三阶极品灵丹，药效促进大圆满，一枚便能让地尊增加270纳气血，玄尊效果减半。

这也就意味着，同阶品级不同，效果真的是差距极大。

极品凝血丹真的堪比四阶丹药了。

苏洛慵懒伸着腰，转身继续炼丹，炼制的皆是三阶丹药。

期间，单叔亲自来了一趟，送来一批炼制一百炉三阶凝血丹的灵药，心里可是惦记着极品灵丹。

苏洛将他打发走，心神一动，收到莫如龙的传信，已经和王凤麟成功加入皇家学院。

明殇在黄泉门，竟然活得有滋有味，莫空也通过了黄泉门的考核。

而吴涛和林霄在地狱山，已经成为银牌杀手，接触到一些事情。

苏洛眼眸闪过精光，随后密令，让老王和莫如龙加快修炼。

皇家学院到了地尊境，或者年龄到了都能毕业。

 