    陆梓兮先是漫不经心的翻了个白眼，待看清后便立刻如临大敌。

    没想到这老家伙把陆芊染也一起带来了！

    这是要光明正大的抢男主啊！

    陆梓兮腾地一下子站起来紧紧护住房门，可陆芊染也不是吃素的。

    她一听说以后要被日日泼冷水就当即叫嚣着要弄死陆梓兮，现在就是天大的好机会。

    “爹女儿不活了！这个傻子把男人放进后院关在房里，知道的是她痴傻疯癫，不知道的还以为是咱们侯府品行不端，让侯府女眷怎么见人啊！爹爹的脸面也都被她败光了！”

    陆世良脸上腾腾冒火，谁说不是呢！

    而且就算是硬凑关系也得是把陆芊染送上去才对。

    现在白白便宜了陆嫣儿算怎么回事。

    “来人啊，还不快把她给我拉走！都傻愣着干什么！”

    说话间就涌上去一群小厮，陆梓兮哪能轻易让开。

    她从脚边抓起一把土就迎上了那几个下人，随后又是第二把第三把。

    下人们捂着眼睛惨叫连连，被陆梓兮撵的满院子跑，陆芊染护着衣裙吓得满院乱窜。

    没一会儿整个院子就尘土漫天乌烟瘴气。

    就这还想要抢男主？

    还不够格！

    陆梓兮有散打功底在身，细散的沙尘在她手中就像是活了一般，指哪打哪。

    陆梓兮在团团围绕的下人间见缝插针，专打外围的陆芊染，打的她灰头土脸无处可藏。

    “啊！来人啊，快把这个疯子给我抓起来，我新做的衣裳弄坏了你们拿命都赔不起！”

    衣裳算什么，看招吧你！

    陆梓兮猛地一扑窜出人群，黑黢黢的一双手精准的抹上了陆芊染精心装扮过的脸蛋儿。

    “啊啊啊！你这个疯子！”

    陆芊染又急又气那还顾得上什么侯门小姐的身份，瞬间和陆梓兮扭打在一起。

    “够了！”

    陆世良怒喝一声，他好不容易给白靖云开了门，谁承想一转身满院子的人都成了泥猴子。

    尤其是陆芊染，可是把老侯爷气死了。

    就连淡定的白靖云都瞪大了眼睛，长这么大他还是头一次看见这种场面。

    “你们一个个的成何体统！染儿你太让我失望了！”

    “分明是这个疯子先动的手，爹你看看她啊，看看女儿都被她害成什么样子了！”

    陆芊染打也打不过，还被人看见这么狼狈的一幕，哇的一声就哭了出来。

    脸上的土一下子被眼泪打湿，呼的更结实了。

    陆梓兮得意的扬起小头，对着陆芊染单手拍嘴。

    “哦哦哦~嗷嗷~”活像个胜利的小印第安人。

    白靖云没忍住噗嗤一下笑出声来。

    陆世良的脸瞬间黑的像锅底一样。

    “爹你看她！”

    “住嘴，你们还嫌不够丢人吗！”

    陆世良胸口剧烈起伏却不能发作，还得硬着头皮和白靖云解释，“世子，其实染儿她……”

    白靖云摆摆手，脸上的笑意藏都藏不住，这个陆梓兮啊简直可爱到犯规！

    他憋笑开口，“侯爷言重了，贵府小姐各个活泼可爱，很好，很好。”

    “那今日午膳还请世子……”

    “哦！这个不必了，我初来皇城府上还有事没处理完，今日就不再打扰了。”

    说完白靖云还是没忍住又看了陆梓兮一眼，随后忽然想起来。

    “明日我在雅园叫了友人一起赏诗品茶，若是侯爷准许还请府上的小姐们也一同前往，我也会叫大夫同去，希望能找到机会给嫡小姐好好诊治一番。”

    “准许准许！早就听说世子学识过人，明日正好叫她们见识一下，只是……”

    陆世良嫌恶的瞥了陆梓兮一眼，这个傻子处处捣乱，决不能把她放出去丢人现眼。

    “只是我这嫡女怕是有些不便，世子还是别再为她费心思了。”

    “去！去！”

    陆梓兮忽然蹦跳眺的大喊，诗会正是原漫画中男女主第二次见面的场景。

    这剧情真的已经走上正轨了！

    陆梓兮激动地老泪纵横，明天陆嫣儿会在诗会上拔得头筹成为皇城中瞩目的存在，再也不是侯府中的小透明了。

    所有人都会夸她和男主是郎才女貌，两个人对彼此的好感又增加了一分。

    借此机会陆嫣儿在皇城中名声大噪，之后一些品诗论画的场合大家都会想起这么一位才女，陆世良面对压力再也不能把她藏在小院子里，只好准许她自由走动。

    为了保住自己的面子陆世良还得给陆嫣儿置办不少衣服首饰。

    陆嫣儿不仅能因此改善生活，而且参加诗会是开启男女主频繁接触的必经之事。

    这场诗会本来没有陆梓兮什么事，原书里陆芊染也没去。

    可看现在这种情况，陆世良是摆明了想把陆芊染处理给男主。

    陆梓兮决不能让这种情况发生。

    她必须要去保驾护航！

    更重要的是明天又是个露脸的大好机会，陆梓兮猜测自己在皇宫里的丑事可能是被压下了，所以迟迟还没传来解除婚约的消息。

    既然如此那她明天就装疯卖傻丢人给所有人看，就不信丢不光黎谨御的脸！

    白靖云看她如此坚定的神情，忍不住自己内心的欢喜，转身行礼道。

    “嫡小姐已经首肯，明日清早我便派人来接。”

    陆世良一听顿时眼睛一亮，想象着明天世子的马车往门口一停就得招来无数目光。

    到时候他再派人去添点儿油加点醋，世子爷看上侯府庶女的消息就得传遍大街小巷。

    可严格来说的话，侯府有三位庶女。

    陆芊染算一个，三房那边还有一个脾气老实好拿捏的，最后一个便是陆嫣儿。

    而且刚才白靖云和陆嫣儿共处一室这么久，说不定就有了先入为主的好印象。

    这可不行。

    “那本侯就先谢过世子了，不过嫣儿她身体不好，就不……”

    “姐姐去！姐姐去！”

    陆梓兮急的直跳脚，男女主促进感情的大好机会，你要拦下一个，开什么玩笑。

    她头一个不答应！

    白靖云礼貌拱手，“一切都依嫡小姐的。”

    说完他都没给陆世良再反驳的机会，直接告辞回去了。

    明天可是他第一次带陆梓兮出去玩儿，可着实要好好准备一番。

    【滴滴！恭喜宿主顺利完成漫画情节，奖励生命值0.5%】

    【同时发布新任务，请宿主辅助女主角在诗会中拔得头筹，完成后可有丰厚奖励】

    陆梓兮内心狂喜，不就是区区一个陆芊染吗，她随随便便就能搞定。

    就等着大把大把的赚生命值好了！

    黎谨御不知道什么时候趴上了溪水苑的墙头，他看着白靖云脚步轻快的的样子恨得牙根痒痒。

    “娘子不让我杀人，青岸你去把这个姓白的给我宰了！”

