    很快，现场处理完了，所有的尸体，都搬上了货车。

    “没有后续的麻烦么？”

    白菲菲问道。

    “放心吧，没有任何麻烦，都是该死的人。”

    唐洛点点头。

    “好，那我们先走了。”

    白菲菲点头。

    “你受伤了，就回去休息。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，并没有提他接下来还要去皇甫世家。

    不然，这小妞儿肯定得盯着他，毕竟她的身份特殊。

    “这是最后一次。”

    白菲菲强调道。

    “好好好，最后一次，行了吧？”

    唐洛无奈。

    “多谢了，等我请你吃饭。”

    “呵，说了多少次了，也没见你请我吃饭。”

    白菲菲冷笑，转身离开。

    “洛哥啊，答应女孩子的事情，可要做到啊，说请吃饭，那就得请吃饭啊，不然……容易光棍啊。”

    小李对唐洛说道。

    “滚犊子……”

    唐洛没好气，他会是光棍么？怎么可能！

    “嘿嘿，洛哥，我们走了，有事情随时打电话。”

    小李咧嘴一笑，追上了白菲菲。

    等白菲菲他们离开后，唐洛环视一圈，确定没什么问题后，也打算走了。

    “唐少，这边……没问题了？我可以找人清理了么？”

    负责人过来了，小心翼翼地问道。

    “嗯，找人清理了吧。”

    唐洛点点头。

    “徐总，给你添麻烦了。”

    “不，不，不麻烦。”

    负责人忙道。

    “等我要是有什么聚会，一定再来找你。”

    唐洛笑道。

    听到唐洛的话，负责人嘴角抽搐一下，希望是真的聚会才好。

    随后，唐洛驱车离开度假村，直奔皇甫世家。

    滴。

    手机响了。

    唐洛拿出来一看，是韩若冰发来的消息。

    “如何了？”

    信息很短，只有这么三个字。

    不过，光凭这简单的三个字，唐洛也能感受到韩若冰的担心和关心。

    她在家里，一定惦记着他，然后实在忍不住了，才发了这三个字过来。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，本想给韩若冰回个信息，不过想了想，直接打电话过去了。

    电话刚响，那边就接通了。

    “媳妇儿，担心我呢？”

    唐洛笑着问道。

    “没有。”

    听到唐洛的声音，韩若冰那边的呼吸，明显放轻不少，松了一口气的样子。

    “呵呵。”

    唐洛笑容更浓，没有？才怪！

    他了解韩若冰，这是个不擅长表达内心想法的人，有什么，也会隐藏起来，不去承认。

    “你那边如何了？”

    韩若冰问道。

    “已经完事儿了，还有一点小事，处理一下，我就回家。”

    唐洛说道。

    “媳妇儿，你要是困了，就先睡觉。”

    “不困，我等你。”

    韩若冰声音清冷。

    “行，那我尽快。”

    唐洛点头，又跟韩若冰聊了几句后，挂断了电话。

    随后，他加快车速，他得抓紧时间，解决了皇甫弘，就可以回家陪媳妇儿了。

    半小时左右，他到了皇甫庄园。

    他没有把车开过去，而是找了个地方停下了。

    停好车，他点上一支烟，溜达着往皇甫世家走去。

    之前来，皇甫世家灯火通明。

    当时的皇甫世家，还是中海七大家族，权大势大，无人敢惹。

    可今晚的皇甫世家，大片区域都是黑着灯的。

    “今晚之后，这事儿就结束了，中海再无皇甫世家。”

    唐洛弹飞了烟头，身形一晃，翻过高墙，进入皇甫世家。

    等进去后，他稍微辨别一下方向，直奔里面而去。

    几分钟后，他拦下一个巡逻的，逼问了皇甫弘的住处。

    砰。

    唐洛一掌刀劈在了这人脖子上，把其打晕过去后，去了皇甫弘的住处。

    远远的，就见这里亮着灯，还有小队巡逻。

    虽然说皇甫世家完了，已经全面败退，但底子还在。

    哪怕其他六大家族，都觉得皇甫世家已经不够资格与他们比肩，把其从七大家族中除名，但皇甫弘还想再崛起。

    包括皇甫世家的人，也不甘心就此没落下去。

    皇甫弘住处，书房中，一片狼藉。

    皇甫弘坐在书桌上，眼神有些涣散，看起来颇为憔悴和狼狈。

    这几天，他一直都紧绷着，直到今天，他才算放松下来。

    不放松也没用了，如果当作一场游戏，那皇甫世家败了，出局了。

    紧绷的心神，一放松下来，让他整个人有些崩溃。

    他今晚喝了不少酒，然后又把书房砸了，才感觉心里稍微舒服了些。

    “唐洛，林一鸣，还有楚義……你们都该死。”

    皇甫弘怒声骂道，他恨极了这些人。

    楚家出手，给了皇甫世家又一记重击。

    虽然他心里清楚，皇甫世家与楚家的关系，没那么好，没那么牢靠。

    可外界不清楚，他们都觉得楚家和皇甫世家是盟友，更有婚约在。

    结果现在楚家都对皇甫世家出手了，那皇甫世家的情况，得恶劣到何种程度了？

    不夸张的说，楚家出手，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    随着楚家出手，多方势力跟上了，比如谭家等等。

    别说此时的皇甫世家了，就是强盛时期的皇甫世家，也挡不住这么多势力。

    短短时间，皇甫世家完了。

    砰。

    皇甫弘骂完后，喝了口酒，狠狠把酒瓶子砸碎在地上，酒液四溅。

    “我一定不会放过你们的，就算付出代价，我也要让你们死！”

    皇甫弘瞪着眼睛，神色狰狞无比。

    他准备找血狱阁，让血狱阁帮忙，干掉他们。

    对付唐洛和林文渊失败了，可对付其他人呢？

    只要他愿意付出代价，血狱阁一定可以杀了他们。

    “你们都得死，都得死……哈哈，都得死。”

    皇甫弘状若疯狂，大吼着，然后又打开一瓶酒，仰头大口喝了起来。

    “还有唐洛，我一定要杀了你，一定要杀了你！”

    “是么？呵呵，你可能没机会了。”

    忽然，一个声音，陡然在书房中响起。

    听到这个声音，本来有些疯狂的皇甫弘，先是一怔，随即猛地转头，看向了房门口。

    书房门，悄无声息打开。

    门口处，多了一个人。

    当皇甫弘看清楚站在门口的人时，本来有五六分醉意的他，愣是吓出了冷汗，脑子都清醒了很多。

