    “冰火两重天？！”

    杰诺斯是认识汤姆猫的，因为最近他除了练级之外，往埼玉那里跑的很勤快。

    而且每次上门都会带上一些埼玉没吃过的点心，现在很得埼玉的欢心。

    说实话，杰诺斯每次看着汤姆猫陪埼玉打电动，自己心里是有些嫉妒的。

    可谁让他在这方面完全没有任何天赋呢。

    汤姆猫看着杰诺斯迷惑的神情，笑着对那金属骑士的战斗机器人道。

    “金属骑士先生能够制造出如此强大的战斗机器人，定然在材料科学方面有着非常深刻的研究吧？”

    “那么金属骑士先生应该也就知道任何材料都有它的屈服强度，一旦超过了那个强度，便会崩碎成一堆垃圾。”

    汤姆猫的目光又回到了杰诺斯身上，老神在在道：“我再提醒一下各位——热胀冷缩。”

    “干冰！”

    汤姆猫的提示已经很直接了，所以金属骑士瞬间反应过来。

    “你是说将巨大陨石加热到极限，再利用干冰导弹让它急速冷却，以这样极热极冷的方式让它脆裂！？”

    金属骑士虽然问了出来，但很快便又自己回答了这个问题。

    “有用！这个办法应该真的有用！”

    “等我一下！我查查最近的干冰导弹在哪儿！”

    战斗机器人原本一直亮着的红色眼睛瞬间熄灭，应该是远在他方的金属骑士放弃了对它的控制，转而搜索起了干冰导弹的位置。

    而在金属骑士没有给出答案之前，汤姆猫就转过头来，看向杰诺斯道。

    “杰诺斯大哥，我知道你对我有一些不满，但现在事关整个Z市民众的生死，能不能请你帮我个忙。”

    汤姆猫在说话的艺术这方面，可比杰诺斯要强得多。

    此刻他眼睛里流露出的诚恳的请求，却是让杰诺斯根本无法拒绝。

    “我……你说吧！”

    杰诺斯终于还是应了下来。

    “请你用烧却炮不断加热这颗巨大陨石，同时最好是能够用其他方法延缓巨大陨石的坠落。”

    “毕竟我们并不知道最近的干冰导弹到底在哪儿，万一没有干冰导弹，必须咱们自己制作的话，也是需要时间的。”

    “所以这颗巨大陨石落的越慢越好，烧的越热越好！”

    汤姆猫指使杰诺斯干活这事儿，在埼玉家里是绝对不可能发生的。

    但就像汤姆猫说的那样，巨大陨石事关整个Z市百姓的生死，心中依旧抱有强烈正义感的杰诺斯，不会坐视不管的。

    杰诺斯在听完汤姆猫的解释之后，用力的点了点头。

    他也明白，汤姆猫说的都是实话，现在的确需要有个人来尽量组织巨大陨石落在Z市。

    汤姆猫的实力，他也清楚，肯定是不可能承担这份重任的。

    现场只剩下他和金属骑士，金属骑士现在又不在，那么只有他能完成这件事了。

    答应了汤姆猫的杰诺斯没有丝毫的犹豫，后背火焰喷射，瞬间将他送入了高空之中！

    但还没靠近到那巨大陨石旁边，杰诺斯就感受到了极其恐怖的热气正在不断摧残着他的身体！

    这正是刚刚他的全功率烧却炮和金属骑士的导弹给巨大陨石带来的热量。

    一时间杰诺斯也无法靠近那巨大陨石，只能远远隔着好几公里，继续使用烧却炮持续加热巨大陨石。

    Z市的某处楼顶，安排好了杰诺斯，可金属骑士依旧没有苏醒。

    汤姆猫知道这事儿不能仅仅只依靠NPC们，于是又赶紧催促毒皇后的小舔狗，让他去找埼玉。

    人类阵营有大量玩家聚集在Z市，他们的实力虽然远超普通的Z市民众，可依旧无法在三十分钟之内逃出巨大陨石冲击波的笼罩范围。

    如果巨大陨石真的在Z市落下，那么人类阵营将会蒙受巨大的损失！

    甚至汤姆猫都已经想到了人类阵营玩家们被陨石团灭之后，这最后一个人类玩家聚集之地也会被龙琮他们攻陷！

    到时候他们在第四资料片里就真的待不了，绝对会被龙琮他们压着打。

    所以他才会如此紧张，希望能够和NPC们一起干掉这个巨大陨石。

    除了被派往寻找埼玉的小舔狗，还有大量人类玩家被平均分配在整个Z市之中。

    万一真的能击碎这巨大陨石，那么它碎裂之后产生的小陨石将会散落Z市各地。

    这些小陨石也会引发巨大的灾难，而人类阵营玩家们，就是为了预防这样的灾难而被安排到了Z市各地。

    他们将会在小陨石落地之前，将它击碎成更小的陨石，甚至捕捉之后当成锻造装备的材料也不是不行。

    而且汤姆猫这么安排还有一个私心就是想让Z市的百姓们看到人类阵营玩家们的努力。

    这样一来，人类阵营玩家们走在Z市的街道上就能更加淡然和平静，不至于被不明真相的民众们人人喊打了。

    但很快，一个噩耗，就传入了汤姆猫的耳中。

    “糟了！现成的干冰导弹只有F市有，其他能够迅速降温的导弹距离Z市也都很远。”

    “Z市这边只有一个干冰企业，但生产的是娱乐用的干冰，对着巨大陨石根本没有任何作用。”

    “要想从F市运来干冰导弹，最起码也要三个小时的时间！”

    “来不及了……”

    金属骑士控制着战斗机器人给汤姆猫来了最后一击，让他整个人都好像被重锤砸中了脑袋似的浑浑噩噩。

    “怎么会……怎么会这样？”

    汤姆猫原以为自己想到了最完美的计划，他本来都已经想好了等度过这一劫，该怎么在Z市民众的感恩戴德之中保持初心。

    可现在，这一切可能都因为F市到Z市之间的漫长距离而摔的支离破碎！

    “怎么办……该怎么办？”

    汤姆猫喃喃自语，头顶更是传来杰诺斯咬牙坚持的询问声。

    “找到干冰导弹了吗？我最多只能坚持五分钟啦！”

    “这巨大陨石，恐怕再有十五分钟就要撞击地面啦！”

    杰诺斯的声音好像催命符，但这无比沉重的压力的确让他瞬间想到了一个办法。

    更准确的来说，是一个人。

    “快！快去请老祖……”

    “呸！快去请埼玉……大哥！”

