    程可佳听明白古娘子的提醒，她的目光转向房门的方向，她想起顾佑则瞧着她的时候，那眼里暗藏着星星点点的笑意。

    程可佳刚刚那要抛起来的心，再一次平稳落实下来。

    她瞧着古娘子笑了，说：“师傅，他不屑做那样的事情，我在现时，我是相信他的。”

    古娘子微微的笑了，说：“如此便好，他这般年轻，他的身上如果没有了锐气，他也走不长远。”

    古娘子走后，程可佳回了房，她仔细的端详着顾佑则，她后来更加是伸出双手捧住顾佑则的脸，细细的看了又看。

    顾佑则收着她，只是在她感叹般的说：“我家夫君生得如此的俊秀，我只要想着将来要与人去争，我就想毁了这一张脸，让那些只看脸的小贱们走远一些。”

    顾佑则伸手拉下她的手，皱眉头说：“你又胡说什么，我一个大男人，凭本事和能力立足在这个世间，我岂会当那种小白脸。

    娘子如今心里有我，自然瞧着我容貌英俊。你只管放心，你这种性子，我愿意哄一哄，旁的人，我可没有那种闲心多瞧一眼。”

    程可佳笑眯眯的瞧着顾佑则说：“夫君，几月不见，你比从前越发的会说话了。

    夫君继续保持，私下里，你这般说话哄一哄我，我心里面高兴，在外面，我一定事事遵从着夫君。”

    顾佑则瞧着程可佳皱眉头，说：“可是古娘子刚刚与你说了什么，让你的心里不太舒服？”

    程可佳瞧着顾佑则低声说：“她怀疑官驿那一位说的人是你。”

    “古娘子真的如此说？”顾佑则问程可佳，他的面上露出凝重的神情。

    顾佑则一直认为牛琴这样的女子，是不能用常理来断定她的行事。

    程可佳叹息着点头说：“夫君，我知道你无心，可是我是小气的人，就是闲话，我也不想有旁的人与你扯在一起。”

    顾佑则伸手摸一摸程可佳的头说：“娘子，我们家的人不喜欢纳妾，而我是兄弟里面最不喜欢麻烦的人。

    娘子，你处处都合我的心意，当初相看后，我是力主一定要与你结良缘的人。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了，说：“你不变，那我也不会变。夫君，如果有一天，你变了，那我最后一定也是会变的。”

    顾佑则瞧着程可佳的神色，他轻轻的点头说：“我知道，我们好好的过日子。”

    顾佑则握着程可佳的手，他与程可佳说了官驿那一位的一些事情，他低声说：“我与那三人日后是不会有相交的可能性，实在是那三人的性子，太不合我们这样人家的道。”

    程可佳握住顾佑则的手，他的手有些粗糙，他的手心里面有些茧子，程可佳把顾佑则的手翻过来仔细看后，她满脸心疼的神色。

    顾佑则瞧着她的神色，笑了，说：“现时的辛苦，将来就能多一条命回家来。”

    顾佑则跟程可佳说了旁支顾将军的事情，他认为当将军就要如那位顾将军一样行事，闲事不忘铁血练兵，战时尽力多保下官兵的生命。

    顾佑则感叹道：“那时节，顾叔在边境加紧练兵，而且在这当中有许多不合格的官兵，给他寻各种理由清退出去。

    许多人都认为他行事太不近人情了，只有经历战争后，大家方庆幸顾叔当年的前瞻性。”

    顾佑则跟程可佳说起一些练兵的事情，他说：“我现在对待我的下属，也是如此严厉的做法。

    我要是现时对待他们心软，他们将来便会容易付出生命来还报我今日的一时心软行事。”

    程可佳握住顾佑则的双手，她能够感受到这一时顾佑则浑身锐利不可挡的气势。

    程可佳从前不理解程可美执意要嫁英雄的心思，如今她在顾佑则的身边，她觉得幸亏嫁给了顾佑则。

    她要是嫁给一位懦弱无担当的男子，程可佳能够想象得到，那日子会过得多么的无趣。

    夜色浓浓的时候，顾佑则和程可佳温馨相处，程可佳从来不曾想过，原来顾佑则也会是那般体贴的一个人。

    当然他的体贴，也只会那么一时，他会鼓励着程可佳放开去，气得程可佳最后直接用力拍打他的背，说：“我没有力气了，你再说，我也没有力气了。”

    顾佑则会低声笑了起来，说：“你又不用费力气，你只管享受吧。”

    程可佳气得伸手去推人，可是过一会，又给顾佑则哄着哄着由着他去。

    程可佳最后是实在没有心力应付顾佑则，她只能自顾自的睡熟。

    程可佳在睡熟前，她还微微睁眼瞧了瞧顾佑则，只见他是一脸兴致勃勃的神色。

    等到第二天的天色大亮起来，程可佳清醒过来，她能够感受到全身的清爽后，她的心里很是感动，顾佑则事后还是帮着她收拾了一番。

    只是等到程可佳瞧见顾佑则一身清爽的样子，而她起身都微微有些气喘，程可佳顿时有些暗气在心里。

    顾佑则明明应该是很累的人，第二天，他表现出来神清气爽的模样，让程可佳眼热不已。

    程可佳直接把枕头摔到顾佑则的怀里，抱怨说：“夫君，你害我晚起了。”

    顾佑则接过程可佳甩过来的枕头，他的心里稍稍安心下来。

    他早上起来的时候，他也担心他晚上把人折腾得太过了，现在程可佳还有力气冲着他发小脾气，他的心里舒服了许多。

    顾佑则随手把枕头安置在程可佳的腰后面，低声说：“天气凉快，家中又无事情，你可以多歇一歇。”

    程可佳脸红的瞧着顾佑则，低声嘀咕着：“我不想总是晚起，好象人人都知道我们昨晚做了什么一样。”

    顾佑则瞧着程可佳用力的忍住笑意，哄着说：“你把长园的人管束得不错，都不是口多的人。”

    程可佳也不是那种矫情的人，她又瞪一眼顾佑则，嗔怪道：“你也要保重自个的身子，你懂吧？可不能总是贪一时的欢喜，你明白吗？”

    顾佑则笑着扶着程可佳起身，他悄悄的为程可佳按了按腰，他听见程可佳无意识发出舒服的娇吟声音，他的眼神又暗了暗。

    只是程可佳说得对，他们夫妻的日子长长久久，他不必急在这一时这几晚。