    朱标让蓝玉和全旭留在身边，剩下的都去安排自己所属的军务了。

    朱标分配完大蛋糕，他们也得分配小蛋糕，要把自己的嫡系安排下去，否则到了战场上是指挥不动士卒的。

    就好像前方有明显的埋伏，但是无路可退，必须冲的时候，如果安排人上，他却畏惧不敢上前怎么办？

    到时候一刀砍死他也晚了，军心已乱，剩下的人就更畏惧了，万一后方压力过大，往前是死，往后也是死，哗变就在一瞬。

    所以越到攻坚的时候，就越是要安排自己的嫡系上，唯有他们才会愿意为你去冲锋陷阵，不畏牺牲。

    朱标领着人上了一处校场的高台，下面正式士卒使用火器在演练，不过大多都只是摆个姿势，毕竟弹药难得，哪里舍得浪费。

    朱标看向四周密密麻麻的人群和军营，向着蓝玉问道：“三十万大军到底有多少人，你跟我说实话，我不会怪罪的。”

    蓝玉嘴角一抽说道：“这…”

    朱标说道：“无非就是将帅们喝了兵血，这历朝历代都是如此，本将无意追究，但是本将不能临出征了都不知道自己有多少兵马！”

    蓝玉靠近一步小声的说道：“全将军带来的三万亲军都尉府的人是实打实的，我们这十六万大军有三万………

    朱标眉头紧锁，但也没有说什么，十六万人三万的活死人已经够给他这个太子面子了。

    士兵阵亡或者退伍了不上报，照样按照原来的花名册领军饷，甚至伪造花名册骗军饷，当然好处都流进军官的腰包。

    现在都还算不错了，到了明朝后期问题，部队军官腐败现象直接导致了明朝灭亡。

    萨尔浒之战明军预计出兵四十万，如果真是四十万的话努尔哈赤输定了，问题就出在吃空头饷上。

    由于明军的最大业余爱好就是吃空头饷，以至于军队集结的时候军官搞不清自己有多少士兵，有的甚至整营人马都是凭空编造出来的。

    这样的结果是明军预计的四十万大军实到二十万（也有说十几万的，最少说十二万），这样的军队还要采用“分进合击”的战术，一分下来每路兵马不过一两万人，而且无论官兵都是老奸巨猾之辈，虽然有一些忠勇无双的悍将，但是如此腐朽的军队能打胜仗才叫怪事！

    蓝玉有些小心的看着朱标的脸色，想着若是殿下发怒要整顿军务，他就要拼死相劝了，这件事不是一朝一夕能够改变的，何况这次出征对太子意义重大。

    看着朱标虽然眉头紧缩，但是并没有要召集将帅意思，蓝玉才松了口气，劝道：“这也就是您统帅，否则就是开平王来了也得有五万人的亏空，这些将帅都已经把自己的亲军家仆都带来了，就怕您不满意。”

    朱标差点气笑了，这还得谢谢他们了？

    不过朱标也没有太过生气，这件事他早有预料。喝兵血吃空饷，就跟文官贪污一样，无法杜绝，历朝历代都在想尽办法的改进，但是结果并不好。

    唐朝白居易，形容当时军队“吃空饷”的乱象时说：天下各地统兵之将，无不捏浮报军籍以冒领粮饷，按实核计，真正实存的兵数不到十之六七，如果出现战死、逃亡情况，则十年之内实际兵数又将减少十之二三。”

    全国军队“有籍无人”的比例竟然已达到了一半以上，足见其时“吃空饷”问题之严重。

    不仅如此，即使实际在籍的兵员中，还存在很多隐形“吃空饷”的现象，不少士卒不过是按时应卯，平时却各有营生，甚至有士卒终日市场摆摊做小买卖。

    明朝肇建之初，朱元璋鉴于宋代募兵制造成的“冗费”、“冗兵”之害，回头改行“兵农合一”的“军户”制度，被划为“军户”之家能分到一块土地，战时出征，平时务农，并不从朝廷支取粮饷，因此也一度减少了吃空饷的数量。

    但是，这种不分良莠、强制限定军籍的军户制度，时间一久不可避免地会走上僵化、衰落之路。由于军户兵弱不堪用，明代后期又重行募兵制，“吃空饷”的历史老问题也就如影随形地出现，到了明代末期已相较之唐、宋有过之而无不及。

    朱标叹了口气说道：“他们原本的规矩我不管，本将在这一日这些兵卒的军饷，就绝不可以再克扣了，蓝玉你去传达到军中，到时候若是让本宫发现了，休怪军法无情！”

    蓝玉面色一苦，又是得罪人的活啊，但是朱标吩咐了他也不能不听，立刻应诺。

    朱标也就没有心情了，转身带着全旭回了军帐之中，坐在椅子上有些烦闷。

    全旭上前说道：“殿下不必忧虑，我军如此北元更是如此，他们每次都号称十万铁骑，但是也就三四万的骑兵。”

    朱标无奈的笑了一声，这还是在比烂呗。

    这种情况是一定要改变的，但是不能是现在，这件事情牵扯到几乎全部的勋贵，总不能把勋贵全杀了，那样恐怕天下大乱又在眼前了。

    不过没关系，大明才刚刚建立，一切都有机会。

    朱标让蓝玉下去后就对全旭问道：“你这三万人可都持有火器？”

    全旭回答道：“圣上规定过凡军一百户，铳十、刀牌二十、弓箭三十、枪四十。”

    朱标点点头，元末明初确实是火器发展的一个重要节点，而且朱元璋特别喜爱火器，在当时的元末群雄中，朱元璋的部队堪称是一朵奇葩。

    据史料记载，朱元璋的军队曾多次大规模的使用各种旧式、新式火器作战，在攻城、守城和水战（炮舰对轰）中都多有运用。

    一些诸如火龙枪、火铳、大小将军筒、铁炮、神机箭、火蒺藜和“没奈何（燃烧性火器）”等火器列装的极多，连不同武器所需的火药配方也摸索出了许多种。

    ………………

