    “小叶子，咱俩是不是兄弟，你把小艺让给我们蓝队，从此以后你说一我绝对不说二。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”蒋念一脸激动的开口说道。

    “哥，你是不是我哥了，将小艺给我们皇族吧，我们皇族现在就缺一个这样的人，有了小艺在，我们皇族也能拿世界冠军了。”

    “哥，意哥，世界第一人这个称号是你的，将小艺让给我们sT战队吧，从此以后你就是我大哥。”金相赫这个时候也是一把抱住了叶帝，激动的说道。

    “兄弟，现在在咱们华夏是不是要优待外国友人，我这接受你的邀请来打这次十王者战是不是给足了你面子了，现在哥哥什么也不求，就想让小艺加入我们战队，有什么条件你尽管开。”emp同样激动万分，尤其是看着电脑上那一排中单人物清一色的carry战绩的时候。

    这个时候以往在镜头前往一脸冷傲的世界顶尖的选手，这个时候都像是个逗逼是的，在那里激动的抱着叶帝说着。

    而此刻叶帝呢，一脸高傲的仰着头，那个样子仿佛是已经看淡世界潮起潮落，看破红尘了一般，然而下一刻叶帝一出口，便是立刻打破了他的这个形象。

    “哈哈哈哈！”叶帝学着前世星爷的那个笑声，在那里开怀的笑着。

    “你们求我呀，求我也没用，我的位置以后有人接班了，你们要是想要拿冠军现在趁早加入我们荣耀白队，要不然的话，你们可就没希望了，小艺现在才15岁啊，她还可以打十年，真的有些心疼你们呀，怎么可以这么惨呢。”叶帝得意的开口说道。

    “真羡慕你们这么惨，现在我就是想让白队输都不行了，夏季赛就让小艺登场，老秦别说我不给你们机会，我这是给你们机会赢呢！”叶帝对着秦霄说道。

    在确定这是杨小艺打出来的战机后，叶帝便是确定，这一次自己真的是捡到宝了，要知道就算是自己这么天才的人，在刚刚接触英雄联盟的时候，也是花费了一个礼拜才熟悉过来。

    而且那个时候自己还没有这么carry，但是小艺这个第一次接触英雄联盟的选手就能够打出这么carry的战绩，这一点无疑是在证明着杨小艺有着比他还有恐怖的天赋。

    甚至在叶帝的心里，杨小艺可能会越巅峰时期的自己，成为下一个时代的代言人，想要这里叶帝的心里更加的开心了起来。

    现在香蕉的实力越来越强，等到自己退役后小艺在加入到白队，到时候他们双剑合璧，绝对可以横扫世界舞台的。

    “妈的，老子打完这届比赛绝逼要退役，遇到香蕉和小艺这两个怪物，这还怎么玩。”这个时候一向沉稳的秦霄，也是爆起了粗口。

    当然了秦霄也只不过是借此来表达一下自己的心情，事实上就算是不出现杨小艺，他明年也是会退役的，毕竟自己的巅峰水平马上就要过去了，在这个时候退役也许是自己最好的选择了。

    而就在众人说话的时候，叶颖已经是上楼将杨小艺叫了起来。

    杨小艺一脸睡意的向着训练室走来，走到训练室的时候还揉了揉自己那睁不开的眼中。

    不过当她看到训练室站满了人的时候，顿时吓了一跳，连忙清醒了过来。

    “我是不是犯什么错了？”杨小艺有些怯弱的开口问道。

    说实话来到这里之后，住着那柔软的床，杨小艺真的是不想再去街头上过那种乞讨的生活了，在那里每天不仅吃不饱，而且还要时刻防备着其他人。

    她也知道自己长的好看，要不然的话她就不会将自己弄成小泥人的模样了，所以看到训练室这么多人的时候，她是真的有些害怕了。

    “没犯错，就是想问问那些战绩是不是你打的。”叶帝温柔的开口问道，同时指了指电脑上那一排绿色的战绩。

    “是啊，师父你不是说这游戏很难么，为什么我感觉很简单啊，第一把玩我就杀了22个人，一次也没死过，第二局我们这边有一个人有事直接挂机了，然后我carry起队友，打了13连胜还没遇到过对手呢！”杨小艺一脸茫然的问道。

    那个样子就像是在说这游戏明明很简单啊，为什么师父你要骗我。

    听着杨小艺的话，训练室里的众人顿时生出一种哀莫大于心死的感觉，一个个都是扶额叹息着。

    “小艺，你想不想换一个师父，我跟你说我绝对是这个世界上最温柔的师父，你这个师父很坏的。”蒋念眼睛一转，笑着对杨小艺说道。

    然而他这句话刚刚出口，便是看到杨小艺像是躲大灰狼是的，直接钻到了杨小艺的身后，不敢看他。

    “哈哈哈哈！”看到杨小艺这个样子，训练室里的众人顿时笑了起来。

    “蒋念啊，你就别出来吓人了好么，瞧把人家小艺吓的！”楚白衣笑着调侃道。

    “小艺你想不想出国啊，在国外可是有着很多好吃的，到时候我带你去吃，你拜我为师吧！”这个时候金相赫也是没有节操的跟着说了起来，当然了他的话是让旁边的翻译说出来的。

    听着翻译的话，杨小艺还是摇了摇头，死死的抓着叶帝的衣角。

    看着杨小艺这个样子，叶帝更加的得意了起来。

    “我怎么遇见你们这群损友呢，还好我家小艺聪明不肯跟你们走。”叶帝揉了揉杨小艺的脑袋，得意的说道。

    “这次真的让小叶子捡到宝了，妈的等这次比赛结束之后，我天天出去溜达，也去收徒，我的运气肯定比你好。”楚白衣跟着说道。

    看着杨小艺有些犯困的样子，叶帝没有在留她，直接让她返回房间休息去了。

    等到杨小艺走了之后，金相赫几人依旧是在那里感叹着，感叹着叶帝的****运，这尼玛随便出去溜达一圈就能捡到一个这样的绝世天才，而且还是这么可爱的一个女孩，真的是让人嫉妒啊。

    (本章完)