    第35章 【唐三寻人记】

    蓝霸学院门口。

    一名衣裳朴素的少年攥紧手上的地图，看着眼前的蓝霸学院的大门怔怔发愣。

    “蓝霸学院，终于到了。”

    少年呢喃，心下坚定信念。

    向门房问道：“叔叔，你知道蓝霸学院有个长的很好看的神童吗？对了，他叫苏北。”

    “你？”

    门房瞥了眼唐三，淡淡道：“我们蓝霸学院的人都知道他，怎么，你从哪里来的，求学？现在已经过了入学的时间，你还是哪里来回哪里去吧。”

    这少年，正是从诺丁城长途跋涉而来的唐三。

    他风尘仆仆，头发凌乱，衣裳脏兮兮的。

    自从上次跟大师的谈话，他几番深思，都觉得苏北实在了不起，心中敬仰无比。

    尤其是照着苏北所说的，那一瓶百草生倒在自己的蓝银草武魂上，竟然瞬间生出银色的纹路。

    那液体温润非常，对他的蓝银草武魂作用巨大，又吸收了数天，那银纹路竟然渐渐有演变成金纹的趋势。

    不仅仅是蓝银草外观上的变化，感觉到自己凝聚出来的蓝银藤蔓更加坚韧，更容易控制，跟先前的蓝银草武魂，完全是两个品级，一个天上一个地下。

    他百思不得其解，自己被所有人称为废武魂的蓝银草，为什么会生出这样的变化？

    在此时的唐三心里，对苏北的崇拜之情已经到达一个不可遏制的告诉。

    那个俊美而博广，身富奇宝的神童，永远的神！

    他这次来蓝霸学院，就是为了投奔苏北的。

    玉小刚就是个屁。

    垃圾理论一文不值，哪里有苏北哥哥厉害？

    唐三沉声道：“我们有过约定，我一定会来找他的。”

    “切~”

    门房大哥不屑一笑：“小子，你这招，几天前就有姑娘用过了，为了接近帅哥，你们这些人呐，真是无所不用其极。”

    “不过，话说，苏北殿下的魅力真是大啊，连你这样看起来小小个的乡下小子都慕名而来。”

    “我劝你，还是趁早回去吧，你看到没，那边那么大一群女娃都想接近苏北殿下，但是都被剔除出来了，更别说你一个男娃子了。”

    “那可是我们蓝霸学院的男神啊，可不是什么人等能接近的。”

    门房指着蓝霸学院里面垂头丧气的女孩，轻蔑一笑。

    这些不女孩是年龄偏大了，就是境界太低，不符合天骄班的入围规定，连初选的资格都没进，更别说接近作为最终定案的苏北了。

    “剔除？什么意思？”

    头脑聪慧的唐三立即反应，抓到重点。

    “你还不知道呢？”

    门房解释着：“柳校长成立了一个天骄班，只要条件符合，经过审核，就能立即入学，跟苏北殿下一起修行。”

    “我们整个蓝霸学院的学员都为此时疯了，你看，天斗城里其他学院的女娃也听说苏北殿下的天人之姿，忍不住前来围观。”

    “按照这个趋势，恐怕我们蓝霸学院很快就能赶超雷霆学院，跟武魂殿学院并驾齐驱了吧！”

    唐三眼前一亮，心道，我之前以为我的武魂是废武魂，天赋不算出众，但上次有苏北老师的点拨，武魂已经进化，而且又是先天满魂力。

    最重要的是，苏北老师当时对自己发出邀请，应该是认同了自己，那自己一定可以通过考验！

    想到这里，唐三点点头，急问：“不知道入选天骄班的条件是什么，我能参加吗？”

    门房露出嫌弃的表情，猛然摇头：“你……你不行，天骄班只招收女性。”

    “女性……”

    唐三眸子中闪过颓散之色，自己接近苏北老师的途径，竟然被性别绊倒！

    “放弃吧孩子，活在这个世界上，总有一些人是我们遥不可及的，即使我们拼命努力，也够不着他们的身影啊。”

    门房大叔看透了世态炎凉，化身为伟大的哲学家。

    “像苏北殿下这样的存在，或许只有太子殿下这种身份尊贵的人才勉强配得上与之交朋友。”

    “不！！！”

    唐三发出不屈之吼：“一定有办法的！”

    “皇天不负有心人！”

    “世上无难事，只怕有心人！”

    唐三的视线流转，最终定格在一家服装店，那里衣裳琳琅满目，有可爱的萝莉装，有潇洒的剑侠装，有俏生生的清纯装……

    唐三回身，脚步略有迟疑，随后坚定的踏了进去。

    为了顺利接近苏北老师，这点牺牲是微不足道的！！！

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    日渐西落，黄昏的霞光在天边映现，随着天空变得暗淡，环境也随之变得深沉起来。

    苏北呼出一口气，淡淡道：“看来，今天又是没有收获的一天啊，难道我的招收标准太高了吗？”

    找几个女神级别的队友，真的有那么难吗？

    苏北有些失望，其实他招生条件挺简单的，只要能让系统起反应，给自己打个卡，那就直接收了。

    但数天下来，漂亮妹妹倒是不少，但根本没有能打卡的女神，如果天赋还不错的话，倒是能留做预备队员。

    “苏北殿下，有一名先天满魂力的女孩参加天骄班的选拔。”

    这时，有意外之喜传来。

    苏北顿时眼中放光：“先天满魂力？”

    要知道斗罗大陆中，先天满魂力的女孩极其罕见。

    苏北脑海中转了一圈，都想不起来除了小舞之外，还有哪个知名女神是先天满魂力。

    “让她来见我！”

    先天满魂力者天赋惊人，苏北也是满怀期待。

    难道是某个隐藏的大女神？

    会是胡列娜？

    还是千仞雪恢复女神妆容来调戏自己了？

    那个女孩被专人从人群中带来，穿着红蓝色的小裙子，蓝色短发，头上带着咖啡色的蝴蝶结。

    走路的姿态有些别扭，好像是不习惯这幅穿着一样。

    粗略一看，苏北不免有些失望。

    颜值一般，身材一般。

    但又顾及她的先天满魂力，武魂品级必然不会低，也不知道是哪家的孩子。

    再抬头看一眼，映入苏北眸子的那个模样，总感觉怪熟悉的。

    但又想不起来，她究竟是谁。

    “你的名字？”

    “唐……唐三……”

    眼前少女装扮模样的人声音颤抖，两眼朦胧，眼中隐隐有泪：

    “诺丁学院一别，甚是想念。”

    “苏北老师，我总算找到你了！”

    ————————————分割线

    求推荐票求一切！

    因为没有票没有一切，没有推荐了呜呜呜，等再上了推荐位再加更！

    ?  ?求推荐票求一切！

    ?      因为没有票没有一切，没有推荐了呜呜呜，等再上了推荐位再加更！

    ?  

    ????    

    (本章完)

