    一顿饭吃得和谐又欢乐。

    “郡主，你们在A大就认识了？”

    于凡还是没忍住八卦了一下，大四时偶然得知新一届有个小师妹是网络红人，他闲着无聊就去看了下她的小视频，日常生活有趣，游戏直播也特别有意思，看着看着就成了两个女孩的粉丝，但他都没找着机会认识二人，女神居然成了冰山的媳妇儿。

    徐以安饶有趣味地凝视着她，似乎也有些好奇她的回答，尽管他知道他们俩都把烤肉店那天的初遇牢牢记在心里。

    女孩把手中的虾剥干净，沾了些许酱料，喂进他嘴里，才开口：“不算认识，是到planet后才认识的，他是我老板，不过大学时我们见过两次。”

    两次？

    ……

    于凡拖长声调地啊了一声：“他的白月光原来一直是你啊，你俩毕业后能再遇到还真是缘分。”

    “呃……”姜永宁看着坐在一旁挑眉看她的某人，呐呐道：“如果被套路也算缘分的话……”

    “哈？他套路你去的吗？”于凡吃瓜一下子吃到了重点，更加好奇，高冷如徐以安，还能幼稚地使这种法子？

    “也不算，是我当时没工作，恰好他给了我个面试机会。”姜永宁咬重了‘恰好’二字，就显得不那么‘恰好’了。

    “不过！他喜欢我他还不说，让我偷偷喜欢了他好久。”

    “嗯？”徐以安唇角勾起一丝极浅的弧度，声音清冷低沉：“我当时不知道你喜欢我。”

    要是知道，他早就告白了，哪还会让她单相思。

    “我也不知道你喜欢我呢！也不追追我，你一句‘要不要跟我试试’，我就答应了，好亏呀！”

    姜永宁又剥了个虾喂他，笑得狡黠的眉眼弯弯。

    “后悔也来不及了，徐太太。”徐以安抬手捏了捏她小巧而翘的鼻子。

    “行了行了，我狗粮都要吃撑了，还让我吃饭吗？”于凡大手捂着眼睛，又腾出另一只大手捂住自个儿哥哥于常的眼睛，一副要瞎了的夸张模样：“郡主，你咋给他剥虾？让他给你剥啊。”

    “不行，”姜永宁坚定地摇摇头：“朕的男人朕来宠。”

    平时在家他就不让她干活，洗衣做饭洗碗都是他，连家里的卫生也是他每周找家政阿姨帮着打扫的，在外面逮着机会她就想宠回去。

    于凡：“狠狠地羡慕了，我也要找个王，当王的男人。”

    徐以安：“……”

    于常：“……”

    庆功宴后。

    二人回了家，洗漱完在沙发上看电视。一档素人相亲节目，让单身男女同住一屋檐之下，凭着相处自由配对。

    “老大，你看，这个男生是不是很傻？他都准备了告白礼物，到女生工作地点等了两个小时，这都还不告白！”

    姜永宁惋惜地几乎要捶沙发。

    “不傻。”徐以安回答，隐隐又看见了自己的影子。

    “这还不傻啊？已经把傻字凿在脑门儿上了！告白了失败又没什么损失，万一成功了，不就不用自己一个人单相思了嘛！”

    啧。

    徐以安伸手将她捞进怀里：“失败了女孩躲了怎么办？”

    她顺势搂住他，拿他硬实的胸膛当枕头：“天涯何处无芳草，不能在一棵树上吊死嘛。”

    “但他谁都不要，只要她。”徐以安抬手揉了揉她的脑袋，像在帮电视里的男生回答，又像在替自己回答。

    忽然想到晚饭时她说的话，问道：“你说大学时见过我两次，哪两次？”

    他偷偷去找过她不止两次，但她应该都没有看见才对。

    “一次是烤肉店，”姜永宁掰着手指头：“还有一次是某天下课，我看见你在我们教室外面等人了。”

    徐以安笑了笑：“原来你看到了。”

    “老大，你人生中最大的遗憾是什么知道吗？是你不能亲到你这张帅得天怒人怨的脸，”姜永宁认真地说：“你往那一站，想不看你都难呀！那天我们班女生还说上午在教室门口等人的男生超帅呢！”

    她清楚地记得那天班里女生都在议论这个帅哥是谁，好像还听见什么系草，什么校草……但她没有去打听，想想看还挺后悔，不然就可以早点认识他了。

    “等等！你那天……不会在等我吧？”

    “你的反射弧可以再长点。”徐以安嗤笑一声，看着怀里人每每看向他时亮晶晶的双眸，心神微动：“我呢，是亲不到自己了。为了让你不留遗憾，倒是能勉强让你亲亲。”

    姜永宁：“……”

    又开始耍流氓是吧？

    他在她唇角浅尝一口，又忍不住深入细细品味。

    半晌，姜永宁气喘吁吁地推开他，捂住脖子瞪了他一眼：“亲就亲，你、你咬我干嘛呀！”

    看着女孩炸毛又可怜巴巴的模样，徐以安笑着拉开她的手，轻轻摩挲着他留下的印记：“抱歉，没忍住。”

    “我不管！我也要咬回去！”姜永宁趴到他身上，像只八爪鱼一样扒拉着他，龇牙咧嘴地往他脖子上啃，啃了好半天，又挪了个位，轻轻咬在他微微滑动的喉结上。

    这一咬，她就后悔了。

    ……

    姜永宁捂着被子呜呜呜地假哭：“你就是只大尾巴狼！一直咬我！”

    徐以安浅笑，指了指自己的腹部，上面分明属于她的齿痕微微泛红，学着她委屈的语调：“你也咬我了。”

    “我就咬了你那儿！”姜永宁气急，把被子掀开，指着自己满身的印记控诉道：“你看你，咬了我这、这、这还有这！”

    身上的躁动还未褪去，经爱人不经意地撩拨，欲望再次升起。

    他重新吻上去，在她耳边低声诱哄：“再给你一次机会，咬回来。”

    姜永宁：“……”

    夜深。

    徐以安抱着怀里意识有些模糊的人，温声说：“那天我找你是想告白的，但是怕你不答应，招你讨厌了，你还会想着法子躲我，最后没敢上前。”

    女孩似乎听进去了，轻轻呢喃了句：“我愿意的……”

    那晚，姜永宁做了个梦。

    梦里她刚下课，挽着薛恬讨论着晚上兼职结束后要喝点什么，一出教室便遇见了一个五官冷峻帅气却对她格外温柔的男生。他很高，阴影落在她身上，眼前人像颗星星般耀眼，乘着温暖阳光而来。

    他递给她一个黑色的小盒子和一封信。

    信中只有短短几句话，却不难看出他的真诚和紧张。

    ——姜永宁，你好。

    我是大四计算机系的徐以安，在你兼职的烤肉店里我们见过一次。请问你喜欢什么样的男生？很抱歉向你提出这般唐突的问题，但我很好奇你的答案会是什么。

    或许你很难相信，我从那天起就心悦于你，总能在人群中一眼看见你，因为你而心生欢喜。

    希望你能给我个机会将自己介绍给你。

    ……

    读完信，看着眼前的星星，她只觉得丘比特小朋友的箭猛地戳进她的心窝，心动的信号指示着大脑，让她不由点点头：“好呀，很高兴认识你，徐以安。”

    【作者有话说】

    正文结束啦！蟹蟹一路看到这里的包被们！！还有五章番外～??这是我第一本坚持写到最后的书，有很多不足，蟹蟹包被们的包容～也蟹蟹给安宁cp打好评的各位～

