    景见走过去，看着她惊慌的眼：“你是不是在西西戈尔待过？”

    啊，掉马了。

    钟云端点头：“嗯。”

    初二那年的暑假，景见报名参加了在盛冲举办旳国际夏令营。

    盛冲是西西戈尔的首都。

    夏令营的第一天，带队老师组织去了山里，一共有十一个学生，都来自五湖四海，他们之中的大部分都身份不凡。

    活动正式开始之前，带队老师让学生们先自我介绍。

    “大家好，我叫Giki，来自罗尼森，今年十五岁……”

    Giki是一位政客的女儿，她还介绍了自己兴趣爱好、自己的国家、国家的风景、食物等等。介绍的最后她还欢迎大家去她的家乡旅游。

    之后，又有几个学生介绍自己，他们各个能言善道，说一口流利的外文。

    接下来，轮到了一个戴着黑框眼镜的男孩子。

    他说：“我叫Yun。”

    他压着嗓音，就说了这一句。

    带队老师温柔地提议：“Yun，你可以再多说一点吗？大家也想多了解你。”

    Yun低着头，并不作声。

    带队老师不勉强他：“好吧，下一个。”

    下一个是景见。

    这个夏令营是陆女士逼着他报的，不报就卖他游戏装备。

    “我叫Jing。”

    很兴致缺缺的一句介绍。

    自我介绍完，做了个破冰游戏，景见觉得无聊透顶，那个Yun估计也觉得很无聊，全程都是一副赶鸭子上架的表情。

    破冰游戏之后，景见和Yun分到了一组。新的游戏任务是将一瓶一百毫升的水运到天空，工具有绳子、剪刀、胶带、纸笔、半干的芭蕉叶。

    一开始，Yun就自己蹲一边，完全没有要合作的意思。

    景见用通用外语问了句：“你哪里人？”

    Yun不回答。

    行吧。

    自己做自己的，景见懒得自讨没趣。

    带队老师路过时提醒了一句：“材料有限，要两个人一起合作完成。”

    景见有点烦。

    他瞥了一眼那个四眼仔：“你那个飞不起来。”

    四眼仔是他在心里给Yun取的外号。

    Yun没理他，很快做好了一个风筝，他把水绑上去，爬上梯子，到高处去试验。

    一松手——

    “咚。”

    Yun做的“风筝”一秒都没坚持住，他沮丧地埋下了头，厚厚的刘海盖住了他的额头。

    算了，跟个比自己矮了半个头的小弟弟计较什么。

    景见大发慈悲：“把你那个拆了，像我一样，你做另外半边翅膀。”

    Yun抬起头，镜框太大，显得他整个人都很呆：“哦。”

    景见要做一只“鸟”。

    限时是一个小时，Yun太慢吞吞了，后面都是景见收的尾。结果不错，他的“鸟”成功把水运到了半空，除了他们那组之外，另外还有一组成功了。

    他们都得到了纪念品。

    晚上办了篝火晚会，有两个西方女孩来找景见要邮箱，他都拒绝了。

    景见和Yun分在了同一个帐篷，带队老师大概觉得他们组队做了游戏，关系会比较熟，然而并没有。

    Yun在两个睡袋中间摆四瓶矿泉水。

    他说：“我睡觉不喜欢别人挨到我。”

    三八线是吧。

    景见往他那个睡袋上一躺，右腿高高翘起：“巧了，我也不喜欢。”

    什么怪人。

    他拿出游戏里来，打他的游戏，一局还没打完，有人踢他的脚。

    “脚拿开，我要出去。”

    这个四眼仔。

    景见有点想打人。

    四眼仔Yun拿着漱口水出去了，左右张望后，走到帐篷后面的树下，拨了通电话。

    “喂。”

    “小小姐，您没暴露吧？”

    Yun说帝国话：“没有。”

    电话那头的男人安抚：“您再等等，我这边已经快安排好了，等夏令营一结束，立马送您出国。”

    Yun问：“去哪个国家？”

    “帝国。”男人说，“这次夏令营的学生里刚好有来自帝国的学生，只要把系统里的资料对调，就能神不知鬼不觉地把您送出去。”

    没有刻意压低的嗓音清清脆脆的：“那被对调的人呢？会有危险吗？”

    “不会，顶多被滞留几天。”

    Yun又问了一些其他事情，一通电话打了四十多分钟，直到带队老师过来巡夜，他才挂断，漱了口，回到自己的帐篷。

    “喂。”

    景见戴着耳机，侧躺着在打游戏。

    Yun提高音量：“喂。”

    景见没听见。

    Yun看准了塌下去那一块，伸脚踩上去。

    景见被踩到了大腿上的软肉，条件反射地抽开腿，踩人的那个趔趄了一下，漱口水的瓶子脱了手，连同他自己一起往前栽。

    那瓶子直直往景见鼻梁上砸，他伸手去挡，碰到的却是人。

    景见的第一反应是——软。

    砸他身上的人立马爬起来，尺寸不合的眼镜从鼻梁上滑下来，掉在了景见的睡袋上。

    景见下意识扫了一眼对方的胸：“你——”

    Yun一巴掌打过去：“你不要脸！”

    那是景见有记忆以来第一次被人扇巴掌。

    真当是他是软柿子了。

    他烦躁地抓了一把染成了金色的头发：“踩我的是你，往我身上扑的也是你，谁不要脸了？”

    Yun捡起眼镜戴上，故意粗着嗓子说话：“不准说出去！”

    居然是个女的。

    扮什么男的，夏令营又不是不让女孩参加。

    景见躺下，继续打游戏，一看屏幕，已经Game Over了。

    他更烦了。

    “喂。”

    景见没理。

    那女孩问：“你睡觉会不会乱滚？”

    现在知道男女有别了？

    “不会。”

    女孩说：“我也不会。”

    最好是这样。

    后半夜。

    咚。

    矿泉水被踢倒，一条腿突然砸过来，景见差点没岔气。

    “喂。”

    女孩没醒。

    盛冲的七月已经开始热了，帐篷里亮着灯，她扯开了睡袋的拉链，大喇喇地躺着，一条腿还压在了景见的肚子上。

    景见一转头，看见一张睡得恬静的脸，眼镜已经歪掉了，没了遮挡，景见把女孩的五官看得一清二楚。

    他往后退了点，不自在：“喂，把腿拿开。”

    见女孩还不动，他毫不客气地推开。

    女孩翻了个身，继续睡。

    之后景见就睡不着了，毕竟旁边睡了个异性，他拿出游戏机，打算玩两局，突然听见一声巨响。

    紧接着是尖叫声。

    Yun醒来，呆愣了几秒，立马背上背包。

    因为是空旷的山里，帐篷外面的声音有些失真，景见听不出来：“什么声音？”

    “枪声。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更，一个小时后

