
　　这孩子用一分的心思，就能超越旁人十分。

　　这是上天赏饭吃，抓着嘴使劲塞的那种。

　　见她还是不开心，陆怀姜不由叹了口气。

　　“小祖宗，你不去上学，整日在京城打架斗殴，亦或是跟着本宫上朝，终究也不是个法子啊。”陆怀姜将人抱起来，坐在龙椅上。

　　低声下气的哄着怀中的小女娃。

　　陆公公嘴角抽了又抽，这哪里还是那个不可一世，杀伐果断的殿下。

　　这无奈到了极致的模样，简直……23sK.com

　　报应不爽啊。

　　陆公公看的心里直偷乐。

　　“本宫总不能养个二世祖，养个女纨绔出来吧？”嗓音里满是无奈。

　　“不如这般，就跟你在荒都一般，以后你每日只需去国子监上课。夫子留下来的作业，本宫帮你完成，你看如何？”

　　鹿鹿的眼睛亮了一下。

　　她心里倒也明白，就算不上国子监，她娘也定会给她寻夫子的。

　　而且还没人给她做作业呢。

　　鹿鹿轻咳一声，勉勉强强的点了下头：“那，那就这么说好了。太子哥哥帮我做作业……”

　　陆怀姜好笑的看着她，明明知道不该这般纵着她，可就是看不得她委屈。

　　罢了，自家姑娘自家疼着呗。

　　陆怀姜也没法子，见她脸上终于带了几分笑意，忍不住在她脸上轻轻捏了一下。

　　真是拿你没办法。

　　想想将来她上学，陆怀姜头都大了。

　　白日里呢，他给朝臣批阅奏折。

　　夜里呢，他还得给自家孩子赶作业。赶完作业，还得给夫子批阅……

　　他这是造了什么孽。

　　“太子哥哥，你是个好哥哥……”小姑娘眉眼弯弯，欢喜的直咧嘴。

　　得了，瞧见她这般开心，陆怀姜也只得作罢。

　　陆怀姜批阅完折子，已经下午。

　　中午两人用了顿御膳，鹿鹿这次食欲倒算正常。

　　只是傍晚临出宫之时，她背着鱼篓，带着波斯猫，将御花园池子里的鱼全给一网打尽。

　　这也就罢了。

　　林贵妃养了只宠物，是只玉兔。浑身长满了白色长毛，时不时林贵妃便抱在怀里玩耍。

　　据说早些年便是那只玉兔陪伴她度过了枯寂的日子。

　　如今她坐月子，玉兔便是宫人照看着。

　　当日，玉兔便失踪了。

　　东宫的晚膳多了一道焖兔肉。

　　小姑娘甩开膀子吃了好一顿，满嘴是油，满足不已。

　　“这兔肉倒是细腻，孩子吃不易上火，明日再给鹿鹿备一些。”陆怀姜见她喜欢，便吩咐陆公公。

　　陆公公苦笑着：“殿下，这是姑娘自己带回来的。是……是林贵妃那一只。”

　　陆怀姜……

　　“将皮毛全都处理干净，一根别剩。”

　　桌上的焖兔肉已经没多少了，鹿鹿站起身，夹了一筷子到陆怀姜碗里。

　　“你吃啊，你快吃啊…………”语气催促，倒是让陆怀姜心下安慰。

　　这家伙还是个会关心人的，他也没白疼这丫头！

　　“你不吃的话我就端去喂狗了。”骨头可不能被发现了哇，那个疯婆娘很凶的。

　　陆怀姜一听这话，心里拔凉拔凉的。

　　小没良心的！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第537章 小没良心的免费阅读。https://xs.23sk.com 