
　　知道一切并没有他们想象当中那么轻松，甚至可能在这个过程当中还会发生很多医疗之外的事情，但不管如何现在自己已经别无选择了。

　　眼前这个男人的战斗力非常强，可以现在的自己恐怕是很难跟他正面对抗，但是此时此刻的他却又不得不在这件事情上面做出属于自己的选择、

　　若是能够轻易的战胜眼前这个家伙的话，当然是最好的，但是现在看来的话，这件事情不比之前想象当中的还要轻松多少。

　　所以在这个过程当中，林羽也是将自己的全部精力都集中起来，他只要有44颗如果想要战胜眼前这个男人的话、

　　就只能是通过这种方式将自己的力量完全爆发出来，在那一瞬间展现出极为恐怖的战斗力，没有如此才能够改变自己当下所有的处境。但是就目前来说这个难度还是非常之大的。

　　可是他早已经做好了这样的心理准备，所以无论之后会有怎样的演变，对他来说都已经无所谓了，自己有足够的信心。

　　毕竟处在这样的状态之下，此时的林羽根本没有其他的选择办法，如果在这个时候示敌以弱，那么这些家伙一定会抓住这个机会对自己发动进攻而另一样的代价就会死在这里。

　　这对于他来说是非常难以接受的一件事情，所以此时他直接是改变自己心中的想法，无论此时自己到底是在面对着一个如何可怕的敌人。

　　现在他便只能作出这种选择来面对这样一个可怕的对手，他心中很清楚的明白自己，接下来的这段时间当中很多事情是无法做到的，但是现在不能就这样放松。

　　而站在这里这个年轻人看着面前的林羽，他并没有一点点担心的样子，他当然知道此刻林羽现在的气场发生改变之后，会给他带来怎样的影响，这个男人正在准备将自己的力量完全转变。

　　如此一来的话，便可以在短暂的时间之中发挥出极为可怕的战斗力来，但即便如此对于他来说都算不上是什么。

　　毕竟已经完全在实力境界上没有压制住了面前的林羽，就是想要看看这个男人到底能够给自己带来怎样的惊喜，而不远处的小魔女看到眼前这一幕的时候，也同样是感到非常惊讶。

　　他当然知道林羽的身上发生了很多变化，这个男人在很多地方都已经变得更加强大的，是跟以前这个年轻人比较起来，依旧是有着很多很多差距的。

　　毕竟他们两个人之间的实力差别实在是太大了，这种情况节约是靠着自己，强大的意志力很难扭转过来的，但是此时此刻的林羽并没有这样放弃。

　　他很清楚的明白眼前这个男人的实力非常强大，能够给自己带来怎样的影响，但即便如此，他在这个时候却依旧是坚持着自己心中的想法，毕竟如果在这个时候选择放弃了，那么之后就再也没有可能回旋了。

　　他不能眼睁睁看着自己放弃一个这样好的机会。所以这个时候便只能是通过自己最强的战斗力，如果能够成功的让眼前这个年轻人退后一步的话，那么对于自己而言就会是一个极大的帮助。

　　这种情况之下，可没有人能够保证自己在这之后的一段时间当中可以顺利解决这一系列的麻烦。对于这个时候的他们来说。

　　这或许是一个最好的办法，如果能够成功，让眼前这少年放过他们，或许之后便可以找到一些转机，现在的林羽实力的确不如眼前这个可怕的家伙，但是他的成长性是非常强大的。

　　小魔女相信只要给他足够的时间，要不了多久时间这个男人就会变得更加强大，也许未来的一段时间当中，他将再无敌手。

　　只不过这个成长还是需要一些保护的，就目前来说它的这些敌人在各个方面展现出来的能力早已经是超乎了他们的想象，不过此时的林羽并没有选择放弃就是了，他没有办法做出极端的选择。

　　年轻人本以为自己说出这一番话之后，林羽会直接选择放弃，毕竟这样的一场战斗就只是现在的他又怎么可能是自己的对手呢。

　　但是他并没有想到此时的林羽竟然没有选择放弃，好像在这个时候人体的无极的斗志好像真的准备在接下来跟自己同归于尽。

　　如果真是这个样子的话不难想象，到积累了会发现怎样的事情，这个人一定会表现出来非常强的郑重意义，现在自己的状态恐怕是根本没有办法跟这家伙正面对抗的，但是现在这情况也让他不得不影响到了很多的问题。

　　“能够有这样的信心，到底算是不错，这样一来的话也不算是我在这个一个那么有时间了，能够让我在这个时候解释一下你的本事，这对我还是非常重要的，不过以你现在的状态，想要打败我还是非常难的。。”

　　面对年轻人说的这番话，则是林羽脸上并没有其他的表现，他清楚的知道这件事情的难度有多么巨大，以前的自己恐怕很难做到这一点。

　　但是只要能够让眼前这个家伙后退一步，那么对他而言就是一个巨大的突破，能够成功的解决所有问题，所以在这个时候更没有其他的想法，无论如何自己都不能在这个时候就这般选择承认自己的失败，就算付出一切代价，自己是在所不惜的。

　　而站在不远处的小魔女，似乎也明白了林羽心中的想法对于这场战斗来说这一切不是那么容易能够解决掉的，对于此刻的林羽来说更是如此，因为现在这个敌人所表现出来的战斗力已经非常强大，甚至说有些恐怖。

　　以他们的能力所能做到的事情是非常之少的，可现在每一个人内心当中都是坚持着自己的想法，无论如何都要在这场战斗当中获胜，无论如何都不能让眼前这个家伙得以休整下去，只不过他们远远比想象当中的要更加难缠就是了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百八十一章 不服输免费阅读。https://xs.23sk.com 