    顾芒精致的眉眼微挑，手按下车钥匙，车锁打开。

    她拉开驾驶座车门坐进去，拍了拍方向盘。

    视线扫过车内的性能，她踩下油门，方向盘一转，开出陆园。

    ……

    市中心写字楼。

    阳光盛极，整个广场都被笼了一层光边。

    顾芒把车开进写字楼前面的停车位，就看到有不少年轻男女拿着简历往大楼里面走。

    毕业季春招，很多大学生都在找工作。

    顾芒扣上鸭舌帽，戴好口罩下车。

    写字楼入口站着一个佩戴“X声工场”工作牌的年轻男人。

    顾芒的穿衣风格从没变过，非黑即白。

    男人虽然有近一年没见过她，但还是一眼就认出来了，快步迎上来。

    他按捺着激动喊道：“老大。”

    公司里真正见过顾芒的，也就曾经一起创办公司的老人。

    他就是其中之一。

    前段时间盛听的编舞师，兰庭的设计师，还有联考状元这些新闻曝光，鬼知道他们这几个认识顾芒的人那段时间是怎么过来的。

    大概就是活在梦里。

    反应过来之后——

    我操！老大也太牛逼了！

    顾芒看了眼男人，抬手压了压帽檐挡太阳，“今年面试的人很多？”

    “那肯定啊！”男人一脸理所当然，“今年‘声罗万象’这节目火了，连带着配音演员这个行业也火了，再加上老大你天天上热搜，咱们公司股票都上涨了！”

    白野可是整个配音圈的神。

    顾芒挑眉。

    两个人走进大楼，上了员工电梯。

    里头只有他们两个，男人说话也没什么顾及。

    “对了老大，‘声罗万象’节目组找咱们好几次了，想邀请你去当节目组的指导老师。”他边说边按下十层。

    其实就是看上他家老大的热度。

    顾芒淡淡吐出三个字，“没兴趣。”

    那么火的节目，搁别人估计做梦都能笑醒，也就这位大佬能这么坦然的说没兴趣。

    男人佩服的不行，忽然想起今天面试的其中一个人，他说：“老大，还有个事，今天有个挺厉害的人，来咱们公司面试。”

    到了室内，顾芒摘掉鸭舌帽和口罩，撩了撩头发，“嗯？”

    男人看着女生精致漂亮的五官，愣了一秒，下意识躲闪着看向别处，耳根有些红。

    顾芒没听到他说话，目光转向他，“谁？”

    男人挠了挠头，回答她：“就是参加‘声罗万象’的京大配音系大二学生，叫辛月，她前几天被节目淘汰了，今天来咱们公司想面试实习生。”

    这个女生人气很高。

    虽然被节目组淘汰了，但现在微博粉丝都涨到五百多万了。

    实力还是有的。

    电梯在十楼停下，两个人走出去。

    一个女人忽然从办公区快步过来，看见男人，急迫的脸色缓了些，声音还是有点紧张，“许哥，面试那边的麦出了点问题，你快去看看。”

    女人说[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]话的时候，目光瞟了眼顾芒，被她的容貌惊艳了一瞬。

    以为她是来面试的毕业生，就没多问。

    许亦还算镇定，“我马上就去，你先去忙你的。”

    今天来面试的人比以前都多，整个公司都有些混乱。

    女人点点头，转身离开。

