    宁天卓惊讶的看着眼前这位绝代美女，没想到她竟然也来了！

    只见这位女子，.身穿着淡白色华丽宫裙，淡雅处却多了几分出尘气质。

    宽大裙幅逶迤身后，更显得优雅华贵。

    墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间。

    让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。

    因为这位美女，名字叫做杨玉环！

    我去，竟然是古代四大美女之一的杨贵妃……

    宁天卓看的眼神发直了。

    「绝代名妃：杨玉环」

    「年龄：十六」

    「性别：女」

    「身份：暂无」

    「修为境界：无」

    「武力：11」

    「智商：97」

    「农业：37」

    「商业：36」

    「工业：39」

    「军事：10」

    「忠诚：100」

    「野心：15]「姿容：119」

    技能：「素心琴音」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    姿容119！

    宁天卓看着她的属性，没想到杨玉环的姿容，竟然达到了119。

    这可是所有绝代名妃中，姿容评分目前最高的一位。

    “臣妾杨玉环，见过陛下。”

    杨玉环微微侧身，恭敬的笑着说道。

    “降世！”

    宁天卓毫不犹豫的下达指令。

    自从重生到混沌世界中以后，仙魂降世的规则，他也慢慢的熟悉了。

    名妃的属性，其实只有一条最为重要，那就是姿容评分。

    姿容越高的名妃，能够给皇帝带来的不仅是绝世容颜，更有对龙威之躯的帮助。

    可以让宁天卓拥有更高的寿命，也能吸收更多的元气。

    不过目前看来，名妃的其它属性都不强，最多就是智商的高低。

    智商高的名妃知道该如何讨好帝皇。

    而智商低的名妃，就像思雅那样，竟然错过了侍奉皇帝的最佳机缘。

    思雅的智商只有79，所以才会在大婚之夜拒绝了宁天卓。

    因为她害怕因此得罪皇后和贵妃，却不知道后宫妃子只要得到陛下的喜爱，其它就根本不用放在心上。

    随着金光降世，宁天卓也从睡梦中清醒过来。

    这一次，他并没有着急去让人寻找杨玉环的下落。

    名妃降世，就是为了陪伴帝皇。

    不用自己过分寻找，杨玉环也会主动出现在他的眼前。

    比如陶香君、思雅、胡妲己……

    此时守在外殿的陆萱儿见皇帝起身，便赶紧汇报道。

    “陛下，高福有事求见陛下。”

    “让他进来。”

    殿门开启，陆萱儿将情况告知外殿等候的高福。

    “陛下，您要的纯阴女子之血，奴才让人准备了一坛。”

    高福托着一个瓷坛说道。

    “都是纯阴之血，你们从哪里弄到的？”宁天卓惊讶的问道。

    “启禀陛下，其实很简单，皇城外四周有许多贫困农家。”

    “奴才让人去每家收集纯阴女子之血，只需几百一千钱就能收集到，绝对没有为非作歹之事。”

    高福笑道。

    “很好，把瓷坛留在朕这里就行。”

    “陛下，王翦已经跟随陶侯爷昨日启程，正式前往祁州任职。”

    “哦，陶侯爷走了……”

    “是的，陶老公爷早在陛下大婚前已返回祁州，陶侯爷昨晚见过皇后之后便连夜离开。”

    “知道了。”

    宁天卓心中高兴，王翦只要去了祁州担任军职，陶老公爷一定会给他更多提升军功的机会。

    文职升官看政绩，但武将就全看军功。

    而他也已经跟陶宁递去一封信，相信说明了他的打算。

    “城北猎场的天下碑找到没有？”

    “回禀陛下，奴才的人还在寻找过程中，但就是找不到天下碑的所在。”

    “不着急，先把地形全部扫一遍。”

    “遵命。”

    “还有，你亲自去一趟宁天宫那里，看看究竟是什么情况？”

    “去宁天宫？”

    “是的，朕的意思不是让你强闯和刺探宁天宫。”

    “只是让你去看看接近宁天宫的地方，到底是怎样的情况？

    “奴才知道了。”

    高福立刻领命而去。

    大殿中，只留下那个瓷坛。

    宁天卓赶紧站起身，兴奋的抱起瓷坛。

    如果纯阴之血的确有用的话，那他就不用担心资金问题了！

    “剑舞在吗？”

    “奴婢在。”

    清脆的声音响起，殿外走进一位身材高挑的美丽女子。

    “随朕去一趟正宁宫。”

    乘坐龙辇，一路快速来到正宁宫，门外的陶家女将不敢阻拦。

    进入内殿花园，陶香君正在挥动重锤修炼战斗功法。

    “陛下，您怎么又来了？”

    陶香君看到宁天卓一大早就来到正宁宫，玉脸上顿时露出既无奈，又有些欢喜的表情。

    “走，跟朕进殿。”

    宁天卓怀揣着瓷坛，拉着陶香君就要进入寝殿。

    公孙舞和一群侍女顿时脸上红云密布，没想到这位皇帝竟然如此荒唐，一大早就来骚扰皇后了。

    “陛下，你干嘛？”

    陶香君也一脸红云，尴尬万分。

    “朕找到纯阴之血了。”

    宁天卓拉着她进入寝殿后，立刻兴奋的说道。

    “这么快？”陶香君一脸惊讶。

    “赶紧打开机关，弄一些黄金珠宝出来。”

    宁天卓拉着她爬上床榻，将被褥全部收起来，然后找到那块机关。

    咬破手指涂上血迹，轰隆一声床板沉降，两人再次进入地下密窟中。

    这一次陶香君带上了蜡烛，点燃火折火光闪耀，三十六套天机战甲再次出现一团团光晕。

    整个地窟变得异常明亮。

    两人赶紧跑到四块巨大铁铡包围中的金灿灿黄金珠宝山附近，陶香君伸出脚，将一块金砖勾了出来。

    宁天卓赶紧打开瓷坛，小心翼翼的将里面的鲜血倒在金砖上。

    刺啦一声。

    仅仅只是一点纯阴之血接触金砖，便冒出一大片蓝色毒烟。

    两人赶紧避开，只见血液迅速与毒素混合，整块金砖仿佛被蓝眼包裹。

    “这是什么毒？”

    “怎么这么厉害！”

    宁天卓看的心中大惊。

    “没事了，这种毒似乎只怕纯阴之血，一点血便能解除毒素了。”

    看着毒烟消散，陶香君伸出手，将这块金砖从地上抬了起来。

    “这块金砖足有一斤多重啊。”

    “这么重，太好了！”

    宁天卓兴奋的将金砖接过来，果然沉甸甸的让他惊喜万分。

    两人继续努力，将一块块金砖和珠宝解除毒素放在一旁。

    不一会儿，就已经有一小堆的金砖和珠宝堆在一侧……

