    临近十一月的浑河很冷，虽然没有结冰，但即便是锻骨之境的武者，若是在河中停留太长，也会被寒冷侵蚀骨髓，一身战力十去为九。

    正如此时来到浑河边上的赤尔哈赤，他的心情也很冷。

    如此刻混河边上的那一千多名逃入浑河内的大炎之兵一般。

    说好的西路炎军足有一万有余，为何此刻只有这一千多名，且一见到他们便逃的飞快的大炎之兵。

    明明根据探子的回报，亲眼看见大军出征，但眼下这个情况，却无一不在说明。

    他中计了。

    任你几路来，我只一路去。

    可拿神机火炮打蚊子，却不是去不去的问题，而是脸肿不肿的问题。

    “父王？”

    一旁看着这一幕的代善，小心的向着脸色铁青的赤尔哈赤询问道。

    “我们被出卖了，大炎的军队很快就知道我们的主力在哪，立刻撤退。”

    赤尔哈赤即便内心无比憋屈，却也无可奈何，急忙说道。

    出兵一万，现在仅剩一千，很显然大炎的统帅并非表面上那么简单。

    他是在钓鱼，看似分兵的主力，在出发之后，部队又在暗中收缩。

    “那剩下的九千人在哪，是只有这九千人，还是此刻正有其他的大炎军队，正在围剿而来？”

    种种念头在赤尔哈赤的脑海之中一一闪过，脸色顿时变得黑红起来。

    “卑鄙！”

    他低吼，然后抬起了自己的右手，对着浑河之中的大炎之兵，猛地一拍。

    轰隆！

    刹那之间，就见整个河水倒灌在苍穹之下，以肉眼可见的形式化作庞大的冰山，狠狠的砸去。

    “堂堂大国，表面上要与我军正面决战，暗地里却分兵引诱偷袭，简直无耻。”

    “走！”

    虽然赤尔哈赤很想亲眼看着那千余大炎之兵惨死在浑河之内。

    但其目光落在那千余战兵所骑之马后面所拉的木杆时，却是知道不能再耽搁下去。

    正是因为这些马匹拉的枝干，在奔跑之中掀起的烟尘，才导致他们距离近了之后，才发现不对。

    “驾！”

    伴随着冰山砸落在千余兵士兵的头顶，浑河边上的后金之军，快速的向着远方而去。

    轰隆！

    身后，庞大的冰山带着滚滚之势，轰然而落。

    “分水！”

    在一众士兵惊骇的目光之中，突然脚下一空，就见冰冷的浑河水陡然两分。

    轰隆！

    下一刻，庞大的冰山砸在了冰冷的浑河水上，掀起大浪滔天。

    一刻钟之后，冰冷的河水再次分开。

    仅剩的数百名大炎之兵，一脸错愕的从河底走了出来。

    “按照原来的计划，收拢马匹之后，尾随在后金的队伍里，随时报告他们的来历，我的分身会在一炷香的时间赶来。”

    砰！

    话音一落，周长青的分身，便在众目睽睽之下轰然破碎了开来。

    “走，弟兄们报仇。”

    看到这一幕，目光扫过河水之中渐渐浮现的血水，剩下的数百名大炎士兵，当即红着眼说道。

    ......

    “赤尔哈赤比我想象之中的要强，只是随手的一击，竟然将我的一具分念境分身打算了。”

    几乎在浑河分身破碎的一刻，正在赶路的周长青本尊，眉头陡然一皱。

    虽说为了救助大炎的那一千士兵，他的分身选择了正面硬抗，并不算真正的实力。

    可那千余人却仍然死去了三分之一，且分身也在那一击之后，便无法维持的消散。

    单单这二点，无一不在证明，赤尔哈赤比他死去的两个儿子要强大的多。

    那种举手投足之间的霸气，绝非是单纯的依靠兽神之力，便能够办到的。

    一念即此，周长青的眉头便是一皱。

    可在短短的数息之后，他的目光便是一亮。

    唰！

    就见一道霜白之色的圆盘好似皎月一般，在他身前三尺之外，幻化成型。

    正是地煞神通取月之术转化而来的玄光术。

    而此时，于玄光术的另外一面，则是一副大军涌动的模样。

    “已在浑河三十里外找到赤尔哈赤的踪迹，现在西、南共十万大军，正云集而去。”

    看着分身传送而来的消息，周长青的嘴角浮现一丝笑意。

    “十万大军包围赤尔哈赤的主力，另外十万大军，则切断后金国度的援兵，以及提防元蒙的军队。

    这一次，就算你是真龙出渊，也得把你的头按下去。”

    一念即此，周长青深呼一口气，在吸取天地之力恢复法力的同时，一缕心神没入到了日精轮上。

    “破开此地空间，我们尽快赶过去。”

    随着此话的落入，就见日精轮上当即有着浓郁的紫色流光绽放。

    轰！

    下一刻，这流光将周长青的整个人包裹在内，化作一道紫色的长虹。

    这长虹只是几个闪烁之间，便消失在了苍穹之上。

    “虽然不知道霜云梦为何会将日精轮交给我，但眼下却是帮了我的大忙。”

    紫色流光之内，感受到法力快速消耗，周长青的心里，也不由得浮现出了一丝感激。

    日精轮掌至阳之力，又有空间之能，无论是防御还是速度，亦或者是攻击力，绝对是最为顶尖的先天法宝。

    虽然青萍剑的攻击之力不逊于日精轮，但若论法宝的多样性，却是要逊色不少。

    更重要的是，日精轮乃是如焚灭剑一般有着自己的器灵。

    两相结合之下，在他手中所发挥出的实力，是极为惊人的。

    “攻伐有青萍，防御有日精轮，两件先天法宝在手，越阶而战才是我的常态。”

    一念即此，周长青体内的法力再次输入到日精轮之内。

    轰！

    就见黑暗的苍穹之上，有水波一般的涟漪在此刻震荡而开。

    ......

    “放箭！”

    浑河二十里外，伴随着刘挺的一声怒吼，整个天地为之清。

    咻咻咻......

    下一刻，在尖锐的破空声之中，漫天的黑色箭矢，宛如狂风暴雨一般，向着空地上的后金之兵倾泻而去。

    箭矢覆盖了整个苍穹，一波又一波，只是几个眨眼的时间，便有成千上万的箭矢轰然而落。

    “开炮！”

    看见后金的前军出列形成盾阵，大炎军中的一名降临，当即说道。

    话音一落，被骏马拖住的神技大炮，在震聋欲耳的轰鸣之中，冒起了白烟。

    轰、轰、轰......

    原本还能勉强在箭雨支撑之下的后金前军，随着炮弹的落下，顿时炸开一个又一个的大坑。

    仅仅只是一轮的轰击，后金的前军便是人仰马翻。

    “结鬣刚阵，冲过去。”

    看到这一幕，后金的将领们一个个脸色变得无比阴沉。

    不少人看着再次呼啸而起的箭雨，更是脸色煞白。

    他们不惧厮杀，可是两军还没有接触之前，便这样倒下一片又一片。

    这简直就是侮辱。

    我们后金满万不可敌，我们后金要打近身战。

    可是这万恶的大炎，居然不给机会。

    骑在高头大马上的后金将领们，看着一名名后金的士兵，从战马上跌落，纷纷仰天怒吼。

    轰轰轰……

    前方，大炎的神机火炮再次发出一声又一声的轰鸣。

    ……

    （军阵厮杀只有一场，毕竟我写的是仙侠，仙侠，仙侠ò?ó）

