    询问一下多少钱，成鎏金也不太清楚，只能说出一个大概的数字，叶钟鸣听了之后点点头。如果只是以这个价格为标准的话，那他真的可以买下一大块地。

    请成鎏金和雅仕南代为关注这方面的事情，之后叶钟鸣又道：“我和界苏合作，打算开采一颗资源星。”

    声音不大，听在星眼族众人的耳中，却是如同惊雷一样。

    他们知道叶钟鸣不会开玩笑，可依然露出了不可置信的神情。

    无他，开采一个资源星，确实是非常赚钱的，只要不是特别倒霉，总是出现什么事故的话，基本上都会赚个盆满钵满。

    但是前期的投入却也是太大了，根本就不是普通种族能够负担得起的。

    首先就是货运飞船，并且不能只有一艘。

    之前成鎏金带着人去接叶钟鸣，飞行器属于载人类，规模只能算是中等，那样的飞船，在星眼族已经是数得上号的好东西了。但和货运飞船比起来就不够看了。

    动力方面就要差出很多。

    体积大才能拉的多，无论是体积还是货物的重量，都需要强劲的动力源，那东西非常的昂贵。并且因为使用频率极高，所以各方面的保养也是一笔巨大的开支。

    其次是燃料钱，也就是月岁金。

    成鎏金乘坐的那艘飞行器，在并不远的距离内来回一趟也要数千月岁金，那么动力是那艘飞行器几十倍，体积是上百倍的货运飞船，每次运输消耗的能源可想而知。

    那是一个可能星眼族想都不敢想的数字。

    最后是各种的机械和专业人才，还有相关的配套设施。

    每一颗资源星的资源类型是不同的，那么所需的相关机械自然也不同，但无论是哪一个，基本上价格都很昂贵，不仅涉及的种类很多，还需要成套成套的繁多数量，仅仅是购置这些的钱就很吓人。

    而专业人才这个对大族来说或许不算什么，毕竟，他们本就掌握着资源星，这些算是常备人才。可星眼族去哪里找啊，他们已经有太多太多年没有拥有过资源星了，雇佣？这些都是稀缺人才，都掌握大族手中。学习？先不说需要多少时间，跟谁学都是个问题，因为根本就没人教！

    大族占据资源星，有自己的相关人才培养体系，其他的种族因为没有资源星，自然也不在这方面浪费人力物力。想要学习就要去那些大族，但大族又只会教授自己人。

    这一点是无法解决的，这是个死结。

    还有便是想要开采资源，需要固定的航空港吧，需要存储仓库吧，需要提炼工厂吧，需要在幸存者堡垒之间和内部的运输吧，需要合作伙伴吧，需要销售网络吧，需要护卫力量吧，需要财务人才吧，需要周转资金吧……

    不想还好，一想全都是问题。

    叶钟鸣听到大家七嘴八舌的讨论，特别是后勤总官雅仕南，在这发面有过涉及，说出的话非常有道理，许多问题都是云顶之王之前没有想到的。

    “钟鸣，先不说这些问题，你想开采哪个资源星？”星大人问道。

    资源星这东西，说是谁都可以去开采，但因为安全星域的不断变化，其实能够开采的数量不多，且都被大族占领，以星眼族现在的实力，就算把之前的那些问题都解决了，他们也没有资格从人家嘴里虎口夺食。

    叶钟鸣把对界苏说的关于那颗已经出了安全星域的1157号资源星的情况又说了一遍，大家听的是直咧嘴，心说这位青铜令长胆子是真的大！

    不过，同时也对他敢想敢做的风格感到由衷的敬佩，两位族长甚至此刻就在心中反思，是不是自己一直在观念方面太保守了，才造成了星眼族今天的境地。

    “在进行这个计划前，得先去那颗星上看看，除了探明矿场的种类、分布和剩余产量外，还要看看上面是不是剩下了一些什么，如果有些机器就更好，坏的也行，修理总比购买新的要省钱，最不济，那些矿洞和矿道一定是现成的，这一点也能节省一笔。”

    听到叶钟鸣这么说，其他人知道，这位青铜令长是铁了心的要去开采1157号星了。

    “刚才你说，是和界苏商量好了，而不是和苏族？”杰克苏说道。

    叶钟鸣点头，“是的，这件事情我和界苏主导，再加上我们族里，我觉得足够了，如果苏族整个参与进来，事情的确好办了许多，但是我们可能会因此丧失了主导权，那样的话，利润方面，自然也会被摊薄许多。”

    “启动资本呢？”

    眼大人一边思考着可行性，一边问出他最关心的问题，星眼族最近的日子因为叶钟鸣的出现以及在新手战场上的表现好过了不少，商铺的重新开业，更是让族里有了固定的进项，可距离富余还远远谈不上。

    如果要做这件事情，那么必然需要一笔资金。

    叶钟鸣从刚才便在心中就在默默计算，之后也向众人打听了一下各种设备之类的价格，最后他大概估算出了一个数字。

    “飞船和航线界苏会解决，我们只需要负责各种机器以及人力这方面，最后的利润，我和他六四分账。”叶钟鸣在大家脸上看了一圈，之后落在了两位族长那里。

    “族里出三百万月岁金，我出五百万，属于我的这六成利润，我们各占一半。”

    八百万月岁金的投资，其实已经算是很低的了，只是叶钟鸣觉得族里有困难，三百万估计是极限。

    而之所以他自己出五百万却要和族里平分利润，是因为在人力方面，他提供不了，只能星眼族来。

    对于叶钟鸣的做事风格大家已经有了了解，在震撼于这个家伙怎么会有五百万月岁金的同时，对这样分配倒是没有太多的意见。

    没办法，在许多事情上，叶钟鸣都是占据主导地位的，他是划出路线的人，星眼族的人只能跟着他走。

    屋子里一下子有些沉默，很多人有种感觉，很矛盾，那就是这位青铜令长可能会带着星眼族走向辉煌，可他……却偏偏不完全属于星眼族。

    最后，还是两位族长咬着牙答应了下来。

    叶钟鸣当初和界苏说的不错，星眼族都这样了，能够让他们顾忌而不敢做的事情，真的不多。

