    就在这时！

    远处，银芒一闪而过，黑擎壮硕的身形出现在柳席身旁，一脸的惊叹之色，更是啧啧称奇！

    柳席也没有感到意外，以他现在的灵魂力量，周围的风吹草动都瞒不过他的感知！

    ‘可惜不敢深入雷池，这两具天妖傀还有提升的余地，而且材料对天妖傀力量的影响挺大的……以后还可以再来一次！’

    黑擎眼瞅着两具暗金色的傀儡，不由伸出大手，手指弯曲轻轻敲了敲！

    Duang！Duang！

    “小兄弟，这就是你说的小玩意儿！这硬度，这气势，比起老哥都是不弱！”

    柳席挥手扫过，将两具天妖傀收回纳戒，转过身看向黑擎，谦逊的道：

    “呵呵……不过是坚硬一些的傀儡罢了，要是战斗起来，可比不上太虚古龙一族的战斗天赋。黑擎兄弟，劳烦带我回去吧！”

    黑擎咧嘴一笑，说了一句：

    “没问题，我在这虚空雷池外面早就无聊死了！”

    说完，大手一挥，一股无形涟漪扩散，璀璨的空间通道形成，一路延伸至虚空无空间深处。

    恐怖的空间风暴，以及无处不在的空间撕扯力，都是被分隔开来，柳席赞叹不已！

    寻常强者，要想在虚无空间深处这样遨游，至少都得是高阶斗尊强者，而太虚古龙一族则无需如此！

    “走吧！小兄弟！”

    黑擎首先踏上空间通道，柳席收回背后的天妖凰骨翼，目光怪异的望了黑擎一眼，还是理智的摇了摇头！

    跟随在黑擎身后，踏上空间通道，贸然提出骑龙这件事多少不太礼貌，以后还得私底下跟紫妍说说！

    （黑擎：我拿你当兄弟，你竟然想骑我……）

    惊天动地的轰鸣声，逐渐的从柳席耳畔远离，而在虚空雷池的深处，这里的空间近乎凝滞，一道道漆黑如墨的雷霆长蛇闪烁！

    每一次的浮动，都是带着隆重的寂灭死寂味道，若是柳席在此，恐怕任何一道黑色雷霆，都足以将柳席灭杀！

    突然，一道模糊的白影闪过，强行捕获一道黑色雷霆，不顾它的挣扎，立即闪身离开！

    顿时，无尽的黑色雷霆宛如被激怒的蛇群，疯狂的发出尖锐的嘶鸣，直接撕裂空间，朝着白影追逐而去！

    黑色雷霆速度极快，而那白影速度更快，不过几息时间，就已经逃离雷池深处！

    而那些黑色雷霆仿佛后继乏力，发出疯狂不甘的嘶鸣声，缓缓退回雷池深处！

    这时，那白色身影停下身形，只见这是一个胡子拉碴，白色长发随意披散，衣袍破破烂烂，散发出来的气势却是极端的强悍恐怖。

    干枯的手掌之中，镇压着一条泛着毁灭气息的黑色雷霆，却是无法对那人造成影响，可见其恐怖！

    “哈哈……小小黑魔雷就想抓住老夫，你们可都是大补之物，老夫要你们助我修行……这九转成圣实在磨人！”

    另一边，黑擎和柳席也已经回到东龙岛，穿过外围护罩，从天空落下，降落在一栋殿宇前面。

    一路上，柳席可以感知到，现在的龙岛之中，隐藏着的强悍气息，比两年前可是多了不少！

    表面看去，整个龙岛与两年前并无区别，实则却是，越来越多的古龙一族强者醒来，暗中守护在龙岛之中！

    站立在大门之外，突然一道白影袭来，直接扑进柳席怀里，触感饱满柔软，淡淡的幽香钻进柳席鼻中！

    “少爷，都快担心死我了，闭关两年也没个动静……”

    柳席伸手，楼住怀里的柔软娇躯，轻笑着安慰道：

    “没事，一时沉浸在修炼之中就忘记时间了，这不是已经回来了……”

    至于闭关的时候，没有提灵魂力量损耗过大险些寂灭的事，毕竟，都过去了！

    这时，跟一根柱子般杵在边上的黑擎，就显得有些多余了，方正的脸上，露出尴尬又不失礼貌的笑容！

    随后，扶着胡须的曜天火，走出大门，望着柳席的目光满是惊讶！

    曜天火要显得冷静些，关注的更多是柳席的修为，不过两年时间，竟然已经是七星斗宗！

    这样的修炼速度，就是曜天火自认为见多识广，除却那些特殊的变态体质之外，也没见过这样的人物！

    不单如此，还有那种从灵魂蔓延而来的威压，就是他身为斗尊，也是感到略有些压抑之感！

    这样的压迫感，曜天火目中惊疑不定，试探着问道：

    “小友，你是不是已经突破到……灵境灵魂？”

    柳席从小医仙修长脖颈之中抬起头，看着一脸惊异的曜天火，笑道：“算是吧！”

    听到柳席承认，曜天火瞪大眼睛，倒吸一口凉气，抚着胡须的手掌都是一僵，险些将自己的胡子揪下来。

    这样的人物，凭借浩瀚的灵魂力量，若是手段得当，就足以与斗尊强者相抗衡而不落下风！

    更重要的是，柳席身为炼药师，一旦突破灵境灵魂，就可以炼制八品丹药！

    “恭喜小友，达到灵境灵魂之后，以小友的炼药术，突破八品炼药师指日可待啊！”

    以往与柳席平辈论交，更多是看在柳席的恩情，而现在，则是真正将柳席当做平辈人物对待！

    就连黑擎，也不由高看柳席一眼，八品炼药师就是这些真正的大陆顶级势力，也要另眼相待！

    更何况，是本就没有炼药天赋的魔兽家族，对待高阶炼药师，还要更为重视！

    柳席淡然一笑，自然可以听出曜天火话语中的那一抹敬意，却是摇着头说道：

    “八品丹药不是那般容易炼制的，空有灵境灵魂，没有丹方、经验，可称不上八品炼药师！

    倒是曜老，两年不见，越发精神了！”

    曜天火苦笑一声，瞟了一眼腻在柳席怀里的小医仙，有些羡慕的道：

    “老夫当年就是五星斗尊，被小友复活之后恢复到三星斗尊，现在也不过提升到三星斗尊巅峰。

    而小医仙姑娘可了不得，两年前还是一星斗尊，现在却是已经提升到四星斗尊。彻底被控制的厄难毒体，简直恐怖！”

    柳席惊讶的低下头，就见到小医仙柔和的脸蛋勾起一抹俏皮笑容，灵魂力量扫过，那浩瀚的斗气比之曜天火还要雄厚！

    小医仙脱离柳席怀抱，俏生生的站在柳席身边，柔声道：

    “体内那枚毒丹对我的修炼帮助很大，不知不觉间，就已经突破到四星斗尊！”

