    庄阡陌等人之所以如此吃惊，是因为他们明显感觉到李倩三女的机甲打击威力几乎可以比拟一级星战神的打击威力了。

    在机甲分类中，六级的制式机甲理论上的打击威力可以达到星战神程度。但六级制式机甲的防御力却远远不能与它的打击力相匹配。

    所以庄阡陌等人并不怎么看重六级制式机甲。而在实战中，六级制式机甲也难不倒实力无限接近星战神的他们。

    除了六级制式机甲，五级中上品的宝物级机甲的打击威力也能与一级星战神相媲美，而且五级中上品宝物级机甲的防御力也与一级星战神的防御力大致相当。

    于是五级中上品的宝物级机甲就成了庄阡陌等人最想拥有的一种宝物。只可惜，因为五级中上品宝物级机甲太过于贵重，饶是庄阡陌等人都出身于九级文明大家族，而且又是天骄子弟，都还没有来得及拥有一架这样的机甲。

    庄阡陌等人略微感受了一下李倩三女的机甲状态，就知道这三架机甲并不是制式机甲，而是五级中上品的宝物级机甲。这就让他们感到非常难以置信。

    他们从来都没有听说过三女在外界有过什么了不起的背景，怎么就能拥有他们都还没能拥有的宝物呢？

    忽然，庄阡陌等人的脑子里灵光一闪。对，师父，是师父，一定是三女的师父赐予给她们让她们用来防身的！

    庄阡陌等人心里禁不住又羡又妒。

    但这个时候不是能够走神的时候。就在他们略微走神的一瞬间，银鳞剑鱼竟然将他们的防线整体压制得后退了不少距离。

    这逼得李倩三女都连忙操纵机甲后退了几步。

    庄阡陌等人连忙收束精神，全力发动领域抵抗银鳞剑鱼的推进，给李倩三女的机甲打击提供掩护。

    随着时间推移，在李倩三女连绵不断的高能射线打击下失去生命的银鳞剑鱼越来越多，庄阡陌等人身前不远处堆积的银鳞剑鱼躯体越来越多。

    “乖乖，这才是真正发财了！”庄阡陌等人看着眼前的战果，不由得欣喜万分，抵抗起银鳞剑鱼的攻击也越来越卖力。

    渐渐地，从湖水中飞出的银鳞剑鱼的数量总量逐渐减少。庄阡陌等人终于感到压力大减，可以把部分防御力量腾出来用与对银鳞剑鱼进行攻击。

    银鳞剑鱼灭亡的速度一下子大大加快。

    ......

    看到倪兰四人与推山兽僵持不下，陈岳心里暗自沉吟了一下，做出了一个决定。

    只见他手中光芒一闪，一柄形貌古朴神锋暗藏的宝剑出现在了手中。

    “倪兰，接剑！”

    陈岳轻喝一声，将宝剑投向了躲闪中的倪兰。

    听到陈岳的喊声时，倪兰的心里原本有点不解。因为她手中所使用的宝剑是特制的有利于施展幻法的四级中品宝物级宝剑，价值极其不菲，几乎花光了她所有的积蓄。

    她这柄剑不仅有利于施展幻法，剑身的攻击力也基本上达到了九级星战士的程度，是她这个层次人物最称手的兵器了。

    陈岳叫她换剑，难道他能提供比她手中剑更好的剑？

    心里正转着念头，陈岳扔出来的剑已经到了眼前。倪兰只得伸出没持剑的左手接住。

    剑刚一入手，凭借武者的本能感应，倪兰立即就觉得这般剑非同一般。

    她觉得这把剑似乎非常有灵性，似乎隔着剑鞘就在呼唤着她将它放出来一见天日。

    倪兰忍不住就收起了自己的剑。

    ‘呛啷’

    倪兰将陈岳扔过来的剑拔出了剑鞘。

    一泓秋水般的剑光立即闪烁起来。

    “好剑！”倪兰忍不住喝了一声彩。

    剑柄入手的一瞬间，倪兰就感觉到这柄剑不仅适合施展幻法，而且还是锋锐无匹，比她原来的间高级了至少两三个档次。

    这个时候，倪兰再次与推山兽错身而过。

    倪兰情不自禁地对着推山兽的背壳一剑斩下。

    这一剑立即奏功。

    ‘嗷’

    推山兽自双方交手以来首次发出了一声凄厉惨叫，并发力向前窜出了一大段距离。

    伴随着推山兽的前窜，众人清楚地看到一大股鲜红的血液一路飘洒，迅速染红了推山兽所经过的地面。

    仔细看去，原来推山兽背上中剑的地方竟然有一道三尺多长，半尺多深的伤口皮肉翻卷，鲜血汩汩而流。

    “好厉害的剑！”龙浩、衣如画、裴舒禁不住大赞了一声。

    倪兰眼里也放射出了惊喜的光辉。

    有了这柄宝剑加入战场，他们看到了很快就拿下这只推山兽的希望。

    推山兽首次受到重创，离开龙浩四人一段距离之后，竟然罕有地犹豫起来，没有接着上前进攻。

    刚才倪兰的那一剑给推山兽带来了无比深重的生命危机感。

    “陈岳，这是什么剑？”倪兰一边盯着推山兽进行戒备，一边发声问陈岳道。

    “倪兰，这是‘太阴幻剑’，正好适合你使用。”陈岳随口说道。

    “太阴幻剑？五级中品的宝物级宝剑？既锋锐，又适合施展幻法，是幻系能力者最爱的兵器！陈岳，你，你怎么可能买得起这么一把名贵宝剑？还有，据说太阴幻剑的最大威力可是能达到二三级星战神威力的。倪兰，你可要小心使用，不要让威力溢出。”对各种兵器都素有研究的衣如画当即嚷了起来，又是询问陈岳，又是提醒倪兰。

    陈岳微微一笑，没有直接回答衣如画的问话。

    “倪兰，这把太阴幻剑只使用剑身的本身锋锐进行攻击的话，威力应该不会达到星战神级别。你小心一点使用即可。”陈岳柔声地对倪兰说道。

    陈岳的话无疑证实了这把剑的最大威力确实能达到二三级星战神战力的事。

    “啊，哦，好！”倪兰有点语无伦次地说道。

    这时候的倪兰，心里的幸福感差点就要爆棚。因为陈岳毕竟还是非常关心她，竟然连这么珍贵的宝物兵器也可以毫不犹豫地交给她使用，似乎丝毫都没有考虑过她不会归还的事。

    她就觉得自己对陈岳的一番痴情，一番苦心终于开始有了回报。

    然而倪兰却不知道，她这么想其实真的是有点想多了。

    

