    第124章星河里只装着她（二更）

    江飞雪想要追上赵奕，结果脚下一滑直接摔到地上去了，亏得她身体结实，只是摔疼了，肚子却没事。

    不过这一摔却把她的火气摔出来了：“啊！啊啊！凭什么这么对我？”

    做错事情的又不是她，关她什么事？

    她气得肺都快要炸开，无缘无故的，为什么要罚她？然而她却不知道还有更难以接受的事情在等着她。

    赵奕想要清除叶家党羽已久，如今终于抓到机会，自然不会放过，他对太后所说的那些惩罚一样不差的落到江家头上，只多不少。

    任凭江飞雪在太后那里哭得房顶都要掀翻，却也改变不了现实。

    炀帝做的决定，太后还能如何？

    太后对自己的娘家人都是很好的，她也会尽最大的能力去维护娘家，但这一切都建立在赵奕不反对不干预的前提下。

    只要赵奕出手，那基本上就已经注定了结局，任凭他们怎么喊，太后也不会再帮忙的。

    这太后看似对人极好，实则比谁都无情。

    以往叶绾绾靠得最近，所有伤害都是她扛着，现在她走了，就轮到江飞雪了。

    皇上对江家出手的消息是叶少扬带来给她的，皇令已经下了，叶丞相也不敢拦，毕竟要是拦了，这把火就直接往他身上烧了。

    不想被全部拖下水，这个时候还是得先保住自己才是明智之举。

    江家被贬，江飞雪被禁足，叶绾绾听了，无关痛痒，这跟她有什么关系？

    至于青纱他们所议论的，说赵奕这是在帮她出气。

    别逗了，赵奕做任何事情都有他自己的目的，怎么会为了她直接除去一个江家？

    为了削弱叶家，敲打叶家，从而巩固自己的皇权，那才是真相。

    别以为赵奕看似对她有几分情就什么事情都是为她，这个锅她可不背。

    而叶少扬先把这个消息传来，大概就是想缓和一下叶绾绾的心情，让她接下来不会那么难受。

    叶少扬难得办成一件事情，燕沉找到了，但只剩被啃食得只余骨架的骸骨，惨不忍睹，叶少扬让人用一幅薄棺装了直接下葬，那可怖的样子他都不敢送到叶绾绾面前来。

    最后落到叶绾绾手里的，只有一个装在盒子里的荷包，那个叶绾绾亲手为燕沉所绣的荷包。

    洁白的夜幽昙上染了血，变成了猩红色，散发着浓浓的血腥味。

    “娘娘......节哀。”青纱也不敢相信燕沉真的死了，可事实摆在眼前，而叶绾绾的样子看得人揪心。

    叶绾绾什么也没有说，抱着那个盒子去了屋内，扯了被子躺倒床上，一言不发。

    “小沉子......”

    叶绾绾做梦了，梦到了关雎宫的小花园，那里有满园的梅花。

    她坐在院中的秋千上，身旁的梅花树的花瓣伴着漫天大雪飘落，身后是燕沉轻轻的推着秋千。

    他总是那样，安静沉默的站在她身后，看似毫无存在感，可是她周围的一切都有他细心的打点，让她看一眼就觉得心情极好。

    她回头去看他，他依旧板着一张脸，但是那双有蓝色的眸子里却带着笑，灿若星河，而星河里只装着她。

    他喜欢她，她知道的，这荒谬的感情注定没有结果，但何至于让他早早赔上了性命，还死得如此凄惨？

    一切来得那么突然，毫无征兆。

    叶绾绾醒了，眼角淌着泪，冰凉彻骨。

    她的小太监没了，再也不会有人令百花齐放只为换她一眼回眸，再也不会有人守在她身后半步，护她时刻安稳。

    老天爷还真是折磨人，上辈子她至死没遇到一人真心待她，这一世偏偏遇到一个极好的，却又是个小太监，太监就算了，还又狠心的将他夺走。

    真不知道老天爷让她回来做什么，觉得她上辈子不够惨，再来一次吗？

    栖梧别院很大，有七八个关雎宫那么大，没人住，这里很是空旷，到处种满了各种花草，不算是什么名贵的品种。

    这个季节其它花不开，但梅花却不少。

    叶绾绾漫无目的的随便走走，等回神就发现自己置身于一片梅花之中。

    今天没有雪，一阵冷风吹来，梅花漫天飞舞，比那雪花美多了。

    叶绾绾痴痴的看着：“青纱，把本宫的琴拿来。”

    梅花林中，一把琴，一壶酒，两只玉盏，一人独醉。

    青纱看着着急，揪着心：“娘娘身体不好，还吃着药呢，这么冷的天，还喝酒，这可不行啊。”

    谁都知道不行，可她们做奴才的又阻止不了。

    最后还是林姑姑有办法，让人去把叶丞相和叶少扬请来了。

    叶丞相也是痛心：“绾儿，你这是做什么？何苦为了这么点儿小事儿糟践自己？”

    一个小太监，死了就死了，确实是小事。

    叶绾绾起身，让人收了东西：“爹要是来跟我说这些的，以后就不必来了。”

    叶丞相欲言又止，叹气：“好好好，你现在在气头上，为父不说，但你得好好保重身体，别再这么任性了。”

    任性？她就是太听话了才总是被人搓圆捏扁，什么时候任性过？不都是他们逼的？

    叶绾绾不待见叶丞相，冷着脸，话都不愿多说几句就赶人：“爹如果真心为我好，那就让太后将我贬为庶人，若是爹一心想着劝和，那还是不必来了。”

    说着想到什么又道：“对了，江韬那边爹还是不要去救了。”

    叶丞相一愣：“这话什么意思？”

    叶绾绾低头：“没什么意思，皇上盯着呢，爹要是想让叶家落得跟江家一样的下场，大可试试。”

    叶丞相没再多言，但很显然没把叶绾绾的话放在心上。

    叶丞相离开，叶少扬陪着叶绾绾，不过实际上他并不是很想，毕竟被欺负得太难受了，但看着叶绾绾那虚弱的样子，他又有些不忍心。

    见叶绾绾走路都不太稳，他赶紧把手伸过去扶着，他恨死了自己这奴性。

    “绾儿，你该回屋好好歇息，这么冷的天还是别出来了。”

    就算是祸害遗千年也经不起她这么作啊。

    (本章完)

