    听了孤独的咸鱼这一番话，吕布忽然有了一种危机感。

    曹孟德虽然离开了兖州，但却依然不能大意。

    自己去徐州，刘玄德对自己以礼相待，张飞屡次挑衅，表示对自己不服。

    想起孤独的咸鱼说起了这段经历，吕布眉头不由皱得更紧了。

    按着孤独的咸鱼所说的话，曹操的处事能力，比自己抢太多了，这一次他去徐州，到底会如何呢？

    是会和自己一样，和刘玄德为敌？

    还是，和刘玄德联合在一起！

    如果他二人联合在一起，实力增加的可不是一星半点。

    吕布手下能人无数，再加上刘玄德三兄弟，实力绝对不能小觑。

    如果真的演变成这样，自己该如何应对？

    此时，知道历史进程的吕布，早已经没有了刚来到兖州那种意气风发的感觉，反而感觉到处是危机。

    曹孟德，袁绍，袁术，刘玄德，周围的这些人，几乎都对自己有敌意。

    “老大，你有没有听我在说话？”

    吕布被孤独的咸鱼惊醒，“我听到了。”

    “老大，以后你想怎么办？”

    吕布皱眉想了想，缓缓说道，“孤独的闲鱼，如果我趁胜去追击曹孟德，你看会如何呢？”

    通讯器另一端，孤独的咸鱼沉默了片刻，这才苦笑着说道。

    “可以试试，如果能将曹孟德彻底消灭，也就省去了心头大患。”

    吕布点了点头，“也好，派人去追击曹孟德，应该会有一些收获。”

    挂断通信，吕布继续朝着蜘蛛洞的方向走去。

    自从新手村里的几个有实力的人组建了工会之后，大多数的玩家都已经加入公会离开了新手村。

    此时，蜘蛛洞外显得有些冷清，但是蜘蛛洞里的几只看门蜘蛛，却依然在那里不停地磨着牙齿。

    “最后一次！”

    吕布决定，今天是最后一次来蜘蛛洞，就算得不到公会令牌，他也绝对不会再来了。

    他现在很忙。

    曹孟德已经出去了，自己还留在新手村里，在速度方面就落了下风。

    另外，到了外面以后，还会得到更多的好东西。

    万一，曹猛德得到了什么厉害的东西，自己该怎么应对，所以，必须要尽早离开这里。

    还有，火焰石用的时候很爽，可是，数量也不多了，我再不及时得到补充，一旦耗尽，万一再有事端，那可就来不及了。

    还有，投石车只有一辆，如果能再得到一辆，威力会更大。

    另外，还有铠甲的事情，吕布也想去完成。

    还有蜂针？

    想到这里，吕布哎呀了一声，心中暗暗懊悔不已。

    当时对付夏侯渊等人的时候，自己只是用弓箭射击，可是，却忘了自己得到的蜂针。

    当时如果用蜂针攻击，说不定会有更多的收获。

    已经很久没有去关照蜂后了，应该再去一趟。

    如此难打的蜂后，竟然只掉出来召集令，而且到现在看来，用处还不大。

    但是其中的一个特点，却让吕布有些疑惑。

    召集令可以升级，难道说，升级以后，效果就会不同吗？

    如果，能在现实中召集一些人进来，分担自己的压力，这该多好啊？

    忙啊！

    吕布感觉在游戏中，反而比在游戏外还要忙，只恨不能分身。

    来到蜘蛛动前，吕布冲过六只看门的蜘蛛，来到了里面的通道。

    等到游戏快结束的时候，吕布终于打爆了毒蜘蛛王后，但可惜的是，只爆出了十枚蜘蛛卵，并没有公会令牌。

    吕布退出游戏，走出书房，正要去休息，魏续从远处走过来。

    看到吕布，魏续急忙行礼，低声说道。

    “前去打探的兄弟回来了，曹孟德确实奔徐州而去。”

    说到这里，魏续语气停顿了一下，试探着问道，“温侯，我们用不用派人去追？”

    吕布点了点头，“你回军营传令，明天一早，大军急速出击。”

    魏续顿时大喜，急忙拱手告退，匆匆回去军营。

    吕布看着魏续离开的背影，喃喃说道，“曹孟德，你想要离开兖州，也没那么容易。”

    第二天一早，吕布来到军营，点齐兵马，正要出征之时，突然又探子来回报。

    “不好了，曹军改变方向，直奔濮阳而去。”

    “什么？”

    听到这个消息，吕布顿时吃了一惊，“你说曹孟德去了濮阳，可探明了吗？”

    “不会有错，曹军原本已经安营扎寨，可是到了后半夜，突然离开，看他们去的方向，就是濮阳！”

    陈宫见吕布脸色难看，急忙安慰，“温侯，就算曹孟德去濮阳，也无大碍，那里有孟卓的兵马，一定不会有事。”

    吕布定了定神，突然大吼一声，“传令下去，大军即刻出发，前往濮阳。”

    随着吕布一声令下，大军离开鄄城，沿着官道直奔濮阳而去。

    一路上，大军急行，吕布却依然感觉不够快，不断地催促，又命令探子去前面打听消息。

    陈宫见吕布如此着急，有些疑惑，“温侯，孟卓的兵马也不少，再加上守城物资齐全，就算曹军强横，也不能在短时间之内攻下濮阳城，有何担心？”

    当初吕布和陈宫就是在濮阳，为了防备曹孟德攻城，准备了很多的防守物资，所以他才如此自信，就算曹孟德赶去濮阳，也肯定无法攻破城池。

    吕布苦笑的摇了摇头，“公台，你还记不记得曹孟德有投石车？”

    听闻此言，陈宫顿时吃了一惊，但随即摆了摆手，笑着说道，“温侯，不必担心，曹孟德逃走的时候，并没有带走投石车。

    当时攻破城池的时候，某已经派人去看了，投石车已经被炸坏了，再也无法使用。

    我认为，曹孟德应该只有这一架投石车，应该不会再有了，而且他急于逃走，又怎么会带如此笨重的投石车。”

    按照正常来说，陈宫分析的没错，投石车如此笨重，曹孟德急于逃走，又怎么可能会带呢？

    可是，任凭陈宫有多聪明，他也绝对不会想到，在这个世界上，还有一种游戏里面出产投石车。

    游戏里的投石车，既不用搬运，也不用建造，只需要花钱购买即可。

    听完陈宫的这番话，吕布知道没办法跟他解释，只能苦笑不已。

    曹孟德不需要携带，他只要有钱，就可以买到投石车。

    最重要的是，探子回报，曹孟德是在后半夜离开，也就是说，他从游戏中出来了以后，立刻起兵朝着濮阳的方向而去。

    他为什么连夜动身？

    如果吕布猜的没错，肯定是曹孟德在游戏中得到了好东西，又担心自己追来，所以连夜动身，想要尽早攻破濮阳。

    如果曹孟德占领濮阳，就形成当初自己刚来兖州时的局面。

    自己占据鄄城三县，曹孟德却占领了濮阳！

    吕布眉头紧皱，心中不断的思索。

    曹孟德在游戏中，到底得到了什么好东西，才让他有如此自信，能尽快攻破濮阳城？

    如果没有意外，曹孟德的最初目标，应该是徐州，可是现在改道，就说明他有十足的把握，能够尽快攻破濮阳城。

    但是他的把握是从何而来呢？

    难道，除了城墙上的那一架投石车之外，曹孟德还有另外的投石车，或者说，还有比投石车更厉害的武器？

    是什么呢？

    陈宫却有些不以为然，始终认为吕布担心过了，濮阳绝对不会有事。

    大军行至中午，探子传回来的消息，却让陈宫吃了一惊。

    “启禀温侯，张太守已经带着残兵奔这边而来，很快就能赶过来汇合了。”

    “什么？”

    陈宫被这番话震惊的目瞪口呆，眼中满是不敢置信的看着探子。

    “你说什么，张太守来了，濮阳城呢？”

    “就在昨天后夜，曹军已经拿下了濮阳城。”

    吕布叹息了一声，“还是迟了一步啊。”

    陈宫吃惊的看着吕布，颤声问道，“温侯，难道你早就料到，濮阳城不保吗？”

    吕布苦笑着摇了摇头，“昨天看到城墙上的投石车以后，我就有些担心了，结果，还是迟了一步。”

    半个时辰后，被打得丢盔卸甲的张邈等人，从官道对面奔来，两军汇合在一处。

    陈宫看着张邈凄惨的模样，急忙上前，“孟卓，到底是怎么回事，濮阳有那么多守城物资，怎么会如此轻易的被攻破呢？”

    张邈苦笑着摇了摇头，“公台，守城物资有什么用，把那大家在城墙上站的好好的，就等着曹军攻城，可是谁曾想到，轰隆隆的响声过后，厚重的城门竟然被炸开，曹军就从城门大大方方的冲进来了。

    那个响声实在吓人，士兵们都吓坏了，一时间，竟然没有人敢抵抗，就四散而逃了。”

    陈宫一把抓住张邈，吃惊的问道，“孟卓，你说巨大的声响，然后城门就被炸开了？”

    张邈点了点头，“对啊，就是这回事，响声简直如同晴天霹雳，震的耳朵嗡嗡作响。”

    说到这里，张邈苦笑着叹了一口气，“公台，响声如此恐怖，不用说士兵害怕，当时就连我都吓得心神皆乱，不能自己，就可想而知这响声的厉害。”

    陈宫猛地转过头看着吕布，颤声问道，“温侯，曹孟德怎么也会有那种东西？”

    吕布苦笑着摇了摇头，“不知道。”

    陈宫定了定神，想起刚才吕布奇怪的举动，“温侯，你刚才已经料到曹梦德能攻进濮阳城，对不对？”

    吕布点了点头，“看到投石车以后，我就感觉，曹孟德肯定有我们不知道的东西，没想到，猜测真的成真了，只恨我们没有早做提防，给了曹孟德可趁之机。”

    陈宫叹了一口气，“曹孟德现在已经攻下了濮阳，我们该怎么办？”

    吕布想起孤独的闲鱼的话，缓缓说道，“无论如何，我们也不能放过曹孟德，既然他攻下了濮阳，那我们就再夺回来，总之，一定要将他消灭。”

    听闻此言，陈宫深有同感，点了点头，“曹孟德狡猾多端，绝对不可小觑，还是早做打算的好。”

    吕布点了点头，随即大喝一声，“传令下去，大军开往濮阳。”

    大军行军途中，吕布一直在思考，该怎么攻破濮阳城。

    曹孟德是用火焰石炸破城门，这已经不用质疑。

    问题是，自己该怎么夺回濮阳。

    两军的兵力相差无几，如果没有计策攻破城池，恐怕在攻城战中，自己的兵马就会消耗尽半，到时候，该怎么打？

    吕布不善于攻城，思索良久，也没有找到攻破城池的办法，无奈之下，只能让人喊来陈宫和张邈商议。

    陈宫也一直在思考这个问题，听到吕布的问话，忽然转过头看着张邈，试探着问道。

    “孟卓，城门被炸得怎么样？”

    张邈苦笑着说道，“城门上被炸了一个大洞，已经不能用了。”

    听闻此言，陈宫一拍手，笑着说道，“温侯，既然城门已经被炸开，想要修复，也没那么容易，不如让大家抓紧赶路，在城门修好之前，说不定还能利用炸坏的城门冲进去。”

    想要建造一个新的城门，也不是一件容易的事情，无论是选材，还是做工方面，都不是一件简单的事情。

    首先材料，木质必须非常坚硬，而且还要经过各种处理，才能达到最佳的状态。

    至于做工，更加复杂，城门和城门的边框，都是埋进城墙里的，想要换一座新的大门，相当的费力。

    就算有现成的城门，想要换上，都不是一件容易的事情，更何况，此时还没有城门！

    吕布目光一亮，随即立刻传令，让士兵加快速度，同时，又命令张辽和成亷带领并州铁骑，先赶往濮阳，看看有没有可趁之机。

    张邈看着远去的并州铁骑，长舒了一口气，苦笑着说道，“希望张将军等人能赶上，否则，再想要多回濮阳，恐怕就没那么容易了。”

    陈宫点了点头，“但愿如此。”

    他的表面虽然轻松，心中却一直紧悬着。

    曹操手下能人无数，虽然城门被炸坏了，这些人，总归能想到办法补救。

    万一迟了，曹孟德把城门修好，想要攻破城池，也就没那么容易了。

    张邈转过头看着陈宫，试探着问道，“公台，曹孟德怎么也会有那种东西，不是只有温侯有吗？”

    听到问话，陈宫苦笑着摇了摇头。

