    陈娴静发现，她和赖倪的相处模式跟以前半点没变，赖倪依然是高兴的时候跟她笑嘻嘻，不高兴就对她爱答不理，无论她如何努力，好感度依然是零。

    她愤愤不平的离开田家，看着镜子里自己那张脸，她满脑袋都是疑惑：“难道我现在不漂亮吗？”

    系统给她看一些照片：“这些才叫魅惑众生，你还差很多。”

    陈娴静痴痴看着出现在脑海里的照片，那些照片确实是她都抵挡不了的美貌，如果她有那样的容颜，什么人拿不下？但那是真人能有的容颜吗？

    系统：“他们都是我过去的宿主。”

    陈娴静眼中一亮，也就是说如果她努力，她终有一天拥有跟他们同等程度的美貌？

    系统自豪的说：“当然，只要你得到的能量越多，到时候全天下没人能抵挡你的魅力，无论男人女人老人小孩。”

    她握紧拳头，眼中满是期待，她在赖倪这里实在受到太多挫折了，无论她变得多好看，无论她受到多少男人的追捧和痴迷，赖倪总会给她当头一棒，仿佛她在她眼里，永远是第一次见面时候的模样。

    她问系统：“你就没有什么工具，能让我马上攻克她吗？就算不能攻克，至少让她把那个男人的信息告诉我啊！”

    系统沉默了一会儿，实际上陈娴静在打探那个男人信息的时候，它暗中对赖倪用过一些工具，能让对方降低戒心不知不觉中口吐真言，不过赖倪毫无反应，应该是免疫了。

    它听过前辈们说过，有些人天生对它们的工具免疫，不过这种人极其稀少，赖倪应该是那种人，对付这种人就只能一步一步来，完全没有捷径，对工具免疫还性情冷漠，对它们来说就是雪上加霜。

    但又有什么办法呢？谁叫陈娴静倒霉，偏偏遇上？

    它冷冷的回答：“没有。”

    陈娴静没办法，只能把劲用在墨向天身上，每天滚床单，努力从他身上吸取气运。

    于是陈娴静每天的容貌都会提升一点点，墨向天对她的好感度偶尔会提升一点点，赖倪每次见到她的态度也会好点，陈娴静每天都有一种错觉，赖倪会不会下次就把那个男人的信息告诉她？活在这种天天变好的趋势里，陈娴静觉得很高兴。

    墨向天每次跟她滚床单，他的修为都会涨一些，虽然没办法跟第一次效果相比，但这种增长修为的方式却依然比正常修炼要快几十倍，他越来越沉浸于修为快速增长的快乐里，墨向天也觉得很高兴。

    赖倪每天依然拿着宠物鼠去见墨向天，除了让他不畅快，还可以看到他身上的气运减少，他现在的气运估计只有初次相遇时候的一半，而他浑然不觉，赖倪觉得很高兴。

    “最近看你天天笑眯眯的，是不是有什么好事？”陈耀雄问。

    赖倪点点头，眼睛弯了弯。

    陈耀雄靠近她，小声的问：“是不是跟你那个男朋友……”他挑了挑眉，“嗯？”

    赖倪消声，把“他不是我男朋友”咽下去，商朗是她什么人，她干嘛要跟陈耀雄解释？她又不是闲得慌。

    不过陈耀雄倒是提醒她，她一个多星期前答应商朗要跟他去参加昆仑派千年大会，她还没跟卫和轩请假。

    ……

    于是卫和轩的办公室，第二次迎来赖倪的身影。

    卫和轩放下手里的文件，赖倪一向是无事不登三宝殿，上次来是为了请假，这次突然过来该不会也是请假吧？想到这里，他板起脸，便秘脸看着赖倪。

    “老师，我要请假几天。”赖倪完全不受他表情影响，欢欢喜喜的说。

    “赖倪同学，你上次请假才没几天。”

    “老师你也知道上次请假是怎么回事，那是特殊情况。”

    “嗯，所以上次我准假了。”

    “这次也是特殊情况。”

    “再特殊也没用，过些天就要开始考试了，除非有重大事情，否则谁也不能请假。”卫和轩看赖倪一脸呆滞，“你同学们都开始备考了，全班就你还吊儿郎当的。”

    赖倪：“……”难怪这几天班里安静的要命，那些人看书的时间多了不少，原来是在备考？

    卫和轩心一软，问：“你请假准备去干什么？”

    “玩。”

    卫和轩：“……”

    “考试不达标准，是要转专业的。”卫和轩一脸漠然，“要是无故缺考，寒假记得先挑好下一个专业，其他专业很松，想旷课随时都可以，以后都不用请假。”

    看到赖倪一脸呆滞的飘出去，第一次把赖倪怼成这样，卫和轩觉得很很有成就感，浑身舒坦。

    十分钟后，卫和轩的办公室再次被人推开，萧和一脸谄媚的进来，后面还跟着魏睿明。

    卫和轩有点奇怪，从萧和几年前出事起，他们这些长辈对他基本就有求必应，现在也没多大改变，萧和有什么事情求他？需要笑的这么谄媚？

    “什么事？”

    “舅舅，我就想你了。”萧和一边笑一边走进来，走到卫和轩身后，伸出双手帮卫和轩捏肩背，“小舅舅你放松放松。”

    卫和轩更加不放松了，这明显是糖衣炮弹！

    “你有什么事还是先说吧，我看看我受不受得起你这顿按摩。”他看向魏睿明，后者摇头表示不知道。

    魏睿明在旁边坐下来，萧和刚刚还好好的，赖倪来找过他后，他就说要来找舅舅，这中间有什么联系吗？

    见小舅舅不接受自己的讨好，萧和有点为难，纠结了一会儿才说：“是这样的舅舅，我想跟你请个假。”

    “去干吗？”卫和轩诧异，魏睿明也满脸疑惑。

    萧和更加难以启齿了，他吞吞吐吐的说：“是这样的舅舅，不是为我自己请假，是为赖倪师妹请假。”

    卫和轩：“？”

    被这样两双充满疑惑的眼眸看着，萧和觉得亚历山大，他破罐子破摔的大声喊：“我就是来为赖倪师妹请假的。”

    赖倪刚刚答应他，只要帮她请假，以后她就考虑让魏睿明帮她做一些事，比如过些天的考试，如果考试时间跟他冲突，她就让魏睿明帮她考试。

    这些天萧和越来越明白帮赖倪做事情带来的好处，身体和精神的一些变化实在太神奇，想到小明也能感受到，萧和就觉得充满力量，就算哭着喊着豁出去，他也一定要帮赖倪请到假。

    萧和充满干劲，另外两人却觉得受到惊吓：“小和，你跟赖倪同学什么关系？你干嘛要帮她请假？莫非你们在谈恋爱？”卫和轩看向魏睿明，后者再次摇头，他真的不知道。

    “还是被她威胁了？”

    “不不不不。”萧和猛摇头摆手，他还悄悄看向门后，就怕被赖倪听到不高兴，“我跟她的关系不能说，反正不是谈恋爱不是威胁，而且舅舅你必须答应她的请假，求你了，舅舅……”

    萧和说到做到，他真的是撒泼打滚，各种暗示，最后卫和轩点头答。

    赖倪进去的时候，卫和轩十分复杂的看着她，假条上的签字重到戳破纸张。

    赖倪笑嘻嘻：“谢谢老师。”

    “嗯。”卫和轩僵着脸答应，摆摆手让她出去，表示不想看到她，闹心。

    赖倪要出去玩，田大方就心惊胆战：“姑姑，你要出去几天？”这点她也挺愁，她至少要出去好几天，还是不定时的，田大方身上的碎片差不多一周来一次，如果不带着他，等她回来估计杠杠可以帮他收尸。

    最后她给商朗打了个电话：“我家那侄子，可以带上吗？”

    商朗正在开会，安排接下来的一些事情，阳曜双眼放光的看着商朗，满心眼都写着要跟他一起去，唐哲这次没阻拦他，昆仑山千年大庆，他也很好奇，能去见识一下总归是有好处的。

    商朗完全无视属下们闪闪发光的眸子，他这次带赖倪去玩，一点都不想其他人跟，带着自己家徒弟游山玩水，其他人都好碍眼。

    挂掉赖倪电话后，他叹了口气，多了个拖油瓶。

    他指着阳曜和唐哲说：“明天你们两个跟我去，其他想去的去问白老。”

    阳曜和唐哲大喜：“谢谢老大。”

    接下来阳曜走路都是抬头挺胸的，享受着其他人羡慕的目光，虽然时老大整天罚他，但关键时刻老大还是对自己最好，去昆仑山都亲自带着他。

    “唐哲你要感谢我，没有我老大哪里会带着你。”他得意洋洋的说，唐哲哼了一声，没搭理他。

    “狗屎运！”其他人羡慕嫉妒恨的说，阳曜对着他们挤眉弄眼。

    两人跟着商朗到特管局宝库，阳曜心里一阵激荡，难道老大不仅带他们上昆仑山，还打算给他们两个点好东西撑场面？

    宝库看管人迎出来，商朗问：“我要的东西做好了吗？”

    看管人：“霓裳这几天日夜不休赶工，现在还差收线，您稍等一下。”

    一个长发及臀部的女孩子正背对着他们，手里拿着一件白色风衣外套仔细检查，四人走动之间，能看到外套上闪着不同的光芒，桌上还放着一件灰色的。

    阳曜和唐哲眨巴着眼睛，这风衣看着像是女款？

    霓裳转身，笑了笑：“老大您来了？”

    商朗点头：“做好了吗？”

    霓裳展示着手中的女款长风衣，“冬暖夏凉，百毒不侵，我请人封了好几个阵法，防御性极强，您看看还有什么问题？”

    商朗皱着眉头上下研究，正当另外几人猜测他在研究什么大问题的时候，他问：“这个款式女孩子会喜欢吗？”

    霓裳：“……”

    其他人：“……”

