    而秦逸尘那双神眸，迎着那一道道龙睛，浑身都若筛糠，他感觉自己的龙血在沸腾，浩然不屈的龙魂在苏醒。

    “难道……这就是姜族长所说的，被封印的那个世界！？”

    秦逸尘心神震颤，而放眼看去，漫天帝族强者又何尝不是满心敬畏！耳边的龙吟此起彼伏，浩然于世，这一天，赫泽族以灭族为代价，让世间回忆起曾经的天地霸主！“那个被封印的世界……”梵万星此刻望着天穹上那一道道伟岸龙影，那满是星光的神眸中哪里还敢有半点放肆：“龙灵界，龙灵界的封印……竟然被破除了！”

    荒陨神王此刻也在颤抖，他那暴虐而又不可一世的双眼中，终于泛起了一抹恐惧。

    对于荒陨神王这等永存于世的古神而言，恐惧，是一个多么不可能的事情。

    然而此刻，那天穹之上，龙枪碾袭，冲杀而下的龙影破碎一切！这龙影，正是第四十九朝天帝，昊龙枪——龙枪帝！传说他将自身淬炼到极致，将自身化作龙枪，他便是世间最锋利，最无坚不摧的一杆神枪！传说那场浩劫问世之时，龙枪帝战死，他告诉族人，让族人将他的帝躯尸骨炼制为帝兵龙枪，他的尸骨，还要随族人们一起征战！如今，帝躯不复，但那无坚不摧的凌厉依旧不灭，帝灵轰杀而下，就如赫连云天所说，他要让天帝，是其本来该有的样子！天帝，帝威凌天者也！那一刻，秦逸尘不曾知道，远在帝天界的无数大能，此刻战栗不断！苍茫树下，苍茫帝君眺望着天穹，神眸中似有泪水落下，激动万分。

    “老祖，今日……便是风云再起之时么？”

    苍茫帝君背后无人回答，可其背后的苍茫圣地之中，却泛起一道道磅礴激昂的帝威！涂山之巅，涂山妙璇立于涂山树下，而那涂山树，却无风自起，树叶摇晃，震颤不已。

    那一日，涂山无数弟子隐约看到，涂山树上，一尊白狐盘踞，白狐仰望天穹，一声声轻喃响彻涂山。

    “候人兮猗，候人兮猗……”天庭之上，天帝立于凌霄殿，在这里，他依旧能俯瞰万族，天帝之袍加身，他依旧是主宰万界的天地霸主。

    天帝负手而立，望向天穹，威仪不变：“真龙，输了就是输了，自古成王败寇乃是不变的真理，而今……朕才是天帝。”

    天帝中气十足，郎朗帝威涌现，满殿天臣天王战战兢兢间，自然看不到天帝负于背后的双掌在微微颤抖。

    天河之中，深不见底，却传来一阵瓮声瓮气，而又畏惧十足的声音。

    “真龙……真龙！咱们，不！不是咱们！是你们！你们已经败过一次了，别再出头了！再输一次，什么都没有了！”

    帝阙族圣山之上，帝阙帝君周遭一道道神影弥漫，而他眉心的灭道钉，已然被逼出一半。

    然而随着龙魂界的问世，他眉心的灭道钉竟是不由一颤，宛若那浩然涌荡天地间每一处角落！帝阙帝君抬头，满心惊错。

    “龙魂界……真龙，是要再现了么？”

    炎黄宫内，三皇五帝的牌匾不断颤抖，三皇五帝相似散发出滔天神芒，姜不庸浑身颤动，似老骥伏枥。

    “先祖，先祖们回来了……”那一天，就连上古宇宙之中，都泛起无数震荡天穹的神音。

    “不是我！绝对不是我！我和他们没关系的……”“真龙，你，你们想干什么？

    你们已经输了！输了，就要认命！”

    甚至，就连躲藏在无数隐秘星域中的风燧城上下，都是一片浩然，风念祖抬头望天，哪怕这星域极其隐秘，也能看到那一道道浩然龙影。

    “回来了，先祖们……回来了！”

    这震颤天地的变故，秦逸尘不曾知道，但有一点他知道……他真龙族，也有先祖！这些先祖，是一尊尊天帝！是一位位帝凌于天的英豪！“哈哈哈哈……”那一刻，秦逸尘不禁仰天狂笑，笑声震颤漫天帝族：“谁说我真龙族无先祖？

    谁说我真龙族无先祖！！！”

    秦逸尘和那龙女对视一眼，那一刻，他们一众冲天而起！龙魂界！真龙魂归灵栖之世界！秦逸尘耳边，是龙枪帝的厮杀，更有荒陨神王的爆吼。

    “昊龙枪，你打得过我么？

    ！你们真龙，早就死绝了！”

    “嗖嗖嗖……”风天行身影未动，亦如诸多帝族强者一般，满是羡慕的望着那一众真龙后裔冲天而起！龙魂界似与天地重合，这是说不出的玄妙，然而刚刚接触，秦逸尘便感到难以压抑的排斥，欲将其轰飞！好在，一道柔荑，抓住了秦逸尘，令这位真龙族的少年，不至于坠落。

    “吾族的少年！”

    秦逸尘最先见到的，不是真龙纪元最后一位天帝——昊天帝！据说，昊天帝已经魂飞魄散了。

    然而眼前的龙影，虽是女子，却英武浩然，明媚于世。

    正是第一百零七任天帝——昊雯帝！柔荑抓稳了秦逸尘，却令后者一阵惊错，随即，满腔悲愤，涌上他的心田。

    秦逸尘见到，昊雯帝浑身竟是遍布无穷黑暗，黑暗宛若跗骨之蛆，在他们的龙躯上蠕动。

    事实上，自龙魂界下界，杀向荒陨神王的龙枪帝亦是如此，那黑暗似深深烙印在他的龙鳞之中，令那灭世龙枪，宛若一尊黑龙。

    面对昊雯帝，秦逸尘心底泛起千层浪，而这位倒数第二任的天帝，似乎很是虚弱，因为，他们已经很久，不曾有真龙后裔祭祀了。

    昊雯帝握着秦逸尘的手，将他轻轻一推，指尖点在那少年的眉心。

    “吾族的少年啊，不要回头！向前走，不要回头！”

    这一声声嘱咐，响彻秦逸尘的心田，令他刻骨难忘，秦逸尘的泪水淌落在龙魂界，他看的清楚，龙魂界之中，黑暗遍布，甚至凝聚成一尊尊狰狞的怪物，盘踞在一道道龙影上，似在吸他们的血，夺取他们的力量！秦逸尘继续飞掠，这一次，他遇到了一尊九首天凤！ 

