    卫白简直就是个魔鬼，不仅是在觊觎他姐这方面，更是在学习这方面，短短不到一个月，苏杰就已经被折腾的面无人色了。

    让他一个学渣怎么活啊！

    苏杰抓着头发打字：能不能通融一下。

    染白：你全科加起来不到一百分。

    苏杰：上班还朝九晚五，学校还有节日放假。

    染白：你全科加起来不到一百分。

    苏杰：能不能不提这个，我也需要放松，再这样下去我就要抑郁到跳楼了。

    染白：你全科加起来不到一百分。

    苏杰：……

    操！

    苏杰愤愤不平的给染白转了几条链接。

    【一中学生从学校天台纵身一跳，称跳楼前多次和父母说学习压力大！】

    【南洋一高中生因作业过多自杀，当天还和同学有说有笑！】

    【痛心！高三学生疑似精神压力过大轻生，仅留下一封遗书！】

    苏杰：你看到了吗？

    苏杰：资本家都不带这么资本家的。

    染白：？

    染白：多说一句，一张卷子。

    苏杰直接从房间中跳了起来，一怒直指天，气死他了！

    最终苏杰还是迫于威胁翻出了卷子，把手机放在了桌前，视频一直打着，染白时不时看上一眼，纠正错题，苏莹听到了动静，跑来苏杰房间，然后逐渐演变成苏杰一个人苦逼的做卷子，两个人在视频中眉来眼去，苏杰对此深恶痛绝。

    有被侮辱到，谢谢。

    “你俩够了吧！”苏杰拍案而起，“打扰到我学习了！”

    真没想到，有一天他竟然能用上这个借口。

    视频中的人漫不经心的掀了下眼皮，嗤笑一声：“你那学习打扰和不打扰有区别吗？”

    苏杰：？

    苏杰：都是我的错？

    这个点挺安静的，沈家都睡了，染白拿着手机从房间中走出去，想上阳台待会儿，结果看到了个意想不到的人。

    夜色深沉，月明星稀，独立阳台很大，藤蔓缠绕着，有专门的桌椅，薄薄月光洒了下来。

    那人半张脸沉在阴影中，愈发显得棱角分明的清俊，下颌骨削瘦冷淡，皮肤在月色下有种冷白到透明的感觉。

    手指修长劲瘦，能看到青筋脉络，放在笔记本上，腕上戴着深色昂贵的腕表，袖口干净，白衬衫禁欲。

    他也看到了她，掀了下眸。

    手机视频还打着，里面传来苏杰义愤填膺的声音：“卫白你他——”

    染白迅速挂断了视频。

    毕竟这话太优美，不宜入耳。

    “二哥也在啊。”她笑：“好巧。”

    沈知遇嗯了一声，声线清冷：“还不睡？”

    “睡不着，出来透透风。”染白一边说，一边坐在了摇椅上。

    沈知遇没有再说话，垂眸看笔记本电脑，视频中金发碧眼的青年微微一笑，侃侃而谈。他听得平静，偶尔才会说一句话，说的也是英文，字正腔圆，低沉悦耳，也许是发音标准，也许是声线缘故，总之很好听。

    染白撑着下巴看他，没想到大晚上的还有这福利可以欣赏。

    手机微信一直在响，她按了静音。

    苏杰：？

    苏杰：什么意思？

    苏杰：卫白你怕了？

    染白散漫回了一句：滚回去做你的卷子。

    苏杰：你刚刚挂什么视频？

    染白不回了，直到沈知遇那边没了声音，她叫了一声：“二哥？”

    沈知遇浏览着文档，抬了下眸。

    “介意我拍张照吗？”染白拿着手机。

    “做什么？”

    “我看这环境挺有学术气息的，留张照片激励激励自己。你放心，我不拍你。”染白说的很是诚恳。

    沈知遇沉默片刻，“随你。”

    “谢谢二哥。”染白从摇椅上下来，走到沈知遇面前，半俯下身，从沈知遇的角度打开相机。

    相机中有办公桌、有笔记本、有资料和茶杯、还有出境的一只骨节修长分明的手，远处是藤蔓栏杆、清冷夜景，总之是挺有文艺范的。

    “手。”染白盯了相机两眼，忽然出声。

    “嗯？”

    两人的距离靠的挺近，染白一偏眸能看到深邃干净的侧脸，鼻梁高挺，唇色偏浅，透着种薄凉感。

    她不动神色，咬字清晰：“你手挡镜了。”

    沈知遇冷淡收回手，往后靠。

    染白顺利拍了一张照片，直起身来，“谢了啊。”又问：“你明天有没有事？”

    “看情况。”

    “那打个商量，带我去商场买个洗碗机呗？”她说的漫不经心，看着手机上的照片。

    沈知遇没说答应，也没说不答应。

    “再说。”

    阳台格外安静，没有任何声音，一个人躺在摇椅上看手机，另一个人坐在办公桌前览电脑，月光如水，一地银辉，倒也有几分平淡的和谐。

    染白看着看着手机，把自己给看困了，不小心失手，手机直接砸到脸上。

    “……艹。”

    她低低飙了一个脏字，烦躁的拿起手机，按了按鼻梁。

    “困了就去睡。”

    耳边忽然落下一道清越声音，染白翻了个身，懒懒散散的：“还行。”她想了想，“二哥，我给你讲个冷笑话吧。”

    沈知遇拒绝：“不用。”

    染白自动理解为：“不用客气。”

    她问：“你知道不知火舞的弟弟是谁吗？”

    沈知遇没有说话，染白也不用他回答，自问自答：“是不知好歹。”

    “……”

    她继续慢悠悠的道：“我就觉得吧，有些人真挺不知好歹的。”

    说完，染白自己笑了，嘟囔了句讲完了，然后继续看手机，想起刚刚那一张照片，思索片刻，给苏杰发了过去，并留言：看到了吗？什么才叫学习。多向人家学学吧，小菜鸡！

    苏杰：？？？

    苏杰：卫白你什么意思啊？

    苏杰：你在哪呢？

    苏杰：这网图吧。

    苏杰：你别说一句话就跑啊！！

    一连串的消息直接发了过来，染白开了消息免打扰，理都不带理的，着实无聊，不由将目光投在了办公桌摆放的那几本书上，“书借我看看。”

    沈知遇专注看电脑，抽空回答：“自己拿。”

    染白也不客气，跑到沈知遇面前翻了下几本书，最后抽出来一本拿走了。

    等沈知遇合上电脑的时候，已经是十二点半了，他收拾好东西，看了一眼摇椅的方向。

