    当武者修炼至凝元境四重，便会重新衍生一重能力，气机锁定！

    一旦被一名武者锁定气机，就算是你的速度胜过前者，却依旧无法避开对方的攻击。

    因为对方会通过气机预判你的下一步动作，除非你的实力远超前者，亦或是拥有极强的防御力，要不然就只能倒霉了。

    而在无形气机笼罩茅坚石的那一刻，他明显感觉到这名步步紧逼的宁王府统领速度慢了下来。

    不过这不仅没有让茅坚石松一口气，反而神情更为凝重了几分。

    不论是基于左迁的提醒，还是属于一名凝元四重境武者该有的耐力，这名的统领的变化显然十分反常。

    在他人无法窥伺的视线死角，一张定身符同样无声无息的出现在了茅坚石的手掌之中。

    这时，蓄势许久的统领终于出手来，一瞬间，他整个人身上的气势都好似发生了变化，处于一个极为特殊的状态。

    等到茅坚石下一个侧移的空档，这名统领全身就像是一根崩住劲的弹簧一般，猛然释放了开来。

    而他那柄漆黑的长枪，更是像装了雷达探头一般脱手而出，笔直的射向了空无一人的角落。

    这一枪就像鬼遮眼一般甩向了空处，可神奇的是，原本应该处于另一个方位的茅坚石却主动迎向了对方的攻击。

    “糟糕，还是被预判了！”

    见到这一幕，左迁心中咯噔了一下，他想及时补救，可却感受到了一股心惊肉跳的气息笼罩了他。

    这股气息不是出自别人的身上，正是来自另一名统领，荆伦。

    左迁有预感，如果他敢在此时干预，对方定然也会毫不犹豫地对他动手。

    无奈之下，只好忍住了心中的冲动。

    他之所以会关心茅坚石的生死，那是因为对方还留着破局的手段，而从其表现出的实力来看，也隐隐成为了三人之首。

    一旦茅坚石受制，他们定然也是瓮中之鳖，这种唇亡齿寒的道理，左迁自然是懂得的。

    可不管怎么样，这些都无法与自己的小命相提并论，他不是茅坚石，可以与一名凝元四重境的得武者纠缠。

    荆伦的实力他可是亲眼目睹过的，绝对是凝元四重境中的佼佼者，而对方一旦动手，左迁完全没有信心能够活下来。

    为了保命，他只能选择袖手旁观！

    而在另一头，被对手预判出行动的茅坚石并未就此认命，眼看那柄长枪即将命中他的胸膛，他那双萦绕着异彩的眼眸顿时更为明亮了起来。

    在这紧要关头，他开启了‘见钱眼开’的第二形态，在这第二形态下，他不仅能够透视，连洞察力都提升了数倍。

    而那原本激射而来的长枪，像是一瞬间变得滞缓了下来，茅坚石能够清晰的捕捉到长枪的攻击轨道。

    在神行符的加持下，他身体的协调性达到了极致，只要能够捕捉到攻击轨道，想要避开攻击也并非不可能。

    而他一旦躲开对方的绝杀，他那张藏在暗中的定身符就会毫不客气的赏给对方！

    可就茅坚石刚准备闪避之时，一道清冷的身影却是鬼魅的闪现在他的身前，连带那杆逼命而来的长枪都直接被挑飞了！

    见有人阻断自己的绝杀，这名宁王府的统领不禁大怒，可等他看清来人的模样，脸色瞬间就变了，二话不说直接单膝下跪：“郡主！”

    这名统领的一声郡主，顿时吸引了众人注意力。

    而此时，宁世子刚好与陈有道合力制住了跳僵，将符篆重新贴回了跳僵的额头之上。

    只不过宁世子还未来得及庆幸，便是被这一道惊呼给怔住了：“宁澜，你怎么会出现在这里！”

    宁澜的出现，完全出乎宁世子的意料，瞬间让得他脸色不自然了起来。

    面对宁世子的惊讶，宁澜仿若未闻，原本只一时好奇才来到此地的她，已经完全被眼前的一幕给震撼到了。

    她印象中，和蔼可亲的父亲，居然假扮成了一头青面獠牙的僵尸。

    而最疼爱她的兄长更是与一名道士，联手殴打他们年近七旬的老父，这到底是玩得哪一出？

    “兄长，你与父王在做什么？”

    以正常人的思维，此时恐怕已经意识到了什么，可宁澜的思维却是进入了神奇一个拐点。

    见到宁澜的反应没有那么激烈，宁世子不禁暗暗松了口气，随即对着几名侍卫长使了个眼：“宁澜，事情我稍后在与你解释，你先回房休息。”

    宁澜皱了皱鼻子，她总感觉哪里有些不对劲，可她深知自家大哥一向对她疼爱加，故而很少违背对方的意愿，瘪了瘪嘴便打算转身离开。

    只不过茅坚石之前花了那么大的功夫，才让这位宁王府的郡主入局，又怎么会舍得让对方轻易离开。

    他就像是一位好事者，深怕麻烦不够大一般出声反问道：“世子，你难道不打算好好和郡主解释一下，宁王大人是怎么死的？”

    话音一落，宁世子稍安的心神猛然跳动了起来，而在他的目光中，原本已经转过身去的宁澜陡然僵直了身体，随即一脸不可置信的转身看向宁世子：“兄长，他刚才说了什么？”

    此时此刻，宁世子简直恨不得将茅坚石千刀万剐，不过他依旧没有选择坦白，打算继续蒙混宁澜：“宁澜，你不要听外人胡说，大哥现在有要事处理，你先回自己的住处好么？”

    换作平日里，宁澜或许也就这么顺从对方的意愿离开了，只不过这一次开口的人并不是什么普通人，而是她为数不多的朋友！

    更为重要的是，此事深关她父王的安危，她就算头脑再简单，也不会不明白死亡对于一个人所代表的意义。

    记忆中，父王只要一回府，第一时间便是会来见她，可如今，就算自己主动出现，对方依旧无动于衷。

    宁澜先是看了看宁王那副人不人鬼不鬼的模样，而后再想到自己的处境，一时间她好像觉得心中多了什么东西，就差那么临门一脚或许就能全部清晰了。

    宁澜觉得自己有必要做点什么，紧接着便是转向宁王道：“父王，你说话呀，你们是不是在研究什么东西，您回答我，如果真的是这样，澜儿就不打扰您了！”

    “父王？”

    可如今已经变成僵尸的宁王哪里又会吐露人言，在黄色符篆的压制下没有半点生息。

    迟迟得不到宁王的回应，宁澜的脸上的表情终于变了，她突然变得焦躁了起来：“兄长，父王为什么不说话，你告诉我，究竟发生了什么！”

    宁世子似乎十分担心对方的情绪，耐着性子安抚道：“宁澜，你别激动，听我的话，先回去，我回头一定会给你一个满意的交待！”如此一沉不变的说辞，显然难以再说服宁澜。

    而很快众人便是发现，随着宁澜情绪越来越激烈，她的体征也逐渐出现了变化。

    与她靠得最近的茅***是敏锐的发现，对方原本就格外纤长的指甲变得更为锋利了起来。

    在那暗红色烛光的照耀下，显得格外的妖异！

