    说句心里话，魏氏对于虽然性子倔强，但是勤劳能干的夏云桐印象一直很好。

    但是吧，话又说回来，别看夏云桐只是个乡下姑娘，却从来不觉得她儿子这个秀才有什么了不得。

    尽管人家夏云桐没说什么也没做什么，但她敬而远之的态度，魏氏哪能不明白呢？

    于是，再热的心肠那都冷了下去。

    更何况，自家儿子还不知道他自己的心思，她更不会那么愚蠢的去捅破。

    不管如何，儿子已经是秀才了，尽管她不是一个嫌贫爱富的人，可也希望儿子能娶到一个大家闺秀，知书达理文静秀气，对方条件再好一些，不图她家帮衬，但是别拖后腿。

    能有这样的姑娘做儿媳妇，当然比夏云桐要好很多。

    后来，夏云桐看上了沈四郎，那时候她才恍然大悟，原来夏家大丫喜欢的是这样的少年郎啊。

    沈四郎不是秀才，可他是一个好猎户，长得很是英俊，身形高大，是很能给女孩子安全感的，与沈四郎比起来，自家儿子似乎就柔弱了一些。

    明白了这个道理之后，那些没必要的烦恼和选择就没有了，魏氏也松了口气。

    没想到这两个人却又突然退了亲，然后夏良家就搬到自己家的隔壁。

    那时候连氏差点小产，她这傻儿子将家里所有的银子都拿了出来。

    幸好没人知道他的心思。

    而事后夏良也送来了谢礼，这人情也算是抹过去了，她心里知道是怎么回事儿。

    而那夏云桐也和以前一样，对待她这秀才儿子，就跟对待平常的村人一样。

    其实这样也挺好的。

    那么以后男婚女嫁，也不会影响他们各自的婚事。

    但这女大十八变呢，仅仅半个多月不见，这姑娘就跟换了人一样，那五官其实还是那个五官，可是那通身的气势，在她看来都不亚于大官家的千金小姐。

    更别提她还越来越好看了，这男人呢，又有哪个不爱女孩好颜色的呢？

    就她这傻儿子，小的时候就喜欢跟在夏云桐的身后跑，夏云桐力气大，带着这些孩子们，不管上山还是下河，总能折腾出点吃的回来。

    所以那些小孩都愿意和她一起玩。

    而她这傻儿子有点好吃的，就偷偷摸摸给夏云桐送去，后来，她将他送到县城的学堂，这慢慢的就不在一起玩儿了。

    当然了，那时候孩子们都八九岁的年纪，谁会想那么多呢？

    但此时此刻的魏氏却想了很多。

    夏云桐今年十四岁，现在提亲的人家越来越多了，不过她被封为乡君之后，一般人家是不敢上前了。

    可是，她这时候要是去夏家提亲就是自取其辱，会被村里人耻笑的。

    大家肯定会说她和儿子贪图富贵攀高枝。

    所以这是提都不能提的，最好儿子趁早打消这个念头。

    魏氏坐在堂屋里，旁边是点着的油灯，赵俊生进了屋之后，轻咳了一声收起脸上的神色，轻轻摸了摸发烫的脸颊，他都不知道自己为什么会是这样，但他看到娘亲在那里做针线，三步并作两步走上前去，嘴里低声的说道：“娘亲，不是和你说过了吗？晚上不要做针线了，伤眼睛，况且我的衣物都已经足够穿了，不要再做了。”

    说着就将魏氏手里的针线以及笸箩拿走放到一边，然后坐在八仙桌的另一侧就着灯火看起了书。

    看着灯光下儿子清俊的眉眼，魏氏嘴唇动了动，可最终心底里叹了一口气，想要说的话还是咽了回去。

    顺其自然吧，她的儿子也不是个无能之辈，如果真像他恩师所讲，今年乡试能过，然后明年就可以去京城参加会试，万一她的儿子考个头名状元，那完全配得上夏云桐的。

    想到这里魏氏也不愁了，她站起来就去灶房给儿子做夜宵去了。

    而夏云桐院子里已经完全的黑了下来，不过屋子里点着油灯，所以院子里也是有光线的。

    洗了第二次，雪鹰终于恢复了本来的面目，雪白雪白的，在微暗的灯光下，闪闪发亮。

    雪鹰站在木板上，使劲的扑腾翅膀，将翅膀上的水故意朝着夏云桐甩过去，夏云桐轻松的躲了过去，真想一脚将雪鹰踹翻。

    雪鹰似乎玩得很开心，然后开始发出了高亢的鸣唳。

    卧室里，吃了安神丸的林杏花终于睡着了，一直陪着她说话的夏云朵松了一口气，听到叫声连忙出了屋子，惊喜的看着那道雪白的身影。

    而雪鹰看到夏云朵出来，马上发出了温顺的咕咕声，夏云桐开心的扑上去，一人一鹰在院子里玩了半天，等夏云桐收拾完之后，站在院子里与夏云朵说道：“时间不早了，三丫，你该去睡觉了。”

    “大姐，雪鹰是不是也和咱们一起走啊？”夏云朵恋恋不舍的问道。

    夏云桐想了想，摇摇头：“二姑被欺负成那样，林家人还没有得到应有的惩罚，怎么能一走了之呢，所以，肯定是你沈四哥与雪鹰先走，等我们将这里的事情解决完之后再去京城。”

    夏云朵点点头，二姑的事肯定是要解决的，如果大姐都走了，那这就没人管了，剩下爹爹在家里肯定会吃亏的。

    听说那林屠夫一家是村里一霸，林家村的人就没人不讨厌他们的，也不知道奶奶当年怎么想的，为什么将那么好的二姑嫁给那样的人家呢？

    夏云朵摸了摸雪鹰的脑袋，嘟嘟囔囔的也不知道在说什么，然后这雪鹰扑腾扑腾翅膀，随后就飞了起来。

    它在夏家院子上空盘旋了两圈，随后就朝着沈家村的方向而去，很快的就消失在了夜色之中。

    夏良走了出来，关于二姐这件事儿，他的确要和大女儿好好商量一番。

    正好在门口就听到这番话，他大踏步的上前，低声的问夏云桐：“按照时间，你们是明天下午就要去京城，这要是耽误了，皇宫里的太后她们会不会怪罪啊？”

    这一点夏良还是比较担心的，真要是怪罪了，那就是大祸临头了。

    夏云桐想都不想的说道：“我们去京城的时间也是沈四哥自己定的，等明天他来的时候我和他说一下。”

