    金狮子，双手用力一拍，让所有巨石向无夜那里合拢而去，要完全把他束缚在其中。

    “轰！”

    他口中的“合”还未吐出，右脑突然被一击重拳轰击，倒飞中，双眼冒金星，天旋地转。

    急忙摇了摇头。

    诧异的望着此时站在自己刚才所站立的无夜。

    又转身看了看远处口中无数碎石中的无夜，还在啊？两位无夜？

    “轰！”

    在他震惊的时候，身后传来大力的一脚。

    金狮子如迸射的子弹，呈直线轰然撞击在灰尘弥漫的地面。

    空中三位无夜，快速归一，而那悬浮在空中无数的巨石，失去了金狮子的控制，并未向地下落去，而是悬浮在那里，一动不动。

    在空中。

    无夜快速挥舞着刀锋。

    狂风呼啸。

    一道道剑芒轰击在金狮子落地那一处。

    ”轰隆隆！“

    灰尘扬起的更多，哪一处地面在一次遭遇了毁灭性破坏。

    “咻咻！”

    可与此同时，悬浮在空中那无数的巨石，同时向无夜这一处迸射而来。

    只有金狮子控制，这些巨石才会动。

    在空中快速躲避着。

    残影漫天。

    一块块巨石轰击在远处的山峰之上，或者地面。

    地面疯狂的崩塌，甚至另一座山峰，在无数巨石的轰击之下，轰然崩塌！

    狂风呼啸，却难以全部带走这完全被灰尘迷茫的岛屿。

    无夜站在灰尘之中，视线被完全的阻挡，而金狮子在距离他千米以上的距离，同样的结果，也无法判定无夜的所在地。

    战斗罕见因为灰尘而暂时停顿下来。

    “体能消耗挺大的。”暂时的安宁，让无夜盘查自己体内情况，如此激烈战斗，体能无时无刻都在下降。

    “须得一击毙命不可。”无夜摩挲着下巴。

    已经停在外海泰格，以及沙化在海面慢慢飞舞的克洛克达尔，突然看到天际之边，一道金光快速向此处迸射而来。

    “大将黄猿？”克洛克达尔眼中一惊。

    “咦，是他们？”光速化的黄猿，也发现海面上的克洛克达尔两人，一惊，两人在这里，那么说无夜也在这里，没想到听到这里有巨响，赶来好奇诧异居然真的遇到了。

    “那么前面岛屿之上，谁跟无夜战斗？”黄猿惊诧的望着那被灰尘弥漫的岛屿，虽然灰尘快速的消散，但他依旧看不清其中情况。

    难道是赤犬以及青雉。

    光束在空中凝聚成黄猿，他对着戴在手腕处电话虫道，连接着青雉与赤犬两人手中的电话虫，再三确定之后，不是两人与无夜战斗。

    那么是谁？

    把此处地点告知与赤犬与青雉之后。

    在空中的黄猿不解的看着前面岛屿。

    “这么激烈的对抗，能与无夜如此对抗，这样人物大海之上就那么点，那么是谁？”黄猿猜不透，随即一笑，加上他的容貌很猥琐的笑容。

    “躲在暗中，等无夜体能消耗很多，或者赤犬青雉他们到来的时候，然后………”

    “无夜小心，有大将来了。”克洛克达尔对着岛屿大喊之声，让黄猿那猥琐的笑容凝固，他的坐上观虎斗计划还未开始啊，就胎死腹中。

    恶狠狠的盯了一样克洛克达尔！

    化作一道光束，向岛屿飞去。

    “大将？”在灰尘之中，听到耳边似乎若有若无克洛克达尔传来的声音，见闻色霸气全开，瞬间就感知到黄猿，居然被追上被找到了。

    “就是这里吧？”

    空中光束快速凝聚成黄猿，望着下方灰尘弥漫的岛屿，此时灰尘已经很淡。

    他隐约能够看到两道人影。

    其中有一位肯定就是无夜。

    双手在胸前交叉，手中闪烁着耀眼的十字星金色光芒，无数的光弹向下方迸射而去，攻击面具覆盖整个岛屿，自然两位人影全都在其中。

    “轰隆隆！”

    数之不尽的光弹轰击在岛屿之上，岛屿剧烈的晃动着。

    每一个光弹，在岛屿之上留下深深的碎坑。

    “真碍事的大将！”金狮子不善的盯了一眼空中的黄猿，然后快速的躲避着。

    无夜身影瞬间消失不见，残影连连不断躲避着光弹攻击。

    “轰隆隆！”

    黄猿手中依旧不断迸射着光弹，地毯式轰击着岛屿。

    岛屿不断的崩裂，巨大的岛屿，出现无数的裂痕，当到达凝结点的时候，轰的一声巨响，海面升起无数的海浪，波涛汹涌。

    整个岛屿，化作无数的小岛。

    “这下不死也重伤吧？”在空中黄猿依旧不断迸射着光弹，带着猥琐的笑容。

    “你说呢？”他身后，突然出现一道人影，武装色霸气覆盖的右脚，用力横扫在他背部，光速化都来不及。

    惨叫一声，黄猿向下方岛屿轰然撞击而去。

    轰的一声，撞击在无数碎石之中。

    与此同时，岛屿之上，悬浮起无数的碎石，向黄猿那一处轰然撞击而去，直至堆积出巨大的山包，由无数巨石推挤而成。

    “可恶的大将，居然连我都敢攻击，现在被埋了吧？’金狮子碎石地之中，杀气凌然。

    在空中滞空的无夜，目光紧盯着那碎石堆积而成的山峰。

    碎石缝隙中，有大量金光迸射而出，下一刻，一声巨响，大量的碎石迸射出去，其中闪烁着耀眼的金光。

    金光慢慢消散，黄猿身影呈现在无夜眼中，浑身不沾半点灰尘，但嘴角却留着一抹鲜血。

    “不错。”黄猿一抹嘴角鲜血，平常吊儿郎当的表情也消失了，严肃的盯着空中的无夜，随即侧身，看着距离自己不算太远的金狮子，夸张道：“哟，这不是金狮子嘛？你们两位越狱者，怎么打起来了？”

    ..

