    “没想到，我今日前来，竟然能引得这么多人注目，真是让人受宠若惊，也令人盛情难却！”

    我摆足了姿态，朝着众人从容说着，随后转身大步走进了斗兽场中。

    步入斗兽场，和阴离门人就暮行舟之死了断恩怨，此事绝非我本意，我也没什么闲心跟他们这堆烂肉搞什么贵族决斗。

    只是眼前的人实在太多，其中更不乏道行高深的强者，我如果继续冥顽不灵一昧举止，只怕真难活着走到阴离门主近前。

    与其一再躲闪示弱，不如强硬应对，给他们一个下马威，方能打得一拳开免得百拳来。

    带着这一念头，我步入了斗兽场内部，从四面八方聚集而来的人也纷纷步入了其中，一种肃杀的气息由此弥漫于整个斗兽场。

    掌管着这一斗兽场的，是为阴离门六长老洪高义，跟何青云一样都就职于阴离门执事堂。

    何青云所在的封门村负责抓捕以及拘禁方外之中罪大恶极的恶徒，而洪高义则在斗兽场内以死斗的方式给予囚徒最后的处决。

    当我们到来时候，洪高义也随即从最高处的看台上走了过来。

    此时，场内的搏杀已经结束，一名囚徒的头已经被对手拧了下来，残存的灵魂也彻底陨灭。

    活下来的人虽然还活着，但他的手脚尽断，身上遍布着一道道深可见骨的抓痕，俨然已经奄奄一息。

    “这人已经废了，继续斗下去只会让看客扫兴，拖出去宰了吧。”

    洪高义随后朝一旁的侍从说了声。

    侍从当即应诺，没一会，便有好几个人步入了场内，却是用铁索拴住了那个幸存的可怜人的脖子，犹如拖着一条死狗一般将他拽出了场内，不一会一阵凄惨的哀嚎暴起，紧接着又戛然而止。

    “林笙，从你步入道门的那一天起，暮行舟便每天都在低语着你的名字。他说自己总有一天会老去，而你将成为一代天骄，从那时候起，我就一直好奇你究竟是一个怎样的人，不久前暮行舟死了，死在了你的手里，也让我对你更加好奇了！”

    洪高义笑着朝我说着，和很多上了年纪的掌权者一样，都是一副皮笑肉不笑的模样，背地里却满是算计和权谋。

    “看来，我虽然不曾接触阴离门，但阴离门对我似乎并不陌生。”

    我客套地迎合着他的话，但心里却是一片冷漠。

    洪高义点了点头，“方外何人不识君。几个月前暮长老返回阴离城，高调宣布自己已经找到了合格的继承人，你不知当初在门中造成了多大的轰动，所有人都想前去潜龙镇一睹你的风采，但都让他给谢绝了。所有人都在好奇，这位继承人究竟是何等青年才俊，而你的同辈中人也无不在羡慕嫉妒着你！”

    “而现在，暮行舟死了，死在了他引以为傲的传人手里，大伙对你也更加好奇了，好奇你究竟和他有着怎样的恩怨，居然甘愿冒天下之大不韪弑师背誓。与此同时，很多人也想亲手杀了你，为暮长老报仇雪恨——这也包括我。”

    洪高义这么说着，毫无掩饰的袒露了自己的念头。

    听着他的这番话，我不禁想起了先前暮行舟待我的那些岁月，心中再度一阵绞痛。

    可很快，我便恢复了镇定，从容地朝他说道，“所以，洪长老您才会和何青云事先商量好，将我带到了你的地界，为的就是替我师父报仇雪恨？”

    “是，但又不是。”

    洪高义点着头却又摇着头，“我和何青云隶属执事堂，代表着方外世界的王法和公正，自然不能做出以公谋私的勾当。我不会杀你，我只是为你提供了一个场地，让你和你的仇家了结私人恩怨而已，合情合理！”

    “洪长老，幸好您只是掌管着方外的王法，若是您不幸身在阳间，那么人世恐怕就无王法可言了！”

    我毫不掩饰的嘲讽着洪高义的心无高义，若是放在阳世之中，这种人就是专钻空子以权谋私的典型。

    同时，我也彻底明白了何青云他们内心的想法。

    我虽然拜于暮行舟门下，但暮行舟事先并未透露他来自阴离门，所以我直到现在依旧不是真正意义上的阴离门人。

    只有觐见了门主，得到了门主的认可，成为法定意义上的暮行舟衣钵传人，我才能成为真正成为阴离门的一份子。

    而现在，门主尚且未归，在这之前我对于阴离门而言依旧是一个外人。

    阴离门的王法只牵制于宗门内部，但针对外人却并无约束。

    所以洪高义他们也是想趁着门主未来之前，和我做一个了断，即便我死于非命，也是法不责众。

    阴离门中的王法，可真是有意思！

    我现在终于明白，为什么在我被暮行舟带去方外时，包括我爷爷在内的所有人都无动于衷了，甚至茹若初还对我说了一句旅途愉快。

    只因他们早就知道，暮行舟的那句我命由我不由天，其实本意就是想死在我的手里，身为大人物的他们，也早就知道阴离门主对我有着浓厚的兴趣，也知道我注定要成为阴离门的一员。

    虽然有着深仇大恨，但茹若初以及凡尘法师他们都不曾亲自出手对付暮行舟，只因不愿招来阴离门的众怒。

    而现在，阴离门的众怒却都发泄在了我的身上。

    不得不说，这些大人物不愧是大人物，哪怕是我的至亲是我的结发之妻，祸水东引的手段用起来无不轻车熟路。

    “洪长老，既然咱将一切都说到了明面上，那么咱们也别墨迹了，该怎么了结你说了算！”

    明白了这一切缘由后，我也索性不再多想，朝洪高义直言道。

    洪高义点点头，随后冲着我朝着斗兽场内伸出了一只手，“如你所愿，请君入内！”

    我没有再做回应，随即一道残影划过，步入了斗兽场的正中央。

    而随着我的这一举动，先前跟来的人也迅速涌入了坐席之中，眨眼间将整个斗兽场围绕得水泄不通。

    “诸位贵客，欢迎莅临阴离斗兽场，现在就由本长老为大家隆重介绍场中的这位贵宾！”

    “他是潜龙镇未来镇长，大长老暮行舟唯一指定继承人，道门年轻一代屈指可数青年才俊，同时也是杀死暮行舟的罪魁祸首，阴离门共同的仇人，他的名字叫林笙！”

    “我知道，在场诸位要么是暮行舟的亲传弟子，要么是他的多年故友。你们都痛恨于杀他的人，也都想手刃仇敌快意恩仇，而现在机会来了，在接下来的一个时辰里，将是一场一对一无规则车轮决斗赛！在这一个时辰中，所有人都可以下场与林笙决斗。”

    “既了恩怨，亦决胜负，更定生死！”

