    第84章尊上好说话？

    但宋宛凝之前已经被她的侍女偷偷带走，此时他们就是想杀了她泄愤，也没辙。

    后悔的情绪一时间充盈在他们的心头。可夜九渊只是轻描淡写地瞥了他们一眼，就收回了目光，根本没有出手的意思。

    咦？杀手们懵了。

    九渊尊上是这么好说话的吗？

    那厢，夜九渊松开捏着楚千璃下巴的手，挥手立了个隔音结界，这才开口，“小璃儿可听到了，那杀手并不认同你说的话。”

    小璃儿？

    楚千璃嘶地一个哆嗦，这称呼也太亲密了吧。

    可怕，他为何忽然叫得这么亲密，又想怎么折腾她？

    天旋地转，感觉要完，但楚千璃还是坚强道：“事实究竟如何，也不是他说了算。你放手，我这就去用事实抽肿他的脸！”

    楚千璃握紧小拳头，她这就去把那杀手老大揍趴下！

    夜九渊忽地眯起眼，这丫头……他刚刚叫她小璃儿，她竟打了个寒颤！

    要不要这么区别对待？

    小团子喊她小璃璃时，她怎么不哆嗦？还双眼亮晶晶地欣然接受？

    没由来地，夜九渊莫名觉得心塞。暗暗咬牙把这事给记下，他冷冷一笑，“又用你那些小手段？就算你这次能对付这些杀手，下次呢？遇上更强的敌人，你要如何？”

    “只要我的灵力修为不断变强，我的这些手段也会变强啊。”楚千璃眸光坚定，毫不犹豫道。

    随即她气鼓鼓地转身瞪他。

    这傢伙，怎么就看不起她的天师手段呢。

    她现在是因为灵魂力被限制着，才会很弱。等她灵力修为变强，灵魂力能使用得更多，她会很厉害的。

    瞬间，夜九渊扣着她纤腰的手微微收紧。

    这一刻，他清楚地认识到，这小丫头就是没有丁点儿忧患意识。

    “若本尊当初想收拾你，你还有变强的机会？”

    楚千璃听得心头一个咯噔。

    他什么意思？

    “这世上，并非只有本尊才能看穿你的特殊。修为到了本尊这个境界，都能感应到灵魂力。”

    夜九渊淡淡道，其话中透出的意味深长却让楚千璃瞬间变了脸色。

    可这还没完，就听他继续说道：“越是强者，越会不折手段地追求灵魂力的强大。”

    “因为。”夜九渊突然危险地眯起眼，一字字缓缓道，“只有灵魂力强大，才有机会突破成神。”

    嘶！

    楚千璃狠狠倒抽了一口凉气。

    “灵神，修为的最高境界！”

    这一刻，她突然意识到夜九渊说的是一件多么可怕的事。

    成神的诱惑实在太大，谁能抵抗？

    感受到楚千璃此时是真的懂了，夜九渊心下满意。不过，他眼中骤地闪过一抹暗芒，笑得邪肆。

    “小璃儿，你也知道，这世上没人能修炼灵魂力。若你再肆无忌惮地随意使用灵魂力，被这些不折手段的强者发现。你觉得，你的下场会如何？”

    闻言，楚千璃脑中瞬间闪过两个放大百倍的——完蛋！

    还能如何啊，就她现在这弱鸡实力，凑合一下也就只能对付大灵师低阶。

