
风云菱蹙眉道：“真是神奇，这两人居然不出来，之前那古鹤还在钦天监偷袭我，居然没有了消息，而且以颜轻灵对我的怨恨，怎么就会放过我了呢？”

楚炎洌苦涩的一笑道：“最好不好再出现了。”

“切，那你就不用为难了？”风云菱立刻鄙视他。

楚炎洌连忙道：“自然不是，只是希望他们改邪归正，但若出现，我也不会轻易饶了他们，也许他们回嵩山去了。”

风云菱怎么会不知道他的想法，耸耸肩道：“反正要是再出现，可别怪我不客气。”

“这是自然。”楚炎洌连忙保证道，“那我们现在上山去？天黑前能下来。”

风云菱颔首，两人很快就走出了木屋，金钟也不跟随了，毕竟他也知道楚炎洌对风云菱的那点心思，自然不能做电灯泡，在山下等着他们。

楚炎洌和风云菱一起往上山的石阶走，两人都长相出色，引起一些游客的注目，不过两人都很淡然，一边看风景，一边聊天，很是惬意。

紫霞峰并不是很高，走到山顶都大约不用半个时辰，两人慢悠悠的走，山中间也可以眺望远处，加上现在是春末夏初，满山很多的野花，还真的是比较好看。

山中也有不少掩映期间的房屋，是有钱人家的别院，还有就是山上西法寺的小院。

听说后山更是美丽，小院也更多，若是想在山上留宿，第二天听师傅讲经的香客都可以留下来。

不过此刻的楚炎洌和风云菱却是不知，要不然也不会让金钟在山下定好木屋了。

很快，两人登顶，看着香火旺盛的宝地，风云菱入乡随俗，也去拜拜，自然是要保佑自己的亲人朋友都健健康康的。

楚炎洌也拜了拜，给了不少的香火钱，嘴里默默的说了什么，风云菱看着他正儿八经的样子都笑了起来。

两人拜完之后就朝着后面走去，当看到后山更加漂亮的时候，都是很惊艳的。

“菱儿，不如今晚我们住这里？反正我们不急着回去的。”楚炎洌立刻对风云菱提议。

风云菱看了看这片景色，也觉得优美，点点头：“可以啊，就是要去通知金钟才行，不然他一个人在山下等着也不好。”

“那没问题，我找人下去帮通知一声就是。”楚炎洌高兴道，“你想住那一间？我去安排。”

风云菱兴致也高，指指那边能看到山下湖水的一间道：“那间吧，位置很不错，不知道有没有人住呢，要不先下去看看？”

“也好，有人住叫人让出来也行，多给点银子就好。”楚炎洌很有信心。

风云菱笑着摇头，两人往下，楚炎洌很自在的伸手就拉住她的手道：“下山路不好走，我拉着你。”说完就拉着她往下走。

风云菱见他耳朵都红了，心想上来的时候，两人没有身体接触，她还觉得有点奇怪，看来这男人也会害怕和害羞啊，现在终于是忍不住了？

不过她并没有挣脱，随着他往下走去。

后山不仅是风景美丽，石阶路上也很干净，而且达到每一个小屋子都有单独的石阶走道，有种世外桃源的感觉，风云菱觉得在这里养老肯定也很惬意的。

“这里真不错啊。”楚炎洌似乎非常喜欢这个地方，立刻往前快步了几步朝着他们喜欢的那个小院走去。

风云菱笑着跟在后面，偶尔抬头能看到越来越多的花树，真的犹如走入人间仙境似的。

她也觉得越来越喜欢这个地方，能住在这里的人家一定非常惬意舒服，她之前怎么就没想到要来这个紫霞峰走走呢？

楚炎洌快一步走到院门口，只是院门是关闭的，他开始敲门。

风云菱也走了过来，红瓦白墙，干干净净，清清爽爽，住这里的人到是很有福气。

“怎么没人？”楚炎洌有点惊讶。

“有人吗？里面有人吗？”风云菱也叫唤起来。

过了一阵子，风云菱摇头道：“算了，我们不住这间，其他也有空的吧？”

楚炎洌有点失望，毕竟风云菱很少说这么喜欢一个地方，所以他立刻用力的拍门大叫道：“有人吗？”

风云菱笑着拉住他道：“算了啦，不是非要这间的，走，去那边看看。”

楚炎洌只能放弃，刚两人想转身走了，门居然吱嘎一声开了。

随即一张男人的大方脸出现在她的眼前，一双眼眸无比的犀利，让她有种微微的熟悉感。

她微微蹙眉，脑子里想着这人是谁？

旁边还拉着她手的楚炎洌就突然惊呼道：“大师兄！”

但下一秒，一把尖锐的匕首直接对着近在眼前的风云菱胸口刺了过来。

那速度快到风云菱连反应都来不及，毕竟古鹤的实力已经是淬体境九层巅峰了，世俗中最厉害的高手。

又是不到一米的距离，风云菱就算反应，也根本挡不住。

但她以为自己这一刀一定会被刺中过的时候，突然整个人被推了出去，而她耳朵里传来了一声匕首入肉的声音，她转头一看，就看到楚炎洌的心脏位置插着匕首。

而匕首已经进去了大半，鲜血在墨色的衣服上蔓延开来，古鹤显然没想到这种情况，惊呼一声后放开了匕首。

“二师弟！”古鹤顿时吓的大叫，伸手抱住了要倒下去的楚炎洌。

楚炎洌嘴角溢出血来，目光看向风云菱，此刻的风云菱面色惨白，吓得都失去魂了一样。

因为她看出这种伤势，匕首直插心脏，必死无疑。

楚炎洌要死了！

“菱儿，走，快走。”楚炎洌目光聚焦在风云菱的小脸上，那眼里有着化不开的眷恋和不舍，然后他的大手抓住古鹤的手臂，“不要伤害菱儿，大师兄。”

风云菱手中出现手枪，直接对着古鹤的脑袋就是一枪，随即转身就对着门口冲出来的女人也是一枪！

冲出来的正是颜轻灵，她本来不会出来，就让古鹤杀风云菱，但听到古鹤叫唤楚炎洌的声音不对，她连忙跑出来一看，再看到门口楚炎洌倒在古鹤怀里，而他心脏位置插着一把匕首的时候，颜轻灵也愣住了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850413"  chaptername="楚炎洌要死了">加入书签</a>
</div>
