    将吴阳裹入袖中，陆离不敢耽搁，转身就往南飞去。

    远处那三道遁光，几乎快要逼近枫山了，还不撤走，就没有机会了。

    只是话虽如此。

    但在这紧急关头，他却下意识的忽略了，使用土遁挪移走的念头。

    虽然之前为了逃命，陆离在万化鬼王那里，暴露了自己会土遁之术的信息。

    不过这种暴露，依旧只是小范围的，甚至只会局限于燕国妖魔的那一小撮高层。

    而他们把陆离当做大夏仙门的人，根本弄不清他的底细。

    因此即便知道了这个消息，多半也只把陆离当做仙门的大道种子，特意提前授予的挪移遁法，作为保命之术。

    并且这个消息，妖魔也不可能去找仙门求证。

    所以说。

    陆离在仙门那边，依旧还只是一个小透明。

    或许除了太华山的一些人，知道他已经五气朝元，其他连李妙元之辈，都还停留在陆离凝聚三气的印象中吧。

    基于以上种种，还是将消息继续隐藏下去，直到自己成就真人。

    ‘而且这时隐藏实力，或许能另有收获。’

    陆离全速飞遁着，一边逃命，一边余角的视线，也看向了后方。

    那三道遁光已经抵达了枫山，光华散去，隐约能见到三个人立在云巅，此时似乎在看向这里。

    他不再多看，又加快了飞行速度。

    枫山。

    暗月三人落在了山腰处的封印阵眼，看着眼前已经被破开的坟土，以及这里残留的鬼气还有另两人的气息，几人眉头不由皱了起来。

    “那是……红枫谷的余孽？”

    青阳朔看着远去的那道遁光，不免惊疑道。

    “他们在我等到来之前匆匆离去，似乎是提前得到了消息。可我等出行极其隐秘，之前也就在常熟城中停留过片刻，他们又怎么会得知？”

    柳慕白同样有些惊疑，他左右扫视了一圈四周，冬林寂静，少了许多鸟兽虫鸣。

    见没什么异状，他心中才稍稍安心。

    不过即便如此，先前话中，也表露出了柳慕白的顾虑。

    他们行踪泄露，不管是不是陈元相做的，都意味着此行已经不再隐秘。

    眼下这里的看守之人更是逃走，要是消息传开，恐怕会引来仙修注意。

    “应当不是陈元相做的，他还没那个胆子，也没那个必要。不过此间消息不能泄露。”

    暗月魔尊眼光闪烁，想了一圈，然后扭过头来，看着身侧两人道：“朔，慕白，逃走之人修为不过四气，虽然遁术厉害一点，但也没逃多远。

    你们两个去把他们杀了，绝不能走露这里的消息。

    我在此尽快开启封印，救出尸王，到时便就立刻撤离。”

    柳慕白和青阳朔相视一眼，齐齐躬身领命。

    “是。”

    暗月魔尊说的不错。

    逃走的也就是两个凝聚四气，对他们两为五气朝元来说，杀之易如反掌。

    就是跑得快些，估计要追上好一段距离，费点时间。

    至于是否有陷阱？

    他二者自认，只要不是碰到真人，不然就算有陷阱，以自身的修为，也能全身而退。

    而如果真有真人，早就直接挡在身前，拦着暗月去开启封印了。

    毕竟，相比起一头尸王，他们哪怕是五气朝元，也显得无足轻重。

    两妖化作遁光，沿着眼前快要消失在天际的红枫谷余孽，追了过去。

    见他们离去，暗月魔尊收回了目光，将注意力放在了身下的封印阵眼。

    百年过去，尤其是随着近十年来，因为尸王不断突破封印，尸气邪气接连不断的冲刷，这处的阵眼已经残破不堪。

    甚至因为此时没了宋玉清的看守，阵眼的尸气又开始突破了封印。

    “这阵法已经残破到这个地步了吗？看来就算没有我来救他，这头老尸过个两三年，也能自己突破封印。”

    暗月打量了一下封印的情况，心中也有几分惊异，同时对于红枫谷那些仙修，更多了些鄙夷。

    “果然是小门小派，连个封印都维护不了，十年前被黑山那斯灭了。原本还以为是突袭的缘故，现在看来，不是没有道理的。不过倒也便宜了我，让我得知了这里有一头尸王。”

    实际上。

    作为一个外来者，暗月当然不可能知道这里有尸王存在。

    他之所以能够获取这个消息，还是前些年，手底下一个魔使，抓到了一个红枫谷余孽。

    在那个余孽口中，了解这边的情况。

    而暗月得知自己的势力范围，竟然还有一头尸王被封印的，当然不可能忽视。

    他当时亲自来这边看过情况，确认封印还依旧持续，尸王没有脱困的迹象后，便就放下心来，回了万石林内。

    同时出于某种心思，稍后又派了陈元相，来到常熟这边就近监视枫山异动。

    这一监视，就是整整三年。

    不过如今看来，昔日之举果然派上了用场。

    “时间不多了，还是快点救人吧。”

    看了看天色，暗月将心里的那些念头压下，然后挥手打出一道血光，直接没入了下方的那座小木屋内。

    血光在木屋之中汇聚，上下漂移着，犹如寻找猎物的猎人。

    很快。

    猎物找到了。

    只见木屋中一缕尸气飘了出来，瞬间吸引了血光的注意力。

    寻着血气涌出的方向，血光直接没入了那处所在。

    轰！

    炽烈的火焰瞬间涌出，眨眼间，便将整个木屋烧成灰烬。

    然而血色光芒却在火焰之中游走，丝毫不受火焰的影响。

    甚至伴随着这些血色光芒的移动，所过之处的那些炙热火焰，迅速的被掠夺走了灵性与生机。

    不一会儿。

    这个阵眼处的火焰，就尽皆黯淡下去，彻底的熄灭了。

    “真是弱啊。”

    暗月身形从空中飘下，落在了原本木屋所在之处，感受着周围依旧残留着余温的空气，不免摇了摇头。

    这座阵法无疑是强大的。

    但再强大的事物，没达到一定层次，依旧会在岁月的摧残下衰落。

    “不过这倒也方便了我。”

    他脸上露出了笑容。

    没了火焰的阻扰，暗月身化血光，没入地底，朝着感应中阵眼的方向遁去。

    很快就在山体之中，找到了阵眼所在。

    火红如同枫叶的灵光，在山体之中闪耀着，这些灵光吸纳着整座枫山的灵气，化为了一个最大的仪轨。

    仪轨如同血管经脉，脉络遍及了整座大山，将大山连为一体，直接镇压住了山底下蔓延而出的尸气。

    而盘活这整座血脉经络的枢纽，一共有着两个，其中之一，便是眼前山腰处的阵眼，另一个就处在山脚处。

    就如同一个生病老旧的器官，山腰处的枢纽心脏，看上去已经极其的残破不堪。

    不少连接枢纽的仪轨，已经在中途断裂，就像是失去血管供氧的心脏，没了这些仪轨运来的灵气，枢纽也渐渐难以维持高负荷的运转。

    输出的封镇之力越来越小，渗透出的湿气邪气却越来越多，反过来又在破坏着那些仪轨连接，如此彻底的陷入了恶性循环。

    此时在这间老旧的房屋中，一道血光渗透了山石岩层，侵入了这处心房之处。

    血光渐渐化为了一道人影，暗月看着周围那精细庞大的阵法仪轨，眼中微微露出惊异。

    如此繁复的阵法，即便是他也是第一次见到。

    “红枫谷还是有两把刷子的，起码当初布下这阵法的那位真人，确实有着几分手段。”

    暗月微微点头，心中不免更期待起来。

    以那位真人的手段，最后都无法杀死尸王，只能选择就地封印。

    那么那位尸王当初，该是何等的实力。

    若是能够救出来，哪怕经过封印，实力有所下滑，也是一个不可多得战力。

    “看来那个真人是彻底陨落了，这里也成了无人主持的阵法，这倒是好破许多。”

    没有迟疑。

    一轮血月渐渐在这心房升起。

    血红月光降下，直接覆盖在了那些连接枢纽的仪轨之处。

    月光如同一个贪婪的寄生虫，吸收着那些运送来的灵气，并且反过来腐蚀那些仪轨，破坏着仪轨的运转。

    枫山大阵虽然残破，但到底是一位真人，以自身性命布下。

    即便是暗月，想要轻易破去，也没那么简单。

    没有用这种腐蚀手段，慢慢消磨大阵的力量，直到到了一个限度之后，再一举破去。

    正当这边暗月在破阵的时候。

    另一边，先后三道遁光，也在天水境内不断追逐着。

    陆离拼命的飞着。

    他不断御使着御风神通，用最快的速度，朝着前方飞去。

    但到底只是分身，这具身体的修为也只有凝聚四气，所能施展的神通，也只在这个层次。

    以四气的修为，哪怕有神通加持，遁速再快也有一个限度。

    而青阳朔而与柳慕白，皆是五气朝元巅峰的人物。

    此时一路追来，虽然原先慢了些，但也渐渐的赶了上来。

    看着双方不断逼近的距离，两妖脸上露出了笑容。

    ‘以如今的速度，大致在有数十息，便可追上那两个仙修了。’

    柳慕白计算了一下时间，随后又提升了一点速度。

    这里到底是仙魔交界之处。

    若是拖得久了，引来其余仙修注意，那就会凭空生出许多波折。

