    “呃，啊啊，没什么特别注意的啊。”伦文立即开始慌张了起来，身体转向一边低头看着自己的手。“我没有啊。”

    而玲子却直接向前走去。

    “喂，玲子等等我！”伦文立即追了上去。

    玲子正在等待电梯时，一个清冷的男声突然传来。

    “奥特曼，是为了从根源性灭亡体手中拯救地球的。”

    “那为什么同样是奥特曼却要争斗呢？”玲子朝着声音来源看去。

    “区别在于他们知不知道自己应该做的事。”藤宫背靠着墙壁说道。

    “应该做的事？”玲子不解。

    “拯救地球和拯救人类，这根本就是两回事。”藤宫说道。

    “你究竟在说什么啊？”伦文走上前来，然后拉着玲子就往电梯里走去。“玲子，这种人根本就不需要理会，我们走。”

    “下次上电视的时候，记得要把这件事给说出来。”藤宫对着玲子说完最后一句话，接着转身就离开。

    “等一下！”玲子犹豫了一会，于是冲出了电梯想要问清楚。

    “喂喂喂，别关啊。”伦文也想追上玲子，但却眼看着电梯门已经关上。

    夜晚，东京的一处天桥上。

    玲子和藤宫走在一起。

    “是你告诉我，奥特曼是能够听懂人类语言的。”玲子走在他身后有些犹豫的说道，“我可以感觉到，奥特曼他其实是个人类。”

    “我可没这么说过。”藤宫面无表情的看着桥下熙攘的车流。

    “那你为什么要特地告诉我呢？”玲子追问道，“其实你很想说吧！”

    “说你自己就是蓝色奥特曼。”

    藤宫转身继续向前走去，不想面对玲子。

    “难道不是吗？如果是真的话，那就太好了。”玲子于是半开玩笑的说道：“这样我就有独家新闻了。”

    “也许你说的是对的。”藤宫背对着玲子，然后冷冷的说道：“或许，我一直想找一个人说说吧。”

    藤宫没有否认，等于是承认自己就是那蓝色奥特曼。

    “不要说了。”玲子没想到藤宫就这样直接承认，现在她反而不知该怎么办。

    “但是，就算说出来了，又能怎么样呢？”藤宫说完后，直接离开。

    “不要说了！”玲子看着他的背影，然后喊道：“为什么你要告诉我这件事情呢？”

    ……

    我梦的房间里，墩子和乔姬，还有雷文围在一个小桌子上吃着生日蛋糕。

    “嗯！好久都没吃到，这么好吃的蛋糕了。”我梦边吃边说道。

    “墩子谢谢你！”乔姬十分开心的说道。

    “你居然还能弄到蛋糕啊。”我梦有些不可思议。

    在空中基地里，由于往返地面一次太麻烦，虽然也有着便利店存在，一般的日常用品也都有的买，但是蛋糕这种不太常见的食物还是很难搞的。

    “生日的时候，当然要有生日蛋糕了。”墩子十分享受的吃着蛋糕。

    “对啊。”乔姬也是这么说道。

    “还真是沾了你们的光了，我也好久都没吃这种甜食了呢。”雷文也说道。

    “希望那个根源性灭亡体快离开，我就可以过着幸福快乐的生活了！”乔姬这么说道。

    "一定会的，这一天不会远的。"雷文也说道，并且充满了信心。

    “没错，我们人类一定会战胜根源性灭亡体的！”墩子也做出了一副胜利的姿势。

    而我梦这个时候也看向了雷文，他总觉得雷文和阿法洛斯有关联，甚至就是本人。因为他仔细想过，目前他身边的人里，最可疑的就是雷文了。

    我梦看得出来，雷文同样是为了守护人类和地球才战斗的。

    不过对方应该和他一样，都不想暴露自己的身份，怕带来不必要的麻烦。

    以后再找个机会和他说这件事吧，我梦这么想道。

    “你想嫁个什么样的老公啊。”墩子突然朝乔姬问道。

    “当然要帅气潇洒的，个头又高又大。”乔姬边说着便看了眼我梦，仿佛是在对比着什么。

    毕竟我梦现在的个子真是不高，加上脸上稚气仿佛还未脱，也难怪整天被墩子说是个小孩子。

    “那不可能吧。”我梦很直男的回复了一句。

    几人接着聊了一会的天，然后就这么回到各自的房间里了。

    清晨。

    一道光芒从天际划过，一闪即逝。

    不久后，照常醒来的雷文也突然感觉到了什么。

    在他的感应中，盖亚和阿古茹的能量同时出现在了基地之中。

    “是藤宫！”雷文立即说道。

    这家伙，好像打算坠毁这座空中基地！

    于是雷文立即起身赶了过去。

    只见指挥室的走廊上，爆破队已经准备就绪了，他们打算强行突破进入指挥室内。

    指挥室内。

    “居然想靠这种东西保护地球，真是愚蠢到了极点。”藤宫仔细打量着这个指挥室，

    就在这时，他的面前突然出现一道红色光芒，只见其中盖亚的身影出现。

    藤宫立即看向了盖亚，他知道该来总会来的。

    “因为有这种东西，人类才会抱有无聊的希望不愿意面对现实。”藤宫说道。

    “有希望，有什么不对吗？”我梦反问。

    “对手是根源性灭亡体，人类根本就没有希望。”藤宫转身背对盖亚。

    “那我问你，你打算怎么做呢？利用地球的怪兽吗？”我梦追问道。

    “对付力量，就要使用力量。”藤宫冷漠的说道。“我梦，地球隐藏着巨大的力量，那个力量托付给了我，是地球托付给我的！”

    “我不相信，你的想法完全是错误的！这不可能！”我梦摇了摇头，已经听不下去了。

    “阿古茹才是真正拯救地球的人，我梦，我原以为你也是其中之一，你要彻底与我为敌吗？”藤宫转身走到盖亚的面前，火药味已经出来了。

    只见藤宫甩开右手，手腕上的蓝宝镯展开双翼反转了过来，接着藤宫被蓝色光芒包围，就这么变成了阿古茹。

    刚一变身，阿古茹就立即开始想要破坏指挥室，于是他朝着某个地方发出了一个光弹。

    盖亚见此，立即跳了过去，用身体挡住了攻击。

    藤宫没想到盖亚这么拼，于是想要再次攻击，但这次却被盖亚直接踢了过去，中断了攻击。

    于是，两奥就这样在指挥室内打了起来。

    ……

