    “你们都突破了？”

    感悟殿内，看着身后的光芒一个接着一个闪耀不停，弄的跟烟花似得，沈哲也有些发懵。

    众人全都点头。

    雷霆点亮的星辰，实在太耀眼了，最差都是一等星，寻找脑域、丹田之类，轻松至极。

    得到确认，沈哲满是无奈。

    本想着，低调冲击术法师，不让人知道，怎么都没想到，带了一大堆人，一起拉风……

    “你们俩，怎么不冲击术法师？”

    事已至此，纠结无用，沈哲疑惑的看向不远处的刘鹏越和赵辰。

    四颗一等星，即便冲击脑域，也应该可以找到，为何二人最终选择了丹田？

    “我的能力，定不了规则，也创不出真言，与其这样，还不如选择真武，与肉身能更好的配合，发挥出更强战斗力。”赵辰道。

    术法师地位之所以尊崇，是因为，能够定规则，创立真言，以他的学习成绩，就算真的突破成功，这种事情，也肯定无缘。

    与其做个一事无成的术法师，还不如当真武师来的爽快。

    沈哲恍然，看向一侧的刘鹏越：“你呢？”

    “我喜欢武技，觉得武技上很有天赋！”刘鹏越一脸自信。

    “……”

    嘴角一抽，沈哲无言以对。

    “抓紧时间巩固修为吧！”

    见其他队伍的人，也都进来，沈哲不在多说，跳入水池。

    这个感悟池，明显比之前的那个要大一圈，足有二十个隔断，进入水中，再次感悟空中的元素粒子，精神配合全身毛孔，快速吞噬。

    脑域、丹田，肉眼可见的增加。

    ……

    “一定要成功！”陆子涵牙齿咬紧。

    好不容易找到脑域，本以为，成功在即，将会成为第一人，怎么都没想到，学渣队已经有五位突破。

    既然如此，做第六人也行……至少超过了陆程泽、超过了女神凌雪茹！

    调整呼吸，补充之前消耗的星辰之力，将状态调整到最佳，再次吸收元素粒子，向刚才找到的脑域所在地，冲了过去。

    确定了位置，眼睛眯起：“开始……”

    星辰之力和元素粒子狠命撞了而来，不过，力量有些弱，第一次并未成功。

    并不气馁，继续吸收元素粒子，与星辰之力融合。

    “嗯？”

    才吸收了一下，面皮一抽，身体不由一晃。

    在他的感应下，空中游离的元素粒子，再次消失不见，甚至水中的也找不到了。

    嗡嗡嗡！

    感悟殿中的钟声，再次尖叫着响起。

    “又坏了？”陆子涵目瞪口呆，眼睛泛红：“不带这么玩的……”

    找到脑域，只差最后一哆嗦了，为啥这么倒霉……我要成术法师，别玩我好不好？

    ……

    很快，第三个感悟池也钟声大作。

    不止陆子涵崩溃，张院长、乌院长等人全都满是抓狂。

    “赶快想办法修复……”

    学生正在修炼的紧要关头，这玩意就坏掉，做为院长，难辞其咎。

    看到忙碌的几位院长，沈哲叹息一声。

    难怪学院一直封锁这地方，不让学员随意进入，质量实在太差了。

    连续吸收了三个感悟池中的元素粒子，星辰之力才消耗了三分之二，距离全部消耗完毕，还差很大一截。

    “开辟脑域和丹田，多长时间内，稳固下来，效果最好？”

    走出感悟池，沈哲问道。

    “正常情况，最好一天一夜内稳固下来，效果最好！”萧雨柔皱了皱眉，满是疑惑：“你的……还没稳固？”

    对方体内的星辰之力，比她的超品光芒都要耀眼，找到脑域应该轻而易举，这都经历三个感悟池了，怎么还没成功？

    “是啊！”转身看了一眼，沈哲知道这个感悟池，短时间内，应该很难修好：“你知道，哪里还有感悟池，或者什么地方能够更好的吸收元素粒子？”

    一天一夜效果最佳，现在才过了半天，不能浪费机会。

    “感悟池……皇室有！碧渊城做为皇城，也有一个，交钱就能使用，只不过，价格极高！”萧雨柔解释道。

    “皇室的感悟池……可不可以借给我用？”沈哲看过来。

    现在脑域和丹田，都只消耗了三分之二的星辰之力，还在继续扩张，最好要赶在一天一夜内完成，才能扎下最牢固的基础。

    “自然可以！”萧雨柔微微一笑：“我这就带你过去！”

    皇室的感悟池，正常情况，只对皇室的人使用，但眼前这位，身为铁甲卫教官，更是治好了她的病症，使用一下而已，不算什么大事。

    “多谢！”沈哲松了口气。

    相对于他，赵辰等人，已经让丹田、脑域扩张到了极限，真正成了一位术法师或者真武师，不需要再借助感悟池了。

    让他们先回去休息，自己则和萧九儿一起乘坐马车，向皇宫走去。

    “你真的没事了……”

    进入皇宫，来到一个宽敞的大殿，皇后看着走过来的女儿，眼眶泛红。

    听到消息，一个十几岁的少年，带女儿去治病，吓得她还以为，再也见不到了，没想到峰回路转，非但没事，还将病真的治好了。

    “我身上的隐患非但解决，还借助感悟池，成功突破了术法师和真武师！”萧雨柔轻轻一笑。

    做为王国第一学霸，点亮了超品星辰，也轻松点亮了脑域和丹田，法武双修。

    皇后愣住，和萧晋陛下对望了一眼，各自激动的颤抖。

    一直以来，都担心这个最疼爱的女儿，会提前离他们而去，找了无数名医，最后都打算放弃了，怎么都没想到，被一个只有十几岁的少年，成功解决。

    “你……就是沈哲？”

    激动过后，皇后看了过来，越看越是满意。

    虽然年纪不大，但见到自己不卑不亢，雍容有度，单凭这点，就知道是个极其优秀的人才。

    “救了小九的命，有什么要求，尽管提就是，只要我能做到，绝不会推辞！”皇后大手一挥，声音中带着霸气。

    “母后，碧渊学院的感悟池出现问题，他……想借助皇室的感悟池，继续冲击术法师……”沈哲还没回答，萧雨柔向前一步，拦着皇后的手臂，略带撒娇似的道。

    “这是小事！”轻轻一笑，皇后看向不远处的萧晋：“陛下，他救了你女儿，这种小事，我就做主了！”

    “皇后做主便是……”萧晋陛下尴尬一笑。

    得到同意，皇后再次看过来：“沈哲，好好修炼！待你突破，我给你准备一份大礼！”

    “多谢皇后娘娘……”沈哲抱拳。

    “小九，带他过去吧！”皇后摆了摆手。

    萧雨柔应了一声，满脸喜悦的带着沈哲走了出去。

    二人离开，房间沉寂片刻，萧晋陛下依旧觉得有些不敢相信：“没想到这位沈哲，竟然真的治好了小九的病，还让她点星成功，突破成为术法师……”

    昨天还对这位，各种怀疑，甚至不惜叫来医师公会会长和萧霖，谁能想到，短短一夜时间，不仅治好了女儿的病，更让其，能够修炼，成就了一品术法师、真武师……

    亲眼所见，都觉得不可思议。

    “是治好了小九的病……也偷走了心！”

    皇后摇了摇头。

    萧晋陛下有些后知后觉，疑惑的看过来：“你的意思，小九喜欢他？”

    “自从进入房间，女儿的目光就一直集中在这个沈哲身上，这还用想吗？”

    皇后摇头。

    女人对这种事，天生敏感。

    女儿虽然没表现出来，但一双秀目，每次看向对方，都温情脉脉，做为母亲，再傻也明白过来。

    “这……”

    萧晋陛下眉头皱起：“这位沈哲，练体、医术、驯兽，都很强大，但……九儿是王国第一学霸，更兼太阴玄体，体质的问题解决，以后必然前途无量……二人恐怕不太合适。”

    练体，即便达到了先天，成就也有限。

    毕竟是学霸的世界，就算在练体、驯兽上，有所成就，最后又能走多远？

    “是啊，所以，刚才我说，只要他能突破术法师，给与大礼！”

    皇后道：“如果突破不了，一切休提！即便小九，心有不舍，我也不会同意！”

    “这倒是……”

    萧晋陛下点头：“想要配上小九，只突破还不行，最少也要达到一定等级，才能在以后的道路上，不被她甩开！”

    皇后应了一声。

    女儿解决完身体的隐患，以后修炼起来，必定顺水顺风，一路坦途，如果对方跟不上，即便现在有感情，以后也会逐渐消退。

    突破一品术法师，就有了百年的寿命，伴随修为越来越高，寿命越来越长，按照女儿的天赋，以后有个数百年寿命，甚至千年，都很容易……

    这位沈哲追赶不上脚步，即便在一起，也是痛苦。

    与其那样，还不如早点斩断。

    “这个月，刚好是小七，管理感悟池，我现在就派人通知，让他好好观察一下，这位沈哲的术法天赋到底如何！”

    萧晋陛下道。

    “嗯！先这么办吧！”皇后缓缓点头。

    ……

    “这个月，是我七哥，萧云天打理感悟池，过一会见了，你一定要小心，他的脾气不太好！”

    一边走萧雨柔一边解释道。

