    “他真是棒极了不是吗？”下课后，罗恩一边下着楼梯一边对一旁的哈利说道：“但脑子绝对有问题，跟他同处一室的感觉真的很恐怖！但他真是见过世面的人，听说他直面食死徒而不落下风！”

    罗恩在跟哈利以及赫敏讨论者陈启，或者说是在讨论疯眼汉穆迪。

    “不可饶恕咒这个名字可不是白来的，罗恩！”走在最前面的赫敏转头打断道：“不论如何，我觉得他在教室里演示这种咒语恐怕不太好！”

    “得了吧！赫敏，我觉得他演示的不错！”罗恩反驳道：“你看见马尔福那家伙都被吓成什么样子了吗？他甚至都当着全班人的面尿裤子了。”

    “是的，而且还哭鼻子了！”哈利在一旁笑着迎合道：“不管怎么说，我觉得穆迪教授在这方面绝对是个天才！”

    就在这时，忽然一只手拍到了哈利的肩膀上，哈利吓了一跳，然后三人几乎同时转过身去。

    “穆迪教授？”哈利看着那个自己刚刚正在讨论的人说道。

    只见陈启又拍了拍他的肩膀，然后说道：“你跟我来一下，我有一样东西要给你看！”

    陈启说完，刚要转身，然后想了想，又对罗恩和赫敏说道：“你们两个也来！”

    说罢便一瘸一拐的朝楼上走去。

    陈启将三人组带到了自己的办公室，然后蹑手蹑脚的安置好自己的假腿，并坐了下来。

    只见他将桌子上的一块布掀开，几件奇怪的机器便展现在他们眼前。

    “天哪，那是什么东西？”罗恩率先问道。

    那机器看起来像是护臂，但护臂里有很多精密的零件和机关，他们一时看不出那是做什么用的？不过看起来很厉害的样子。

    陈启先没有回答罗恩的疑问，而是说道：“带上它们试试！”

    他说完后，三人先是面面相觑，随即赫敏率先走向前拿起了机器，并说道：“好的，先生！”

    有了赫敏带头后，另两人也走向前将机器拿起。

    这东西虽然看起来有些奇怪，但还是很好带的，只有将手伸进去，然后再用机关固定住就可以。

    “你带反了，韦斯莱先生！”陈启毫不留情的纠正道。

    在哈利和赫敏的嘲笑下，罗恩吐了吐舌头，又将机器重新装了一遍。

    “现在把你们的魔杖装进去！”见他们弄完后，陈启继续道。

    三人有些疑惑，观察了手臂上那个机器后，发现上面果然有个地方可以用来装魔杖。

    “好了，接下来我来向你们展示这小玩意怎么用！”

    陈启说着，他手臂一甩，随即五指张开，只听咔的一声，一只魔杖从他手臂上的机器里弹了出来，并被他抓在了手里。

    整个过程甚至都没有超过一秒钟，在三人的眼里，陈启只是将手张开，魔杖便自动弹到了他手里。

    “天哪，这太神奇了！”哈利惊呼道。

    “我也可以像您那样吗？”罗恩兴奋道。

    而冰雪聪明的赫敏显然比那两个男生思考的要多一些，只见她说道：“穆迪教授，这个道具是您亲自做的吗？”

    “是的，有什么疑问吗？”陈启说着，然后喝了一口复方汤剂。

    “不先生，我只是想说，这东西很方便，也很实用，尤其是对巫师来说，所以我想，这么好用的东西，为什么没有在巫师界中推广起来？”赫敏问道。

    要知道，巫师之间的战斗，魔杖起着至关重要的作用，可以说一个没有魔杖的巫师在很多方面就跟普通人一样。

    但如果巫师在决斗时，谁能率先将魔杖掏出，那么不出什么意外的话，基本上就能主导战局。就像西部牛仔之间的拔枪决斗，先掏出枪的一方往往都能将对手一击毙命。

    “向巫师们推广吗？不错的提意，格兰杰小姐！”陈启说道：“不过你也知道，我已经退休了，这小玩意只是我在家里闲的没事做的，没心情去搞那些麻烦的事情！”

    其实这些东西，是陈启得到魔杖后，觉得巫师每次打架都必须掏出魔杖，实在太麻烦了，所以他便想到如果自己能让魔杖瞬间出现在手中，这样就方便需多。

    而这个机器的灵感则是来源于《刺客信条》里的袖剑，刺客们只要用力将手张开，袖剑的机关便会根据刺客的肌肉反应将刺剑弹出。

    陈启前世就是个技术宅，喜欢捣鼓一些奇怪的机器，而穿越到漫威宇宙后又是技术学校毕业，因此花了一些时间便做出了这个小玩意。

    “可是，如果是这样的话，您又为什么将它给我们？”赫敏疑惑道。

    说到这，陈启顿了一下，然后缓缓道：“这件事说起来很复杂。韦斯莱先生，麻烦你把门关上！”

    其实陈启这么做也是为了留一个后手，万一自己的计划被识破了，那么自己完全可以直接来硬的，先强行把哈利带到里德尔坟地，再把虫尾巴打个半死，逼他强行复活伏地魔。

    但这样一来有些事情就会超出陈启的掌控，比如哈利波特有可能因此暴露在了危险中。电影里伏地魔一直在强调哈利必须由他杀死，但他手下还是有些食死徒急于向主人证明自己去尝试着杀死哈利。

    所以陈启希望将这个小东西交给三人组，在必要的时候能保护好他们。当然了，顺面还能捞一波好感。

    气氛忽然严肃了起来，待罗恩将门关上后，陈启便低沉道：“你们知道我为什么要在课上讲述那三个不可饶恕咒吗？”

    三人摇了摇头，陈启则看向哈利，继续道：“因为你，波特先生，唯一一个在索命咒中生存下来的人！”

    “我？”哈利疑惑道，同时心里还犯起嘀咕。

    怎么又是我，好像巫师界只要有大事就跟我有关。

    “我虽然已经退休了，但在魔法部还有些人脉，我最近听到了一些风吹草动，感觉最近要出大事！”陈启为了让三人信服，便开始瞎扯了起来。

    “您觉得，这件事跟哈利有关？”赫敏问道。

    陈启点头肯定道：“是的，如果我的预感不错的话，食死徒最近可能再预谋着什么，而且八成跟神秘人有关。”

    “您是说，伏地魔？”哈利问道。

    “没错，你很勇敢孩子，巫师中没几个人敢叫他的名字！”陈启说道：“我教你们不可饶恕咒，是想要提前告诉你们这些东西的危险性，那些食死徒可不会因为你们只是孩子而手下留情。”

    “总之，我希望你们能用它来保护自己，好吗？还有你的朋友们！”陈启说着，然后看了看后面的罗恩和赫敏。

    随即他杵着拐杖有些艰难的站了起来，三人立刻向前搀扶。

    “没关系，不用管我！”陈启站起来后，拍了拍三人的肩膀。

    “没别的事情了，你们先回去吧！一定要注意安全！”陈启将他们送出门外。

    “谢谢您，穆迪教授！”临走前，赫敏说道。

    “是的，谢谢您！”哈利也跟道。

    随即罗恩有些犹豫的说道：“抱歉穆迪教授，我之前在背后说了您的坏话！”

    “没什么，我早就习惯了！”陈启说道。

