    牛群奔涌，气势如虹，如一抹席卷大地的黑色大浪，横扫碾压一切阻挡在其前的任何之物。

    　　这个时候，除了能御空飞行的甲级强者外，难寻办法。

    　　“野熊！”女子焦急道：“如此高强度的奔袭，不出十分钟我们就会力竭，而这方圆百里之内都是平原，即使有高处也全是低矮土丘，根本挡不住这群蛮牛！”

    　　狂奔中的独眼男子一直盯着手上的腕表，他已经不停的发送求救信号，可附近并没有甲级强者，乙级强者倒是有四个，但在这种小型兽潮面前，根本无人敢前来救援！

    　　硬抗兽潮，即使是甲级强者都做不到的！

    　　“怎么办？”张叶雄同样焦急，可眼神却异常冷静，常年的厮杀早已锻炼了他强大心性，这个时候越慌越容易出事。

    　　戚望低头看着腕表的扫描图。

    　　“张主管。”戚望咧嘴一笑，霍然停下脚步，摆手道：“往左走！”

    　　狂奔中的男女皆是一呆，张叶雄猛地暴喝道：“戚望！你疯了？！”

    　　女子同样大惊失色，没想到这突然出现的小子竟然会停下脚步，他想干什么？

    　　在这一线兽潮中，停下脚步，就等同于自杀！

    　　汹涌而来的青牛兽潮踩踏的地面都在轰隆颤抖，戚望返身狠狠一击鞭腿，冲在当前的一只青牛连同坚硬的弯角都被生生抽断，整个头颅更是当场爆裂，其巨大的身子砸在边上的随行青牛上，当即引起一阵小型混乱，但很快这些身形不稳的青牛就被同类踩踏致死，更多的青牛踩在它们的身子上，红眼顶向面前的青年。

    　　近在咫尺的戚望吸引了至少半数往上的青牛兽潮，即使连远处的都呈现半圆形在往其中间靠拢，想要形成包围圈，一旦被困在重重兽潮之内，即使是甲级强者都得葬身此地！

    　　“戚望！”张叶雄面色剧变，他咬了咬牙，实在没想到戚望会用这种自杀性的办法来替他们解围，他曾经确实随手帮过戚望一次，可这不足挂齿的小恩小惠，怎值得他拿来还？

    　　女子陡然厉喝喊住了想要冲上去帮忙的张叶雄，阴沉道：“野熊！你难道也要去送死？戚望拿命给我们两个解了此次必死之局！你还要辜负他吗？”

    　　纵使明白女子所说是事实，可要让张叶雄眼睁睁看着戚望因他们而死，这位出身军部的铁血汉子着实接受不了！

    　　然而下一瞬，两人便呆滞在原地。

    　　只见兽潮之中，有一道黑影闪跃腾挪，精准且快速，接连避开了迅速围过来的好几波兽潮，身法之完美，让人瞠目结舌！

    　　更大的包围圈正在成型！

    　　和四周青牛拉开距离的戚望终于不再藏拙，朝着前方狭窄的突破口飞奔而去，在这个时候，两人才发现戚望的速度究竟有多么可怕！

    　　火力全开！

    　　戚望如一抹黑色闪电，甚至拖出了一道光尾，奔跑之时隐隐有音爆声回荡！

    　　“好可怕！好快的速度！”女子惊颤，只觉得匪夷所思，“一个丙级高等，怎么会拥有这么快的速度？！”

    　　眼界更高的张叶雄则更震动了，“这身法……莫非他已经掌握大成身法了？！”

    　　要知道，即使是甲级强者，都有半成以上都没掌握大成身法的！

    　　而戚望仅仅只是一个丙级啊！

    　　这太离谱了！

    　　可现在事实就摆在他们眼前！这么庞大的青牛兽潮围攻中，戚望竟然片叶不沾身，身形一扭一动，轻而易举的避过了四周青牛围攻，只要在包围圈合拢前逃出，此次危机顿解！

    　　“快！快！快！”

    　　站在远处看着这一波合拢兽潮包围圈的张叶雄，心都提到了嗓子眼，死死盯着那一抹黑影。

    　　包围圈逐渐收拢。

    　　“快啊！戚望！”张叶雄甚至屏住了呼吸。

    　　两处的青牛兽潮接上了头！

    　　一抹黑线，一撞而过！血肉横飞！

    　　“闯出去了！”张叶雄霍然大吼，“干的漂亮！”

    　　女子同样无比震动的望着那一抹迅速往前飞奔的黑影，青牛兽潮还在不甘的追击，可两者的速度明显差了一截，所以戚望甩掉它们只是时间问题。

    　　“这小家伙……”女子咽了口唾沫，“人类有史以来的第一天才，竟然强到了这个地步？”

    　　她一开始真的以为戚望就是来送死的！

    　　这种速度，这种身法，在乙级之中，谁能阻挡？

    　　即使戚望只有丙级高等，可只要拥有这等身法，纵使是乙级高等强者也奈何不了他！光身法一项，就足以使他立于不败之地！

    　　“大成身法？这太夸张了！”女子轻轻甩了甩头，仍是觉得不可思议，“纵使是乙级强者的天骄榜上，前十的也有好几个没有掌握这等身法！区区一个丙级，竟然比他们还优秀？”

    　　青牛兽潮追逐远去，解除危机的两人找了一处偏僻山丘，张叶雄尝试着寻找戚望的联盟编号进行通讯，可惜他在分部的时候并没有记录，当时的戚望连强化者的吐纳天赋都弱的一塌糊涂，若不是因为他的资料，张叶雄甚至都懒得看他一眼。

    　　可现在不一样了。

    　　戚望的身份地位，远比他们这种乙级强者高得多了，所以这个时候张叶雄想通过联盟申请查询，竟然还被通知权限不够！

    　　堂堂乙级高等强者，仰星级张康的弟弟，居然没有权限查询一个丙级高等的联盟编号，这种落差使得张叶雄也只能看着手上腕表干瞪眼。

    　　好在没多久，戚望主动的联系上了他，当然，本尊手上目前使用的是林七的腕表，不可能与其通讯，是在遥远外的分身在联系。

    　　“他脱离危险了，准备往东边绕个圈避开兽潮，我们去前方和他汇合吧。”收到信息的张叶雄当即往前方赶去，女子略一犹豫，也是快速跟上。

    　　半个时辰后，绕了一大个圈终于甩掉青牛兽潮的戚望，在一处戈壁滩上和张叶雄两人汇合。

    　　“大恩不言谢！”张叶雄拱手郑重道：“戚望，此恩我张叶雄记下了，以后但凡有需要，必定鼎力相助！”

    　　戚望笑着摆手，说道：“张主管客气了，当年你那57支抑制针，可是帮了我大忙，若非有你援手，我和我妹妹恐怕指不定都变成什么样了。”

    　　张叶雄苦笑，五十七支抑制针？区区五千七百万而已！随便一只丙级怪兽都能卖出这个价格！对于一位乙级强者来说，真就是洒洒水的事情！

    　　面容姣好的女子打量着眼前青年，眼波流转，露出妩媚笑容，柔声说道：“小女子于曲，在此谢过戚大人的救命之恩。”

