    推开暴力掺杂体，获得短暂的喘息机会后，彼得对卢克开口：“多谢出手帮忙，你的力量很大，也不是普通人吧。

    能问一下你是什么来历吗？

    或许我们可以认识一下，交个朋友。”

    卢克看着再次撞过来的掺杂体，神色微微凝重：“我们还是先应付眼前的危机吧。”

    彼得点了点头，双手射出蛛丝，形成一张大网，想要阻拦掺杂体。

    然而暴力掺杂体的强大力量，直接让作为蛛网连接支点的墙壁承受不住，破碎开来。

    不过好在也大幅度减缓了冲击的力量。

    卢克使出浑身力气，推向撞过来的掺杂体。

    然后就被撞飞了出去，整个人镶在墙上。

    “大叔，你没事吧。”彼得关心的看向卢克凯奇。

    卢克凯奇龇牙咧嘴从墙壁上挣脱下来：“没什么大事，不过这家伙的力量还真是相当的棘手。

    尤其对我来说还真是挺麻烦的。”

    卢克凯奇拥有铜皮铁骨，可以抵挡绝大多数的物理攻击，如果是面对刀枪锐器反而不怕，怕的就是这种势大力沉的钝器冲击。

    强大的冲击力能够直接传到身体内部。

    彼得也是有些束手无策的感觉，此时的掺杂体力量上拥有着相当的优势。

    而且就是直接撞击目标，不搞什么花里胡哨的，就是逼着两人硬碰硬。

    “和他硬碰硬是行不通的，我们应该尽可能躲开他的攻击，尽量拖延时间。”卢克想了想开口道。

    彼得点了点头：“然后呢？”

    “等到我的同伴赶到，应该就能够让巴塞尔恢复正常。”卢克凯奇开口道。

    “你怎么知道巴塞尔的名字？！”彼得抓起大角帮老大，躲过掺杂体的攻击，惊讶的对卢克问道。

    卢克开口道：“我是侦探，这段时间就是调查这个巴塞尔和他手里的盖亚记忆体。”

    彼得有心问问有关盖亚记忆体的情况，突然心中生出警兆，将人抛给卢克。

    掺杂体又变化人形，扔出铁锤飞向彼得。

    彼得弯腰下坠，躲开铁锤的袭击，但却被锁链缠住双腿。

    掺杂体直接抡起锁链，将彼得带着一起甩了起来。

    彼得被扯住腿甩来甩去，和墙壁、桌子、天花板各种碰撞。

    虽然因为强悍的身体素质没收到什么太多的伤害，但是脑袋也是七荤八素的。

    最后好不容易找到时机，发射蛛丝黏住墙壁，借力挣脱了锁链。

    这时候掺杂体已经冲向卢克，卢克艰难的挡住掺杂体的攻击，脚下的地面因为承受不住强大的力量破碎。

    彼得见状晃了晃脑袋，立刻准备支援卢克。

    这时候杰西卡和丹尼兰德赶到，进入酒吧。

    看见卢克凯奇似乎快要撑不住了。

    丹尼立刻上前，双拳燃起金色气焰，一拳击退掺杂体。

    “哇偶，你的拳头可真炫酷。”彼得看着丹尼双唇上的神龙之力，忍不住开口惊叹。

    丹尼微微瞥了一眼彼得，没有开口说话，而是先把注意力集中再掺杂体身上。

    掺杂体被一拳击退，似乎受到很大伤害，发出野兽受伤一样的嘶吼，双臂的肌肉似乎都微微削减。

    不过又随着暴怒的大吼一声，掺杂体身上放出灰光，身体再度膨胀起来，体型甚至还要超过之前，再度冲向丹尼。

    “敖兴。”丹尼拿出W驱动器，开口道。

    虽然使用神龙之力，丹尼也完全有把握击败眼前变身掺杂体的学生，不过就无法保证这个使用盖亚记忆体的学生安全。

    小龙敖兴从衣服袖口飞出，衔着疾风记忆体。

    “Cyclone 疾风”

    “joker 王牌”

    记忆体插入驱动器，丹尼和敖兴变身假面骑士W。

    看到丹尼变身假面骑士，掺杂体微微一愣，不过也不管那么多，现在只想要将眼前的敌人彻底碾碎。

    丹尼一拳迎上来势汹汹的掺杂体，气浪激荡，周围破碎桌子、墙壁之类的碎片的直接北掀飞。

    在昆仑修炼出了气，拥有着神龙之力的丹尼和半步真神的神龙龙骨力量诞生的敖兴，合力变身的假面骑士W，使得王牌记忆体和疾风记忆都能够极大的发挥出蕴含的潜能和力量。

    直接正面挡住了拥有着恐怖巨力的暴力掺杂体的含怒攻击。

    丹尼正面抵挡，消弭掺杂体的攻击后，立刻施展拳法，两掺杂体一顿胖揍。

    不管力量、技巧，掺杂体显然都不是丹尼的对手，完全被全面的压制住了。

    “好厉害呀，这就是你的同伴？还有刚才的手上的龙影气焰是什么东西？某种魔法吗？”彼得看见丹尼手中毫无还手之力的暴力掺杂体，好奇无比的对卢克一连串的发问。

    “他用的也是盖亚记忆体吧？虽然和巴塞尔手里的有些不太一样，不会有负面影响吗？………………”

    卢克嘴角抽动，沉默片刻后：“等到事情处理完了，你自己去问他。”

    掺杂体被痛打一顿之后，终于深刻的认识到自己完全不是丹尼个敖兴的对手，而且感觉到莫名的危险。

    变成球形，一撑地面，往外直冲而去，想要逃跑。

    “想逃跑？”敖兴轻哼一声，驱动疾风的力量，一股强烈的飓风刮起，将掺杂体卷动吹落。

    “就是现在。”丹尼催动王牌记忆体的力量。

    “joker”

    “maximum drive/极致驱动”

    飞身而起，身体从中间一分为二，踢向暴力掺杂体。

    “太恐怖了，整个人从中间分成两半了！”彼得惊呼出声。

    卢克和杰西卡也是睁大嘴巴，久不能言。

    巴塞尔承受了王牌极致驱动的力量，暴力记忆体自动弹出，掉落在地上然后破碎。

    此时趴在地上还伸着手想要拿到破碎的盖亚记忆体，两只眼睛就像熬夜了许多天一样出现了深深的黑眼圈，只不过还没有够到就立刻昏迷过去。

    “结束了。”丹尼轻轻吐了口气，解除变身。

    “巴塞尔没事吧？

    盖亚记忆体被破坏了，他以后应该能够恢复如初了吧？”彼得看了看丹尼，有很多问题想要问个清楚，不过最后还是首先确定巴塞尔的情况。

    敖兴从W驱动器上飞起，昂着头抢先开口道：“当然没事了，有本龙出手，这都不算是什么问题。

    本龙和丹尼使用极致驱动，直接破坏了这个小子跟体内的盖亚记忆，现在他完全就是一个正常人了。

    只不过接下来会有一段时间，因为过度使用记忆体造成的身体虚弱、精神不振，不过休养一段时间就能够完全的恢复了。”

    “你是什么东西？”彼得看着敖兴，惊疑不定的开口道。

