    第560章

    韦浩在李靖府上聊着天，没一会，李靖的那些兄弟也过来了，韦浩也是给他们见礼，喊着叔叔，那些叔叔们对韦浩当然是满意的，韦浩的身份和财富在那里摆着呢，聊了一会，就到了吃午饭的时间了，

    吃完午饭，韦浩和李思媛就先回去了，没办法，韦浩下午还要去一趟皇宫那边，而且家里那边传来了消息，李泰已经到了，就在家里吃的午饭，

    回到了府邸后，韦浩带着李丽质，在李泰的陪同下，前往皇宫当中，今天是去立政殿，李世民也是去了那边，而李承乾夫妇，李恪夫妇，还有萧锐夫妇，王敬直夫妇，都过去了。

    “母后，儿臣来了！”韦浩刚刚进入到了立政殿的大院，就大声的喊了起来。

    “诶呦，快，进来，这孩子！”长孙皇后在客厅听到了韦浩的喊声，就回应着，接着和李世民到了大厅门口去接了。

    “儿臣见过父皇，见过母后！”韦浩和李丽质走过去，马上给李世民他们行礼了。

    “嗯，免礼，快，进来，外面还是有点冷！”李世民笑着说道。

    “姐夫！”“姐夫！”李治和兕子也是抬头看着韦浩。

    “嗯，走，姐夫可是给你们带来了好吃的！”韦浩说着就过去牵着他们的手，笑着说道。

    “可别给他们吃的了，这两天，饭都不吃，就是惦记着那些吃的！”长孙皇后马上提醒着韦浩说道。

    “没吃饭啊？那可不成啊，你们要是不吃饭，下次姐夫就不送过来了！”韦浩马上低头对着他们两个说道。

    “吃了，早上吃了！”李治马上喊道。

    “我也吃了！”兕子也是笑着说道。

    “那行，等会吃一点啊，晚上还要吃饭啊！”韦浩笑着说道，而李世民也是笑着看着韦浩，韦浩对于他们两个是真的好，小孩是不会撒谎的，好不好，小孩心里最清楚。

    “来，到这边来！”李世民笑着招呼着韦浩。

    “诶，见过太子殿下，太子妃殿下，见过蜀王殿下..”

    “哎呦，自己一家人，你没事这么行礼干嘛，免了，一家人没必要，过来坐下！”韦浩想要给那些人行礼，但是李世民打断了。

    “父皇，行，今天儿臣就逾越了啊！”韦浩笑了一下，接着对着他们拱手说道。

    “来这边坐下！”李承乾也是笑着对着韦浩说道。

    “慎庸，这些是水果，是从南方送过来的，你尝尝！”苏梅也是帮忙招待着。

    “诶，谢谢嫂嫂！”韦浩点头说道。

    “嗯，你小子，昨天怎么回事，一下就送出去这么多钱？丽质和思媛没意见啊？”李世民马上盯着韦浩问了起来。

    “高兴啊，我成亲，我不得给我两个媳妇长脸啊，再说了，他们要我作诗，父皇，你知道的儿臣的，儿臣压根就不是这块料啊！”韦浩一脸郁闷的看着李世民说道。

    “你这小子，那也不要给那么多啊，还一个包裹里面200票！”李世民苦笑的看着韦浩说道。

    “没办法啊，总不能给10票啊，拿不出手啊，都是亲人，100票，单数不好，我想了一下，本来想要弄199票，但是不好弄，不好分，干脆，200！”韦浩看着李世民笑着说道。

    “你呀，行，真是的，你是不知道，你昨天的手笔，可是震惊了不少人，结个婚，弄出几十万贯钱出去了，真是的！”李世民无奈的看着韦浩说道。

    “哎呦，无妨，父皇，钱儿臣还能赚，别的本事没有，赚钱的本事，儿臣还是有点的，只要不让我作诗就成，我是真不会！”韦浩马上接话过去说道。

    “嗯，行，那个，青霉素，对，青霉素，前天，太医院那边上了一本奏章，那夸的，简直就是神药啊，说是要大力推广这种药，能救命的，另外就是，现在在前线那边，也在实验这种药，效果奇好无比，

    你知道吗，之前受伤的士兵，十之八九是要牺牲的，但是这次用了青霉素后，只有那些重伤的，伤到内脏的，救不了，其他的都能救，受伤后牺牲的将士，不足一成，你知道意味着什么吗？

    前线的那些将军，还有现在朝堂的那些将军，兵部这边，一直催着朕，让朕快点大力生产，但是之前你要准备成亲的事情，父皇肯定是不能让你忙这个的，另外，接下来，父皇想着，你估计是要休息几个月的，其他的事情，父皇不催你，但是这个救命的事情，你得上上心！”李世民看着韦浩说道。

    “行，父皇，过两天，进贤兄就要前往洛阳，到时候我会给他图纸，让他在那边建设工坊，另外，皇家这边也要派人去，这次这个工坊放在洛阳，儿臣就是希望返点税收，工坊的钱，还有以后管理，还是需要皇家来做，儿臣不参与，这个药品，儿臣送给朝堂！”韦浩点了点头，对着韦浩说道。

    “那不成，不成！”李世民一听，立刻摇头说道。

    “啊，怎么不成？”韦浩不懂的看着李世民。

    “没有理由送给朝堂，你不可能易程股份都不占，这样父皇可不答应，父皇虽然是天下的皇帝，但是也是你的父皇，这本来就是你弄出来的，父皇不可能抢了女婿的东西，占为己有，那不成，这样父皇就对不起闺女了，也对不起你了，

    你能有这个想法，父皇就很高兴，说明你孝顺，你舍得，但是父皇不能不懂事啊，此事不需要再说，这件事，你，作为药坊的总负责人，朝堂会派人去协助你管理，什么都你说了算，利润你拿走一成，剩下的九成，给太医院，太医院今年有组建医学院，以后要开设医院，这个钱，就专项用于这个，可好？”李世民说着就盯着韦浩问了起来。

    “不是，父皇，后面是没有问题，前面一成，我可不要啊，我不差这点钱的！”韦浩为难的看着李世民说道。

    “这是差不差的问题吗？这是你应得的，就这么定了，此时不需要再议，满朝文武，谁都挑不出一个理来，高明在这里，你记住了，这个可是救命的东西，慎庸能够拿出来，就是对朝堂最大的贡献，等这个药坊建立好了以后，朕就要封赏慎庸！本来现在就想要封赏的，但是你刚刚成亲，父皇可不想外面有什么谣言，说你什么靠自己媳妇，所以你就等等！”李世民继续对着李承乾和韦浩说道。

    “是！应该的，慎庸此举，确实是能拯救很多的百姓，儿臣也看到了前线将军的奏章！应该的，要赏才是！”李承乾马上拱手说道。

    “父皇，不需要吧，儿臣可是什么都有了！”韦浩马上摆手说道。

    “有必要，此事就这么定了，你这几个月，好好休息，洛阳的事情，交给韦沉去办，韦沉办事还是非常稳重的！”李世民对着韦浩说道。

    “行，我看看！”韦浩点了点说道，接着就是聊着其他的事情，

    但是在外面，很多人已经在讨论韦浩此举的意图了，他们现在也分析出来了，韦浩对那些工坊的股票已经减半了，也就是说，那些工坊对韦浩来说，已经不是那么重要了，

    现在就是要等，等韦浩离开长安，不离开长安他们不敢动手，他们绑在一起，估计都不会是韦浩的对手，论赚钱的本事，他们还差远了，所以他们现在也在打听，韦浩到底什么时候前往洛阳？

    晚上，韦浩在皇宫用完晚膳后，和李丽质就回到了韦府，此刻，李丽质她们不再居住前院，而是前往后院的小院子当中，她和李思媛，还有之前是个怀孕了的丫鬟，全部有单独的小院，

    另外，现在那些陪嫁的丫头，如果她们怀孕了，也会有单独的小院，韦府有小院二十多个，每个人都可以有一个小院，而且，在西城那边，还有一个院子，韦浩当初建设西城的府邸的时候，用高价把周边的邻居的房子都给买了下来，也占地100多亩，也有十来个小院，

    所以，韦浩不担心自己家没有那么多房子住，如果以后孩子多，后院还有一块空地，也占地100多亩，还可以建设房子，现在反正韦浩不着急，韦浩回到了韦府后，就开始琢磨这个钟表的的事情了，开始在图纸上设计，韦浩在那里画图的时候，也不知道多晚了，这个时候，李丽质带着一个丫鬟过来了。

    “还在忙着呢？”李丽质走了过来，看着韦浩说道，这个时候，那个丫头，马上给李丽质倒热水。

    “嗯，你怎么还不睡觉？我在弄一个钟表，就是看时间的，看看能不能弄出来，省的不知道时间！”韦浩抬头看着李丽质问了起来。

    “现在什么时辰了，你不累啊？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “还行，你累了你先去睡觉，我晚点过来！”韦浩笑着对着韦浩说道。

    “谁让你去我那边了，雪玉，今天晚上她伺候你，反正你别找我，对了，思媛姐姐也说了，你今天晚上也不要去找她，我们可俩要好好休息一下，雪玉，好好伺候夫君！”李丽质说着就看着后面站着的雪玉说道。

    “是，殿下！”雪玉红着脸点头说道。

    “啥玩意？第二天晚上就不让我靠近了？”韦浩一脸震惊的看着李丽质说道。

    “哼，我回去了，累了，要休息了！”李丽质说着就站了起来，要走了。

    “丫头，就走啊？说说话啊！”韦浩也站了起来，看着李丽质说道。

    “没空！雪玉啊，照顾好夫君。”李丽质头也不回的说道。

    “恭送殿下！”雪玉在后面行礼说道，很快，李丽质就走了，留下韦浩和雪玉在书房里面。

    “你自己找一个地方休息着，我还要忙！”韦浩对着雪玉说道。

    “那，妾身给你磨墨？”雪玉害羞的看着韦浩说道。

    “我不用磨墨啊，我用钢笔！行了，你就坐着，想看书也行，想要眯一会也行，等会我叫你！”韦浩对着雪玉说道。

    “哦！”雪玉点了点头，

    接下的几天，韦浩压根就不出门，就是韦沉前往洛阳的时候，韦浩去送了一下，接着就是躲在自己的书房里面忙着，忙完了后，韦浩开始分了一些零部件到工部去了，

    同时，也分了一部分零部件到了民间的那些工匠，让他们制作钟表的零部件，而在长安城外面，现在大家都是盯着韦浩府上，他们很想派人去打听，韦浩到底什么时候离开韦府，但是没消息啊，而且，他们想要拜见韦浩，还见不到，韦浩说不见就不见，没有一定身份的人，根本就不够韦浩看的。

    这天，韦圆照在外面求见，说要见韦浩。

    韦浩正好在大棚里面，现在里面也是打了很多秧苗，主要是寒瓜的秧苗和棉花的秧苗，另外就是红薯的秧苗，这个红薯还是韦浩从胡商手上弄到的，非常小，还没有小孩的拳头大，

    韦浩看到了这个，非常重视，马上要了过来，没买，那些胡商巴结韦浩还来不及呢，更不要说就是一个红薯，韦浩把红薯种在暖房里面，现在也是发芽了，韦浩知道红薯是扦插就可以活，

    所以看到了那些红薯发芽了，非常的高兴，为此，韦浩还让韦富荣弄了三亩地，里面埋了很多农家肥，韦富荣对于韦浩那可是有求必应，他知道，韦浩基本上不会管田里面的事情，如果说要农田，那肯定是又有好东西了。

    “慎庸，慎庸？”韦富荣此刻也是背着手到了大棚里面。

    “嗯，爹？”韦浩站了起来，看着进来的韦富荣。

    “那些棉花苗都已经发芽了，现在距离开春的时间可是还有一个来月呢！”韦富荣提醒着韦浩说道。

    “我知道，我就是想要让他们快点发芽，到了后面，也不会冷的，到时候可以种的，另外，这个寒瓜也是如此，今年就我们府上种植，我估计啊，到了夏天，能够赚到不少钱，反正我这边播种了很多，那些瓜田你让他们准备好了吗？”韦浩马上对着韦富荣问了起来。

    “弄了，都是沙田，行了，你也不要忙活了，族长过来了，我让他进来了，在客厅那边等着你呢，你过去看看吧。”韦富荣对着韦浩说道。

    “他来干嘛？”韦浩不懂的看着韦富荣问着。

    “我哪里知道，总不能让他在大门口站着吧，你快去吧。”韦富荣瞪了韦浩一眼，开口说道。

    “行，我去看看！”韦浩说着就往外面走去，到了前院后，发现韦圆照坐在那里喝茶。

    “族长，有事情？”韦浩从后门进入到了客厅后，笑着问了起来。

    “你小子，成亲到现在十多天了，就出过一次府门，人家说你小子现在是天天躲在温柔乡啊。”韦圆照笑着站了起来，对着韦浩说道。

    “那是，我才刚刚成亲，现在父皇都不敢派我做事情。”韦浩笑着坐到了主位上，给韦圆照泡茶。

    “嗯，现在外面可是一直在猜测，你到底什么时候去洛阳？”韦圆照微笑的看着韦浩问着。

    “就等不及了？有这么着急吗？想要把我赶出长安不成？”韦浩笑着反问着韦圆照。

    “那能呢，他们谁还有这样的胆量，只是他们现在都在等你离开长安，你不离开长安，他们不敢动啊。”韦圆照也是笑了一下说道。

    “嗯，有几位皇子参与？”韦浩此刻严肃的看着韦圆照，韦圆照愣了一下，接着摇头说道：“这个我就不清楚了，反正现在很多有钱的人，都到了长安来了。”

    “哈，一群秃鹫啊，就等着我走了，好分那些工坊？真行，真行啊！”韦浩此刻冷笑着，韦圆照看到了韦浩这样，也不好继续说什么了。

    “慎庸，你之前可是说了，不损害你的利益，你就不管？现在你？”韦圆照不懂的看着韦浩说道。

    “我能阻止的了他们吗？这件事能够阻止的，也只有父皇！对了，韦家不许参与进去，别说我没有提醒你！”韦浩盯着韦圆照提醒说道。

    “我们不参与进去？这，这个可是很大的利益啊！”韦圆照听到了，震惊的看着韦浩。

    “记住了就是，别问那么多，不许参与进去，洛阳我会给韦家一些利益的，这样的钱，我们韦家不赚！”韦浩对着韦圆照说道，

    韦圆照听到了，很不懂的看着韦浩，不知道韦浩到底打什么主意，但是他也不敢问，而且对于韦浩提醒的话，他还不敢不听，万一到时候出了什么问题，韦浩不管，那就麻烦了。

    “行，听你的，我们韦家不参与！本来都准备好了3万贯钱的！”韦圆照有点惋惜的对着韦浩说着。

    “留着，到时候洛阳需要，洛阳那边的工坊，利润更大！”韦浩知道他什么目的，无非是告诉自己，要照顾一下家族，要不然，损失就大了。

    “行，听你的！”韦圆照听到了韦浩这么说，马上笑着说道。

