    丹尼斯，他是居住在天斗皇城内的一名小贵族。

    他的祖先曾经是魂师，跟随过雪家的祖先参与天斗帝国的建立。

    只不过战功并不卓著，所以只得到了一个世袭伯爵的头衔。

    而且，还是只有头衔没有封地的那种。

    像这种空有头衔的伯爵，甚至比不上一名有封地的实权子爵。

    曾经在几百年前，他的家族还是骁勇善战为国为民的那种。

    不知道从何时起，家风逐渐堕落。

    传到他这一代，虽然还有着贵族头衔，但早已没了曾经的风骨。

    说他是米虫都抬举。

    简直是活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费金魂币。

    什么需要承担的义务、责任、荣誉。

    在丹尼斯看来那都是狗屁。

    只有国家每个月下发的金魂币和享乐才是他这个每天混吃等死的小贵族应该做的。

    每天早上起来吃一吃仆人端上来的馒头和炖肉，再喝上一碗粥。

    上午在仆人的陪伴下出去逛大街。

    中午回家里吃高雅的煎牛排。

    撒点盐再吃个馒头，生活如此美好。

    吃完睡个午觉，下午去月轩欣赏下舞蹈，听一听高雅的音乐。

    晚上吃点从其他地方买来的大米，再让从武魂城进修回来的厨子给炒上几个小菜，喝几口小酒。

    临睡觉前再跟老婆做些爱做的事情。

    日子过得那叫一个美。

    至于修炼？

    修个屁。

    自他成为伯爵之后的十来年里，日子一天天都是这么过的。

    直到今天，他枯燥乏味但又十分高雅的生活终于有了一丝波澜。

    在吃早饭的时候，手底下的仆人递给了他一叠印有文字的纸。

    仆人告诉他说这叫报纸。

    丹尼斯饶有兴趣的接过。

    上面的字不大，但十分工整。

    只不过这名为报纸的纸张用料实在是垃圾，根本比不上他日常用的小羊皮制成的羊皮纸精致。

    虽然粗粝的触感让丹尼斯略有些嫌弃，但报纸上的内容还是很快吸引了他的注意力。

    【武魂殿圣子单人豪取全大陆高级魂师学院精英大赛冠军】

    近日，在武魂城举办的全大陆高级魂师学院精英大赛中，武魂高级学员队长，武魂殿圣子夏天灵，以十四岁六十三级的修为单人击败了天斗皇家学院的皇斗战队，荣获大赛冠军。

    下面是对决赛过程进行的还原......

    不知不觉中，丹尼斯就这么入了迷。

    整整一个上午，连家门都没出，翻来覆去的将报纸看了好几遍。

    引人入胜的文字，好似又将他带回了那个激动人心的斗魂场中。

    他仿佛也化身为武魂殿圣子，亲自在赛场上大杀四方了一番。

    当他看到生活版块的时候，报纸上描述的那一道道令人听起来就垂涎欲滴的副食将他肚子里的馋虫全都勾了起来。

    再配合上精心绘制的图谱，简直叫人欲罢不能。

    他连忙叫来厨子，命令厨师按照上面的做法给他复原。

    就在他期待着过几天就能吃到白白嫩嫩的豆腐了的时候，娱乐版块的其中一则小故事让他感觉到了哪里有些怪怪的。

    故事大概是这样写的。

    一名拥有领地的周姓贵族，为了让手下的奴仆可以早点起来干活，每天在天还没亮的时候就在院子里学鸡叫，将奴仆们全都叫起来。

    如果是在蓝星的华夏，随便谁都能认出来，这就是大名鼎鼎的《半夜鸡叫》。

    周扒皮的故事。

    这个故事是典型的剥削阶级对广大劳苦大众的欺凌与压榨。

    这反应了剥削阶级人性的贪婪和吝啬，同时也绘声绘色的描绘出了一种阶级矛盾。

    只不过，夏天灵将某些情节稍作了些修改，让这个故事更符合斗罗特色。

    在丹尼斯看来，他并不认为周扒皮有什么错。

    反而他觉得这件事是不是放错了位置？

    这难道不应该放在新闻那一栏吗？

    半夜鸡叫，这真是一个好点子。

    他也许也应该学一学，让手底下的奴隶们多干点活。

    只是这个姓周的贵族实在是太蠢了，竟然还被发现。

    属实是没脑子。

    聪明的丹尼斯可不会犯这样的错误。

    在他看来理所应当的事情，在其他人眼中可就不一样了。

    许多替贵族当差的仆人在看到了这则故事之后，第一个联想到的就是自己。

    只不过碍于还要养活一家老小，敢怒不敢言。

    村子里的人和城市中的普通人看了之后，则是认为贵族属实不是什么好东西。

    竟然能想出如此歹毒的方法来迫使手下干活，简直就是魔鬼。

    于是，大伙纷纷聚在一起痛骂贵族的恶劣。

    这则故事引起了极大范围的讨论与传播。

    每个人都有自己不同的看法。

    很快，报纸这一新兴产物也被官员们送到了两位皇帝的手上。

    不同于酒囊饭袋的贵族。

    哪怕连没什么雄心壮志的雪夜都看了出来，这则夹杂在众多文字中的小故事似乎在影射着什么。

    总憋着一股劲想要统一大陆的白虎大帝看了之后更是气的暴跳如雷，当场砸了好几个花瓶。

    但是他们有什么办法？

    完全没办法。

    人名，地点，事件，一看就是假的。

    出品方还是武魂殿。

    难道他能因为一则虚无缥缈的小故事就去找武魂殿麻烦？

    显然不可能。

    你以为背后没有后台的小买卖呢？

    随便找个理由能随便按死。

    武魂殿的人直接就在自家殿门口卖，皇帝还能控制的住不让传播不成？

    谁敢查封武魂殿啊？

    命不要啦！

    虽然这是假的，但众口铄金。

    假的多了，自然也就有可能变成真的。

    两名皇帝明知道这是在抹黑贵族形象，但是却没有任何办法。

    星罗与天斗两大帝国的统治阶级在同一时间召开了紧急会议。

    目标就是这新出现的报纸。

    但凡是有点能力的大臣，都能看出这则小故事的不怀好意。

    两大帝国的统治者以不同的方式气的肝疼。

    但光生气这解决不了问题，在他们生气之余又想要对其进行遏制。

    遏制？

    怎么遏制？

    拦是拦不住的了。

    要不咱们也一起搞报纸？

    很快，制作报纸的诸多问题就像大山一样压在了两大帝国高层的头顶。

    不要说印刷用的草墨是武魂殿独有的配方。

    更不要说流水线的印刷厂这一魂导与地球科技的结晶。

    就单单是印刷用的大量纸张，两大帝国就拿不出来。

    一张羊皮纸，从将皮从羊身上剥下来进行各种操作到最终制成纸张，光时间就要足足耗费半个月以上。

    这还是加急的情况下。

    正常的情况下一张羊皮纸的制作周期大概在一个月。

    一只羊身上还只能出一张！

    有时候一千只羊里，能用于制作羊皮纸的羊皮都未必能有一半。

    两大帝国也没有这么多只羊啊！

    鈤！

    这还模仿个锤子！

