    完了宋易风还要再三推辞，一副十分有骨气的样子。最后终于“盛情难却”，这才把银子收下。

    现在余氏又打算使这一招。

    小香心里看不上，却也没办法。她心里的吐槽对象除了夏嬷嬷，不敢跟第二个人说，担心被余氏和宋易风知晓，将她卖到烟花柳巷去。

    余氏喝了一盏茶, 正要去厨房看看厨娘收拾晚饭，就听到门响，桂子的声音在门外传来。她赶紧叫小香去开门。

    不一会儿，宋易风就带着桂子进来了。

    “你们都出去。”宋易风对小香和桂子喝道。

    余氏见儿子的神情不对，待两个下人出去后，忙问道：“怎么了？出什么事了？”

    宋易风走到门口, 朝外看了一眼，见小香正往厨房走去，而桂子则提着他的书袋去了书房。

    他这才低声对余氏道：“娘，我回来的路上，遇到两个茶客模样的人，说叶家正在贩卖私茶。”

    余氏吓了一跳。

    她虽不经商，也不懂晋律，但因叶家做茶买卖，她还是知道走私茶叶是大罪，那是要连她儿子的前程都要影响的大罪。

    “怎么会？不是说叶老太爷一向遵纪守法，仁厚宽和吗？他还是行首呢，怎么会贩卖私茶？”她紧张地问道。

    宋易风摇摇头：“咱们手下没人，实在没法查证。不过我听那两人说得言之凿凿，说是叶四老爷通过那个孟呈炜买到的私茶。这人名都说得清清楚楚，怕不是真的？”

    “那咱们怎么办？”余氏慌了，“要不咱们去退亲吧。反正这亲迟早要退的, 可不能再拖了。”

    宋易风一时没有说话。

    余氏就知道儿子也在犹豫，劝他道：“以前没有借口, 现在叶家将现有的把柄递到咱们手上，不利用这个机会退亲, 还等什么时候？”

    宋易风倒不是舍不得退亲, 而是在思索这事的可行性。

    听得母亲相劝，他点头道：“行，我明儿个就想办法退亲。”

    “不过退了亲，咱们就得过一段时间苦日子了。”余氏叹道，“不过好在这些年咱们也置了些田产，又有契钱，手头紧些也能过得下去。怕就怕叶家不依不饶，要咱们退还他们这么多年给咱们的钱。”

    说起这个，宋易风却是不怕的。

    这个问题，他早就想过了。

    他冷哼一声道：“叶家不过商贾，他们敢跟我硬扛吗？难道就不怕我考上进士为难他们？就算我不能回临安作官，我的同年，官场上的同僚，还有王大人他们，想要为难叶家实在是太容易了。叶家人不会看不清楚这一点，硬逼着咱们退钱的。”

    听到这话，余氏微皱的眉头并没有松开。

    这么些年都靠着叶家给钱, 他们母子的日子才过得宽裕。不光每日吃着鸡鸭鱼肉, 穿着绫罗绸缎，使奴唤婢, 住着大房子，每年还能攒下不少钱，置上一二十亩田地。

    每年置的田地虽少，但积少成多，现在他们名下也有百来亩田地了。

    想想以后没有叶家给的钱了，只有出没有进，余氏心里就难受。

    当初她带着儿子来临安谋生活，那种艰难，让她很害怕没钱的日子。有了钱，她才有安全感。

    宋易风看出了母亲的焦虑，安慰她道：“娘您放心，我考上举人后，不是有不少人想要把田地挂在我名下免赋税吗？他们每年都会给咱们两成收成的契钱。这些契钱统共加起来，也有几百两。另外我考上了举人，画的价钱也比以前高。”

    “如果王大人有意招我做女婿，我都不用花钱去参加诗会了，这就能省下好大一笔钱。我也十八岁了，退了亲马上就能订亲。不管是娶王大人家的姑娘，还是哪位大人家的千金，她们总是有嫁妆的。反正困难只是暂时的，是为了以后的荣华富贵。娘您且忍耐一二。”

    他们这些举人，会时不时举行诗会、文会，意在把自己的诗名、文名传出去，让京中那些大人知道，欣赏他们的诗文。他们还会邀请如王文致这些大人去参加诗会、文会，以增加诗会、文会的档次。

    而这些诗会、文会，都是要钱的。一次两次，让那些家境富裕的同窗出倒没什么。可次数多了，每月至少一次，再让人出就不合适，所以都是与会的举人平摊。

    而参加诗会、文会，必得穿几身不比别人差的衣衫、戴一块价值不差的玉佩。

    这都是好大一笔开销。

    而这些钱，以前都是叶家出的。

    现在宋易风一说，余氏内心如何不论，反正表面上她是被儿子宽慰到了。

    她笑着道：“娘也没说什么。不管再艰难，娘也是支持你把叶家的亲事给退了的。人的目光要放长远，可不能看着眼前的那点蝇头小利。”

    宋易风满意地点点头：“那我就利用这件事，把亲事退了。”

    后窗外，一个身材瘦小的闲汉静静地伏在墙根处听着。见屋里母子二人没再说话了，余氏还离开去了厨房，宋易风也回了书房，闲汉偷偷退了出去。

    当初买这宅子的时候，余氏打着方便叶雅茗以后嫁过来后，好安置她带来的陪房的旗号，打算买这处面积不小的两进院落，还佯装到处去借钱。

    她知道叶家是不会让他们去借钱的，不过是变着法儿让叶家掏银子。

    反正这宅子他们也有掏钱的，虽然掏很小一部分，叶家却不好把宅子的名字落到叶雅茗身上，当作她的嫁妆，而是落的宋易风的名字。

    用叶家的银子买了宅子，等以后叶雅茗不听话，她叫叶雅茗滚，叶雅茗就得滚，这不比住在儿媳妇陪嫁的宅子里、端不起婆婆的架子强吗？

    余氏打的好算盘。

    而事情也果真照着余氏预料去发展。叶家果然没让他们去借钱，直接让人送了银子过来。

    贪心买了这处两进的院子，宋家却只两个主人外加三个下人。一心想攒钱再添置些田产的余氏根本舍不得多买下人来做护院，现在倒是方便了周祥收买的闲汉小混混。

