    在一处山里人家的家门口驻足下来，门口站着两个守门人，穿着朴素，但手里也都抱着朴刀。

    他们看到了中年人，皆是神色恭敬起来，一名男子说道：“杨大总管。您来啦。”

    这中年人杨大总管点点头，说道：“老爷可在屋里？”

    那男子说道：“在呢在呢。”

    杨大总管朝陈白嘿嘿一笑，“小哥里边请。随我去见黄老爷吧。”

    几人来到屋里的内堂，他们观察到这栋二层小楼的装潢要比这村子里其他所有的屋子修建得都别致和新色，明显是后来新建出来的。

    看样子是这黄老爷在这里的据点，几人都好奇这黄老爷究竟做什么买卖。

    那黄老爷此时正在内堂里的主座上一手搂抱着一名年轻丫鬟的腰，抓了一把丫鬟的屁股蛋，一边逗玩着她，丫鬟颤抖着柔弱的身体，缩着脖子，颤声说道：“老爷，您饶了我吧。”

    那黄老爷长相微胖，个子矮小，肚腩很大，油满肠肥的样子让人觉得十分恶心。而他的苹果一般的圆脸十分白净，眼睛很小，半眯状态，饶是如此，也挡不住他那猥琐的表情。

    他看到杨大总管从外面回来，还带着几个陌生的男女回来，立刻推开了那名丫环，他的目光落到了苏文倩的身上，顿时就来了精神，苏文倩虽然身着布衣，但身姿挺拔，前凸后翘，脸蛋白净，五官精致标准，眼波流转，炯炯有神，这黄老爷心神激荡，心脏砰砰地跳个不停，他内心猛然一惊，糟糕，这就是心动的感觉吗？

    他嗯哼了一声，强装镇定，冷冷地说道：“杨富贵，怎么带了新人来，也不通报呢。”

    杨大总管立马跪下了，“老爷，不是小的不通报，而是这几位爷武力高强，小的实在惹不起呀。”

    “哼，给你配了那么多打手，就镇不住吗？他们来这里做什么？”黄老爷见陈白几人面色柔和，也不像过来找事的，于是也就没有追究杨大总管的责任，更何况，他对苏文倩的到来感到由衷的开心，好久没有见到如此美丽的女子了。

    杨大总管立马掏出一锭金元宝来，跪着说道：“老爷，这个小伙子是在外行商的商人，这是他们孝敬给您的。他们说想跟你聊聊。我见到他们挺有礼貌，就带来了。”

    黄老爷看着这金子，眼睛顿时释放出光华来，赶紧接过金元宝，用牙咬了一口，分辨出是足金后，收了起来，兀自说道：“那还不给客人上茶！”

    杨总管赶紧下去招呼下人上茶，陈白与苏文倩对视一眼，两人落座后，沈五和随从站在两人的身后，眼神四处张望。

    “几位到这里来，所为何事？”黄老爷眯着小眼睛问道。他始终盯着苏文倩，不曾挪眼，那色眯眯的小眼神让苏文倩当即决定，无论如何都要杀掉这个猥琐奴隶主。

    他们现在基本上可以判断出来，这里已经被奴隶主控制住了，诡异的是，奴隶制是强制废除掉的，土地改革可以缓一缓，但奴隶制是必须要废除的。

    而且根据陈白的记忆，七八年前，这里都还没有奴隶主进来，这几年时光说长不长说短不短，很大可能是发生了一场大的变故。

    陈白抱拳道：“实不相瞒，我曾经是这里的村民，多年前离家经商，如今回来探亲。”

    “嗷……锦衣还乡。”黄老爷说道，“你父母叫什么名字？”

    “陈云东。周氏。”陈白答道。

    “陈云东？”黄老爷眼珠滴溜溜地转着，随后摇摇头说道，“唔……没有听过此人。”

    陈白怒火顿时就冒了起来了，黄老爷哪怕记不住，也可以问一问下人，但如此敷衍却让陈白无法接受。

    但见这黄老爷眼神闪烁，他明白了，他当下也没有发作，必须先拖住此人，联想到先前此人的表现，他又拿出金元宝来，说道：“黄老爷只要愿意告知，我不介意再赠送元宝给你。”

    他不卑不亢，一点谄媚的表情也没有，习惯了下人溜须拍马，遇到陈白这样的人，黄老爷也是气不打一处来，但看到金元宝，他又觉得还是元宝更重要。

    黄老爷笑起来，就要过去接，陈白抓住元宝，沉声说道：“我要知道父母的下落，这元宝归你。”

    黄老爷有点气恼，他站起来，说道：“小子，你敢逗本大爷，我看你活腻了。你的父母就在我这里，但是要带人走，可得给钱才行。”

    苏文倩就要暴起，再次被陈白压住，陈白道：“我见到人，你开价！”

    陈白内心早就怒不可遏了，但是看着黄老爷这种猥琐的样子，不像是能够在清河镇呼风唤雨的人物，很有可能背后有靠山，这黄老爷只是马仔或者代理人，另外，沟里村应该是有什么发现，这些人才会到这里来。必须要找出幕后来才能一锅端。

    陈白稍微软了下来，又掏出三个金元宝，说道：“这钱也送给你。我看你这奴隶的生意挺好做，可以给我介绍一下，咱们交个朋友。”

    黄老爷一见陈白又掏钱了，心中大致判定陈白两个目的，第一是救父母，第二是想挣钱，生意人嘛，有钱谁不想挣，他这才放松警惕，再者，陈白既然愿意用钱来办事，那就说明陈白这几人虽然有武力，但也不至于对他产生威胁，在他看来，陈白定然是这么想的。

    他底气足了起来，一连收了四锭元宝，心中大为快慰。

    黄老爷叫来杨大总管，说道：“你查一下陈云东和他老婆周氏在哪里。”

    杨大总管快速去翻名册，根据那农妇先前所说，他就找到矿场的名册本，很快就找到陈云东的名字来，说道：“老爷，查到了，但是人恐怕现在还不能带过来，这几天大老爷下了死命令，必须要抢在初五前交货，矿场里一个人都不许放。如果老爷您要拿人，恐怕得亲自去一趟才行，咱人微言轻，叫不动啊。”

    黄老爷收了钱，这个时候又不想在陈白的面前失掉威信，毕竟他还想跟陈白这个大款聊聊生意呢，另外对苏文倩也是垂涎欲滴，要是能从这年轻人身边撬过来美人儿，那就太完美了。

    “哼。一帮蠢货。走吧，带路，我们去矿场里看看。”

    到现在，陈白基本上能够断定父母还在世，另外让人揪心的就是，他的父母此刻正作为奴隶在矿场里劳作，不知道正受着什么非人的虐待。

