    萧琪起身站到窗口，凝视澄静的湖面。

    每次望着辽阔浩淼的湖水，她的心仿佛与湖水相融，顿时宁静下来，头脑格外灵动。

    天神高手一直都是高高在上，凡人观之如云端，可望而不可及，即使天外天高手，面对天神高手也只能仰望，天神境界太难，偌大的大季，人口百亿，唯有一人踏入天神境界。

    天神高手神秘而强大，好像不是这个世界的人一般，天神高手不说，旁人怎能知道他们有何奇异本事？

    九龙鼎的事只是传说，没人知道真假，宁信其有，至今没人去冒天下之大不韪盗鼎，更关键的是，知道九龙鼎存在的只有寥寥十几人，外人不知。

    楚离注视萧琪，看她如何决定。

    半晌后，萧琪扭头，眼神清亮逼人：“安王必须得杀！”

    楚离露出笑容。

    萧琪道：“可安王没那么好杀，还只有半年的时间！”

    楚离笑道：“实在不成，只能绑走二小姐。”

    萧琪抿嘴一笑，沉重的心顿时一轻。

    楚离这家伙鬼主意层出不穷，又胆大包天，能做出常人做不出的事，这个主意极妙。

    实在杀不了安王，就派人扮成刺客，把二姐绑架，把二姐藏到隐秘之处，能拖延一阵。

    “实在没机会就走这一步，”萧琪笑道：“所以不要急，急容易出错，关系咱们国公府的安危，绝不能出错！”

    “踏入天外天，我能杀得了他！”楚离道：“小姐，往后咱们不能说安王，免得隔墙有耳，就叫他老全吧。”

    “老全？”萧琪明眸眨了眨，失笑道：“这是什么怪名？”

    楚离笑道：“正因为怪，旁人想不到。”

    他是想到安全两个字，安王。就想到了老全，恰好也跟林全差不多，别人会误以为说的是林全。

    萧琪笑着白他一眼：“好，就叫老全！”

    这么严重的事被他这么插科打诨。变得轻松许多。

    “安王府的人来，二小姐身边得跟着天外天高手。”楚离道：“防止他们下手。”

    “嗯，我会想办法。”萧琪叹道：“有郭老在，不怕他们下毒，我会让二姐多装病。少跟他们接触！”

    楚离赞叹了一句，这个办法不错。

    他说完，强忍依依不舍，起身告辞。

    他缓步出了观星楼，萧琪身上淡淡幽香犹在鼻端缭绕，惆怅难言。

    ——

    夜色深沉，月上中天。

    清辉遍洒，把楚宅照得朦胧一片。

    楚氏的后院练武场，灯火辉煌宛如白昼。

    楚离坐在后院的石桌旁，品着茶茗。悠然自在的看着诸女练功，四十多个莺莺燕燕凑在一起，热闹非凡。

    她们有的练拳，有的练剑，个个都看不出练武之人的特点，仍旧娇弱不堪，仿佛一阵风能吹倒。

    她们体质已经发生翻天覆地的变化，即使最弱的孟雁，力量也是正常壮汉的三倍，足够惊人。

    楚离施展了九转换脉术。再加上白虎炼阳图，她们短时间内脱胎换骨，即使没修炼内功心法，单纯凭身体施展起武功来。威力也极惊人。

    他看着诸女的修炼，笑着点头。

    夜色越来越深，赵颖陈茵她们终于回来。

    闲云酒馆的工作她们已经熟练，不需要太多人手，每晚上十个人足矣，其余的人休息。五天一轮流。

    只有赵颖最忙，每天晚上都要去闲云酒馆坐镇。

    看到楚离，赵颖顿时笑靥如花，她一袭湖绿罗衫，清纯柔美，青春气息扑面而来。

    “师兄，什么时候回来的。”赵颖上前坐到他对面。

    楚离笑道：“今天中午，酒馆没什么事吧？”

    “都知道是国公府的，没人敢乱来。”赵颖轻笑一声：“尤其是栖梧派出事后，更没人敢闹事！”

    栖梧派当初在闲云酒馆闹事，很快就被灭了派，被有心人一传播，顿时人人惕然，牢记闲云酒馆惹不得。

    陈茵端了一壶酒过来，还拿了一只白玉杯，素后执壶斟满：“公子，今天有人找我，想让我拜到她门下。”

    她穿着一袭淡紫罗衫，趁得脸庞越发白皙，眸子在灯光下流光溢彩，如梦如幻。

    “哪一派的？”

    “太华谷。”

    “嗯——？”楚离笑了起来：“倒是巧了。”

    “公子认得太华谷的人？”陈茵嫣然笑问。

    赵颖道：“是太华谷的谷主亲自跟陈茵说，想收她为徒。”

    陈茵双手端起白玉杯，递给楚离。

    素手与白玉杯交相辉映，浑然如一体。

    楚离接过白玉杯，轻啜一口，打量着她美丽的脸庞：“你的想法呢？”

    “我听公子的。”陈茵道。

    楚离放下白玉杯：“那就别答应。”

    “为什么呀？”赵颖道：“这可是太华谷的谷主呀，鼎鼎大名！……梅谷主说，陈姐姐的资质最适合太华谷武学，定能青出于蓝更胜于蓝！”

    楚离道：“梅谷主可知道陈茵的身份？”

    太华谷的谷主梅傲霜，天外天高手，可谓武学奇才，也无怪乎赵颖替陈茵着急。

    大季的天外天高手约有三百，十二国公府一百多个，四大超品宗派怕是不逊于一百多个，其余一部分在朝廷，一部分在武林各派。

    放于武林，天外天高手可为一流顶尖门派的宗主与长老，太华谷只是二流门派，谷主梅傲霜却是天外天高手。

    赵颖道：“咱们闲云酒馆的后台大伙都知道，梅谷主想必也知道。”

    “国公府与武林门派的关系，赵师妹你清楚吧？”

    “但陈姐姐并不是国公府的人呐。”赵颖道：“再说梅谷主也不介意。”

    “她不介意我介意！”楚离叹道：“赵师妹，你别那么单纯，凡事多想想，……要是将来太华谷有弟子犯事，我要追杀，陈茵如何自处？”

    赵颖道：“太华谷都是女子，能犯什么事啊？”

    “女人凶起来可比男人狠得多！”楚离摆手道：“再者说，一入武林如陷烂泥潭，永远摆脱不掉的恩怨情仇，凶险难测，……不行，我不同意！”

    据他推测，太华谷跟青莽山的恩怨还没完，说不定会闹起来，陈茵拜进太华谷，自己照料不来，万一有个三长两短如何是好！

    哪像现在这般，庇护在崇明城里，无灾无难，安宁喜乐。

    赵颖还要再说，陈茵忙道：“好，我听公子的。”

    楚离看着她，大圆镜智照她内心。

    她心动了，想拜进太华谷，成为高手，不再成为自己的累赘，但自己这么坚决的反对，她也只好听从。

    他心下感动，更坚定了想法，武林太危险，她还是不进去为妙。

    赵颖叹口气握住陈茵的手，安慰道：“陈姐姐，碰上这么不讲理的人，没办法。”

    陈茵轻笑一声：“公子不会害我，我听公子的。”

    “我明天去会会这位梅谷主！”楚离道。

    “师兄，人家梅谷主也是一番好意。”赵颖忙道。

    “我有分寸。”楚离拿起白玉杯一饮而尽。

    PS:月票还没被追上，又是美好的一天，多谢多谢！(未完待续。)

    
