    五万孤儿，其中很可能拥有资质极佳的苗子，向来都不缺订单，整个北境，城池无数，一直都是僧多肉少。

    想要拿到所有的配额，单靠宗门是绝不可能的，因为只有城主才能够去争取这些配额，所以必须城主发力，才能够多争取一些。

    以前一直都是城主看有多少救孤订单，根据救孤订单的数量来争取，如果数量过多，还需要宗门付出足够的资源，帮助城主去疏通，尽可能的多拿到一些配额。

    王道这次要拿整个北境的所有配额，那付出的资源绝对是海量，要不然根本无法打点好其他的城主。

    即便拿下了，他还要再付大量的资源，来购买这些孤儿，这一来一回，那资源就海了去了。

    王道虽然不差钱，手握着十万年BUFF，有的是优质资源，可也不能随便挥霍，能省一笔是一笔，大不了多费点脑细胞。

    他苦思冥想了很久，终于想到了这个计划，先是让孙雨蝶和张大牛展现一部分实力，不但隐瞒了自己的秘密，还能够从寻神宗手里得到神王木和朱峰土。

    再让慕容术来赔礼，连实力带嘴炮，让慕容术心生惭愧，再以大义的名号，让慕容术替他付钱，拿下配额，甚至没准可以让慕容术直接将五万孤儿送给他。

    又节省了一大笔钱。

    起初，他还真没觉得这个计划能成功，毕竟他也不知道城防军会不会参与，如果没参与，孙雨蝶也不会展露实力，那一切的计划都白费。

    谁想到居然还真的按计划展开了，这让王道大呼侥幸，虽然神王木和朱峰土还没到手，慕容术也还没有同意，但至少都有机会了。

    这让王道觉得自己的脑细胞没有白费，虽然其中还有很多的瑕疵，但他那微末的智商能想到这么多，已经不容易了。

    至少他还有后招，他觉得还是可以抹去破绽的。

    慕容术和柳欣闻言，皆是一惊，他们没想到王道竟然有这种要求，慕容术犹豫了一阵，道“王掌宗，我自知惭愧，要我为人类做贡献我心甘情愿，可……我拿下这五万配额可以，只是王掌宗恐怕无法负担这五万弟子吧？”

    王道还没等回答，柳欣忽然美目一转，道“慕容城主，这一点你就不需要担心了，我五方商铺可以帮助寻道宗。如果王掌宗有意，我五方商铺也是有一些国家的救孤订单，我可以给王掌宗再争取五万。”

    王道意外的看了一眼柳欣，这还有意外收获？这一下就五万变十万了？

    “如果五方商铺愿意帮忙，自然没问题，王掌宗，这次五万配额，我定会倾尽全力拿下，并愿意无偿送给寻道宗，就当这次赔礼了。”慕容术沉声说道

    额……这么顺利的吗？我还没说话，你就主动给免费了？弄得哥们很没成就感好不好？

    王道扫了柳欣一眼，没有搭理她，这个女人的意图还不明确，他现在暂时不想理会，先把慕容术搞定了再说。

    王道淡淡的说道“既然你这么说，那我就承受了，我也承受得起。不过单单这样的赔礼，怕是不够。”

    “请王掌宗尽管吩咐。”慕容术干脆的说道

    “第一，我要你禁止其他五宗在各地的宣传，并极力推荐我寻道宗，他们五宗无心杀敌，又是我害死我父亲的仇人，我也没兴趣留着他们，这件事你要帮我办。”

    “第二，石村的武徒今后由我寻道宗垄断，你去派兵驻守，不许五宗私下跟石村接触，我要从根上断了他们的徒弟来源。”

    “第三，我需要你告诉我，五年前，你去的武神分魂境的具**置，你无法开疆扩土，我寻道宗自己来。”

    柳欣，上官清，慕容术闻言皆是大惊，纷纷出言阻止。

    “王掌宗，不要冲动！”

    “王掌宗，现在寻道宗实力虽然不凡，但人数太少，根本无法收复武神分魂境，这件事还是要好好考虑，寻神宗内有武神分魂境的一些基本情报，要不等我回去取得情报再从长计议吧！”

    “王掌宗，这第一第二都没有问题，可这武神分魂境去不得，那里根本不是咱们这些低境界的武者能去的，那个位置我早就已经告诉了许多高阶宗门，他们也都去拼杀过，可最后都是惨败收场，那里真的去不得！”

    王道冰冷的眼神扫过三人，冷冷一笑，道“有危险我就不去，那我做这个掌宗有什么意思？”

    柳欣，慕容术一愣，随即对王道不禁肃然起敬！

    原来这才是王道作为一宗之主的志向！

    而孙雨蝶和张大牛更是一脸的骄傲，不由得抬头挺胸，心中充斥着自豪！

    上官清则颔首而笑，不住的点着头。

    所谓武神分魂境，实际上是当初妖兽肆虐，魔祟丛生时，人类无法抵御，十方大陆几乎被全部占领，当时十方大陆最强的武神，自觉凭借自己无法抵御，所以耗尽生命，施展了一个可以拯救所有人类的至高秘法。

    武神之魂！

    武神之魂分为武神中心境，武神绝命境和武神分魂境。

    三境分出了三个区域，武神中心境则在十方大陆的中心，那里是当时所有仅存的人类聚集的地方，他们可以享受到武神加持，天赋，悟性，都有了极大的提升，外加一些更加神秘的增幅，能够让他们在短时间内强大起来。

    但却有时间限制，只在百年内有效。

    而武神绝命境，则是在中心区域外形成的一个杀阵，任何妖兽，魔祟，只要无法超越武神境界，进入必死，以此来保护人类最后的火种，让他们有足够的时间成长。

    最后就是武神分魂境，它则是将整个十方大陆百分之九十的地方分割成为一块一块的区域，在区域内，妖兽和魔祟无法离开，只得在区域内活动。

    而在区域内死亡的人类，只要死亡不超过百年，灵魂都可以在区域内沉睡，不受妖兽和魔祟的侵害。

    只要人类找到武神分魂境的入口，进入分魂境之中，将里面的妖兽和魔祟全部击杀，就可以解开这个区域，沉睡的灵魂将会苏醒，转生为婴儿。

    并在武神的祝福和洗礼下，急速长大成人，并接受解开区域人的常识传承，了解十方大陆的近况，就如同一直在十方大陆生活一般。

    这就是当年武神留下来的保留人类火种的办法，而也正因为这个，十方大陆中心境的人类快速成长，解开一个个的武神分魂境，让人类再一次复苏，人口急速增长，在加上享受中心境的增幅，让人类越来越强大。

    百年之后，中心境的增幅虽然消失了，但人类已经重新回到巅峰，不断的解开武神分魂境，这才有了今天的十方大陆。

    只可惜数百年过去，当年接受中心境增幅的武者不是牺牲，就是病逝，攻城略地的速度才慢了下来。

    而当年武神没能用武神分魂境笼罩起来的百分之十的区域中的妖兽和魔祟，再一次生机勃发，又跟人类对峙起来，人类也暂缓了解开武神分魂境的进度，以抵御异族为主了。

    但解开武神分魂境，拯救所有人类，消灭所有妖兽和魔祟，重新掌控十方大陆，这是武神的遗志，也是所有武者应尽的责任和义务，是他们的最高荣誉和目标！

    只可惜数百年来，人族血性尽消，无数的宗主都只想着发展宗门，增强实力，从低阶，到中阶，至高阶，奔圣域，一层层往上走，享尽荣华，却忘记了他们这些宗主，武者，增强实力究竟是为了什么。

    王道这一句话，却道尽了宗主和武者的本质，当宗主不去解救人类，开疆扩土，那当这个宗主又有什么用？

    最为浅显，最为基本的道理，反而让人遗忘了，甚至还为了这么一句理所应当的话，而肃然起敬。

    看着他们的表情，王道还真为当年的武神感觉到悲哀，不过他也理解。

    他刚刚才穿越过来没多久，从常识大全里了解了十方大陆的历史后，正是热血上头的时候，跟当年那些中心境的人类差不多。

    估计过个几百年，如果他还活着的话，可能也没雄心壮志了。

    但，最起码现在这个时候，继承武神遗志，拯救同胞，是他的目标。

    他觉得这个比什么我的志向是星辰大海，什么站在最高点的目标，要有意思多了。

    当然，还有最重要的一点，那就是生源啊！

    要知道现在各个宗门的生源分配已经饱和，也就救孤订单还能捡漏，其他的想要捡漏太难了！

    只能跟其他宗门交易，可其他宗门也不是傻子，你手里没什么好货，拿什么资本交易？

    即便有漏可以捡，但人家也是有价格的，他总要在手里储备一些交易筹码。

    而开疆扩土，解开武神分魂境就是最好的办法。

    那些新生儿都接受了武神的祝福和洗礼，天赋会有极大的改变，几乎人人都是小天才一级的，只要他能打下来一个，那他就可以快乐的在整个十方大陆捡漏了，美滋滋！

    慕容术一脸敬意的说道“没想到王掌宗有如此雄心，慕容术惭愧！您的条件，我答应了！”

    王道暗暗一笑，搞定！嘴炮套着白狼了！

