    这一日，又是一个大晴天。

    海风吹过，带来阵阵湿润，一个无名的小岛上，东泽睁开了朦胧的双眼。

    想起昨日的种种，他心底不由暗骂了一声。

    若不是最后水上飞给力，恐怕自己就得交代在那里了。

    他扫了一眼面板，此时水上飞的熟练度已经刷满。

    这可多亏了卡普老头，这还是他第一个能在一天之内就刷满的技能。

    简直就离谱。

    年纪都这么大了，精力却旺盛的吓人。

    就算是拉开了距离，也被他硬生生耗了了一天，也不知他是怎么确定自己的位置的，到最后他的脚都抽筋了，对方才算是消停了！

    差点就累成狗了。

    不过这放松的心情还没过多久，他就见罗宾领着一个壮硕的老汉走了过来，让他不由苦笑了起来。

    “小子！这回不跑了？”

    东泽一个鹞子翻身，站起身来，拍了拍身上的灰尘。

    “还跑啥？这个傻姑娘都被您抓到手里了！卡普中将！”

    罗宾一愣，她不认识卡普，方才只不过看他老头子一个人可怜兮兮的，（当然，海贼中唯一能吐槽一下罗宾的就是她那奇葩的审美了！所以人高马大的老爷子被她可怜了）便带着他一起过来了，不曾想他就是那个海军传说，英雄卡普。

    “东泽！他是卡普？”

    一时间罗宾懵住了，兜在怀里的那些果子掉在了地上都不自知，方才她是寻吃食去了，在岛上见卡普浑身破破烂烂，灰头土脸的，还以为是落难的，出于怜悯便把他带了过来。

    没想到把昨天追击他们的对手给带过来了，不得不说在海贼世界，有时候，善良是会害死人的。

    卡普看了一眼罗宾，不以为意。

    “我的目标又不是她！一个小姑娘，要是再早上个五十年，或许我还有那个心思！”

    东泽呵呵一笑，他可不信卡普看不穿罗宾的伪装，见闻色到了那种程度，就算是眼盲也能火眼金睛。

    未来的三大将之一的藤虎，不就是一位盲剑客，但还是溜得飞起。

    “真的吗？其实她还有一个名字！”

    卡普眼睛一眯，“怎么，小丫头不是叫小衣吗？”

    “她还有一个名字，叫妮可·罗宾，是奥哈拉的唯一幸存者。”

    最怕的就是空气突然寂静无声，东泽此话一出，周围瞬间陷入了寂静之中。

    良久，卡普低沉的声音再度响起。

    “小子，其实你可以不用说出来的！”

    “我不说您老人家就不知道吗？”

    这时卡普转过身来，细细地打量了一下罗宾。

    有些感慨地说道：“的确，若是这发色，还有这眼瞳换一换颜色，的确和妮可·奥尔维亚一个模子刻出来的一样！”

    “当年的事，老夫也很遗憾！”

    “身在海军，有些事情，老夫也不得不妥协！当年你的事情库赞和我提到过！”

    “这件事说到底是触碰到了世界政府的底线了，奥哈拉的毁灭也是情理之中的事情！世界上没有那么多的公平，身处海军之中，老夫也是体悟颇多！”

    “这也是老夫不愿意晋升大将的原因，那群渣滓老夫也想揍他们，可惜立场终究不同！”

    听者卡普的话，罗宾浑身一颤，没想到眼前这个看上去如此粗犷的男人居然能说出这一番话。

    既没有否认海军做下的罪恶，也没有掩饰，反而直接地承认，该说他不愧是海军英雄吗？

    触及伤心往事，战火与硝烟再次涌现在她的脑海之中，奥哈拉在战火中哀嚎，岛上的所有人都死在了屠魔令下，自己的母亲，朋友，老师，无一幸免。

    对于罗宾来说，那是一场噩梦，扎在内心深处的一根刺，每一次回忆，都会刺的她浑身鲜血淋漓。

    不知不觉间，罗宾已经泪流满面，朝卡普，朝这个海军的代表人物，大声的质问道：“那你们为什么还要杀死那些无辜的人！！”

    此刻的她已经不再去考虑自己会怎么样了，她只想知道一个原因。

    “我们不过是想还原那空白的历史而已！为什么海军就要斩尽杀绝！”

    “为什么......”

    “小姑娘！这个小鬼就没和你说过？”

    看着站在那里，打算看好戏的东泽，卡普眼神一转，就打算把他也拉下水。

    好的嘛！

    一个小子就想看老夫的笑话，战国都不敢这么做，能让你悠哉悠哉？

    “喂喂！这是你们海军的事儿，我一个毛头小子能知道什么，您可别转移注意力！”

    东泽奸猾似鬼，这个时候对上罗宾，绝对会被喷的，特别还是心情激荡的愤青，她可不会跟你论理，所以东泽又把球给卡普踹了回去。

    “你个狡猾的小鬼头！老夫一会儿一定教育一下你什么叫尊老爱幼！”

    “得嘞！您还是先应付一下这位身受海军正义的受害者吧！”

    看着梨花带雨的罗宾，卡普眼睑低垂了袭来，语重心长地说道：“小姑娘，你也经历了那么多了，想必对这个世界也应该有自己的看法了吧！”

    “海军并不是独立的机构，上面还有世界政府，天龙人！有些时候是无法做主的！”

    “关于那空白的一百年的历史，老夫就算是不知道，也能猜出那一百年内定然发生了一些对世界政府极为不利的事情！”

    “否则世界政府也不会对此讳莫如深！”

    “而这个世界终归是拳头大的说了算的，奥哈拉的学者们触碰到了世界政府的底线，也就必然会遭到杀身之祸，特别那帮学者们又没有武力，到最后迈上那样的路也是必然的。”

    “站在老夫的立场上，虽然对这件事非常的遗憾，但是他们此举必定会引发世界的动荡，这也是老夫不想看到的！所以对于你的疑问，老夫无法给你一个交代！”

    “甚至无法评论这件事到底是对还是错，要是你想要一个答案，那就去见识外面更广阔的的世界吧！时间能给你一个答案！”

    “如今罗杰那个混蛋借机生事，开启了大海贼时代，世界也越发的混乱了！这个世界需要有人来维持正义，纵然这份正义打了折扣，但是却也能为世界带来一点希望！”

    听到卡普的话，东泽心底也是一愣，他没想到卡普这个看似头脑简单的武夫，居然能看到这一层面。

    本来他还以为蒙奇家就多拉格一个聪明人呢！谁料卡普也是粗中有细，能够在龙成为革命军首领之后，还能安然无事的呆在海军高层，果然也是一位胸有丘壑的人物。

    平日里没心没肺的模样大概也是他的掩饰吧！

    说到这里，卡普身上一股气势油然而生，已经锁定东泽。

    “小鬼，看来老夫今日所行注定是没有收获了吧！”

    “抱歉！您有您的坚持！我也有我的路！加入海军怕是不能了！”

    ......

