    满怀恶意的人们肆意欺凌病怏怏的幼猫，踢打他，侮辱他，把石头和垃圾砸到他的身上。

    幼猫艰难的向前爬，他没有求救，他似乎知道没有人会帮自己。

    拖动身体，幼猫将遗照护在了身下。

    当他把头埋向泥泞的时候，殴打和谩骂却突然停止了，他朝着巷子口看去。

    路灯昏黄的光照在了一个男人身上，他似乎是因为来的太过匆忙，衬衣的扣子都没有系好。

    “又来一个欠收拾的。”

    “踹车？老子新买的车，你敢踹它？”

    “找死的东西！揍他！”

    一群嘴里自称老子的小混混，朝着巷子口冲去。

    “哪里都有垃圾，所以说黑盒要选择两面才对。”

    韩非的身体完全没入了阴影当中，他从来没有如此生气过，在看到傅生被这样欺负后，那种愤怒的情绪瞬间冲进了大脑。

    染着紫色头发的混混跑在最前面，他气焰嚣张，仿佛折磨殴打别人是一件很快乐的事情，好像这么做能显得自己很厉害一样。

    挥动拳头，紫毛想要砸扁韩非的鼻梁，可他的速度太慢了。

    还没靠近，就被韩非一脚踹在了膝盖上。

    重心失衡，紫毛快要摔倒时，他挥出去的拳头被韩非抓在了手中。

    烫有烟疤、戴着戒指的拳头，无法再向前移动。

    紫毛仰头望去，他看到了这辈子都无法忘记的恐怖眼神。

    从路灯下走进巷子阴影里的韩非，好像饥肠辘辘的雄狮，他眼中的杀意快要把人吞噬，嘴角却还带着笑容。

    锁住紫毛的手臂，韩非向后弯折，紫毛的惨叫声瞬间响彻小巷。

    紫毛很痛苦，但韩非并没有停手，他当着其他几个混混的面，一点点折断紫毛的双臂，随后将他一脚踹到了垃圾堆上。

    整个过程也就三秒钟的时间，其他几个混混见紫毛双臂扭曲成了麻花，吓得不敢再往前走了。

    “这么多人打我一个，你们都不敢上吗？”

    韩非的目光带着一种无法形容的压迫感，跑在最前面的两个混混不敢乱动，站在后面的混混则悄悄从口袋里取出了一把折叠刀。

    当韩非往前走的时候，后面的三个小混混一起朝着他冲来。

    他们一个个叫喊着给自己壮胆，最后那人藏在袖子里的手，紧握着小刀。

    他恶毒的眼神看向韩非，却惊讶的发现韩非也在盯着他，那个男人的眼睛似乎可以看穿他的内心。

    在距离韩非只有几米的地方，跑在最后的混混突然加速，从袖子里抽出折叠刀刺向韩非。

    抓起旁边沉重的垃圾箱，韩非直接将其砸向那个混混。

    垃圾遮挡住了视线，混混下意识想要伸手阻拦，他挡住了垃圾箱，可在垃圾箱掉落之后，韩非的一记重拳直接砸在了他的脸上。

    头脑晕眩，混混向一侧栽倒。

    韩非顺手抓住了这个的混混，好像拖着一条死狗那样拖着他。

    “我傅义是个死不足惜的混蛋，你们可千万别把我当好人。”

    一根根按断那拿刀混混的手指，韩非听着他的惨叫，拖着他的身体朝其他混混走去。

    他面带微笑，语气却冷得让人心惊。

    “所有打了他的人，一个也别想走。”

    漆黑的后巷里，惨叫声响个不停，韩非甚至都没给那些混混报警的机会。

    等最后一个混混倒在垃圾堆里，哭喊着求饶的时候，韩非走向了傅生。

    蜷缩在地的傅生已经站起，他满身的泥泞和鞋印，但被他护在胸前的相框却完全无损。

    傅生没有跟韩非打招呼，他抱着相框朝黑暗外面走去，一步步靠近巷子口的路灯。

    整理地上的白色花束，傅生把女孩的遗照放好，他弯下腰开始把散落的商品捡回袋子。

    最后又将两瓶新的酸奶放在了遗照前面，他默默的站了一会，提着袋子朝家的方向走去。

    那孩子显得十分孤独，他好像是这个世界中最另类的存在。

    大概走了几步之后，傅生又停下了脚步，他慢慢转身，看向了站在小巷阴影当中的韩非。

    嘴巴张开，傅生向韩非说出了第一句话：“你身后站着一个没有脸的女人，她想要杀死你。”

    说完之后，傅生便提着袋子朝家走去，再没有回头。

    “看来傅生确实能够看见鬼。”

    韩非走出了小巷，他没有直接追过去和傅生一起回家，他知道傅生还是特别讨厌自己。

    坐在女孩遗照旁边，韩非看着完好无损的照片，又看向满身泥泞的傅生。

    “哪怕自己被打成那个样子，也要去保护一个素不相识的鬼魂，这样的傅生，为什么会选择毁灭深层世界的道路？”

    人在不断的欺负傅生，带给他压力和痛苦，觉得他是个疯子，把他伤害的遍体鳞伤，可傅生最后却选择了保护人。

    “他做出那个决定的时候，一定也十分的痛苦吧。”

    在傅生的记忆世界里，韩非看到他在很努力的在保护各种各样的鬼怪，这跟韩非之前对傅生的印象完全不同。

    “不管他是一个什么样的人，现在我要保护他，他是我的孩子。”韩非看着自己沾染了血的双手：“以前没有人为他负重前行……”

    等傅生上楼之后，韩非又朝着小巷里喊了一句：“如果我发现外面的遗照有任何缺损，你们几个就死定了。”

    说完之后，韩非才朝着小区走去，他回到家里的时候，傅生已经又把自己关进了房间里。

    “万事开头难，他今天给我说了一句话，这就是一个突破性的进展。”

    韩非心情很好，他换鞋的时候，发现自己妻子的鞋子摆放角度跟之前不同：“她也出去了？”

    装做什么都不知道的样子，韩非悄悄打开卧室门，他见妻子还躺在床上睡觉，动作更加的轻柔了。

    钻进被子当中，韩非正要睡觉时，他忽然听到了系统的提示。

    “编号0000玩家请注意！你的妻子对你的恨意减一。”

    “恨意减一？”韩非心里有些惊讶，他也不知道自己做的哪件事情触动了妻子，又或许是所有事情累加在一起，终于让妻子的杀意减少了一点。

    “虽然只少了一点，但这已经是一个非常不错的开始了。”韩非躺在床上，很快便睡着了。

    绷紧的神经得到了放松，疲惫的身体也慢慢恢复，韩非一觉睡到了天亮。

    窗帘被拉开，阳光照在了脸上，韩非睁开眼的时候，看见妻子就站在门口。

    “上班快要迟到了。”

    “好的，我这就起来。”韩非从地上爬起，迅速叠好被子和褥子，然后去卫生间洗漱。

    等他走出来的时候，女人已经把饭盛了出来。

    “你脚有伤，给我说一声，让我来做就可以了。”

    韩非香喷喷的吃完了早餐，看了一眼墙上的钟表，发现还有时间：“今天你就在家里休息吧，我送傅天去幼儿园。”

    “不用了，你快去上班吧。”女人把整理好的公文包递给韩非，将他送到了门口：“今晚还回家吃饭吗？”

    “今晚我回来做饭，你好好休息吧，别乱动，先把伤养好再说。”韩非提着公文包走出了房间：“走了。”

    “路上……小心点。”

    “好的。”

    韩非走在阳光当中，乘坐电梯下楼。

    这次他学聪明了，离开小区的时候先看看四周有没有可疑车辆。

    一路小心谨慎，终于在九点之前到达了公司。

    “今天居然没迟到，值得庆祝一下。”

    韩非来到办公室，四名下属都已经开始工作了。

    “该下班我们就下班，但上班时间要好好干，不能摸鱼。”韩非回到自己座位上，他启动电脑，刚准备玩一盘植物大战僵尸，李果儿突然走了过来。

    “组长，这个是按照你设计要求改的。”李果儿将打印出来的文件递给韩非，里面是图案和相对应的注解。

    大概游戏主线就是一个渣男同时和五个女人谈恋爱，在事情败露之后，被五个女人和两个女鬼追杀的故事。

    有甜蜜的互动，还有温馨的日常，有福利画面，但更多的是恐怖和惊悚。

    韩非看着看着，额头的冷汗就冒了出来。李果儿画的图案里，男主死的一次比一次惨，她确实是倾注了全部感情去制作的。

    站在韩非旁边，李果儿俯下身来，她若有所指的说道：“组长，我画了七个不同的结局，给了这渣男七种不同的死法。但游戏不能全是这样的结局，可我怎么都想不出来，这样一个渣男到底要如何操作才能活下去。”

    “嘶……我也觉得他应该是死定了，但我们毕竟是做游戏的，还是要给玩家一点点机会的，哪怕就是一缕微光也可以，至少要让玩家有个盼头。”韩非放下了文件：“大家做的都很不错，我们先停下手中的工作，简单探讨一下渣男主角怎么做才能存活。”

    韩非这个问题主要是想要问李果儿，他可不想正上着班呢，突然被弄死。

    刚才李果儿画的死法里，包括把渣男直接从楼上推下去，还是渣男在办公桌午睡时，被人用剪刀刺穿了脖颈等等。

    本来韩非还没那么害怕，看到这些后是真慌了。

    “我昨晚想了很久，男主似乎没有活下去的可能。”昨天给假树浇水的大哥看向众人：“再说我也挺想让这个游戏男主死掉的，我到现在都还是单身，这个家伙居然同时跟五个女人谈恋爱，他自己还有老婆，MD，这种人必须死！”

    韩非挠了挠头：“你们思考问题的时候不要代入自己，你们要从玩家的角度去考虑问题，懂吗？玩家扮演的是那个渣男，你们现在就要从渣男的角度就考虑，他如何做才能有机会活下去。”

    “如果我是那个渣男的话……”假树哥沉思了一会：“比起每天担惊受怕，不如自我了断更好一些，反正也享受过了。”

    “消极，你这想法太消极了。”

    “我都跟五个女人谈恋爱了，还在乎啥。”

    办公室里没有人开口，最后是李果儿提出了自己的看法：“我觉得那个渣男不管怎么做都会死，他最好的结局应该就是选择一种不太痛苦的死亡方式，并且在死亡之前尽量多的去减轻女人们对他的仇恨。”

    “有道理，你继续往下说。”韩非准备把李果儿的话记下来，用她教的方法去减轻她对自己的仇恨。

    “伤害已经造成，就算伤口愈合，也会留下丑陋的伤疤，世界上没有可以完美补救过去的方法，假如我是被他伤害的女人之一，我真的没有办法原谅他。我能做到的极限就是在杀死他的时候，少给他带来一些痛苦。”李果儿并没有说什么具体的解决方法，她轻轻推了一下自己的眼镜，慢慢坐回座位上。

    “小果儿，你这太善良了。”假树哥伸出一根手指，左右摆动：“如果我是那个被渣男欺负的女人，我一定要把他下半身废掉，这样比杀了他还难受！组长，你老看我干什么？你是不是也觉得我说的有道理，果然还是男人更懂男人啊！”

    “确实有道理，大家继续干活吧，咱们争取今天就把方案做出来。”韩非看着电脑屏幕，忽然觉得植物大战僵尸也不好玩了，他偷偷扫了一眼正在埋头工作的李果儿，后背止不住的冒凉气。

    李果儿画的那些死法，实在是太真实了，感觉就好像她曾认真计划过一样。

    “我魅力都已经负十三了，为什么还能遇见这样的任务？”

    抓着头发，韩非正苦恼的时候，办公室门被敲响。

    “傅义？该你们去打扫杂物室了，几个月都不收拾。”一个皮肤很白的中年男人出现在门口，他穿着打扮十分休闲，脸上带着一丝得意。

    “章鱼，你别太过分了，杂物室一直都是你们清理的。”假树哥站了起来。

    “以前我们负责这些边缘项目，所以有时间。现在我们加班加点研发永生，哪还有时间搞那些杂活？”白净中年人摆了摆手：“茜姐也同意了，你们要是不服就去找她。”

    章鱼说完就走了，他的表情十分可恶。

    “这死章鱼还蹬鼻子上脸了！”

    “好了，好了，你们四个继续工作吧，早点把方案确定，我去杂物室看看。”韩非起身离开了座位，他不是太想和李果儿坐在一起，现在刚好有了借口。

    朝着走廊深处走去，杂物室和档案室这边很少有人过来，四周非常安静。

    “心情数值没有降低，暂时还安全。”韩非推开了杂物室的门，看到了里面乱七八糟堆放的各种东西，有成箱的文件，有制作出来的道具模型，还有坏掉的电脑显示屏等等：“这也太乱了。”

    进入其中，韩非刚走了两步，就意识到了不对：“货架好像有点倾斜，那些看起来很重的道具模型怎么都摆在了货架上方？”

    韩非在演戏之前一直从事幕后工作，他很清楚这样摆放是存在安全隐患的。

    “感觉像是故意这么弄得，那个叫做章鱼的中年人想要害我？”韩非关上了杂物室的门：“不对，他之前好像提到了茜姐，让我们来这里打扫有可能是赵茜示意的。”

    观察着杂物室里的各种物品，韩非一点点往前移动，很快他就发现了问题。

    地面那大堆碎纸片下面藏着一捆捆彩带，彩带末端正好挂住了货柜，如果有人没有看到，不小心被彩带绊倒，那可能会带翻货柜。

    找来门后的扫把，韩非将彩带前面的满地废纸拨开，那下面扔着各种塑料道具，有的好像没开刃的刀子一样。

    正常情况下那些道具肯定无法伤到人，但要是不小心栽倒，那些道具很可能会直接刺进体内。

    “是谁想杀我？”

    “李果儿和穿裙子的女生都是直接动手，抱着同归于尽的想法，但这个要杀我的人不太一样，她无比的恨我，想要我死，但又十分的理智。”

    韩非脑海里浮现出了赵茜的身影，那个成熟精致的女强人至今都还是单身。

    “不会吧？我手机里没有任何跟她有关的暧昧聊天记录，难道那些记录都在她的要求下，被我删除了吗？”韩非看着手机，喉结滚动：“下属想杀我，领导也想杀我？”

    赵茜比傅义还要大几岁，精明成熟，阅历丰富，如果她也想要杀傅义，那明面上肯定不会表现出任何杀意。

    “明枪易躲，暗箭难防，我以后还是要更加小心才行。”

    韩非拿着扫把，用力将地上的彩带挑起，左侧本就不稳的货柜朝着中间的过道倒下，货架顶部的东西也全部砸落。

    “头、下体、脸颊，那些道具摆放的位置是经过多次测试的……”

    巨响传来，屋外脚步声立刻响起，韩非也顺势倒在了地上。

    几秒之后，杂物室的门被推开，第一个进入其中的果然就是赵茜。

    性感成熟的她第一眼直接看向了货柜，那下面什么都没有。

    接着她才朝旁边看去，发现了仿佛被吓傻的韩非。

    她赶紧蹲下身体，无比关切的看向韩非：“你没事吧？”

    韩非僵硬的嘴角微微抽动，点了点头：“恩，我没死。”

