    昆仑秘境

    林清玄和周伯通、李莫愁、小龙女四人端坐石台之上，各自说着修行心得。

    林清玄和周伯通修为最为高深莫测，两人的太始经前五层的上册全部练成，每日里炼气化神，看似是修炼真气，观想大道，实则锤炼神念，修炼所谓的能观照周身以及身外之物的“阴神”。

    看似是四人说法，实则是林清玄和周伯通二人相互诉说推演摸索创出的后续心法和修炼窍门。

    炼气化神在此界尚且是第一次化理论为实际，前人的丹经法门只能作为摸索方向。

    神功仙法练到了林清玄和周伯通这个地步，再想创出更高深的下册几乎难于登天了，非得是靠着水磨工夫一点一滴的修炼出心得，摸索出经验再来汇总研讨方可。

    自从上次分别已有数年，回到秘境又过了匆匆数年，周伯通和林清玄也都各有际遇，摸索出了更多的修行思路和未经试验的心法。

    此次林清玄出关，周伯通也刚外出归来，四人就相聚论说真法。

    周伯通说完了自己机缘巧合下创出的二十多句心法和修行心得，林清玄看了眼天演镜上已经出现了字迹和光波，微微一笑再把自己所想的心法思路诉说了。

    等到两人探讨一日夜后，天演镜上第二三十句心法中已经推演成熟了前七句，这可是完整无误，可以确定能修练成，且没有走火入魔风险的太始经第六层的后续心法。

    林清玄心头微喜，知道有天演镜相助，省去了自己和周伯通最少三四年苦功。

    于是林清玄把天演镜上准确无误的七句心法说了，待到周伯通深思琢磨的时候，笑道：“周大哥咱们可以先把这七句心法慢慢修炼了，后续的十八句心法我慢慢完善，等到修补好了咱们再一同研修如何？”

    周伯通哈哈一笑，扯了扯胡须，道：“兄弟你的天分实在是太高了，咱们商讨十几个时辰，你就能把你我二人的猜想心法去芜存菁，弥补缺漏，完善成真真的仙法神功，我老顽童是彻底服气了。就依你，咱们先练着。”

    林清玄点头道：“周大哥你去年出山游玩大半年，不知有何趣事见闻？”

    周伯通微笑道：“瑛姑不在了，我就越发自由了，去年就在西域各地赏玩，昆仑山之前有个少年不错，我让他教我弹琴招鸟的法子，我传了他先天功，这次出去我看他武功越发高明了，一时技痒又传授了半部太素化生功。

    还有崆峒山有一个小道士也不错，我看他不过是比何足道大上几岁，但是也练出了一声不俗的武功，尤其是他自创的一门内练脏腑的拳法十分有意思，我就用半部太素化生功跟他换了拳谱，凭借着拳谱想着创出一套五行道术……方才的许多心法也是凭着金木水火土五行运转之理猜想创作的……”

    原来瑛姑终究还是资质悟性有限，没能练成太素化生功，纵然经常服食蟠桃，但还是在去年在近百岁高龄时寿终正寝而死。

    周伯通修为高深，自然嗯呢该看淡生死，瑛姑死了他也不伤心，随便埋葬了瑛姑后就静极思动，直接出去玩了大半年才回来。

    不过他也恰恰因为出去一趟学得了昆仑派和崆峒山两地的许多道家练气秘法，更见识了一门至阴至寒，威力几乎不在当年的黑水重掌之下的玄冥神掌，于是结合数门奇功收到了启发。

    周伯通才突发其想，创出了还不成熟的二十余句心法口诀。

    五年前林清玄和李莫愁、小龙女回到昆仑秘境后就一直静修玄功。

    第二年时林清玄听到了梁子翁呼唤拜见，知道他是应约而来，于是就现身赐下了一锦盒化龙升天散。

    之后想起来蒙哥还在撒马尔罕等待着自己的生命果，于是飞身前往西域走了一遭。

    三日后赶到撒马尔罕的时候得知蒙哥已经亲自带兵打到了法兰西王国，距离英格兰只有窄窄的北海海峡。

    林清玄又一路御风而行，七日就赶到了蒙哥王帐所在的勃垦第公国，然后告诉蒙哥只要打到岛上，自己便能登岛击败梅林，为大汗多的生命仙果。

    于是依然是一身疾病缠身的蒙哥亲自督战，加上玉清宫得宫主尹克西亲率高道前来相助，最终用了三个多月的时间扫荡了法兰西王国内的十余个伯国，吞并了整个法兰西土地。

    接着就是营造征召船只派遣出三万多大军渡海远征。

    林清玄也亲自随队前去，在威尔士的英格兰最高的斯诺德山连连施法降下雷火，硬是把风景秀丽的斯诺德山化为黑乎乎的孤山方才罢休。

    然后就手托三枚蟠桃回到正在攻打伦敦的蒙哥金帐，将三枚蟠桃呈上，笑道：“老道不辱使命，夺回三枚仙果，只是灵气被梅林和他的弟子邓布利多吸取了大半，大汗服下虽能益寿延年，但能增长几年寿元却要看个人造化了。”

    蒙哥挣扎着起身叩拜致谢，等到抬起头时早已不见了清玄帝君的身影，身前只有三枚鲜艳诱人的蟠桃散发着诱人的奇香。

    林清玄离开大不列颠岛后就一路御风向东，看着脚下万里的大好河山都是蒙古所属，东方文明自此也算彻底占据了世界岛的统治地位。

    蒙哥得了三枚林清玄精心挑选的蟠桃，若是服用了应当能延寿一两年，所以三五年内兴许不回驾崩，而大宋的兆光皇帝赵諽武功高深，今年也不过是七十多岁的年纪，若是不传位，当还有十年的好时候。

    可以说是十年之内蒙宋仍旧能保持着友好关系，有着全真教西传和儒教西传的教化之功，西域的野蛮文明再难有翻身指望了。

    了断了一切世俗因果后，林清玄就回到昆仑秘境，一口气闭关修行了三年，若非此次周伯通于外界回谷，林清玄精研琢磨第六层心法正是紧要关头，尚且不愿意出关论道。

    不过不成想周伯通结合西域诸多道脉门派的秘法竟然创出了不少心法口诀，虽然未经试验，但是林清玄与他探讨一日夜后再靠着天演镜进行推演弥补，竟然得来了七句超越太始经上册的心法口诀，这等意外之喜另周伯通心痒难搔，林清玄也恨不得即可就去修炼印证。

    不过两人毕竟是世上千百年难得一见的陆地金仙，开创了武学迈往修仙之路祖师人物，心念一转就压住杂念，然后细细诉说起外界变化。

    周伯通虽然大半年一直在西域各处游戏人间，但也得知了中原武林的几样大事，例如明教和丐帮大战后，两派的教主帮主皆重伤不治而亡，后来明教远遁西域数年，据说今年又在一个被称为什么清华圣女的女教主的带领下重新踏足中原了。

    全真教的尹志平等高人在精研一年仙功后就各自回归本派，不过因为全真教的四代弟子和五代弟子也都次第培养起来了。

    尹志平贵为教主也不用耽于教务，自有各派掌门、道院院首等操持事务，近些年尹志平、陈灵云、尹克西等人也是极少露面，一直在道宫内闭关精修。

    因此说江湖中传言，虽然是全真教一家独大，但是最为活跃的确实明教、丐帮、少林寺三大派，西域则是昆仑派、西域少林和金刚门等派。

    周伯通如今已经是一百零八岁的高龄，但是一来是练成了太素化生功延寿一甲子，二来服食蟠桃等灵物延寿长生，近些年更是把太始仙功上册练成，精气神三者相融，以神统御真气精力，虽然年老，但身体已达到了巅峰时刻。

    按照林清玄和周伯通的估算，足可活到二百余岁方才筋骨松弛，血气慢慢衰竭。

    兄弟二人畅谈了今年的变化趣闻后，林清玄和周伯通又给李莫愁和小龙女指点一些修行太始仙功入门心法的法子。

    转眼又过了一日夜，幸好四人都是超凡入圣以上的高人，莫说三四日不吃不睡，就是十天半个月不吃不喝，不睡不眠也不觉困乏饥渴。

    可以说是在武功修为达到超凡入圣的天花板境界后，对人体的控制也就到了匪夷所思的境界。

    若是像林清玄和周伯通这般打破武学樊笼，再开创出炼气化神，以神统气的无上境界，体内精气充盈，便是三四个月不饮不食，不眠不睡也可精气不外泄分毫，仍然如平时一般。

    所以说，练了太素化生功便是练成了仙道基础。

    练了太始仙功才算是踏足仙流，而林清玄和周伯通正是当世开创仙流的两大祖师了。

    等到李莫愁和小龙女大有所获后，周伯通哈哈一笑，道：“兄弟，我去练功了。”

    周伯通说完就见一阵清风吹过，他竟然凭空消失不见了。

    李莫愁和小龙女都知道这是匪夷所思的高绝轻功，他们古墓派轻功虽然天下第一，但是要想练到周伯通这等程度便是功力再深厚一倍也万难能成。

    经过八年多的苦修，小龙女来到秘境后又一直服用五宝霸下丹和蟠桃，加上资质悟性并心性修为也是世间少有的奇才，所以内功修为突飞猛进，最近快要赶上李莫愁，不仅把太素化生功完全练成，更开始修炼太始造化功的第一层了。

    李莫愁近八年来每日苦修，可是到如今也不过是刚刚练成太始造化神功的第二层，她自知自己道家修为不足，第三层想要练成恐怕要数十年煎熬。

    但是师妹小龙女的资质悟性都比自己强上不少，心性修为更是最适合修炼太始仙功，李莫愁估摸着最多十年小师妹就要赶上甚至超过自己了。

    本就因为听不懂林清玄和周伯通论说仙法的李莫愁想到此处心情更是变差了不少，皱眉看向闭目练气的林清玄和一旁云淡风轻的小龙女，只觉得他们两个越看越是般配，再想起自己愁眉苦脸又年过六旬，反而不如他们。

    李莫愁这些日子时常烦恼，就是因为她纵然驻颜有术但毕竟没有如师兄一样修炼成仙，终究抵不过时光摧残，眼角开始有鱼尾纹出现了。

    可是小师妹今年还不到五十岁，看着更是仍旧是桃李年华的样子。

    李莫愁道家修为不足，胸中不免嫉妒担心，原本想着苦修神功能尽快练成前三层太始仙功筑就仙基础，到时候精气神三者合一，更能延年益寿，跟得上师哥的脚步。

    可是现在八年心血却不理想，李莫愁甚至觉得自己有生之年也未必能练成上册的太始仙功，心情自然苦闷。

    林清玄看了片刻的天演镜心法，然后睁开眼看向李莫愁和小龙女，笑道：“这太始造化神功的第六层心法最多三年便可完全创出了，届时恐怕当真就能看到所谓‘阴神’的雏形了。”

    小龙女微微一笑，道：“林大哥你要是真的练出了阴神，以后由阴转阳，永生不死怕是也不是难题了。”

    林清玄兴奋的点头道：“不错，精气神三花聚顶，就是要三者融合为一，由下向上以身体力量支撑转化真气能量，再将真气支撑转化为精神力量，如此层层进阶，最终像是发射火箭一样把精神力推上太空，化为超脱生命！对，一定是如此方能化猜想为现实……”

    小龙女虽未能完全听懂，但看着林大哥激动地样子也跟着高兴。

    李莫愁看着他们两人却颇为不耐，但也知道自己没什么缘由发火，只好冷哼道：“周大哥年过百岁，也不知道能跟林郎携手修行多少年，你我年轻许多，当好生修炼，以后帮着林郎精研太始仙功的下册才是。”

    小龙女眼前一亮，点头道：“师姐说的是，那我就先去修炼了。”

    小龙女说完就化作一道白影随风而去。

    林清玄似笑非笑的看向李莫愁，捻须道：“莫愁啊，你的心思不纯，怎么能修成大道？以后不必急于修炼，当好生研读道藏，洗练心性修为才是。”

    李莫愁轻轻摇头道：“道理我都懂，只是我喜欢一颗心全都挂念在你身上的滋味。

    我知道专心修道，领悟大道至理以后就会看淡一切，到那个时候我即便能快快的练成仙功，可是再看你就不是看林郎了，而是看林师哥，林道友，那还有什么滋味？”

    林清玄听得出李莫愁的一腔柔情，即便是他也难掩心头感动，伸手将李莫愁拥在怀中，耳鬓厮磨中在她耳边轻声说道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数，你我之间，要图长久，莫要图一时。”

    “嗯……”

    李莫愁两眼似水，脸蛋微红，趴在林清玄的耳边，低声道：“林郎，咱们有半年多没有那个了……”

    最后几个字细弱无声，但林清玄是何等人物，却还是清清楚楚的听到了，于是不禁心头一热，低声笑道：“你想要哪个？”

    李莫愁轻轻掐了一下林清玄，道：“讨嫌……”

    “嘿嘿……”

    林清玄轻笑一声，随着一阵清风拂过，石台之上竟然再无二人的身影了。

    ……

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    提劍跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟驚飛。

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

    江湖也许不是打打杀杀，但是江湖绝对离不开打打杀杀。

    自从全真教清玄帝君显圣下凡，开解宋蒙罢战议和，盛世来临。

    虽然五绝高人早已仙逝多年，清玄帝君也飞升而去。

    中原武林就越发繁荣昌盛，尤其是少林、丐帮、明教等都發展迅速，成了江湖上一等一的大派。

    明教和丐帮的矛盾因为太行山一战后就渐渐搁下不提了。

    大战以后两派各自划分势力范围，暂且井水不犯河水。

    因为丐帮有洪老帮主、黄帮主、郭大侠传下的不少神功，尤其是洪老帮主死前传下的“大降龙手”更是丐帮帮主方能精修的无上神功，所以自从汝南郡王赵与煦做了丐帮帮主后，丐帮不仅实力大增，本帮武功也被他去芜存菁进行整理，整体武学水平提升了好几个档次。

    现在是大宋嘉隆元年，距离当年清玄帝君隐居已经过了十五年光阴了。

    大宋兆光皇帝赵諽去年因病驾崩，寿享八十二岁。

    太子赵炽即位后，于今年改元为嘉隆。

    此时蒙古的蒙哥大汗早已驾崩八年了，新任大汗忽必烈改国号为“大元”，自此东宋西元之局势已成。

    嘉隆皇帝即位后，忽必烈已经将欧罗巴征伐大半，对中原之地又有些虎视眈眈。

    而大宋嘉隆皇帝也年富力强，想要把西域之地和吐蕃藩篱拿下，于是两国的关系在嘉隆元年开始出现了恶化。

    国朝关系变化尚在其次，嘉隆皇帝掌管大权后对朝政也开始了改革。

    于是“嘉隆变法”开始，打压道观寺院的田产，官商士绅与僧俗等一体纳税推行开来就为大宋一年增加了数百万贯的赋税。

    这一条一开始难以推行，不过在嘉隆皇帝废除了青牛宫的皇家供养后，全真教主尹志平亲自发话：“道人守静笃，何用钱刀为？”于是全真教代表道教接受了这条针对宗教的改革。

