    第3章 能力者

    “呼~”

    一口浊气自胸腔内上浮，顺着咽喉吐出。

    姜宁默默消化着刚刚的讯息。

    这道“灵”似实非实，似虚非虚，介于虚幻之间。

    在姜宁的理解中，应该是灵魂被注入了能量，成为了一种特殊的能量体。

    自己可以将这一道“灵”召入现实，亦能够将其附于人体内。

    曰，赋灵。

    当附体之后，便能够得到这道“灵”的全部。

    包括力量，能力。

    倘若能够吸收这道“灵”，就算是一个平凡人也将不再平凡。

    姜宁认真思考了一会，不再多想。

    不过他知道，自己在这废土世界生存下去的希望更大了。

    他暂没那么多念想，就想活下去！

    如果能一日三餐吃饱，水管饱，再有一个温暖的房子，舒适的大床，就是人间天堂了。

    穿过小山丘，姜宁走了一会，终于接近了目的地。

    在一片广场般的空地上，乱七八糟的搭建着废土生存者的营地。

    隔着很远，姜宁就看到了营地上方高高飘起的旗帜。

    旗帜很简单，上面画着一柄剑于一柄刀，刀剑交叉的中心处，是一团燃烧的火焰。

    这是薪火组织的标志，据说寓意是以刀剑护持人类文明。

    薪火相传！

    当然，这种事姜宁不懂。

    不过他知道一点，这处营地中能够维持秩序，是有薪火的功劳的。

    听说薪火是一个很大的组织，控制许多聚集地。

    营地后方是破旧的建筑，四周围着低矮的土墙。

    走入营地之中，姜宁暗暗松了口气。

    在这营地之中，有起码的秩序在，他也不怕突然来一个刀子捅死他。

    四周的地面上，就那随意的扎着一些简陋的帐篷，一些甚至只是破布加几根棍子。

    四面透风，夏热冬冷。

    姜宁背上的红眼兔引得路过之人窥视。

    姜宁加快了脚步。

    他得庆幸，薪火的手段足够狠辣。

    在营地中生事，轻则驱逐，重则直接打死。

    闯过帐篷区，姜宁来到一座木质的房屋前。

    在门前，站着两个身穿皮甲的男子，腰间挎着弩箭，另一侧的腰间别着一柄长刀。

    姜宁羡慕的看了两人一眼。

    这两人是薪火组织的人，在这营地中，只要是个人，都想加入薪火。

    内心吐槽，咒骂着薪火的霸道，却又恨不得自己成为统治阶级中的一员。

    每个人，都想成为自己最讨厌的人。

    看守大门的两人漠然的看了姜宁一眼，无视姜宁的进入。

    将红眼兔扔在地上，姜宁喊道：“王老板，换东西。”

    柜台后，爬着一个小眼睛的中年人。

    半眯的眼，看起来有点小猥琐。

    但没人敢小瞧他。

    因为他是营地中众所周知的“能力者”大人。

    在姜宁的了解下，这所谓的“能力者”就是超凡者，会种种超出世俗的力量。

    当然，所谓的能力者，也没有想象中的那么好……

    “换什么？”

    名为王老板的中年男子眼睛似乎睁开了，但又没睁开。

    姜宁试探着说道：“四个液体罐头，三张水票，一支……稳定剂？”

    这一次，姜宁确信，对方睁开了眼睛。

    明明对方什么都没有做，但他还是感觉到了一丝极强的压迫感。

    “不够！”

    王老板摇了摇，又闭上了眼。

    “那一支稳定剂，两个液体罐头，一张水票？”

    姜宁再次试探着问道。

    心底很忐忑。

    “可以。”王老板点了点头，终于从柜台后走了出来。

    身体不算太过高大，只有一米六五左右，最独特的就是对方的手臂。

    一条机械臂，其中的齿轮清晰可见。

    听说这就是薪火组织的科技之一，一种独特的机械假肢。

    所不同的是，这种机械假肢能够赋予常人较强的力量。

    王老板捡起地上的红眼灰兔，戏谑道：“小子，你是觉醒能力了吗？”

    姜宁沉默不语。

    “呵呵。”

    王老板一边笑着，一边走向柜台，口中的话语也没有停。

    “真是一个幸运而又倒霉的小子啊。”

    “只可惜，力量是有代价的。”

    姜宁低着头，拳头紧紧攥着。

    “给，小子。”

    半眯着眼的王老板将一个布包裹抛给姜宁。

    姜宁接过包裹，迈步走出木屋。

    刚走出薪火的区域，姜宁就感觉四周多了许多目光。

    贪婪，祈求，渴望……

    一些小孩子眼巴巴的望着自己。

    这些孩子，大都只穿条烂短裤或者腰上围着块破布，肋骨清晰可见。

    一些孩子甚至出现了“大头症”。

    这一幕似曾相识，让他想起了曾经在电视上见到的非洲小孩。

    只是……这是废土。

    他也不是一个容易心软的人。

    自己活着都已经很难了，哪有资格去管别人。

    除了那个傻傻的家伙……

    来到一侧的水井旁，用水票兑换了五升的水。

    从木桶中打上来的水并不干净，有些浑浊。

    但这却是“干净”的水。

    用薪火提供的免费塑料桶盛完水，姜宁率先大口喝了几口。

    仿佛是干旱许久的沙漠迎来了一场暴雨。

    姜宁又喝了一大口。

    这一口没舍得咽下去，而是在口中来回的转着，最后缓缓咽了下去。

    提着剩下的水，姜宁走向属于自己的帐篷。

    在这聚集地中，年轻人的帐篷永远要好上一点。

    姜宁的帐篷更是如此，四周用简易的木头固定着，木头四周裹着厚厚的塑料布，混杂着一些破布。

    抬起帐篷的卷帘，率先传入耳畔的是一道略带惊喜的声音。

    “哥，你回来了？”

    在帐篷一角，蜷缩着一位少女。

    少女穿着破烂的衣服，从破烂衣服下露出的手臂也是黑黑的，像是一个刚刚从煤矿中走出的黑鬼。

    在这废土上，美女什么的是不可能的。

    况且，美丽也何尝不是一种罪。

    此时，看着姜宁进入帐篷，少女整个人仿佛都精神了许多，眼中的亮光与脏兮兮的脸极其不符合。

    姜宁的脸上也重新挂起笑容，乐呵呵道：“怎么，盼着我回不来是不是？”

    “啊。”

    “哼，才不是呢。”

    姜安微微皱眉，发出一声低低的鼻音，带着小小的傲娇。

    (本章完)

