    挨了一记七伤拳的二哈，内腑被诡异的劲气一顿横冲直闯，显然不太好过。

    而被他一拳直接打飞的崆峒派的那老家伙，就更不好过了。

    这七伤拳内劲飘忽不定，让人防不胜防。

    在武林拳法当中，也算是一等一的绝技。

    很可惜，这等绝技修炼的条件一般都相当的苛刻。

    如同这七伤拳，一定要内息修为臻至化境才能修习。

    否则的话，每练深一层，内腑五脏的暗伤就会加重一层。

    到最后，自己把自己练死的事，也不是没有发生过。

    一练七伤，七者皆伤。

    “他被我七伤拳内劲所伤，已经是强弩之末，大家一起上！”

    崆峒派的那老头挣扎着起身，指着不远处嘴角溢血的二哈喊道。

    强撑着说完这一句，老头捂着自己腰子的位置，直接两眼一翻昏死了过去。

    崆峒五老自知内息不精，所以将这七伤拳分做五份各自修炼，这就好比当初在天龙寺当中，众高僧合力修习六脉神剑一样。

    而眼前仅剩这个崆峒派老头，修习估计是七伤拳中的精失诀。

    这一诀，伤损的正是内腑五行中属水的腰子！

    眼见二哈受伤，众人立刻持剑而来，剑光直取二哈的脑袋。

    叮！叮！叮！

    可虽然此刻的二哈已经受了很严重的内伤，不过周身金光不散，谁也拿他没有办法。

    毕竟，在场的人，不可能人人都是灭绝师太，更不可鞥人手一把削铁如泥的倚天剑。

    一时之间，竟除了崆峒派高手拼死打出的七伤拳之外，没人能伤的了二哈分毫。

    看着刀剑砍在眼前这个大块头的身上，直冒火星子，众人都忍不住开始破口大骂！

    这特么的遇到的都是什么怪物？！

    一个个的，横练功夫牛逼的一塌糊涂。

    “出手！”

    就在这个时候，一群叫花子当中有一名身着紫衣的貌美女子，听完周围手下对此刻战局的讲述，立刻对着身边一個带着面具的男子吩咐道。

    那人身形一动，周身流转的雄厚劲气瞬间将挡在前面的人震开，抬手一掌直奔江玉燕而去。

    浑身被密密麻麻的兵器戳的直冒火星子的二哈，这一刻也察觉到了危险临身，随即转身一掌，对上那带着面具的男子。

    轰！

    出乎意料的，对了一掌的二哈直接被雄厚的内劲震退三四步。

    而且接那男子一掌之后，二哈明显感觉到掌心有一股阴冷的寒意，想要窜入手臂筋脉。

    好在金光流转之下，那寒意瞬间便被驱散。

    “小心，他掌心有毒！”

    江玉燕盯着对面那男子，随即对着一旁甩着膀子的二哈叮嘱道。

    只是一眼，她便看出眼前这男子所施展的掌劲当中附有寒毒。

    带着面具的年轻男子心中也是一惊，这毒掌即便是内息深厚的顶尖高手，都不可能如此轻松的接下来。

    可看眼前浑身冒金光的这个大汉，似乎一点都不惧怕自己的掌毒！

    江玉燕虽然在全力催动内息吞噬八音穿心的内劲，可周围的事情她都看在眼里。

    眼前这个带着面具的家伙，内息虽然雄厚的很，但是招式上却和二哈顶多算是半斤八两。

    而且金刚不坏神功不惧百毒，所以这带着面具的男人虽然出手阴毒，但不一定就真是二哈的对手。

    砰！砰！砰！

    眨眼间，这两个招式希拉平常，但是内息和横练都恐怖的令人发指的家伙，对了十几招。

    虽然拳劲掌风凌厉，可落在他二人身上，却显得有些不痛不痒。

    二哈有金刚之躯撑着，这倒也说得过去。

    可是戴面具的那家伙却有些怪异，受到二哈的攻击之后，似乎能在极短的时间调息过来。

    而且距离他们对战的江玉燕感知最是清晰，戴面具的这家伙虽然掌风阴毒，可内息却平和中正！

    一正一邪之间，倒是显得相辅相成。

    就在这二人打的正激烈的时候，一抹剑光瞬间绞入战局，一剑逼退了步步紧逼的二哈。

    一名白衣持剑的俊美男子落在一侧，手中长剑轻颤，抬起头看向二哈。

    “少林寺乃是佛家清净之地，岂容你等在此撒野？！”

    白衣男子满脸正气的盯着不远处的二哈，义正言辞的说道。

    还别说，慕容家的这个公子爺，就這一身行頭和颜值来说，还真当得起玉树临风这四个字。

    二哈这辈子，最恨的就是这等容貌俊俏的小白脸。

    眼见慕容家的公子爷跳出来耍帅，他这气就不打一处来！

    “死！！！”

    怒吼一声的二哈浑身金芒再盛，周身更是传来噼里啪啦的一阵响动。

    却不想让慕容复一刺激，二哈直接冲破了混元内息瓶颈，内劲再上一层楼！

    怒吼过后的二哈像一头蛮牛一样，直接冲向对面的两人。

    带着面具的男子招式浅显粗糙，根本就无法躲避，只能提气抬掌硬刚。

    而慕容复直接错身向前，一剑刺出之后，身形借助二哈的前冲之力，诡异一转，直接落在了那面具男子的身后。

    游龙引凤！！

    这样一来，面具男直接和发怒的二哈正面硬刚，而他则落在其身后，伺机而动！

    拳掌相对，之前还能和二哈对个旗鼓相当的面具男，这一次却直接被震飞了出去。

    半空中，一口鲜血飙出，已然受了重伤。

    真当金刚不坏神功是纸糊的？！

    如果真的是这样，那么成是非拿什么来和吞噬了数百名高手内劲的朱无视叫板？

    之所以二哈之前的金刚之躯不太出色，究其原因就是他没有一个像成是非那樣的好爹！

    内息浅薄，是最大的弊端。

    这一点，在当初学会金刚不坏神功的时候，成是非就已经说过了。

    可刚刚，二哈被长相俊美的慕容复一刺激，直接冲开的混元真气的玄关，内劲大涨。

    自然而然的，金刚不坏神功也就跟着上了一个台阶。

    轰！

    面具男落地之后，浑身劲气不受控制的乱窜起来，片刻之后，附在脸上的面具，被散发的内劲瞬间震碎。

    嘶……

    看着那人露出的真面目，周围人都下意识的倒吸一口凉气。

    面具之下，是一张极其恐怖的脸。

