    南希她的脸色顿时就流露出了一副不爽和看穿一切的神色。

    甚至在这一刻她都快把她自己的牙给咬碎了。

    温暖她的属下效率高？

    我看一定是温暖让他们赶紧搞定这些事情的吧！

    她一定是想要把这件事情赶紧搞定。

    让楚云早点回去的吧。

    真的是气人啊……

    南希她自己的心里面全都是不爽的意味。

    只是这一点，南希顿时就看穿了温暖心里面的想法。

    而她的想法则是让南希她感觉到十分的不爽。

    因为如果让温暖的想法成功。

    楚云和她早回去的话，那她自己想要和楚云两个人的蜜月不就没有了吗？

    所以南希她的心里面是十分不情愿的。

    但是……

    南希看着楚云他脸上的那抹满意之色。

    根本就像不出有什么能够开口的了。

    情绪顿时就有些憋屈了起来。

    同时，在她自己还想到了一件事情。

    那就是……

    自己怎么还没有命中啊……

    南希想了一下子之前的测验结果。

    整个人顿时就摸了一下子她自己的肚子。

    看来自己还是要努力啊……

    不然的话，自己像要个孩子的想法根本就成功不了啊！

    她顿时就在心里面默默下定了决心。

    而这个时候楚云他已经看完了初稿。

    还是有些不满意的地方，楚云直接就把那些地方给他们发了回去。

    根本就没有多管的意思。

    因为这些事情根本就不是楚云他要管。

    不然的话，楚云他给那些专业人士开工资是吃干饭的吗？！

    再说了，现在可是“休闲时刻”。

    自己那么努力干什么？

    赚钱不是为了享受的话，那赚钱还有什么意义？

    楚云这个时候，也是把他的注意了转移回了南希的身上。

    他看着不由自主嘟起小嘴的南希。

    根本就不清楚南希这是怎么了。

    只当是南希因为“锻炼”被打断而有些不开心了。

    楚云在看到这里之后他整个人顿时就不由得笑了一下。

    南希还真是着急啊……

    当即就伸出手轻轻的抚摸了一下南希她自己的秀发。

    然后手就顺着滑到了南希脑后。

    手掌轻轻把南希的小脑袋推向了楚云的面前。

    两人之间的距离一下子就缩到了分毫之间。

    甚至都能够清晰的感觉到对方呼吸时突出的温暖之气。

    南希看着突然出现来近在咫尺的楚云。

    她的脑海一下子就变得空白了。

    楚云看着呆呆的南希，顿时就觉得南希实在是太可爱了。

    两个人当即顺势一倒……

    一个小时之后。

    楚云看着环抱着南希，两个人全都是半躺在大沙发之上。

    南希整个人有些发软的身体完全依偎在楚云的怀抱之中。

    完全是一副小鸟依人的样子。

    看得楚云他心情大好。

    尤其是是在刚刚“锻炼”完之后。

    楚云他的心情更是不错了起来。

    甚至在这个时候，楚云他都不由得哼起了小曲。

    而南希这个贴在楚云的胸膛之上。

    听着楚云那磅礴有力的心跳之声。

    她的脸上顿时就渐渐的流露出了一抹幸福之意。

    不过，在这个时候，她整个人的心里面却是不由得再一次想起了之前的事情。

    如果自己和楚云两个人很快就要回去了。

    那自己是不是要做些什么事情啊……

    要不然也太浪费自己和楚云两个人单独出来的机会了啊！

    南希在想到这里之后。

    她整个人的脑海之中当即就陷入了思索之中。

    同时她的小手也是不由得在楚云的胸膛之上画起圈圈来了。

    “南希，你这是在想些什么啊？”

    “要不说出来听听？”

    楚云在感觉到身上那细微的触感之后。

    睁开眼睛，看着若有所思的南希。

    直接就拍了一下南希的臀部。

    笑着对南希说了起来。

    “啊……”

    南希这一瞬间也是当即就惊呼了一下子。

    然后她看向楚云的眼神顿时就有些幽怨了一些。

    不过虽然是这样，但是南希她还是开口说了起来。

    因为就在刚才！

    南希她想到了一个绝佳的注意。

    “楚云，我刚才就是在想一件事情……”

    “咱们要不养一只宠物吧？”

    “什么？！”

    “养一只宠物？！”

    楚云他在听到南希的话之后。

    整个人的脸上顿时就出现了错愕之色。

    显然没有想到南希她在这个时候会说出这样的事情。

    顿时楚云的脸上就变得古怪了起来。

    “南希，你这是怎么了……”

    “怎么突然之间就要养宠物了啊？”

    “行不行嘛……”

    南希看到楚云那错愕的样子之后。

    整个人顿时就撒起娇来了。

    双眼瞪得老大了。

    眼神之中全都是期待的神色。

    “好吧好吧……”

    楚云在看到南希这份哀求的样子。

    顿时就有些头疼了起来。

    但是楚云他还是没有拒绝，毕竟这也不是什么大事情。

    南希的眼睛一下子就亮了起来。

    她也是直接就兴奋了起来。

    只要自己和楚云两个人养了宠物。

    那不就算是有了“孩子”了吗？

    自己是妈妈，楚云他……他不就是爸爸吗？！

    南希整个人越想，她就越是亢奋了起来了。

    因为这对她实在是太有诱惑力了！

    自己可真的是一个计划通啊！

    楚云看着莫名兴奋起来的南希，一时也是有些懵逼。

    不过楚云他也没有想太多。

    但是楚云他是万万没有想到，这件事情对南希的诱惑力。

    刚才身体还有些发软的南希。

    一瞬之间，直接满血复活！

    当即就要拉着楚云出去看宠物。

    根本就不想等下去了。

    因为她还怕温暖她们知道这个绝佳的计划了。

    最重楚云他还是抵不过南希的软磨硬泡。

    只能够跟着南希出门看宠物去了。

    不过楚云看着亢奋不已的南希。

    心里面还是充满了疑惑。

    这宠物是有什么魔力啊？

    居然让南希她这么兴奋。

    真的是有些新奇啊……

    之后，楚云就带着南希出门去蜀都的宠物店去了。

    看看南希她都想要些什么宠物。

    不过等楚云和南希两个人在外面稍微逛了一下子之后。

    大概搞是个什么情况之后。

    楚云整个人都不由得有些无语了。

    “宠物店里面没有宠物，真的是太搞笑了。”

