    当艾尼路从餐厅出去后，便用自己那强大的见闻色，迅速锁定了砂糖所在的位置。

    此时，砂糖已经和托雷波尔回去了。

    而被变成了木头人的卡库，也暂时性的恢复了自由。

    看着自己变成了玩具的身体，卡库现在算是明白了为什么会有那么多遍布于德雷斯罗萨大街小巷和人类生活的很融洽的玩具了。

    “果然，是那个女孩搞的鬼吧。”卡库轻叹了口气，是想生气都生气不起来，“看来，艾尼路是对的，就不该对他们太仁慈，唉，都怪老夫自己大意了，不行，得先去找船长才行，说不定船长有办法把老夫变回去！”

    想到这，卡库便开始挪动自己笨重的身体。

    别看他现在是个只有二十多公分高的木头人，他的双手双脚连接身体的关节都已经开始腐烂了，要是动作太大，很容易断手断脚…

    一旦手脚真的断了，他很担心要是变回原样后，自己的手脚也会断…

    虽然他对林墨的掌仙术很有信心。

    可毕竟断手断脚和平时受伤不同，他还真不确定林墨能不能接回去。

    卡库才刚没走多久，就察觉到了一股熟悉的气息，正在飞速从一个餐馆的方向飞来。

    是艾尼路！

    卡库仿佛看到了救星一般，立刻冲艾尼路喊道：“傻大个，你等等！”

    艾尼路原本是打算直接追去砂糖所住的那栋小城堡的。

    听到了某人的声音，他便条件反射的停了下来。

    卡库见艾尼路停了下来，立刻欣喜道：“傻大个，老夫在这。”

    艾尼路低头看了眼，见是个一丁点大的木头人，不屑道：“什么玩意儿？”

    然后一脚朝卡库踹了过去。

    见状，卡库立刻往旁边一倒，这才避开了艾尼路的这一踢。

    “你疯了，差点踢到老夫！喂，老夫是卡库，你该不会不认识老夫了吧？”

    “卡库？”艾尼路愣了愣，眉头不由微拧了起来，“你就是小白说的那家伙？什么啊，居然是块烂木头…喂，你是被那个绿头发的蠢小孩变成玩具的吧？”

    “绿头发？对！”卡库立刻道，“就是她！她碰到了老夫，老夫就变成现在这样了，等等…你刚才那句话是什么意思？难不成，你真的不记得老夫了？”

    “烦死了你，我告诉你，不管你到底是不是我们船上的人，等你变回原样后，你就是本雷神的奴-隶，本雷神要你往东，你就不能往西！”

    卡库：“…”

    看来这家伙是真忘了他…

    “船长就在那边的餐馆里。”艾尼路指了指身后五百多米远的一家餐馆，“你自己去找他，本雷神还有任务，就不管你了。”

    语毕，艾尼路再次元素化，继续往砂糖所在的小城堡赶去。

    卡库则艰难的支撑着自己的身体从地上爬了起来，开始缓慢的向着林墨所在的餐厅，慢慢走去。

    小城堡内。

    砂糖正在自己充满童趣和玩具的大房间里吃着葡萄。

    托雷波尔则拿着一只电话虫在门口给多弗朗明哥打了个电话过去。

    很快，电话那头就接通了。

    托雷波尔立刻冲着电话虫的那头喊道：“呐呐，是Joker嘛？我是托雷波尔。”

    然后，多弗朗明哥的声音便从中传出：“怎么了？”

    托雷波尔继续道：“Joker，林墨一伙人来德雷斯罗萨了，我和砂糖刚才跟林墨一伙的卡库和艾尼路碰了个面。”

    然后，电话那头沉默了一小会，多弗朗明哥继续道：“你们和他们打过了？”

    托雷波尔汇报道：“砂糖把卡库变成了玩具，那个叫艾尼路的人果实能力太难缠，我们根本碰不到他，不过没关系，既然卡库已经变成玩具人了，那林墨和艾尼路现在应该都已经忘了卡库这个人的存在了。”

    “林墨这个人连黄猿的手都能砍断，还能在赤犬眼皮子底下溜走好几次，对付他们小心点。”为了以防万一，多弗朗明哥交代道，“在我回来之前，你们先别动他们，叫古拉迪乌斯和巴法罗和你一起保护砂糖。”

    “唉？需要把他们两也叫过来吗？”托雷波尔惊诧道，“其实我一个人保护砂糖就够了。”

    “能让战国和卡普都盯上的人，可没你想的那么简单。”多弗朗明哥继续道，“我明天就回来，在我回来之前，给我把砂糖保护好！”

    “好啦好啦。”托雷波尔没办法的说，“我知道了，一会我就给巴法罗打电话，对了，你那边不是还要三天才能走吗？明天回来太赶了吧，德雷斯罗萨这里有我们在，你就放心吧，先把你要做的事做好了再回来也不迟。”

    “不行，我明天回来就这么定了，先挂了。”

    语毕，多弗朗明哥便挂断了电话。

    砂糖边吃着葡萄，边坐在自己的专用凳子上摇摆着双脚，嘟囔着问：“少主说什么了？”

    “Joker说，让古拉迪乌斯和巴法罗也来保护你，砂糖酱，你的面子可真大呐。”

    “嘿嘿。”砂糖笑嘻嘻的说，“那是当然了，少主对我最好了。”

    “那我就先给巴法罗打电话，让他现在过来吧。”托雷波尔正准备用电话虫再打电话出去的时候。

    忽然‘砰’的一声巨响，这间屋子半开着的窗户旁边的墙壁被破开了一个大口子。

    在一阵尘土间，一道高大的人影逐渐显现。

    艾尼路脸上满是傲慢之色的扫了眼已经傻眼的砂糖和托雷波尔。

    见托雷波尔手中有个电话虫，艾尼路二话不说，抬起手对其隔空一点，一道雷击快准狠的朝托雷波尔砸去。

    托雷波尔立刻多闪开。

    虽然躲过了艾尼路的第一道雷击，但后面，却连续又飞来了好几道，然后，他手中的电话虫在他不断躲避的时候，不小心掉在了地上，他想去捡来着，可是艾尼路的雷击并没有给他机会，在地N次躲避雷击的时候，一不小心，电话虫就被托雷波尔自己踩碎了。

    “切，算你命大。”艾尼路懒得再去攻击托雷波尔，视线一转，落在了砂糖的身上。

    砂糖则抱着一碗葡萄，正小心翼翼的朝着托雷波尔的方向挪去。

    感觉到了背后的视线，砂糖不安的咽了口唾沫，一下跌坐在地上，又开始装哭：“呜呜呜呜~”

    她本以为，至少自己现在这小女孩的样子哭起来，也能让对方稍微放松点警惕不会对一个弱小孩动手。

    结果呢。

    她错了。

    大错特错。

    艾尼路可不是那种会对女人小孩就手软的人。

    所以，砂糖的哭不但没有引起艾尼路丝毫的怜悯之心，反倒还加大了艾尼路想要干掉她的冲动。

    “烦死了，哭哭哭，有什么好哭的？本雷神让你永远哭不出来！”

    语毕，艾尼路随手两个雷击朝砂糖丢了过去。

    托雷波尔见状，立刻用自己最快的速度冲过去把砂糖抱了起来，很是惊险的从艾尼路的雷击下把砂糖救了下来。

    “不行，不能跟他硬来。”托雷波尔难得严肃的说，“我一个人对付不了这家伙，必须马上去找古拉迪乌斯才行！”

    托雷波尔一刻不停的带着砂糖立刻离开了这座小城堡。

    结果，他才刚出城堡，艾尼路就犹如鬼魅一般，瞬间挡在了他的面前。

    艾尼路嘴角勾勒起一抹残酷的笑，开口问道：“你们有被雷劈过吗？”

