    “你······你们·······你们要做什么！！”

    看着眼前的人用一种不寒而栗的眼神看着他的时候，殷承信的心中只觉得恐慌。

    “你们不能这么做！！”

    “我没有，我不是！！”

    他怎么可能是细作？

    信件是别人给他的，他只是帮他送信而已！！

    “你们不能冤枉我，我什么都没有做！！”

    看殷承信不过就是两句话就要吓破胆的样子，在场的人心中默默地嫌弃着殷承信这个怂包。

    不过--

    怂包也有怂包的好处。

    这不，问事情就方便多了。

    “我们给你最后的机会，你要是说清楚事情的来龙去脉，说不定还能够将功赎罪，要是不说的话-”

    “我们也只能将你当作细作来处置了！！”

    “我······我不能，我不能说！！”

    殷承信不是不想说，可是他怕自己会失去一切，所以，不能说！！

    “既然不说，那就只能言行逼问，问不出来的话，那就······”

    审问的人互相对视了一眼之后，就知道该做什么。

    两人默契的取来了各种各样的审问刑具，一样接一样的拿出来，看的殷承信的心脏病都要出来了。

    “你，你们不能。”

    殷承信吓得连语言能力都不能正常发挥，只能是一个劲的说不能。

    但是，谁会搭理他？

    自己不愿意说，自然是有人逼着他说出来。

    “啊！！”

    不过是刚刚上了刑，殷承信喊得就像是宰了他一样。

    不过，审问的人完全没有因为殷承信叫得凄惨就放了他。

    进了他们这里，就只有一个规矩，除非是死了，不然的话，就必须要从对方的口中知道一些东西。

    只要殷承信不老实交代，这后面的，还有一大把的刑罚等着他。

    等顾惜时知道殷承信居然被当做叛国的奸细抓起来严刑拷打的时候，已经是几天之后的事情了。

    林意为了殷承信找上了祁元帅。

    只不过，还没有进门，就让祁夫人损了一顿。

    两家都已经没有任何的恩情在了，加上林家退婚的事情确实是林家做得不地道。

    林意以前对祁修涵也是颐气指使的态度，祁夫人早就看林意不爽了。

    之前退婚，是说好了只要林家不作妖，这件事就到此为止，所以祁夫人也没有做什么。

    现在，林意自己上门找虐，祁夫人怎么可能会不答应。

    一顿明嘲暗讽，说得林意都觉得脸上过不去，最后只能是气汹汹的转身离开。

    顾惜时还是听了祁修涵的转述之后，才知道了这件事。

    “你娘就那么的看不上林意？”

    顾惜时有些好奇，祁夫人是单纯的看林意不上眼，还是因为其他？

    “别的事情还好，但是在我还要我爹的事情上，我娘总是比较上心一些。”

    “之前我和林意有婚约的时候，林意仗着当年的恩情，总是喜欢指使我。我娘的心里早就憋了一股气，正好林意送上门去，我娘可不得赶紧抓紧机会？”

    祁修涵笑着解释了一下。

    不是他娘小心眼，只不过是他娘为他抱打不平而已。

    “那就好。”

    顾惜时稍微松了一口气，看样子，自己不需要担心以后的婆媳关系，毕竟自己对祁修涵还是可以的。

    “怎么？担心以后的婆媳关系？”

    祁修涵知道了顾惜时松了一口气的表现，笑着开口问道。

    “确实是有一点担心。”

    顾惜时点了点头，毕竟，这可是关系到一辈子的事情。

    “放心，要是吵起来的话，我会帮你的。”

    祁修涵笑着保证，不过，他觉得两个人吵起来的可能性不大。

    毕竟，他娘一直都很期待顾惜时的出现，怎么可能会和顾惜时吵起来呢？

    “算你识相。”

    顾惜时撇过头，一脸傲娇得意的开口说道。

    祁修涵看着顾惜时得意的样子，只觉得可爱又好笑。

    “对了，殷承信一直都不说的话，你岂不是一直都抓不到你要抓的人？”

    顾惜时得意了之后，想到了殷承信的事情。

    要是殷承信不交代，祁修涵岂不是一直都需要防备躲在暗处的敌人？

    “殷承信已经交代了。”

    祁修涵淡笑着开口说道。

    “我还是第一次知道，殷承信还是一个硬骨头，都能够承受那么多的刑具，还是昨晚扛不住了之后才开口、交代。”

    一直以来，他都觉得殷承信就是一个吃软饭的怂包。

    这一次，倒是刷新了他对他的认知。

    没想到，殷承信骨头这么硬，居然扛了这么久。

    “不，殷承信从来就不是什么硬骨头。”

    顾惜时摇了摇头，开口说道。

    “能够让殷承信坚持这么久都不说出来的原因，对方的身上，可能有殷承信的把柄，或者是，殷承信需要他的帮助，所以没有到最后关头，是绝对不可能会说出来的。”

    从原主的记忆到顾惜时自己的认知，她一点都不觉得，殷承信是一个硬骨头。

    这就是一个爱吃软饭的渣男！！

    “不过，既然已经知道了人是谁了，你为什么没有去抓起来？”

    祁修涵今天居然还有闲心来她这里，难道现在最要紧的，不是应该去找那个躲起来的奸细吗？

    “殷承信也不知道对方是谁，每一次见到人的时候，对方都将自己捂得严严实实，唯一能够确定的一点就是对方是一个男的。”

    祁修涵摇了摇头，自己当然也想尽快的将人抓住。

    只不过，现在这个情况，还需要殷承信的配合。

    可惜不巧的一点就是，殷承信现在怕是下不来床，需要养几天的伤才能过后动弹，所以，殷承信将抓捕的计划放在了三天之后。

    到时候，殷承信能够走动了，想来，那个人应该会很好奇，殷承信被抓起来的原因到底是什么？

    看到殷承信没事被放出来了，只要有一丝丝的可能，对方都不可能轻易的放过殷承信这颗棋子。

    毕竟，想要找到殷承信这样可以不问缘由的为他做事，而且还有林家可以作掩护的人，可是很少的。

    自己也是误打误撞，才发现了殷承信做的事情，要不是运气好，到时候，可能人都打进来了，自己还不知道到底是怎么一回事。

