    第898章小妹有对象了

    这样吊人胃口干什么？

    让人心焦。

    “姐，你先坐下来，让我慢慢说给你听。”赵西北起身让他姐坐下来，深呼吸好几口气。

    “姐，你听了一定要冷静，不能冒火，不能动手。”

    赵娇娇见他这样子，咬牙切齿的说，“如果你再不说，我就动手了。”

    “小妹有对象了。”

    有对象了。

    真的有对象了。

    她之前没有猜错。

    这都快一周了，终于有消息了，这动作太慢了。

    “就这事，你支支吾吾的，这也不是一件大事，小妹也上大学了，该交对象。”

    姐，你想的太好了。

    “你是不是还有事，没有告诉我？”

    他姐果然是他姐的。

    “赶紧说，你什么时候这么爱婆婆妈妈了。”这让赵娇娇很是烦躁。

    “姐，小妹的对象，你也认识。”赵西北怕他姐打他，说话都是小心翼翼的，甚至还站在门口，一旦他姐打他，那他就跑。

    “我也认识？”

    赵娇娇一个一个猜测起来，“季远航？他好像回老家那边了？”

    季远航毕业之后，就回家乡了那边入职了，听说进入当地法院。

    “不是他。”

    不是他，还有就是赵鑫铭？

    不会吧？

    “雯雯不是喜欢赵鑫铭吗？”为了赵鑫铭，也拼命留在的京都，进入了一个报社成了一个小编辑。

    如果是真的，让赵娇娇太过震惊了，以后要如何面对雯雯？

    “不是。”

    这下赵娇娇震惊了，她猜不到了。

    气的要去打赵西北，“你一直在吊我胃口，你是不是不怕我收拾的你？”

    “姐，我错了，我错了，你冷静，你一定要冷静，我也不想的。”

    一个跑，一个追。

    凌云瑞推门进来，就瞧见这样一幕。

    “你们在干什么？”

    赵娇娇气呼呼插着腰，指着赵西北说，“你帮我把这个小子抓住，问一件事情，一直吊我胃口，让我玩猜谜。”

    “好了，不生气，不生气，你去歇息一下。”转头对着小舅子说，“小北，你也知道你姐的脾气，怎么还能一直不说。”

    赵西北想要哭。

    为什么最后受伤的是他。

    “姐，小妹的对象是你教授。”赵西北最后深呼吸一口气说着。

    一下子整个二进院很是安静。

    赵娇娇呆愣的看着赵西北，好半天都没有回神。

    有一天你的妹妹成了你的师娘，你该怎么办？

    此时赵娇娇很想问这个问题，谁能告诉她的答案。

    “什么时候的事情？”赵娇娇深呼吸一口气，很想知道他们是什么时候开始的。

    赵西北距离他姐很远，不怕他姐追过来打他。

    “是小妹追的文教授，姐，你应该最先知道的吧？”

    赵娇娇能说，她真的不知道吗？

    她在学校时间多，可真的不知道这事。

    这说明，小妹掌握她上课和讲课的时间。

    “不知道。”

    “我不知道小妹是如何让文教授同意的，可姐，我看的出来，小妹很喜欢文教授，姐，你会让他们分手吗？”

    赵娇娇很是头疼，不要问她好不好？

    “小妹以后也不是要跟我一起过后半辈子，文教授除了年纪大一些，其他都很好。”斯文、绅士、成熟稳重，经历那些事情，会更重情。

    (本章完)

