    萧林虽然清楚该去什么地方寻找他所需要找的东西，但是过通道的这一个关卡，他却没有什么好办法解决。

    原著之中紫妍是凭借天生的寻找天赋，闻到了药材的味道，这才确定了他们要走哪条通道，可是萧林也仅仅能够知道是靠右边的一条通道，但具体到位置，他就说不好了。

    “接下来应该怎么走？”

    药尘回过头来看萧林，却只见到后者摇了摇头。

    “你摇头……是什么意思？”

    “字面意思，我也不知道接下来应该怎么走，这个地方我也是第一次来，我虽然知道我们要找的东西在什么地方，但是这一片通道哪个是通往那地方的，我就说不清楚了。”

    毕竟他们长得都是一个模样。

    药尘也被他的话噎了一下，一直以来，萧林表现的都非常淡定坦然，似乎一切都胸有成竹的模样，他也没有想过，萧林居然也会有不知道的时候。

    “那现在应该怎么走？”

    “有两个办法，一是我们找到一个东西，帮助我们寻找药材，

    第二个办法……一个一个试过去。”

    萧林盯着药尘，显然是指望着后者拿出一点本事。

    毕竟身为太虚古龙的紫妍都能够通过魔兽的本能寻找到药材，没道理如今是天妖凰的药尘不行。

    他虽然血统不如紫妍高贵，但是实力却比紫妍强，这两相对比，也说不出谁更加厉害一点。

    “天妖凰不擅长寻找宝物，就这么说吧，他们更擅长速度，但是寻找宝物需要的是敏锐的感知和耐心，你觉得做事情做得非常快的人会有耐心吗？”

    药尘倒也没说错。

    一般来说，性格总是会决定行为习惯，而对于魔兽来说，有些习惯是隐藏在自己的血脉之中，无法改变的，

    药尘在成为天妖凰之后，虽然没有继承这一些习惯，但是他却能够理解，毕竟这东西原本他也有所耳闻。

    这个就是魔兽化形所造成的坏影响，虽然他们能够化形成人的样子，拥有人的身体修行人的功法，甚至能够和人生孩子，但是从血脉之中遗传而来的天性，这几乎是不可能改变的。

    其实人也有类似的东西，孩子的性格总是会偏向于父母一方，除了后天养成的原因之外，先天的因素也很重要。

    总之，这些东西是现在的既定事实，药尘这么说，也只是为了让萧林打消走捷径的注意。

    只不过，他也不是完全没有想法。

    “按照道理来说，这些地方应该是通的才对，不应该会有这么多通道，如果有这么多的通道，而且你又说这些都是真的，那么就只有一种可能，每条都是一样的，只不过通过不同的地址而已，但内部的环境都是连通的，不管怎么走，只要耗费时间，我们总是能够找到想要找的东西。”

    虽然在寻找正确的道路上爱莫能助，但药尘也不希望继续再在这里浪费时间。

    反正每条道都是一样的，随便选一条不就得了，这又不是时间不够用的时候，小医仙身上的封印，怎么说也还能撑个一段时间，以他们的速度，起码能够在这段时间之内将遗迹搜索完毕。

    “话说回来，你该不会真的只为了拿两个药走吧？这好歹也是个遗迹，你给点尊重行不行？”

    “我也想拿多，但是现在这里还没有打开，有些地方能不能进去也还尚未可知，能许愿说拿两个药材，已经是在做梦了。”

    毕竟他面对的是一个还未开启的，几乎可以称呼为半完全体的遗迹，而不是原著之中那种已经开启的。

    万一后来出了什么问题，原著之中尚且有人能够做垫背的，他们这里可没有能抛下的人，萧林可不想承受一次大天造化掌的威力。

    “所以我们最好的选择就是一直在周边绕，离开主殿，主动挑衅是没有好下场的。”

    说白了，他也和药尘做了这么几年的兄弟，自然也清楚药尘现在在想什么。

    斗圣遗迹这种隐藏的机缘，对于他这种巅峰斗尊，本身就很有吸引力，但这玩意儿可不兴抢啊。

    否则人家一掌拍下来，他们就四个，算算都不够人家五个手指头按的。

    见到萧林这个态度，药尘也就不再继续多说，几个人一起进了通道之中。

    既然是随机选的，他们自然没有直接去到远古森林，而是首先来到了一个药尘非常感兴趣的地方。

    丹殿。

    “应该有不少远古的丹药，兄长要不要进去看一看？”

    “不着急，先办正事要紧，等办完正事之后，想要看什么，难道还会没有时间吗？”

    萧林点了点头。

    说实话他还挺想去看看的，毕竟这里面有一只高品丹药化作的小兽，拿回去送给美杜莎养着正好，这种东西，可不多见。

    只不过，现在这个地方没有开启，他们就算想进去，恐怕也得等一等。

    话不多说，他们放掉这边，紧接着就朝其他的方向飞了过去。

    按照药尘的说法，一般来说一个建筑之中放丹药的地方，应该和放药材的地方不是特别远，而且方向都比较固定，照着现在这个方向飞，应该是最有可能接近萧林所说的地方的。

    事实也的确如此，他们离开了这条通道，飞掠了一番之后，果然看到了一扇极为古老的石门，石门上，攀爬上众多的青苔，青幽幽的颜色，令人能够感觉到那飞逝的岁月……

    “这个地方药材味挺浓的，应该是这个没错。”

    萧林没有说话，直接挥袖打出两道斗气将门推开，石门开启的那一霎，刺眼的绚丽光芒自其中暴射而出，等到光芒散去之后，背后的景象才真正显现出来。

    这是一片……

    “远古森林？！？！”

    在萧炎惊呼出声的时候，药尘也在咽口水，萧林虽然早有预想，但也实在没有想到这地方居然如此庞大，亏他之前还以为这里一般。

    但是他很快就反应过来，于他而言，这里几乎就是一个福利。

    “系统，出来，面前这片森林，我能搬走不？”

