    

    趁着薄南涧和楚林朔几人去买饭，顾清茶和江九月找了个空位置坐下。

    然后顾清茶就撑着下巴，眼睛一眨不眨的看着江九月，都快把江九月看炸毛了。

    但她开口的时候，还是跟平时一样，“妹妹，你这么看着我，会让我误以为，你真的爱上我了呢。”

    顾清茶又凝着她看了几秒，这才慢慢的开口:“姐姐，你暴露了哦。”

    听到女孩的话，江九月简直一阵头皮发麻。

    但她还是努力的维持镇定，“暴露什么？”

    “姐姐，薄老师他们来平城，其中一个目的，是来找你的吧。”

    女孩说的笃定。

    江九月突然一笑，忽而变得危险，她道:“妹妹，有些事情，知道的越少越好哦。”

    以为女孩会被她唬住，可女孩却弯唇一笑，“姐姐，该小心的是你哦。”

    江九月彻底哽住。

    没过多久，薄南涧端着食物过来。

    里面的东西相当丰富，有米饭，几小块色泽诱人的红烧肉，两个水煮蛋，炒蔬菜，还有一小碗飘着香气的汤。

    男人将食物放在女孩跟前，“小孩儿，吃吧，哥哥这里还有别的，想吃的话就自己夹。”

    男人的餐盘里还有另外几样炒蔬菜。

    就怕女孩那里的样式太少，所以他这边就多要了几样。

    “谢谢哥哥。”

    男人在女孩身边坐下，随手拿过鸡蛋开始帮她剥壳。

    对面的江九月:“……”

    真特么是闪瞎了我的狗眼。

    还有，这位爷确定不是在养女儿？

    江九月没有在心里吐槽多久，楚林朔和红毛几人就回来了。

    少年一边将餐盘放在她面前，一边坐下来，“姐姐，这都是我精心为你挑选的哦。”

    挤眉弄眼的求夸奖。

    江九月:“……”

    别以为你多放了两个鸡腿，我就看不出来你在Copy人家。

    楚林朔不知道她心中的想法，此刻挨着她心里傻兮兮的乐呵。

    看着顾清茶时，已经没了当时的针对，反而很感激她。

    因为她和薄南涧坐在一起，所以江九月才不敢靠近，只能坐对面。

    而周围的同学，尤其是高三的学生，看到薄南涧跟他们同桌而食，还帮女孩剥鸡蛋，那真是眼珠子都要掉出来了。

    甚至有人小声议论起来，“我去我去！我看到了什么？这是个啥子情况？”

    “那可是大魔头啊！冷的能将人冻成冰块，怎么可能这么温柔！”

    “什么也别说了，现在我只想魂穿顾清茶！”

    “呜，这也太宠了，羡慕……”

    “我觉得我可以磕个师生……”

    “诶，娇娇，你知道顾清茶什么时候和薄老师这么熟了吗？”旁边的女生戳了戳顾娇问道。

    “不知道，”顾娇抿了抿唇，神色不太好看，“姐姐她很少跟我说她的事情。”

    那可是薄南涧啊！京城薄家的薄爷，祁嘉许的表舅，顾娇当然认识！

    只是她多次鼓起勇气跟他说话，他都是不冷不淡的，甚至都不认识，不记得她。

    这让顾娇受挫又觉得理所当然，因为他对每个人都这样。

    可如今看到他对顾清茶这么好，她捏着筷子的手都发白了。

