 五爪金龙其实没必要亲自掌控天绝炼骨阵，可它忽然有一种很不好的预感。那一声‘快唤醒秦命’不断在耳边回荡着，虽然当时隔着屏障听的不是很清楚，可确定就是那句话没错。

    它这些天一直没发现秦命，还以为是融入战阵里了，现在看来好像并不是这么简单。“

    秦命？”五爪金龙听到这个名字就有一种没来由的警惕，尤其是在这种情况下。虽然秦命的境界还远不到威胁他的程度，可是纵观乱武时代的那些大事件，秦命却总是能在发挥出巨大又致命的作用。尤其是现在，如果秦命真的是在闭关突破，冲击煌武境，那突破之后必然会对修罗殿的守护大阵起到一个相当有分量的稳固作用，极大的消弱他天绝炼骨阵的杀伤力。 只

    是秦命现在应该是天武境九重天而已，怎么可能冲击煌武？这可不是天武境九大重天之间的一次次突破，这是一场全面又彻底的蜕变，没有足够的积累和机缘，根本不可能。否则乱武时代的各无上皇族资源雄厚，天才云集，却只能保证每代三五个而已，很难有突破五个的情况。

    但现在这种情况下，该紧张的绝对要紧张，该提防的必须要提防。所以它不仅用自己的血洒进天绝炼骨阵，也招呼紫金天龙他们配合，并亲自掌控，尽快的炼成。如果赶在秦命之前破开屏障，搅乱修罗殿，说不定还能干扰秦命，让他直接在闭关中自爆。就算到时候秦命是蜕变成功了，天绝炼骨阵的威力也不惧一个新皇。一

    分一秒过去，时间在每个人的心里都前所未有的漫长，十多天来都没这种感觉。而且守护阵外面的瞪着里面，里面的瞪着外面，气氛持续着高度的紧张，而且焦点都放在了那个血气滔天的巨大‘炼炉’里。随

    着之前那批圣武逃离，关于修罗殿战场的情况也都传了出去。天

    苍青蛰真的晋入了煌武境！

    修罗殿里面竟然有七大煌武！九

    头金狮遭到重创，被斩断了九颗脑袋！

    龙族布置大阵，要汲取数十万人族妖族的力量猛攻修罗殿！大

    战到了关键时刻！今明两天就能论定胜负！

    很多人迫不及待的要进去，其中有些人赶过来就是打定主意要帮助龙族的，可是现在没有光明桥指引，他们还真不敢进去。一

    个时辰……两个时辰……时间迅速流逝着，在五爪金龙的掌控下，天绝炼骨阵在足足十个时辰之后突然爆发，地动山摇，震耳欲聋，汹涌翻腾的浓烈血气刹那间全部收敛，消失的干干净净，收进了那一柄巨大的兵刃里。

    那是一柄足有一百多米长的骨刀，通体如白玉，却偶尔闪过几丝异样又冰冷的光芒，它说是刀，其实并不怎么规整，反而显得有些粗糙，凑近了看更像是密密麻麻的骨头活生生压缩到一起的。骨刀悬浮在半空中却给人一种无法言喻的巨大威胁，仿佛那不是一柄刀，而是尸山血海，是一片亡灵绝地。看着看着，那里像是有一种神秘的力量在召唤着自己的灵魂。但

    是此时此刻没有谁有心思欣赏这柄战刀。在血气散开，刀体呈现在各方面前的时候，已经非常紧张的气氛刹那间凝固，像是暴风雨前的平静，无数人的目光齐刷刷聚焦到了那里。“

    轰！！”五爪金龙、紫金天龙、光明圣皇等全部暴起巨大的杀威，如怒江，似狂风，声动天地，可怕的气势锁定了修罗殿的屏障。修

    罗殿里的黑龙、老修罗等全部绷紧神经，严阵以待！

    “修罗殿，看你们还能坚持到几时！”五爪金龙一声利啸，金色山岭般的身躯猛地暴起，腾空翻转，天地能量都为之暴动，滔天金光洞穿黑暗，如骄阳般普照天地。

    咆哮的龙吟如千军万马奔腾，似江河怒潮狂卷，毁灭之威横舞天穹；沸腾的金光如神灵睁开双眼，威能盖世，又似天神暴击，化作亿万计的黄金龙爪；大片的龙鳞都化作锋利的兵刃，脱离龙躯，撕裂空间，交错成死亡杀阵；龙头的‘祖龙之角’爆发惊世神光，惊悸了天地能量，搅乱山河风云，仿佛号令了妖族万兽，又似毁灭苍生。刹

    那之间，全力爆发，五爪金龙足足释放了九道传承秘技，都堪称乱天之威，仙灵之力，而庞大粗壮的龙躯也横空而起，全面掌控九大秘技，配合自己暴起的锋利龙爪，扑向了修罗殿的屏障。

    几乎同时间，洪荒蛮龙、紫金天龙等全部释放最强攻势，滔天而起的煌武之力，如火山喷发，似天崩地裂，方圆百里之内的天地能量都刹那间被抽空，干干净净，仿佛有一种连地层都枯萎的感觉。他们全面联合，攻势尽数集中到了一个方向，与五爪金龙的目标不过万米左右。而

    融入了他们鲜血和几率魂念熔炼而成的骨刀随着他们的爆发也发出震耳欲聋的脆响，如天兵出世，爆射长空，滚滚血浪，惊世煞气，震撼人心，而骨刀横空一甩，劈向了屏障，呼啸的刀锋仿佛那八十万生灵在咆哮，散发出恐怖到令人战栗的威势。

    “准备！迎接撞击！”黑龙没有多余废话，简单两句却厚重低沉。

    面对这种共识，他们没有别的办法，就是死扛！死扛到底！

    樊傲风等发出嘶哑的怒吼，煌武之威向着极致释放，像是无尽的海啸怒冲天穹，融入守护大阵。“

    来了！一……二……三……爆发！”杨巅峰等人怒目圆瞪，满脸潮红，他们歇斯底里又默契的嘶喊着口号，在迎接撞击的刹那间，全身的灵力都向着极致释放，融入战阵，抵死硬抗。

    “秦命！快快苏醒！修罗殿需要你！”赵厉同样在这悲怆又震撼的时刻释放招魂幡，猛烈撞击着地牢的封印力量，强大的魂威冲击屏障，撼动地牢空间，传递着他的呐喊。

    地牢里，秦命紧闭的双眼刹那睁开，竖瞳凌厉又恐怖，仿佛孕育着一个世界，他浑身的雷潮暴动，嘹亮的龙吟充斥雷鸣之声回荡地牢，他雄壮的身躯猛地一卷，挟炽盛的金光崩裂地牢，在漫天碎石中冲天而起。 