    程慕寒没有让舒乐乐等多久，将手中的文件放好，抬头，看向舒乐乐。

    而舒乐乐也赶紧的调整表情，目光微微带笑。

    “舒乐乐，跟男朋友分手了是吗？”

    “……”    舒乐乐有点懵，“啊……是，是啊！”

    她不知道，这种问题，在程魔鬼的关心范围内吗？

    什么情况？

    “那我有笔生意想要跟你谈谈。”

    “生意？”

    程慕寒抬起手腕，看了看时间，然后说：“下班之后谈。

    下班之后，等我一下。”

    “……”    舒乐乐的大脑这个时候有点宕机，不太清楚程慕寒的意思，呆呆的在消化他的话。

    好像明白又好像不明白。

    程慕寒看着她的样子，抬眸，“你可以出去上班了。”

    “啊……哦。

    那我走了，程经理。”

    舒乐乐也乖乖的起身，走出办公室，回到座位上，身旁的同事凑过来。

    “经理说你什么了？”

    舒乐乐摇了摇头，“没有。”

    “那找你什么事儿？”

    “我……我也不知道啊！”

    谈一笔生意？

    舒乐乐这个时候，反应过来，跟她有什么生意好谈？

    她就是一个朴实的打工人，她也没有那个资格人一位经理谈生意吧？

    还有，什么生意得下班才能谈？

    舒乐乐不禁脑袋有点发散了，难道是她什么时候得罪了他，下班之后要找她麻烦?    还是什么别的问题？

    总不能是要开除她吧？

    舒乐乐就这样，下午剩下的工作时间，都用来发呆了，各种绞尽脑汁，尤其还想的都是些不好的事情，以至于下班之后，舒乐乐都积攒了一肚子的怒气。

    但是，又不敢对着程经理发，她磨磨蹭蹭的，等同事们都走了之后，她才准备走。

    程慕寒正好这个时候出来。

    舒乐乐看到他，表情有点细微细微的小狰狞，不过很快消失不见。

    程慕寒大约是没有察觉到，拎着车钥匙。

    “走吧，我们找个地方吃饭，边吃边谈。”

    “程经理，吃饭没必要了。

    至于谈生意，我没有什么钱，也不会做生意，这个事情您可以找错人了。”

    就是不想跟他一起吃饭，更何况是谈什么生意呢？

    程慕寒往外走的脚步停下来，看了一眼舒乐乐，问，“不饿?”    “我……我还好。”

    刚说完，她的肚子就咕噜了声。

    这个尴尬劲儿，舒乐乐想死的心都有了。

    不过程慕寒却没有什么表情变化，还是开口说：“走吧。”

    舒乐乐看着程慕寒的背影，内心的小人在扬天大吼，啊啊啊啊……    最后，她还是上了程慕寒的车。

    车内，舒乐乐一直紧绷着，也不知道说什么，在这个堵车的傍晚，时间真的过的很慢，感觉好几分钟都挪不了一步车的样子，把她给逼的还是忍不住的开口问了。

    “程经理，您到底要跟我谈什么生意?”    程慕寒只侧头看了一眼舒乐乐。

    “比较重要，不适合在这个场合说。”

    “怎么不适合？

    这里又没有别人。

    而且这堵车也不知道要堵到什么时候。”

    程慕寒沉默了片刻，手指握着方向盘，微微敲了敲，在舒乐乐以为他还是不会说的时候，程慕寒突然说：“我目前单身，而且近期并没有合适的结婚对象。

    但是我家里人比较急，催着我结婚，而且因此做出了一点……过激的事情。

    我无法招架，所以想要近期内找一位合适的女性结婚。”

    “所以？

    程经理想要让我给你介绍一位女性？”

    程慕寒又沉默了。

    舒乐乐还在解释，“可是我认识的女性有限啊。

    最多是公司的人，你也认识。

    或者我私人朋友，可是她们都已经有男朋友或者结婚了。

    我真的找不到适合程经理的人。

    如果是给程经理介绍女孩子，你家里人应该可以吧？

    肯定有很多人喜欢你这样的，高富帅啊，得抢着给你结婚吧？”

    所以她真的不明白，程慕寒怎么会让她介绍女孩子？

    “舒乐乐，我不需要你帮我介绍女孩子。

    你就是单身。”

    “……”    舒乐乐好一会儿好一会儿的才反应过来。

    “我？

    啊？

    找我？

    不是吧？

    程经理，你这这……”    舒乐乐结巴了，一张脸憋的有点红。

    不是害羞是真的不知道说什么，或者脑子思考的有点卡，憋的。

    程慕寒却依旧淡定的很，还看了一眼舒乐乐说：“你可以先考虑下。

    到餐厅再说。”

    考虑？

    这怎么考虑？

    她忍不住的吐槽，“你……你有病吧？”

    说出来这么一句吐槽的话，程慕寒似乎身体僵了下，眉心紧蹙，刚想要说什么，前方车子动了，而舒乐乐也有点惊吓到了，是被自己的莽撞给吓到了。

    “开……开车了。”

    程慕寒收回目光，开车往前走。

    舒乐乐又结巴着，为刚才的嘴快解释，“程经理，我……我不是那个额意思。

    我就是太惊讶了，这种婚姻大事儿怎么能这么……草率？”

    “选你是挺草率的！”

    “你……”    舒乐乐气的很，不想说话了，程慕寒也就没有再说什么。

    一直到了餐厅，他带着程乐乐进了包厢，坐下来程慕寒递给舒乐乐菜单。

    “想吃什么？”

    “随便。”

    程慕寒也不在意，直接点了几个菜。

    之后上菜了，舒乐乐可没心思吃饭，看着眼前程慕寒，她拧着眉心，问：“程经理，我真的不明白，你要找人结婚，肯定有别人吧？

    干嘛找我啊？

    我这刚分手，不想结婚，也不想谈恋爱。

    你就不能找其他女人吗？”

    “找其他女人，会有情感上的误会。

    我只是找人结婚，而且是协议结婚，并不打算付出感情。

    你现在正好分手，也对感情没有兴趣，非常合适。”

    “还有，下午你打电话的时候，我路过不小心听到，你正在买房子，钱并不充裕。

    如果签了协议结婚，我可以给你金钱补偿。”

    舒乐乐沉默了，程慕寒的话，对她来说，似乎有那么一点点的吸引力。

    但是也就那么一瞬间，她还是确定拒绝。

    “程经理，我不会把婚姻当成协议来处理。

    这是很重要的事情，钱我也不是那么缺。

    所以你找别人吧。”

    程慕寒看着舒乐乐，在她那确定的表情中，点了点头。

    “嗯，你可以考虑一下。”

    “不用考虑了，我拒绝。”

    程慕寒似乎对她的拒绝也没有当回事儿，“好。

    先吃饭吧。”

    舒乐乐虽然拒绝了，但是饭还是可以吃的。

    大不了她后面AA。

    吃着饭的时候，舒乐乐因为程慕寒提出协议结婚这个事情，对她的冲击感之后，好像也不是那么怕他了。

    提结婚这种事情都说出来了，还有什么好怕的？

    况且人类的八卦天性，真的是完全少不了的。

    她吃着吃着，就有点八卦的想要知道，程慕寒着急结婚这事儿，是家里人到底逼到什么程度了。

    

