    “在一年以前我们偶然发现有奇怪的人出现在雾都，这些人有目的的在城市中转悠，并安插了些什么东西。”

    “他们做的很隐秘，但还是被我们给发现了，本来只是以为是一件小事，但是当我们的人去了事发地点之后从地里找出来了一点奇怪的东西。”

    “奇怪的东西？”刘蜻蜓疑惑的看着白倩兰。

    白倩兰伸手把茶几上的智仪挪动了过来，打开智仪之后调取出一些影视图像，真是当时挖掘发现的东西。

    一个黑色的圆盘，大概有手掌那么大，黑乎乎的看不出来具体是什么玩意儿。

    “这是什么？”

    刘蜻蜓指着投影中的圆盘问道。

    “据我们后来的调查，这东西是用来定位的，我们把他称之为信标！”

    “信标？”

    “没错，就是这个东西，在整个雾都各个重要地区我们都有发现，这些信标标记的地方都是非常重要的地方，或是人口密集的，或是行政中心，或是军事重地。”

    刘蜻蜓惊讶的捂着嘴道：“那这不是......”

    “没错，这东西的存在就代表了有人会对南烬不利，我们一开始以为只有雾都，但是在经过缜密的侦查之后发现南烬的五个城市里都发现了这种信标！”

    刘蜻蜓睁大了眼睛没有说话，但是眼神中的凝重出卖了她的内心想法。

    白倩兰又小饮一口润润嗓子继续道：“这些信标我们想弄清楚他的信号源，但是这些信标在一杯挖掘出来之后就失去了效用，里面的数据也被删除，这让我们瞬间没有了头绪。”

    “我们暗地里加强了入城流民的检查，一段时间内都没有再发现过这些人，但是更奇怪的事情发生了，各个城市忽然开始陆续有职员离职然后诡异消失，这些职员都是行政或者军方的骨干成员，他们的离奇失踪引起了我们的注意，真的就好像人间蒸发了一样再也找不到。”

    “然后很奇怪的是议会上也开始有议员在建议我们要多和黑土势力来往，虽然表达的很隐晦，除此之外我们还发现许多军方的高层，尤其是各个城市的防卫军高层都和外部势力有了勾结，而这些防卫军的高层正是在议会上提出和黑土势力亲近的人的下属，或者是朋友。”

    “我们开始调查，这些防卫军的高层他们的财务交易，出行记录等等，在他们的公信账单里每一个人都有许多笔来历不明的存款，我们差了很久才发现给他们汇款的人位置在东南亚的昆岛。”

    说到这里她缓缓道：

    “而昆岛，就是黑火的大本营！”

    听到这里刘蜻蜓也大概懂了一些，又道：“所以你们开始着手策划反制？”

    白倩兰点头道：“没错，因为我们并不知道黑火到底拉拢了多少南烬的官员，所以轻易不敢打草惊蛇，再加上有许多人并没有收到汇款，但是他们还是义无反顾的支持我们多和黑土势力来往，甚至投票制定了新的宪法来方便黑土势力的进入，而东亚这一片最大的黑土势力就是黑火存身团了。”

    “并没有收到汇款？那他们为什么这么卖命？”刘蜻蜓不解道。

    “你以为只有钱才能打动他们吗？”

    白倩兰轻蔑一笑：“现在这个世道比钱有用的东西多了，最重要的是黑火的首领，那个人和咱们南烬太有渊源了，我觉得那些没收钱的人可能是因为人情或者干脆已经做了叛徒。”

    “首领？谁！”

    白倩兰似乎很不想说，刚才刘蜻蜓问她的时候她就没有回答，但是现在看到刘蜻蜓那张渴求的脸，想了想叹了口气道：

    “黑火的首领叫宗明，你可能没听说过，他是上一届的第六区司令！”

    刘蜻蜓愣住了，这个消息对她来说冲击有点大。

    前第六区司令叛逃出去做了黑土势力的首领！

    这怎么都没办法理解吧！

    “为什么啊？”刘蜻蜓红润的小嘴微张，眼神中充满了不可思议。

    “宗明的性格太激进了，当时南烬的裂能者升华成功率是全世界最高的，我们拥有数千个裂能者，这也让宗明一度膨胀了野心，他想发动对外战争，他和他的参谋甚至已经归好了方略，他的目标是统治这个世界！”

    “为此他不惜大力研发潮气武器，进行人体实验，企图制造出更多的怪物出来！”

    刘蜻蜓已经不知道该说什么了，愣愣的看着白倩兰。

    “但他最终还是没有实现自己的目标，阻碍就是蒋教授。”

    “蒋教授一直是他的副手，两人意见不合也不是一天两天了，对于他想对外扩张的企图蒋教授还能忍受，但是当他得知宗明为此还在做一些灭绝人性的人体实验的时候蒋教授终于忍无可忍，两人开始了长达五年的夺权。”

    “最后的结果就是议会大半票数支持宗明，毕竟他的资历摆在那里，尤其是统战部，当时的部长还不是你父亲，几乎一致同意支持宗明，所以现在我们和统战部的关系非常僵，这就是原因。”

    “但是第六区的内部却出现了不和谐的声音，超过八成的裂能者都不想成为侵略的工具，我们的能力是为了保护同胞的，而不是去战争，去侵略！”

    “这也导致了第六区内部爆发了最大的一次内战，八成的裂能者站在蒋教授这边和宗明的剩余两成裂能者发生了战斗，结果自然是以蒋教授的胜利告终，追随宗明的裂能者全部被清理，他自己一个人逃出了南烬，再后来我们再接触到他的时候他已经成为了黑火的首领。”

    “他......他一个人就可以建立这么庞大的黑土势力？”刘蜻蜓还是觉得不可思议，一个人，他只有一个人啊！

    白倩兰淡笑道：“这不奇怪，你不清楚一个裂能者在普通人眼里有多强大，当时的裂能者还很少，黑土势力更别提了，他一个裂能者进入黑土面对一群普通人简直就是虎入羊群，再说了，宗明是什么人？掌管第六区二十年，整整二十年啊！他的心机和手段做到什么地步我都不会惊讶。”

    刘蜻蜓垂下了脑袋消化着刚才白倩兰告诉她的信息，这信息量实在太大了，她一时间有些难以接受。

    “所以，你们为了应对即将来袭的黑火入侵，就选择找一个人来当你们手里的刀？”刘蜻蜓思考了很久开口道。

    当时白倩兰把苏乐安排给她的时候她完全不知道这些事情，只是单纯的以为有一个能力特殊的裂能者需要观察而已。

    白倩兰默默点头：“是。”

    “那为什么你们不用第六区的人？偏偏是苏乐？”

    白倩兰叹了口气：“因为林霄！”

    刘蜻蜓又愣住了，她记得林霄，这个人是苏乐第一个清理掉的人，当时她就坐在会议室观看苏乐的战斗记录。

    “林霄怎么了？”

    “我们发现林霄的腐化不是偶然的意外，而是一场精心计划好的预谋！”

    刘蜻蜓只是看着她，等待她后面的话。

    “我们一开始以为林霄是错误使用了药剂才导致的错误进化，但是其中的疑点实在是太多了，因为一个普通的研究员是不会自己去擅自使用药剂的，他太清楚药剂的效果了，所以我们就产生了一些合理的怀疑，比如第六区其实也有可能被渗透了！”

    “这也是我们为什么不敢在第六区内部寻找这把刀的原因，而这个时候我刚好注意到了苏乐，他的古怪能力让我坚信他有巨大的潜力，在他击杀林霄之后林霄的尸体被运送回来，事实果然证明了我们的猜想，林霄身体里的药物果然不是第六区研制的，而是黑火的！”

    “黑火的！你们怎么知道是黑火的？”

    “因为这个！”

    白倩兰伸出手在智仪上点了一下，一个指头大小的玻璃管子被投影出来，里面的液体异常粘稠，正在缓缓流动。

    “这不是......”刘蜻蜓捂住嘴惊讶道。

    这东西她见过，准确来说还是她告诉的白倩兰。

    “没错，这个就是苏乐在下城发现的水，当时你还找我汇报这件事情，你们说这批水是壁虎从黑火进的，我找人找来了这东西，里面的成分和林霄身体里的药物成分基本吻合，只是林霄吸收的药物浓度要比这个高许多许多倍！”

    话说到这里一切都明朗了，林霄基本可以确定是被黑火的人腐化了，所以第六区也并不是一片乐土。

    刘蜻蜓默然点头，旁边的白倩兰忽然想到了什么，问道：“对了，苏乐那边有回应吗？”

    这段时间刘蜻蜓虽然只给苏乐发了一个消息，但是周琦他们却一直在尝试联系苏乐，但没有一个人收到回复。

    刘蜻蜓摇了摇头，没有说话。

    白倩兰看到了刘蜻蜓脸上的一抹黯然神色，微微一笑拍了拍她的肩膀没有说话。

    而就在此时，研究院大楼忽然震动了一下！

    房顶上开始落灰，酒架也开始摇晃！

    两人被这突如其来的震动打了个措手不及，刘蜻蜓差点摔倒！

    白倩兰打开手环拨通一个视频，很快一张坚毅的中年脸庞出现在投影上：

    “陈司令，发生什么事儿了！”

    中年男人脸上有汗水留下，面色无比阴沉道：

    “敌袭！”

