    第157章 冰冰来啦【加更】

    张奕让人帮李雪华办理好了护照，于是吩咐陈曼玉带上两个佣人和四个保镖陪李雪华一块出国旅游。

    骏庭庄园里面有一架私人飞机。

    当初海鸥1号大卖的时候张奕购买的，价值1.5亿夏币。

    他自己还没来得及用，刚好送母亲出国旅游。

    只要母亲不在国内，张奕做事情就有恃无恐了。

    母亲，是他如今唯一的软肋。

    亲自送母亲他们上了飞机，然后缓缓飞向蓝天。

    张奕也打算开始下一步的计划。

    这个时候，一个电话打了过来。

    张奕一看，是杨小蜜打过来的。

    自从那天跟自己不欢而散以后，杨小蜜好一阵子没有跟他联系了。

    这次知道张奕深陷舆论漩涡，纠结了好一阵子之后，才决定打个电话过来问一下。

    两个人之间的感情状态很微妙。

    张奕少年早熟，虽然只有21岁，可是心理年龄却像是40岁的中年大叔。

    对于爱情的看法已经非常的理智的，不会为了感情而冲动。

    在他眼里，女人只能占他生活的十分之一。

    因此哪怕是他也很喜欢青春靓丽又颜值身材爆表的杨小蜜，却不会为了她而牺牲自己的自由。

    可是杨小蜜就不一样了。

    女人一旦沉沦进爱情当中，就会把自己完全投入进去。

    所以这段时间以来，张奕几乎把她给忘掉了，可杨小蜜天天都在痛斥张奕，没少把家里的毛绒玩具当张奕捶打。

    当然，偶尔也会温存一下。

    “喂，张奕。最近听说你被舆论压的喘不过来气了？”

    张奕笑道：“你在逗我吧？我张奕要是那么容易被打压，还做得了集团总裁吗？”

    “哼，你就嘴硬吧！现在外面铺天盖地都是讨伐你的声音。我就不信你扛得住！”

    张奕笑着摇了摇头。

    看样子自己是被小看了啊！

    杨小蜜抿了抿嘴唇：“我倒是认识一些新闻界的大哥大。用不用我帮你啊？”

    张奕闻言愣了一下。

    他本以为那天以后，杨小蜜会对他非常讨厌。

    没想到她这个时候竟然选择回来帮自己。

    虽然不是特别需要，可是张奕的心中升起了一股暖意。

    被人关心的感觉，真的很舒服。

    “是吗？那可真是帮了大忙了！不过我得怎么感谢你才行，要不然我以身相许吧？”

    张奕用调侃的口吻笑眯眯的说道。

    “哼！你想得倒美。除非你跟那个女朋友分手再说。”

    “这个我可办不到。”

    张奕毫不犹豫的给回绝了。

    杨小蜜沉默了一会儿，轻哼了一声。

    “你这个时候倒是挺痴情的了！”

    “我也没说过自己是个一心一意的好男人啊？我只是比较博爱而已，但我会对身边的每一个女人负责。”

    张奕大大方方的承认了。

    杨小蜜一想到在鸿福大酒店的那天晚上，他不小心摸到自己胸的场面，就有些咬牙切齿。

    “那你倒是给我好好负起责任来啊！”

    “哈？”

    “算了，没什么。”

    杨小蜜气呼呼的直接挂掉了电话。

    张奕无奈的笑了笑。

    女人，就是这么神奇的生物。

    明明还在关心你，却还要摆出一副臭脸给你看。

    不过当天下午，真的便有国内几家重磅级的媒体上面，开始出现了大量的自媒体文章，站在张奕的立场开始发声。

    不用说，这些都是杨小蜜的功劳。

    张奕记在了心里面。

    哪怕以后他和杨小蜜不会发展成为恋人的关系，可是她帮过自己的事情，他都会找机会报答。

    无法以身相许穿道授液，那就换其他的方式。

    很快，从盛京远道而来的中视新闻台记者团队到达了天海市，并且应邀直接来到了张奕的骏庭庄园。

    而本次负责采访张奕的，是中视新闻台的当家花旦王若冰。

    提起王若冰，近两年可是全网最火最红的女主持。

    虽然刚刚从事新闻记者和节目主持工作不到两年，却因为其甜美可爱的外貌与古灵精怪的主持风格，引起了全网的热烈追捧。

    一下飞机，她甚至就被粉丝给团团围住，那人气简直不输顶级小花杨小蜜！

    张奕也是做的非常礼貌，专门派了一队人过去迎接他们。

    记者团队来到君庭庄园之后，全都被这巨大而又美轮美奂的地方震惊了。

    即便是在盛京，他们也没见过这么漂亮的庄园。

    外面是一望无际的枫叶林，如果从天空俯瞰的话会发现整体是一条珍珠项链的模样。

    宝石的位置就是巨大的骏庭庄园。

    王若冰和助手们下了车子，就忍不住开始打开相机拍摄。

    “好美的地方，这里就是号称全国最豪华的私人庄园了！之前它由是王首富建造，那个时候叫王园。后来转手到了天下盛世集团总裁张奕先生的手中，才正式改名为骏庭庄园。”

    冰冰一边拍摄，一边习惯性的用职业的语气开始对着镜头介绍。

    她甜美的笑容，让周围的保安都忍不住面露花痴的笑容。

    “是冰冰哎！冰冰来采访张总了？”

    “真是幸运，竟然能够见到冰冰本人！”

    “虽然天气有32度，可我的心依旧是冰冰的！”

    保安队的负责人把冰冰他们迎接进了庄园。

    进门之后不久，张奕就带着人亲自过来迎接了。

    两个人远远打了个照面，看到彼此的时候，眼睛里都出现了惊艳的神色。

    张奕在电视上看过冰冰的采访，本人虽然不追星，可是也非常喜欢这个可爱俏皮的女孩。

    现在见了本人，才发现比电视上好看一百倍都不止！

    摄像头掩盖了她本人的俏皮灵动，只有亲眼看见她，才知道这个姑娘到底有多惹人喜爱。

    而王若冰见到张奕之后，同样也是大吃了一惊。

    张奕出现在公众面前的机会并不多，远在盛京的人只知道他是一个年轻的企业家。

    可是谁都不知道，他竟然长得这么帅！

    一米八五的身高，健硕挺拔的身躯，面如冠玉，眸若星辰。

    一身儒雅的气质和成功人士自带的自信感觉，让张奕的魅力值直接拉满。

    王若冰也是看的有几分失神，内心的震撼无以复加。

    “天呐，电视剧里面那些年轻英俊的霸道总裁，原来不是假的！”

    ?  ?今天多更新几章，感谢上架以来兄弟们的支持。说实话，原本觉得这本书成绩不会很好，都打算发完存稿尽快完结的。没想到成绩还算不错。

    ?      今天再多更新些，不留存稿了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

