    就在狂三1oo86号感觉到不对劲的时候，不远处正在寻找着灵器的黎政也终于第二次感觉到了这个灵器的波动，虽然只有短短的一瞬间，但因为黎政早有准备，所以灵器波动的方向还是让黎政给知道了。

    【那个方向……是鬼屋！】黎政第一时间就注意到了那个方向，【我记得，开赛前就有说过小惠是在鬼屋里准备的……难道说，是那帮家伙又想对小惠下手了吗？！这个灵器很强，怕是这回请来了了不得的高手……】

    黎政想到这里时，不禁脸色一黑——再配合上不久前正好小惠也受到过袭击，以及这个灵器显然有着“遮掩”的效果，能够起到“隐形衣”的作用……这一切就都说得通了，来自某个势力的杀手正借助着这个灵器的力量接近小惠！

    得出这个结论后，黎政立即开始激活连在自己身上的“半死不活的契约”，这张契约是小惠作为“特殊契约者”的前提的同时也是一个后门，黎政能够通过这条后门让他暂时到小惠那边去，暂时恢复以往契约者还是东风谷惠时候的样子，而现在雪乃这边怕是只能暂时搁置了。

    【“雪乃，我稍微有点事要去办，你……”】黎政正想要对雪乃说一些这场大赛里剩余的注意事项时，来自小惠那边的联络却主动传来了。

    【“黎政？太好了，我这边有事情要跟你说。”】小惠的传话里她的心情很平静，就好像什么都没生一般，【“你之前让我注意过的灵器，我这边有消息了。”】

    【“小惠？你没事吧？”】黎政这个时候却顾不得什么“灵器”，小惠没事才是最重要的，【“那个灵器很有可能会是以为一位杀手佩戴的，所以千万不要接近他！”】

    【“杀手？”】这道意念传来的时候，黎政甚至可以很明显地感觉到那一头的小惠正是歪着脑袋的形态，【“一个很可爱的男孩子啊，怎么可能是杀手呢？”】

    听到小惠的这个回答后黎政心中的惊讶却不减反增：【“小孩子？惠你快离开！小孩子是最可怕的，这一点是在二战战场、帝国坟场战场等很多地方都证明了的！”】

    同时心急火燎的黎政也诅咒着那帮“未知势力”，因为无论有再多的理论来支持“儿童刺客”的威力，但这种行为的无人性之处却是怎么也回避不了的，【怕是我这个鬼都比那帮家伙像人！】

    或许是因为受到了黎政的影响，小惠沉默了一段时间，但很快她就回复道：【“黎政……说不太清楚，但你能过来一趟吗？”】

    黎政点头，而就当他准备顺着“半死不活的契约”的力量过去的时候，黎政却又听到了雪乃的传话。

    【“喂喂喂，信号不好吗？”】雪乃的意识有些不稳定，毕竟她很少使用这种“意识传话”的方式来联络，【“黎政你到底要提醒我什么啊？话说一半就没了会让人很是别扭难受啊……”】

    【完蛋……】黎政扶额，他这才想起来自己之前还在跟雪乃交代事情，刚才一愣神就把人家妹子撇一边了……【不得不说我上辈子一直单身是有理由的啊……】

    ——————————饼蛙————————

    另一方面，当游城结衣注意到不远处的异样时，她可以很明显地感受到自己从英国清教那里赢回来的圣遗物正在痛苦地嘶吼着——虽然在地球上已经能算得上不错的灵器了，但在小十代身上的那股力量面前，这个圣遗物还是太弱小了！

    游城结衣心急火燎地赶上前想要救出小十代，但现在的情况却不允许她就这样过去——在时滞空间中，由于时间的影响，空间呈现一种类似“莫比乌斯环”的状态，这样的状态下不使用点特殊手段想要进去难比登天，【这样下去不是办法……可恶！究竟是谁？！究竟是谁在觊觎小十代身上的力量？！难道说，是那帮家伙又想对小十代下手了吗？！这个黑暗决斗者很强，怕是这回请来了了不得的高手……】

    嗯，游城结衣现在的想法和不远处的黎政有着诡异的同步率——很显然这两个家伙都统统关心则乱了。

    不过，和过来还需要一段时间的黎政不同，游城结衣就在这里，她能够第一时间采取行动——之间她毅然决然地拿出了一个指环想要套在手上，而这个时候决斗精灵于贝尔那冰冷的声音再度从游城结衣的耳边传来：

    【“你，疯了吗？”】于贝尔的问题很简短，但也的确是现在最重要的一个问题：【“不管你以前戴上这东西干过多少丰功伟业，以你现在的状态，使用这股力量的话，怕是暴毙的几率更大一些——虽然我的确很想看到你暴毙，但现在暴毙的话会对我的爱人留下心理阴影的。”】

    这个戒指，就是当年游城结衣在英国留学时，“刷”了几乎整个大不列颠清教的黑暗决斗者时佩戴的——据说那个时候的游城结衣无论是气质、手段甚至所使用的卡组都和现在是截然不同的两个！

    “我当然知道！”游城结衣毅然决然地说道，同时她看向远处似乎开始回想起了什么东西而正在一脸痛苦地捂着脑袋的小十代，她更着急了，“但我不能放着十代他不管！”

    【“让我去不就得了？”】于贝尔的声音再度传来，她说着很诱人的建议，【“别以为只有你一个人想保护他。”】

    游城结衣却没有理会这个建议，她知道于贝尔打得什么算盘——无非是想要在救出十代的同时也干掉圣遗物，现在的圣遗物正处于最脆弱的时候，以于贝尔的能力想要干掉它简直易如反掌！

    游城结衣毅然决然地戴上了那个红宝石戒指，随后她的表情一阵扭曲，最后，一个穿着白色长袍的男子虚影出现在了游城结衣的身边——这应该是她的守护精灵。

    “看来，你又遇到麻烦了呢~”守护精灵耸耸肩，有些无所谓地说道，随后他一眼看见了前方那块被扭曲的空间，皱了皱眉头，眼神中终于露出了认真的表情：“哇哦，这回，麻烦还不小~”