    观想出弥罗宫的大致轮廓和那一株神树已经是齐昊的极限了，他的精神力在飞速的下降，整个人面色也变得苍白，但是脑子里却在疯狂运转！

    自己根本不可能观想出来这幅画面，只能将这幅画面的神韵观想出来，而这画面的精髓、神韵又是什么呢？‘

    齐昊心中一动，只见下一刻他观想出来的那座弥罗宫中猛然传出了浩大无比的道人诵经声，巨大的诵经声越来越洪亮，越来越浩大，似乎要从他的脑海中传出，震动大千！

    这声音甫一出现，顿时所有恐惧、心魔顿时冰雪消融，消失一空，这个时候的齐昊一瞬间就回到了最为冷静、最为理智的状态，身上蛟龙纷纷冒出，震荡空气，同时他的双手双脚化为龙爪，催动元力一把死死扣住洞窟的石壁。

    叮叮当当——

    磨牙的摩擦声传来，这洞窟的石壁竟然无比光滑，齐昊双手双脚化成的龙爪将整个石壁刮出了深深的爪印，他的身子不停下滑，直到碰到一块凸起的石头，这才勉强稳住了身形，整个人就这么停在了洞窟的中间位置。

    “我掉下来这么长时间，竟然还没有到达底部，这洞窟到底有多深？”齐昊心头一凛，他打量着四周，却见到这石壁已经被寒气彻底冰封，而这冰封的冰壁中则是冰封着一具具尸骨。

    哗啦啦！

    突然巨大的轰鸣声响起，随后一具具尸骨从天而降，齐昊连忙闪避开，他分明看到这些尸骨都是被冰封在冰壁中，只是因为自己刚刚落下的时候，双手双脚化为龙爪死死扣入冰壁，将这冰壁活生生凿开，这才让这些尸骨重新掉落下来。

    这么多尸骨在石壁上？

    齐昊心头顿时凛然，连忙看向四周，他目光如炬，顿时看到四周的冰壁中也有着不少尸骨，而这些尸骨正在争先恐后的向着上方攀爬，似乎在下方遇到了什么极为恐怖的东西，齐昊心头愈发凛然，望月峰主说这里乃是宗门关押犯人的地方，如此看来果然不假，这些人被扔下来后，临死前都在想着怎么爬出去。

    这底下有什么东西，能让这些人如此恐惧？

    “你既然这么想看，那就下去看看。”就在这时候，望月峰主的声音从他的头顶传来，声音中还带着一丝讥讽。

    齐昊一怔，这个时候才回过神来，看着在自己头顶上悬浮的望月峰主，心中为之一动。

    她这是在怕我死掉所以在说反话？她以为我是皇室派来的人，所以害怕我死在她的地盘上，她承担不起。

    只是她为什么非要说反话，没想到望月峰主原来是个傲娇的个性啊，如果俺没有经过上辈子那么大的信息轰炸，作为一个直男的俺，肯定以为她内心就是这么想的……

    齐昊没有理会傲娇的望月峰主，活动了下自己已经快要冻僵了的嘴巴，翕张出声：“还请师傅带我上去，这里的寒气着实太重了。”

    即便有弥罗经在身可以吞噬四周寒气炼化为元力，但是齐昊的肉身毕竟还是不行，此刻明显已经到了冻僵的极限了，他也有自知之明，没有想着要一探究竟。

    望月峰主满意的点点头：“你跪在有自知之明，若是再下去，就再也上不来了。”

    说罢，她猛地甩出一根鞭子，捆绑住齐昊瞬间冲天而起。

    “你能够从那种强烈的失重感中清醒过来，摒弃生死间的大恐惧，摆脱心魔困扰，在如此严寒的环境下成功活下来，你的武道意志已经得到了空前的磨练。”

    “有了这宝贵的体验，你日后修行起来，无论是在生死关头、亦或是拼杀的极限状态、或者是坐死关的关键时刻，有了这次的体验，你都能保持冷静，做出最为正确的判断，在搏杀的生死关头，你对于细节的掌控绝对是别人的十倍，乃至百倍，对方的动作在你的眼中破绽百出，在你的脑海中就是十倍、百倍的慢动作，在生死关头你对于任何有利于你的所有条件都能被你的大脑调动，彻底的激发你的潜能活下去，而坐死关的时候，可以更轻松的堪破死关，成功晋升。”

    “这便是你的精神极限。”对方淡淡道。

    齐昊被捞上来后只觉得身上寒气散去，身上衣服都湿透了大半，显然这一次的特训对自己极为有效，这时候齐昊顿时对这位便宜师傅有了一丝尊敬，当下恭敬道：

    “师傅说的是。”

    望月峰主看着齐昊恭敬的模样，眉心不停跳动，银牙咬碎，好你个小子还敢跟本姑娘惺惺作态，你若是稍微装一下害怕的样子，本姑娘可能就放过你了，既然你一副受教了的样子，分明是在嘲讽本姑娘是脱裤子放屁——多此一举！

    既然你这么喜欢极限修炼，那可太好了，本姑娘的极限修炼可太多了！

    望月峰主的脾气在门中是出了名的臭，就算是临渊门的掌门都受不了，但是只能捏着鼻子认了，毕竟对方身份放在这，门中男弟子没有少受到这个女魔头的折磨，此刻看到齐昊的样子，认定他是在‘惺惺作态’，顿时心中恨意更甚。

    她俏脸上笑意更甚，看着齐昊笑眯眯的道：“武道修行首重武道意志，次重肉身坚固，你的肉身就差的很，你看看你，刚刚在下洞窟的时候，就是因为肉身太过脆弱，这才抵挡不住这里面的寒气，有些人一进去就被这寒气冻僵，十成实力发挥不出三成，最终死在洞窟中。”

    “我们走，下一步就是锤炼肉身。”说罢，带着齐昊走出大殿。

    锤炼肉身？怎么锤炼？

    齐昊一脸诧异，看着对方丢出了一本秘籍，齐昊捧着秘笈看去，上书四个大字‘无极金身’。

    “检测到修行法门《无极金身》，是否汲取并解析？”

    是！

    “发现可以融合的片段，是否合并入《弥罗经》？”

    是！

    随后一股玄妙至极的感觉涌上心头，对于这无极金身的各种感悟一瞬间冲上齐昊的脑海中，系统将这门绝学的解析极为详尽，齐昊脑海中感悟着系统传递过来的感觉，只觉得自己仅仅是片刻间就好似变成了一个浸淫数十年的修行无极金身的修士，对于这门武学的各种见解更是滚瓜烂熟。

    原来系统还能这么使用啊……

