    茹瑺在神机营兵马的这件事上，虽然觉得不妥，可他并没有过多纠缠。

    因为按照目前来看，神机营才有几千兵马而已，这个时候抓住这个不放，就有些不明智了。

    况且唐朝时期有先例在前，若是皇太孙愿意, 肯定会让陛下下一道旨意的，恢复东宫六率轻轻松松！

    那样的话自己还怎么拦阻？

    要知道现在可是明初，又不是明朝中后期，皇权衰微，可以任人拿捏！

    朱元璋是一个霸道的皇帝，目前朝廷六部的官员, 在这个问题上还不敢和皇帝作对！

    而且眼前的这位皇太孙殿下，也不是善茬！

    谁要是想在他身上找不自在, 他肯定会反击回去的！

    所以在谈论了很久之后, 茹瑺这才说道：“臣还是觉得神机营三万兵马太多了，远远超过需求。”

    “至于殿下所说，恢复东宫六率的问题，大明目前并没有成制，该当如何，应该交付朝廷和陛下决断，不过臣以为大可不必……”

    见对方口气松了，朱允熥也就坡下驴，“茹部堂是忠心之人，处理兵部事务经验老道，以后还多请部堂答疑解惑。”

    “殿下客气了……”

    顿了顿，茹瑺在心中思索再三，这才缓缓的开口说道：“殿下，微臣听闻徐辉祖带领兵马乃是前往山东，同去的还有刑部尚书杨靖, 和督察院右督御史曹铭，不知道可有此事？”

    朱允熥有些惊讶道：“茹部堂这么快就知道了？”

    茹瑺顿时语塞，只好说道：“殿下，先不说五军都督府，就是朝廷六部里面，走了一位部堂，还有督察院的都御史，这么大的事，臣怎么会不知道呢。”

    关键是这两人实在太重要了！

    朝廷六部加上督察院，又称为七部，一下子走了两位首脑人物，这能是小动作吗？

    朱允熥点点头，坦然的说道：“不忙茹部堂，他们确实是前往山东了，有些案件需要他们亲自去查，才不至于出了纰漏。”

    茹瑺躬身行礼道：“殿下，敢问可是查查孔家的案件？”

    朱允熥看了他一眼，坦然的说道：“正是，部堂大人有何指教？”

    “微臣不敢，只是下面在关口的士卒禀报，说有宫里的人奉命前往衢州, 拿的也是宫里的勘合, 不知道是真是假？”

    “你们兵部还真是消息灵通啊，不错，确有其事！”

    茹瑺深吸了一口气，跪倒在地上行了一礼，

    郑重的说道：“殿下，无论孔家犯了什么罪，有多少的过错，衍圣公这个名号只能留在北宗，还请殿下三思！”

    朱允熥眉头紧皱，站起身来说道：“茹部堂快快请起，何必行这么大的礼，快起来说话吧！”

    茹瑺仍旧跪在地上，满脸忧虑的说道：“殿下，衍圣公绝对不能离开北宗啊，此事非同小可，一旦让南宗的人得了衍圣公的名号，那可是要出事的！”

    茹瑺是個聪明人，凭着朱允熥的举动就猜出了他要干什么。

    毕竟朱允熥派往山东的人分量太重了，这些大人物既然登场，肯定要有重头戏！

    再加上派人前往孔家南宗，想要猜出来并不太难！

    朱允熥心中有些不悦，不过脸上并没有表现出来，只是问道：“有什么话起来再说吧，马和，扶部堂起来。”

    在一旁伺候的马和上前来，将茹瑺服了起来，又退到一边。

    李福很有眼色，早就把文华殿中的宫女太监都打发出去了，所以大殿之中并无其他人。

    茹瑺吸了一口气说道，“殿下，衍圣公不仅仅是朝廷对孔家的尊荣而已，也是对北方士子和豪门望族的安抚啊……”

    一听这话，朱允熥顿时心中一亮，赶紧上前两步道：“茹部堂，请坐下说话！”

    马和李福二人把椅子搬到朱允熥的身后，朱允熥便坐了下来，因为他不落座，臣子坐下就是失礼。

    茹瑺坐下之后，这才忧心忡忡的说道：“殿下，由于蒙元时期统治的力量大多集中在北方，这也导致北方的人口和财力受到极大破坏，

    陛下几次下令迁徙百姓，就是为了填补这些地区的空缺……”

    “这些年来朝廷最大敌人就是北方的蒙古势力，许多兵马也是从北方调集的，而且所消耗的财物、粮草、军器等等，大多也是用的北方力量，

    这就造成江南承平日久，而北方兵火连连、不得安宁的局面，无论各方各面都不如江南。”

    茹瑺郑重的说道：“殿下，南方士子本来就家境优渥，能够安心读书，学识普遍胜于北方学子。”

    “殿下，如果在你把衍圣公的名号，送给了江南衢州的孔氏南宗，那么江南士子必将欢呼雀跃，而北方士子也必会垂头丧气段、丧失希望……”

    谷招

    “到那时候南方强者越强，北方弱者愈弱，到时候南北士子必然会造成极大的差距，这对江山不利呀，请殿下三思！”

    朱允熥深吸了一口凉气，满脸郑重的说道：“茹部堂此乃老成谋国之言，多谢部堂高言！”

    茹常说的这点，自己实在疏忽了！

    去年还发生南北士子之争，自己怎么这么快就忘了南北双方的矛盾！

    茹瑺说的很对，北方士子本来在学问上就弱一点，在科举考试中，和南方学子相比根本就是被碾压的对象！

    如果再把衍圣公的名号从北方夺走，送给南方，北方士子肯定极为不满！

    要知道这个时代能够读不起书的，家中都是有些财力的，所以明面上是一些读书人相争夺。

    可是这背后，却是南北的世家大族和富户壕绅之争啊！

    朝廷必须一碗水端平，绝对不能够偏向任何一方，甚至在必要的时候还要倾向于北方，这样才会达到均衡！

    如果让北方的士卒和士子，觉得大明在针对他们，不把他们当自己人看，那会是什么结果？

    离心离德！

    严重的很可能引起叛乱！

    最低程度也会南北敌视，不但会影响朝廷政策的实施，还会引起党争！

    茹瑺见皇太孙殿下已经明白了，顿时觉得心中的一块大石，终于落了地，

    “微臣不敢当，只是一些肺腑之言，不吐不快，还请殿下勿怪！”

    朱允熥说道：“茹部堂言重了，部堂请放心，本王并无意思把衍圣公的名号赐给孔氏南宗……”

    朱允熥当然这么想过，不过他现在是不会承认的！

    想是一回事，做出来又是一回事！

    做主上的，怎么能轻易认错呢！

    不过朱允熥也并不打算放过曲阜孔家，他们做了那么多恶事，必须要付出代价！

    而且是极为惨重的代价！

    “茹部堂，本王准备在北方的举人当中，选择一些品行端庄之人赐予他们官职，让他们为朝廷效力，大人以为如何？”

    茹瑺知道，殿下这是不处置孔家不肯罢休啊！

    选用北方举人做官，就是要安抚北方人心！如果不严厉的处置孔家，用得着安抚吗？

    尽管心中比较担忧，茹瑺还是说道：“殿下，微臣以为此举甚为妥当，不过殿下在广师恩慈的同时，能够保持原状是最好的……”

    朱允熥却摇头说道：“茹部堂，实不相瞒，若是已经坏到根子去了，那就必须大动干戈，才能剔除污秽，否则终究会成为祸害。”

    “唉……”

    茹瑺叹息了一声，行礼说道：“只求殿下手下留情，顾及北方人心。”

    朱允熥满意的点了点头，道：“以前常听闻说，为公而不徇私，茹部堂同为江南人士，却能跳出江南的桎梏牢笼，来为天下考虑，确实是百官之楷模！”

    “多谢殿下夸赞，微臣愚钝，实在愧不敢当……”

    茹瑺少年时就有大志，聪颖好学，唐诗宋词过目不忘，六岁能背千家诗，十岁已熟读《大学》《中庸》，十六岁入太学，后来伴读东宫。

    他可不是吕秀才那样的落魄书生，而是妥妥的神童！

    而且今年他才三十五岁，妥妥的年富力壮，人生赢家啊！

    茹瑺是衡山藻江人，也就是现在的湖南衡东县石湾乡枣山村人。

    按照地域划分，他是实打实的南方人，可是为了大明，竟然拒绝衍圣公的名字落在南方，

    其中的忠心，确实难能可贵！

    难怪朱元璋对他非常赏识，每称茹瑺都说他是贤人君子。

    并且颁赐“中外一人，中流砥柱”铁券丹书，蠲免其田塘园林的赋税。

    后来又赐给他“绳愆纠缪”图章一枚。下旨在衡山城南门外建贡元坊一座。

    足可见其的忠心和人品了！

