    

    京都。

    诺鸡娅公司，会议室。

    陈无极潇洒的看着在座的各位互联网公司老总，面带笑容。

    “各位，考虑得怎么样了？”

    “一个月后，诺鸡娅华国将重卷旗鼓杀回华国市场，只要你们愿意与诺鸡娅合作。诺鸡娅可以无视咱们曾经那些不愉快的事！”

    听着陈无极客气的话语，一群人却低下了头去。

    特别是曾经与诺鸡娅有过合作的马腾和马芸，两人更是沉默不语，坐在角落没吭声。

    宋宁已经陈无极肆无忌惮的杀了，这个举动实在惊到了在座的这些人。

    所以陈无极让人通知他们来的时候，一群人尽管一点儿不想见陈无极，但也不得不亲自来了。

    见众人不吭声，陈无极双手相握，再度出声说道。

    “当然，我知道诺鸡娅之前与各位的合作有些不愉快的事情。”

    “这样，只要各位愿意继续上线诺鸡娅应用商店。诺鸡娅不仅可以免除所有软件的抽成费用，而且我能同意你们同时与通浪和诺鸡娅一块合作。”

    此话一出，李宏彦等人明显有些动容。

    之前由于诺鸡娅和通浪的竞争，他们基本上只能选择一款手机，无论在那一边，他们都会损失一批用户。

    同时与两款手机合作，那自然是求之不得的事情。

    “陈总，这……”酷猫老总站了起来，一脸为难的说道。

    闻言，陈无极脸上笑容灿烂。

    不怕这群人提条件，就怕这帮子人不吭声。现在这样子，摆明是心动了！

    深吸了一口气，陈无极再度慢悠悠的说道。

    “我知道各位的顾虑，不就是通浪公司与你们的合同吗？”

    如果你们拿拒绝与通浪合作来威胁通浪公司，我想通浪是不敢拒绝你们的！”

    “何况各位想想，软件是软件，凭什么被手机所限制。各位都是国内互联网每一领域最火热的软件之一，何必被别人卡着脖子呢？”

    在陈无极的蛊惑下，一帮子互联网老总心动了。

    虽然大家之前和通浪合作的很愉快，可这不是又有新的情况发生了嘛。

    反正曾经和他们签合同的宋宁都死了，新人新规定，反正自己也没有取消与通浪的合作！

    如果……如果能够正常打破独家合作的潜规则，以后不管诺鸡娅还是通浪，又或者其他手机火了，他们的软件还是能不受影响！

    接下来陈无极又允诺了一堆的好处，众人顿时意动，一个个准备签合同。

    见状，陈无极嘴角微微上扬，让秘书将早就准备好的合同拿了上来。

    一步一步来，现在先让这群人占一点儿便宜。等干掉了宋宁的大米手机之后，诺鸡娅一家独大了，自己再变本加厉的收回来！

    至于角落还在明显迟疑的马腾和马芸二人，陈无极脸上却露出了几分不屑。

    就你两，现在装什么清高，什么秉性谁不知道啊！

    待会等其他人都签好了合同，你两又会拼死拼活要加入进来。

    李宏彦等人面面相觑，最终酷猫老总叹了口气，带头拿起了笔，打开了合同。

    名字一个个签署完毕，陈无极的笑容也越来越盛。

    很快，酷猫老总第一个放下了笔，将合同还给了陈无极。

    “哈哈哈，酷猫这个选择，绝对是有史以来最正确的！”陈无极笑容满面，与酷猫老板握手后，很快合同递到了李宏彦面前。

    有酷猫老总带头，李宏彦也叹了口气，拿起笔准备签名。

    其他老总也摇了摇头，下定了主意。

    “等一等。”就在这时，马腾突然站了起来，伸手拦住了李宏彦。

    “马总，你这是什么意思？”陈无极脸色瞬间阴沉了下来。

    马腾没有搭理陈无极，自顾自的朝着身后的各位老总说道。

    “诸位，先别急着签合同，宋宁没有死。现在正全网直播主持大米2s的发布会！”

    此话一出，顿时掀起了惊涛骇浪，一群人表情惊讶无比，迫不及待的问道。

    “什么，宋宁没死？”

    “马总，你说的是真的么？”

    “这怎么可能，宋宁不是已经死了，已经证明的事，他怎么可能活下来的！”

    面对众人的疑问，马腾伸手往下轻轻一压，笑容神秘。

    “打开扣扣、或者薇博，你们就能看到发布会的直播！”

    “是真是假，大家一看便知！”

    闻言，一群人立马抛下了其他事，迫不及待的打开笔记本电脑，搜寻起来。

    一旁陈无极见状急了，他又惊又怒。

    宋宁这家伙，居然用这种方式想证明自己活着？

    可到嘴的鸭子怎么能就这样飞了？

    陈无极一咬牙，对着众人朗声道，“大家别急，就算宋宁没死又如何？你们就不想要所有手机都能上架你们的产品吗？”

    “只要你们和我一起逼宫通浪，宋宁绝对会答应你们的要求的！”

    可惜陈无极信誓旦旦的话语，迎来的却是这群老总毫不犹豫的拒绝。

    先是李宏彦放下了笔记本，匆匆忙忙的往外走去。

    紧接着其他几个老总也惊讶的盖上了笔记本，毫不犹豫的往外冲去。

    陈无极惊呆了，他不敢相信的狂吼道。“他宋宁，给了你们什么好处，一个土包子而已，让你们如此甘心投靠他？”

    “陈无极，你根本不懂宋宁！”马芸摇了摇头，同样从位置上起身，大声道。

    “虽然你们出身地位悬殊，但根据这段时间的判断，我可以肯定的是，你已经永远不是他的对手了！”

    这一句评语，近乎是击溃了陈无极的防御。

    他一直觉得，自认为宋宁不可能比得上身份高贵的自己。就算是宋宁现在这么成功，也不过是一个运气好的穷小子而已。

    可是现在，马芸居然当众说他不如宋宁！！！

    陈无极双眼通红，杀气腾腾的盯着马芸！咬牙切齿的说道。“你敢羞辱我！不怕我杀了你们吗？”

    “我杀不了一个宋宁，还杀不了你们？”

    面对陈无极的威胁，马芸却丝毫没有被吓住，他大步毫不犹豫的往外走去。

    就连其他老总，脚步也丝毫没有停留的意思。

    靠着权势无往不利的陈无极，看着这群人的匆匆离去，突然有些手足无措起来。

    这群人，怎么敢！！！

    走到门口的时候，马芸突然停下了脚步，怜悯的看了眼陈无极。

    “陈总，你还是去看看，宋宁在直播上。究竟说了什么吧！”

    说完，马芸便毫不停留的离开了！

    待众老总尽数离开，会议室变得冷清后。

    陈无极这才如梦初醒的反应了过来，他咬着牙，愤恨的自语道。

    “一群胆小鬼，我倒要看看，宋宁说了什么话，能把你们吓成这样！”

    恼怒的他，也麻利的打开了笔记本电脑，登陆到了薇博大米直播间里头。

    只是看着看着，陈无极突然脸色煞白的站了起来！

    手中的笔记本，也无力的摔在了地上。

    从地上的笔记本里，宋宁干脆利落的声音还在响起，却成了陈无极内心最大的梦魇！

    “我们将向诺鸡娅公司、诺鸡娅华国分公司。针对诺鸡娅公司违规使用我司3g专利技术一事，发起侵权起诉！”

