    贤者诞生有几十个世纪了，或许时间还要更长。

    除了像隐者这样的辅助型贤者不适合挡巨大灾难之外，其他贤者诸如月亮、太阳等，都或多或少陨落过几次。

    但唯独贤者塔，从来都没有陨落过。

    最多也不过是重伤。

    因为他可以控制灾难。

    当然，也有个限度。

    塔制造出来的灾难，怎么也不可能和真正的大自然相比。

    如果遇到南北极磁场调换，或者是小行星撞地球这种级别的灾难。

    就算是贤者塔，也会陨落。

    但即便如此，对付其他辅助型贤者和肉躯凡人，他也轻轻松松了。

    随手制造一场地震，都能够瞬间崩裂一座城市。

    这还是第一次，贤者塔亲手制造灾难。

    世界之城的这个入口处，刚好是一片无人的海域，是海啸和海上龙卷风爆发的绝妙地点。

    最近的城镇距离这里，也有上千米远，并不会引起其他

    显然，贤者塔是要将这几十架飞机全部留下。

    “安东尼，稳住所有飞机。”傅昀深抬手，按住耳麦，淡淡吩咐，“连这种级别的风你都抗不过去，回去我卸了你的职位。”

    驾驶舱里，安东尼听到这句话，浑身一个激灵。

    他立刻坐直了身体，神情严肃：“是，长官。”

    IBI常年维护世界和平，战斗机自然都是特制的，能够应对各种灾难。

    再加上诺顿大学的技术，这些战斗机可以力抗17级大风。

    诚然贤者塔可以凭空创造龙卷风和海啸，但也没有真正的自然灾害强。

    傅昀深抬手，扣住嬴子衿的腰，俯冲直下。

    两人也都易了容。

    狂风中，傅昀深体内的内劲爆发了开来，瞬间席卷而起。

    “轰！”

    磅礴的内劲形成了一道屏障，阻碍着狂风的侵袭。

    而这边，嬴子衿将自己内劲平铺而下，生生地镇压住了翻滚而起的海水。

    两人配合默契，给飞机开出了一条平稳的路。

    除了江燃这个例外，古武宗师几天几夜不休息也没事，自然都望见了这一幕。

    二长老都看傻了。

    原本他只见过林谢月三家的老祖宗有这样的能力，那可是需要三百年朝上的古武修为。

    结果这才三个月不见，这两个变态的修为就已经提升到了这种程度？！

    嬴子衿抬头，眼眸一眯：“他在西南角，七点钟的方向。”

    傅昀深顺着看了过去，却只看见了一片黑暗。

    但嬴子衿说在，那就是在。

    “不好靠近。”傅昀深拿出了一把激光枪，对准了嬴子衿说的方向。

    嬴子衿再次开口：“距离第一架飞机384.34m处。”

    神算的威力，精确度也恐怖至极。

    傅昀深直接扣下了扳机。

    “嘭！”

    一道激光瞬间射去，空气发出的尖锐的爆鸣声。

    激光直接就射中了穿着贤者长袍的黑发男人。

    虽然伤口很快就愈合了，塔的神色还是大变。

    谁还能够在这么狂暴的大风中拥有这么精准的命中？

    他像是想到了什么，脱口：“难道是……”

    命运之轮已经死了，莫非是修那个老友神算者？

    塔警惕的同时，立刻换了一个方位。

    瞬移出了几百米的距离。

    然而，嬴子衿只是看了一眼，慢悠悠：“长官，东南角，五点钟方向，距离你的位置798.34m。”

    傅昀深神情淡淡，再次发动了攻击。

    “嘭！”

    又是一枪命中。

    塔的神情狰狞了几分：“该死。”

    贤者的伤势愈合起来都很快，也就是几秒钟的事情。

    虽然你激光枪根本伤不到他，但也对他造成了影响。

    对方是谁？

    他冷笑了一声，加大了龙卷风的威力。

    同时，雷鸣声暴起。

    “轰隆隆——”

    一道闪电，瞬间对着一架飞机劈了下去。

    安东尼眼神骤变，就要按下备用按钮。

    但就在这时，有道身影出现在了飞机之上，徒手接下了这一道闪电。

    “嗡！”

    二十二贤者第二十，贤者太阳。

    特殊能力，守护！

    喻雪声放下手，浅浅一笑：“别担心，我们来得及。”

    “阿嬴，剩下的交给我和雪声。”秦灵瑜神情冰冷，“贤者，自然还是贤者来对付。”

    说着，她着重地看了傅昀深一眼，微微摇头。

    她不清楚当年圣战的原因。

    但这一世，傅昀深是喻雪声的朋友。

    他们只站在朋友这一边。

    喻雪声低头，用唇语说了一句：“小心被发现。”

    否则到时候，出动的就不仅仅是贤者塔了。

    几人的交流，塔并没有看见。

    但他知道，是谁挡住了他的攻击：“炎！”

    贤者太阳虽然不是战斗型贤者，但是他的防御太强了。

    再加上贤者月亮的帮助，就算是他，也没办法敌过。

    塔冷笑了一声，收回了对灾难的掌控，转身离开。

    他要走，也没有人能够拦得住他。

    这笔账，以后再算。

    “唰——”

    月光刺破了乌云，风雨退去，一切回归了安宁。

    安东尼擦了一头上的汗，缓缓呼吸了一下，身子还在颤抖。

    这一刻，他才终于意识到了世界上还有这种庞大力量的存在。

    比古武者还要强。

    简直像神一样。

    没有了贤者塔的阻挡，几十架飞机通过城门口进入世界之城，随后稳稳地停下。

    “啊啊啊啊，怎么了，地震了，还是起火了？”江燃突然惊醒，看着外面的断壁残垣，有些懵，“我们已经来到世界之城了吗？！”

    这和他预想中的高科技高文明发达的地方不一样啊。

    真难看。

    凌眠兮一巴掌把他按了下去：“你哪天睡死了也不知道。”

    昨天一晚上，任凭飞机在气流中俯冲还是直升，江燃都没有醒来。

    结果飞机一落地，他自动醒来了。

    什么体质？

    贤者塔的破坏力太强，连世界之城内都受到了影响。

    这一片都崩塌了。

    “你——”江燃气得要命，但又怂，只能转头，给聂亦告状，“聂公子，能不能管管？”

    “你看看她，这么暴力，你以后的日子可怎么办？”

    他简直不能理解，他堂姐居然能有对象。

    聂亦声音低沉：“没事，我喜欢，我心甘情愿。”

    凌眠兮瞟了江燃一眼：“不知道谁到现在连个女朋友都没有呢。”

    江燃：“……”

    为什么受伤的总是他？

    飞机外面。

    “跑了。”秦灵瑜皱眉，“纱罗命令不了塔，他也不可能给纱罗卖命，也就是意思意思。”

    喻雪声侧头：“纱罗不会放弃的，她不会让Devil和另外三位贤者引起第二次圣战。”

    “封号是女皇，她也把自己当女皇了。”秦灵瑜嗤笑，“只在贤者院发出号令，怎么不亲自来？”

    “教皇也把自己当教皇了。”喻雪声笑了笑，“不知道皇帝要是回来了，是不是也这么想。”

    他说完，顿了顿，和傅昀深去另一边。

    “阿嬴，我知道你有比贤者更强的能力。”秦灵瑜神情凝重，“只不过还没有恢复，你保护了我很多次，我也来护你。”

    “嗯。”嬴子衿按着头，脑海中有破碎的画面不停地闪着，“你帮我给她带句话。”

    “纱罗·维多利亚？”秦灵瑜点头，“什么话？肯定带到。”

    女孩眉眼淡薄，声音疏淡：“你以为，你是谁。”

    “啧，估计她要被气死了，她可不允许别人挑衅她的权威。”秦灵瑜笑了笑，耸肩，“我和雪声先把你们送回去吧，你们俩他们动不了，但这些人还是很危险。”

    嬴子衿嗯了一声，转过头。

    男人的身姿修长挺拔，月光落在他身上，披上了一层淡淡的光辉。

    衬得他容色更加俊美，让人心驰神往。

    他长腿屈着，身形完美。

    有着破碎的画面再一次疯狂地闪动了起来，但很模糊，分辨不出来是什么。

    嬴子衿轻声喃喃：“光耀晨星……”

    光耀晨星，荣耀之子。

    傅昀深刚和喻雪声说完话，就见女孩看着他出神，不知停了多久。

    他走进，弯下腰，捏了捏她的脸：“怎么了？受惊了？”

    “就，突然——”嬴子衿顿了顿，挑眉，“觉得你长得很好看，赏心悦目，看着就够了。”

    “刚打完就撩我？哪里学的坏习惯？”傅昀深撩起眼皮，弯唇，“只让我抱可说不过去了，也不能只点火不灭火。”

    “你想怎么做都可以，但我建议你——”嬴子衿靠在他身上，不紧不慢，“不要当着儿子的面，当众耍流氓。”

    听到这句话，傅昀深神情一顿，侧过头。

    他那双好看的桃花眼淡淡一扫，威压十足。

    江燃：“……”

    他只是一只偷偷路过的单身狗，什么恶意也没有。

    杀狗啦！

    **

    贤者院。

    塔回到了顶层，环抱着双臂：“纱罗，以后有什么事情你自己做，我不会再干了。”

    他的身形颇显狼狈，衣服都被激光枪穿透了。

    纱罗将他上下打量了一眼，简直是不能相信：“塔，你也会失败？”

    贤者塔，战斗力可是几乎能够比肩战车的。

    纱罗就是因为诺顿会置之不理，才会再请塔出来。

    就算贤者恋人已经恢复了力量和记忆，也不可能跟塔硬碰硬。

    “我？”塔居高临下，“你是不是对我的期待太大了，忘了我不是最强的贤者？”

    纱罗的手骤然缩紧。

    贤者能够拥有特殊能力，原本就是为了应对大大小小的灾难而生的。

    随着即将到来的那场大灾难，会召唤着所有贤者回来。

    除过那些完全陨落的。

    贤者塔，的确不是最强的。

    塔慢慢地抚了抚贤者长袍，语气说不清楚是嘲讽还是愤怒：“而且，我怎么比得了夫妻搭档呢。”

    纱罗猛地转身。

    殿堂外，两道身影相携而立。

    纱罗的神情瞬间沉了下来：“月，炎。”

    果然，总有人会坏事。

    “纱罗，你警告我，我也警告你。”秦灵瑜微笑，“我和炎，也不允许你为了杀掉恋人而伤害无辜的人。”

    别说飞机上有嬴子衿和傅昀深，哪怕是他们不认识的人，他们都不可能坐视不理。

    他们身为贤者，本就是为了保护世界公民而生的。

    而纱罗却已经本末倒置，竟然主动对普通群众出手。

    秦灵瑜直视着她：“你是不是在世界之城待久了，就觉得能够号令所有人？”

    纱罗握紧权杖，冷声：“所以，你们就准备眼睁睁地看着第二次圣战爆发，到时候，牵连的可不仅仅是入城的人，是整个世界！”

    “圣战的事情，没人知道内幕。”喻雪声声音清淡，“纱罗，你大可不必这么担心。”

    纱罗冷着脸没说话。

    秦灵瑜忽然一笑：“对了，有个很漂亮厉害的姑娘，让我给你带一句话。”

    纱罗神色一变：“谁？”

    她脑海里开始迅速搜索所有女性贤者。

    贤者星星？

    可没有这个胆子。

    贤者恋人？

    更不可能。

    到底是谁？

    谁敢挑衅她！

    “谁不重要，重要的是——”秦灵瑜开口，原封不动地将嬴子衿的话转述了出来，“纱罗，你以为你是谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    果然越收尾越卡，这个月肯定写不完了，下个月一定正文完结~~

    番外你们都想看什么~正文结束前，正版宝宝都可以在评论留言给我说

    顺便再求一波票票=3=

