    这样的原形体丧尸强吗？可以说是非常强了，可是，还是远远达不到云奕的期望。

    首先，虽然身体强度大大提升，但也还达不到雷兽的程度，神经反射倒是有些用，可以躲避敌人的攻击。

    力量强大，也代表着攻击力强大，这一点值得肯定，云奕让该实验体攻击了一下同样拥有暗能量的雷兽。

    在一对一硬碰硬的情况情况下，实验体可以轻而易举吊打雷兽，云奕觉得很满意。

    在一对二的情况下，实验体受轻伤，击杀两头雷兽，云奕感觉还行。

    在一对三的情况下，实验体轻伤，击杀三头雷兽，时间有所增加，云奕感觉还行。

    最终，在一对十的情况下，实验体经过一番苦战，最终击杀了九头雷兽，因为持续不断的辐射侵蚀，伤害叠加之下，最终在最后一头雷兽的辐射爆发技能之下，重伤垂死。

    不过，原形体丧尸的恢复速度非常的快，在实验结束之后，用了不到十分钟的时间，原形体丧尸就自己恢复过来，补充一下生物质之后，就重新活蹦乱跳起来。

    经过考量，云奕觉得实验体虽然达不到自己的期望，但是可以送到和天使的战场上，去实战一下，看看表现再说。

    不过，云奕已经认定这东西是个赔钱货了，毕竟可以给它喂了一百个单位的生物质精华啊，连十头一起的雷兽都打不过，不是赔钱货是什么？

    一个单位的生物质精华是多少生物质？那可是可以孵化十万虫群单位的生物质，哪怕全部用来孵化雷兽这种极高价值的虫群单位，也可以孵化出一万头左右。

    原形体丧尸连十头都打不过，就更不要说一万头了。

    如果实验体在战场上表现的还行的话，云奕会根据它的表现，酌情考虑是继续为其提供生物质精华强化，还是放弃它。

    而如果表现得不好，估计也就不用云奕费心了，因为它肯定已经被天使们砍死了。

    将实验体送进利维坦之后，云奕就没有再理会，而是选择进行进行另外的基因调试。

    这次他没有再选择虫群单位，而是将目光看向了虫群建筑，暗能量在虫群单位身上表现平平，如果放在虫群建筑身上，又会是怎样的一种情况呢？这需要实验。

    首先，不出意外的话，肯定是可以让虫群建筑多一个暗能量护盾，以虫群建筑的体型来说，可以极大的提升虫群建筑的生存能力。

    有了实验方向，云奕也不犹豫，直接就开始实验，第一个就是虫群最重要的单位，也就是主巢。

    因为所有的虫群建筑都是由工蜂孵化出来的，工蜂本身就已经有了操控暗能量的基因序列，所以弄起来很简单，只需要调整一下工蜂孵化建筑时用到的基因序列就好了。

    让工蜂孵化虫群建筑时的基因序列和操控暗能量的基因序列同时起作用，融合在一起就可以。

    这样的基因序列调整，对于现在的云奕来说轻而易举，仅仅用了半个小时，第一只可以让两种基因序列同时起作用融合的工蜂就被孵化出来。

    在工蜂开始孵化主巢的那一刻，云奕就发现了不同，可能是因为暗能量的原因，工蜂孵化虫群建筑的时候，孵化速度有了明显的加快。

    最终，原本需要71个小时才能孵化出来的主巢，在35.5个小时之后，被成功孵化出来。

    也就是说，虫群建筑成功的和暗能量发生了化学反应，孵化速度整整提升了一倍。

    这让云奕感觉有些惊喜，因为孵化时间减半，就代表虫群到了一个新的地方之后，战斗力成型的时间也会减半，可以极大的提升虫群占领星域以及开辟战区的速度。

    在虫群拥有暗能量之后，第二个好处也显现了出来，和云奕之前的判断一样，就是多了一个暗能量护盾。

    除此之外，云奕发现，拥有暗能量的虫群建筑，甚至还可以为虫群单位，加强暗能量护盾的韧性，也就是叠加护盾，虽然不是很多，但非常有用。

    因为这样的特性，云奕直接将下一个实验目标，放在了虫群的菌毯之上，如果菌毯在有了操控暗能量的基因之后，也可以拥有类似主巢的叠盾特性，那岂不是美滋滋，以后在有菌毯的地方，虫群单位的生存能力，加的可不是一点半点，量变引起质变嘛。

    当即，云奕就开始了对菌毯肿瘤的基因序列添加，没有任何意外的，基因序列被添加完成。

    只是，添加完成之后，问题就出来了，因为菌毯严格意义上来说，其实是真菌，也是菌毯肿瘤分泌生长出来的菌丝，菌毯并不能继承操控暗能量的基因序列，原因不明。

    倒是菌毯肿瘤可以进行一定的暗能量储备，最终，菌毯只能作为暗能量的传输通道来用。

    虽然不能锦上添花，但是云奕最开始的设想，菌毯的确是可以达成，可以让虫群在远离虫群建筑的时候，也能享受到护盾叠加的加成。

    既然最初的目的已经达成，云奕也懒得继续开发，他属于拿来就用的典范，根本就不想去进行费时费力的深层次开发。

    虽然之前说过很多后续开发，但他没有任何实际行动。

    后面，云奕有对其他的虫群建筑一一进行基因序列的添加，只可惜，除了孵化速度加快一倍之外，并没有什么其他的变化。

    当然，有了这样的成果，云奕已经很满足了，想着以后再开发什么的，就将对虫群建筑的暗能量开发给抛之脑后。

    时间到了这个时候，天使对已知宇宙虫群单位的清缴，已经到了三分之一的程度，不得不说，天使的效率还是挺快的，虽说虫群号称遍布整个河系，但其实也不尽然，其中水分很大。

    在整个河系当中，虫群的主要聚集地是拥有生命星球的恒星系周围，以及每隔一万光年就会有一个呈现球星的虫群聚集带。

    在这个球型聚集带，每隔几十上百个恒星系，就会虫群的聚集恒星系。

    这也是没办法的事情，毕竟一个河系的恒星系，实在是太多了，全部都布置上虫群，不太现实，而且吃力不讨好，没有太大的意义。

