    第8章 再次秒杀，宁风致的震惊！

    闻言。

    所有人都是转头看向声音传来的方向。

    只见那一白衣少年一脸不满的看着台前的三长老。

    当听到有人打断自己发言的三长老，也是皱眉看向身后。

    可。

    当他看清对方后，心中虽然不快，可还是说了一句：

    “怎么。”

    “你有什么问题吗？”

    白衣少年当即站了出来说道。

    “当然有！”

    “仅仅凭借一个熔岩煤炭龟，能说明什么？”

    “我也可以一拳打爆那只百年熔岩煤炭龟啊！”

    “凭什么？”

    “凭什么那小子就能成为我整个七宝琉璃宗天赋最强者了？”

    “我不服！”

    听到这，三长老眉头顿时皱的更深了。

    “哼。”

    “王原，你是可以一拳击杀那只不过百年的熔岩煤炭龟，可是你也别忘了，你是宗门精心培养了六年的大魂师！”

    “你十二岁，他叶辰才七岁！”

    “你七岁时，能一拳打爆那只熔岩煤炭龟么？”

    三长老略微生气的说道。

    听到这，王原顿时气的握紧了拳头。

    目光直指叶辰。

    “你，叶辰是吧？”

    “我王原正式向你提出挑战！”

    “赢得人才是我七宝琉璃宗天赋最强者！”

    王原这话刚出口。

    “王原，宗主身前不得无理！”

    三长老蹙眉道。

    很显然。

    王原这个举动，已经是彻底的让三长老感觉到了不爽！

    一次又一次打断自己发言？

    你算是个什么东西！

    不过这王原的举措，一旁的宁风致却是没有太过在意。

    那叶辰既然能够一拳击杀熔岩煤炭龟，那么对上这王原？

    他又能坚持到什么程度呢？

    他也是有了一丝好奇。

    “既然如此。”

    “你们二人，便来一场对决，谁获得胜利便是天赋最强者。”

    “只不过，王原你毕竟是二环大魂师！”

    “即便是对战，你也不可使用第二魂环！”

    宁风致站了起来，而后说道。

    听到这里。

    王原顿时眼睛一亮。

    而叶辰那边则是一脸无语。

    “我拒绝。”

    “他一十二岁的大魂师和我比天赋？”

    “你们也不怕被世人笑掉你七宝琉璃宗的大牙！”

    听到叶辰的话，三长老也是缓缓点头，觉得很有道理。

    “叶辰说的也很对，既然如此，如果你输了，我便就向宗主申请将你踢出宗门，如何？”

    三长老一边说着，一边看向王原。

    把自己踢出宗门？

    王原面色微微一白。

    这么狠？

    但很快，他颇有信心的直接答应了下来。

    “没问题！”

    即便是不能使用第二魂技，那自己也不是那区区一魂士级的叶辰能比的！

    自己是绝对不可能输的！

    有何惧矣？

    见此，三长老看向叶辰。

    “叶辰，你看如何？”

    “你们踢他不踢，与我何干？”

    “想要让我同意对战。”

    “除非你能拿出让我心动的东西！”

    叶辰微微一笑。

    “叶辰是吧？”

    “我手中还有一块魂骨，只要你能在王原手中坚持不败，那么我便就将这魂骨赠与你，可好？”

    宁风致笑着对那台下叶辰说道。

    听到这，叶辰顿时面露惊喜。

    一块魂骨？

    这可是价值连城的宝贝！

    “魂骨么？”

    “既然如此，那我便答应了。”

    叶辰眼中闪过一丝光芒。

    不管是什么年份的魂骨，自己都能够通过加点，从而变得更加珍贵！

    “很好，既然你们都接受，那么...准备一下，就直接开始吧！”

    三长老也是面露期待。

    很快，叶辰与王原一同站在了决斗场上。

    对立而视。

    “叶辰是吧？”

    “即便是不能动用第二魂技，可我乃堂堂大魂师，二十多级的魂力，要败你，一招足矣！”

    王原目光死死盯着叶辰，嘴中发出一阵冷笑。

    语气之中更是充满了自信。

    完全不将叶辰放在眼中。

    听到王原的说这番话，叶辰不由满头问号。

    什么东西？

    一招？

    感受到王原这弱智一般的逻辑。

    叶辰不由有些怀疑。

    怎么小说里的龙套，都是这样无知的嘛？

    “行了，废话就少说点吧，要动手就快点，我可没时间和你瞎扯。”

    叶辰随意的摆了摆手。

    说罢。

    叶辰眼神微微闪烁着光芒。

    但没太大的反应。

    “狂徒！”

    “给我死！”

    场上。

    王原毫不犹豫，直接出手，一剑朝着叶辰刺去。

    恐怖的黑色剑气悍然爆发，斩向叶辰。

    见此，叶辰满脸淡然。

    丝毫不将这王原放在眼里一般。

    霎时，剑气如狂风！

    然而，就在王原的那道剑气即将触碰到叶辰之时，却是骤然被另外一股气息击溃。

    只见：

    叶辰随手一击。

    那如山岳般的拳意去势不减的轰在王原身上，将其击飞了出去，在其身上留下了一处深深地拳印！

    这，也是令得全场为之一静。

    王原也愣了一下。

    他感受着自己身上的剧痛。

    这才反应过来...自己败了！

    “怎么会...”

    王原满脸不可思议。

    自己引以为傲的实力，他叶辰是如何防下的？

    “此子实力，竟然如此恐怖！”

    宁风致看到这里，再看向叶辰的眼神之中也是充满了震惊。

    一拳败熔岩煤炭龟！

    一拳败王原这位宗门精心培养了近六年的大魂师！

    意外之喜！

    绝对是意外之喜啊！

    之前他还以为叶辰能顶住王原攻击而不败，就已经很不错了。

    现在看来...自己还是太小看了叶辰！

    至于王原。

    虽然也算是一个不错的魂师。

    但与叶辰相比较而言……

    却，还是差上了不少！

    “不！”

    “我不信！”

    “你，你怎么可能败我啊！”

    王原艰难地站起来，显然无法接受这个结果。

    其身下的第二枚魂环也是渐渐亮起！

    看到这，叶辰眉头微皱：

    龙套，玩不起？

    想到这里。

    他的眼神之中，已经有了一丝不善。

    “放肆！”

    不等叶辰出手，远处的三长老浑身之中猛地爆发出一股无法抗拒的恐怖压力。

    直接是让王原险些跪倒在地，连剑都握不稳！

    “人家叶辰对你已经是有所留手，如若他对你真有杀心，方才那一拳，便可取你性命！”

    “你竟然还敢得寸进尺，莫不是想挑衅宗门威严！”

    三长老这么一做，顿时王原那边满头大汗。

    心中满是惊恐。

    挑衅宗门威严？

    这么顶高帽他可不敢戴。

    他也不是什么愚蠢之辈，当即低下了头。

    “长老教训的是，是弟子太过莽撞了。”

    “是我输了！”

    当然，王原是对三长老道歉，而不是对叶辰。

    “不必向我道歉。”

    “既然你输了，那我便就要兑现我的承诺了。”

    看着那好似在忏悔的王原，三长老一脸淡然。

    显然是已经把他王原当成了弃子一般。

    等待他的下场只有一个。

    逐出七宝琉璃宗！

    (本章完)

