    看着织田雪子脸上滚落下来泪水，杨凌叹口气摸着她已经略显蓬乱的头，很是歉意的说：“雪子，让你们担心了，我很好，真的，你看看，我头都没掉一根。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    杨凌一边说一边挨着把自己身上抖抖索索的摸了一遍，连藏在裤裆的老二也被他抓住抖了几下。

    而此时几个人影正连蹦带跳的从城池里面跑过来，正是丁聪和窦云涛他们。

    “哇，老二这个禽兽！”

    杨凌掏裤裆的动作正好被几个货看见，奔跑当中差点儿集体栽跟头，楚原更是直接摔了个狗啃屎。

    等几个货捂着心脏跑过来的时候，两人已经很相敬如宾的分开，织田雪子脸上带着一丝淡淡的红晕站在杨凌身边。

    “老二！”窦云涛腆着脸躲在丁聪后面。

    杨凌狠狠地盯着窦云涛，然后嗷的一声就扑过去将他按在地上一顿狂揍，“你个瓜怂，老子差点儿就被你害死了！”

    窦云涛抱着头蜷缩在地上一声不吭，任凭杨凌拳打脚踢。

    “揍他，使劲儿揍他~！”剩下的几个货都在旁边幸灾乐祸的挥舞着拳头给杨凌加油。

    几分钟后，等七个矿奴也从四面八方赶回来的时候，窦云涛已经被揍的鼻青脸肿，顶着俩黑眼圈儿蹲在地上划圈圈。

    “主人，你可终于安全回来了！”七个矿奴也是松了一口气，都赶紧上来问好。

    “嗯，附近没什么别的情况生吧？”杨凌点点头。

    刚才揍完窦云涛，他已经从丁聪他们嘴里了解到自己被那道蓝光卷进方尖碑里面到现在，时间也不过五天而已，只不过，这五天，矿星上的人都过的如同热锅上的蚂蚁，而窦云涛，已经被几个兄弟早已诅咒的体无完肤了。

    “主人，方圆数万里没有任何现，接下来我们怎么办？”一个矿奴恭恭敬敬的问。

    杨凌想了一下说：“大家都先回系统修整一下，把你们收集到的神元境元蝎的脑髓拿出来。”

    一号把七颗神元境的元蝎脑髓拿出来之后，杨凌把这些脑髓都丢给丁聪他们，然后把所有的人和那条大虫子都送回系统休息。

    杨凌自己带着二蛋返回采矿车之后也回到系统。

    在他被方尖碑弄进去之后，身体受伤很严重，如果不是那个灵族的女人的话，估计他已经被那股神秘的蓝光压成人干了。

    等所有的人都找地方打坐修炼去以后，杨凌来到镇魂界中心的陵园门口坐下来。

    神海穴中，一颗通体翠绿的小树从神泉井口长出来，枝干上光秃秃的，只有几个嫩芽散着淡淡的绿色光芒。

    一颗布满裂纹的玉珠漂浮在小树的上方，一道青色花纹在玉珠上若隐若现，而一柄小剑真好悬在玉珠的上方。

    看着这把悬空的小剑，杨凌感觉心里空落落的，很有点儿胆战心惊，生怕这玩意儿一不相信掉下来戳在玉珠上，那就完蛋了。

    再看看小剑下面伤痕累累的珠子，杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，他真的不敢想象，如果这颗珠子真的破碎了，他会怎么样？是不是会变成一个白痴。

    静静的坐了很长时间之后，杨凌手一翻，拿出来鸡蛋大小一颗黑色的珠子，一股氤氲的黑气不断的从珠子上散出来，所以看起来就像拿着一团漆黑的光团。

    这是前几天干掉的那头化灵境元蝎的脑髓。

    深吸几口气调节好心情，杨凌将这颗黑色珠子塞进嘴巴里。

    就在珠子入口的瞬间，一股狂暴的灵气从珠子里面散出来，直接化作一股洪流轰然冲入他的体内，然后如同火焰熊熊燃烧起来，顿时五脏六腑，丹田之中的黑洞都开始疯狂的旋转起来将大量的黑色火焰吞没进去。

    神海之中，一股股黑色的泉水不断从神泉井口往外喷涌，随即就被小树全部吸收，在树枝不断的摇晃之中，大量的灰色物质从树枝上飘落下来落在神泉四周，而绿色的小树也以肉眼可见的度开始生长，一股股白色灵气从小树上蒸腾出来，然后又被玉珠吸收，上面的裂痕也慢慢的开始修复愈合。

    黑色的火焰不断从杨凌浑身的毛孔中喷射出来，身上的衣服眨眼就化作飞灰湮灭，而黑色火焰化作一团暴虐的能量气息将他包裹起来，熊熊燃烧仿佛一个点燃的人形的火炬，将方圆数十公里渲染成漆黑一片。

    痛，噬魂裂骨的痛，这种痛完全无法言说，就像把人抽筋扒皮，挫骨扬灰之后又放进熔岩地狱之中反复的煎熬，要把灵魂都燃烧成灰烬。

    “嗷~！”

    杨凌张开嘴巴惨嚎一声，一股黑色的火焰顿时从他的口鼻之中喷出来老远。

    一天……两天……五天……

    杨凌身上的火焰慢慢熄灭下去，一股浑厚的神魂气息不断的散出来，笼罩方圆数千公里。

    第十天，一道青光从杨凌头顶冲出来。

    轰的一声冲入天穹之上的五彩色粒子云当中，漫天的粒子云顿时被冲开一个大窟窿，然后重重的撞在界壁之上炸开，顿时漫天青光袅袅，整个镇魂界都跟着剧烈晃动了几下。

    “呼~”

    静坐中的杨凌长吐一口气睁开眼睛，莹莹的白光之中，一道青色光芒闪烁许久之后慢慢的沉寂下去。

    此时他的神海穴中，不光白色玉珠上裂纹已经消失不见，就连那棵绿色的小树也已经长到一米大小，虽然依旧没有长出树叶，但那些嫩芽却大了好几分。

    一天之后，一群人带着一虫一狗再次出现在矿星之上。

    看着已经从巨大的城池中冲出来的蝎群，杨凌眉头忍不住皱了一下，这里的元蝎比起上次来，实力竟然又有了不小的增强，那头化灵境的元蝎竟然有接近四百米长，整个头颅都变成了黑色，而八头神元境的元蝎也都有三四十米长，剩下的元蝎几乎有一半体型都大了一倍不止。

    “开始吧，注意安全！”杨凌说完，身体一晃就出现在城墙上方，勾陈飞剑如同一道闪电，呼啸着对着那头化灵境的元蝎劈了下去。(未完待续。)