    所有人参赛的选手都已经入座了，之后的便是评委，今日所来的评委无一不是大人物的存在。

    最中间的位置现在是空着的无疑，因为肯定是要留给司龙大人的，而中间的旁边一个也是留出来的，留出来给圣子的。

    其次便是星云宗的宗主星天子，一身白衣道袍的老者，长长的胡子颇有几分仙风道骨的意思。

    旁边的就是水月宗的宗主水金铭，与前者形成了十分鲜明的对比，前者一身白，现在就是一身黑，脸上也比前者多了一些肃穆，少了几分和蔼。

    最边上的便是碧云宗的宗主碧青兰，是整场评委唯一的一个女性，倒是和圣馨颇有几分相似，都是一副趾高气昂的样子，不将所有的人放在眼里。

    不过话说这碧云宗的宗主倒是有几分姿色，虽然说现在看上去已经是年过半百，但是可以看得出还是浓颜系的美女。

    而最后两个入场的，也是最能够引起所有人的轰动的，不是别人，正是神殿的殿主还有圣子！

    两个人一起并入场的时候，场上的几乎所有人都开始了欢呼还有不停的鼓掌声音还有吸气的声音。

    如今所有人已经都知道了圣女就是圣馨公主，所有人就都把目光放在了圣子身上，所有人都想要知道神殿下一代的接班人到底是谁，到底是什么实力，究竟是长什么样子。

    但是司龙大人是如期如约的出现在了所有人的面前，而圣子却依旧是带着面具。

    和之前作为鬼王的时候带的面具自然是不一样的，如今的面具是白玉制作的，整个儿透露出一个温文尔雅，不似之前的鬼厉杀伐。

    身上也由从前的银色袍子换成了一身的月牙白袍，和白子书身上的有一些相似，但是却有着暗纹在不断的缓缓地流动。

    尤其是在阳光之下，闪烁着别人看不懂的符文。

    云远山回过头的时候，恰巧看见了白冰漓竟然对着那符文不断地发呆，“怎么了，你认识？”

    白冰漓本来还在全神贯注的看着那符文，被云远山一声唤的缓过了神来，摇摇头说道，“没什么，只是觉得有一些眼熟罢了。”

    的确只是有一些眼熟，但是眼熟究竟是来自何方呢？

    另一旁的圣馨眼珠子早就已经粘在了云九渊的身上，脑海中想的一直都是那面具之下的脸……

    眼神中的痴迷多几分，对白冰漓的恨意也就多了几分。

    “殿主来到我白圣国成为评委，真是让我白圣国蓬荜生辉啊哈哈哈。”圣青皇走了过来，对着司龙恭敬地说道。

    司龙皮笑肉不笑的，不失礼貌的弯着嘴角，“圣青皇此言客气了。”

    圣青皇被司龙这不咸不淡但是又不失礼貌的回答几乎是一瞬间就让气氛陷入了冷场，圣青皇尴尬但是还不得不笑着，司龙却是丝毫都不在意的说道，“现在宣布比赛开始吧，时间快到了。”

    圣青皇也只能点头说道，“好。”

    一个字说的倒是恭敬不失礼貌，但是眼神中藏着无尽的野心，被埋藏的非常的深，随着低头的动作也掩饰的不被别人发现半分。

    “欢迎各位青年才俊来到我们白圣国，我们国家一定会用最好的礼遇来对待各位，接下来我们请星云宗的宗主星天子老前辈来宣布比赛的开始。”

    星天子虽然说没有司龙的影响力要高，但是却是今天需要招收长老级别人物的最有话语权的也是最有实力的人。

    他依旧是一副仙风道骨的模样，脸上带着几分朦胧的感觉，叫人看不真切，但是又莫名的觉得十分的和蔼可亲。

    声音十分的具有穿透力，没有动用灵气，就只是自然而然地发出来，竟然都能够感觉得到一种无形的压迫感。

    “欢迎大家来参加三国争霸赛，在这里你们的比拼、你们的实力将会被所有人都放在眼里，所有人都会看到，所以你们可以尽情的施展你们的能力，祝你们好运。”

    说是宣布开始，就是十分程序化的说一番开场白，因为之后宣布规则的，也就是真正宣布比赛开始，其实是宣判官。

    这一场比赛和其他的其实也是大同小异，分为团体赛还有个人赛，但是赛场却是分为了不同的赛场。

    个人赛也就是即将要开始的比赛，就是在这个擂台上举行，对战的人当然是由抽签决定的。

    而团体赛则是要传送到另一个空间当中，给每一个团队中的每一个人都发一个铭牌用来记录每一个人在每一个队的杀魔兽数量的记录。

    最终的三组的排名，就是由魔兽的数量来排名的，而在那个空间当中，只要是魔兽死在他的手里，不管之前发生了什么，就只算这个魔兽是他杀死的。

    也就是说你抢了别人的‘果实’也是算的，没有明说，但是就是这个意思。

    宣判官宣布了规则之后，便是一阵紧锣密鼓的声音，紧接着便是紧张的个人抽签赛开始。

    “我们走吧。”白子书说道。

    每一个队伍的每一个人都到了抽签的地方，还没有开始战斗但是在这里便是感受到了一阵无声的硝烟。

    一共十五个人，会有一个人轮空直接进入下一轮，上面写着八，每一次的轮空都意味着比别人省下了体力和灵气。

    “小妹，你是几号。”白子书看着白冰漓说道。

    白冰漓其实自己也没有看，缓缓地打开了自己的手上的纸条，上面赫然的一条横杠——一号。

    “竟然是第一个出场的，不知道另一个是谁，欧阳你的呢？”白子书又问道。

    欧阳青云打开了自己的纸条，上面写的正是——七号。

    好吧，一个是第一个出场一个是最后一个出场，而白子书正好卡在了中间不前不后的一个四号。

    “飞浩还有云飞晨的怎么办，让千泽还有采雪来吗？”欧阳青云问道。

    “来什么来，小爷我在这儿呢！”

    一声十分熟悉又欣喜的声音传了过来，几个人纷纷的转过了头，看到来人无一不是一脸的惊讶就是一脸的喜悦。

