    “你们这是怎么了？”

    苏陌有些搞不清楚情况：“怎么都在用这种眼神看着我？”

    “苏，我们实在没想到，你年纪轻轻，魅力就这么大了。”

    希门尼斯坐在更衣室的板凳上对苏陌说道。

    “就是说啊。”

    特林康跟着起哄道：“这才来了英国几天，就有女粉丝专程跑到西班牙来追星了。”

    “球场上的表现，是另一回事。”

    穆蒂尼奥用一种感慨的语气说道：“但论场下的本事，你是这个。”

    说着，穆蒂尼奥对苏陌比出了自己的大拇指。

    “什么跟什么嘛！”

    苏陌一脸的莫名其妙，完全听不懂这些家伙在说些什么：“我都不知道你们在说什么！”

    “咳咳，苏，事情是这样的。”

    老好人波登斯解释道：“刚才在你接受采访的时候，有个小姑娘闯进了我们更衣室，指名道姓说要找你，还说自己是特地从英国跑过来的。”

    “啊？”

    苏陌闻言愣了一下，然后才反应了过来：“有人找我？还是女的？从英国来的？”

    “没错。”

    波登斯乐呵呵地点了点头：“这小姑娘还长得挺漂亮的，是你的小女友吗？”

    “没有啊，我单身啊。”

    苏陌一脸茫然，根本想不出来有哪个英国姑娘会跑到西班牙来找自己：“你们不会是合起伙来唬我吧？”

    “切，不信就算了。”

    希门尼斯撇了撇嘴：“人家就在走道那里等着呢，是真是假，你去看看不就知道了？”

    “你们最好别骗我。”

    苏陌将信将疑地走向了更衣室的另一侧：“我这就去看。”

    更衣室有两个门，一个直接通往球场方向，一个连接着内部通道。

    苏陌现在去的，就是连接着内部通道那道门。

    推开门，苏陌发现希门尼斯他们真的没有欺骗自己，走道这里真的站着一个金发碧眼的姑娘，而且这个人他还认识。

    “玛雅？”

    喊出对方名字的第一瞬间，苏陌便立马把身后的门给合上了，不给队友们偷听的机会：“你怎么来了？”

    “怎么了？”

    玛雅面带笑意地看着苏陌：“我不能来吗？”

    “不是，我的意思是，你是怎么来的？”

    苏陌摸着自己的脑袋说道。

    当初得知苏陌要来西班牙集训的时候，玛雅就提出过要跟着过来。

    但这毕竟是工作，不是旅游，所以玛雅的提议直接被她父亲也就是伊文斯给当场否决。

    这段时间，苏陌也有在线上和玛雅聊天，但对方也完全没有透露过来西班牙的事情。

    所以，今天在这里见到玛雅，苏陌可谓是又惊又喜。

    “我妈妈来西班牙出差了啊。”

    玛雅笑眯眯地说道：“她可不像你和老爸，出来了都不带我。听到我想来马贝拉找你，就顺带把我给带上了。”

    玛雅的母亲玛蒂娜是一名足球记者，经常在欧洲范围内出差。

    前段日子，刚出差回家没几天的玛蒂娜，又被外派到了西班牙。

    可能是觉得比起让女儿一个人守家，还不如把她一起带到西班牙转转，玛蒂娜便也帮玛雅订了一张从英国飞往西班牙的机票。

    在完成了自己的采访任务后，玛蒂娜便领着玛雅来了马贝拉。

    玛雅之所以能跑到狼队的更衣室这边来，也是因为玛蒂娜带着她来找伊文斯。

    然后她趁自己父母还在聊天，一个人偷偷溜了过来。

    “嘛。”

    苏陌有些不好意思地低下头，试图解释道：“我们工作性质不太一样嘛，我们的工作毕竟没有玛蒂娜阿姨那么自由。”

    苏陌对伊文斯一家的称呼很有意思。

    他跟伊文斯本人和他的女儿玛雅，都是以平辈相称。

    但对玛蒂娜，他却一直用的敬称。

    对此，他归结于玛蒂娜的气场太强，给了他一种母亲杨慧的感觉，让他下意识把对方视为长辈。

    至于成天没个正型的伊文斯，别说苏陌了，就连他自己的女儿玛雅有时都对他直呼其名。

    “我不听我不听。”

    玛雅假装用手堵住自己的耳朵：“反正你欠我一次。”

    “哈？”

    苏陌闻言顿时不解：“我怎么欠你了？”

    “你看，你们不带我们来西班牙，我却自己千里迢迢地跑了过来。”

    玛雅伸手戳了一下苏陌的肩膀：“你说，你是不是欠我一次？”

    “我也没让你来呀。”

    苏陌一脸无辜地看着玛雅：“是你主动过来的呀。”

    “你这人！”

    玛雅恨恨地看了一眼苏陌：“算了，见到你，我的目的也就达成了，我回去找我老爸老妈了。”

    说罢，玛雅果真如她所说的那样，直接掉头就走。

    不过走没两步，她又突然转过身来，对苏陌说道：“今天你比赛的时候，我就在看台上，你的那个进球真的很帅。”

    话音刚落，玛雅便再次转身离去，径直消失在走道的尽头。

    只不过在她转身之前，苏陌隐约在她脸上看到了一抹红晕。

    她是害羞了吗？

    苏陌在原地愣了好一会儿，这才摇了摇头，转身走回更衣室。

    结果他刚打开更衣室的门，就看到自己的队友们都站在了这里。

    “咳咳，我们什么都没听到。”

    “苏，我就是路过，我这就走。”

    “我就是看他们都聚在这里，所以过来凑个热闹。”

    被正主发现自己在偷听的特林康他们，当即脚底抹油，逃离了这个地方。

    可不知道是谁先脚底拌蒜，摔倒在地。

    后面的人又被前面的人给绊倒，一下子所有人都跟被推倒的多米诺骨牌一样，纷纷摔在了地上。

    本想发火的苏陌，看到这滑稽的一幕，便也放弃了追究的意思。

    他对这些大男孩摇了摇头，自己一个人拿着衣服去淋浴间冲澡了。

    比赛完了以后，他身上就一直是黏糊糊的，特别想回来洗个热水澡。

    只不过中间的事情太多，一直耽搁到了现在。

    就是不知道为什么，在他洗澡的时候，脑子里不停地出现着玛雅的身影。

