
()找到回家的路！
    
    此刻的陈倩，才让我真正的觉得她是有问题的。

    一个正常人的心理，对于未知恐怖的东西，是感到害怕又感到好奇的，就像是陆晴晴的表情一样。

    陈倩直接否决了我的话，要么就是她见过这些个脏东西，要么就是她是真正的无神论者。

    但不管哪一种，她都欠缺一些，更像是刻意而为的。

    “徐川，我就问你一句话，你是走不走，你要是不带走江辰这个穷农村来的，我现在就报警说你们私闯民宅，还要对我实施非礼。”

    陈倩神情激动，说着就拿出手机要拨打电话。

    徐川刚想上前理论，但被我拦住了，来这里是有正事，不是吵架的，要是吵架能把问题解决，这世界上还要道士做什么。

    “你想报警随便报，等警察来了，说不定我也知道了是谁在装神弄鬼。”

    陈倩手里一顿，将手机收起来，就朝我动起手来，显然一副做贼心虚的样子。

    徐川和陆晴晴两个人拦着，陈倩嘴里就开始大喊大叫，总之要多难听有多难听。

    我从背包里拿出东西，先将香灰给洒在地上，接着拿出一个喷壶，开始在房间里面喷洒，这里面的水是我用柳枝泡出来的，虽然并没有破阴的功效吧，但是它的作用，可以让那些隐藏的东西显露出马脚。

    香灰能接阴，柳枝水能显阴，所以两者结合，可以让那隐藏的小鬼露出马脚。

    鬼是灵体，简单的说就是虚幻的，不像人一样拥有实质性的肉什么，不管接触过什么都能留下蛛丝马迹。

    所以想要看到阴魂野鬼的踪迹，需要用到香灰，其实石灰之类的东西也可以，只是效果没有这么好。

    鬼走无形，香灰接阴，加上柳枝水的加持，可以在香灰上形成脚印。

    只是，整个客厅都被我的水喷遍了，愣是没有一丁点作用，看到这里我困惑了，这房间之中的阴气现在都没完全散去，肯定是有不干净的东西存在，怎么现在没有丝毫的痕迹。

    到底是怎么一回事。

    五分钟的时间过去，陈倩一脸鄙夷的看着我。

    “有没有你说的鬼，要是没有的话，现在立刻给我滚，要是下次在敢来，我绝对打断你们两个的腿。”

    “现在立刻马上给我滚。”

    陈倩的叫嚣声传来，我也在好奇这是怎么一回事，难不成这件事情真的是我看错了。

    徐川看着我，也是一脸为难，收拾东西准备离开。

    “行，陈倩，你有种。”徐川威胁的说道。

    “等一下！”我叫住了徐川，开口说道：“我还有一个办法，能让那东西自己出来。”

    陈倩的表情立刻就变了，上手就要朝我动手，我不和女人一般计较，那是在一个度上面，越过这个度，我会动手。

    陈倩这个女人，已经越过了我的度。

    如果不是徐川拦着，还有这件事情困扰着我，陈倩冲上来的那一刻，我就动手了。

    我没理会任何人，从背包里拿出一根蜡烛，放在茶几上点燃，接着用小刀划破了手里，将一滴血滴在了火心上。

    滋的一声，火苗窜动。

    神受香，鬼受烛。

    任何脏东西都逃不过这个循环，蜡烛燃烧，会吸引阴魂前来贪食，带了人血的蜡烛，更有吸引力。

    结果，蜡烛刚点燃，陈倩就要给我吹灭，好在我挡着，没有让这女婊得逞。

    紧接着，身后就传来动静，李梦瑶卧室的门被打开，穿着一身白色纱裙的李梦瑶走了出来，一双无光的眼神，死死的盯着茶几上的蜡烛，径直朝我这边走了过来。

    “梦瑶！”

    陈倩叫了一声，走了过去，一双手搀扶这李梦瑶，就要把人往卧室里推。

    “医生说了，你需要休息，怎么出来了，你看看你自己虚弱的。”

    不管陈倩说什么，李梦瑶贪婪的盯着茶几上的蜡烛，还不停的咽口水。

    徐川看到也是心疼不已，想要过去询问李梦瑶什么情况，但是被我踢了一脚，转头一脸懵逼的看着我，我使了使眼神，徐川这才看向地上。

    房间里的人都在香灰上走过，谁的脚印都没有变成黑色，这李梦瑶从卧室出来，踩在香灰上，但凡她走过的脚印，都已经变成了黑色。

    只能说明，在李梦瑶的身上，驮着脏东西，只是现在我们跟就看不出来她身上的是个什么。

    不是看不出来，而是我看不到。

    陆晴晴也注意到了地上的脚印，一张小脸惊的花容失色。

    “江辰，这咋回事？”徐川焦急的问道。

    陈倩看到这一幕，顿时脸色变得紧张起来，说什么都要把李梦瑶往卧室推，只是那李梦瑶现在就只想着蜡烛，根本就不听陈倩的。

    “这个时候了，你还要装到什么时候？”我不爽的问道。

    陈倩绝对和李梦瑶的情况有关系，否则不会处处针对我，徐川给她们说过，我会一些道士的法术，所以陈倩才会对我如此排斥。

    唯一的可能就是，她怕我看出一些什么事情，从而怀疑到她的身手。

    只是事到如今，她已经无法在隐瞒了。

    “告诉我，你到底对李梦瑶做了什么。”

    “她不像是被鬼附身，更不是鬼夺躯，你用了什么手段？”

    听到我的质问，陈倩一句话，就是死不承认。

    徐川想要动手，被我和陆晴晴拦着，现在不是动手的时候，要是惹得陈倩想要鱼死网破的话，李梦瑶也有性命之忧。

    况且，我现在根本就不清楚陈倩用的是什么手段。

    就在我们还在争执的时候，李梦瑶挣脱了陈倩的束缚冲过来一把抢过茶几上的蜡烛，坐在地上就开始往嘴里塞。

    这一幕把陆晴晴给吓了一跳。

    徐川赶紧上前拦着，结果还被李梦瑶咬了一口。

    陈倩表情木然的看着这一切，似乎与自己无关。

    半根蜡烛，三两口就被李梦瑶吞了下去，看到没有什么东西可吃，李梦瑶站起身子准备返回房间。

    只是下一刻，徐川惊恐的指着李梦瑶，这一幕我也看到了，我又不是瞎子，自然能看得清是什么。

    穿在李梦瑶身上的原本是一条洁白的裙子，她刚才蹲在地上吃蜡烛，身上的衣服碰到了地上的香灰。

    香灰接阴，沾染在李梦瑶的裙子上，让那些东西露出了马脚。

    李梦瑶白色裙子沾染到香灰的地方，现在血红一片，像是殷红的血液渗透了衣服一般。

    “我知道了。”我激动的开口说到。

    “我早该想到的，这件事情从头到尾我一直在纠结，李梦瑶身上的阴魂到底是用了什么样的办法附身的，反倒忽略了另外一个问题。”

    “我的眼睛能看到常人看不到的东西，任何阴魂鬼祟在我眼里，都逃不掉，我看不到李梦瑶身上的东西，那是因为，她根本就不是被附身了。”

    “而是她身上的衣服有问题，这衣服是经过特殊处理的，要么就是在横死之人身上拔下来的，要么就是地下出土的东西。”

    “显然地下出土的东西是不可能的，唯一的可能，就是从横死之人身上拔下来的。”

    听我说完，陈倩脸色挂着冷笑。

    这个时候，站在我身旁的陆晴晴开口了。

    “这件衣服，是倩倩送给梦瑶的，说是全世界只有一件，要给她最好的朋友，当时我也很羡慕。”

    “倩倩是梦瑶的好朋友，不可能做这样的事情。”

    果然。

    这样说的话，这件衣服的来历，陈倩是最清楚不过的了。

    “原来是你。”徐川一脸气愤的开口：“梦瑶对你那么好，你为什么要这样害她，这样做对你有什么好处。”

    看徐川和陈倩两个人争执，现在最主要的是赶紧将李梦瑶身上的衣服给拔下来。

    “先别说这么多了，赶紧救你女朋友，先把她弄进房间。”

    我们手忙脚乱，没人再管陈倩，只是等我出来拿背包取东西的时候，陈倩从她的卧室带走了一物跑了。

    我和徐川在客厅，陆晴晴帮忙给李梦瑶换了一件衣服。

    “真的是便宜陈倩这个婊子了，别让我抓住她，否则我呼烂她的脸。”徐川愤恨的说道。

    我站在一旁，有些无语的开口：“你去买些生羊血回来，你女朋友的阳气被消耗的差不多了，羊血补阳，你要想办法让她吃下去才行。”

    “还有再买一些朱砂回来，将我这张符一起放在一个香囊中，让她随身佩戴。”

    “陈倩为什么要害她还不清楚，但不保证陈倩不会下黑手，刚才我见她在她卧室拿了一个东西跑了，想来是不会再回来了。”

    我说这么多，徐川能理解我的意思。

    卧室的门被打开，陆晴晴从里面出来，手里拿着裙子。

    “江辰，这是换下来的裙子，怎么上面都是血，像是刚撒上去的一样。”

    我没开口解释，而是给了陆晴晴一包香灰。

    “你最好洗个澡，用香灰当沐浴露抹遍全身再冲掉，尤其是手上，要多搓洗几遍，还有你身上的这身衣服，以后也不能穿了，最好烧掉。”

    陆晴晴是个听话的女孩，拿着我给的香灰去了卫生间里面。

    我和徐川来到房间里，看着躺在床上的李梦瑶，身上的阳气都快被吸干了，要是再给陈倩一天时间，恐怕面对李梦瑶，我也是无能为力了。

    “看这情况有些危险，要不你给她注入一些阳气？”我看着徐川问道。