    卫初心依言挽上南冬城的胳膊，说：“好！”

    当她晚上他的胳膊那一瞬间，两个人的心里都泛起了异样的感觉。

    他们想不起什么时候这样亲密地手挽过手。

    其实以前卫初心挽过南冬城的手，但那时候，南冬城装的是盲人，她是扶着他，而不是真正意义上的挽着。

    那时候他们没有爱情，她挽着他的胳膊走路也没有什么特殊的感觉。

    有了爱情以后，这大概是第一次他们如此亲密。

    但是“爱情”二字让卫初心愣了神，她完全想不起他们的爱情是什么时候产生的，她也不知道她是什么时候爱上他的。

    她甚至有点怀疑，她真的爱上他了吗？

    对于最后这个问题，她的心里已经有了肯定的答案。

    因为恢复记忆以后，她记得她第一次为了躲萧左，抱着跟南冬城永别的心情和他道别，深深地亲吻了他，离开以后，她在街头大哭了一场。

    所以那个时候，她已经爱上他了。

    只是后来发现怀上了孩子，她觉得南冬城欺骗了她，爱又转化成了恨，恨到想拿掉孩子。

    现在她很庆幸当时医院要求丈夫签字才能做人流，也有凉珊珊的鼓励，她留下了孩子，才有了那么可爱的女儿。

    那两年时间，她和南冬城在不知不觉中产生了爱情，却又阴差阳错分开五年，现在跟他如此亲密的相处，她觉得有些不习惯，有些害羞，有些不自然。

    对她来说，他好像是最熟悉的陌生人。

    然而不管怎么说，他们已经结婚领证了，还有了一个五岁的女儿，他们就是家人，就是夫妻，手挽手也没有什么不可以。

    卫初心的心情渐渐放松了，两个人手挽手在街头漫步，就像那些来万兽街旅行的情侣一样。

    当然，他们只是表面上像来旅行的情侣，实际上两个人都是眼观六路，耳听八方，假装用手机拍照，暗中观察有没有什么地方有异常。

    万兽街上的房子看似木板楼，南冬城却发现其实是砖木结构，那些像木板的墙壁是用砖砌后，故意装修成木板楼的样子，显出一种古朴的风貌，也是为了吸引游客特意打造的。

    街上倒是有很多稀奇古怪的东西，卫初心纵然见多识广都叫不出来名字，如果放在大城市，那就是奇珍异宝，但在这里似乎很平常，不怎么值钱。

    如果真的是来旅游，卫初心恐怕会买很多东西，但今天她根本没有心情买，整颗心都放在找人上面。

    万兽街确实不大，一个小时就逛完了，他们什么也没有发现。

    而且手机信号是满格的，怎么都不像会自动关机的样子。

    越是这样，他们的心里越慌乱，因为这说明，萧左和何凤歌的确出事了！

    两个人把这条小小的街道又走了一遍，这一次南冬城更加小心仔细，不放过任何可疑的地方，但还是一无所获。

    街上各个国家的人都有，不乏很多好奇的人，他们钻各种小巷，甚至去参观街道背后那些当地住户的家，当地人都很热情，没有人拒绝或者干涉。

    于是南冬城和卫初心也走到了街道背后，发现这条小街就修在两座高山之间，街背后的住家户也稀稀拉拉的，不是太多。

    想来这也是这条小街能够保持古朴风貌的原因。

    他们把整条小街所有的巷子和山背后的山林都钻完了，也没有发现任何可疑的地方。

    两个人的心里都想不明白，何凤歌和萧左到底到哪里去了。

    萧左有可能被绑架卫初萌的人引进了什么秘密所在，把手机抢走关机了，那何凤歌呢？

    他是单独行动的，怎么会无缘无故失踪？

    何凤哥最后一条消息，说的是他到万兽街来了，然后就失去了联系，这是最让南冬城想不通的。

    从万谷城到万兽街这一路上手机都有信号，又没有别的岔道，何凤歌只可能到万兽街。

    而且按照时间推算，何凤歌十一点四十下飞机，十四点半之前就到万兽街了，那他到万兽街以后，不是应该给南冬城打个电话或者留一个信息吗？为什么什么信息都没有？

    眼看天快黑了，如果他们不返回万谷城，今天晚上就要在万兽街住宿。

    两个人商量了一下，决定今天晚上就呆在万兽街——有些东西晚上才会出现，他们留在这里说不定有所发现。

    万兽街上没有专门的旅店，但每一个门面都挂着住宿的牌子，这些街面本来一楼是营业的商铺，二楼住宿，但商家为了多赚钱，都把二楼弄成了旅店的样子，他们自己挤在一楼的店铺里。

    南冬城和卫初心于是找了一家饭店，在一楼吃了饭，就在二楼住宿。

    进去以后才知道，这里是按照人收费的，只有一个大房间，一个很大的地铺，根本没有床——因为床会占空间，就会减少收入。

    卫初心看见这样的住宿条件真是哭笑不得，说：“没想到我这辈子还会住这样的酒店。”

    而且也不分什么男女，店家只是提醒，让他们自己注意财务和人身安全，有事就喊一声。

    没多久，房间里就进来了十多个人，男的多，女的少，女的基本上是跟着男朋友或者丈夫一起来的，有些是两三个男人结伴来的。

    南冬城本身想让女的住一边，他们男的住一边，但他不敢和卫初心分开，这些女的到底是什么人，他并不清楚。

    而且那些情侣或者夫妻也不放心自己的女人离开身边，所以很快，大家就各自和衣躺下了。

    卫初心明白，大家只是想找个地方睡一觉而已，所以也无所谓条件好不好了。

    他们因为进来得比较早，占据了靠窗的位置，万一有什么事情，可以破窗跳出去，二楼也不算高，对他们两个来说，跳下去没什么危险。

    南冬城让卫初心躺在最里面，他高大的身躯将她挡住，如果有人想要接近她，南冬城会第一时间发现。

    躺下以后其实并没有睡着，有人在聊天，说的是英语，这门世界通用语言谁都听得懂，出门在外比较好交流。

    他们没有加入，只是侧耳听着。

