    智涵背起师父逃出火海后，将无为道长放在树林的草地上躺下休息，这时才发现自己身上已多处受伤。

    智涵忍住巨痛，走出树林回望千山头。

    只见玄真观已被大火化为废墟，山上的玉皇庙、龙泉观和三清宫都在燃烧，上空烟雾弥漫，隐天蔽日。

    千山头这时已变成一片火海，熊熊的大火将这个儒、释、道三教圣地完全吞噬了。

    天色慢慢暗下来，智涵趁夜幕掩护，背起无为道长走出树林。

    山下偏僻处，有一户村民家里升起炊烟，智涵走去轻轻敲门。

    一位年逾花甲的老大爷把门半开，探出头来打量。

    智涵问道：“老爷爷，我们是玄真观的道士，想在贵宅借宿一晚，可以吗？”

    老大爷又仔细看了看两人，才开门请进去。

    老大爷指着无为道长，问智涵：“这位老神仙怎么回事？”

    智涵把清兵如何烧玄真观，道长如何受伤大致讲了一遍。

    老大爷听到是玄真观的无为道长受了重伤，大吃一惊。

    原来这里离玄真观不过十几里路，老大爷经常带老伴去千山头烧香拜佛，知道无为道长德高望重，甚是尊敬。

    老大爷道：“我的两个儿子不在家，正好把床铺给你们用。”

    老大娘把床重新铺好，智涵将无为道长扶到床上躺下。

    老大爷又叫老伴烧好开水，放凉后给道长洗了伤口。

    老大爷拿出自己珍藏多年的滕州老白干，智涵一看是高度白酒，便用酒给道长和自己的伤口清洗消毒，然后再敷上金创药。

    无为道长本是高龄老人，先被铁爪抓伤，后来又被洋枪打伤。

    由于失血过多，身体十分虚弱，始终闭着双眼，无力说话。

    过了半个时辰，老大娘端出用瓦罐熬的稀粥。

    智涵接过来，慢慢给师父喂了半碗，然后让他躺下休息。

    第二天，智涵准备背无为道长出门，被老大爷拦住了。

    他再三要求两人留下来，多休养几天。

    因为道长的伤情很重，必须及时医治，待身体状况有了明显好转才能走。

    智涵觉得有理，便谢过两位老人，留下来给师父疗伤。

    老大爷马上去镇上，悄悄请来一个老医生，给道长和智涵的伤口进行重新清理，涂上创伤药，再给了一些药丸口服。

    智涵伤势不很重，休息几天后，伤已好了六七分。

    他到山中采了一些疗伤的药材，带回来洗净，慢火熬好，喂到道长口中。

    在二位老人精心护理和照顾下，无为道长经过十几天治疗，伤情有了明显好转。

    今天睁开了眼睛，有力气讲话了。

    无为道长想起自己一生身体健壮，从来没让别人照顾过。

    现在自己受了枪伤，幸有徒儿智涵无微不至的关照，心里既感激又有些过意不去。

    他摸摸皓首银须，想起自己的辛酸身世，心中生出许多悲凉，不禁泪流满面。

    师父长长地叹了一口气，慢慢说道：

    “徒儿啊，为师一生奔波，从四川背井离乡来到津京和山东，为的是驱逐外国侵略者，以身报效国家。

    可是，清廷对外屈膝投降，对内疯狂镇压民众，现在又到处追杀僧人和道士，自己也成了官兵追杀的对象，真是人生的悲哀啊！”

    智涵忙给师父擦拭泪水，心想须转换个话题，聊一聊他青少年时代的故事，或许可以安慰一下老人内心的伤痛。

    他试探性地问道：“师父，我听说少林寺的武僧出师要打铜人阵，您老人家当年出师也要打类似的铜人阵吗？”

    智涵这一问，师父马上喜形于色。

    时光随着思绪倒转，他想起了几十年前，玄玄真人在玄武观为他举办的那场出师典礼。

    那时师父叫朱教玉，从十岁起到玄武观拜玄玄真人为师，学习文化和习练武功。

    经过十几年的勤学苦练，十八般武艺都已掌握，玄玄真人决定为他举办出师典礼。

    那天，朱教玉穿上新衣，在玉皇殿前点起大蜡和高香，举行隆重的出师仪式，师父邀来十几个徒弟为他庆贺。

    出师礼毕，师兄弟们都摩拳擦掌，跃跃欲试，想试探朱教玉的功夫。

    师父见此情景，也想让师兄弟们热闹一下，就招呼众徒弟走出玄武观，来到对面的铜鱼山上。

    山顶巍然耸立着一座九层砖塔，因塔在县城南面，人们称为南塔，与县城北面的北塔遥相呼应。

    南塔四周是空阔的广场，被场外高大的林木掩映着。

    师徒十几人来到塔下，小师弟吴春首先表演了一套少林六合棍。

    那木棍舞得呼呼生风，他步法稳健，动作刚劲勇猛，赢得众人喝彩。

    几个师兄弟们在塔下舞拳踢腿，挥刀弄棍，玩了一阵后觉得不过瘾，嚷嚷着要比武。

    师父道：“好吧，让师兄弟们切磋一下，互相学习，注意不可伤人。”

    玄玄真人自当裁判和武术指导，先比拳脚功夫。

    师父认为老六的拳脚功夫过硬，把他叫来和朱教玉比赛第一局。

    朱教玉心想，作为师弟应先让六师兄几招，然后再拿出真本事比拼。

    二人摆开架势，你来我往，过了十余招，六师兄凶猛的虎拳招式都被朱教玉一一拆解了。

    六师兄发了狠，突然一招“黑虎掏心”向朱教玉前胸袭来，朱教玉急用太极功夫“四两拨千斤”拆开。

    对方正欲出第二招狠手时，朱教玉眼明脚快，身子一纵跳上了南塔第六层，欲避其锐气。

    六师兄哪里肯罢休，紧跟着也跳了上去，伸手去抓朱教玉后背，朱教玉用后脚一蹬，六师兄叫身“哎哟”肩部受了轻伤。

    朱教玉趁机纵上塔顶，六师兄也跟着追了上来。二人围着宝顶打转，缠斗了三四圈。

    朱教玉飞身跳下，在塔底刚落定，六师兄也紧跟着跳下来，乘着惯性一招“饿虎扑食”向他袭来。

    朱教玉借势一招“顺手牵羊”，侧身将对方的手向前牵拉。

    六师兄站立不稳，身子向前一冲，“哐当”一声栽倒在地上，口里吐出鲜血。

    朱教玉连连拱手：“六师兄承让了。”

    大家齐声喝彩，师父也笑得合不拢嘴。

    稍等一会儿，师父叫来三师兄，要他们比器械。

    三师兄手持钢鞭过来，朱教玉顺手拿了齐眉棍。

    三师兄唱一句“‘我持钢鞭把你打’呀，呀，呀——”，用“尉迟神鞭法”，对朱教玉一顿猛打。

    朱教玉则以“武松打虎棍法”相迎。

    只见尉迟钢鞭如疾风骤雨，武松木棍似电闪雷鸣，双方战了数十合不分胜负。

    三师兄是个急性子，怕拿不下师弟，会在众人前丢面子，气得口里嗷嗷叫，急欲取胜，钢鞭越打越猛。

    朱教玉将棍向上虚晃一下卖个破绽，三师兄猛扑过来。

    朱教玉一侧身将棍下点，同时用脚在他后腿弯上一勾，三师兄腿一软，向前跪了下去。

    众人又是一声喝彩。

    哪知三师兄急红了双眼，羞恼成怒，站起身来，暗中“嗖！嗖！嗖！”发出三支铁鏢。

    分别向朱教玉肩头、腹部、大腿射来。

    朱教玉先是一惊，侧身挥手抓过三支飞镖，反手甩出去。

    说时迟，那时快，只听得“唰！唰！唰！”三支铁镖飞了回去。

    众人定睛一看，三师兄头巾被打落，两只裤脚上各穿了一个洞。

    三师兄惊魂未定，土黄的脸上青一阵红一阵，欲上来与师弟拼命，被师父马上制止住了。

    师父怕再出事，决定停止比赛，吆喝大家回玄武观喝茶聊天。

