    　　“这……”

    　　叶千千呆住了，也不知道她刚刚这个说法是真的，还是说她本身进来的时候就是这个想法。

    　　但就算是傻子，也知道林佳琪这么热情的要去帮忙，肯定是故意挑事。

    　　见到叶千千不说话，林佳琪脸色微微变冷；“难道叶师姐是不相信我的能力？

    　　这一点您可以问我们首领，我们队伍这些战士，都是我负责训练的！”

    　　林佳琪说着看向了我，我吓的急忙点头：“没错，叶师姐，我们的战士都是佳琪负责的，如果您的队伍需要调整，那她真的很适合！”

    　　叶千千咬着牙说到：“那好吧，明天上午咱们城内广场见！”

    　　说完之后，叶千千落荒而逃！

    　　看着快速消失的背影，林佳琪冷笑道：“哼！什么东西，居然也敢来勾引我的男人，我收拾不死你！”

    　　眼看林佳琪要对我发飙，我抢先一步说到：“佳琪！你们来的真是太及时了，要是你们在晚来一点，这叶千千就真的要对我动手动脚了啊！”

    　　“啪！”

    　　一个响亮的耳光打在了我的脸上。

    　　林佳琪恶狠狠的盯着我说到：“你别以为我不知道你在想什么，今天要是我来的稍微晚一点，你是不是就要忍不住那个妖精的诱惑了！？”

    　　我捂着脸委屈的说到：“佳琪，我真的没有，她那姿色连你们任何一个都比不过，我怎么可能受她的引诱呢？”

    　　林佳琪冷笑道：“呵呵！你要是真的这么有定力，你至于到今天这样？

    　　你们都进来吧！”

    　　随着林佳琪一声令下，门外的珊珊几人都走了进来。

    　　见到她们进来，我急忙放下了捂着脸的手。

    　　珊珊几人的笑脸，让我十分尴尬。

    　　在几女进来之后，林佳琪微笑的：“首领大人~您看我们几个人都在这里，今天晚上您想让谁陪您啊？”

    　　看着林佳琪那娇艳的样子，咋看扫视一下千娇百媚的珊珊几人，我当机立断的说到：“佳琪，当然是你了，我……”

    　　“呸！你以为是真的让你选啊！今天晚上为了避免那个妖精再来诱惑你，我决定让她们四个在真的屋子里面陪着你！”

    　　“什么！？她们四个陪我！？”

    　　我震惊的站了起来！

    　　我没听错吧！？

    　　林佳琪居然让她们四个陪我！？

    　　见到我如此震惊，林佳琪娇媚的笑到：“对啊~首领大人您今天晚上好好享受哦~”

    　　说着，她转身走了出去。

    　　而在林佳琪走了之后，珊珊几人则是满脸笑意的朝着我的床走了过去！

    　　我惊喜的跟着几女走了过去，我记得上一次有这种待遇，还是打败了韩鹏他们的时候呢！

    　　就在我想着要先对谁出手的时候，几女却忽然都盘坐在了床上！

    　　“你们这是？”

    　　我愣住了，她们这样子似乎不是要和我修炼，而是要自己打坐修炼啊！

    　　珊珊娇笑着说到：“首领~可不是我们姐妹几个不陪您~实在是林统领有交代，我们今天的任务就是在您屋子里面坐着！

    　　谁要是敢和您修炼，那我们以后就再也没有和您修炼的机会了！”

    　　我苦笑到：“我就知道，林佳琪没这么好心……”

    　　曹妍娇笑道：“首领~这就不错了，本来林统领的意思是让我们四个轮番诱惑你，让你一晚上看着吃不到呢~现在我们不诱惑你了，你可千万要记住我们的好哦~”

    　　“多谢几位美人，这个情分我记住了，下一次咱们修炼，我一定会卖力的哦~”

    　　听见这话，几女一起叫到：“首领~”

    　　这一句首领，真是叫的我骨头都酥了！

    　　这一晚上，即便几女没有引诱我，我还是没有睡好。

    　　毕竟我身体这么强，屋子里面有这么四个如花似玉的美人却吃不到，这还不馋死我啊！

