    叮咚。

    一道邮箱提示音响起。

    芝加歌符号逻辑杂志社中。

    邓妮斯神色一震，似乎有些迫不及待。

    但当他打开邮箱中的邮件时，他又又又傻眼了。

    “给爸爸来华夏？”

    “这个楚皓还真是一如既往的自大啊！”

    但他说这句话的时候却从来没想过自己每次面对楚皓的时候才是真的自大与傲慢。

    “他怎么敢的，怎么还敢用这样的口吻和自己说话？

    他难道真的不怕自己的成果被否认吗？要知道米国是有这个能力的。”

    同为数学研究者，邓妮斯虽然有着大国子民的傲慢，但他也同样不想看到一名数学天才的成果被人以这种不公正的待遇抹除。”

    那封邮件他是奉行自己领导的命令，但在他的能力范围内他还是想补救一下。

    于是他再次编辑了一封邮件。

    “亲爱的楚皓。

    我知道你有自己的骨气，同时也深爱着自己的国家。

    但是现在不是意气用事的时候。

    我们应该做的是守住你该有的科研成果，不然我真的难以想象你会承受何等的流言蜚语。

    所以请你一定要谨慎对待......”

    中科院微机室中，楚皓正在进行新的梅森素数寻找。

    但突如其来的邮件提示音再次将他打断。

    点开邮件，楚皓简单看了一眼便不再关注。

    还行，这老头本质上不坏。

    就是有股莫名的优越感。

    当然也可以理解，毕竟毛熊倒下后，人家就是唯一的一超。

    所以骄傲一些也能理解。

    但现在的楚皓可没时间管这些，算算时间，侯院长等人估计要不了几天就会来中科大。

    这也就意味着芝加歌的数理逻辑学术研讨会召开在即。

    楚皓必须赶在这之前再找一个素数出来。

    这样打脸才能彻底。

    让米国方面还手的机会都没有。

    但接下来的工程量无疑是巨大的。

    由于他之前寻找的一个素数实在太大，所以这也间接加大了他的工作量。

    毕竟他总不能找一个比刚才更小的吧，这样也太丢人了。

    虽然他可以颠倒顺序，但楚皓自己丢不起这个人。

    要干就干更大的！

    在楚皓进行疯狂的计算时，一架国内航班也从首都机场开始起飞，它本次的目的地是庐城！

    而在米国，数学会。

    此时一张圆桌之前，一群西装革履的米国人似乎在进行激烈的争吵。

    “我不同意，你们这是对学术的侮辱，是对数学的不尊重！”

    看着眼前这个义愤填膺的老者，在场的所有人的脸皮都有些火辣辣的。

    他们不是政客，他们也要脸。

    大家都是学术界有头有脸的人物，结果在这里这个本来应该探讨学术的地方商量对付一个年轻人。

    竟然还要用各种骂名去剥夺本属于他的荣誉。

    这让这名将一生都奉献给数学的老人非常的愤怒。

    “哦，理查德先生不必如此激动，我们只是在邀请楚皓先生来参加学术交流不是吗？”

    闻言，被称为理查德的老人满眼都是不屑。

    “然后呢？

    然后是不是还要给他按上一个莫须有的窃密罪，再让那群人从他哪里逼问新的科研成果？”

    “你们这群人简直就是学术界的败类，数学界的耻辱！”

    “看什看，尤其是你布朗.盖尔，身为会长不思进取，整天和政客打交道，你就应该脱下这身衣服马上滚蛋。”

    “以后麻烦你别提自己是个数学家，我嫌丢人！”

    此时此刻，整个会议室鸦雀无声，落针可闻。

    没人敢说一句话，也没人敢反驳。

    即便是被指着鼻子骂的米国数学会会长布朗.盖尔。

    毕竟面前的人是他的老师，更是米国数学界物理界举足轻重的大人物。

    他的话即便再难听，众人也得听着。

    但即便这样，依然改变不了什么。

    毕竟这是高层的决定，大势的走向，即便他的地位在高也只是一名学者一名科研家。

    老者似乎也明白这些道理，骂完之后他便无奈的坐了回去。

    但也就是在这个时候，今天会议的最后一名成员终于到了。

    当邓妮斯走进房间，布朗.盖尔连忙换上了微笑，全然忘记了自己刚才才被臭骂了一顿。

    “邓妮斯你来晚了，迟到可不是一个好习惯。”

    闻言邓妮斯有些厌恶地瞥了他一眼，但还是微笑着道：”来的时候收到了一封邮件，耽搁了一下，咱们继续吧。“

    此时正主已经到达，那么这个会议也就可以继续了。

    “邓妮斯你是审稿人，在这个问题上你怎么看？”

    “我怎么看？说得像我的意见有用一样。”

    邓妮斯在心里嘀咕道。

    刚才老大哥怒喷群雄的声音他可是一直在听墙根。

    人家都无可奈何别说自己了。

    “咱们还是聊聊邮件的事吧。”

    闻言众人的眼神都很奇怪。

    好家伙，人家刚才才受了气，你这前言不搭后语的，不是来找骂来了骂。

    他布朗.盖尔人品再差，也是会长。

    这......

    “呵呵，那邓妮斯先生就和大家好好说说是什么样的邮件能让你如此重视。”

    听着会长大人阴阳怪气的话，邓妮斯瞥了瞥嘴。

    “其实也没什么，就是楚皓先生发了一封问候会长您的邮件，”

    “哦？”

    这下布朗.盖尔来劲了，“他怎么说？是不是同意来参加学术研讨会了？”

    此时的布朗.盖尔可太兴奋了。

    一想到楚皓服软，上面交代给自己的任务即将完成他便忍不住咧嘴笑了起来。

    毕竟这代表那些人即将完成对自己的许诺，他距离自己的目标又近了一步。

    但他却没注意到邓妮斯的嘴角已经勾起了一抹戏谑的微笑。

    “啊，楚皓先生说想听他的报告可以，给劳资来华夏！”

    此时布朗.盖尔的脸色瞬间僵硬了下去。

    他不敢相信，楚皓为什么敢拒绝，华夏为什么敢拒绝。

    这样自己的计划不就泡汤了吗，甚至还会直接影响上面对他的看法。

    这，才是最严重的！

    但邓妮斯可没有停止，看着这个沽名钓誉的数学会会长吃瘪他可太高兴了。

    “对了会长先生，或许你还不知道劳资是什么意思，我给大家解释一下，这句话大致的意思就是：

    儿子，想听爸爸的报告就来华夏吧，爸爸慢慢讲给你听！”

