    阵地上，机枪的扫射声一直在持续，都是老兵，现在不用军官刻意的指挥，他们知道什么时候该点射，什么时候该扫射。

    “噗噗噗……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    死亡的弹雨中，正面进攻的小鬼子立即或趴或半蹲开始瞄准反击，空气之中子弹乱飞，沙袋被打得噗噗响，蓬起一团团的泥雾。

    “咚咚咚……”

    鬼子前后的重机枪也开始咆哮起来，宛如蝗虫的子弹迎着冯锷他们的阵地招呼而来，鲜血在喷溅，惨叫声此起彼伏。

    “轰！”

    躲在鬼子步兵中间的掷弹筒也开始了轰鸣，阵地上的沙袋掩体不断被炸飞，到处都是爆炸声，到处都是子弹的呼啸声。

    “小鬼子，来吧！”

    趴在战壕上的弟兄举着步枪，瞄准着鬼子，扣动扳机的同时，嘴里大呼酣战。

    “杀死给给！”

    在第二道战壕里面，鬼子军官嘶吼着，命令鬼子步兵加大进攻力量。

    “手榴弹！”

    弟兄们怒吼着，手榴弹不停的扔进冒出黑影的交通壕。

    “打！”

    同样的，大量的鬼子翻越战壕，趴在地上向第一道战壕爬过来，他们现在是几面围攻，目的只是拿下天明时候被攻陷的阵地。

    “六百米，迫击炮，放！”

    余建大喊着，命令迫击炮开火，现在整个阵地里面，除了掩体之中，已经没有安全的地方，必须把背后的鬼子压下去。

    “轰、轰、轰……”

    榴弹飞舞着越过阵地前的高空，不停的在阵地上和鬼子群众爆炸，硝烟笼罩中，惨叫声不停响起。

    “砰！”

    冯锷又开了一枪，缩下头，准备重新换桥夹的他脸上传来一股温热。

    “噗通！”

    冯锷抬头的同时，一个弟兄仰面栽倒在战壕上，身体软哒哒的滑落下来。

    “全速射击！”

    冯锷现在很无奈，这种局面下，军官指挥的作用已经不大，他们被包围了，鬼子络绎不绝的向上攻，现在只能用子弹把他们打回去。

    “轰！”

    一挺布朗式机枪被鬼子的榴弹击中顿时哑火了，机枪手耷拉着脑袋，趴在机枪上。

    “我来！”

    一个弟兄放下手中的步枪，大喊着接过鲜血淋漓的机枪。

    “哒哒哒……”

    愤怒的弟兄使劲的压着枪口，用力顶着枪托的肩膀因为机枪的巨大后坐力不停的震颤着。

    “弹夹！”

    狰狞的面孔中，这个弟兄大喊着。

    “他女马的。”

    回头张望间，他发现刚刚还在压子弹的弟兄在战壕边闭上了眼睛，屁股下的鲜血已经浸透了战壕的泥土。

    “兄弟，慢走，哥给你报仇。”

    取过压了一半的弹夹，换好子弹。

    “咔嚓！”

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    宛如蝗虫一般的子弹仿佛知道这个弟兄的心情，一个扫射间，三个趴在地上射击的鬼子鲜血飞溅，被机枪子弹打成筛子。

    “给我来个弹药手！”

    “手榴弹！弄手榴弹过来！”

    机枪手在呼唤弹药手，而守卫后面交通壕的弟兄在呼喊手榴弹，两边的激战仍然在继续。

    “轰轰轰……”

    爆炸的硝烟更本没有停过，激烈的枪声让所有的弟兄都闭上了嘴巴，因为这个时候已经不需要呼喊了，他们所有的力气都用来压子弹或者射击。

    “停止射击！”

    “停止射击！”

    当鬼子停止进攻的时候，阵地前的鬼子尸体已经密密麻麻躺满了阵地。

    “啊！”

    战壕中的惨叫声弥漫了整个阵地。

    “抢救伤员，先顾能活的。”

    冯锷大喊着，手中拿着几颗黄澄澄的子弹，不停的压入弹仓之中。

    “团长，杜长官来电，要求我部死守阵地，坚持到晚上，会立即派出援兵解围。”

    通讯兵大喊着，靠近一脸硝烟的冯锷。

    “告诉杜长官，我们被包围了，弟兄们唯有死战到底，只要还有人活着，阵地就会在手上。”

    冯锷低沉的声音带着无奈，并没有说什么死守阵地，人在阵地在的豪言壮语，那些都用不上了，哪怕是现在允许他突围，他都不知道该朝那里突围，离开了阵地，恐怕自己和疲惫的弟兄会变成鬼子的猎物，无声无息的死在林子里面。

    “团长，第五军的部队呢？他们怎么还不来？”

    一个虚弱的声音响起，冯锷抬头望去，战壕里面所有的弟兄都眼巴巴的看着自己，问出这个问题的弟兄头上已经缠好了纱布，鲜血正从纱布中不停干的浸出来。

    “他们会来的，不过不是现在。”

    冯锷吞了一口唾沫，嘶哑的声音中透露出坚定。

    “弟兄们，你们看看头顶的天空，鬼子的飞机始终在上面飞，第五军的弟兄没有阵地，他们现在正在面临鬼子的轰炸，境况不会好多少。”

    “你们再听听附近的枪炮声，那就是第五军弟兄在和鬼子交战。”

    “都抓紧时间喝点水，休息一下；鬼子不会给我们太多的时间。”

    冯锷一边说一边看着手表，鬼子进攻的毅力超出了他想象，不知不觉间这一次战斗已经持续了近三个小时。

    “八嘎！”

    “第五军不愧是中国人的王牌，如此境地下，还能有这么强的战斗力。”

    同样的，进攻的鬼子军官现在正举着望远镜看向这片阵地，阵地上，到处都是尸体，到处都是各种弹坑，破烂的沙袋在硝烟中冒着黑烟。

    “大佐阁下，黑木中佐请求放弃第二道战壕，用烟雾弹做指引，让航空兵近距离俯冲投弹。”

    一个鬼子参谋军官拿着电报，向大佐军官报告。

    “八嘎！”

    “不允许，命令他们继续进攻，半个小时后，由他们率先发起进攻。”

    “炮兵阵地由警卫中队留守，其余所有部队，全部从正面进攻，天黑前，必须肃清这片阵地上的中国部队……”

    大佐军官咒骂着，让通讯兵立即回电；现在不能给中国人喘息时间，几面受敌的中国军队伤亡肯定不会小。

    虽然飞机轰炸的效果很好，可是等航空兵过来的时候，至少也是半个小时后的事情，关键是贸然的放弃阵地肯定会让中国军官警觉，如果他们跟着撤退的部队进攻，但时候恐怕这一片阵地都会到中国人手中，那时候攻击起来就会更困难。

