    “傅尹！你干的好事！”君飒轩甩手将两张字条扔到傅尹脸上，愤然怒吼。

    傅尹捡起字笺，脸色瞬间煞白，“皇上……这……这不是老臣的，这是他们故意陷害老臣啊！”

    “陷害你？为了陷害你，本王不惜令三千将士染上瘟疫？傅尹，你会不会太把自己当回事儿了，本王要真看你不顺眼，还致于弄出这些事，便是现在举剑杀了你，你觉得皇上会因为你一条贱命为难本王？”君无烨说的那么有理，傅尹竟无言以对。

    “皇上！我家老爷是冤枉的！这些……这些药材是奴家配的，是奴家没事儿配着玩的！”姚月匍匐过来，泣泪辩驳。

    傅尹这个气啊，‘啪’的一掌又把姚月给扇到一边儿。

    “皇上……”

    “闭嘴！傅青思，你是说，这些药材若然吃了，会使人体出现类似瘟疫症状？”君飒轩事外旁观，很明显，这个姚月是被收买，与人家里应外合了！

    可这话他却说不出口，整场戏天衣无缝，他根本找不到漏洞给傅尹脱罪。

    “皇上若不相信，臣妾愿意亲自验证给皇上看。”傅青思说话时伸手自盒里掏出药材，在众人猝不及防的情况下塞到自己嘴里！

    “糊涂！”未及君无烨阻止，君飒轩突然拉住傅青思的手臂，单手叩在她后心的位置，硬是把傅青思将将咽进喉咙里的药材给拍了出来。

    “咳咳……皇上不是不信么！”傅青思被呛了一下，眼角泛泪，抬头时正与君飒轩寒冽目光相对，那副模样顿时击溃君飒轩心底防线。

    “来人，把傅尹打入天牢！”君飒轩甩手撇了手里的锦盒，怒声低吼。

    “皇上英明。”傅青思闻声，登时跪在地上，恭敬至极。

    “皇上？老臣冤枉啊！求皇上明察！”傅尹一瞬间绝望，双膝跪地凄厉大吼。

    待侍卫将傅尹拖拽出去之后，君飒轩的目光随之闪到姚月身上，眼含戾气，“来人……”

    “姨娘乃一介妇孺，青思相信此事与她无关！”如果说刚刚傅青思的眼睛只是因为呛着所以溢出泪水，并没有任何别样含义，那么现在，傅青思抬眸时，一双眼中水波微荡，盈溢的尽是百般风情。

    好吧，傅青思只是无声乞求，可这般眸光落在君飒轩眼底，他连骨头都酥了。

    地上，姚月埋首匍匐，身子轻颤，早在做这件事的时候，她就知道自己凶多吉少，可为了报答傅青思的知遇之恩，她义无反顾，若然因此事身死而亡，她亦不后悔。

    至于煜儿，她相信傅青思会好好照顾她的这个弟弟……

    “回宫！”僵持片刻，君飒轩甩袖而去。

    直至那抹身影淡出视线，傅青思这方起身，缓步走到姚月身边，蹲下来轻抚住她颤抖不休的肩膀，“姨娘放心，青思说到做到。”

    “大小姐……”姚月已经没有力气起身，只匍匐在那里，失声恸哭。

    傅青思知道姚月需要时间，只好起身，与君无烨一起离开傅府。

    马车悠悠，风铃微响，丁丁当当的声音随风回荡，角落里，一身素衣的傅明雪慢慢从角落里走出来，眼底的光深沉如海，傅青思终于做到了。

    先逼疯了母亲，又让自己成为下堂妇，现在亦把傅尹送进天牢，这个女人呵，她终究是为沈莫依讨回了公道。

    可是没人告诉你么，斩草除根，你既没把我逼到绝路，他日，我必送你归西。

    风起，角落里独留一抹残菊，人影已去。

    车厢里，傅青思依偎在君无烨怀里，默不作声。

    “舍不得？”君无烨轻抚着傅青思的青丝，抿唇问道。

    “他有哪里值得我舍不得……我只是在想，当初如果母亲不嫁到傅府，她的一生会不会很精彩。”如果不是为了陪伴女儿，她相信沈莫依不会撑到最后一刻，只可惜，她还是没能等到看见女儿幸福的一刻。

    风欲静，而树不止，子欲养，而亲不在。

    不知不觉，眼泪掉了下来，傅青思不想让君无烨看到自己现在的样子，干脆埋头在他胸口。

    “世事岂能尽如人意，但求无愧我心。”君无烨搂紧了傅青思，“以后由我陪着你，不离不弃。”

    马车悠悠荡荡，唯有风铃声清脆如泉水击石，灵动悦耳，妙不可言……

    皇宫，迎宾殿

    正与无忧一起用膳的段玖身形一抖，手中的筷子‘砰’的掉到了地上。

    “疆主？”无忧抬眸，狐疑看过来。

    “噬蛊死了。”浑厚的声音透着掩饰不住的沙哑，段玖眉峰骤凛，黑目如冰。

    “死了……”无忧暗自惊魂，也不知道这噬蛊到底死在谁手里，是神秘人？傅青思？还是师傅？

    “噬蛊是以本疆主血肉喂养，虽然没有系命，但它的生死本疆主还是可以感知的。”段玖苦涩抿唇，自他将噬蛊交出去的那一刻，就不该报有任何希望，此刻他虽有惋惜，却不算太过震惊。

    “都怪无忧不好……早知道这样，无忧当初就不该跟疆主提起想来大齐看看……对不起……”无忧搁下筷子，低头忏悔。

    “傻丫头，这跟你没关系，正所谓是福不是祸，是祸躲不过。”为了不让无忧担心，段玖浅声安抚，不想下一秒杀绝突现，雪上加霜。

    依着杀绝带来的消息，凉字号军营的瘟疫解除，傅尹被君无烨摆了一刀，眼下已被关进天牢。

    “瘟疫解了？”傅尹如何段玖并不关心，让他惊讶的是，傅青思跟百里婧竟然能在如此短的时间里配出抑制蛊毒的解药，这般功底，不可小觑。

    待退下杀绝，段玖眼中闪过沉凝之色，“我们要离开了。”

    “离开？为什么？”无忧惊慌开口，却在下一秒强自压制住心底的异动。

    “是本疆主小觑了傅青思跟百里婧，眼下噬蛊已亡，本疆主又中了蛊王之毒，再与他们周旋吃亏的必然是我们，先回苗疆，至于这个仇，且等本疆主回苗疆，自会慢慢想办法，回报给傅青思他们。”段玖对无忧毫不隐瞒，如实说出自己的想法。

    “是……是啊……”无忧有些心不在焉的点点头。

    “杀破狼！你们准备一下，明日离开大齐。”段玖不是意气用事的人，明知敌人强悍，他不会傻到横冲硬撞，而且据他推算，轩辕霸天十有八九是被君无烨他们害死了。

    连轩辕霸天都不是他们的对手，自己也没必要逞强。

    最主要，这里不是他的地盘，君飒轩亦不是可以信得过的盟友，君无烨若有本事，就追到苗疆！

    这厢，段玖已经下定决心离城，那厢，玉玲珑在得知傅府发生变故时，并没有太多惊讶。

    内室，贞宁盛了碗参粥摆到玉玲珑面前，“傅尹这回算是大意失荆州，只是不知道君飒轩会不会真处置了他。”

    “兔死狗烹，瘟疫的事再不可能有下文，以君飒轩的性子，像这样没有用的棋子，不灭口还留着他干什么。”玉玲珑不甚在意道。

    “可傅尹好歹也是傅明雪的亲爹，皇上就半点也不考虑傅明雪的心情？”贞宁不以为然。

    “你还没看明白么！傅府那三个人呐，三个人三条心，傅尹的死不管对傅明雪还是傅青思来说，都是拍手称快的好事呢！”这话说出来也真是奇怪，明明是亲生父女，怎么就变成不死不休的仇敌了，“而且瘟疫的事既然被君无烨给挑到明处，君飒轩自然要推出个扛罪的，也好给世人一个说法。”

    “娘娘说的对，这么想起来，还是傅青思亲手给傅尹挖的坑，他才落得现在的下场。”贞宁恍然点头，“还有……凉字号军营瘟疫解除，想必君飒轩也要失望了。”

    “这事儿自本宫知道开始，就猜到君飒轩没那么容易弄死君无烨，瘟疫是霸道，傅青思的医术也不是闹着玩的，可惜啊，君飒轩舍不得那小妮子，不然他未必斗不过君无烨，又或者，大齐内讧早就开始了。”玉玲珑止住手里的银筷，眼底溢出阴寒冷色。

    “那我们？”复国已经无望，贞宁比谁都清楚这点，现在的她，只求自家小姐能平安度日，毕竟是御龙部落最后一点血脉，她尽心尽力保护，也算是尽了身为人臣的忠心。

    “虽然本宫恨傅青思，但也有自知之明，那厮身怀绝世医书，我们根本不是她的对手，好在这后宫里想傅青思死的人不止我们，你别忘了傅明雪。”玉玲珑冷笑一声，“至于君无烨跟君飒轩，好戏还在后头。”

    “可傅明雪在后宫里无名无份，怕是很难上位。”贞宁犹豫道。

    “时候差不多了。”玉玲珑突然搁下碗筷，站起身。

    “娘娘这是？”贞宁不解，却也跟着转身走出内室。

    “傅尹入狱，傅明雪心情自然不好，本宫便依着这个借口，求皇上给傅明雪一个名份，说起来，君飒轩估计是早等本宫开这个口呢。”玉玲珑嗤之以鼻。

    鉴于傅明雪之前的身份，封其为妃这句话君飒轩难以启齿，反倒是玉玲珑，以她与傅明雪情同姐妹为借口，求皇上给她个安身立命之所，最合适不过……

    金乌西坠，玉兔东升。

    风月楼内歌舞升平，莺燕嬉戏，醉生梦死。

