    奥嘉眼神微微闪烁，她没有回应武植所说的话。

    信与不信，其实对于奥嘉来说都无所谓。

    从六岁的时候，就已经随同哪些奴隶漂洋过海来到了大宋朝。

    虽然无数次梦回自己故乡，可自己是否真的能够回去，一切都是未知之数。

    只能说，放手一搏！

    与此同时，林冲府宅。

    后院。

    樱桃静静地坐在院子里，她周边没有人。

    可是，在这阳光明媚之下，樱桃却是在对着空气说话。

    “照你这么说，这个武植真的已经控制了长安？”

    空气当中隐隐传来一个女人低低的声音。

    “是，长安如今由武植的信任的弟兄守卫。领头的是花和尚鲁智深，还有九纹龙史进。”

    “属下虽然在半道上跟丢了武植，但是算算时间，武植可能这两天就会回七秀阁。”

    樱桃突然笑了，淡淡地摇摇头。

    “不，武植回到杭州之后，第一件事不是回七秀阁，而是进皇宫。”

    “他这一次回来，肯定会给皇帝一个下马威！”

    樱桃伸出一根纤细如玉葱般的手指，在石桌上轻轻的点着：“有点意思。”

    “看样子，本尊这一次没有看走眼。”

    那人又说：“尊主！这个武植的确是个奇人，他行为做事。让人根本捉摸不透。”

    “不需要琢磨，武植和我们是有非敌。”

    “有些时候，不需要猜测太多，只要顺着他行走的路线，去判断观察就行了。”

    “对了！西门青那个小丫头回来了吗？”

    “回尊主，西门青已经到杭州。”

    樱桃那殷红的嘴角，带起一抹淡淡的笑。

    虽然她和西门青互换了身体，其实她仍旧暗中把控着明玉楼。

    西门青不过只是她扶持的一个靶子而已。

    “这个西门青也是个相当有趣的人，她本是个男儿身，可是在不停转换身份之后，交易迷失了自己。”

    “现在，恐怕就连她也不清楚，究竟是男是女，是老是少。”

    “本尊也是相当期待半年后这西门青，恢复真正的女人之身，又会如何呢？“

    话到这里，樱桃那像是白玉雕琢起来的耳朵，微微动了一下。

    她听到远处传来了脚步声。

    不多时，就看到那小翠偷偷摸摸的从一个拱门后面，把头探了出来。

    她见左右没人，连忙走到樱桃的身边，对着樱桃小声问。

    “樱桃，林教头没有欺负你吧？”

    原来，樱桃被李瓶儿坑了一回之后，还真的就肩负起打入敌人内部的责任。

    虽然如今她身在林冲的在院里，但实际上，她成真正目的，是跟柴进派来的人进行接洽。

    把对方对她布置的任务，以及交谈过程当中，所有的细节全部都通过小翠，传达到七秀阁的李瓶儿手中。

    这样一来，李瓶儿等人就可以利用这些信息判断出宋江、柴进这些人背地里的动作。

    至于林冲，为何会把樱桃真的收到府宅，那是因为武植给他写了一封信。

    信的内容很简单，就是要林冲配合一下。

    柴进想要通过樱桃策反，甚至是控制林冲，显然是不可能的。

    林冲虽然做事情非常严密谨慎，甚至有些过度的明哲保身。

    但是，对待自己的妻子林冲倒是忠贞不二。

    除了林娘子之外的女人，他压根儿就无法放在眼里。

    而且林娘子如今身怀六甲，她其实也很渴望能够留在林冲身边，夫妻二人琴瑟和弦，和和美美。

    但是林冲非常清楚，如今这世道混乱至极。

    这天底下真正安全的地方，在林冲的认知当中就只有枕水山庄！

