    云萧然虽心如刀绞，却只得狠心出了流芳阁。

    若让慕容婳知道云倾岫的情况，感情一旦上头，怕是就算今日将命豁出去，也要将轩辕王朝的残存势力决斗。

    “我留下。”容昭华的语气不容置喙。

    “你出去，”沈知舟亦是不退让，“我与谷主操作时需要一个不受打扰的环境，闲杂人一律门外等候。”

    容昭华一噎，却还是走到云倾岫身边坐下：“我非闲杂人，也不会打扰你们。”

    谷主听后，小眼睛里闪过一丝精光：“成，成，成！徒女婿啊，你可得好好安抚着我徒儿。”

    他年轻时候经常听那些说书先生讲故事，还买过不少话本子，这受伤什么的，最容易增进感情。他还想早点抱徒孙呢！

    容昭华将云倾岫慢慢扶起，让她侧倚在他怀中。感受到她那单薄瘦削的身子和几乎没有什么分量的体重，更是心疼万分。

    待到解决完侯府的危机，他一定要带她到一处景色优美的山庄好好休养一番，将人喂得白白胖胖的。

    一旁的金丝楠木托盘之上，摆放着一把细而窄的短刃，一柄镊子，一根烛火，以及一团纱布。

    窗子大开着，大雪如今已经停止，一轮骄阳照破阴云的重叠，直直照射到云倾岫肩膀处受伤的部位。

    谷主身边则放着一排银针，双手配合，将银针干脆利落地插入相应的穴位来止血。

    沈知舟找准时机，将那木锥快速拔出。

    他能感受到，云倾岫的身子猛地一颤，呼吸也急促了几分。不由得右手与她十指相扣，左臂搂紧她的腰。

    “开始？”沈知舟手中握着镊子与短刃，平静地问。

    云倾岫颌首，随即便能感受到那冰冷的触感贴到皮肉之上，不由得让人脊背发凉。

    “这里？”沈知舟垂眸。

    云倾岫闭眸，纤长的睫毛在眼下投射出一片惹人怜爱的阴翳。

    她微小地抬起左臂，蹙眉，语气冷淡得出奇：“偏右上方半食指宽。”

    沈知舟往她所言之处挪动几分，得到云倾岫的回应后便将短刃探进伤口处，尽可能减少翻动地寻找木刺。

    但即便如此，云倾岫的额头已经布满豆大的汗珠。

    她用手指紧紧掐着自己的大腿，似乎只有如此才能转移些肩膀处的剧痛。

    怀中的人止不住的颤抖让容昭华幽深的墨眸愈发暗沉，偏生在那尖刀在血肉之中翻找之际，她还能保持着理智道：“再往右稍稍移动些。”

    他不知道她究竟经历过什么才会有这样令人叹服的意志力。这等残忍的手法，怕是连壮汉都要叫喊出声吧。

    她暗暗掐着大腿的手青筋暴起，却是倏地被一团温暖包围。

    额间的汗珠被他温柔地拭去，那令人心醉的嗓音裹着一抹悲恸：“夫人，不要伤到自己。如果疼得话，掐我，咬我，都可以。”

    她就倚靠在他的肩膀处，稍稍一抬头便是他的脖颈。

    “嘶......”手部稍一放松，便再也抵抗不住那仿若狼牙将血肉在口中撕磨咀嚼一般的疼痛。

    她澄澈的双眸之中蕴着一抹痛苦，却是猛然划过一丝狠戾。

    张开朱唇，牙齿便咬在他肩膀与脖颈的衔接处。

    随后，她紧紧闭着眼，感受着一只手轻轻抚上她的发丝。

    咬上的片刻之后，口腔之中便尝出了血的腥甜，和着那清淡的龙涎香，竟是逐步缓和着她的疼痛。

    “夫人，夫人......”

    他深情地唤着，看着沈知舟的手中，以及那器具之上皆染满猩红，不由得声线都压低了几分。

    斜方肌被她咬的疼痛让他剑眉微蹙，却是稍稍缓解了他的无力与无奈。

    不知过了多久，沈知舟终是将她肩膀的伤口处包扎好，放下了剪刀与短刃，清洗着血污。“好了。”

    而也正是在他话音落下的同时，“啪嗒。”

    一抹冰凉滴落，自云倾岫的颧骨之处划过，落到唇边，流入口中。

    那是钻心的苦掺和着咸涩的味道。

    那是泪。

    她微微发怔，而后松开了嘴，瓷白的贝齿和唇瓣之上染着妖冶的红，恍如绯色胭脂，点缀着妖娆。

    “你......”

    一个字，从殷红的唇中发出，便再难出声。

    只见他那双幽深的眸中闪烁着熠熠华光，恍如空山新雨后，碧透似玛瑙。

    纤长的下睫毛上还挂着几点细小的晶莹，仿佛嫩叶上的晨露被浮动的风惊得分散开来。

    眼眶留着余红，有着逐步淡去的迹象。

    唯有那镌刻的温柔，缱绻绵缠，绕在她周围，永不离开。

    那一刻，她的心被狠狠震撼。

    都说男儿有泪不轻弹，能让一个冷酷无情的杀神流下泪水，那该是怎样的悲痛和绝望啊。

    她本想没心没肺地嘲笑，话语从咽喉而出，却成了哽咽之声，颤抖得让人发慌：“我都没哭，你哭什么。”

    第一个字溢出，鼻尖便有一股强烈的酸涩之感，让她的眸中霎时蒙上一层水雾。

    他的手抚上她的脸颊，却带着一股钻心的凉。“我看你不哭，索性替你完成了。”

    鼻尖的酸涩更胜先前，蓄满的泪水在眼眶里打转。

    深深的凝望那俊美的容颜，唇瓣不受控制地战栗。

    明明之前，他的手还是有着炽热的温度，却不知何时，已经冷得彻骨，胜过窗外的积雪，房檐的冰凌。

    谷主看着眼前这一幕，睁大了眼睛，激动地跺着脚。

    徒儿，徒女婿，你们别太感谢我啊！！

    沈知舟瞥了眼还不肯走，好像粘到板凳上的谷主，没有犹豫地用力将人拖走。

    他就感受不到自己的多余吗？？？

    两人出了屋，将门轻轻关上。

    云倾岫扫了眼那还在滴着血珠子的齿痕，唇角艰难地扬起：“咬疼你了吧？我看你脸色不大好，是不是失血过多？”

    容昭华盯着她唇齿上的鲜红，眸光幽深。

    他冰凉的手指划过她那精致绝伦的轮廓，便好似描绘着世间的锦绣如画，惹得她心跳加速。

    他附身，薄唇喷洒出那令人沉沦的气息在她的耳廓与侧颈出撩拨挑动。

    低沉性感的嗓音好似魔音一般，带着蛊惑，在她脑海中回旋：“那就，还回来点。”

