    蓝牙天神头上的光明神环，突然爆发出前所未有的光明，让附近的生灵，都陷入了白茫茫的一片光明景象之中。

    一个手持修长剑刃，身材高挑的蓝发女子，位于光明的中心，气势暴涨至了巅峰，甚至已经可以媲美创世神灵的气势。

    “喂喂喂……这就是拼命了？”蓝小倪的脸色有些难看，她还没真正和九神环的天神交战过呢，这是普通天神最高战力的代表了，想想还是十分紧张的。

    “我的拼命，是为了要你的命。”

    蓝牙天神莲步轻轻一踏虚空，整个人好似一道光闪而过，瞬息冲到了蓝小倪的面前，长剑裹挟强大无比的光明力量斩落！

    “天神术，天地造化之剑，源初！”

    女子气势如虹，落剑劈天斩地。

    这一斩，道尽了剑道风华。

    蓝小倪感觉到了难以想象的压力，催动所有的水之力在手上，同样凝聚了一柄深蓝色的剑刃朝前方斩去。

    这一刻，两个剑道能量轰然爆开。

    不朽天人的腹部都被双方碰撞的剑道余波，瞬息切开了巨大的豁口，剑气呈圆环朝四周扩散。

    蓝小倪感受着眼前凌厉无双的剑威，她明明已经将水之力催动到了极限，但那始于微末，爆发至无穷的天地造化之剑，还是在威能达到顶点的时候，将水之剑劈得出现了一道道裂缝！

    溢散的剑气开始冲击蓝小倪的身体。

    光明与剑气不停将她逼退，甚至重创她的身躯。

    蓝小倪知道，如果她再不动用极限秘法，真的打不过对方。

    难道真的要在这里用吗？

    蓝小倪身躯被光明剑刃不停逼退，紧咬着牙关，想要用力量将这一击挡回去。

    但就在这时，镜天神和流体天神从侧面而来，使用天神术，对她发出了强力的进攻！

    一时间，镜面如刀，流体如枪，洞穿空间，以极快的速度朝蓝小倪袭来，封死了蓝小倪所有的退路。

    她只能硬抗！

    重伤，或者是开启最后的秘法。

    她只有这两个选择了！

    旁边的强者，看到这一幕，心神也都提了起来，有的甚至已经慌了。但他们都无法去救场，要么实力不够，要么来不及，一切都太晚，他们只能眼睁睁地看着这一幕出现。

    但就在这时，突然空间变得冰蓝一片。

    三大天神的攻击，在这一刻，好似变成了慢动作。

    大雪纷纷扬扬而落。

    翻涌不息的白琼海，在下一刻，突然大片大片结冰，就连掀起的万丈巨涛，都凝固在了高空，好似静止的画。

    数千万天人族联军，以及数千万破天联军，在这一刻都感受到了彻骨的寒意。

    蓝牙天神的脸色发生了变化，她发现有一个身穿蓝白祭司袍的女子，不知何时，已经站在了蓝小倪的身旁，冰冷的眸子四处环顾，似乎在寻找着什么。

    “还挡在她的前面？找死！！”流体天神也发现了异状，但他已经箭在弦上，根本无法收手了，反而更加凶狠起来。

    那一根根流体凝聚的炽热尖矛，迸发出更为灼热的热量，好似几条细长温度又高到极致炎龙朝女子扑咬而去。

    女子面对来袭的攻击，轻描淡写地虚空一指，流体天神那温度高到极致的流体尖矛，就快速结冰，在女子身前一丈的距离就开始碎裂成无数冰屑。

    “怎么可能……”流体天神傻眼了。

    女子语气平淡且清冷，开口道：“四九仙宗办事，闲人避让，挡者死。”

    说完，她就一指点向流体天神。

    一股淡蓝色的寒气射出。

    流体天神想要躲避，结果发现周围的冰蓝空间突然将虚空凝固了上万倍，他的动作躲避像蜗牛一样缓慢。

    “哧……”

    淡蓝色寒气穿过流体天神的胸膛，透体而出。

    流体天神那流动不息的流体身躯，在这一刻竟然有一种要被永远冰封凝固的感觉。

    “这是……这是源力！”

    “你是创世神灵！！”

    流体天神瞪大了双眼，身躯却被那蓝色寒气一路带飞。

    镜天神的镜刀已经朝蓝小倪斩落，它看到这一幕也吓了一跳，正欲果断后撤。

    它快，但那女子更快！

    女子从虚空直接掏出了激荡着神光的金色权杖，对着那些蕴含了镜之权柄的镜刀一敲，然后就将镜天神的镜刀像敲玻璃一样，全部敲得粉碎。

    镜天神转身要逃，金色权杖化作一道金光直接贯穿了镜天神的身躯，被女子用权杖无情地捅进去了！

    “啊啊啊啊……”镜天神周身被极寒源力侵袭，力量的运转诡异地变慢，就连权柄力量也无法驱逐那股源力。

    女子又看向身前还在用剑压着蓝小倪的蓝牙天神，道：“我都说了，四九仙宗办事，闲杂人等避让，你没听到吗？”

    蓝牙天神美眸圆瞪，感觉自己从未受过这等屈辱。

    没看见老娘在放大吗？

    能不能对老娘的天地造化之剑多几分尊敬？

    “滚。”女子平静道。

    轰隆！！！

    一股严寒至圣的源力从女子的体内轰然爆发。

    无论是光明，还是登峰造极的剑气，都在这一刻，被一股冰寒到了极致的源力给冰封，然后吹散。

    一同被吹开的还有蓝牙天神。

    蓝牙天神做梦都不会想到，她竟然是以这样一种方式被击退的……实力的差距，实在太大了！

    女子这时候才看向被自己权杖洞穿，并且还在惨叫的镜天神，展露出一抹好看的笑容：“你……就是镜天神吧？”

    “对对对，我是镜天神，你办事我不打扰你，我这就避让！”镜天神已经被眼前女子可怕的实力震慑到了。

    站在它面前的是一个实打实的创世神灵啊！而且是实力十分强大的创世神灵！

    女子歪了歪脑袋，语气平淡中透着些许调侃：“可是……我要办的事，跟你有关啊……”

    “什……什么……”镜天神愣了一下。

    “嗯，我要办了你。”女子语气笃定道。

    说完，她就从怀里掏出了一枚紫色莲花状的器物。

    “话说，我该怎么把你塞入这个东西里面来着？”女子看着掌心小小的莲花，又看向镜天神，面露苦恼之色。

    镜天神：“……”