    “好的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    秦然神情平淡的说道。

    就仿佛只是平时的一声‘早安’问候，而不是应该经过深思熟虑的人生大事。

    不过，眼前的玛丽却是无比的惊喜。

    那种带着激动、兴奋的表情，让她一把抱住了秦然。

    不同于以往记忆中的那样，而是更加的热情。

    “太好了！”

    詹姆士八世低声念叨着。

    有着一种终于完成了最后任务的解脱感。

    秦然看着玛丽、詹姆士，两人的表情完全的符合得到激动人心的消息时的一切表现，表现的也是无比的真实。

    甚至，他根本无法分辨真假的地步。

    “如果没有你那种高高在上的感觉……就真的和真实的一样了！”

    秦然低声自语着。

    他抬起了头，目光穿透了帐篷顶，看到了虚空中的某个存在。

    抱着秦然的玛丽、低声念叨着的詹姆士八世在这一刻静止了。

    他们的身躯快的腐朽着。

    再一次的变为了那种半干尸半骸骨的亡者模样。

    亡者玛丽以能够勒死牛的力量环抱着秦然，亡者詹姆士八世则抽出了一把锈迹斑斑的长剑，直直的刺向了秦然。

    可秦然却是无动于衷的。

    似乎看不到眼前的一切。

    ……

    草原人营地。

    最深处的一顶帐篷内，拥有人类身躯，一半人类面容，一半灵魂怪物面容的赫塔盘膝坐在一张精致华美的毯子上，周围耸立着大大小小十几个似魔似神的雕像，有的慈眉善目，有的却是青面獠牙。

    但不论是什么模样，这些雕像满是着邪异的目光都注视着赫塔面前矮几上的木雕。

    木雕栩栩如生。

    就是一个缩小了无数倍的秦然。

    “竟然还想要反抗？”

    赫塔低声自语着。

    语气中充斥着不屑一顾。

    然后，他手指微动，低沉的咒语声响起。

    一柄青铜打造，大小如同匕，略带一丝铜绿的锥子握在了赫塔的手中，然后，狠狠的向着秦然的木雕刺去。

    噗！

    青铜锥子从木雕的天灵盖上连根没入。

    一股鲜红的血液，从木雕的七窍喷出，溅了赫塔一手。

    赫塔毫不在意的一抖手，顿时，一张价值连城的毯子就被猩红所渗透。

    从毯子上起身，赫塔大踏步的向着帐篷外走去。

    “出兵！”

    赫塔对着一直等候在帐篷外的传令兵说道。

    立刻传令兵躬身应是。

    片刻后，整座大营就运转起来，一个又一个的领聚集在一起，他们的身后带着各自部族最强壮的族人，骑着最快的战马，拿着最锋利的武器。

    冲锋！

    铺天盖地的冲锋！

    赫塔看到了雷霆要塞被一击而碎。

    他志得意满的返回了自己的帐篷。

    一切已成定局！

    剩下的，不过是一些必要的收尾。

    而这已经不关他的事了。

    赫塔相信那些部族领会做的更好。

    所以，赫塔躺下了。

    躺在了那沾满血迹的毯子上。

    赫塔能够感受到心神俱疲的劳累感，明明只是一次针对蛇派的射击，谁想到竟然会引出2567这个攻破雷霆要塞的最大阻碍。

    不过，这对赫塔来说却是一个好消息。

    哪怕有些仓促，但他的秘术依旧挥了应有的效果。

    那个以一敌千，现实中让所有人都无法忽视的强者，直接死在了自己的‘灵魂秘境’中。

    真的是太可笑了。

    一想到对方死时不可置信的脸，赫塔就忍不住的想要放声大笑。

    “经历了人生种种，甚至看到了自己的孩子登上了王位，可到头来却现一切都是虚幻的……那滋味，啧啧！”

    “可惜的是，准备的太仓促，不然的话，我将会获得一个更强大的灵魂！”

    躺在那里的赫塔低声讥讽着，满是可惜。

    带着这样的叹息，赫塔准备闭上双眼少憩片刻。

    可就在闭眼的刹那，赫塔又马上睁开了双眼。

    他的目光看向了大大小小十几个似魔似神的雕像。

    这些雕像有的是被他所杀掉的强者灵魂，有的是天生万物中的邪神，是他力量的源泉。

    一共十二个。

    每日擦拭这些雕像的赫塔，对于这个数字是不会记错的。

    但……

    就在他闭眼的那一刻，似乎多出了一个。

    “1、2、3……11？！”

    赫塔对着周围的雕像细细的数了起来。

    可得出的结果，却是11个，少一了个！

    “这？！”

    赫塔眉头紧皱，下意识的念起了咒语，周围十一个雕像的力量开始漫延而出，由他的心意而运转。

    突兀的，一股力量出现在身后。

    赫塔直接转身，之前不见的那个雕像出现在了矮几上。

    感受着其中服从的力量，赫塔略微松了口气。

    赫塔抬手拿起了这尊雕像。

    对于牵扯到灵魂方面的事物，这样的怪事并不罕见，以至于他每隔一段时间都会加固咒符。

    但依旧会有着不少麻烦。

    所幸的是，小麻烦，无伤大雅。

    “果然不愧是以一敌千的强者，动用了‘灵魂秘境’后，我的咒符有所松动了，明天我需要……”

    正在思考着明天冲击加固咒符的赫塔猛地想到了什么，他身体略显僵直的转过身。

    那个以秦然为蓝本雕刻而出的雕像不见了。

    如果说原本的雕像出现了意外，赫塔还能够猜到是生了什么的话，一个‘新生’雕像的失踪足以让赫塔如临大敌。

    因为，灵魂的危险性，赫塔比谁都清楚。

    顾不上施展了‘灵魂秘境’后的疲惫，赫塔再一次的展开了他的秘术。

    顿时，周围的十几个雕像就活了过来。

    只是那些雕像中似乎多了一个。

    是属于秦然的那个雕像。

    可气息却与真正的秦然截然不同。

    傲慢！

    当赫塔的目光看到这个雕像后，这个雕像骤然间变大，从巴掌大小，变为了真人大小，然后，继续如同是吹气球一般的膨胀着。

    短短数息后，一个犹如山峰一般的巨人俯视着赫塔。

    目光冷淡、高傲，气息如同神祗。

    被盯视的赫塔，更觉得自己好似是蝼蚁。

    赫塔知道必须尽快的脱离眼前的一切。

    不然一切就都晚了。

    可他却觉得自己此刻浑身软绵绵的，眼皮不停的下垂，困意怎么也抑制不住。

    “不能睡！”

    “不能睡！”

    呼、呼……

    上一刻还在不住提醒自己的赫塔，下一刻就出了酣睡的鼾声。

    ‘懒惰’打着哈欠，从阴影中走出。

    只是，它看向周围雕像的目光却散着夺目的精光。

    没有丝毫懒散的样子。

    可马上它就掩饰了一切。

    因为……

    ‘傲慢’！(未完待续。)