    只要思想不滑坡、办法总比困难多。

    事实证明，只要努力地去想办法解决问题，活人就不会被尿给憋死；这不！胖鸡他们，这就是自救成功了么。。

    20分钟之后，在那一个小树林之外不远的地方。

    一个三人组成的战斗小组，正在向着2公里多之外的位置上，那一个有着高高屋顶的教堂，一路慢慢地移动了过去。

    说来也是巧合，这个三人的战斗小组，居然刚好是胖鸡、杨仔、大肠，这么3个本次参与了系统任务的菜鸟组成。

    他们三人凑到了一起的过程，更具体一点的话：

    当初，他们三人先后从一架DC-3运输机上跳出来后，结果被那一股风吹到了这一个树林中降落。

    迟疑了小会后，被挂在了树上的胖鸡用伞兵刀给断了伞绳，让自己的身体掉落在地面上。

    当时虽然扭了一下，让右脚的脚腕当时就像是一个包子一样肿了起来。

    但是不管怎么说。他也是成功地脱困了，不至于像是一条等待风干的咸鱼一样，在空中不断晃悠。

    接着，多少懂一点中医的胖鸡，用树枝给杨仔的断腿固定、包扎了一下子之后，就搀扶着单腿蹦跶的杨仔，两人一起走出了树林，打算去与大部队会合。

    然后没走几步，就看到了一脸都是血，早就是晕死过去的大肠了。

    眼见着是自己的队友，两人自然是立刻停下了脚步，对着昏迷不醒的大肠开始了救治起来。

    幸运的是，大肠也就是被撞晕过去了而已。

    在随后的时间里，当胖鸡用随身携带的急救包，帮忙着大肠包扎脑壳上一条伤口的时候，这个倒霉蛋就是悠悠的转醒了过来。

    自称除了脑壳还有点晕乎，有点恶心想吐之外，其他貌似没有更多的状况。

    就这样，三人自然是第一时间里，根据跳伞之前胡彪嘴里的说法，向着那一个教堂所在的地点靠拢了过去。

    唯一的问题是，行进的速度有点感人。

    情况好点的胖鸡，一瘸一拐地在前面开路；情况差点的大肠扶着断腿的杨仔，跟在后面赶路。

    在这样的一个过程中，不断有着英第一空降师的伞兵，落在了他们周边的区域上。

    只是三人根本没有与其汇合，然后一起抱团作战的想法。

    理由很简单，若是按照原有的套路打下去，中洲战队别想完成本次的任务, 只有按照他们计划好的套路去做才行。

    而根据那什么行动, 中洲战队当前首先要做的事情：

    就是在第一时间里, 将D连的人员尽可能集合起来……

    “卧槽！谁那么的倒霉，运气居然是比我还背，现在被挂在了教堂的顶上, 这些完犊子了吧？”

    放下了一架挂在了脖子上的M3望远镜后，胖鸡在嘴里这么吐槽了一句。

    甚至因为隔得太远, 无法看清那个倒霉蛋居然是铁蛋的原因, 这货心里很是有些幸灾乐祸了起来。

    当然说话间, 也没有忘记端着一支M3冲锋枪，作为三人战斗小组的箭头, 继续一瘸一拐的带头走了起来。

    话说！自从被系统召唤过来，这个国企小职员已经在任务世界中，度过了3月多月的时间。

    若是胖鸡以现在的模样, 返回现代位面。

    就算不去计较他身上此刻的打扮、武器装备这些, 仅仅是这个人身材和气质的改变, 都会让亲朋好友不敢认了。

    昔日微微发福的身体上, 那些肚腩和肥肉这些，都是变成了一身的腱子肉。

    哪有还有半点, 昔日那一个听着小肚子的肥宅模样。

    这些都是在这3个月的时间里，除掉了养伤的日子，他们这些菜鸟在中洲战队老鸟们, 如同压榨一般的训练下，所得到的惊人改变。

    基本上, 这些被生活搞大了肚子的家伙们，现在都有了脱胎换骨一般的改变。

    只是对于胖鸡来说, 更重要的还是心态上改变；当初他因为失恋之后，内心居然有的一点自毁倾向的事情。

    现在想起来, 连他自己都觉得根本就是一个笑话。

    对比起了在任务中，那种犹如刀尖上跳舞的感觉，那种只有咬着坚持到底材料活下去的结果。

    现代位面一些分手的女友、单位的烦心事，可以说啥不是。

    一时间，对于是否加入战队，继续在任务世界中走下去的抉择，隐隐在胖鸡的心中有了绝对。

    ******

    又是三五分钟之后, 一行三人才是走了不到数百米的距离时。

    “胖鸡，你来替换一下我，让我缓缓。”就在一路默默前进的当口，大肠的嘴里忽然来了这么一句。

    胖纸回头看了一眼, 发现是大肠现在有点扛不住了。

    虽然大肠与他一样，经过了3个月时间的地狱式训练后，昔日的肥宅早就是脱胎换骨了起来。

    甚至被黑中医调养了一番之后，现在连痛风都没有发作了。

    但是原本就摔出了脑震荡的他，搀扶着一百多斤的杨仔，再加上了两人的武器装备后，走到现在那也是彻底扛不住了。

    抬头看了还有最少1500米的距离，才能抵达的那一个集合点。

    胖鸡在嘴里，默默地骂出了一句：“卧槽！要是能搞一辆车子代步就好，不知道战队的其他人得手了没有。”

    说来也是巧合，简直是想什么来什么。

    这样的一句才是脱口而出，身后忽然就是一阵马达声响起；不等他们回头看上一眼，一个如同天籁一般的熟悉声音。

    就是中气十足的，在身后圆圆的传了过来：

    “嘿！伙计们，要打一个风顺车吗？想的话就上车，不过你们最好谁来替换我一下，为了开动这小破车、差点没挤死我～”

    三人扭头一看之后，当场就是笑出了声音来。

    只见是战队的资深队员白象，此刻正在开着一辆满是枪眼的卡车，对着他们大声地招呼了起来。

    之所以笑出声音来，并非是白象一边开车，还一边将一只手伸出的窗外，将一面星条旗挥舞了起来。

    而是以白象那么大的个头，在强行的挤在了小小的驾驶室里后，整个身体都不由得蜷缩了起来。

    那模样就好像大人在开摇摇车一般，说不出的搞笑。

    只是很快之后，三人在想到什么之后，就是明智的闭上了自己嘴巴。

    没办法！真要计较起来，他们3人加起来也不是眼前这么一个暴力女魔头的对手，万一对方发飙了怎么办。

    要知道，他们之前一起在军营中打群架的时候，又一次白象一个人就是放到了对面20几个大兵。

    幸运的是，白象好像没有注意到他们的笑声一般，没有发飙的迹象。

    带着这样的庆幸，大肠背着杨仔翻上了车厢，胖纸直接拉开了驾驶室的大门。

    然后，在相当长的一段时间里，他们三人可以说连肠子都悔青了；哪怕连白象本人，也不想这样……

