    卢涅夫离开医院后，以最快的速度赶往了总参谋部，他打算把索科夫的提议，向安东诺夫等人进行通报。

    来到总参谋部，他直接去了什捷缅科的办公室，却发现房门紧闭。没找到什捷缅科，他又掉头去安东诺夫的办公室。没想到他在这里再次碰壁，依旧没有找到人。

    他叫住一名从走廊上经过的军官，问道：“少校，你知道安东诺夫同志在什么地方吗？”

    军官认识卢涅夫，连忙抬手敬礼，毕恭毕敬地回答说：“您好，卢涅夫将军。华西列夫斯基元帅刚刚来了，正召集总参谋长和几名副参谋长在会议室开会呢。”

    卢涅夫向军官道谢后，快步地朝会议室走去。

    看到卢涅夫走进会议室，什捷缅科连忙起身相迎：“卢涅夫，你来了！”

    卢涅夫冲什捷缅科点点头，随后目光在室内快速一扫，看到参加会议的人有二十多人，大多数都是自己不认识的。而坐在主位的人，正是华西列夫斯基元帅，便主动向华西列夫斯基打招呼：“您好，元帅同志。”

    “你好啊，卢涅夫同志。”华西列夫斯基看到卢涅夫出现在这里，脸上露出了惊愕的表情：“你今天怎么有空到总参谋部来啊？”

    他虽然表面对卢涅夫表示欢迎，但心里却在警惕地想：“我们正在开会，他一个内务部的人跑来做什么？”

    好在安东诺夫及时开口为他解除了心中的疑惑：“元帅同志，是我和什捷缅科委托卢涅夫将军，去医院见索科夫同志，了解他对日托米尔地区形势的看法。”

    说完这话，安东诺夫转头望向卢涅夫，笑着问道：“卢涅夫将军，你急匆匆地赶过来，想必已经见过索科夫将军了吧？”

    “是的，总参谋长同志。”卢涅夫对安东诺夫表现出了足够的礼貌：“我的确是刚从索科夫那里回来，也了解了他对日托米尔形势的看法。”

    卢涅夫见会议桌的中间摊放着一张地图，知道自己进来之前，他们正在讨论日托米尔地区的形势，也就不兜圈子，而是开门见山地说：“他说以第38集团军的实力，根本守不住日托米尔，甚至还有被德国人合围的可能。因此，他建议，在德国人的包围圈形成之前，命令第38集团军放弃城市，向基辅退却。”

    “荒唐，简直是太荒唐了。”卢涅夫的话刚说完，第一副总参谋长伊万诺夫就开口说道：“日托米尔是保护基辅安全的屏障，如果我们轻易就放弃了这座城市，那么德国人就会轻易地冲到基辅城下。为了避免这种局面的出现，我们必须不惜一切代价守住日托米尔，粉碎德国人重新夺取基辅的企图。”

    让卢涅夫去见索科夫的建议，是什捷缅科提议的。此刻见索科夫提出的方案，遭到了伊万诺夫的质疑，什捷缅科觉得自己有必要出来说两句：“伊万诺夫同志，我觉得索科夫将军的说法，是有一定道理的。进攻日托米尔的德军是巴尔克指挥的第48装甲军，光是旗卫队师和第1装甲师，就有四百多辆坦克，而第38集团军的编制里，只有四个步兵师，以及一些炮兵、骑兵和少量的坦克部队，缺乏足够的反坦克力量……”

    “没错，他们的确缺乏足够的反坦克力量。”什捷缅科的话还没有说完，就被伊万诺夫打断了：“但他们可以依托城防工事，抗击德军的进攻啊。同时，我们再派遣其他的部队，赶往日托米尔去进行支援……”

    见到伊万诺夫和什捷缅科为了是防御还是撤退，展开了唇枪舌剑的争论，卢涅夫也不说话，毕竟他不是总参谋部的成员，没有资格参与这样的争论，便在什捷缅科身边的空位坐下，静静地关注着事态的发展。

    争论持续了五六分钟之后，终于停顿了下来，伊万诺夫和安东诺夫两人都把目光投向了安东诺夫，毕竟他是总参谋长，有资格做出最后的结论。

    但令两人没有想到的是，安东诺夫并没有发表任何看法，而是望着华西列夫斯基问：“元帅同志，不知您是怎么考虑的？”

    华西列夫斯基没想到安东诺夫会将这个烫手的山芋扔给自己，他淡淡一笑，随后说道：“安东诺夫同志，您应该还记得，战争刚爆发时，担任总参谋长职务的是朱可夫元帅。”说完这话后，他就闭上了嘴，低头看面前的地图。

    听完华西列夫斯基的话，安东诺夫不禁一愣，心说朱可夫元帅在战争爆发的初期担任总参谋长，和我们今天的会议有什么联系？带着这个疑问，他刚想开口，但眼角的余光却无意中瞥见了地图上的一个地名，顿时神色大变，明白了对方说这话的原因。

    安东诺夫做了一个深呼吸之后，望着华西列夫斯基说道：“元帅同志，这么说来，坚守日托米尔是完全有必要的。”

    “是的。”华西列夫斯基见安东诺夫明白了自己的意思，点着头说：“不管怎么说，我们都需要第38集团军想办法把德军挡在日托米尔以西地区。”

    两人如同打谜语似的对话，会议室里大多数人都听懂了，但也有听不明白的，一名作战部的军官，小声地问身边的同僚：“你知道华西列夫斯基元帅的话是什么意思？”

    同僚压低嗓门回答说：“难道你不知道，当初德军逼近基辅时，朱可夫元帅告诉最高统帅本人，说基辅是根本守不住的，建议放弃这座城市，撤退到第聂伯河左岸重新构筑新的防线，结果就被撤销了总参谋长的职务，派往了当时的预备队方面军担任司令员一职。”

    “原来是这样啊。”军官听完同僚的解释，总算恍然大悟：“难怪第一副总参谋长同志态度强硬，非要第38集团军留下来坚守城市。”

    “嗯，就算守不住也要守。”同僚继续说道：“在眼前的形势下，任何人都不敢下达让第38集团军放弃城市的命令。”

    两人在窃窃私语时，安东诺夫已经做出了最后的决定：“那我立即给瓦图京同志打电话，命令第38集团军不惜一切代价守住日托米尔。”

    华西列夫斯基点了点头，补充说：“坚守日托米尔的第38集团军，缺乏足够的反坦克武器，要挡住德军的装甲部队，势必会付出巨大的伤亡。你告诉瓦图京将军，他手里的空军不要再藏着掖着了，要尽最大的努力为守军提供空中支援，以确保德军无法夺取城市。”

    “好的，元帅同志。”安东诺夫毕恭毕敬地说：“我会把您的意思，转达给瓦图京将军的。”

    他顿了顿，接着问道：“元帅同志，我有一个问题。假如第38集团军真的守不住日托米尔，我们该怎么办？”别看到安东诺夫听从了华西列夫斯基的忠告，打算让莫斯卡连科将军的第38集团军继续坚守日托米尔，但他心里依旧要做好城市失守的打算。

    “我看此事可以向罗科索夫斯基通报一声，让他把还没有完全北调的部队，至少将一个集团军保留在基辅的东面，并做好随时支援瓦图京的打算。”

    说完这话之后，华西列夫斯基看到安东诺夫有些迟疑，立即猜到了对方心里在顾忌什么，便轻轻地叹口气，说道：“我待会儿给朱可夫元帅打个电话，此事由他出面，是最合适不过。”

    按照最初的计划，解放基辅的部队应该是罗科索夫斯基指挥的白俄罗斯方面军，虽说十月的进攻失败了，但只要重新调整完部署，再次发起进攻，就有机会拿下基辅。但正当罗科索夫斯基的部队在紧锣密鼓地准备再次进攻时，却接到最高统帅部的命令，让所有的部队向北移动，给乌克兰第一方面军让路，由瓦图京的部队来解放基辅。

    虽说这是最高统帅部的命令，但罗科索夫斯基的心里肯定还是会有疙瘩的，如果直接命令他留下部队，做好随时增援基辅的准备，他执行命令时肯定会大打折扣，甚至留下一个在战斗中被严重削弱的集团军来应付上级的命令。

    “我看一个集团军不够，还需要更多的部队。”华西列夫斯基补充说：“安东诺夫同志，你觉得还可以调动哪些部队呢？”

    “什捷缅科同志，”安东诺夫扭头望着什捷缅科，问道：“你说说，还可以调集哪些部队赶往基辅增援？”

    听到安东诺夫问自己，什捷缅科连忙站起身，翻开手里拿着的本子看了看，随后回答说：“我觉得还可以调卡图科夫将军的坦克第1集团军，和列谢利泽将军的第18集团军。”

    “我看可以。”华西列夫斯基对什捷缅科提出的两支部队非常满意，点着头说：“那就立即通知他们向基辅靠拢。”

    坐在什捷缅科身边的卢涅夫，本来对索科夫的提议还存在了质疑，可听完会上的发言后，短明白索科夫的提议是非常正确的，只不过由于特殊的原因，明知道日托米尔守不住，但还是要想办法在这里进行坚决的防御。

    当安东诺夫宣布散会后，卢涅夫立即站起身，大步朝外走去。他的想法很简单，立即去医院，把总参谋部会议上的决定告诉索科夫。

    卢涅夫刚走出总参谋部的大楼，就有一名中校军官从建筑物里快步跑出来，他来到卢涅夫的身边抬手敬礼后问道：“请问您是卢涅夫将军吗？”

    “是的，我是卢涅夫。”卢涅夫望着对方一脸茫然地问：“有什么事情吗，中校同志？”

    “是这样的，卢涅夫将军。”中校微笑向卢涅夫解释说：“我是今天的值星军官，刚接到什捷缅科副总参谋长的电话，他请您去他的办公室一趟。”

    卢涅夫心里明白，什捷缅科叫自己去他的办公室，肯定和刚刚结束的会议有关，向军官道谢之后，又重新走进了大楼。

    走进什捷缅科的办公室，卢涅夫看到什捷缅科刚放下电话，便开门见山地问：“你找我有什么事情吗？”想到自己专门去医院征询索科夫的意见，但拿到会议上却被轻易地否决，卢涅夫的心里就很不高兴，说话时语气中自然就带上了一丝怒气。

    “别生气，老伙计。”什捷缅科自然明白卢涅夫此刻的心情，连忙招呼他坐下，并给他倒了一杯热茶：“请喝茶！”

    “我知道，今天的事情你感觉很委屈。”什捷缅科回到自己的办公桌后坐下后，望着卢涅夫说道：“其实我的看法和索科夫将军一样，觉得坚守日托米尔没有任何意义，反而还会消耗掉乌克兰第一方面军宝贵的有生力量。”

    说完这话后，他长叹一口气，继续说道：“但没有办法啊，假如我军主动放弃了日托米尔，不光艾哈德·劳斯的第4装甲集团军获得了喘息之机，而且巴尔克的第48装甲军，也可以沿着日托米尔——基辅公路，直接冲到基辅城外。到时前出到别尔季切夫的近卫坦克第3集团军，和正在攻击科罗斯坚的第60集团军就会被切断退路，成为孤悬敌后的孤军。”

    “但如果日托米尔失守了，你们又该怎么办？”卢涅夫冷笑着说道：“到时第38集团军就算能突出德军的重围，恐怕也会伤亡惨重，无力参与基辅的防御。到那个时候，乌克兰的首府依旧有丢失的危险。”

    “这一点，我们也考虑到了。”什捷缅科苦笑着说：“你没有听到在会议上，华西列夫斯基元帅提议让罗科索夫斯基就近派遣部队，去增援基辅吗？还有，我刚刚给另外两名集团军司令员打了电话，命令他们以最快的速度向基辅开拔，务必赶在德军到达基辅城外之前，进入指定的位置并做好一切战斗准备。”

    “怎么部署防御，这是你们总参谋部的事情。”卢涅夫有些不悦地说：“那你把我叫回来做什么？”

    “卢涅夫，如果我没有猜错的话，你这么急着离开，肯定是想到医院去找索科夫将军，并将会议上听到的内容告诉他。”什捷缅科望着卢涅夫问道：“我说得对吗？”

    “没错，我就是考虑的。”卢涅夫也不隐瞒自己的真实想法，反问道：“有什么不对吗？”

    “如果我是你，我就不会去医院。”什捷缅科提醒卢涅夫：“就算你把会议上听到的、看到的，都告诉了索科夫，但他又能做什么呢？他伤势还没有痊愈，根本不可能重新回到第27集团军，去指挥部队来化解当前的困局。”

    “什捷缅科，你说得我都明白。”卢涅夫也叹口气说：“是我考虑不周。放心吧，医院我就不去了，反正也改变不了什么。我还有事，先走了。”

    “我送送你。”什捷缅科见卢涅夫要离开，连忙起身从桌后绕了出来。

    他亲自把卢涅夫送出了总参谋部的大楼，握着对方的手感激地说：“卢涅夫，今天虽然没有采纳索科夫将军的建议，但我还是代表总参谋部向你表示感谢。”

