    第1045章，用心险恶

    “稻子，你很喜欢和四姨玩吗？”

    稻花一边笑看着稻子，一边注意着在小炕上争东西的双胞胎。

    稻子忙不迭的点头：“嗯嗯。”

    稻花笑问道：“为什么呀？”

    稻子想也不想就回道：“因为四姨不像别人，一会儿不让我做这个，一会儿又不让我做那个，在游乐园攀个岩，他们都觉得我会有危险。”

    “娘，奶娘她们太小心了，你在游乐园建攀岩墙，不就是为了给我玩的吗，可她们倒好，生怕我会摔着似的。”

    稻花眸光闪了闪，摸着稻子的脑袋：“稻子，你得慢慢学着辨别他人的好意和歹意。”

    “有些时候，一昧纵着你的人，未必是真的对你好，而那些劝谏你的人，话可能说得不合你心意，但他们实际上是在为你好。”

    稻子歪着脑袋，虽不是太懂，不过还是将娘的话记住了：“娘，我知道奶娘她们是在担心我，可我就是不想她们老是管着我。”

    稻花笑道：“娘会和奶娘说说这事的，让她们不要把你看得太紧。其实，她们是你的人，你对她们要是有什么意见，是可以亲自和她们沟通的。”

    稻子双眼一亮：“我可以吗？”

    稻花笑着点头：“当然，你的人，你自然是可以自己做主的。”

    稻子杵着下巴沉思了起来：“那我得好好想想了。”

    稻花笑了笑，打断了小家伙：“不过，鉴于你现在年纪还小，还没法辨别是非，娘吧，得在一旁监督着。”

    稻子对此一点也不介意，娘管他天经地义，娘要不管他了，他才要哭呢。

    ......

    颜怡乐发现，三小不去游乐园了，不过好在没两天就过年了，大年三十这天，在南山堂看到了三个孩子。

    像平时，孙氏母女三人都是在客院用的饭，可在这阖家欢聚之际，稻花不好撇下她们，还是将她们叫来南山堂一起过年。

    到了南山堂后，颜怡欢丝毫没去管桌上丰盛的饭菜，全部注意力都在颜怡乐身上。

    没办法，她实在是担心怡乐会在这喜庆的日子里闹出不愉快。

    不过还好，过来之后，怡乐并没有什么异样的举动，只是走到稻子和双胞胎面前，在陪他们玩。

    “爹，你会玩翻绳游戏吗？我会了，四姨教我的。”

    稻子拿着一根红绳，非要找萧烨阳一起玩。

    萧烨阳见儿子玩得高兴，笑问道：“那你有没有谢谢四姨？”

    稻子立马回头看向颜怡乐：“谢谢四姨。”

    颜怡乐并没有故意去找萧烨阳搭话，只是笑吟吟的对着稻子摇着头：“我是你四姨，不用谢的。”

    稻花一直关注着三个孩子，自然也看到了这一幕，虽说颜怡乐对三小有些殷勤，但确实没其他异样。

    “过了年后，还是要早点将怡乐的事定下。”

    还是那话，亲戚之间可以偶尔来往，但不能常住。

    过年期间，稻花不好老是将孩子约束在屋子里，这就让颜怡乐有了接触三个孩子的机会。

    之后几天，颜怡乐每天都会来找三个孩子。

    “娘，四姨好可怜哦。”

    大年初四，稻子带着双胞胎从外头回来，猛不丁的就给稻花说了这么一句。

    稻花诧异的看着稻子：“为什么这么说？”

    稻子叹着气：“四姨的孩子死了，刚刚我们和她分开的时候，她都哭了，她说她想她的孩子了。”

    听到这话，不知怎的，稻花心里没有对颜怡乐的同情，反而下意识的皱起了眉头。

    一旁的谷雨也面露不悦：“大过年的，四姑娘怎么和小王爷他们说这些？也不嫌忌讳。”

    稻子又开口了：“娘，四姨那么可怜，我想带着弟弟妹妹多去陪陪她，你说好不好？”

    看着儿子天真赤诚的目光，稻花眸光闪了闪，笑着点头：“好，不过，得让碧石陪着你们，奶娘她们也得跟着。”

    稻子没有意见，笑着带着双胞胎去换衣服了。

    三小一走，稻花脸色就变得有些晦暗不明。

    谷雨皱眉道：“王妃，四姑娘这分明是在利用小王爷的同情心，她到底想做什么？”

    稻花嗤笑了一声，眼中泛着冷芒：“是狐狸，尾巴迟早是要露出来的，多派点人注意着客院，咱们姑且看着吧。”

    她也想看看，颜怡乐能在王府翻出什么花样来？

    稻子被他们保护得太好，不知人心险恶，颜怡乐真要有问题，就当是给稻子上课了。

    有了稻花的允许，颜怡乐见三小的次数多了，同时，孩子们在萧烨阳和稻花面前提起颜怡乐的次数也越来越多。

    多到，萧烨阳有时都会过问几句。

    对此，稻花没有插手，默默的看着事情的发展，只是暗中又派了一些人去盯着颜怡乐。

    这一刻，她要在觉察不到颜怡乐别有用心就是傻子了。

    从小一起长大，她对颜怡乐的性子还是了解的，能让她下这么大的功夫，绝对是冲着好处去的。

    ......

    进入二月，天气回暖，稻子就要开始去书院报到了，颜怡乐知道这事后，站在垂花门前的荷花池岸边沉思了良久。

    正月二十七，在稻子带着双胞胎来找颜怡乐玩时，等到萧烨阳快要下衙的时候，她提议出去走走，一行人走着走着就来到了荷花池这边。

    西凉的气温比其他身份要冷很多，哪怕就要二月了，池塘里的水还是冒着寒气。

    奶娘担心三小着凉，对着颜怡乐说道：“四姑娘，这边冷，要不，我们去别处吧？”

    颜怡乐笑道：“马上就要二月了，能有多冷？”说着，不再理会，看向稻子，“之前你不是问四姨什么是荷塘泛舟吗？你们家这荷塘倒是不小，可惜，没有舟。”

    稻子立马道：“有舟，去年夏天的时候，我娘还让人乘舟采了荷花插花瓶呢。”

    想到之前四姨描绘荷塘泛舟的有趣场景，稻子立马来了兴致，对着奶娘说道：“奶娘，我要泛舟。”

    奶娘自然是拒绝的。

    稻子有些生气，又看向一旁的碧石。

    碧石倒是没拒绝，只是道：“小王爷，你还是去请示一下王妃吧，若她答应，奴婢就带你泛舟。”

    闻言，稻子泄气了。

    在稻子和奶娘、碧石生气的时候，颜怡乐扫到了从前院过来的高大生意，当即笑着劝稻子：“现在这个天气，确实不适合泛舟，等到夏天了，四姨在陪你泛舟好不好？”

    稻子勉为其难的点了点头。

    颜怡乐笑了笑，揉了揉稻子的脑袋：“那我们回去了吧。”说着，走在抱着稻芒的奶娘身旁。

    就在萧烨阳踏入垂花门时，颜怡乐不动神色的伸脚绊了一下奶娘。

    奶娘踉跄了一下，可却牢牢的抱着稻芒。

    大家吓了一跳，纷纷朝着奶娘涌去，颜怡乐再次趁乱伸出了脚，这次绊的是稻子。

    稻子正担心着妹妹，跑向奶娘，被这么一绊，直接撞向了奶娘，这次奶娘没站稳，直接抱着稻芒倒向荷花池。

    颜怡乐顿时做出一副惊恐的模样，然后不管不顾的去抓稻芒，早就准备的她，在抓住稻芒的瞬间，抱着稻芒一起倒向水中。

    “稻芒！”

    看着这一幕，萧烨阳吓得魂飞魄散，连忙施展轻松飞来。

    旁边的碧石比萧烨阳还要快，在颜怡乐跌向池里的时候，奋不顾身的去抓稻芒，电石火花之间，抓住了稻芒的衣服。

    碧石想将稻芒拉上来，可颜怡乐却不松手，撕扯间，碧石将稻芒甩上了岸，自己却和颜怡乐一起跌入了池里。

    “哇~”

    萧烨阳赶过来的时候，稻芒刚好被碧石甩上来，小姑娘跌倒在地上，直接大哭了起来。

    稻花在听到颜怡乐带着三小去了荷花池，心里不放心，便过来看了看，刚靠近，就听到稻芒的哭声，吓得她提着裙子就飞奔了过来。

    “出什么事了？”

    稻芒被惊吓到了，看到稻花，伸手要抱。

    稻花抱过小姑娘，一边安抚一边询问事情的经过。

    听完之后，稻花眼里简直要喷火，在颜怡乐被婆子救上岸时，抱着稻芒走过去，什么也没说，直接重重的给了她一个耳光。

    “颜怡乐，你就不是人！”

    (本章完)

