    从灵狐部落离开，路上又汇合了得到通知赶来的唐人牧奴。

    萧寒带着队伍，立刻马不停蹄的往朔方赶去，等一天的路程走下来，浩浩荡荡的牛马队伍距离朔方，已经不足一百五十里！

    他们之所以走的这么急，是因为此时的队伍实在是太过于庞大！已经不可能做到如一开始那般悄无声息！

    所以这时候，他们必须以最快的速度赶回去，减少被突厥人袭击的可能。

    一直赶路到了傍晚，看到周围人实在是又累又困，萧寒只得吩咐就地扎营，休息一夜，明日出发。

    听到终于可以休息了，早晨天不亮就进行了一场大战，随后又狂奔近百里的大**卒立刻松了一口气，跳下马，直接躺倒在了草地上。

    “起来！都起来！好好看着那些蛮子！要是再跑了，明天你们自己喂羊！”刘二大步从军卒中间走过，将毫无形象的手下从地上踹起。

    在这片危机四伏的草原上，远不是可以让他们尽情休息的地方。

    挨了一顿喝骂，军卒们就算是再不情愿，也得起来干活，不过想想一会的晚餐，身体上的劳累，倒也不那么难以接受了。

    因为守着上万头牛羊的缘故，萧寒觉得他们的干饼都可以扔了！直接升起火，想吃煮的吃煮的，想吃烤的吃烤的！牛羊吃一头，扔一头！没法子，就是这么奢侈！

    当然，对于萧寒吃一头，扔一头这种败家事情，大**卒自然不会当真。

    在牲畜群里挑一头老牛，百来只羊，就足够所有人都吃个肚儿圆圆。

    片刻之后，浓烈的肉香就弥漫了整个营地！在这个吃馒头都不管够的时代，能如此奢侈的吃上一顿肉，实在是让这些士卒大呼过瘾！

    甚至连俘获的那些突厥俘虏，也是跟着沾了光，抱着一些唐人吃剩下的肉，大口大口的撕咬吞咽。

    “侯爷，干嘛给他们吃肉？照我说，干饼都不能给这些畜生吃！直接饿上几顿，还省得他们有力气逃跑！”

    不远处，刘二提着一根烤制金黄的羊腿走到萧寒身边，一屁股坐下，然后黑着脸看向那些大口吃肉的突厥俘虏，目光中带着愤恨！

    这两日，他看过了太多唐人俘虏的凄惨处境！刘二没冲上去一刀砍死这些突厥人，就已经相当克制了！

    现在看到这些人在萧寒这里不但没遭罪，竟然还可以大口吃肉，他自然是气不打一处来，甚至连饭，都气的难以下咽！

    火堆旁边的萧寒看见刘二走过来，放下手中的牛肉，笑着了笑：“让他们吃吧，就算尽着吃，还能吃几顿？”

    “还能吃几顿？”

    原本愤愤不平的刘二在听到萧寒这句话后，眉头先是紧蹙，然后展开，最后又一脸惊疑的看向萧寒：“侯爷您的意思是……”

    萧寒并没有对刘二藏着掩着，冷笑一声道：“放心，等过两天咱们到了朔方的时候，也就是他们授首的时候！在死之前，吃顿好的，就权当断头饭吧！”

    “哦？侯爷您没打算养着他们啊？”刘二咧开嘴，笑了起来。

    他最怕萧寒脑袋一热，看这些人如今可怜，到最后再放了他们。

    “养他们？养他们干嘛！”萧寒对刘二翻了个白眼，这二货真以为自己开善堂的？这些家伙等到了朔方，唯一的用处就是给朔方人泄愤！

    “嘿嘿，那是我想多了。”刘二挠着后脑勺，憨笑两声，然后又凑近萧寒身边，低声道：“不过侯爷您说的断头饭可就只有一顿，他们往后，可是还有好几顿，俺老刘觉得，还是便宜了他们！”

    萧寒这次耸耸肩，冷笑一声道：“一顿和几顿，不都差不多？你要想想，现在我们给他们吃点好的，对他们稍微好点，他们就会产生错觉，认为我们不会拿他们怎样！

    既然他们暂时没有生命危险，而逃跑又是一件必死的事！那谁会豁出命逃跑？几顿饭，换来他们在明后几天时间里安心干活，不给我们惹麻烦，你说这买卖是赔还是赚？”

    “哦？还是侯爷高明啊！”刘二恍然大悟，朝萧寒比出一个大拇指！心道还是您阴啊，自己这等粗人，怎么也不会生出这么多弯弯肠子！

    “哈哈，一般一般！”萧寒得意的摆摆手，这温水煮青蛙的法子，还是他上辈子时听过的，可不管放在哪里，都是那么好用！

    说明白突厥人的问题，刘二这才感觉肚子饿的咕咕直叫，大啃了一口羊腿肉，又殷勤的递给萧寒，示意他也尝尝。

    萧寒对此自然不会拒绝，战场上的兄弟，一同吃肉喝汤，那都是情分！所以张口咬了一块最肥美的小腿肉，几下就将其吞进了肚子里。

    他们俘获的这些羊，都是真正在草原放牧长大的，每日吃草奔跑，四条羊腿是身上最为鲜美的地方！烤熟之后，哪怕不用佐料，只放一小撮盐，就是无上的美味。

    “嗷……”

    就在队伍晚饭吃的正香的时候，突然，草原深处有狼嚎响起，凄厉且凶狠，像是在发出某种警告。

    一直安静坐在火堆边吃饭的任青耳朵动了动，起身掠到萧寒与刘二面前，表情凝重，沉声说道：“后面应该有人来了！”

    “嗯！而且人数不多，我看八成是朝着咱们来的！”刘二的脸色这时也阴沉下来！

    在草原久了，一道鹰鸣，一声狼吼，都能告诉他们很多消息！

    刚刚的这声狼吼警告意味深重，绝对是有什么东西经过它的领地！而且从它敢嚎叫警告来看，经过它领地的东西，数量不会太多！但是也让它颇为忌惮！

    初冬季节，万物蛰伏！能在大晚上让一只狼如此慎重对待的，就只有人！

    “派个人，去看看！”听过两人的判断，萧寒的神情倒并不见得有多紧张。

    这倒不是他心大，而是对被人盯上这件事，他早有预料，只是没想到会这么快罢了。

    要知道自己这次，在草原上灭了整整三个部落，还缴获了这么多牛羊招摇过市。

    那些凶狠的突厥人不管是为了替同胞报仇，还是眼红这些牛羊，都不可能轻易放他们离开！

