    姬如尘的灵魂被人强行从纪由乃的躯壳中逼退了出来，也就是说，他不能代替纪由乃去完成阴阳官的最终考核了。

    此刻时刻，没有人知道阴阳交界的弱水河畔在发生着什么，没有人知道纪由乃怎么样了，没有人知道她最后的结局会是如何。

    一时间，房间内鸦雀无声。

    所有人的表情皆万分凝重。

    “她在哪！我要去找她！”

    所有人中，最担心，最煎熬的莫过于宫司屿，谁都没有想到中途竟会出这种事，俊美的面容紧绷，薄唇紧抿，凤眸浸着幽寒，深处透着深深掩藏的担忧，迫切的看向姬如尘，宫司屿低哑问。

    “生死阴阳的交界处，天涯海角的边缘，那是你凭自己绝对到达不了的地方，没有地图会显示出那个方位，就算我们一起寻过去，也要跋山涉水，跨越山海，绝非一日之内就能抵达。”

    宫司屿颓然的跌坐在沙发上，掩面，沉沉绝望道：“难道我们就只能这样什么都做不了，干等？”

    “是。”

    姬如尘又何尝不急。

    心口堵得慌，艰涩的回道，黯然闭眸。

    “她现在……只能靠自己了。”

    强行被逼出躯壳，又瞬间回到自己的身体中，姬如尘的灵魂受到震荡，此刻略显虚弱，他轻捂住胸口，凄然一笑，继而又道：“如果我死了，那就证明，她失败了。”

    一步一步，慢慢虚弱的朝着门外走去，当姬如尘和当归擦身时，他的身子不由自主的斜斜一晃，幸亏当归眼疾手快扶住，才未倒下。

    “你没事吧？”

    青葱少年般温和文雅的当归，有些微微的忌惮姬如尘，哪怕扶着，也是小心翼翼，不敢过多触碰的，他不敢直视姬如尘，视线飘乎，低垂着头，小声问。

    “我看着像没事吗？”

    闻言，姬如尘诧异的轻瞥一眼当归，直接毫不客气的将手臂搭在了当归的肩膀上，勾唇魅笑，浸着一丝苦涩，继而又道。

    “扶我找个地方躺会儿。”

    “哦哦，好的。”

    -

    弱水河畔，冥府旗帜飘扬，万鬼齐聚，恢弘壮观，气势浩大。

    宽阔的比试场上，苏醒后的纪由乃和西凉打的激烈凶猛，难分高下，铺天盖地的浩然灵力充斥弱水河畔，掀起了几丈高的水墙，狂风呼啸，卷起飞沙走石，风云涌动，雷电轰隆作响，场面震撼人心，二者在她们的年龄阶段，也都空前的强大。

    高台之上，一人之下万鬼之上的秦广王蒋子文自始至终目光都不离纪由乃的身上，她如行云流水般的动作如舞动的身姿，曼妙绝美。

    他虽面无表情，看似严肃冷酷，可眼底深处，却难掩赞扬。

    蒋子文发现了，不知从什么时候开始，纪由乃回来了，那个真正的她。

    短短的几个月时间，她就拥有能和西凉暂时打成平手的实力，不仅是他，就连帝位之上的冥帝，都对她赞赏不断。

    庭下，站在范无救身旁的谢必安，是十大鬼帅中最闹腾的一个。

    也不管自己的身份，更不管自己的形象，在边上又跳又叫，不停地给纪由乃加油助威，“小由乃！加油！揍她！一定要赢！一定要！赢了我们就是同一阵线的冥界鬼神了！不要让我们失望啊！”

    在谢必安的情绪煽动下，一旁本就和纪由乃有着救命之恩的夜游神浮生也加入了助威阵营，还拉上了身边与他站在一起，一袭烈焰红袍的日游神弄影。

    镇臂高呼：“我们看好你！纪由乃！加油——！”

    纪由乃的支持者其实并没有西凉的多。

    可是，在十大鬼帅之三位大佬级鬼神的带领下，周围的很多鬼民被白无常统领激动的呼喊声感染，也激动了起来，不由得一个个都兴奋起来。

    一时间，震天响的加油助威声响彻弱水河畔的上空，震人心魂！

    “加油！纪由乃！杀了她！”

    “纪由乃！上！”

    而比试场上，打得不可开交的两个人，难分高下。

    西凉招招透着狠绝，处处都往纪由乃的致命之处攻击而去，丝毫不留有余地，出手间，她终于有机会和纪由乃对上话，冷眯起晕染黑色烟熏眼影的美眸，阴暗冷笑道：“刚刚的你，不是很厉害的吗？现在就这点能耐了？”

    西凉早就发现了奇怪之处。

    最初见到纪由乃的时候，她觉得无论是眼神还是举止，都和她了解的纪由乃有着天壤之别，更奇怪的地方，就在于她的实力。

    能瞬间出手将她制服，却还能隐藏掉自己的灵力，这绝不是她了解的那个纪由乃拥有的实力。

    一连输了两局，西凉甚至觉得有些莫名其妙，在她的眼里，纪由乃绝对不是她的对手，她怎么可能败给她？

    再加上她暗中假借温妤的手，神不知鬼不觉得给纪由乃种下了杀蛊，起初，西凉以为纪由乃是绝对不可能出现在这个比试场上的，因为她可能连下床的力气都没有，毕竟杀蛊是会迅速溶解身体内部器官，形成血水的阴狠蛊毒，纪由乃又怎么可能完好无损的出现在她的眼前？

    这里面太多的疑惑，让西凉不解。

    她一度怀疑过，眼前所见到的纪由乃，并非她本人，可是，她没有证据，因为她探查到了纪由乃体内的阎王免死令。

    而面对西凉的挑衅，纪由乃顷刻间徒手粉碎了朝她铺天盖地砸来的巨石，然后悠然一甩马尾，美眸先是一怔，旋即恍然。

    刚刚之所以厉害，应该是有人替她参与了比试，而据她所知，认识的人中，除了当归、流云和姬如尘有这个能力，应该就没别人了，纪由乃低头瞅了眼自己身上风骚的打扮衣着，顿时可以确定，帮她的人是姬如尘没错了。

    有点明白过来到底发生了什么的纪由乃，面对西凉的挑衅，无动于衷，“这点能耐？我只不过不想让你死的太快，陪你在这玩玩，让你再感受一下这世间的美好，怎么？不乐意吗？”

    “死到临头还死鸭子嘴硬？有趣！”西凉不怒反笑，阴冷的盯着纪由乃，诡异勾唇，“我本以为杀蛊虽不能让你死，却也能让你失去战斗力，却没想到，你命硬，依旧还能在这活蹦乱跳，看来……是我太小看你，大意了。”

    