    俗话说得好，一招鲜，吃遍天。

    很显然割一刀震九州就是这样的人。

    这小子看起来傻乎乎的一根筋，可也不是没好处，比如这五虎断门刀别人肯定不会一路练到底，割一刀震九州却是玩出了精髓。

    尤其是开头三板斧，更是出神入化。

    先是猛扑一刀，打你个措手不及，在泼一把石灰粉，物理致盲，然后白虎跳涧跳到对手身后，趁对手防备不及，上去就是一刀。

    哪怕现在所有人都知道这小子的三大绝技，心中有所防备，可也没有那个人拍着胸脯敢说自己可以躲得过。

    就是这么光明正大的耍赖，你还无可奈何。

    石灰粉是范围攻击道具，一把泼出去根本无法闪避，除了闭眼或者被石灰粉致盲，根被没有其他选择。

    割一刀震九州就在那儿盯着呢，只要你敢闭眼或者被致盲，这小子就冲上来砍你，如此手段真是让人一点儿办法都没有，现在现实中小混混打架还都在用这一招，这一招能够传承至今不是没有道理的。

    别人躲不过，长情子自然也是躲不过。

    不过相对于其他人，长情子显然淡定了许多。

    割一刀震九州一刀砍下，长情子格挡间往后一跳，借力往后飘出，同时左手对着空中石灰粉一挥，意图用袖风吹开石灰。

    正常玩家也会下意识的挥手驱散石灰粉雾。

    长情子挥手，正中割一刀震九州下怀，于是二话不说提刀就紧跟上去。

    “滋啦！！！”

    然而就在割一刀震九州跳到长情子身前的一瞬间，突然听得一声奇怪的声响，霎时间割一刀震九州身上燃起了绿色的火焰。

    割一刀震九州眼前一黑，便失去了视野。

    “呵呵！”

    长情子淡然一笑，往后又是一跃，跳出了石灰粉的笼罩范围。

    “？？？！！！”

    见割一刀震九州突然变成了一个绿色的火人，而且眼睛被烧毁，观众们尽皆愣住了。

    怎么回事，这石灰粉不是割一刀震九州自己泼出去的嘛？怎么还能攻击自己？不记得石灰粉落到身上会着火啊。

    普通玩家一脸懵逼，高手玩家却是惊讶至极！

    “碧……碧磷烟！！”

    小楼一夜听春雨看到这一幕，当即惊恐的叫出声来，指着长情子道：“原来那个人是你！！想不到你是乌合之众的人！”

    说到这里，小楼一夜听春雨恶狠狠地瞪了王远一眼。

    “？”

    王远那叫一个冤枉。

    天地良心，长情子的确偷袭过小楼一夜听春雨来着，可那时候王远和长情子还不认识，王远这个锅，背的莫名其妙。

    【碧磷烟】

    星宿派独门毒药，可以用来直接攻击敌人，只要目标接触到碧磷烟，再一用内力便会将其引燃，直接造成灼烧的毒火伤害，药效相当恐怖。

    不过这毒药是绿色的，而且攻击范围不大，十分容易躲避，用于背后偷袭还行，正面攻击效果一般。

    怪只怪割一刀震九州这厮先泼了一把石灰粉出去，刚好把碧磷烟给掩盖了……

    割一刀震九州输的不冤，王远为啥把长情子放第一个？因为王远知道，只有用更下三滥的手段才能对付下三滥的手段。

    长情子出身星宿派，这个垃圾门派什么样的龌龊之人没有，什么样的下三滥手段不会？长情子能在星宿派活到现在，肯定也是见多识广之辈，各种阴招随手拈来。

    就割一刀震九州这两下子恐怕还是小楼一夜听春雨教的，在长情子这种老牌阴B面前用石灰粉，俨然有些小儿科了。

    游戏中，内力是玩家抵挡伤害的主要手段，割一刀震九州被毒火灼烧，自然也是下意识的运功抵御，奈何这碧磷烟的燃料就是内力，不运内力抵抗，也就是个皮外伤，越是运内力抵御，毒火就烧的越猛烈。

    在毒火的灼烧下，割一刀震九州脑袋上的血条哗哗往下掉，没过多大会儿，就被活活烧死在了赛场上，化作一道白光消失在众人眼前。

    “嘶……”

    见割一刀震九州死的如此凄惨，观战玩家俱是倒吸一口凉气，同时对长情子投去了恐惧的目光。

    游戏里没有痛觉，可却有冷热的感觉，活活烧死……这尼玛想起来就是一身的冷汗。

    本以为这又矮又瘦的蒙面客是个人畜无害的家伙，靠着运气一路打到这里，谁曾想这货竟然如此凶残，出手就能让人生不如死。

    “看到没！我就说这蒙面客会用毒吧！你们还不信！”

    那些被长情子打败的玩家，此番也终于扬眉吐气了一把，天知道他们为啥扬眉吐气。

    回到队伍中，乌合之众众人亦是对长情子的实力有了新的认知，之前看王远按着这小子揍，还以为这小子只会一些耍诈的把戏，想不到狗曰的玩毒还能玩到这个境界，竟然可以把人活活烧死。

    到底是星宿派养出来的蛊，手段果然残忍至极。

    “牛哥！你不厚道！”

    被打下台后，割一刀震九州郁闷的冲王远竖中指，看来被烧死的滋味真的不好受。

    “嘿嘿！兵不厌诈！”王远嘿嘿笑道：“只能怪你略逊一筹。”

    “第二局，敢不敢和我打？”

    不等割一刀震九州再说什么，小楼一夜听春雨老远就对着王远大声嚷嚷。

    “我来教他做人！！”

    宋杨自告奋勇要让小楼一夜听春雨长长见识。

    “你第三场在和他打，先让我来！”王远将宋杨拉到自己身后，回应道：“既然你找死，那和尚我就送你一程！”

    别说王远根本就不怕小楼一夜听春雨，就算王远打不过，台下几十万人看着呢，别人挑衅总不能当孙子。

    一边说着，王远示意飞云踏雪把第二局上场玩家设定为自己。

    光芒一闪，王远和割一刀震九州齐齐出现在了赛场上。

    “卧槽！那和尚真的应战了！”

    看到王远应战上台，观众们个个激动地叫出了声来。

    ……

    两天比赛下来，观众们对场上有特点的高手都做了总结，和小楼一夜听春雨一样，王远就是其中一个特别特殊的。

    小楼一夜听春雨是攻击高，出刀快，杀人不用第二刀，而王远则是防御高出手重，没人打的动他。

    这俩人一个是矛一个是盾，风格虽然不同，但其独特的打法，却是让人过目不忘。