    第三十五章

    韦浩刚刚说完，韦富荣操着板凳就上了，可把王氏给吓坏了，这样打，岂不是要把自己的儿子打死，这样可不行啊，王氏反应很快，立刻冲上去，拼死拦腰保住了韦富荣！

    “我打你个兔崽子，还会说谎了！”韦富荣气的不行啊，这小子害自己白担心一场。

    而韦浩则是很快从床上跳起来，直接就到了门口了！

    “敢跑试试，敢跑，就不要回来了！”韦富荣指着韦浩骂着。韦浩考虑了一下，不能跑啊，明天如果有封赏，那直接没在家，怎么办？

    “爹，你消消气，打的不严重！”韦浩对着韦富荣说着。

    “不严重，你打了一个当官的儿子，你跟爹说不严重，到时候还要爹去刑部大牢看你不成，你个兔崽子！”韦富荣对着韦浩骂着。

    “不是！”韦浩站在那里，那个郁闷啊。

    “有本事你就打死我！”王氏此刻看到韦富荣还要冲过去打自己儿子，大声的喊着。

    “自古慈母多败儿，这小子把当官的儿子给打了，明天还不知道怎么样呢！”韦富荣着急的喊着，

    王氏此刻心里也是着急，但是现在韦富荣拿着板凳打，那可不行，会打死人的。

    “那也不能用板凳打啊！”王氏着急的喊着。

    “娘！”韦浩一听，更加郁闷了，不能用板凳打，那用其他打就可以？

    韦富荣一听，扔掉了板凳，王氏一看，就松开了手。韦浩一看赶紧跑，而韦富荣也出去了，不过不是去追韦浩，而是去拿藤条了，

    但是拿到藤条后，不知道韦浩跑到什么地方去了，问那些丫鬟和下人，他们也不敢说，万一公子报复起来，那可不是开玩笑的。

    韦富荣气的不行，就坐在客厅里面，王氏也是过来陪着。

    “老爷，浩儿知道错了，你就不要打了！”王氏坐在那里劝着说道。

    “他知道错个屁，知道错了，打多少架了？”韦富荣很生气的说着，

    王氏一听，也不敢多说，确实是打了很多架，但是一想不是疯了，也不错。而韦浩躲在家里某个角落里面，可是现在是夏天了，蚊子太多了，受不了，只能先偷偷摸摸的回去自己的小院，对那些看到了自己的家丁和丫鬟说，警告他们不许告诉韦富荣，回到了小院，王管事马上就迎了过来。

    “瞧瞧，被蚊子叮的不行吧？都和你说了，不要打架，你偏要打！”王管事心疼的看着韦浩说着。

    “哎呀，我爹疯了，和他说实话，他以为我疯了，我说我打架了，他还要打我，你说我怎么办？”韦浩很郁闷的坐在那里说着。

    “公子，你肯定是去打架了，算了，老爷估计也睡觉了，你也早点睡觉吧！”王管事笑着对着韦浩说着，他太了解韦浩了，从小就是他跟着韦浩。

    “你也不相信我是不是？”韦浩盯着王管事问了起来。

    “公子，早点睡觉吧，你要是睡不着，小的就在旁边陪着你聊聊天！”王管事劝着韦浩说着，就韦浩说封爵的事情，谁敢相信啊？

    “你还是出去吧。让我一个人静静！”韦浩很无奈的说着，

    而王管事听到了，也是苦笑的摇头出去了。

    很快韦浩就去睡觉了，而此刻的韦富荣，还是在客厅坐着。

    “那个小子回到小院子里面没有！”韦富荣对着刚刚进来的柳管家问了起来。

    “老爷，这会估计睡着了！”柳管家看着韦富荣说着。

    “好！”韦富荣说着就拿起了藤条。

    “啊，老爷，你要做什么？”柳管家一看韦富荣还要带着藤条出去，马上跟了过来问道。

    “这小子长大了，白天打不到了，老夫也年纪大了，追不到他了，现在也只能趁着他睡觉来打，不打他，别人还以为我们家没有教养呢，这小子说，他打了一个官员的儿子，

    老夫今天晚上不打惨点，明天人家家里来人了，看到这小子一点事情都没有，肯定会更加恼火，如果看到他也受伤了，看看能不能大事化小，要不然，这小子可能要去刑部大牢，他可不能刑部大牢啊，老夫就这么一个儿子，他要是去了刑部大牢，老夫可怎么办？

    明天，你记得把库房里面的钱，搬出来一些，看看能不能用钱来赔偿，让人家不要报官！”韦富荣非常伤心的说着，这小子打了当官的儿子，岂能这么容易就过关的！

    “这，哎！”柳管家听到了，也是叹气了起来。

    “等会你给守着门，不能让他跑了！”韦富荣对着柳管家说道。

    “这个，公子会记恨我的！”柳管家也很为难的说着。

    “不会，到时候老夫和他说清楚，打他那是救他！”韦富荣一脸悲痛的说着。

    “诶，好！”柳管家一想也是，今天晚上韦浩回来，身上可是什么伤都没有，如果人家家里明天来找，看到他这样，肯定不会轻易放过的，

    很快，韦富荣就进入到了韦浩的院子，推开了韦浩的卧房后，发现油灯还是亮着的，只是很微弱，

    而韦富荣也是看到了韦浩躺在那里，已经在熟睡了，韦富荣转身把门关上，而柳管家就是站在门外。韦富荣走到了韦浩的软塌边上，看着熟睡的儿子，长的也是有点小帅气的，如果不是知道他是一个憨子，别人都以为他是一个翩翩公子。

    “儿啊！”韦富荣很不舍得下手，这个可是自己儿子，但是不打也不行，于是举起了藤条，犹豫了半天，还是下不去手，而且感觉如果是睡着被打，是不是会更疼，如果更疼，自己也舍不得，

    于是拿着藤条，对着韦浩的脸捅了捅。

    “别闹！”韦浩用手打开了藤条，没有醒来的意思。韦富荣继续用藤条捅了捅

    “想要挨揍是吧？还敢打扰小爷我睡觉？”韦浩气的坐了起来，刚刚捅还是有点疼的。

    “你是谁小爷？啊，谁小爷？”韦富荣一听韦浩这么说，藤条马上就抽过来，这会不心疼了，气的！

    “哎哟！”后背挨了一下，韦浩马上就跳了起来，韦富荣的藤条还是抽了过来！

    “爹，爹呀，娘，救命啊，救命啊！”韦浩大声的喊着，韦富荣这次可是下定决心要打，所以下手很重。

    韦浩这么一喊，整个府上的人全部醒来了

    “哎呀，爹，你，你干嘛？”韦浩一直躲着，但是房间太小了，没地方躲啊，后面韦浩那只凳子做防卫，可是是藤条不但能抽，还能捅啊，戳的韦浩很疼。

    “娘啊，姨娘们啊，再不来，孩儿就要被打死了！”这次韦浩是感觉真的很疼，也知道，现在唯一能够救自己的，就是自己的娘亲和那些姨娘。

    韦浩的喊声，让韦浩的娘亲和那些姨娘着急的不行，都是快步往这边跑来，心里想着老爷怎么发疯了，居然打这么很，那可是他们唯一的儿子，如果打伤了，那可怎么办？

    “韦富荣，你要是再不停手，老娘和你没完，还这样打我儿子！”王氏刚刚到了韦浩的小院，就大声的喊着，着急啊，现在韦浩还在惨叫呢。

    王氏跑的很快，到了韦浩的房门口，发现柳管家在哪里站着，不过此刻的柳管家很聪明，早就让开了位置，不敢站在门口！王氏推开门，看到了韦浩正在躲着。

    “韦富荣，住手！”王氏冲了过去，抱住了韦富荣，此刻韦富荣也感觉打的差不多了，心情也好了一些，没有刚刚那么气愤了。

    “兔崽子，老夫就不相信，打不到你！”韦富荣拿着藤条指着韦浩喊着，韦浩此刻脸上都有伤，都是韦富荣抽的，韦浩很火大，如果是其他人，估计对方脑袋都要开瓢，但是对面的人，那是自己的父亲，韦浩压根就不敢还手。

    “我，我！”韦浩心里堵得慌，这叫什么事情啊？

    “哼！”韦富荣此刻有点骄傲了，终于是打到了这个小子！

    “你连我一块打死算了，哎呀我的儿啊！”王氏也发现了韦浩脸上都有伤口，心疼的不行，这个时候，其他的姨娘也过来，看到了韦浩这样，也是吓的不行，都是扑了过去，根本就不管韦富荣。

    “老爷，你连我们一块打死了吧，哎，我的宝贝儿啊，快，快坐下，拿药来！”那些姨娘看到了韦浩这样，也不干了，她们可是指望着韦浩养老呢，如果打坏了，那可怎么办？

    “老夫睡觉去了！”韦富荣根本就不管那些女人，心里则是想着，打成这样了，明天估计对方到家里来，看到了这样，也能够放韦浩一码吧？

    不过还是感觉不放心，可是他也没有其他的办法，只能等明天对方家里来人来再说，而韦浩则是在那些女人的簇拥下，开始抹药，

    可韦浩心里，那是一肚子火！

