    虽然探眼丢失了目标，但罗夏有一种强烈的直觉，黑袍怪人没有离开，它在附近伺机而动！

    曹雨生被方才那声巨响吓得浑身直哆嗦，急忙举起改造射钉枪满脸戒备地看向前方。

    他似乎忽然想起了什么，从兜里掏出个金属护腕套在了手上。

    “呼～”

    一道橙色的盾牌出现在他的面前。

    罗夏惊奇地看向挡在曹雨生身前盾牌，怪不得曹雨生敢提出这次行动，原来身上有这么个保命道具。

    不过现在并不是研究这枚盾牌的时候！

    罗夏急忙调动探眼四下寻找黑袍怪人的身影。

    然而这时，罗夏内心骤然一紧，浑身汗毛根根竖起。

    【天赋：第六感知触发！】

    【危险警告！！！】

    与此同时，5号探眼传来红光，画面里，黑袍怪人出现了，正朝着罗夏和曹雨生快速冲去。

    “嘻嘻嘻！”

    尖锐的笑声响起，罗夏手中的露营灯以及曹雨生手电筒的灯光忽明忽暗，逐渐暗淡了下去。

    一只利爪破开诡雾，呼啸而至。

    罗夏急忙抓起大马士革刀横在身前。

    此时罗夏明显感觉到，进阶后，自己的身体反应能力也大幅度提升了！

    “嗙！”

    一声巨响。

    黑袍怪人的利爪并没有落在罗夏的身上，而是硬生生地被曹雨生身前的橙色盾牌挡了下来。

    “滋滋??”

    屏障上出现了一丝裂纹！

    黑袍怪人嘶吼一声，随即身子一矮，试图从侧边绕过屏障。

    罗夏不敢怠慢，左手抬起除魔十字弓向着黑袍怪人连连发射利箭。

    曹雨生愣神片刻后，也拿起射钉枪胡乱射击。

    黑袍怪人脸上露出不屑的笑容，正要抬手用利爪挡下利箭。

    然而这时，黑袍怪人猛然感到不对劲，一股力不从心的怪异感觉油然而生。

    黑袍怪人惊恐不已，它原本可以非常轻易地躲开这些利箭，然而此时却变得无比艰难，它感觉自己的反应变得迟缓了起来。

    “噗噗噗！”

    血液飞溅！

    泛着红芒利的箭尽数刺入怪袍的胸膛！红芒向四周灼烧，其中还透着一丝丝墨绿色的黏稠液体。

    黑袍怪人凄厉惨叫，下意识看向自己的胸膛。

    只见以最初那杆箭矢为中心，周围密密麻麻的血管如同蛛网般高高隆起，并呈现出诡异的墨绿色，泛着幽芒。

    黑袍怪人脸色巨变，这便是导致自己四肢乏力反应迟缓的原因！

    这杆箭，有毒。

    没错，这是涂抹了诡妇毒液的功效！

    黑袍怪人脸色难看，当下心生退意，低吼一声，扭头便跑。

    与此同时，露营灯和曹雨生的手电筒恢复了光亮。

    罗夏当即取出一块魔晶放入除魔十字弓的卡槽上。

    箭矢被填满，罗夏一手提着大马士革刀，一手拿着除魔十字弓追了上去。

    五只探眼环绕黑袍怪人周围进行追踪，目标无处遁逃。

    怪人刚跑出去没几步，脚下一个踉跄，“嘭”地一声摔倒在地。

    黑袍怪人惊恐地想要挣扎起身，却发现双腿在颤抖，自己已经病入膏肓了。

    身后逐渐靠近的脚步似乎踏在自己的心脏上，一下又一下。

    转过头，那人已经朝自己高高举起铮亮的刀子。

    刀芒一闪。

    黑袍怪人的头颅滚落在地，瞪着没有瞳孔的白眼珠，脸上写满了恐惧。

    曹雨生喘着粗气从后头追了上来，看见地上的尸体，精明的小眼珠子转了转，似乎想到什么，脸上露出振奋之色。

    而在杂物间通过曹雨生的视野观看直播的秦安安更是激动不已。

    “哇塞！罗夏也太厉害了！！”

    “竟然把这怪物给杀死了！真猛啊！”

    “有救了！我有救了！”

    “而且，他好帅啊??”

    ??

    罗夏有些懵，这怪人竟然就这样趴着不动给自己杀死了??

    他原本以为对方多多少少会反抗一下，没想到杀得那么轻松，属实意外。

    这是诡妇毒液的剧毒效果？也太强大了吧！！

    很明显，随着进阶以及装备配置的增强，对付精英级别的怪物，对于罗夏而言，已经不是什么非常困难的事情了。

    罗夏上前查探怪人尸体，眼前当下出现一连串信息。

    【实验体-鸟嘴医生克隆体59号（失败品）】

    【等级：一阶段（精英）】

    【已死亡】

    【备注：鸟嘴医生是一名来自中世纪的怪医，拥有超长的寿命。

    它声称自己是最好的医生，不过它的病人都被它医死了。

    这些病人实际上都是健康人，但鸟嘴医生坚持认为他们生病了。

    不可思议的是，被鸟嘴医生弄死的“病人”会在几天后复活，并且长出诡异的鸟嘴，但没有自我意识，就像丧尸一样。

    作为鸟嘴医生的59号克隆体，明显是失败的，它仅继承了鸟嘴医生的外表，并未继承鸟嘴医生的其它能力。】

    【是否分解尸体？】

    “长出鸟嘴？”

    看完备注，罗夏很快就联想到了鸟嘴怪物，新九街出现的丧尸，极有可能跟这个鸟嘴医生正主有关。

    那么N6000病毒的根源，就是真正的鸟嘴医生本体了！

     S级任务，寻找N6000病毒根源终于有了头绪。

    罗夏将手放在鸟嘴医生克隆体身上，白光出现，开始分解。

    十分钟后。

    【分解成功！】

    【获得物品：钢爪×5，初阶魔晶×10。】

    【钢爪：削铁如泥，初阶段制作材料。】

    【初阶魔晶：作用广泛。】

    罗夏不假思索地将地上的材料尽数收入包裹。

    “那个，罗兄～”

    曹雨生搓了搓手，转着精明的小眼珠，嘿嘿说道：“我有个小小的要求。”

    罗夏看向曹雨生精明的小眼神，这才想到忘记给他均一份材料了。

    虽然杀死怪物的主力是自己，但如果不是曹雨生用橙色盾牌挡那一下，还真的不好受。

    罗夏心想，既然组队了，获得的资源还是得均一均的，不能好处都往自己身上揽。

    不过大头肯定是要自己占的。

    想到这，罗夏作恍然大悟道，嘿嘿笑道。

    “害，瞧我，把这事给忘了。”

    “钢爪归我，魔晶我们一人五颗，怎么样？”

    罗夏已经很通情达理了，如果这还嫌不够，那曹雨生可就有些贪得无厌了。

    然而曹雨生却是摆了摆手，道：“罗兄我不是要分东西的意思，这怪物是你杀死的，材料自然都得归你。”

    “我想说的是，下一次，能不能让我来完成最后的击杀？我的进阶任务还没过。”

