    

    当李明晨得知这个消息的瞬间便明白，席卷神界的那场战争要来了，而华盈之国的覆灭只是一个开端。

    在之前征讨两极之地的战争中，虽然战争来的快，去的也快，但是单单上位神巅峰强者便战死数千位，

    他们之前要么担任一定的军队管理职务，要么在一个国度担任一城之主，毕竟上位神巅峰强者对于一个国家来说已经是高层存在了。

    一下子战死那么多的上位神巅峰强者，他们所占有的资源和势力势必会被其他人所眼热，

    若是说上位神巅峰强者占有的资源后期分配，还属于一个国度内部的事情的话，那么那些战死的高等神性质就变了。

    他们作为一国之君，其实力是一个国度的至强者，与凡俗的国君不同，神界的国君的存在，

    是真的可以镇压一国的气运，正是因为国君的存在，他那强大的实力，对外让其他国度不敢轻易来犯，对内则是有着绝对的话语权。

    而一旦一个国度失去了国君，下面的人不会像凡俗那样，皇帝死了，下面的人造反自己坐上去。

    在神界，当实力和地位不匹配的情况下，绝对是场灾难，在神界一个国度失去了国君便意味着，对外失去了威慑力，对内失去了管束力。

    但是每个国度有隶属于不同的主神势力，如果说爆发内乱还可以理解，但是若是爆发外患，

    尤其还不是隶属于同一个主神势力的国度出手了，这就很值得人去寻味了，对方既然敢动手，

    就证明要么是得到了主神的同意，要么是得到主神的默认，这件事，所有的势力都品出来了不寻常。

    因为在针对两极之地征讨的战争中，死掉的高等神可不是一个两个啊，甚至是那种大国度，

    那种半步主神境的国主陨落的都不是一个两个，他们之前所占有的资源可是让无数人眼红的。

    既然有人先动手吃了螃蟹，那么就不免有其他的国君会动心思，是不是自己也可以试一下？

    大不了先尝试一下，如果主神出面了，自己直接放弃就好，对方的主神总不至于直接击杀了自己，

    再怎么说，每个高等神都属于主神的得利手下了，自己的主神也会保下来自己的。

    然后在七天之后，再次有一个国君战死的国家被吞并了，结果就是十二主神依然没有任何的表示。

    这是一个很鲜明的态度，就是下方无论怎么样，主神都不会出手的，然后一场席卷整个神界的血雨腥风彻底的爆发。

    一些国度为了吞并死掉国君的国度而大打出手，一些国君为守护老友的遗留资产而与其他的国度大打出手，

    还有一些本就有仇怨的国度之间，正好借着这次事情发挥而大战起来，毕竟无论如何主神都不会插手。

    如果说之前征讨两极之地是给神界这片大陆铺满了枯草，而华盈之国被吞并这件事情则像是在这枯草中扔下了一小团火焰，

    哪怕只是一小团火焰，但是面对不满枯草的神界，直接呈现了燎原之势，战争的火焰以一种难以想象的速度扩散了开来，

    仅仅半年的时间，对于整个神界来说，对于生命漫长的神袛来说，半年的时间真的只是一瞬间。

    但是就是这半年的时间，战争的火焰已经蔓延了神界三分之一的地界，除了一些极其偏远或者极其偏僻的国度之外，

    就连个别的主神的神国都被战火波及了，但是即使是这样十二主神依然没有一个人出手，默认了这种情况的存在。

    不过目前来说战争绝大部分还止于中位神与上位神间的战斗，高等神均未有人出手，上位神的死亡数目也不多。

    神界战争爆发的第三年，战争不仅没有减弱的趋势，反倒像是打出了真火一样，甚至偶尔间的战斗已经有了高等神出手了。

    神界战争持续的第五年，除了光明主神、命运主神、毁灭主神和死亡主神的神国之外，其余地方很难再找到一处安宁之地。

    就连极寒之地的边缘城池都迎来了几场战争，因为没有高等神出手，极寒之地的高等神也未出手，

    同时极寒君主也希望通过这些边缘城市的摩擦，来给极寒之地的人们敲响一个警钟，那就是极寒之地也不是绝对的安稳之地。

    这五年来，极寒之地的人口减少了十分之一还多，这还是有着不少人投奔极寒之地，来寻求躲避战争的庇护的前提下，和李明晨与极寒君主之前预估的一样，

    每个人的牵挂，每个人的志向都不同，在战争彻底蔓延开来之后，不少人离开了极寒之地，投身于战场间，

    有些人是为了自己在外界的牵挂出手了，有些人则是单纯的喜欢杀戮，和平的时代肆意的杀戮会给他们带来杀身之祸，

    让他们不得不躲入极寒之地寻求庇护，他们已经忍了数万年了，战争的时代对于这些人来说，反而是最好的时代。

    当然了极寒之地的人口的减少还和极寒君主的政策有关，现在的极寒之地不再大规模的接受外界人员的进入，

    因为来自整个神界各个地方的人太过于杂乱了，究竟随着大批人涌入极寒之地的到底都什么样的人，谁都说不好，

    而且能从极远处来到极寒之地的人，至少都是上位神的存在，这样一批的强者进入，难免会引起混乱。

    另外一个原因则是，若不限制外来人员的数量，只要来人就接收，后果不是极寒之地的城市人口彻底饱和，

    甚至超出城市的承受能力，从而引起动。乱，就是因为极寒之地太过于树大招风，成为整个神界的众矢之的，

    李明晨他们自是不怕那些高等神国度的，两人真正担心的是主神出手，若是主神出手了，极寒之地只有覆灭这一条路可走了。

    不过极寒之地那么大，自然不可能彻底的杜绝别人进入，因而极寒君主只是针对现有的城市不再接收外来人员，

    至于外来的人员在其他的地方另起城池，他们自是不管的，当然这些城市也不在极寒之地的庇护之内。

    在战争开始之初，李明晨确认了极寒之地没有太大的危险之后，玛莎雅她们其实都是在神界待着的，

    虽然那个世界修炼的更快，时间的流速更快，但是正是因为时间差太大，李明晨才不敢一直把她们放在里面，

    否则在里面动辄百年千年的那还了得，李明晨可不想等四人出来了，实力都有很大的提升，但是和自己却无比的陌生。

    虽然外界战争惨烈极寒之地异常的平静，虽然有着玛莎雅她们在，其实生活看起来并没有太大的变化。

    但是李明晨的心情却一天比一天的沉重，因为这场战争已经朝着一个极其诡异的方向在发展。

    若是说之前那些国度间的战争还是有原因的，要么为了吞并对方，要么是为了守护什么，再或者是为了复仇，

    那么现在的战争则是处于一个，其实有的国家之间，他们自己都不清楚为什么要和对方打下去了，

    但是又感觉不得不打下去的状态，李明晨和极寒君主聊过，极寒君主也发现了这诡异的一幕，

    甚至和外界的高等神联系得知，他们也发现了不对劲了，但是现在战争的走向已经超出了他们的控制了，

    他们想要阻止战争的继续，最好的方式只能对自己的人先下手，但是对比起来，他们宁可自己的人死在战争中。

    所有人都不明白是什么原因，让两人更加奇怪的是，连他们这些个高等神都发现了这个情况，

    他们不信十二主神没有发现问题，最让他们想不明白的，那就是哪怕到了现在这一步了，十二主神依然没有一个出面的，

    甚至李明晨冒险尝试联系了命运主神，但是也没有得到任何的回应，若不是十二系法则力量没有任何的异常，

    李明晨甚至都怀疑是不是十二主神自己内战，搞的他们自己都陨落了，因为排除这种原因之外，

    李明晨实在想不到还有什么情况，能让十二主神对眼前的神界发生的一切置之不理。

    要知道死掉一些神袛确实可以给整个神界减压，毕竟每个神袛都吸收了神界的本源力量和气运，

    随着神袛的数量越来越多，所占用的神界本源和气运越来越多，便会对整个神界的压力越来越大，

    但是现在的神袛数量还远远没有达到让神界的运转感到吃力的情况，哪怕十二主神未雨绸缪，

    为了防止那样的事情发生，挑起了战争，然后在幕后操作，那现在也应该差不多了啊，

    再继续下去死掉这么的神袛，都已经会伤到了他们的信仰根基了，让他们的信仰化身爆发不出应有的力量。

    除非是十二主神策划了整场战争，且一直在背后推动着战争，虽然死去了大量的神袛，

    但是他们为了达到一个目的，一个可以让他们放弃信仰之力的目的，正是出于这样一个目的，他们才一直在暗处继续推进着战争。

    因为如果只是正常的战争，早就已经可以停手了，但是外界的战争非但没有停手意思，反而有愈演愈烈的意思。        

