    嘉年华负责人赶过来，发现叶无双面前的确有一盒抽纸。

    这下刘辉到底有没有性骚扰叶无双，谁也说不清楚了。

    只有叶无双自己知道，刘辉的咸猪手是朝着非礼她的方向去的。

    “先、先去找医生看看胳膊！”负责人安排刘辉离场。

    “刘大神！”一直拍刘辉马屁、宛如瘦猴子的年轻男人拿着刘辉的西服外套，跟上去。

    三人离去，叶无双坐下来继续吃饭，没被干扰。

    其余人相互对视，不好妄作评论。

    -

    医院。

    负责人排队缴费。

    刘辉接好胳膊，坐在医院长廊龇牙咧嘴，心里直骂叶无双给脸不要脸。

    他刘辉是谁？随随便便一个小说版权，都能卖出几千万，想爬他床的女人不在少数！

    叶无双倒好，不但拒绝他，还拧了他的胳膊，当众给他难堪！

    要不是他脑子转的快，找了个“抽纸”当借口，不然就真的下不了台了！

    瘦猴子猛拍自己大腿，为刘辉打抱不平：“刘大神，这个叶无双太自以为是了！

    不就拿了几个没什么叼用的破冠军吗？真当自己如花似玉人见人爱，是个男的都会看上她非礼她！”

    他叫田鹏，是某游戏开发部的经理。

    对刘辉献殷勤，为的是买到刘辉所写小说的游戏改编权。

    众所周知，研发原创游戏，需要投入大量精力和人力，还要面临玩家市场不买账的风险。

    改编大神小说就不一样了，有原著粉丝支持，永远都不会亏钱。

    “在她这个年纪，能取得一点小成绩，骄傲膨胀也可以理解。”刘辉叹息一声，看上去很大度。

    以他这种身份的人看来，叶无双截至目前为止，获得的所有成就，都是“小打小闹”。

    什么月考冠军、省内奥数冠军、赛车冠军、陪玩冠军，一点分量也无。

    含金量最高的世界街舞冠军，也就是个给人伴舞的玩意儿，和酒店服务员，足浴按摩女没区别。

    18岁的双料大师就更别说了。

    一场比赛的奖金几个钱？有他年收入的一千分之一吗？

    “她这哪里是‘骄傲膨胀’啊？她这是对您的不尊敬！她误伤您之后，甚至没有对您道歉！家教太差！”田鹏愤怒极了：

    “您不打算教育教育她吗？”

    刘辉靠在椅子上，叹息一声：

    “我一个长辈，跟晚辈计较什么劲，这不是掉了档次，引人非议么？”

    “不行，这事您能忍，我作为您的粉丝，完全不能忍！”

    田鹏拿出手机，登录微博，选择“普信女”标签，敲下一行字发布。

    【AE游戏开发部-田鹏】：

    拥有千万粉丝的知名男作者参加活动，被普信女以为是性骚扰，拧折了男作者的胳膊！

    咱们夏国的某些女性，能不能别那么普通，又那么自信啊？

    叮咚、叮咚、叮咚。

    微博一经发出，田鹏就收到互动提示音，看上去反响不小。

    刘辉淡淡扫了一眼，假装没看见，对着自己的病历也拍了一张照，上传微博。

    【我是刘辉】：

    哎，出来参加活动，却意外受伤，得断更多日，对不起各位书友了/抱拳。

    这原本是两条毫不相干的微博。

    随着时间的推移，网友把两条微博联想在一起，渐渐扒出“普信女”是叶无双。

    -

    黄昏时分。

    不知暗流涌动的叶无双参加完嘉年华，返回南疆市，用双料大师奖金买了一台办公用的笔记本。

    带着笔记本回到农家大院时，季深正坐在笔记本电脑前，双腿交叠，一只手拖着侧脸，参加一场跨国视频会议。

    他穿着洁白禁欲的衬衣，袖扣的奢华黑钻散发耀眼光芒，眼神慵懒之余，也拥有帝王般的凌厉。

    叶无双没有打扰，在沙发上打开新买的笔记本，搜索和“千秋杯”有关的信息。

    这是一场由“浮光小说网”举办的长篇小说比赛。

    浮光中文网，是夏国有名的小说网站之一，拥有包括刘辉在内的众多大神作者。

    本次千秋杯赛程共两个月，所有作者都可报名参加，由读者票选出获奖者。

    目前排名第一的书，是刘辉的《入赘清官》。

    叶无双点进去看，发现这是一部历史类的小说。

    大概讲述一个古代官员，入赘恩师家里，从被人瞧不起到娇妻美妾环绕，权倾朝野的故事。

    嗡——

    简骄阳打来电话，语气焦急：“女王，你是不是把大神作者刘辉的胳膊拧了？”

    “你怎么知道？”叶无双眉梢一挑。

    “出大事了，你快看刘辉微博！”

    叶无双不慌不忙，搜索刘辉微博，看到刘辉那条断更说明。

    该说明已经有八千多条评论，快十万的转发。

    【讨厌普信女】：这年头野鸡能不能乖乖待在笼子里，别随便碰瓷啊？

    【情人如衣服】：女人就是事多！

    【今天刘辉更新了吗】：还是刘大神心胸宽广，说自己“意外受伤”，要不是田鹏发了微博，我们都不知道您是被普信女叶无双伤害的！

    【AE游戏开发部-田鹏】：心疼刘大神/哭泣/哭泣/哭泣。

    叶无双点开田鹏的资料，通过他相册里的照片，确定他是今天饭局一直拍刘辉马屁的瘦猴男。

    他的最新动态，是为刘辉伸冤，说自己普信女的微博。

    “一唱一和，配合得不错。”叶无双毫无感情的评价。

    “女王现在该怎么办？刘辉的读者和一些男的已经摸到你C站视频下面骂你了！”简骄阳问。

    “我谢谢他们。”叶无双语气冰冷，挂了电话。

    她确实要谢谢刘辉和田鹏。

    参加小说比赛，需要人气和宣传，有他们两位这么“好心”地推广，她自然要乘势而起。

    叶无双注册用户，发布微博：

    @我是刘辉，像你这种喜欢骚扰女性的猥琐男，我一向见一个打一个。

    “千秋杯”冠军归我，你最好早点退出比赛，别自找难堪！

    “这么嚣张吗？”季深不知何时结束了会议，坐到叶无双身边，目光落在她刚发送出去的微博上。

    叶无双转头，恰好看到季深俊美立体的侧颜。

    这角度，和那晚在季奶奶面前接吻前一样。

    她心跳没由来错掉半拍，脑子也不知道在想什么，飞速朝旁边挪了一点距离。

    然后，才点头道：“嗯，我打算利用刘辉为跳板，吸引流量。”

    该死！

    她在紧张些什么！

