    陈靖洋生平最恨的人就是汉奸，而华勇营就是地地道道的汉奸。

    华勇营主要的作战目标是满清没错，那时的满清确实是腐朽，这也没错。

    但是满清再怎么腐朽，那个时候的满清也是中|国。如果是真英雄，在那个年代就应该站出来推翻满清，重新建立一个强大的国家。

    即便没有这个能力，在外敌入侵的时候，身为七尺男儿也应保家卫国。而不是加入西方殖民者的军队之中，帮助殖民者来镇压中|国人民。

    甚至在八国联军侵华战争之中，华勇营更是成了帝国主义者侵略中|国的马前卒，被他们视为“最友好的朋友”。

    在当地百姓看来，这些华勇营甚至比西方殖民者还要可怕。

    或许是因为皈依者狂热的原因，这些华勇营在欺负中|国人的时候比真正的殖民者还要狠！

    毫无疑问，他们就是一群地地道道的汉奸，而且还是最为卑劣的那种。

    陈靖洋对华勇营的愤怒还不止于此！

    陈靖洋也是经历过公知卖国、大V堵嘴的年代的。

    他还记得，当年曾经有人给华勇营洗地。他们给华勇营洗地的理由无外乎这么几条。

    “他们也不想杀害自己的同胞，但那是他们的职责所在。”

    “他们也不过就是一群没有生存来源的普通人而已，生活所迫之下加入英国人的军队之中也是无可厚非的。”

    “当时英国人开出的薪饷是满清的几倍不止，而且英国人不拖欠薪饷，不像满清总是拖欠部队的饷银。”

    “良禽择木而栖，在当时加入华勇营绝对是一个正确的选择。”

    不仅如此，还有人说华勇营在当时也是有功于人民的。因为他们的驻地是沦陷区之中最先恢复经济生产的。

    就这些为了一己之私而不顾民族大义的言论，曾经让陈靖洋深恶痛绝，但是没有办法，在那个年代，身为一个普通人面对那些公知大V是没有任何反抗能力的。

    即便当时作为一名自干五的他彻夜在跟这种卖国言论做斗争，他也无法扭转为华勇营洗地的帖子越来越多的现实。

    而且不仅仅是那些公知大V，在娱乐圈（JUAN）之中，也有不少人为他们洗地。

    在正式的历史文献记载中，华勇营在1906年解散的。

    然而......

    因为这些华勇营平时作恶多端，所以很多人都知道一旦自己重新做回了普通人，那自己绝对是死路一条。

    有些还有些廉耻心的知道自己做的是卖国的勾当，所以在加入华勇营的时候用的都是假名，那些用了真名的可就惨了。

    这些死心塌地的汉奸就只能死死的抱住英国人的大腿，他们只能寄希望于英国人在华勇营解散之后，能给自己留一条活路。

    英国人也觉得这些死心塌地的卖国的华勇营战士是非常值得信赖的狗腿子，所以他们真的为一部分“表现良好”的华勇营战士安排了后路。

    这个后路就是到南非和香港去当警察。所以在早期的香港警局之中，有不少都是从山东威海过去的人。

    事实上，华勇营的历史也并没有就此终结。

    在香港历史上还曾经有人延续过华勇营的故事，在驻港英军之中就有不少华人。

    英国人在第二次鸦片战争期间就曾经招募过华人进入驻港英军部队之中效力。1886年驻港英军更是组建了一支全华人的水雷炮连。

    这支部队实际上就是一支华勇营。直到1997年，依然还有华人在驻港英军之中效力。

    在当时那个年代，为英国人效力是一件薪资非常优厚的工作，一个普通的港英士兵的工资就能跟一名教师差不多。

    要知道，在香港当教师的门槛可比当兵要高得多了。因为那个年代的香港根本没有多少学校，虽说这些年香港的教育好像发展的不错的样子。

    但是那也只是在香港回归之后，因为有了大陆人的支持所以才发展了起来。

    在港英时代，香港的大学少的可怜，甚至那时香港大部分中等教育阶段的学校还都是类似技校的学校。

    在更早的年代，华人接受教育的机会更是少的可怜。大部分的学校也都是为殖民者服务的。

    可想而知，在那个时代一个华人想要接受完高等教育，然后还能有当教师、甚至是教育殖民者的机会有多么难得？

    可是......

    就有这么一条路可以达到与这条“独木桥”相似的终点，那就是为英国人效力，加入港英军队之中。

    英国人开出这样的薪资自然不是白给的，那些钱就是他们用来买华人卖国的钱。

    在97年之前，因为那个铁娘子在中华栽了跟头。所以所有人都知道了，跟着英国人是没有前途的。

    为了能在香港顺利的招募到士兵，英国人承诺，为他们效力的华人在97年之后可以成为英国公民。

    于是，真的有很多华人相信了他们的说法，成了他们的走狗。

    再然后，他们果然被抛弃了。

    再再然后，有人拍摄了以他们为主题的电影。在电影之中，电影人对他们的处境非常的同情，甚至还安排了港英“退伍”士兵跟我兔驻港部队相互敬礼致敬的镜头。

    他们也配！

    陈靖洋经历过那个公知横行的年代，他也被那个年代深深的恶心过。

    如果有人在他面前提到华勇营，或者是将他的兰芳军跟华勇营相提并论，他绝对会让那个人知道知道，华人的铁拳有多么的不好惹？！

    好在施密特也知道，在中|国人的面前，最好还是不要提起什么华勇营。否则自己真的有可能死的难看。

    于是，他非常识趣的就将对兰芳军和华勇营的比较埋藏在了心里。

    不过，有一个问题他始终没有想明白。那就是现在的兰芳军数量非常的稀少，只有两三百人的样子。

    这样规模的部队，战斗力就是再怎么强大？在数量已经达到十几万之巨的南非英军面前也是不够看的。

    眼前的这个陈董事长，看起来也不是一个不理智的人，他为什么就能觉得自己能带着这两百多人打败英国人呢？

    更重要的是，陈靖洋明显无法在南非尽全力。因为他还得留下一部分兵力维护自己在兰芳的统治不是吗？

