    “黄金猎食者号”舰船上只有船长和大副的房间有独立浴室。

    船长室是雷蒙的居所，大副室住的是古列夫和约瑟琳。原本古列夫想把房间让给小公主，可安娜毫不避讳地说她要和雷蒙一屋研究航线，晚了就睡那里...这话一出，众人纷纷闭口。

    雷蒙和安娜以前在菲利普学院的时候就在公寓同住了很长一段时间，二人挤一房间相互也没觉得什么尴尬，一切都是熟悉的老样子。可他们刚讨论完“噩梦鬼蜮”的海图没多久，伊利亚那丫头却敲开了门，嚷嚷着要来洗澡睡大床...

    这下可好，两个女人睡了大床，雷蒙堂堂一船长在沙发上冥想了一宿。

    ......

    一晃数日。

    雷蒙他们朝着“噩梦鬼蜮”航行，还没到目的地，却在航路中偶遇了一艘编号“5524”的远航巨型货轮。这是一艘再普通不过的运煤货轮，满载黑黝黝的煤块，看像是像是刚从某矿区满载出航的。大航海世界，海床上煤矿储量丰富，并不值钱。所以这种资源运载轮船，即便是海盗船都不会光顾，打劫成本大，收益太低太低...

    金牙的手下的在眺望它上观测到这艘轮船的时候，雷蒙听着编号却突然一惊。

    因为当初在尼格尔火山群岛上，他杀掉巨鲸商会的乌姆大少，从那家伙的执念中剥离过一个片段，得到了这个“5524”的巨型邮轮的信息...巨鲸那支“阿克曼病原体”就是从这艘船上的某个神秘人手中获取的！

    显然，这是一艘伪装成运煤船的科研船。

    “船长，那艘货轮可能就是世界總府的秘密实验小队...我想上去看看。如果黑海‘阿克曼病毒’是从这里泄露出来的，我会亲手把他们摧毁掉....”

    噜噜天性纯良，正义感十足。通俗一点，就是这小子就是一根筋。

    他认为科学是为了造福人类而存在，而不是为了毁灭人类。而某些邪恶科学家为达到目的，不择手段地把无辜人类用来搞病毒实验，这是亵渎科学，灭绝人性的行为，就应该毁灭。

    两年前菲利普领，这群家伙用病毒害死了超过百万人。

    那个“阿克曼病毒”实验曾经是噜噜主导的项目，现在变成了大规模散播的恐怖计划，他觉得自己有义务亲手终结掉，抹除那些错误的存在。

    ......

    “好，我陪你去。”

    雷蒙这个当船长的，自然不可能看着自己的船员一个人去冒险。

    噜噜这家伙，虽然实力很强，可有时候脑袋转不过弯，让人很不放心。

    他想了想，朝着一旁的金牙说道：“古列夫大叔，一会我和噜噜上船去看看，如果真有麻烦...你们就隔远一点用火炮震慑。世界總府的秘密实验小队，肯定没那么简单。”

    古列夫提议道：“我和你们一起去吧，多个人也多个帮手。”

    雷蒙摇了摇头：“不，这是突袭，风险很大。万一遇到情况，我和噜噜都有逃生的手段...你留在船上更好。”

    “好吧！”

    古列夫想想也对，点了点头。

    他又朝着属下吩咐道：“亮海盗旗，逼停货轮！”

    ......

    两艘船隔得越来越近，雷蒙也清楚地感知到那邮轮上藏着几股强大的“炁”，显然这不是一般货轮该配备的守卫力量。

    不过，这也让他放下心来，至少没感应道那种强大的离谱的存在...

    货轮被逼停，对方以为是遇到了普通的海盗打劫，交了一笔赎金，顺利获得了放行。而双方谈判的时候，雷蒙和噜噜已经暗中潜入了货轮之上。

    货轮的甲板上都是些普通超凡者，雷蒙二人轻易地避开了巡逻人员，潜入了船舱内。

    像是破烂村庄里藏着的一个豪华宫殿，剧烈的反差，让他们两人立刻就被眼前的一幕给惊呆了！

    原本应该满载煤矿的舱室，其实只有甲板上裸露的那一层用来迷惑人。地下偌大的船舱都被改造成了一个秘密实验基地。

    这是一个...一眼看上去就远超黑海科技水平的高端实验基地！

    数万平米的船舱中被分割成了数个区域，奴隶关押区、试验区、密闭实验舱室区...

    那些嗷嗷叫唤的丧尸，雷蒙二人都很熟悉，那是承受不了阿克曼病毒变而异成丧尸的人类...而另外一块区域，他们确看到那一个个满是绿色荧光液体的罐子，里装着一个个奇形怪状的生化怪物，那是各种魔兽的肢体拼接在了人类的躯体上组成的“缝合怪”...

    而最中央的那个插着无数仪器管道，高达十米的巨大透明玻璃罐中，更是装着一个巨大人形怪物...巨人族的身体，食人魔的獠牙头颅，覆盖鳞甲的双臂，溢散金属光泽的皮肤，蜥蜴的巨尾。

    看样子，这个实验基地不仅仅是研究的病毒，还有其他的东西。

    “缝合怪？居然有人在这里搞异种生物肢体移植实验？！”

    噜噜看到那些罐子中的实验成品，立刻就猜到了这里再做什么研究。

    “世界總府不是已经明令禁止做这样的人体实验了么？！这里既然是世界總府的实验研究基地，怎么会有这些东西？”

    他满眼不解，仔细看了看那些罐子里的缝合怪，又惊叹道：“难不成这里的家伙已经突破了异种生物间的‘器官排斥’和‘基因阻隔’技术？不对啊...那些实验体好像都是尸体拼接而成的半成品。可若是尸体拼接完成，灵魂已经溃散，又怎么能让它们活过来呢？如果是没有灵魂的傀儡，这种实验就完全没有意义了...”

    “咦...”

    大头儿子脸上的惊疑还没落下，突然看清那中央实验台的那个正在忙活拼接尸体的老头，又惊讶道：“法隆那家伙不是已经被世界總府公开处决了？他怎么可能还活着？”

    雷蒙顺着目光看过去，看到了一个穿着白大褂的带着黑色呼吸面罩的奇异博士，立刻也认了出来。

    这老头是游戏后期一个背景板上的人物，传说中的科学怪人，S级通缉犯，法隆·路西斯。按照时间推算，这家伙已经是在五年前就已经被世界總府处决了！他的罪名是疯狂的肢体移植试验，病毒实验，试验累积超过数十万人的无辜人类死亡...

    这家伙“复活”出现在这里，猫腻重重。但很显然，这个法隆就是整个黑海瘟疫的源头，菲利普领上百万人感染死亡的罪魁祸首。

    ......

    不用想，雷蒙用脚都猜得到，这法隆·路西斯之所以没死，八成又是世界總府的什么阴谋。

    很显然，挂着S级通缉犯的名头，绝对不好招惹。

    法隆·路西斯身上的“炁”虽然感觉不太强，可绝对不容小觑。

    科学家这种存在根本不能用“炁”去评判他们的实力，就像是噜噜一样，他的“炁”现在看起来不比雷蒙强多少，可那些变态的药剂一注射，分分钟钟能把雷蒙按在地上摩擦...

    穷人靠变异（雷蒙），富人靠科技（柯林），科学家靠药剂（噜噜）...这是游戏里的至理名言。

    “那个...”

    雷蒙看了看身边的噜噜，本来想问他打不打得过那个老头，如果打不过，他们就先战略性撤退，再从长计议。

    可扭头一看，这大头儿子已经开始解开手中的绷带了...

    得勒，不用问，这一架肯定要打的。

    他很清楚，噜噜这家伙一旦中二病犯了，肯定是劝不了回头的。

    “绝对不能让这个科学界的败类继续逍遥法外...我要毁掉这个邪恶实的验基地！”

    噜噜目光坚定，露出了从未出现过的严肃。

    顿了顿，他朝雷蒙说道：“船长，一会我和那家伙打起来，你小心避开，最好离开这艘船...我要用‘五号药剂’了。”

    说着，大头儿子也没犹豫，直接拿出了红、橙、黄、绿、青五支颜色鲜亮的药剂陆续注射进了自己身体。

    “...”

    雷蒙刚想说什么，就瘪了瘪嘴咽在了嘴里，这家伙扎针比自己说话还快。

    他知道噜噜的这几种药剂，这是大头儿子专门根据他自己体质调制出的超级增幅药剂。

    “一号药剂，神力”、“二号药剂，巨人”、“三号药剂，生命”、“四号药剂，暴走”、“五号药剂、瘟疫”...

    分别应对，攻击增幅、防御增幅、生命增幅、速度增幅、伤害增幅...

    五支药剂，能让他瞬间拥有超级变态的战斗力。

    当然，他还有六号和七号，两支副作用极大，用了不死都要掉半条命的拼命药剂...

    这就是噜噜这个主业是科学家，副业才是战斗医生的真实战斗力。

    .....

    “噜噜，那你自己小心点...”

    事已至此，多说无益。

    雷蒙告诫了一句，这种程度的战斗，即便是他能参合的余地都不多。

    “知道了，船长。”

    噜噜注射了药剂，身体已经开始发生了变化。

    他红润的肌肤突然变得绿油油一片，青筋暴起，肌肉也肉眼可见地膨化了起来。不过转瞬间，这个看上去小胳膊小腿的大头儿子，就变成了一个魁梧壮汉...而且，他的肌肉膨化还才刚刚开始...

    雷蒙之前一直没让噜噜出手，因为实在是这大头儿子动手的动静和痕迹都太大，识别度太高。

    他还是不太放心，又啰嗦了一句：“真打不过，记得要先撤退啊...”

    “好！”

    话音还没落下，突然一阵劲风袭过，雷蒙身边的噜噜突然就像是炮弹一般弹射了出去，速度甚至不比瞬移慢上多少！

    “吼~”

    就那一瞬，大头儿子一声狮吼般的低沉咆哮，浑身衣袍被那膨化的肌肉给撑得四分五裂，刚没跑几步，赫然就变成了一个五米多高的绿色巨人！那虬结的绿色肌肉，让人肉眼看上去有一种力量爆炸的感觉。原本他那硕大的头颅，此刻竟然和那魁梧壮硕的躯体比例匀称了！

    “出现了...【绿巨人】噜噜！”

    雷蒙神色复杂地看着眼前出现的绿巨人，隐隐也头皮发麻。

    就那种恐怖的力量撕裂感即便不是第一次见，给人的视觉冲击力也是极大。他蹬腿奔跑声若炮击，砰砰作响。奔跑的动静之大，甚至整首货轮都跟着隐隐震颤了起来。不用丝毫怀疑，这大块头能轻易拆掉整艘货轮！

    蹬地爆响的一瞬后，绿巨人高大的身躯像是瞬移般已经出现在了法隆的身边。根本不待对方有任何反应，他一直大手死死地钳住了那老头的脖子，顺势将他摁在地板上，然后举铁锤一般的拳头，直接轰了下去。

    嘭、嘭、嘭...

    钢板地面举被这一拳接一拳的重拳直接锤的凹陷了下去，骨裂声咔嚓乱响...换做正常人，怕是脑袋都已经变成了烂西瓜。

    拳拳爆头，那恐怖的拳劲儿在空气中震出了一圈圈肉眼可见的气浪涟漪。

    “干掉了？”

    雷蒙心中虽然这样期待，可也知道不大可能。虽然不知道那个【科学怪人】法隆拥有什么能力，可能让噜噜直接上手就用了五号药剂的存在，肯定不是这么容易就被干掉。

    果不然，就这时候...

    那个脑袋都被锤到了地板下的老头生命力非同一般的顽强。虽然他暂时没能挣脱绿巨人的铁钳大手，可他在坑外的的手指还是虚弱地勾了勾...

    像是触动了什么开关，整个实验室亮起了一片入侵警告的红灯。

    咔嚓，齐刷刷门锁打开的声音响起。

    转瞬间，实验基地中那数十个装满绿色液体的罐子突然就打开了，荧光绿液流了一地。那一头头缝合怪物没了液体浸泡，像是苏醒了过来。它们挣脱了身上缠绕的各种插管，狰狞跨步迈出，朝着噜噜的方向围拢了过去...

    吼~

    数十头缝合怪齐齐来袭，噜噜化身的绿巨人不得不抽身迎击。他大力挥拳，重重地轰在了那些缝合怪身上...

    可让人惊奇的是，那原本能打穿厚实钢板的拳头，居然没打穿那些血肉之躯的缝合怪。怪人们被绿巨人像是皮球般重拳击飞，倒飞落地砸烂了一片仪器，却又一个个完好无损地从废墟中站起来继续冲了过来！

    能打耐揍，还不知疲惫，这群缝合怪的实力相当惊人！

    ......

    “深海比蒙的巨力、戈隆兽喷火、地鳞龙的防御、疾风狼的速度...”

    雷蒙看这群战斗能力变态的缝合怪，也大吃了一惊。他从那些缝合怪身上分辨出了数十种魔兽的躯体。

    “这些缝合怪物居然拥有了魔兽的部分能力？”

    他在游戏里也见过无数缝合傀儡，可都没有眼前这些家伙这么奇怪。

    那个科学怪人不仅是缝合了魔兽尸体，还让那些魔兽原本的能力都移植给了宿主。相当于一个缝合怪拥有了一种、或者数种魔兽的能力！

    “怪不得世界總府没有杀掉这个法隆，而是让他来这种偏远海域秘密实验...”

    雷蒙大概明白了这个实验基地存在的意义。

    要是真让法隆这个“魔兽肢体移植”技术成功，那么世界總府轻易地就能造就一支战斗力超强的半兽人战士...

    “咦...魔兽能力移植，这好像有点熟悉啊...”

    突然灵光一闪，

    雷蒙看到这批缝合怪，立刻想到了什么，面色一惊。

    “这实验的最终成果...难不成就是游戏后期才揭露的那个世界總府‘人造恶魔果实计划’？！”

