    由于火德飞剑之上融入了饮血石，因此在连杀两人，尤其是斩杀了那名妄岳门的师兄之后，张烈的飞剑之上灵性滋长，剑光大盛。

    通过神识法力的连接，张烈可以清晰感受到自己飞剑上的隐约变化，同时他也隐隐感知到，这口飞剑正在告诉自己：

    让我杀足够多的人，畅饮足够多的血与魂，我就可以晋升顶阶飞剑的层次。

    “不过是口二阶飞剑，再顶阶也不过二阶。”张烈上辈子是网络杠精，他最受不了的就是有人在自己面前装B，飞剑也不行！

    这一刻杠精之魂被激发了，毫不客气地怼了过去。

    “……”刹那之间，火德飞剑上的灵光大暗，很明显自尊心受到了损伤，然后被心满意足的张烈收回去了。

    而在这个时候，文笑珊与李文恒已经整理好了此战收获，共计七个乾坤袋，包括妄岳门那名师兄的乾坤袋在内，被文笑珊推过来四个。

    看着自己眼前的乾坤袋，张烈微微皱眉道：

    “文师妹，这未免太多了吧，此战能胜的关键是李兄掷出的那枚火雷珠，无功不受禄，我”

    “唉，师兄多虑了，若是没有张师兄的飞剑正面牵制，我表哥根本就没有机会炸伤他们四个，更何况，师兄若是不觉得我们兄妹讨厌，小妹接下来还有一事相求。”

    “大家是并肩血战过的情谊，文师妹有什么事就直说吧。”张烈眼光一转，隐隐想到了什么。

    “是这样的，张师兄，被妄岳门这些人围攻过后, 我和我表哥都受了不轻的内伤, 若是隐藏起来暗自修养的话, 此次地渊之行所获甚少恐怕会受到长辈轻看责罚，但若是不隐藏起来，小妹又担心无法活着走出这幽绝之境。”

    “师兄若是不弃, 接下来的路程可否同行？至少帮我与表哥将手中灵玉的冥气填满，这一路所得还是按现在这样分, 张师兄拿六成, 我与表哥共分四成。”

    文笑珊与李文恒现在的八成法力状态, 都是以丹药之力强行提聚起来的，虽然可以维持着, 但若是在这个状态再受重伤，以后的道途都要大受影响了。

    但若是隐藏起来休养内伤，休养后剩下的时间恐怕连填满手中灵玉冥气都非常紧张。

    因此在这四日休整调息的时候, 文笑珊与李文恒两人就已经暗中商量过了。

    想要求眼前这位剑术精奇的张师兄带一带, 少赚一些也比影响日后道途, 甚至被困在地渊内要好得多。

    当然, 这也是没有办法中的办法，若是有得选的话, 文笑珊与李文恒两人也不想托庇于他人之下。

    修行是自己的事，修仙者想要有长远的道途，坚定与勇气是必备的素质, 附于骥尾这种事毫无疑问是削弱心气的。

    “是这样啊。”

    张烈本也是独来独往的性子，但是这一刻, 看着眼前的文家兄妹，他想了想开口道：

    “我奉师尊之命, 前来这地渊寻找幽冥灵珠，其它的灵物倒也罢了, 幽冥灵珠一旦发现，我是绝对不会让予二位的。这个前提二位若是答应，我们就并肩同行一段时间，若是拒绝，那我们也就此好聚好散。”

    “好，就这样定了。”文笑珊几乎没有什么犹豫的，就这样点头应下了。

    幽冥灵珠对于低阶修士来说虽是珍贵至极的四阶上品灵物，但是即便斩杀百头鬼物，也未必能得到一颗幽冥灵珠，若是运气不好的话，接下来的这段时间可能一颗也得不到，对方的这个条件可以接受。

    执行着这样的约定，在接下来的半个月时间，张烈带着文家兄妹二人，在地渊二层找到一处小型山谷，开始诱捕围杀四周幽冥鬼物。

    文家兄妹内伤未曾痊愈，法力受限，绝对攻击力有所不足，但两人法器玄奇补给充分，也能帮上张烈很大的忙。

    而张烈的剑术精绝，根基雄厚，那堪称惊人的攻击爆发力，也给这对兄妹留下了极为深刻的印象：不怕千般法器，就怕一剑精绝！

    这个世界剑修纵横的时代逝去未久，事实上若非天心不公，剑修内部也有激烈的内斗, 恐怕这方世界都还在剑修的阴影之下，统治当中，好在, 近万年剑修道统已然渐渐绝迹。

    七煞道人虽强，张烈师兄剑术虽精, 但也仅仅只是伪剑修而已，并未真正继承剑修道统。

    并肩战斗之余，文家兄妹私底下难免这样想到。

    进入幽冥地渊，第五十二天，地下洞窟环境阴暗，只有其深处，一位盘坐的人形，在散发着若隐若现的红光。

    良久之后，道人周身法力渐渐内敛，停止了对于手中青色钟形法器的祭炼。

    五指虚握的青色小钟精致剔透，宝光莹润，其上铭刻着玄元二字，并不是那位妄岳门师兄的遗物，而是妄岳门上代前辈的遗宝。

    在与妄岳门弟子交手的过程中，张烈曾经受这青钟法器的当头一击，当时吃了一些小亏，而那件青钟法器顶多也才二阶中品甚至二阶下品而已，同张烈此时手中所祭炼的，并不可同日而语。

    “之所以答应与文家兄妹联手，很大一部分原因就是为了祭炼此宝，总算没有白费功夫，以这玄元钟的限制之力配合我的飞剑攻杀之术，可以令我的战力增幅一小半。”

    这口玄元青钟已经四十多年无人祭炼了，再加上原主人的修为也并不高明，只是练气境界，因此其上的神识烙印已经消散殆尽，若是换成刚刚被杀的那一众妄岳门修士，光是磨掉他们法器上的神识就不是短时间可以完成的事，更何况还要重新祭炼再烙印上自己的神识。

    这一日，依然还是那片山谷当中。

    其内已然被布置颇为不俗的二阶阵法禁制，一切被引入山谷当中的幽冥鬼物，相当一部分会被阵法分流，犹如鬼打墙般分不清方向，再被逐个的击破。

    今日被引入谷中的是一群幽魂，恍若雾气一般，介于虚实之间，然而它们的首领却是一头巨型妖鬼。

    通体呈灰绿颜色，双臂奇硕近似人形，只是唇边支起的獠牙、额头格外高隆，深凹眼眶内鬼瞳赤红若血。

    幽魂群体牵制不畏死伤，妖鬼身型庞大巨力惊人，这本就是极强的搭配，但此时此刻大量灵智低下的幽魂被谷内阵法限制，只有少少的几头还跟随着巨型妖鬼。

    就算那剩余几头也被文笑珊以银镜定住飞剑绞杀，几乎只留下一头巨型妖鬼与张烈正面硬撼。

    “即便块头长得再大，也不过是练气境界，此方界域，太强的妖鬼也是不能留存。”

    张烈控御飞剑，仰头注视着那身躯犹如小山似的妖鬼，只见其磨盘似的右拳高举，而后一挥而落，势若轰雷。

    可以躲避，然而张烈并没有躲避。

    而是在挥手之间召出玄甲重盾，猛地扎入自己面前的大地之内。

    砰，一声沉闷巨响。

    妖鬼的右拳与修士法器碰撞一处，巨力之下，虚空之间几乎有隐约波纹扩散衍生。

    巨大的反震之力下，那头巨型妖鬼的动作有一个停滞，而一口暗红色的飞剑已然迅若流星般环绕着它的手臂盘旋斩过了，再下一刻，直接就化为光虹猛烈斩去了它的头颅。

    一剑之下，便是斜分为二。碧绿色的鬼血，猛烈喷溅开来。

    虽然游而击之的法力消耗最小，但若是硬碰硬的话，无疑解决战斗的速度最快。

    在张烈与文笑珊两人解决了这片阵法区域内的鬼物之后，后方主持阵法的李文恒也开启了阵法的其它区域，将那些幽魂放了过来，供两人逐一挥剑尽数诛绝。

    “张师兄我们运气不错，这头大型妖鬼的额头上凝聚了一颗幽冥灵珠！”一起并肩作战了半个多月，彼此间也有些感情了，虽然这颗灵珠并不归自己所有，但是文笑珊还是取下灵珠送到了张烈手中，颇为为他高兴。

    然而张烈把玩着手中灵珠，略一犹豫后却还是言道：

    “文师妹、李兄，接下来我打算离开此地了，这附近的鬼物已经被清除的差不多了，你们在这里继续休养养伤，我也该去其它地方搜寻一下，看还有没有机会入手幽冥灵珠。”

    经过这半个月的时间，文家兄妹两人手中的灵玉内也已经充满冥气了，时间一到就可以返回玄黄大世界，张烈也算是功成圆满完成了之前的承诺。

    闻言，李文恒与文笑珊两人对视一眼。然后文笑珊从自己的乾坤袋中拿出一些玉瓶，送到了张烈面前。

    “张师兄，你身负师命，我们也就不劝你了，但是幽冥地渊内险恶重重，你自己一定要多加小心，遇到危险了就往这里跑，我们三人联手，自保总是没问题的，这里的这些疗伤回气丹药我和表哥也用不上了，你都带走吧。”

    “多谢师妹。”张烈闻言也没有拒绝，接过了那些丹药。

    “张兄，这是我的宗门令牌，上面已经附带了我的传讯，若是在谷中遇到霜缠宗弟子，或者可以凭此化敌为友互为援手。”李文恒取出自己的宗门令牌，递交过来这样说道。

    “两位珍重，我们后会有期。”

    “请张师兄也多多珍重，愿张师兄道运绵长。”

    互道珍重之后，张烈身旁剑光一卷，整个人就已经飞遁远去了，山谷外的文家兄妹彼此对视一眼，轻叹一声后也转身返回到山谷当中。

