    

    晚上，楚云倚靠在床头，手里摩挲着玉佩。

    “凌大哥，你究竟是什么人？”

    明朗的星辰眨巴着眼，却无人能给她答案。

    第二日，这早餐铺的门一关上，楚丫就急忙回到楚宅，把楚云拉出来逛大街，美其名曰为她昨日压惊。

    楚云今日一身粉色裙衫，走在大街上，很是显眼。

    而楚丫这逛街还真就是逛街，就到处走走看看，摸摸人家的玩意儿，然后愣是一样都没买。

    直到两人逛饿了，才在街边吃了一碗云吞，然后继续逛。

    这下楚云不干了，也不知道这小丫头哪来那么充沛的精力，早上起那么早忙活，回去也不说睡一觉，非要拉她出来逛街。

    在她抗议无效后，终于以她慢慢的在后面晃悠，楚丫看到特别好玩的再叫她，成功地躲掉被拉着跑的命运。

    这边，凌炎冥此时正牵着马入漳州城。

    原本从林田镇到漳州要十天的路程，骑着追风，硬是让他给缩到了四天便赶到了漳州。

    还好追风扛跑，这要是换成普通的马匹，早就不知道要累死几匹了。

    不过不管怎么说，他到底是到了漳州。

    进入漳州，凌炎冥只漫无目的地在街上走着，如同楚云他们刚到之时一般。

    无目的，并不是因为对陌生环境的不熟悉，而是他现在还不知道该去哪里找楚云。

    若是楚云他们离开了这里，他又该去何处寻？

    “姐姐，听说南城门那边新开了一家包子铺，我们去看看吧！若是好吃，那就买一些回去分给大家。”楚丫从前面又跑回来，眼睛亮晶晶的。

    他们本就住在城南靠中城的地方，只不过这会儿已经逛到了城北而已，现在回去也刚好。

    平日都在家里，也甚少逛街，这新开的包子铺竟是没听人说过，连店里都没有顾客说一句。

    楚云点点头，只要能回去，别说楚丫要买包子拿回去，就是要把砖头买回去分，她都没有任何意见。

    楚丫得到肯定答案，又兴冲冲地拉着楚云往回走。虽然两人高兴的事不一样，但是都走得挺着急的。

    这边凌炎冥走了一会儿，还是准备先去找一家店住下。

    先在漳州寻两天，若是找不到再做其他打算。

    “姐姐，快点，听说再晚一些就没有的卖了。”楚丫脚下的步子又快了一些。

    楚云无奈：“丫儿，你慢些，若是真没了，明儿个早上我出来排队给你们买。”

    就是几个包子而已，大不了她就给他们做了，就算长得不好看，但肯定也不会难吃，也不至于跑得小命都要没了。

    他们这边小跑着，突然一声马儿嘶鸣，楚云的衣袖被一匹马反身叼在嘴里，扯得楚云快步向前的身子一个踉跄。

    楚云皱眉，回转身子，看向了叼着她衣服的马，就要出口的话，噎在喉咙里。

    脸上浮现疑惑和星星点点的期盼。

    这马儿，好像是追风。

    是他吗？是吗？

    一时间，楚云待在原地无法动作，嘴角轻轻地抽动着，想要问出口，可又不敢问。

    凌炎冥在追风的另一边，只感觉追风不走了，一直扭头往另一边，随后慢慢地转身。

    只见一身粉色裙装的女子被追风咬住衣袖，长得貌美，那双晶亮的眸里有一片朦胧的水雾，带着丝丝的期盼，又有着点点疑惑。

    看着这双眼，心里不受控制的想要去亲近，想为她抹去即将要溢出的泪花。

    即便这张脸不是记忆中的脸，但他记得那双灵动、晶亮的眸，就如现在一般，勾动他的心弦，让他无法自拔。

    凌炎冥眼底的柔情化也化不开，只盯着楚云，像是要融化了她一般。

    这大街上，所有的声音，所有的人似乎都不存在了一般，他们的眼中只有彼此，带着探究般的欣喜。

    楚丫回转过身子，见楚云的衣袖被马儿咬住不放，那长得挺俊俏的男子，还一直看着楚云。而楚云也不出声，直直看着对方。

    楚丫眼里迅速凝聚出气愤。

    这个人的身形特别像凌大哥，姐姐估计是一时被迷惑了，才不说话，可这男子看着姐姐那副直勾勾的样子，一看就是个登徒子。

    看姐姐貌美，又一时不动作，便也装了一副深情的样子。

    姐姐是她拉出来的，定不能让姐姐被人占了便宜去。

    想到这，楚丫按下心里那一点点的害怕，跑到两人中间，但是却不敢伸手去打那马，怕被一脚踢飞了，只顶了脚尖挡住楚云。

    “你这人怎么回事？马儿咬了人家衣袖也不知拉开，还盯着人家姑娘不错眼。还不快让你的马放了我家姐姐，你个登徒子。”说完又壮着胆子朝凌炎冥“呸”了一口。

    中间突然插了个人，两人的对视是不能继续了。

    楚云敛下了心神，在楚丫身后低下头，嘴角偷偷地勾起。

    伸手拍了拍追风的脑袋，追风立刻放开她的衣袖，还用脑袋顶了顶她的手掌。

    凌炎冥的脸上忽地没了表情，好像刚才的温柔凝视不存在一般，简直收放自如。随后也不理会楚丫，直接绕过她走到楚云身前。

    面对楚丫的冷凝又是一转，只专注地看着低着头的楚云：“云儿，我回来了。”

    是的，他回来了。

    往后他将一直在她身边，再也不会无故抛下她，再不会一走就杳无音信。

    他不会再离开她，他的小丫头！

    楚云依旧低着头，所有的情绪在听到这一句话之后，都化作了满心的欢喜。

    总说是不再执着，但哪有那么容易放下。不过这人让她心焦了大半年，岂能如此轻易就原谅了他。

    “丫儿，走了，回去我给你们做包子。”顺便做一桌好菜，为这个人接风洗尘。

    “姐姐，这人？”楚丫懵了。

    刚才这人叫姐姐“云儿”，这人到底是谁啊，姐姐认识的吗？可姐姐以前不就是和凌大哥比较……

    没敢想完，楚丫伸手捂住自己的脸。

    太尴尬了！

    随后快速地跑到楚云身后。

    她这脑子，真该买两付猪脑子好好补补了。

