    吴凡目送柳妍儿离开之后，这才再次对着电话道：“许子琪，你能听清楚我说话吗？告诉我，你在哪里，我这就过去。”

    另一边，许子琪不死心的一遍又一遍的拨打吴凡的电话，多次无果之后终于是打通了，电话被接通的那一刻，许子琪差点激动的哭出来。

    不过，关键时刻许子琪忍住了，她看了看前面开车的赵姐，没有直接向吴凡求助，而是喊着好热，很难受之类的话，希望吴凡能够理解。

    这一路上，许子琪已经发现，赵姐并没有要送她回家的意思，而是开往了别的方向，也就确定了赵姐和王乐耀果然是一伙的，这个时候，如果赵姐知道她向外界求助的话，赵姐肯定会阻止，而且，她还不知道赵姐要将她带到哪里，所以，许子琪没有直接出言求助。

    当然，热和难受一类的话，也不是假话，这么短时间，许子琪体内的药已经开始起效果了，她此时的确是非常难受，也非常热，如果不是不甘心的强撑着的话，可能她已经完全被药效所控制了。

    此时，听到吴凡说要来救她，许子琪心中自然大为高兴，她看向车外，想要寻找合适的标志性建筑以告诉吴凡。

    而就在这个时候，赵姐刚好将车子停了下来，柳妍儿朝外看去，说道：“赵姐，你......你怎么把我送到万瑞酒店了......我要回家。”

    万瑞酒店！

    吴凡在电话另一端听到了这个名字，马上便明白了许子琪的意思，随后，他取出定点传送符，选了帝都内，那个曾经他和柳妍儿躲藏黑暗胡同作为标点，下一秒，他人已经从静芳斋驻地外围消失，出现在了那个胡同之中。

    这个十五年前他和柳妍儿躲藏的胡同，此时已经有了很大的改变，不再幽暗昏黑，周围有路灯，不远处还有一条人来人往的宽敞街道，幸好他传送过来的时候，这里没有人经过，而且，还是在一个角落位置出现，否则，说不定会吓到别人。

    “人的缘分有时候真是妙不可言。”吴凡看着这个已经大变样的地方喃喃自语。

    当年，吴凡醒来之后，柳妍儿已经消失，吴凡也只以为两人缘分已尽，以后也不会再有相见的机会了，毕竟，他家不在帝都，而且两人还没有交换名字和住址，以后再相见的可能性几乎为零。

    然而，现在他和柳妍儿不但再次相见了，关系更是与情侣无异。

    当然，除了缘分外，柳妍儿的主动也占了很大原因，如果不是她主动调查吴凡的身份，并且还找了过来的话，两人这辈子估计是不可能再相见了。

    收拾了一下心中的感慨之后，吴凡用导航确定了万瑞酒店的位置，随后，立即赶了过去。

    另一边，浑身无力的许子琪已经被赵姐扶下了车，乘坐电梯上楼，许子琪并未挂断吴凡的电话，而是将手机放在口袋里，心中在期待着，吴凡能够尽快救她出去。

    咚咚咚！

    赵姐扶着许子琪来到刘彦飞的房间外，敲了敲门。

    许子琪抬头看了看门派，自语道：“1288”。

    另一边的吴凡在第一时间便得到了许子琪传来的信息，知道了许子琪此时的确切位置。

    赵姐敲完门之后不久，房间的门便被打开了，刘彦飞看了一眼赵姐怀里昏昏沉沉的许子琪，脸上露出满意的笑容。

    “刘少，王总让我将子琪送来。”赵姐舔着脸对刘彦飞道。

    “嗯。”刘彦飞点点头，从赵姐怀里接过许子琪，说道：“行了，你回去吧，这里没你的事了。”

    “好的，刘少。”赵姐不敢违背：“那王总说的那件事，您看......”

    “放心，我心里有数。”刘彦飞看也不看赵姐一眼，扶着许子琪进了房间，随后便将门给关了起来。

    赵姐看着紧闭的房门，微微呆了呆，她知道，明天早上，不管许子琪会不会接受事实，自己和许子琪之间的关系算是彻底恶化了，不过，为了能够保证自己的工作，她不得不这么做。

    “子琪，别怪我，我也是逼不得已。”赵姐对着房间门喃喃自语了一句，像是在安慰自己一般，随后，便转身离开了，至于许子琪今天晚上会有什么样的遭遇，她管不了。

    房间内，刘彦飞将昏昏沉沉的许子琪放在了床上，看着床上躁动不安的许子琪，刘彦飞一脸得逞的笑意：“美女，等我洗完澡，好好让你舒服舒服。”

    说完，刘彦飞撇下许子琪，嘴里哼着小曲一脸得意的去洗澡了。

    许子琪躺在床上不断的翻滚，想要让自己舒服一点，但却也没有任何的效果。

    “吴凡......吴凡......快来救我。”许子琪嘴里喃喃自语。

    吴凡已经是她最后，也是唯一的希望了。

    而就在这个时候，突然一个身影出现在了她的面前，一开始的时候，许子琪以为是刘彦飞，然而，等她多看了几眼之后，却发现这人不是刘彦飞而是吴凡！

    可是，吴凡怎么会在这个时候出现在这里？

    “一定是我太想吴凡出现了，一定是这样。”许子琪以为自己出现了幻觉，她才向吴凡求救不久，不说吴凡此时不在帝都，就算是在帝都的话，也不可能这么快赶来。

    “我来了，没事了。”吴凡走到许子琪的床边，对她说道。

    “他对我说话了？这是错觉吗？”许子琪心中想着，嘴里想说什么，却是说不出口。

    接着，许子琪就感觉自己被人给抱了起来，一个熟悉的气息传来，这气息让她感觉到很安稳，心里的躁动似乎都减轻了几分。

    “你是谁？你怎么进来的？”

    就在这个时候，刘彦飞的声音传来，许子琪听得清楚，脑子却依旧迷迷糊糊。

    “碰！”

    吴凡抱着许子琪往前走了几步，一拳打了过去，刘彦飞躲闪不及，被打了一个正着，惨叫一声之后仰面倒地，直接昏了过去。

    随后，吴凡抱着许子琪，头也不回的离开了酒店房间。

