平白无故又挨了一脚，关键是还挨的莫名其妙！看着禁闭的房门，萧寒气呼呼的扛着竹竿往树下走。

是谁说的道长清静无为？这大脚踹的，简直是又准又狠！

其实也不知为什么，萧寒总觉有一种感觉，自己周围身边的人，刚开始相处的时候都客客气气。

但是到了后来，却不知为何莫名其妙的都变成了一个德行！对自己是非打就骂，惹急了还动脚踹，难道自己就是传说中的招揍体质？

“呸呸呸，那倒霉的体质谁爱是谁是！”回头朝着老孙的道观骂了一句，萧寒抄起竹竿，就开始在树底下满树的寻找知了。

知了这东西其实很奇怪，它们特别爱扎堆，往往一棵树上挤了一堆，相邻的另一棵树却寥寥无几。

就在自己最喜欢的那棵歪脖子柳树上，一根树枝就趴了好几只，萧寒见状大喜！赶紧从树叶里弄一点面筋缠在竹竿上。

轻轻用指甲点了点面筋试了一下粘度，直到感觉开始粘指甲以后，萧寒这才把竹竿伸到叫的正欢的知了背后。

“中！”

低呼一声，萧寒抓着竹竿往上一捅！结果不大好，竹竿只是轻轻一抖，带着面筋的竹竿头便杵到了树枝上！

这一下，惊起旁边好几只鸣蝉，在撒下一片绿色的尿液后，知了逃之夭夭……

愣子和小东此时都在紧张的仰头看萧寒粘知了，哪里会料到会这样？

结果上去就被这知了尿淋了一头一脸，尤其是愣子，他仰头的时候总是习惯张着嘴巴，结果……

“呸呸呸……呕……”飞快的窜到一边，在一阵痛苦的干呕后，愣子嘴边还带着丝丝涎水抬头问萧寒：“侯爷，你确定这样能抓到它们不？”

“嘿嘿，刚刚这是失误，不要紧……”出师不利，而且还害俩忠仆淋了一身尿。哪怕是萧寒也尴尬不已。不过作为从小就粘过知了的人，他在杆子杵歪的时间就料到不好，早就低头跑到了一边，所以身上干干净净，一点污渍也没染上。

重新回来捡起刚刚丢在一边的竹竿，头上的面筋却已经粘在树干上拿不下来了，所以萧寒只能重新缠。

好不容易再次缠好面筋，还被这东西粘了自己一手！萧寒一边搓手一边问小东和愣子：“你们小时候就没抓过知了么？”

也难怪萧寒会有如此疑问，在他印象里，夏天孩子不就应该去粘知了，去河里泡澡？如果再薅一把花生边泡边吃，那生活简直就是美的没边了！

“知了是抓过。”果然，听萧寒发问，哼哈二将一起点头，不过小东随即又补充道：“不过都只是用手捂……”

“用手捂？”萧寒奇怪的看了两人一眼，随后一边把竹竿竖起来一边问道：“那能捂几个，怎么不用面筋粘？”

他小时候抓知了早就抓出经验来了，这些东西是有在树干上的。可是几棵树上都不见得能找到一只，而且找到也不一定抓得到，毕竟人家会飞……

“和你一样用面筋粘？”听了萧寒这句屁话，小东和愣子俩人十分默契的翻了一个白眼：“侯爷，你刚刚用了那么大一碗白面，才洗出那么一点点面筋。如果我们小时候和你一样，估计来不及见你就会被活活打死……”

“额……”萧寒顿时语塞，脸也有些红，知道自己又犯了常识性的错误。

都怪之前的那个世界，面粉的价格低的让人发指，哪怕并不富裕的萧寒也可以挥霍浪费。

而现在在大唐，大部分人却挣扎在温饱线上。别说是像他一样用白面洗面筋，就是能不能买的起白面都两说！

“什么时候，天下的粮食才够吃啊！”嘟囔了一句，萧寒站直身来。看着不远处的稻田，翠绿的稻苗如波浪一般涌动到远方。

这才短短一两个月，这些三季稻就已经长得比普通稻苗高出那么多。

大唐的粮食不够吃，不是因为苛捐杂税，更不是因为农夫懒惰！只是如今的农业实在是有欠发达。

没有好的粮食种子，没有科学的种植方法，也没有肥料和大批量的灌溉系统！如果老天爷开眼，风调雨顺也能攒下点粮食。可是最近，不是天灾，就是兵灾，这让本就脆弱的农业系统更加雪上加霜。

民以食为天，这句话是千古不变的真理！没有足够的粮食，开疆扩土就是一个笑话！你总不能让将士们饿着肚子去上战场吧！

正因为有这样的原因，现在任青把满心的希望都寄托在这些三季稻上。而随着稻苗的日渐长大，任青似乎也越发忙碌起来，前几日还让萧寒从汉城调来一队民壮，不为别的，就怕有什么畜生过来把粮食糟蹋了。

如何种地，如何驱赶野兽，这都是任青的活。萧寒在这里，更像是一个摆设，任青如今也绝了让萧寒干活的心思，只要他再别想出什么幺蛾子就行。

摇摇头不去想这些烦心事，想也改变不了现状。毕竟萧寒只是一个人，不是神！没法让天下人一下子就填饱肚子。

或许，如同任青所想，等到三季稻成熟推广之后，会给天下的农民带来一点改变。

把这些烦心事丢在脑后，现在继续粘知了！

这下萧寒刻意放缓了节奏，不再心急，而是让竹竿一点一点的靠近。如此一来，成功率果然大大提升。

可能是之前从没人这么抓过知了，树上的知了一个个笨的要死，被粘住了都不飞！一直等到被萧寒拽离树枝后，这才开始扑腾着翅膀。

兴高采烈的把挣扎不已的知了解下来，装进布袋。小东眼馋的也要抢着试试！接过杆子，没想到第一下就粘住了两只，兴奋的直蹦高！

就这样，三个人接连忙活了半天，光抬头就抬的脖子酸疼不已！不过累归累，手里的布袋子也越来越满！直到实在装不下后，三人这才意犹未尽的停手。

抓了这么多知了，接下来就是料理了。

弄到水桶里洗干净，把翅膀都揪掉！然后跑到厨房，让胖厨子用油炸了，最后装盘，撒上椒盐！那香味，从厨房传出去老远！

摸了摸还在发酸的脖梗子，萧寒打定主意要自己享受这些劳动成果！

也不出厨房，三个人就守在案板上，等着胖厨子上菜。

等到香喷喷，油亮亮的知了端到面前。萧寒也不用筷子，直接拿手抓起先一个扔进嘴里！

一口咬下去，感受到酥脆和绵软两种截然不同的感觉在嘴里跳跃，辅以香浓无比的特殊味道！萧寒舒服的都*出声来！

这才是真正的纯天然无污染，比什么鸡肉羊肉强太多了！