
    第1367章你说要谁死？

    在两人的嬉笑打闹中，车子很快向别墅驶去。

    韩静虽然总是打击叶天龙，但心里早已经把他当朋友了，这混蛋是流氓，但流氓的光明正大。

    至少比那些喜欢谈人体艺术的马岗之类要强。

    而且叶天龙帮了她不少，韩静心里是很感激叶天龙的，无形中把他当成好朋友，愿意分享喜怒哀乐。

    韩静发现两人的相处，有着其余人难于企及的开心和快乐，她像是一朵花，开始流淌自己的温柔。

    叶天龙看着这个野蛮女友的女人，脸上也有着一抹难于言状的情绪，这女人是娱乐圈难得的清流。

    他对韩静还谈不上什么情爱，但愿意尽自己最大能力庇护她，让她这朵花可以开得娇艳一点。

    “砰！”

    就在叶天龙念头转动的时候，车子忽然来了一个急刹，接着车头一震，好像有什么东西弹飞出去。

    叶天龙和韩静身子都重重前倾，差点撞在座椅后背，副驾驶座的地狂天则没有反应，继续闭目养神。

    叶天龙揉揉脑袋：“怎么回事？”

    “好像撞到人了。”

    踩下刹车的天墨皱起眉头：“刚才一阵强光灯射了过来，我眼睛不受控制眯了一下。”

    “然后就见到路边一辆停放的车子前面，毫无征兆窜出了一个人，我踩了刹车，但已经来不及了。”

    天墨扫视前方一眼：“他窜出的太突然，太快了。”

    韩静微微惊讶：“撞人了？”

    叶天龙眯起眼睛望向前方，只见二十余米外，一个白发苍苍的老头倒在雨水中，身边还有一大滩血。

    一把雨伞掉落在四五米开外，还断裂了几根伞骨。

    白发老头轻轻抽动，像是很痛苦。

    韩静伸手去拉车门：“我下去看看。”

    “你不要动！你打电话叫救护车。”

    叶天龙一把按住女人，随后自己拉开车门出去：“天墨，你们留在车上保护贝贝，我去看看。”

    他也没有让天墨下去，天墨虽然杀人不少，但都是该杀之人，撞伤无辜之人，情绪多少会有波动。

    一直沉默闭目养神的地狂天缓缓睁开眼睛，他没有去看受伤的白发老头，而是环视着周围的情况。

    他鼻子轻轻抽动，像是嗅到什么气息……

    叶天龙撑着雨伞很快跑上去，白发老者是趴在地上，白发不仅遮掩了他的伤势，也遮掩了他的五官

    叶天龙能见到的，就是他那头白发，满是皱痕的双手，还有一滩流淌出来的鲜血。

    他用伞为白发老者挡去头顶一些风雨，还大声喊出一句：

    “老人家，你情况怎样？你还能说话吗？”

    他不敢胡乱移动对方，一是不知道撞哪里，二是老人家骨头脆弱，一不小心就会造成二次伤害。

    躺在地上的白发老者没有出声，只是抖动几下，哇的喷出一大口鲜血，看起来情况很是严重的样子。

    “老人家，撑住，救护车快要来了。”

    叶天龙见状忙俯身下来，出手给对方把脉，看看白发老头情况怎么样。

    就当他快要触碰时，叶天龙的眼睛忽然一滞，他的目光掠过白发老者的足踝，脸上瞬间多了点玩味。

    “砰！”

    要给白发老头把脉的叶天龙忽然脚底一滑，整个人踉跄着从白发老头的腰身踩了过去。

    这一脚势大力沉，踩中部位更是咔嚓声响，差一点就把白发老头的腰踩断了。

    白发老头身躯一震，但是没有发出凄厉惨叫，只是闷哼一声，表示自己撞伤过度都忘记疼痛。

    “不好意思，脚滑！”

    叶天龙忙收住脚步，随后又转身靠近白发老头，这次又是挪步过大，狠狠踩在白发老头的手指。

    两个手指都快被叶天龙踩扁，流淌出一抹血迹出来。

    “扑！”

    白发老头又是一记闷哼，嘴里吐出一大口血水，血腥气息变得更加浓郁，但依然没有发出惨叫。

    “不好意思，又踩到你了……”

    叶天龙脸上很是歉意：“太紧张了。”

    话还没有说完，叶天龙身子又是一抖，一脚踩在白发老头的脚踝上。

    势大力沉！

    “咔嚓！”

    一声脆响，白发老头的小腿，被叶天龙硬生生踩断……

    “啊——”

    白发老头再也按捺不住，像是中箭天鹅一样猛地抬头，发出惨绝人寰的吼叫——

    “嗖！”

    也就是这时，暗中闪出一人，踏前一步，右手忽地一抬。

    一道光芒瞬间爆射。

    韩静下意识喊出一声：“小心！”

    叶天龙像是早有准备，脚步一挪从原地躲开。

    “当！”

    仿佛雷霆的一击，一把军刀如闪电般从半空闪过，狠狠钉入叶天龙后面的一棵树木。

    入木三分！

    雨水中，走出五名中年男子，杀气腾腾看着叶天龙，目光还有着无尽悲愤……

    叶天龙很欠打的又上前一步，把白发老头的另一条腿咔嚓踩断。

    “啊——”

    又是一记惨叫响起，白发老头满地打滚，脸上有着憋屈和愤怒。

    想要阴人，结果却被叶天龙反算计一把，还断了两条腿，怎能不让他凄然？

    一个络腮胡男子弹飞手里的香烟，杀意寒厉喝出一声：“小子，敢伤我兄弟，你完蛋了。”

    “我也不想伤他，可他的戏码实在太蹩脚了，你们也很不专业，难道不清楚，做戏要做全套吗？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“扮成白发老头袭击我？头发不错，双手和脖子的皱皮也不错。”

    “可是都弄了那么多，脚踝干吗不处理一下？就算不处理，被车撞中摔倒，也该用裤子遮一遮啊。”

    络腮胡汉子眼皮一跳，没想到这里出了差错，不得不叹服叶天龙的细心，同时诧异他有过的经历：

    撞人了，还这么警惕，这小子究竟过得是什么日子啊？

    “说吧，你们是什么人？”

    叶天龙上前一步，看着络腮胡汉子开口：“为什么要找我晦气？我好像跟你没有什么恩怨。”

    “你跟我们确实没有恩怨，但是你得罪了不该得罪的人。”

    络腮胡汉子冷冷出声：“所以你今晚必须死。”

    话还没有说完，他的目光就变得僵直，视野中，地狂天拉开了车门，缓缓出现在他们的面前。

    “苗彪，你说，谁要死？”
