    

    结界神姬竹内穗理，岛国十八灵将之一，也是岛国仅有的十八位，通过国家一级除灵师考核的一级除灵官。

    同时她是阴阳寮的六位拥有匹敌s级妖王实力的大阴阳师之一。

    因为擅长布置各类除灵结界，甚至能将本需要时间布置的小型结界瞬发化，大型结界迅捷化，从而被岛国媒体冠以“结界神姬”的名号。

    这还不算，传闻竹内穗理在年轻时，曾在阴阳寮的北海道分寮任职。

    某日，北海道分寮突然受到六位妖王的联手袭击。

    因为分寮坐镇的高手不多，对方又是突然袭击。

    没有准备之下，分寮的阴阳师们死伤惨重，情况危急。

    也是在这危急关头，眼看着北海道分寮就要因此覆灭，竹内穗理及时站了出来。

    她以一手强大的困魔结界，同时困住了六位实力强大的妖王足足两天两夜，直到总寮的援军赶来支援。

    而等到结界被打开后，前来支援的阴阳师们惊讶地发现，六位妖王居然被活生生困死了两位，其他四位也均受了不同程度的伤势。

    仅凭一个结界，在面对妖王之时，居然造成了二死四伤的恐怖战绩。

    一时之间，“结界神姬”之名，名扬整个岛国，甚至连妖魔世界的妖王都要惧其三分。

    不过，也是在穗理风头正盛的那几年里，不知为何，她忽然宣布隐退，并从此不再出现在公众视线之中。

    自那以后，已经过去了十年。

    谁也不会想到，十年前大名鼎鼎的结界神姬，居然会在这里经营着这么一个小小的中华料理店。

    就连蛍也是花了不少功夫，才打听到她的下落，这才前来求助。

    没错，求助！

    她想要穗理帮忙，在东京的新宿区，布下一个大型结界。

    “什么结界？用来干什么？”

    听了蛍的话，穗理并没有什么表示，只是思索了一阵，反问道。

    蛍十分熟悉自己这位穗理阿姨的脾气，也知道，如果不把话说清楚，她是不会同意帮忙的。

    “其实事情是这样的……”

    “什么？大妖王玉藻前的遗产？你要以此为诱饵来狩猎妖王？胡闹，简直是胡闹！”

    一番解说下，穗理总算是明白了眼前的剑巫少女打算干什么，却也因此面色一变，斥责道。

    无怪乎穗理会斥责剑巫少女了。

    实在是……

    玉藻前遗产的事先不说，一个二级除灵师，去狩猎妖王？

    这和找死有什么区别？

    这妮子从小就胆大包天，没想到这次居然把主意打到了妖王身上，怎么能不叫穗理生气？

    虽然蛍的实力不能以等闲二级除灵师视之，甚至配合军神面具与她的雪月太刀，对上妖王也不是没有一战之力。

    但那是面对一个妖王的情况下，而盯上玉藻前遗产的可不止一个妖王，如果面对多个，那她必然只有落败一个下场。

    穗理好歹也算是看着这妮子长大的，怎么能看她如此胡闹，因而才会出言斥责。

    不过，蛍确丝毫没有自觉，反而还试图劝说穗理。

    “所以我这不来求助穗理阿姨您了吗？您别着急嘛，听我把话说完，这次我计划……”

    蛍快速讲述了一遍她早就想好的计划，随后补充道：

    “如此一来，我可是有着七成的把握能够成功，加上您的帮助，最少也有九成把握，就算失败，我也不会有什么危险！”

    听了蛍的讲述，穗理仔细思索了一阵，很快陷入了沉默之中。

    事实上，若是真的按照蛍所说，确实不会有什么危险。

    虽然如此，穗理还是有一个疑问。

    “我问你，你为什么打算狩猎妖王？”

    “穗理阿姨，您也知道，我的目标是通过国家一级除灵师考核，如果我能成功猎杀一、两位妖王，对我通过国家一级除灵师考核是有很大的帮助的！”

    听了这个理由，穗理这才点了点头。

    确实，这丫头从小就是个天才，还立志要通过国家一级除灵师的考核。

    可国家一级除灵师的考核若是那么好通过，也不至于偌大的一个岛国，只有十八位国家一级除灵师了。

    “既便是这样，这个忙我也是不会帮的，新宿区虽然是属于阴阳寮的管辖范围，但我早已隐退，不打算插手任何除灵的事务！”

    不过，即便是明白了剑巫少女的目的，也知晓了对方的计划后，穗理依然是不打算帮忙。

    十年前，穗理隐退时，就已经做出过决定，从此不再参与任何除妖除灵的事物。

    这是她定下原则，原则是不能违背的。

    然而，蛍自然是知道这个原则的，而她这次又是有备而来，怎么会就此空手而归呢！

    “穗理阿姨，这次玉藻前的遗产当中，听说可是有着一件神奇的妖宝，应该对您的那件事有所帮助……”

    ……

    一刻钟后，剑巫少女嘴角挂着满意的笑容，施施然从中华料理店中走出。

    女仆卯月跟在一旁，看着心情愉悦的自家主人，犹豫了一会，她还是忍不住开口问道：

    “大小姐，您的目的真的是为了通过国家一级除灵师考核吗？”

    卯月跟随了剑巫少女多年，对自家大小姐的脾气那是相当的了解。

    若是从前没有取得军神面具的大小姐，或许真会这么做，但取得面具后，大小姐的性格枷锁已然解开。

    如今的她，是绝对不会因为这个理由如此行事的。

    “呀，被卯月你看出来了，我当然不会因为那么无聊的理由去做这种事，以我的超凡才能，成为国家一级除灵师那是迟早的事，不必急于一时。”

    果不其然，剑巫少女的回答印证了卯月的猜想。

    “那大小姐您是为了什么才这么做的？”

    听了卯月的话，剑巫少女并未直接回答，而是先抛出了一个问题。

    “呐，卯月，听那个丑陋的女妖怪说，玉藻前的遗产被保管在一个叫雪姬的妖怪手里，对吗？”

    “是的，大小姐！”

    尽管不明白自家大小姐为什么要这么问，但卯月还是点了点头。

    “按照那个女妖怪的说法，雪姬是一位长相很美的妖怪，如果真如传闻中的那么美，不是值得我饲养吗！

    只不过，有一些讨厌的妖王盯上了我的猎物，那么卯月，你说我该怎么办？”

    “排除掉他们！”

    扫了一眼脖颈慢慢染上一层瑰红色的剑巫少女，卯月犹豫了一会，还是迎合道。

    “没错，排除掉，杀掉，统统杀掉！

    把敢盯上我猎物的妖怪统统杀掉，把这个世界上丑陋的妖怪统统杀掉，哈哈哈哈哈……”

    昏暗的月色下，黑发剑巫的笑容疯狂且张扬，冰冷面具下，她那绝美的俏脸上，早已布满了深沉的病态红晕……        

