    第一份雷蝎炖蛋，取得较为不错的开局。

    第二份，更是将这份惊喜放大。

    白无伤钓到了一块电阻石！

    超过两米之宽，重量达到三千斤！

    这是一种稀有材料，可以用来抵挡雷电之力，很多防雷护具中都有它的成分。

    而且不光是魂侍级，玄将级也可以使用。

    如此巨大的一块，价值不会低于乌雷甲鱼，能贩卖五六十万金币。

    白无伤终于有种扬眉吐气的感觉。

    这么一来，最近几日怒雷湖钓宝的总盈亏，终于扳正。

    开始盈利了，开始赚钱了！

    接下来第三份，依然保持良好的势头。

    是一头成熟体后期的「大尾爆虾」。

    这种生物肉质鲜美，属于不可多得的美味，一度沦为御主餐桌上的美食。

    它的主属性为火，辅属性为雷。

    吃下它的虾肉，能抵御酷热严寒，还能促进魂力炼化速度。

    不过大尾爆虾拥有「自爆」特性，受到刺激或者受到惊吓，会触发自我爆炸，与敌人同归于尽。

    与「自爆哥布林」「绿囊蛆虫」一类的物种，有的一拼。

    幸亏白无伤不再是魂侍级的菜鸟，反应更灵活，第一时间采取针对性措施。

    通过龙威面具的巨龙吼，近距离震晕大尾爆虾，没有给它动脑子的机会。

    然后剪掉尖刺、根须，挑断虾筋，剥除背上的虾肠，快速将它处理一番。

    晚上的夜宵就有了。

    旁边两名路人垂钓者频频侧目，看得一愣一愣的。

    这、这么干脆利落？

    连着三次都是不错的收成，莫非这就是传说中的欧皇？

    “大兄弟，你这钓饵用的什么？哪里买的啊？”

    有一个叼着烟卷的白发青年御主，大大咧咧讨教。

    白无伤笑了笑，坦言解释，这是自己做的。

    对方顿觉索然无味，悻悻掏出一颗四星雷珠，朝着彩色湖泊投掷。

    自己做的，那就是独门秘方了。

    拿钱砸吧，可能要掏空家底，最后还不一定靠谱。

    不拿钱砸吧，人家凭什么给你，门都没有。

    白发青年选择放弃，专心搞自己的“雷珠大事业”。

    “噗通！”

    白无伤也将第一份「电气胶囊」装上，同步扔进湖水中。

    这份成品的完成度，只有百分之86，没有触发食之奥义。

    不过原则上，将它作为钓饵，价值直逼百万大关，堪称无比豪华。

    一颗五星雷珠，方才10万金币。

    有大量稀有材料打底，再由白无伤精心烹制，电气胶囊的成本就是如此高昂。

    怒雷湖玄将级镇桥，敢这么玩的，不是超级赌徒，就是超级有钱的阔公子。

    就是玩儿！

    白无伤不属于这两类人，他是自力更生。

    所以他依然有忐忑的感觉。

    辛苦收集、辛苦烹制。

    如果平白打水漂，确实会有些肉痛。

    “哗~~~”

    三十分钟过去，邻近的白发御主，率先提竿。

    那是一头硕大的巫女贼，拥有女人的脑袋，乌贼的身体，雷电的属性。

    完全体巅峰，精英级8星！

    相当不错的品质和等级！

    仅一瞬，白发御主脸色剧变。

    下意识激活防御宝具，挡住巫女贼的雷墨喷射，进而慌张大喊道：

    “卧槽……这玩意我搞不定，快！好兄弟们，帮帮我！酬金全给你们！”

    “嘿，来了来了，看我的！”

    另一个红发御主年龄差不多，都是三十出头的样子。

    他只在身边留下一头宠兽，防止意外情况。

    其余两头，全部下达指令，去帮助小有狼狈的白发御主。

    于是，一共五头宠兽，围着巫女贼狂轰乱炸。

    防御阵纹全额激发，像是刚刚升起的旭日，红通通一片。

    “不行啊，那边那位兄弟，你也来帮帮忙啊！”

    白发御主嚎道，他的宝具大幅消耗能量，契约的几头宠兽也受了不轻的伤势。

    倒不是不能继续坚持下去。

    可这么搞，又是赔本的买卖，血亏！

    事实上，很多垂钓者对于活体超凡生物，持有的态度还挺复杂的。

    能力范围内的也就算了，当做材料贩卖，总比钓空赚钱。

    但如果是极端强悍的那种，往往敬而远之。

    狩猎这种等级的怪物，最后获得的报酬，大概率无法弥补符箓、药剂、宝具的亏损。

    毕竟完全体阶段的超凡生物，平均价值也就在数万到十几万这个区间内。

    比较特殊的，比如雷属性，或者有特殊器官材料的，或者高潜力，适合作为宠兽培育的。

    会获得更高的价值。

    但，这终归是少数。

    至少巫女贼，属于单纯的强大。

    即便有雷属性加成，材料较为完整的情况下，能收获十五万金币就顶破天了。

    白发御主现在，只想赶紧把这个大麻烦处理掉。

    哪怕一分报酬不要，他也是愿意的。

    “小辞，交给你了。”

    白无伤正处于关键时刻，非要支援的话，只能分出速度最快的闪电螳螂。

    其余按兵不动，要预防类似的危险情况发生。

    “霹雳！”

    大螳螂对于这头拥有十条长腕和人类脑袋的雷系生命体，抱有强烈的好奇心。

    这道菜……该是什么味道呢……

    吃货的力量是无穷的。

    有远古雷鸣种·闪电螳螂助阵，三五个冲锋下，原本已经中等伤势的巫女贼，快速虚弱，开始垂死挣扎、反扑。

    最终被小辞一剑授首，割下脑袋。

    “呼……好兄弟，谢谢你们！”

    白发御主诚恳感谢，并且第一时间掏出伤药，要分润给白无伤和红发御主。

    哪知，就在这时。

    一道炸响，一个漆黑魅影破开彩色浪花，降临在灰发男子的面前。

    离得最近的白发御主，身子骤然僵硬。

    这种感觉，这种感觉！

    就好像置身一头凶兽的血盆大口中，只差牙齿落下，就能把他嚼成碎肉。

    危！！！

    “啪！”

    白发御主猛然一跳，往后退出数十米，一脸惊魂未定、心有余悸的表情。

    红发御主隔得要远一点，但也顾不上垂钓，直接扔掉鱼竿，转而拿起盾牌和长枪，如临大敌。

    “摇摆！摇摆！快来和我一起摇摆～～～～～”

    十二米高，全身漆黑，仿若烟雾构成。

    却拥有无限接近人类的身形，脑袋、四肢一应俱全。

    它一脚踏在身后，另一脚横跨，微微屈膝。

    手里则抱着一个巨大的吉他，疯狂拨动着琴弦。

    摇头晃脑间，电火花像是漫天繁星，极尽绚烂，刺的眼睛生疼。

    整个世界，仿佛因此变得五颜六色，色彩缤纷。

    天地旋转中，耳畔环绕的是震耳欲聋的靡靡之音，强烈的节奏感下，白无伤竟有一种随之起舞的念头，在脑海中挥之不去。

    “钓到大家伙了……”

    调动魂力，阻挡耳朵、眼睛等感知器官，同时将隐藏在发梢后面、新购买的精神抵御宝具，同步激活。

    白无伤召唤誓约之书。

