
　　苏辰这一招很毒辣。

　　不仅吞掉了对方宝物，如今还要对长恨宫的分殿动手。

　　真是一举两得。

　　“这里的东西都交给你们处理！”

　　“如果能够拿下长恨宫分殿，就直接拿下！”

　　苏辰开口道。

　　里面要的东西苏辰都得到了，其他就交给白愁飞处理。

　　“是！”

　　白愁飞点头。

　　跟随苏辰从密窟之内走了出来。

　　“你自己去处理，我先返回小院！”

　　在这金风细雨楼中，苏辰有自己的小院。

　　此时，月光明亮，丝丝寒霜在空气之中弥漫、

　　苏辰准备将获得抽奖卡全部抽掉。

　　先是将30张白色抽奖卡，兑换成3张蓝色抽奖卡。

　　最后将3张蓝色抽奖卡和剩下的3张白色抽奖卡一并抽奖。

　　【恭喜获得不知名人物卡1张，大楚帝国五大秘处-陆家秘处残图一份，天罗七杀拳灌输卡。】

　　【恭喜获得炼神境5年功力卡1张，1倍感知卡，手臂初级强化卡1张。】

　　一些声音在苏辰耳边响起。

　　随着声音，苏辰看到自己储存戒指中，多出了一本拳谱灌输卡，还有一份残图。人物卡，功力卡等。

　　“不知道人物卡，会是谁！”

　　苏辰直接将人物卡用掉，并且召唤出来。

　　【人物】：萧秋水。

　　【实力】：神魄合一境。

　　看着这个信息，苏辰眼神一怔。

　　萧秋水，神州奇侠中的一代宗师级别人物，修行的乃是【忘情天书】【惊天一剑】等，可以说在温书中属于强者中的人物。

　　更何况这萧秋水，还是【神州结义】，武林盟主，统领一方势力的人物。

　　相比无敌门主，萧秋水身上风度会让人更加信服。

　　比之不死神龙冷悔善多出一份侠义。

　　随后眼神落在天罗七杀拳上。

　　苏辰这边武技上面还有些少。当然最近看的秘籍比较多，除了天霜拳外，其他还需要修炼，所以还没学。

　　直接将那天罗七杀拳灌输卡使用掉。

　　顿时在苏辰的脑海之中多出一道修炼的人影，挥动拳头，出拳的时候，运劲的方法，好像熟络一般，印在苏辰的脑海之中。

　　等那道身影消失。

　　苏辰才睁开双眼。

　　眼神微微一凝。

　　这天罗七杀拳，其中不同运劲方式，一层一层的叠加的话，手臂如果承受不住的话，会直接经脉爆裂。

　　随后不由看到那张手臂强化卡

　　直接使用在右臂之上，左臂有麒麟臂，这种初级强化无作用。

　　当然1倍感知卡和5年炼神境内力，也直接用掉。

　　感知卡，让苏辰的感知变得敏锐一些。

　　至于5年炼神境内力，让苏辰的实力快要接近炼神中期。

　　“再修炼一段时间！，或许我就能达到炼神中期，我这修炼速度真是太快了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰心中想着。

　　最后苏辰拿起了那秘处残卷。

　　但是却没看懂。

　　对于岭南郡和庆城的地形，苏辰是不清楚，所以也看不明白这残卷地图。

　　当然如果完整的话，苏辰还是能够看得懂的。

　　“等白愁飞回来，让他将凌天河调来，调查这地图！”

　　苏辰心中想着。

　　翌日，清晨。

　　苏辰没在这里逗留，但是将【萧秋水】召唤出来留在金风细雨楼，暂时护卫金风细雨楼。

　　自己则是返回山河门，天雪别院。

　　开始继续自己的苦修。

　　只是这时候。

　　在岭南郡长恨宫分殿，这边就显得不平静了。

　　因为第二日下午，白愁飞就前去长恨宫分殿那边拿出地契，让长恨宫的人，尽快离开。

　　柳无眉看到地契的时候，十分惊讶。

　　她刚刚将这边情况汇报给长恨宫那边。

　　这边白愁飞就来找她，还要她们搬离。

　　“这难道是先前楼无悔就作出的安排。”

　　柳无眉看着白愁飞手中的地契心中想道。

　　“给贵宫三日搬离的时间，我们金风细雨楼三日后，开始接手这些产业！”

　　白愁飞随后将剩下一些商铺等地契全部拿出来。

　　柳无眉脸色变得一阵惨白。

　　她没想到会是这样。

　　想要动手，但是白愁飞的实力比她强，她只能同意。

　　“我们三日之内搬离！”

　　柳无眉点了点头。

　　“好，那三日后我再来！”

　　白愁飞离开。

　　但是随后这些消息就全部传了出来。

　　其中关于楼无悔的消息，则是逃离。

　　岭南郡一处庄园之中。

　　三名身穿黑衣之人，正站在大厅之中。

　　“楼无悔真的逃离了，还是？”

　　其中一人开口，声音有些嘶哑，透出一丝浑厚。

　　“应该是死了，他根本就不会逃？”

　　另外一人开口道。

　　“可是那些地契怎么会在金风细雨楼的白愁飞那里。”

　　另外一人出声道，声音冰冷，是一名女子

　　“你是说，楼无悔是被金风细雨楼的人杀的！”

　　第一个出声之人开口道。

　　“可能是有人拿长恨宫地契，请金风细雨楼的人杀了楼无悔。”

　　“前几天楼无悔那边不是说了吗？长恨宫那边的人开始怀疑他了！”

　　“楼无悔那师尊，可是一个心狠手辣之人，可能是她安排人在清理门户！”

　　出声的女子开口道。

　　“长恨宫中，那人的弟子只有柳无眉和楼无悔，柳无眉应该是那老太婆安排来接替楼无悔的！”

　　“有可能是柳无眉出钱，杀的人！”

　　第二个人开口说道。

　　一时间，大厅之中沉默。

　　好像他们都认同这个说法。

　　“那就杀掉这个柳无眉，并且将柳无眉的死栽赃在金风细雨楼的身上！”

　　“让长恨宫的人去对付金风细雨楼！”

　　女子声音之中带着一丝冷厉。

　　“这个方法不错，柳无眉实力一般，我去解决掉她！”

　　出声女子继续说道。

　　“柳无眉事情是小事，如今凌月剑派那边是大事。”

　　“大人那边已经确认。凌月剑派一定有【金梅瓶】的消息，让我挑动其他人，灭掉凌月剑派！”“当然也需要得到【金梅瓶】的线索，你跟那凌月剑派掌教有些交情。”

　　“你有时间去试探她一下！”

　　“至于柳无眉就请霍兄出手，解决掉对方！”

　　“不过也需要小心，防止对方有后手。”

　　第一人开口道。

　　“好！”两人同声道，随后告辞离开。

　　在两人离开后，那戴着斗篷的男子则是头上的斗篷摘了下来。

　　是一名中年男子。

　　如果岭南郡中有人认识他的话，绝对会吃惊。

　　因为这个人是右布政史翟天云。

　　那么能被他称为大人的，只有岭南郡郡守。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第117章 【神魄合一】萧秋水 柳无眉危矣免费阅读。https://xs.23sk.com 