    所罗门群岛。

    赫兰德领的战争正要打响之际。

    一只舰队正在向不列颠控制的巴布亚岛，莫尔兹港口前进。

    这个舰队正是由龚英统领的大颂海军舰队。

    得到命令之后，他便立刻统领战舰向西南放方向进攻。

    首先拿下了已经被山姆国放弃的莫罗岛。

    之后，他又马不停蹄向莫尔兹而来。

    根据侦察船提供的情报，莫尔兹港口距离昆士兰领只有大半日的航程。

    十分适合作为进攻昆士兰的跳板。

    且莫尔兹有不列颠建立的补给点。

    毫无疑问，拿下这里便等于奠定了向昆士兰领进攻的基础。

    “这是第三个补给点了，拿下这里，便能拿下昆士兰了。”上谷号旗舰上，龚英对身侧的陆战队将领说道。

    这位将领的名字叫马骞，乃是潘长麾下的一名都尉，深受潘长赏识。

    “殿下和周将军想必已经向赫兰德发起进攻了，我们也要快一点。”马骞应了声是，鹰一样的目光望向远方的地平线。

    此刻，莫尔兹港口。

    一个身穿红色军服的不列颠士兵正在哨塔上监视海面情况。

    当他的目光望向西南方向时，整个人的身体轻颤了一下。

    “铛铛铛……”

    霎时的震惊之后，他立刻摇动哨塔上的警钟。

    驻守莫尔兹港口的三百不列颠士兵立刻被惊动了，他们纷纷汇集到港口。

    “大颂人来了，快去仓库里把火药桶搬出来，埋设在港口，我们要把他们炸飞。”领头的不列颠将领命令。

    他们自然清楚这段时间西土与大颂的战争，也一直在等待战争的到来。

    尽管莫尔兹的兵力稀少，但他们却依然有高昂的战斗热情。

    因为他们的偶像韦斯利上将给东土的不列颠驻军一封信。

    在这封信里，韦斯利鼓励了他们，同时告诉他们大颂正在威胁不列颠的利益。

    大颂的燕王是魔鬼，而他们必须代表上帝将这个魔鬼杀死。

    同时，他们的在东土的资产也在受到威胁。

    毕竟，为了让他们驻扎在远离不列颠的地方，军队奖赏了他们不少殖民地的土地，以及被变成奴隶的土著。

    他们打仗的时候是士兵，休息的士兵便是农场主。

    即便为了利益，他们也要死战到底，将这位燕王毁灭，将大颂毁灭。

    这个世界，除了西土人，其他大陆所有土著都只配做他们的奴隶。

    “砰砰砰……”军官正咬牙切齿的时候，突然一阵枪声猛然响起。

    “啊……”随即，他听见身边士兵的惨叫声。

    “怎么回事儿！”军官的心顿时缩了一下。

    他艰难望向枪声想起的地方。

    此时，一群身穿绿色军服的士兵正从港口的西侧树林中出来。

    他们一面前进，一面射击。

    打出一枪，却不像他们一样把枪竖起来填装子弹，而是仅仅拉一下手中的火枪，填装子弹，再继续射击。

    这批士兵足有五百人，短短时间内，他手下的三百个士兵便伤亡过半。

    “干掉他们！”初时的震惊过后，军官立刻反应过来，组织剩下的士兵反击，让士兵组成线列阵型。

    天竺兵工厂的产能有限，主要满足联军的需求。

    即便是澳洲也只能拍在后面，何况驻守莫尔兹的他们。

    所以，尽管他听闻大颂军队的火枪十分精准，但还是只能以线列队形作战。

    因为散开，他们的进攻将更加无力。

    只是很快，他就明白，无论自己做什么，都无济于事。

    残余的一百多个士兵根本无法对抗大颂军队。

    一盏茶的功夫，这些不列颠士兵俱都倒在了血泊中，包括军官自己。

    “检查一下尸体，立刻控制港口。”歼灭了莫尔兹港口的敌兵之后，领兵的总旗下达命令。

    在舰队现身莫尔兹港口前，便有一艘运兵船在距离港口二十里的位置卸下他们。

    而正面的舰队只负责吸引莫尔兹守军的注意力，他们才负责真正的战斗。

    现在，他们等于毫发无损攻占了这里。

    等待了一会儿他。

    舰队缓缓在莫尔兹港口停靠，龚英和马骞走了下来。

    这时，突击队已经全面控制了港口以及港口的仓库。

    望向正南方向，龚英和马骞对视一眼，露出笑容。

    接下来，他们就要向昆士兰领发起进攻了。

    ……

    与此同时。

    赫德兰领。

    海军陆战队正式在金色沙滩登陆。

    作为前锋的八千陆战队员登陆之后，立刻扎起了营房，同时在营房周围设置拒马。

    他们不准备立刻就进攻。

    而是等运兵船将全部两万陆战队员都送上澳洲大陆，再采取下一步行动。

    舰队的战舰则在海滩附近的海域下锚。

    利用舰炮给安营的陆战队士兵提供炮火支持，防止遭受偷袭。

    又是三天多的时间，两万陆战队员才全部抵达。

    而这期间，负责侦查的陆战队员大概摸清了赫德兰领的情况。

    不列颠人正在依托壕沟在镇子外围，准备与他们作战。

    “当下之计，唯有以壕沟对壕沟。”情报汇总到赵煦手中，赵煦最终定下了策略。

    一个显而易见的问题是，在平原上冲击壕沟，必定会出现较大的伤亡。

    再者，由于这个时期，西土国家民族主义思想的泛起，以及大部分接受过教育，所以战斗的意志是比高丽和东瀛普通士兵高的。

    这会让他们的战斗力得到部分加成。

    如此，硬冲的伤亡会更高。

    而通过挖掘壕沟接近，虽然耗费时间。

    但会缩短双方之间的战线，以最小的代价取得最大的战果。

    只要撕开赫兰德领的口子，他就赢了。

    因为尽管对方的战斗意志会稍微高些。

    但即便如此，也不是说他们每个人都会抵抗到底。

    如果说封建军队会在伤亡两成的情况下意志动摇。

    那么近代军队承受伤亡的百分比，能够达到三成或四成，特殊情况会更高。

    可现在，他们非是在保卫本土，也就不存在什么特殊情况了。

    最重要的是，他相信对方的战斗意志一部分来自于对大颂的傲慢。

    只要展现出大颂士兵的战斗力，就能迅速打垮他们的意志。

