    玄野从院子里出来不久，就看到王钰了。

    她误以为这是李染和王钰设的局呢，特意躲了起来，等看到王钰进院子后，这才离开。

    辛竹给玄野告了假，同时和韩司业说了这事情。

    韩司业觉得李首辅不至于为难玄野一个小辈儿，但如今朝堂混乱，形势复杂，他也实在放心不下，便随着辛竹一同去寻玄野了。

    这个时辰，早朝还没有结束，韩司业去了李家门口，正好遇到了王钰。

    他知晓王家、李家、玄家之间的纠葛，便没有立刻进门，而是等了片刻。

    就在他准备进去的时候，却看到王钰急匆匆跑了出来，李夫人脸上也有些焦灼，仔细听才知道李染根本就没回来。

    韩司业让辛竹跟着王钰，自己则跟着李家的人。

    就这样，玄野刚出了院子不远，便碰到了辛竹和韩司业。

    “少爷！总算找到你了，你没事吧？”辛竹上下打量着玄野，生怕他被王钰给打了。

    “我能有什么事？”玄野对着韩司业拱了拱手：“辛苦司业走这一趟了！”

    “哼！”

    韩司业脸有些黑，阴沉得更似活阎王了。

    玄野见他这么生气，不解地看向了辛竹。

    辛竹却没有看出来玄野的问题，还在仔细打量着他：“少爷，要不要小的回去带点人给你教训教训那王钰？明明是李家小姐主动倒贴的，又不是咱们去找的人，她.......”话没说完，被玄野打断了：“等等，什么倒贴？”

    辛竹瞥了眼四周，小声道：“少爷，您就别隐瞒了，就连司业都知道你和李小姐旧情复燃的事情了。”

    “胡说！”

    玄野气道：“谁传的谣言！我打死他！”

    “难道不是吗？”辛竹一脸惊讶。

    啪！

    玄野狠狠敲了下辛竹的脑袋：“当然不是了！你家少爷我从来不吃回头草，更别说那草还是被粪裹了的！”

    “嘶，好痛。”

    辛竹揉着脑袋，小声嘀咕道：“那李小姐骗你干啥？还害得我们找了那么久。”

    “这我哪儿知道，你问她去！”

    玄野说着看向了韩司业：“司业，您不会也误会了吧？我可真是冤枉的！我清清白白一个人，可不能就这么被污了名声啊！”

    韩司业打量了她一眼：“行了，既然没事，就回去吧！”

    “司业，您得相信我啊！”

    玄野追着韩司业嘴里不停地说着：“污蔑我什么都行，但不能污蔑我清白啊，我可太冤枉了！”

    韩司业径自走在前面，没有理会她。

    “少爷，您等等我。”辛竹也小跑着追了上去。

    “这谣言不会就是你造的吧？”玄野怀疑的眼神望着辛竹。

    “少爷，冤枉！明明是那王钰这么以为的，我看他气势冲冲地闯过去了，一副要捉，呃那个啥的样子，不能怪我们多想啊，王钰就是这么说的！”辛竹委屈巴巴地捂着脑袋，生怕玄野再给一下子。

    “好个王钰！竟然喜欢污蔑别人给他送绿帽子！”

    玄野气鼓鼓地喊道：“污蔑别人也就算了，为什么要污蔑我！他是觉得我胃口好，什么都吃得下去吗？”

    “对！也不看看那是什么货色，我家少爷早就不要了的破鞋，被王钰捡了去当个宝贝也就算了，少爷您怎么可能继续去穿呢，是吧。”辛竹附和着玄野的话。

    然而玄野却看了韩司业那冷冷的表情和犀利的眼神，嘴巴紧闭了起来。

    “少爷，您是没看到王钰那样子，生怕别人不知道似的，带了一大帮子人，走得还特别快，小的追了半天都没追上！”辛竹没注意到韩司业的脸色，还在说着；

    玄野给他使了个眼色，示意他不要说了。

    辛竹却没看懂，还在猜测着：“王家和李家，不会是故意碰瓷来了吧？少爷，他们不会沆瀣一气故意坑害你吧？”

    没听到玄野说话，辛竹却越发觉得自己猜到了真相。

    “真没想到他们竟然会用这么肮脏龌龊的手段来对付你，少爷！我们要不要还回去？”

    辛竹义愤填膺。

    “闭嘴吧你！”

    玄野叹了口气，辛竹怎么就看不到韩司业那黑如锅底的脸色呢？

    “你要怎么还？”韩司业冷飕飕的声音响起。

    “当然是用同样办法......”辛竹话说到一半，察觉到气氛不对，这一抬头，才意识到是韩司业在问话，瞬间悻悻地闭嘴了。

    韩司业扫了他一眼，最后眼神落在了玄野身上：“将心放在正道上，何必让魑魅魍魉脏了自己的手。”

    玄野点了点头。

    辛竹却眼前一亮，司业这意思是，只要少爷不亲自动手就可以了？

    那他可以来啊，他还可以找别人来啊！

    虽然不知道辛竹想到了什么，可玄野看他那表情就知道他没往好地方想，没忍住又敲了下他的脑袋。

    这下好了，一左一右两个大包，十分对称。

    辛竹捂着头，欲哭无泪。

    三人回到国子监的时候，武学刚结束了课程，罗旭竟然真的闯到了第六层。

    熊勇等人正围着罗旭，啧啧称奇呢。

    “以前还真是小看你了，这才一天啊，竟然就过了！要多在多坚持几天，你是不是能通关了？”白筠一脸惊讶。

    “你可拉倒吧！我还想活命呢！”罗旭躺在地上，一副虚脱的模样。

    “你们说，我如果上去闯一闯，能不能也过了呢？”熊勇摸着下巴，跃跃欲试。

    “嗤！说的容易，你去试试就知道多难了！”罗旭隐隐带着些自豪感。

    “试试就试试！熊勇，来！咱们一起！我就不信咱们还不如个姓罗的了！”刘安见不得罗旭那得意的样子，跃到了惩戒台上，抓着熊勇就进了塔内。

    “哎，等等，我只是那么一说，我没真要闯啊......刘安！你放开我啊啊啊.......”

    玄野过来，便看到二人消失的身影。

    林天往后缩了缩脖子：“还好，我的话还没有说出来。”

    玄野瞥了眼林天：“说什么？你也想去试试吗？来，一起。”

    “嗯？不不不，我不去啊啊啊......”

    林天被玄野拽住了衣领，带着他进了惩戒塔内。

    “玄野我和你没完啊......”

    只留下一句惨叫声在原地回荡着，罗旭和白筠面面相觑。

