
　　香岛就是这么小，等到了晚上吃饭的时间，消息灵通的人已经从房产登记的部门那边得到了消息。

　　董家在浅水湾的大宅子易主了，新主人姓陶。按证件上的年龄来看的话，还没满22岁。

　　1200万港币的交易，实打实是大手笔了。

　　而他们暂时还不知道，霍英冬和董华邀了东方海外一些在香岛的股东，一起共进晚餐，商议入股的事情。

　　另外一个演艺圈的饭局中，则同样纷纷在探听这个陶姓年轻富二代的来历。

　　“董家的宅子，我听说白龙王也去看过的！确实问题很大，买过来之后，得花大力气改造才行。你们说，这家姓陶的，是不是不知道这一点？”

　　“还真说不准。不过这姓陶的，是哪一家啊？香岛这么有钱的人家里，没有姓陶的啊。是湾岛的富豪吗？你们谁知道？”

　　“等着吧，报纸上肯定很快就会挖出底细的，明天等着看新闻！”

　　“阿梅，怎么了？既然出来了，就开心一点啊！”

　　梅芳华恍然回神，随后打着哈哈说道：“开心！开心！”

　　“是啊，断了也好！邹生不是说了吗？明年力捧你！听说你这些天在找剧本？让你自己找一个戏做女主，真是羡慕死我了！”

　　梅芳华笑了笑，然后很豪爽地说：“那你也加油啊，台庆叫你表演，你又不敢！”

　　“……饶了我吧，我恐高。”说话的男人心有余悸，“如果不是像梁哥那样有真功夫的，几个人敢啊！”

　　“梁哥啊……也不知道他现在去哪了。你们有人与他有联系吗？”

　　“也不知道梁哥现在后不后悔当初那么说。湾岛那边不是刚解除了戒严令吗？也不知道梁哥还能不能重新出山。”

　　桌子上的话题一会在这里，一会在那里，梅芳华一直无心参与，只是随口附和着。

　　过了一会，房门推开，一个俊逸的年轻人走了进来。好事的人立刻站起来高呼：“荣少！荣少这些天洗手没有？快来握一握，让我也感受一下女王的荣耀！”

　　看到他进来，梅芳华脸上的笑容由衷了一些，开口吐槽：“这都多少天了，还说这事。开饭，饿都饿死了。”

　　进来的人，正是现在风头最盛的章国荣。他笑哈哈地说道：“刚收工，还没洗。握一次一千块，等会吃完去打牌我就有本钱了！”

　　说完坐在梅芳华旁边就叮嘱：“今天出来，就好好玩一玩，吃完打牌！”

　　“怕你啊？”

　　“荣少！有没有浅水湾那个神秘富豪的消息？”

　　章国荣呆了呆：“什么神秘富豪？”

　　“你还不知道啊？”八卦的人兴致勃勃，“董家的宅子卖掉了，1200万！买主姓陶，听说是个还不满22岁的年轻人。没听说过姓陶的啊，荣少有没有渠道问得到消息？董家人肯定知道。”

　　“……管这些干嘛？跟我们又没关系。”章国荣不以为意，“快开饭，饿死了。”

　　梅芳华莫名地觉得，就是在东京碰见的那个人。

　　有这么钱，也跟香岛有关系。

　　他为什么突然到香岛来，买下董家的宅子？

　　梅芳华心里忽然有点烦，开口说道：“喝点酒，喝点酒！”

　　“你病好透了没有，就喝酒？”章国荣瞪了她一眼。

　　“你都抽烟熏我了，还差一点酒？”

　　“……想喝就喝吧，别喝醉了，喝醉了打不了牌。”

　　“喝醉了照样赢你！”

　　在桌上，两人都是目前成就最高的。

　　梅芳华在这个好朋友来了之后，心情好了很多。看他们又聊别的话题了，忽然侧头对章国荣说：“我想让老板拍《胭脂扣》，你来演男主好不好？”

　　章国荣愣了一下，然后说道：“行不通吧？你在嘉禾，我签在新艺城啊，不打起来就不错了。”

　　“想点办法啊！”

　　“想办法也是老板们想，我能有什么办法？”章国荣感慨地摇头，“不信你先去试试看。”

　　梅芳华也很无奈，电影公司之间打架，看样子是很难了。可是那个角色，她觉得章国荣最适合。

　　也许演完了这部戏，心情才能彻底走出来吧。

　　等一群人吃完了，有人看了bp机之后去打了电话，回来就很兴奋地说：“了不得啊！有人看到霍生、董生和东方海外的一些董事一起招待一个年轻人，关系很亲近！清清楚楚，听到他们喊那个人陶生。又高又帅，还有钱！香岛的名媛们要兴奋了！”

　　“切，再帅能有荣少帅？不过1200万，是真有钱……”

　　梅芳华呆了呆，莫非真是他？

　　……

　　陶知命吃完了这顿晚饭回到酒店，才又和上田夏纳一起出门。

　　“把你给闷坏了，我们一起去逛逛街，看看夜景！”

　　上田夏纳见他这么体贴，自然是高兴不已。

　　他们住的酒店就在海湾边，下了楼牵着手，上田夏纳情不自禁地挽上了他的胳膊。

　　陶知命对这个年代香岛的街头巷尾着实有些好奇，这里的景色落在上田夏纳眼里，就是妥妥的外国风情了。

　　离开了东京，她的全世界便只剩下了陶知命。在香岛，也只有他能听懂自己说话。

　　“夜市是最有趣的，不嫌脏的话，我们一起去逛逛？”

　　“嗯！”

　　自然是陶知命说什么，她听什么。

　　香岛的夜市路边摊看着虽然乱，然而陶知命和上田夏纳都逛得津津有味。买些好玩的小物件，尽管不值几个钱，但上田夏纳很开心。

　　这才是恋爱的感觉呀。

　　两人一会用霓虹语交谈，一会陶知命和摊主用普通话聊价钱。

　　总而言之，两个外地人。

　　等找了一个大排档，坐下来点了些小吃，陶知命过了一会才发现旁边有点不对劲。

　　四处一望，就看到了几双眼睛正瞄着自己和上田夏纳。

　　那眼神一看就是猎人了，仿佛两人是待宰的羔羊一般。

　　陶知命叹了一口气，不至于吧？又没有逛去铜锣湾。

　　不知道是因为自己一路买些小东西懒得讲价显得阔绰，还是因为夏纳长得漂亮，又或者兼而有之，而且他还帅帅的，显得小白脸。23sk.Com

　　然而自己两人身手都不算弱的。

　　陶知命心里这样想，却不想多事，于是牵起上田夏纳的手说道：“我们回去吧。”

　　“啊？不吃了吗？”她觉得风味很独特，正吃得不亦乐乎呢。

　　“不吃了。”陶知命牵着她往外面的街口走，身后那几个人果然都拍桌站了起来，显得很嚣张。

　　这就是后来拍出了古惑仔的那个时代吗？可以说是很鲜活了。

　　见他们不肯罢休的样子，陶知命瞅着旁边一个烧烤摊炉子旁的火钳，伸手就去拿到了手上。

　　“诶诶诶！做什么啊！”摊主人懵了。

　　陶知命对他笑了笑：“对不住，借用一下。”

　　上田夏纳这才知道原来是有情况，惊愕地转头看过去。

　　“扑街！欠的钱什么时候还啊？”那边几个马仔见他转身捏着火钳与自己几人对峙起来，不由得笑骂。

　　火钳，那有什么用？

　　陶知命说道：“我说我是霍英东老爷子的朋友，收手吗？”

　　对面几人和摊主都愣了一下，随后果然如陶知命所料，古惑仔们都哈哈大笑起来。

　　“我还是港督的亲戚呢！欠债还钱，天经地义！”

　　他们喊得大声，旁边果然也没什么人愿意多管闲事。有的人赶紧结账离开了，有的却要看热闹。

　　“给我！我剑术比你强！”上田夏纳居然并不太害怕，反而跃跃欲试。

　　“……你站在我身后吧，万一已经怀上孩子了呢？”陶知命摇了摇头，“去打电话，找赵元曦，让他找霍英冬。”

　　他告诉了上田夏纳一个号码，上田夏纳见情况不对，赶紧寻觅着有电话的店铺，走了过去。

　　“原来是傍上霓虹妞了啊？小子，利滚利，现在都要100万了，乖乖跟我们走吧！”看他真的打电话想喊人了，几个人就要欺身上来。

　　听着这样的言论，陶知命很无语，然后从伸手入怀里。这个动作倒是让对面一僵，很是警惕。

　　陶知命看得笑了笑，掏出来的却是钱包。随后，从里面拿出一叠钱来。

　　见他随身拿出了这么多钱，对面的眼神一亮，还以为是个好欺负的货色，想要破财免灾。毕竟听口音，应该是内地来的肥羊。

　　谁知道陶知命一只手拿着火钳指着他们，一边说道：“谁告诉我，他们是什么帮的，我给1000块。”

　　“……扑街！”对面的果然怒了，几个人用眼神威吓者四周，其中一个抽出腰带上的一截短水管就冲了过来。

　　陶知命这半年的身手也不是白练的，何况火钳嘛，一寸长一寸强。眼疾手快之间，已经握紧火钳点到他胸前，势大力沉。

　　“……噗。”

　　声响沉闷，最先出口的受了一下猛的，顿时遭不住地直往后退。

　　“是个会家子的，抄家伙，一起上！”

　　陶知命微微摇了摇头，还真是麻烦。

　　火钳虽然不是趁手的武器，那也只能凑合着用用了。

　　本来跑掉也是可以的，但夏纳是出来度假的，穿着高跟鞋啊。

　　再则说了，在街头干这种事的小混混，悍勇多少是有的，又能有什么好功夫呢？要是回去之后被赵春树和入江雄太他们听说了，只怕要招笑话。

　　陶知命利用火钳的一点点长度优势，毫不留手地出手了。

　　上田正裕亲自教导和对练的成果显露出来，陶知命的火钳点到胸口可不是闹的。听到一声大声的呼喝，他挑飞了一个被扔过来的塑料凳子，随后火钳再次带着呼啸声重重地砍在他的肩头。

　　只是眨眼的工夫，四个混混没一个没带点伤。

　　最重的那个，捂着肩膀开始嚎起来。

　　陶知命的火钳挨着他的喉结：“惹我干什么？说了我是霍老爷子的朋友你们又不信，这么毛躁，以后怎么混？说吧，哪个帮的？”

　　“你小子，吃了熊心豹子胆，敢惹我们……”他还嘴硬，迎来的就是陶知命冲着裤裆的一脚。

　　“雄哥！”那边的小弟们一阵惊呼，陶知命却趁他倒到地上的时候踩住了他的脖子，然后火钳拄在他脑门上。

　　陶知命皱着眉，正要说什么的时候，眼睛忽然从周围的人群里看到了一个熟面孔，愣了一下朝那边问道：“梁……龙？”

　　听到这话，那边的人也都看向了这个留着长发、个子不高的人，随后才有人惊叫道：“陈真！是梁龙啊！”

　　看到被认了出来，梁龙反而有点不自在，只是淡淡地说：“认错了，长得像。”

　　“声音也一样啊梁大哥！”

　　“……”

　　陶知命见真是他，笑了起来说道：“梁大哥，你是大侠，这本地的帮会太没有礼貌了。就算我是外地来的，也不能当街开抢吧？我真不认识他们，这几个家伙就是看我有钱，看我女朋友漂亮，这太不仗义了吧？”

　　“……都说了认错人了，我看热闹的。”

　　“那帮个忙吧？”陶知命乐呵呵地提要求了，“我也是夏国人啊，干嘛欺负我？”

　　其实目前从场面来看，是他在欺负别人。

　　梁龙叹了一口气，冲着那几个混混喊了一声：“惹错人了就滚！”

　　陶知命笑眯眯地松开了脚低头问：“是认错人了吧？”

　　“认错人了……认错人了……”

　　吃了亏才肯认怂，但他眼神里毕竟还是不甘心，一直看着陶知命。

　　“你也不用记我的相貌，也别想问我的名字。电话都已经打出去了，明天说不定就有人找你们老大。我这也是没办法，说了你们不信。要不是我练过几个月，不就遭了你们的暗算了？滚吧。”

　　陶知命说完就看着梁龙：“梁大哥，多谢出手。”

　　梁龙却皱着眉：“你那是霓虹的剑道路数？”

　　“……厉害，确实。”

　　“我也学过空手道。”梁龙还是皱着眉，“你不是夏国人吗？”

　　“是啊，虽然我现在生活在东京。”

　　梁龙看了他一眼就说道：“事情了了就快回去吧。”

　　有点不想多和他说话的样子。

　　“……不能因为演过陈真就对我有成见吧？我爷爷是被抓取霓虹的，我从小在那边长大，有什么办法？”

　　这时候，上田夏纳才打完电话，赶过来就说道：“已经请赵君去联络你说的那个人了，已经解决了吗？”

　　梁龙看了看这个霓虹女人，也懒得再多关注这件事了。本来也只是在旁边吃个宵夜，听到动静过来看看。如果真是欺负人的事，他看见了的，还是愿意管一管的。结果欺负人的被欺负了，那还管个屁？

　　陶知命却拉住了他：“梁大哥，干嘛这么不近人情。一起坐一坐聊聊？”

　　“都说了，认错人了。”

　　然而围观的人群分明还在指指点点，甚至围得更近了。

　　“我已经打电话求救了，反正得在这里等朋友过来的，万一他们带更多人来呢？梁大哥，不能见死不救啊！”

　　梁龙觉得他很有点赖皮劲，无奈地叹了口气：“你怕就赶紧遛啊！”

　　陶知命呵呵地笑了笑：“你在我就不怕了。梁大哥，现在没电影拍，在做什么啊？”

　　这句话惹得梁龙眼睛一瞪，冷冷地说道：“你管那么多干什么？”

　　陶知命和蔼可亲地说道：“想找你做事啊。我正准备在香岛成立一个影视音像公司，梁大哥，有没有兴趣来帮我啊？”

　　梁龙古怪地看着他：“你能知道我没电影拍，不会不知道是什么原因吧？”

　　“我知道，知道。”陶知命毫不在乎，“不过我能搞定。”

　　梁龙错愕地看着他：“你吹什么牛逼？”

　　“试试嘛。事情都过去几年了，我找霓虹的朋友跟湾岛那边说一说。他们有点贱骨头，霓虹人的话，管用。”

　　“……”梁龙呆了呆，“你什么来头？”

　　陶知命看着这火云邪神，心想如果能拉过来，以后在香岛那安全是贼有保障了。

　　于是他正色说道：“所以一起聊一聊嘛，顺便等等霍英东老爷子派来的人。”

　　梁龙再次呆了呆：“你真认识霍生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第290章、火云邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 