    林明远并没能在浮空城留太久，陪了辛嫒一个多小时就动身返回黑石城。

    此时黑石城已经向遍布沼泽的沼泽之神势力发起反击，落霞省内遍地狼烟，值此兵凶战危之时林明远岂能沉溺于儿女情长中？

    林明远却不知道在他离开十分钟后水晶先驱白崇明便登门拜访。

    自新年一别后白崇明始终没能和林明远再度相见，他还想当面感谢林明远劝说辛嫒加入浮空城，让浮空城收获一位强大的女性法师。

    得知林明远离开，白崇明多少有些失望，向辛嫒问好后准备离开，临别之前沈万龙的堂妹沈轻语却突然出现。

    “遇到什么麻烦了，不找你哥跑来找我？”白崇明笑着打趣道，他心胸宽广一心为公，正是他坚持邀请实力比他更强的沈万龙加入浮空城，哪怕浮空城第一法师的名声保不住都在所不惜。

    “想找你打听点事。”沈轻语说着，偷偷回望，见辛嫒没有跟上来小声问道：“你和我们家辉月法师的男朋友林明远是不是很熟啊？”

    “说不上有多熟，有过数面之缘，怎么了？”

    “没怎么，就是对他挺好奇的，想多了解他的故事。”沈轻语故作不经意。

    “关于林明远的事迹知道的人不少但也不多，我恰好有些了解。”

    “初次听到林明远这个名字是去年六月份的时候，距离灾变过了不到四个月，他加盟联合议会成为和我同期的造神计划成员进入我的视野......”白崇明将他了解的有关林明远的信息全部讲出，不偏不倚点评，没有说好听的奉承也没有刻意贬低。

    总体来说白崇明对林明远的印象是天赋与才情兼具，有仇必报刚正不阿的现代侠客，是个可交的朋友。

    “哦，原来曾以一己之力送给钢铁兄弟会一场大败的高手就是他啊，一人一剑力敌千军光是想想那场面都能感受到扑面而来英雄气概。”沈轻语的桃花眼中流出丝丝媚态，脸上不知何时挂上了连她自己都没注意到的微笑。

    林明远现在毕竟拥有七点世界传说度，他的很多故事华夏人或多或少都听说过，只是未能与他联系起来而已，毕竟林明远平日还挺低调的，还有钢铁兄弟会动用媒体力量降低影响力。

    看着沈轻语动情的模样白崇明暗自摇了摇头，不看好沈轻语和林明远的感情线发展。

    “还没有问题没有，没有我可走了。”

    “没了没了，白大哥再见。”

    “再见。”

    和白崇明分别，沈轻语回到凝霜塔的‘雪绒星球模拟仓’，模拟仓模拟出一年三百六十五天有三百天在下雪的雪绒星球冰天雪地景象，帮助辛嫒理解冰霜法则开创属于自己的领域。

    成为辉月法师掌握资源和过去不可同日而语的辛嫒实力好似坐火箭般提升，如果不是林明远提前半年就开始布局圣域，真不一定能比辛嫒早晋升圣域。

    辛嫒双眸紧闭跪坐在松软暄腾的厚厚雪地上，刚和林明远分别心潮迟迟无法平静的辛嫒半天没能进入冥想状态，回忆起和林明远相处的甜蜜不时露出娇羞神态。

    辛嫒并没有生林明远的气，林明远和颜千雪交往中甚至有辛嫒在推波助澜，她意识到颜千雪对林明远的感情没有随着时间消散反而越来越浓烈，如果她某一天摊牌被林明远拒绝很可能导致黑石城草创时期的功臣和黑石城决裂，在所有人的心中都留下一道无法愈合的伤痕。

    为了大局考虑，辛嫒选择成全林明远和颜千雪，毕竟颜千雪很早就一心爱慕林明远，严格来讲她算第三者插足。

    林明远和芙蕾雅在一次次互相帮助时结下的情意同样是辛嫒无法斩断的，改变不了就只能接受，辛嫒同样不舍得离开林明远。

    这次突如其来前往浮空城对林明远避而不见不光是因为林明远不声不响从外面领回来一个女人，更多的是她晋升圣域在即急需浮空城的资源，顺便试探林明远，试探自己在他心里到底有多重要。

    结果辛嫒很满意，她刚消气林明远就来了，时间卡得非常准备，是用了心思的。

    耳听得脚步声沙沙临近，辛嫒睁开眼睛看到沈轻语向她走来。

    “嫒姐，你怎么不跟姐夫一块回去，听说那边正在打仗危险得很，你真的放心让姐夫一个人面对一切？”

    “放心啊，有他在不会出大问题的，我必须先晋升圣域才能更好帮助他。”

    “我知道姐夫实力过人，可身边没有法师帮衬总不太稳当，我记得你说过黑石城奇缺法师对吧，不如就让我去吧，多少能帮他缓解一点压力。”沈轻语露出了狐狸尾巴，铺垫这么多她是想去黑石城。

    辛嫒似笑非笑看着她，作为外人的白崇明都能看出沈轻语不对劲和沈轻语朝夕相处多日的辛嫒岂能不明白沈轻语的想法，说道：“如果你想去黑石城旅游散心，或者真如你所说的一样是去帮忙的我欢迎，如果你是冲着林明远去的我建议你还是不要去了。”

    “为什么？”沈轻语睁大眼睛。

    “你和他仅有一面之缘就把他当成心目中的白马王子，不觉得草率吗？”

    “我相信一见钟情。”有时候人就是越劝越上头，沈轻语现在就有点上头，觉得真爱无敌，可问题是林明远和她半点感情基础都没有。

    “我的傻妹妹，你姐夫那人不是你能搞定的。再退一万步讲，就算你真和他好上了，到时候你可就要和我抢男人了，你抢得赢我吗？”

    这句话有点诛心了，看了看辛嫒又看了看自己，无论身材容貌还是个人能力沈轻语都不如辛嫒，委屈地低下头。

    “另外还得提醒你一点，以你哥的脾气如果发现你和有妇之夫混在一起他会怎么收拾你？”

    辛嫒完成绝杀，直戳中沈轻语的最大痛点。

    “好姐姐你别说了，我知道错了。”

    “知道错就好，打算什么时候去黑石城？”

    “不去了不去了，说啥都不去了。”沈轻语连连摇头，她还以为辛嫒在敲打她。

    “你不提我还真想不到，黑石城没有法师确实不像话，我指派你代表我前往黑石城。”辛嫒对家里还是不放心，先把沈轻语派过去，等她晋升圣域也赶回去帮忙，说不定能赶上对沼泽之神发起的决战。

    “真让我去？”

    “当然，收拾收拾东西准备出发吧，哦对了，把这件风铃法袍穿上，遇到危险它可以救你一命。”辛嫒脱下风铃法袍借给沈轻语。

    接过法袍的沈轻语脸色通红，嗫嚅着道了声谢快步溜走了，她清楚看到辛嫒纤细漂亮锁骨上被亲出的草莓印。

