    余小曼说道：“我已经问过财务经理了，有四个歹徒闯入了财务室，由于基本上都是女人，所以歹徒们倒是没有动手。

    不过，这帮歹徒也确实不是东西，听说有几个小姑娘被他们乱摸了一番，然后逼着财务经理打开保险柜被抢走了七八万现金。”

    “这群狗娘养的，这背后肯定有人指使。”余家燕愤愤说道。

    余小曼犹豫道：“我把那个被打死的男人和那个被打伤的人拍了照片，然后派人送到各车间辨认，居然没有一个人认识。”

    余家燕点点头，说道：“肯定不会是本地人，关于这两个混蛋的身份就让范先河去查吧。”

    余小曼沉默了一会儿，说道：“我到现在还纳闷呢，这些村民怎么会知道穆澄园有金子？”

    余家燕叹口气道：“现在也不算什么秘密了，据说王胜就是因为在后山的溪谷里发现了金子才被人杀了，也不知道这事是怎么传出去的。

    说实话，具体情况我也是稀里糊涂，据说李总早就知道这件事了，反正他从来都没有跟我提起过。”

    余小曼惊讶道：“李总早就知道了？”

    余家燕点点头，说道：“王胜的老婆还指认李总是杀死王胜的凶手呢，据说李总为了封王胜的嘴偷偷在宁安市见过他们夫妻两，并且还给了无十万块钱，也不知道是不是真有这事。”

    余小曼呆呆楞了一会儿，说道：“不会吧？穆澄园发现金子是好事啊，这里可是李总的地盘，宣传还来不及呢，有必要杀人灭口吗？”

    余家燕没好气地说道：“好事？你看看今天发生的事情算好事吗？你刚才也听到那些村民说什么了，不管怎么样，他们才是这块土地的主人。

    当然，如果没有金子的话，他们倒也不稀罕当这个主人，现在发现了金子，那就另当别论了，农民可不会听你讲大道理。”

    余小曼迟疑道：“你说他们能淘到金子吗？”

    余家燕哼了一声道：“如果穆澄园有金矿的话也是在地底下，难道他们用手能刨的出来？

    就算那个沙洲里有几颗金沙，数量应该很有限，就算把溪谷里的全部沙子都运回家又能找到多少金子呢？”

    余小曼犹豫道：“他们可能会不断往上游去，听说那条溪谷深的很，差不多有二三十公里呢。”

    余家燕迟疑道：“目前这种局面也是暂时的，明天县政府就应该会采取措施，不可能让村民们这么肆无忌惮。”

    余小曼沉默了一会儿，疑惑道：“李总究竟去哪儿了？我给他打了十次电话都有了，可手机一直都打不通啊。”

    余小曼摆摆手，说道：“别指望他了，实际上他今天一大早就跟张富强进山游山玩水去了，说是要两三天才能回来呢。”

    余小曼这才一脸恍然道：“怪不得呢，肯定是山里面没信号啊。”顿了一下，疑惑道：“游山玩水？他才没那个兴致呢，多半跟金子有关。”

    余家燕闭着眼睛沉默了一会儿，说道：“我在事发之前已经派宋刚带人去山里面找他去了，也不知道能不能找到。”

    余小曼疑惑道：“就算找到也没用了，该发生的都发生了。”

    余家燕盯着余小曼注视了一会儿，小声道：“我让人去找李总跟厂子发生的事情没关系，那时候我还不知道有这一出呢，实际上是顾雪打电话来让我务必今晚找到他。”

    余小曼惊讶道：“顾雪找他有什么急事？”

    余家燕沉默了一会儿，低声道：“顾雪说戴山昨晚自杀了。”

    余小曼吃惊地“啊”了一声，失声道：“自杀了？”

    余家燕急忙摆摆手，说道：“应该说自杀未遂，我先前给范先河打了一个电话，他说人已经被抢救过来了，应该没有生命危险。”

    余小曼像是松了一口气，站在那里半天没出声。

    就在这时，负责在门口站岗的保安走了进来，说道：“余总，范局长来了。”

    话音刚落，范先河就大步走了进来，说道：“家燕，工厂发生的事情我都听说了，这件事一定会给你们一个交代。”

    余家燕见范先河进来，连看都没有看他，板着脸哼了一声道：“交代？你怎么交代？工厂被打伤了几十个人不说，光是财产损失就是几百万，难道你们公安局负责赔偿吗？”

    范先河似乎有点尴尬，走过去在沙发上坐下，迟疑道：“我倒是估计到穆澄园发现金子的消息一旦泄露，很有可能会引起附近村民的哄抢，但确实没有料到会有人利用混乱袭击工厂。”

    余家燕瞥了范先河一眼，问道：“难道你没听说还闹出了一条人命？”

    范先河点点头，说道：“已经听说了，你们不是还抓了一个吗？应该很快就能搞清楚这帮人的来历，我看，应该不仅是为了财务。”

    余家燕试探道：“这么说你们不会追究打死人这件事了？”

    范先河哼了一声道：“光天化日之下闯进工厂打砸抢，并且还公然纵火，死有余辜，你们完全是自卫，我不会追究这件事。”

    余家燕的脸色终于缓和了一点，问道：“穆澄园发现金子的事情到底是什么人泄露出去的？”

    范先河没有回答余家燕的问题，而是瞥了一眼站在一边的余小曼，反问道：“李新年呢？难道他不在厂里吗？”

    余家燕摇摇头，说道：“他恰好今天早晨外出了。”

    “去哪儿了？你应该已经向他汇报过工厂发生的事情了吧？”范先河问道。

    余家燕沉默了一会儿，说道：“今天一大早他进山了，手机一直联系不上，他目前还不知道工厂发生的事情。”

    “进山？他去山里干什么？”范先河惊讶道。

    余家燕像是调侃似地说道：“还能干什么？肯定是去勘察金矿了吧。”

    “天都快黑了，难道今天不回来？”范先河又问道。

    余家燕点点头说道：“可能要两三天才能回来。”

    “他不会是一个人去的吧？”范先河又问道。

    余家燕迟疑道：“还有他的司机。”

