    “被人私自放了？”

    没有点亮的烛台安静的立在案桌，堆积的文案后面，耿青目光直直看着下方拱手而立的几个刑部令吏，手中那几个齐兵的案子‘啪’的丢回桌上，“大理寺卿，还是其他官儿？”

    “回侍郎，是京兆伊王璠提的人。”

    往日的京兆伊李汤在黄巢登基后便被撤换了下来，包括原来的四部、门下、中书、尚书三省也一并换人，否则以耿青的资历根本无法坐到刑部侍郎的位置，一来他有献城之功，二来算是于琮的学生，三则那日的从龙之功，颇让眼下的齐国皇帝满意。

    “真让人为难啊。”

    耿青靠去椅背，抬手挥了挥，让几个令吏下去，沉默的眯起眼睛，京兆伊王璠背后，便是崔璆，此人已是中书门下同平章事，贵为宰相，不能轻易得罪而坏他之后的事。

    当然，那几个犯事的兵将，他还是要抓的，职责所在，耿青站在案前想了一阵，拿过笔墨，斟酌了片刻，在纸上书写开来。

    ‘陛下大业新成，长安帝都百姓惊魂未定，人心惶惶，令安居复业方可役调，然，兵将仍有贼性未改之人，如盗贼行凶百姓，掠其资产淫其妻女，如此不可得人心，百姓不随，战事又岂能常胜？

    近日犯百姓而抓捕之兵卒被人私放，于陛下威望有损、于我大齐威严有损，谨之，慎之。’

    笔尖拖着最后一笔落下，洋洋洒洒写好这份奏折，耿青吹了吹未干的墨汁，看着上面歪歪扭扭的字迹，这才满意的交给员外郎呈递朝廷，转身出了公房，刑部郎中赵弘均早已备好了礼物，金银、绸缎、瓷器、字画，甚至还有一两份房契，一一让耿青过目后，装入马车。

    “屠总捕、王总捕，二位过来。”

    耿青看着面前的两辆马车，随后招来刑部两个总捕附耳轻说了声，后者神色凝重的点了点头，各自离去。

    不久，耿青乘马车驶往城中各处义军将帅文臣府邸宅院攀交，备的礼物送了许多人，而递交朝廷呈到黄巢面前的奏折则肺腑忠言。

    种种这些，对城中一批降臣而言，眼中的耿青简直就是这新朝的忠臣之相，让他们唾弃。唯有知晓他要做的事的寥寥几人，如张直方、裴澈心里多少有些叹息。

    从枢密使费传古府邸出来，外面街巷下起了淅淅沥沥春雨，大春撑着油纸伞，护着耿青上了马车，沿着繁忙的街道，穿过朦胧细雨，停在崔府门前。

    “大柱，到了。”外面事大春的声音。

    耿青撩开帘子瞥了眼石狮后的高大门庭，面无表情的下了车辇，脸上顿时露出笑容，过去敲开了府门，递上名帖。

    门房多少认识一些字，知晓面前这位青年乃刑部侍郎，当即将门扇全部打开，不过，门房不敢擅自将人带进去，便说了声：“侍郎稍待，小老儿先去府里通报主家。”

    “嗯。”

    耿青笑着拱了拱手，没有跟一个门房为难，崔家世代显贵，出自清河崔氏小房，其父还曾是礼部侍郎，靠门荫入仕，门风自然要比义军将帅那种半道显贵要来的森严。

    正看着门庭景色，没过些许，便有管事的过来请耿青进去，一路到的前院，崔璆已在那边等候，见到耿青过来，让侍女上了茶水，笑呵呵的托袖拱了拱，“耿侍郎，今日怎的有空当我府上？请入座。”

    耿青拱手还礼，侍女上了茶水退下，他才笑起来，开口道：“那日朝堂，崔相能为在下说话，颇为感激，本想早一点过来，可黄王登基，刑部公务又繁忙，到处都是惹事生非的军士，拿了他们，又要小心得罪带兵的将领，畏手畏脚的做事，才在今日有了些许空闲。”

    “嗯，陛下登基大宝，琐事繁多，本相也非那种挟恩索报之人。”崔璆笑眯眯的看着面前这位青年，与往日战战兢兢，小心陪衬不同，已初具朝中官员的模样，对于对方口中这番话，他哪里听不出里面意思。

    “那不知，是哪些将领麾下的兵卒犯事？侍郎觉得难做，本相替你出面说和，让头目收敛一二。”

    这句话的意思也很明显，崔璆是降臣，与你不同，在大齐可算是老人，与许多将领有旧，能说上一些话。

    耿青跟着笑起来，朝外拍拍手掌，片刻，大春与一仆人端了两盘金银、书画进来，“崔相能如此说，在下甚是感激，些许礼物还请收下。”

    说着，从袖里掏出一份房契，乃是去年义军入城时，趁机收购的一些铺子和小院，寸土寸金的长安来说，一栋宅子，哪怕只是小院，也比寻常金银瓷器要来的有诱惑力。

    “崔相暂不要推脱，听在下说完，京兆伊王璠今日去大理寺私放了昨日欺辱百姓的几个士卒，做为刑部侍郎，在下不能包庇，否则到了陛下那里，无法交代，而王璠与崔相交好，故此先来说明一二。”

    打狗看主人，这话令得崔璆眼神凝实，随即笑着点点头，挥手让下人将东西收下。

    “京兆伊确实做的有些过了，侵害百姓，动摇民心，让陛下威望受损......如此，耿侍郎不妨携我书信予他，将那几个兵卒交还刑部发落。”

    “这倒不用，在下已经遣人去做了。”

    耿青同样微笑的看着他。

    .......

    细雨绵柔落在房檐，有着争吵响彻府衙，数十个刑部捕快，持刀擎剑推开了衙门，一窝蜂闯了进去，与府衙的差异叫骂对峙起来。

    京兆伊王璠整理衣袍从公房出来，还没等他开口，侧厢那边有着乒乒乓乓的打斗，霎时，一道身影炮弹般飞出，砸在这边屋檐下的木柱上，反弹落到院落。

    屠是非提着铁鞭出来，他身后还有十名捕快押着三个兵卒打扮身影，虎目扫过院中正过来的王璠，朝身后麾下低声道：

    “都带回去！”

    旋即，换上一张笑脸，抱拳走出檐下，朝那边过来的身影施礼：“卑职等见过京兆尹。”

    “你们这是作甚？到我府衙拿人，谁给你们胆子的！”虽是同僚，但其他部门来到自己地盘上拿人，简直就是在打他脸面，王璠须发怒张，拦去中间，声音严厉呵斥：“来人，将他们挡下。”

    “王京兆，此乃刑部之事！”王飞英拄着大枪，微微仰起下巴，从怀里掏出一份刑部缉拿公文给他看。“这是耿侍郎签下的缉拿文书，京兆伊有何意见，可去刑部询问我家侍郎。”

    一时间，衙门众人面面相觑，谁也不敢轻易上前。

    “废物！”

    王璠骂了一句，想要上前抢人，被屠是非轻描淡写的抬臂一扫，人跌跌撞撞的向后退撞在一个麾下身上才停下来，此时颇有些狼狈的叫嚷。

    “本官必要掺耿青一本，至于你们，谁也别想好过！”

    “欺压百姓，有损圣上威严，你竟还包庇！”屠是非有耿青背后撑着，言语间是有底气的，陡然拔出旁边一名捕快腰间钢刀，将地上那名兵卒拽起来，一脚踢跪到地上，将对方后脑按了下去。

    下一刻，刀光映着众人视线，唰的砍去那兵卒颈脖，脑袋拖着血线，嘭的一声落地，滚到王璠脚前。

    整个府衙一片死寂。

    ........

    “耿侍郎，你这是不把本相放在眼里！”

    手掌嘭的拍响桌面，相府前院中堂，崔璆按着桌面站起身来，两颊一鼓一涨，死死盯着对面还在微笑的青年，那边，耿青笑了笑，轻轻喝了一口茶水，也跟着起身，目光与对方对视。

    “崔相御下不严，还怪到在下身上？为何不找找自身原因？你原不过一地观察使，能做到这般位极人臣，是陛下给你的，就是让你这般让陛下丧失民心？崔相，在下说的可对？”

    “好好好！”

    崔璆怒极反笑，刚收了对方礼物，一时间有些嘴短，加上耿青所行所为句句离不开黄巢，令他难以反驳。

    “好，那咱们就到陛下面前辩个清楚！”

    随即，下了逐客令，着人将耿青赶出他府邸，下午时分，耿青还在刑部办公，宫里便来了人，请进宫一趟。

    “耿侍郎，陛下有请。”那人是宫中宦官，耿青放下笔墨，点头起身，看了眼外面，随手从袖里掏出一些散碎银两，那宫人不着痕迹的抓到手里塞去衣袖，便跟在耿青身后，躬着身子，低声道：“是崔相闹得.......对了，奴婢听说凤翔军杀过来了，同时还有几路兵马，就连之前的反贼李克用也准备南下。”

    嗯！

    耿青没有回答，不久，便随他乘上马车，一起去往皇城。

