    第215章 冷的担忧！

    梅洛天庭大厅....

    这一次沐玄没有被鹤熙邀请去后花园品茶，鹤熙也没有继续在洗澡，同时也没有来到那所谓的餐厅。

    而是一个气氛无比凝重的大厅。

    不过....

    大厅似乎没有多少天使。

    扫视一眼，不过才一两名。

    这两名天使手中握着烈焰之剑，身上穿着密不透风的铠甲，戴着头盔，完全看不起她们的长相。

    似乎是跑龙套的存在一样。

    可，沐玄却从这两名天使身上感受到一股强悍的压力，当然这压力并没有夸张，是沐玄见过天使中稍微独特的。

    很快，让沐玄明白一个事实。

    这两名深不见底的女天使，应该是高阶天使。

    至于叫什么。

    沐玄就不知道了。

    不过，算是天使中资历很老而且还很强的存在。

    毕竟，梅洛天庭一共有着十二位高阶女天使，可一同前往蓝星的不过是一手之数，剩下的部分高阶天使依然镇守梅洛天庭。

    服从鹤熙的管理。

    “天基王大人！”冷扫视一眼这两位高阶女天使，礼貌性的点了点头，便抬起头来，对着高层的王座喊道。

    大厅上部有着一个王座。

    正是之前凯莎坐下的那一个。

    可凯莎已经陨落。

    该王座也该换成另外一个人。

    即便凯莎不陨落，鹤熙想坐这么一个王座，资历经验能力都充足，没有人会去阻止。

    “嗯.....很高兴再一次见到你们！不过，这一次似乎又有新客人了呢！”鹤熙侧过身来，翘着二郎腿，扫视沐玄一行人一眼，面带微笑。

    冷一脸无奈，很不想开口，因为自己一旦开口，鹤熙估计就会说，我早已经知道了。

    靠！！

    这天基王....

    就是那么古怪。

    因此，冷很难开启。

    鹤熙也不多说一句话，便静静的看着冷。

    似乎两个人在磨彼此的性子一样。

    “咳咳.....能给我整个座位吗？？”沐玄打岔，仰视的看着鹤熙，提议道。

    咔！

    此言一出，鹤熙都还没有来得及回应，身边两名高阶女天使下意识把剑而出，冷喝道：“竖子无礼！！”

    “.....”沐玄一怔。

    你大爷的。

    你们虽然有高贵之分，可也用不着一言不合就把剑而出吧？？

    搞的自己好像是来挑衅的一样。

    蕾娜察觉到两名女天使的敌意，下意识，她手中捏着一颗火球，似乎这两名女天使敢过分一下，便一颗火球砸过去。

    让其燃烧殆尽....

    这画面看着冷一愣，打算询问一下鹤熙怎么一回事。

    鹤熙便挥了挥手，满怀笑意道：“别紧张！！”

    唰唰！

    这一挥手，蕾娜手中的火球居然消失不见，无法凝聚一丝恒星能源。

    这让蕾娜脸色一变，道：“什么！！”

    “赐座！！”鹤熙没有解释蕾娜的疑惑，而是给那两名非常不友善的高阶女天使下达一个无比肯定的命令。

    咔咔！

    命令一下，沐玄身后便出现一张沙发椅子，沐玄没有一点客气的坐下去。

    这让冷又是一愣。

    好吧！

    自己想多了。

    鹤熙就是那么奇葩的。

    而且一遇到沐玄，就变得更奇葩。

    就非常的宠他。

    比自己人都还能宠。

    如果不是鹤熙和凯莎一个时代，沐玄出自于蓝星，冷真会怀疑，沐玄是不是鹤熙和某个男神的私生子.....

    能那么宠.....

    “不错嘛.....这沙发质感很高！”沐玄坐下，也随之翘起二郎腿，笑容满面。

    看着沐玄一副赏析的表情，蕾娜再瞥一眼鹤熙，不由说道：“我也要！！我理应和你平起平坐！同样是神！”

    “对哦.....你出自于烈阳星，是烈阳星主神！本质上应该和凯莎一个级别.....赐座！！”鹤熙微微一愣，随之淡淡一笑，再一次凭空出现一个沙发座位，留给蕾娜。

    蕾娜也没有一点客气，一屁股坐下，依然学着沐玄和鹤熙的操作，翘着她的二郎腿，似乎再比划谁的腿长一样。

    这让一旁的冷显得无比尴尬。

    三个人一起来到梅洛天庭。

    为什么这两个外人都有座位。

    自己却没有....

    甚至自己连想都不敢想。

    蕾娜作为烈阳星主神。

    别说鹤熙。

    哪怕是凯莎女王，也得给蕾娜赐座....

    因为这表示尊重。

    而沐玄，因为受到鹤熙的宠幸。

    得以赐座。

    自己....

    自己就是一个高阶天使，不具备这两点因素，因此无法坐下。

    一阵无奈.....

    冷不禁打岔道：“天基王大人.....您知道发生的一切吗？？”

    “知道.....不就是因为凯莎的陨落，让彦继位，你的老师若宁看不惯，无法接受，从而背叛天使，和华烨同流合污，寻找卡尔安置所谓的虚空引擎，然后打算卷土重来，想击溃当前的梅洛天庭！夺回自己的一切！”

    鹤熙一脸从容，似乎完全没把这么一件事当一回事。

    这让冷满头黑线，果然，心大。

    同时还知道....

    甚至还预判华烨的下一步动作。

    这鹤熙真给自己身上安装了监控器？？

    或者某个人是她的眼线？

    沐玄？？

    有可能！！

    不然鹤熙凭什么那么宠沐玄啊。

    这一下，冷看着沐玄的目光都充满着不善。

    似乎在说....

    你该不会是鹤熙从始至终安排在蓝星的眼线吧？

    你那些古怪的能力....

    以及赐予别人二代神体的基因本能。

    完全就是开挂。

    不符合蓝星的文明发展。

    沐玄不知道冷能脑补出那么多，以为冷只是看自己一眼，沐玄微微一笑，表示回应。

    这一笑。

    让冷脸色微红，急忙侧过头，让自己情绪强制冷静下来，开口道：“那，天基王您....有什么打算吗？？”

    “打算？？”

    “没什么打算啊！！兵来将挡水来土掩......虽然华烨是上古时代的祸害，可以他现在的本事，是不可能完成这遥不可及的梦.....”

    “我们该吃吃该喝喝.....”鹤熙却不以为然的说道。

    这让冷顿时翻了个白眼，道：“可.....他不是去找卡尔了吗？？如果卡尔真的给他配置适合他的虚空引擎！”

    “那.....岂不是.....”

    “嗯，这个确实是一个问题......不过不用担心，我们这边不有人可以帮忙吗？？”鹤熙玉手托着香腮，意味深长的看着沐玄。

    冷却表示道：“他？？不行吧？？他不过也才二十岁，虽然有第三代神体，可他也没有能够和虚空引擎对峙的东西啊！”

    “你说，要是有个次生物引擎也罢！可他没有啊.....他属于那种，空有一身蛮力，却没有一点大脑的设定。”

    “而，光是一个虚空引擎，不.....应该是虚空内核的战斗机器，我和阿追都有一些吃力，无可奈何！如果卡尔真的研制出完整的虚空引擎。”

    “我们几乎不可能有一战之力....他本身就具有第三代神体！！而且，如今若宁还携带时空囚笼和他一起。”

    “如果打过来.....还真有可能会出大事。”

    “他是厉害，可卡尔应该会一直支持华烨！！之前，我们就进行过一次斩首行动，可沐玄的效果根本不奏效。”

    “嗯.....确实，烈焰之剑无法承受住中型太阳耀斑带来的充能！！虽然可以有很大的效果，可如果擅长高维虫洞，还真有可能躲掉。而烈焰之剑反而会因为负荷严重摧毁。”

    “但，不仅仅只有一个哦！这烈焰小女孩也得帮忙啊！！”鹤熙直点头，但她语气依旧那么从容，似乎发生的一切，都在她的算计中一样。

    甚至还拉上蕾娜。

    蕾娜当时就不答应，道：“诶诶，等一下，这关我什么事啊？我为什么要帮助你们天使？？我们关系有那么好吗？”

    (本章完)

