    莫颜睡了一个饱觉，神清气爽。

    一抬眸，原来他们在车上。而她正窝在苏浩然怀里，身上还披着他的西装外套。

    想到他喜欢的是男人，跟她顶多是姐妹，莫颜便也不觉得别扭。

    她顶着一脸懵懂，“现在去哪？”

    苏浩然欲言又止，“小姐姐，能否帮我一个忙？”

    “上刀山下火海，都是朋友，一句话的事。”莫颜答应得豪迈。

    自从清醒后，只有被人嘲讽取笑的份，难得有人需要她帮忙。

    “做我女朋友。”

    莫颜，“......”他吃饱了撑的，没事拿她开玩笑？

    见苏浩然的神情挺严肃，莫颜借着车内昏暗的灯光仔细瞅了瞅他的眼睛，自言自语，

    “你也有青光眼？现在年轻男人的眼疾爆发率这么高的吗？”

    苏浩然抓起她的小手，“我家今晚逼婚，你和我一起去把相亲给挡了。”

    莫颜龇了龇小嘴，原来他需要一个挡箭牌。

    “不不，我不专业，我这么丑，怎么帮你挡啊？

    就算你说爱死我，人家也不信啊。你没有别的女性朋友吗？”

    “有，但这种事，怎么能随便找人？当然得你亲自上。”苏浩然的嘴角略微紧张地抿起。

    第一次跟女人表白，他怕被她拒绝。

    “这么看得起我？”莫颜一阵为难。

    如果要她帮忙，就得卸掉脸上的伪装，不然人家家长看到她，估计会当场晕过去。

    但她并不想暴露真实颜值。

    沉思片刻，都承诺了上刀山下火海的，她得说话算话。

    她豪气地一拍苏浩然的肩膀，“行！为了你的幸福，姐豁出去了。”

    话音一落，苏浩然温柔的吻落到她光洁的前额。

    他们没注意到，边上一辆车靠得他们很近，车窗边正有一架照相机的镜头对着他们一顿猛拍。

    苏浩然把莫颜带到京都最有名的造型中心。

    电话频频响起，他让莫颜先去做造型，自己走到一旁接电话。

    莫颜见几个导购小姐坐着闲聊，便凑过去问，“做一次造型要多少钱？”

    几个导购小姐互相对视了一眼，眼神里闪过轻蔑。

    来这里消费的都是贵妇名媛明星大腕，她们早已练就了火眼金睛，随便过一眼，便能判断客人的身份地位有钱没钱。

    而眼前的女人，穿着普通，身上没有一丝珠光宝气，实在太普通不过，能否消费得起最低套餐都是问题。

    出于基本礼貌，其中一个导购小姐递出宣传册敷衍，

    “这上面有各个套餐的介绍和明码标价。

    最便宜的套餐是八千八百八十八元，若需购买礼服，价格另算。”

    正如她们所料，莫颜脸上闪过诧异，

    “收费挺高的，加上礼服，岂不得上万元？”

    “......”几个导购小姐捂嘴笑起来，“我们这里的礼服都是出自名牌专柜，没有五位数以下的。”

    “啧啧~~这么说，做一次造型最低得好几万？”

    “小姐，以我们专业的眼光看来，如果你需要打造出看得过眼的效果，花费需要至少十几万，每个人的先天情况不一样。”

    莫颜听出她们在嘲笑她太丑，故意一噘小嘴，用激将法，

    “一个造型而已，要花费十几万才能做出效果，亏你们还自诩专业，我看根本就是你们的技术不行吧？”

    她心里有杆秤，假扮苏浩然的女朋友见一下家长而已，不需要太破费。

    导购小姐们敛起笑容，“我们的每一个造型师都是国际知名的，怎么可能技术不行？

    是小姐你的情况，做造型难度太大。”

    莫颜摆出砸场子的夸张表情，

    “我一个菜鸟都能随随便便把自己变漂亮，你们却说难度大？

    确定是国际知名的造型师？不是欺骗消费者？”

    她的挑衅吸引了好些客人看热闹，连大堂经理也来了。

    “小姐，我们的造型能力是有目共睹的，你的情况的确太特殊......”

    “对没能力的造型师来说才特殊。”莫颜气势磅礴打断他，

    “如果我不需要造型师，只是借用你们的化妆品就能把自己画漂亮，那你们怎么说？是不是所有费用都免了？”

    大堂经理心里“呵呵”，想吃霸王餐，没那么容易！她也不看看自己是个困难户？

    他指着大明星代言人的海报，

    “小姐，如果你能把自己做成这个效果，我们不但不收任何造型费用，还送你一件昂贵的大牌礼服，款式任选。”

    莫颜星眸一阵闪烁，她原本只是想把脸洗干净，光素颜就很漂亮了。

    但如果想达到代言人的明星效果，需要过硬的彩妆技术，可她哪里会化妆？

    箭在弦上不得不发，她假装很拽的样子，

    “好，一言为定！”

