    

    将近二十多款国外热门软件的联合退出，当局什么看法不知道，倒是给予了诺鸡娅华国一次沉重的打击。

    一个个网民，简直是喜大奔普，奔走相告这个好消息。

    什么玩意，你们主动退出咱们华国？

    那真是双喜临门啊！

    当然，还有一些公知以及米弟搜索等软件的水军，还在各大论坛活跃不止，说什么侵犯了这些软件的自由，侵犯了互联网的自由？？

    某些知名的公知，例如大v方圆，孔庆西、鄢烈等人更是唯恐天下不乱一般，自发殷勤的替米弟搜索这些主子在薇博、贴巴、媒体面前说话。

    著名学者，鄢烈在薇博公开发文称：他于前几日乘坐国外航空公司的飞机，期间乘务人员送给乘客一件小礼物——是一个印着世界地图的收纳盒。

    而当自己看到地图后，发现西大洋与鸥州在中间，而华国所在的东亚则在边角，当即大喜过望，十分激动的说道：“看啊，这才是真正的世界地图。”

    众所周知，西大洋才是世界中央，m国不论技术或者道德水平都超越国内数十倍，华国必须继续向他们学习！

    管中可以窥豹，从这件事，我联想到最近互联网发生的大事，特推等软件因为某些不公正待遇集体退出华国，这恰好是闭关锁国的象征，这是走倒退路线！

    我可以肯定，咱们国家这些只会抄袭的软件，跟国外根本不是一个等级的。

    所以我建议，国内必须同意特推等软件的要求，对其给予免税等福利，以便欢迎国外优秀软件进入华国！

    在鄢烈发文之后，又一位知名学者方圆在媒体发文提倡：“请大家不要抗拒国外先进技术，阻止国际先进软件进入华国，这是一种极度愚昧的表现！”

    紧接着某位经常蹭名人热度的学者，子方舟同样站出来。言语间，不断贬低国内的互联网技术，更是将国外的互联网技术，当成了自己的亲爹亲妈一样，各种吹捧。

    这些公知自以为华国人都是愚昧无知的，目光短浅的。

    自认高人一头的他们，冒天下之大不韪，在这种时刻蹭热度，跪舔m国的行为，将网民们气了个够呛。

    这一回他们在各大论坛带动的节奏，也被愤怒的国民喷了个狗血淋头。

    可惜显然，这些公知对国民的怒怼并不以为然。相反，他们反倒是更觉得自己是对的！

    华国某处装潢精致优雅的包厢里头，在网上发声的这些知名学者，正相互推杯换盏，好不热闹。

    只是令人意外的是，米弟搜索的老总，谢尔盖居然也在现场。

    他举着酒杯，对着众人笑道。“来来来，方教授，各位，咱们干一杯。”

    闻言，方圆顿时得意的端起酒杯，“谢尔盖先生您太客气了，您这种尊贵身份，应该咱们敬您才对！”

    “来来来，大家快一起举杯，敬谢尔盖先生一杯！”

    听完方圆的话，周围一大批有头有脸的学者，居然丝毫没有反对的意思，一个个面露讨好的向谢尔盖端起了酒杯。

    谢尔盖脸上不着痕迹的露出了几分嘲讽。

    就连他也没有想到，自己退出华国的举动，居然被这群华国有头有脸的学者主动找上门，要替他这个受到“不公正待遇”的人发声。

    谢尔盖还知道，他们这些人对自己这么尊重讨好，也不是他塞钱了，居然仅仅是因为他的国籍！

    这种吃里扒外的行为，就连谢尔盖都有些被都逗笑了。

    就这，还砖家学者？

    当然内心不屑归不屑，谢尔盖这会儿可不会表现出来，而是客客气气的跟这帮人聊了起来。

    毕竟他们的米弟搜索，能不能让华国当局让步，说不定得看这些公知的号召力呢。

    反正不要钱，不用出力，奉承几句，这群人就会不要命的替自己说话。

    想到这里，谢尔盖又端起酒杯，笑道。“来，我再敬各位学者一杯，这次多亏了各位替米弟搜索仗义执言了！”

    “哈哈哈，哪里的话，咱们几个只是为了事实，为了正义发言而已！”

    谢尔盖客气的敬自己等人，显然让方圆大为满足，他立马带头得意的应道。

    其他几个学者，也相继拍起了m国的马屁。

    “那当然，m国的空气都是香甜的，哪里比得上国内这种垃圾的环境！”

    “m国的互联网软件，怎么可能是国内这些垃圾软件能比的！”

    “放心吧谢尔盖先生，有我们的联合发生，整个华国，谁敢反对我们！”

    众人再度聊了一会，提及网络上对自己的骂声时，这群人居然不以为耻，反以为荣。

    一位姓韩的学者，得意洋洋的笑道，“一个研究生居然敢反对我的意见，还在薇博上喷我！”

    “你们是不知道，我直接一个电话过去，通知了我一位他们学校的好友，再联系了她的导师，现在这个研究生正哭着喊着求我放过她呢！”

    “哈哈哈，韩教授说得对，咱们什么身份，知名砖家学者，是这群屁民能够侮辱的吗？”

    ……

    一群公知在酒店推杯换盏，喝得醉醺醺的，最后这才恋恋不舍的准备离开。

    可就在一行人要离开的时候，走在最后面的韩华，手机突然震动了起来。

    听完电话里的内容时，韩华突然变了脸色，醉意瞬间消失。

    她惊恐的尖叫了一声，让走在前头的方圆等人，好奇的转过了头。

    而韩华哭丧着脸，绝望无比的向着众人说道。“不好了，通浪宋宁在网络上发长文薇博，黑我们了！”

    “现在已经有五百万人转发了这条薇博！”

    ……

    通浪公司。

    看着这些公知无耻跪舔老外的嘴脸，看着这种吃华国享受华国高待遇的学者，居然还一个劲的吹捧米弟搜索他们，宋宁感觉自己的胸膛一股怒火猛得涌起。

    明明是米弟搜索他们不愿意遵守国内互联网规则，想要特权。到了这群人口中，就成了被打压，成了闭关锁国？

    岂有此理！

    眼看着宋宁情绪不对劲，一旁的崔松旺脸色一变，忙出声好言劝道。

    “宋总，您冷静点，他们这些学阀，遍布全国文学圈子，影响力很大，咱们不适合跟他们为敌啊！”

    “得罪了他们，咱们通浪的口碑就完了啊！”

    崔松旺的劝说，更是让宋宁怒火蹭的一下窜上去了。

    他一把推开了崔松旺，吼道。“学阀又如何，一群小人也敢猖狂！”

    “口碑在用户，而不是在这些狗屁学者口中！”

    “今天我非要让这群小人颜面扫地！”

    说罢，愤怒的宋宁直接打开电脑，登陆了自己的个人薇博，噼里啪啦打起了字。

    开头很直接：“这几天看到网络上鄢烈学者的发言，让我终于明白了，什么叫做世界的参差！”

    “首先我们要知道，大多数国家的地图都要尽量以本国为中心，然更奇葩的是鄢先生之前居然没见过这种地图，知识水平显然堪忧。

    之前还有他一种言论十分盛行：外国人坐地铁时都在看书，而华国人却都在低头玩手机。

    但事实真的是这样吗？我只能说，这是老谣言了，某些别有用心之人以贬低国人为喜好，甚至由此得出结论：“国人没有阅读思维，没有学习的观念，素质低下。”

    起因是一张d国地铁上拍摄的照片，地铁上的d国人全部都在阅读书籍报刊，与国人坐地铁时全部低头看手机形成了鲜明对比。经过某些人刻意渲染夸大，这张照片引起了渲染大波，让无数人为之惭愧。

    但真相是什么，外国人真的就比我们爱学习吗？其实不然，实际上是因为殴州很多地铁线建设较早，乘坐地铁时手机没有信号，为了打发时间只好阅读书籍报刊罢了。

    仅凭这点便断定一个国家是否喜爱学习，就跟这些跪舔外国的鄢烈先生，我认为是极度无耻却不负责任的行为！

    ……

