    “高伟我提醒你，你就是个卑贱的连草都不如的剑奴，你要是敢跟在剑秋身后，让剑秋保护你，我就杀了你。”

    剑英凑到叶修身边，小声威胁道。

    “真羡慕你的胆量，敢跟阎王爷说这种话。”叶修冷声道。

    剑英惊愕，一直打不还手骂不还手的高伟，居然敢用这样的态度和语气跟他说话，谁给这货的胆子？

    小声道：“你等着，要是让你活着看到今天的日落，我就是你儿子。”

    “早知道会生出你这样的儿子，当初我就应该把你射墙上。”叶修鄙夷道。

    “你……”

    剑英暴怒，差点没忍住杀了‘高伟’，然而剑秋就在前边，他要是在这里对‘高伟’动手，一定会让剑秋厌恶，小声道：

    “你给我等着！”

    说完不再搭理叶修，加快速度，与剑秋并行。

    厨师高文帅惊讶的看着叶修，他一直跟在叶修身旁，所以叶修和剑英的对话，他全都听到了。

    ‘高伟’居然敢跟剑英硬扛，这让高文帅无比震惊，心想高伟的脑袋果然被剑英打坏了。

    “小心图腾攻击！”

    随着一声爆吼，漫天火球和雷霆从天而降。

    “哼！”

    随着一道冷哼，无数剑气直冲天际，顷刻间便毁掉了漫天火球和雷霆。

    实力不错啊……叶修望了剑阁大军大队长‘剑武’一眼，此人是剑阁5000大军唯一的九境战神。

    “各自为战！”

    剑武粉碎了敌人的第一波攻击后大喊。

    话音刚落！

    道路两旁的建筑物里窜出来无数奥国人，地下也冒出了大量奥国人。

    这些人二话不说，就对剑阁大军发动了攻击。

    而剑阁大军5000人，125个小队，训练有素的迅速四散开，各自为战。

    叶修暗暗吃惊，这帮剑阁大军怎么跟职业军人一样？

    “高伟，跟紧我！”

    第1小队脱离大部队后，被数百个奥国人围攻，剑秋大喊一声，拔剑应付冲来奥国人的攻击。

    这个御姐，即使在战斗，依旧保持着优雅。

    “哦哦！”

    叶修背着硕大的背包和大铁锅，很听话的跟在剑秋身后打酱油，丝毫没有出手的意思。

    见到这一幕，可把剑英气坏了，当即不漏痕迹的靠近叶修，打算趁乱杀了叶修。

    找死！

    叶修眼中寒光一闪，启动土系图腾，顿时，地下冒出一根由泥土凝聚的尖刺，给了剑英后门一个千年杀！

    “嗷……”

    剑英疼的嗷一嗓子，顾不得杀叶修了，连忙全神贯注迎敌，后门却在淌血。

    他是六境战神，不具备伤势自愈和断肢重生的能力！

    “剑英，你这是犯痔疮了吗？”叶修打趣道。

    剑英：“……”

    第1小队其他成员当时就无语了，面对数百敌军，‘高伟’居然还有闲情逸致调侃剑英，真是不知死活。

    叶修不知道自家队员们的想法，此刻他不再打酱油，使用‘元神攻击’，干扰数百个奥国人，并没有直接杀，而是留给队员们。

    很快！

    数百奥国人就被全歼了！

    而第1小队40人，除了痔疮喷血的剑英之外，其他人连伤都没有受！

    “这几百个奥国人出奇的弱啊！”小队长笑着说道。

    “能把剑英吓的犯了痔疮，这几百个奥国人也不算弱吧！”叶修幽幽的说道。

    第1小队所有人纷纷看向剑英，只见剑英的裤子已经被鲜血染湿，鲜血从裤腿流了出来。

    “高伟你……”

    被所有队员用异样的眼神看着自己，剑英无比羞耻的同时，怒视叶修。

    “剑英，你还是找个隐蔽的地方自己上点药吧。”

    剑秋担心剑英找叶修的麻烦，连忙提醒道。

    “我这里有辣椒面，你要吗？抹点可爽了！”叶修问道。

    嘶！

    剑秋和第1小队队员们倒吸一口凉气，震惊的看向‘高伟’！

    这家伙今天吃错药了吗？

    居然胆敢一次次挑衅、刺激、羞辱剑英！

    “高伟……”

    剑英表情狰狞的怒视着叶修，嘴里发出野兽般嘶吼的声音，一副要斩了叶修的架势。

    剑秋赶忙挡在叶修身前。

    “好了，现在不是内斗的时候，我们赶紧去支援其他小队！”

    这时小队长说道。

    闻言，剑英只好忍下了怒杀叶修的冲动。

    接下来，第1小队40人，去援助剑阁大军其他小队，所过之处披荆斩棘，砍人如砍瓜切菜。

    一开始第1小队的成员感觉奥国人简直弱的不行，渐渐地，他们感觉出不对劲儿了！

    “好奇怪，其他小队打的那么艰难，但是我们第1小队出现后，居然可以轻而易举的杀掉把其他小队打的极为狼狈的奥国人，好奇怪呀！”

    剑秋一脸疑惑道。

    呵呵，我悄悄给咱们第1小队开了挂……叶修心说，嘴上说道：

    “难道剑英的痔疮拥有降低敌人战斗力的效果？”

    第1小队成员全都呵呵了，‘高伟’真是逮着机会就恶心剑英一波啊，没有机会都能自己创造机会。

    “高伟你找死！”

    剑英呲牙列嘴的怒视着叶修吼道。

    “感谢你的痔疮！”叶修一本正经道。

    剑英：“……”

    “好了，继续去支援其他小队！”

    眼瞅着剑英的怒气值到达顶峰，就要弄死‘高伟’，小队长连忙说道。

    于是，杀戮继续！

    第1小队所过之处，狂风扫落叶般把敌人砍的一干二净，渐渐地，忽然有人相信剑英的痔疮真的能降低敌人的战斗力了。

    因为除了这一点，简直无法解释敌人遇到第1小队后为什么战斗力骤降。

    “救命啊，救命……”

    这时忽然无数道惶恐的求救声由远及近。

    而声音传来的方向，正是剑阁大军听到剧烈打斗声的方向。

    叶修闻声望去，只见上百号人浑身是血，狼狈不堪的跑来。

    为首的正是云鼎山庄庄主穆致远，其他人则是穆染雪等云鼎山庄的人。

    而追杀他们的则是……

    “黄泉？”

    看到追杀云鼎山庄成员的人，第1小队的人齐声惊呼。

    叶修眼睛一亮，又来了个送九境图腾的。

    “快跑，我们都不是黄泉的对手！”小队长大喊。

    第1小队其他成员也立即做出了逃跑的姿态，面对可以以一己之力屠戮百万神殿大军的黄泉，第1小队的人根本没有和黄泉一战的勇气。

    “大家不用跑，有剑英的痔疮在，我们第1小队是可以杀掉黄泉的！”叶修大喊。

    第1小队的人集体无语了，亲，这都什么时候了你还有心情恶心剑英。

    而剑英气的好不容易止住血的后门，又崩了，怒道：

    “既然我的痔疮这么厉害，那你去杀了黄泉！”

    “好！”

    叶修爽快的答应，快速跑过去拦住了追杀云鼎山庄成员的盗版黄泉。

    第1小队的39个成员当时就懵了！

    就连剑英也懵了！

    谁也没有想到‘高伟’居然真的敢去杀黄泉！

    完了！

    ‘高伟’死定了！

    剑英笑了起来，这个混蛋，终于要死了！

    “你是谁？”

    见有人拦下自己，盗版黄泉谨慎的问道，毕竟昨夜有个盗版黄泉死在了剑阁中人手里，他不得不防。

    “我是剑阁征讨大军第1大队下属第1中队的第1小队五星级大厨高伟高老爷。”叶修自我介绍道。

    盗版黄泉：“……”

    第1小队成员：“……”

    云鼎山庄的人：“……”

    这么水的自我介绍吗？

