    “师妹，需要帮忙吗？”

    休息好了的方怀瑾，推门就看到叶归岚坐在客厅里，正在对着龙血石敲敲打打，方怀瑾快步走了过来问了一句，叶归岚皱眉低语，“先不用，我敲了半天也没敲出半点液体，难不成是我的工具不对吗？”

    方怀瑾看着龙血石上似乎被狗啃过的地方，还有时不时工具脱手的自家师妹，无奈的走上前，不容她拒绝的接过工具，“工具没错，只是不是这么取的。”

    叶归岚静静站在旁边，“师姐，这东西你也知道的吗？”

    方怀瑾一边动作一边轻声解释，“自然要知道，书本里很都有，只是你没有认真看过。”

    “哦哦。”叶归岚嘿嘿一笑，明白自己动手也只是添乱，索性坐下来专注看方怀瑾动作，同样的工作，她敲敲打打了半天什么都没有，而师姐也只是动了几下，这石头便流‘血’了。见到有殷红液体流下，方怀瑾连忙拿过旁边的容器盛好。

    “龙血石难得，亏你还真的能在交易行找到。”方怀瑾抬头，“花了多少钱？”

    “害，不是什么大钱，不值一提。”叶归岚笑笑，“师姐真的厉害，你看上去明明没有用力，但石头就敲出了裂缝，若不是知道这龙血石难得，方才真的想一下子捏爆了。”

    方怀瑾无奈，“知道你在为宋叔的丹药找材料，我和老师探讨的配方也有一定成果，有几种药材兴许可以进行替换。”

    “真的？”叶归岚惊喜不已，要知道老爹给的配方里，药材都是可贵、可稀有的来，再寻找本身就是难事，若有药材可以替换，那简直真的救命了啊！

    方怀瑾点头，“只不过，还要劳烦师妹进行尝试，因为改良药方还没有完成。”

    “没事没事，交给我。”

    “好。”

    叶归岚别的不知道，但这一次的药材替换，让她真正意识到传统制药师在药理之上是有多厉害，她和老爹的这种，就好似在手法技术上推陈出新，但作为基础的药理，则是传统制药师的强项，也是他们最为擅长的东西。

    可以保持配方的完整性，又完美的替换了珍惜药材，不改变一丁点药性，这样的替换不通过精密的计算，没有扎实的基础药理，是根本做不到的。

    这个出自叶鹤之手的丹药配方，在叶归岚的不断辅助尝试之下，其中的珍惜名贵药材已经被替换了五六种，叶归岚只觉得，太强了。

    “这也许是替换的极限了。”宋氿看着叶归岚刚制作好的丹药，仔细观察后开口，方怀瑾接过丹药也在仔细考量，“老师说的没错，替换的药材降低了成功率，虽然药性没多大改变，但反而加大了消耗的药材总量和时间，若是换在改良配方之中的话，还要再仔细斟酌用量，这样的话……”

    叶归岚抹了一下额头的汗水，又是自己完全听不懂的东西，她坐在旁边，脑子承放空状态，师徒俩在一旁还在热烈讨论，而这时，有人敲响了门扉，沉浸讨论的宋氿似乎没有听见，直到门外的人焦急大喊，“会长！总工会那边有消息过来，有急事！”

    宋氿匆匆出门，方怀瑾有些担心，最后想了想也跟了出去，“师妹，我跟着过去看一下。”

    叶归岚连忙点头，看着自家师姐也匆匆出门，回头瞧了瞧突然安静下来的房间，叶归岚索性也推开门走了出去，正好趁这个时间去出云城的周边走走，找一个安静既安全的地方，为了下一次提升实力做准备。

    “刷——！”

    空中，一只黑色大鸟高空翱翔，少女端坐其上，风缓缓吹起她的头发，正在逐渐远离出云城。

    “主人，这附近都是人类地域，似乎没有什么绝对安全地方。”黑皮往下面看了看，“要飞的更远一点吗？”

    叶归岚看着下面，出云城的四周都是人类地域，大小城市连绵不断，除却城市之外还有一些更小的地方，再往远一点？她还不如直接离开这里，去魔兽底盘之上……“算了，挑个人少的地方飞过去看看。”

    叶归岚忍不住笑了出来，她一个人类，有事偏偏都要往魔兽地盘上跑，觉得那里才最安全，也是够了。

    “这里离青莲山脉远不远？”

    “很远吧，我记得青莲山脉在完全相对的方向，主人要去那里吗？”

    “没，在附近转转吧。”叶归岚坐在鸟背之上，目前所有的幻灵灵种都没了，交易行那里她也留了信息，有幻灵灵种都给她留下，价格一定会让他们满意就是，只是想找个安静不干扰的地方进行提升，太难了。

    “算了，回去吧黑皮。”叶归岚拍拍大鸟的背部，“哦对了，费利亚，你要不要找个人少的地方，体验一下人类社会？”

    “……我化形都是问题，还是过段时间吧。”费利亚开口，听出来其实有些向往，“或者，你找个地方让我先练习一下化形。”

    “可以。”叶归岚没有拒绝，她答应过费利亚要带它体验人类世界，就必须说到做到，虽然也曾经抱着糊弄的想法，但这条鱼是认真的，它对人类世界保持的令人匪夷所思的热情和执着，都是真的，并非一时冲动，并非是一时之谈。

    叶归岚最后也反思了下，对待这样的费利亚，她也应该同样认真才对。

    黑皮最后落下的地方，是一个看上去很小村镇的郊外，叶归岚将费利亚送了出来，看着它还是不能顺利化形的鱼尾，笑了笑，“你在这里可以练习一下，你觉得可以了，我带你进去。”

    “我如果控制不住，腿化形成了鱼尾怎么办？”费利亚有些紧张又期待，叶归岚坐在一旁，“我会牵着你，用自己的灵气给你支持，应该可以缓解你的紧张。”

    “嗯。”费利亚低低应了一声，在一边自己努力，叶归岚在旁边安静等着，就看着那条闪烁着碎钻光芒的鱼尾，缓缓变成了人类双腿形状，维持了接近有一个小时，似乎是挺住了。

    “你看这样行不行？”费利亚有些兴奋的抬头，它可以用双腿走动，但姿势极为怪异，像是一个机器人般，有时候同手同脚，叶归岚嗯了一声，顺手掏了件衣服出来，避开眼神递了过来，“你先穿好衣服，人类之中可没有衣不蔽体的。”

    “……我不会穿。”费利亚接过衣服，比划了半天，根本不明白衣服为何物，叶归岚有些尴尬，不是吧，还要让她给这条鱼穿衣服的吗！

    “怎么能让小姐给它穿衣服！它光着身子呢！我来！”小菊的声音急急喊了出来，下一秒，黑皮有些暴怒的低吼，“什么你来，那可是条雄性，它带把的！”

    “我不管啊，不可能让小姐给它穿衣服的呀！”

    “……主人，我来！”

    黑皮自兽环里出来，费利亚看着面前这个出现的短发带着野性的少年，“你就是那个叫黑皮的，原来化形是这个样子，身为幻龙却化形不太熟练，不应该啊。”

    “你管这么多！我只是化形人类不熟练而已。”黑皮烦躁低吼，那双无法彻底变为人类的兽瞳盯着费利亚，二话不说直接开始给它穿衣服，费利亚站在那，银色眼睛看着黑皮穿衣服的动作，“这么麻烦。”

    “你不来这里，什么麻烦都没有。”黑皮穿好衣服，“就你这个样子，还想进人类的生活地域，我劝你趁早算了，像我这样的幻龙都没办法在人类之中完美化形，更别提你这条鱼了。”

    “……轮不到你来说我。”费利亚冷冷开口，黑皮很是恼火的瞪了他一眼，带着一股子火回到了兽环里面，叶归岚有些无奈，黑皮那家伙怎么回事，怎么有点针对费利亚啊？

    “准备好了？”叶归岚看着穿好衣服的银发少年，他这样子……会不会太显眼了，以人类的审美眼光，这就是绝世美男啊，出现在小地方，会不会引起什么轰动？

    “嗯，如果我控制不住化形，你一定要把我送回兽环里。”

    “只是自然，我难不成要等你变回鱼再有反应么？”叶归岚笑着伸出手，费利亚一脸问号，“做什么？”

    “我带你进去啊！我不是说了，用自己的灵气帮你缓和一下的吗？”

    “……那你伸手做什么？”

    叶归岚愣了一下，也不再解释，直接走上前拉过银发少年的一只手，就这么牵着他往前走，费利亚看着被她突然牵住的手，它虽然外形已经是个人类，但根本无法完美顺滑的走出人类的动作，握是握住了，但它化形的人类手指根本不会弯曲，僵直的伸开，任由叶归岚拉着而已。

    叶归岚的灵气透过两人接触的双手传来，费利亚只觉得一股暖流渐渐升起，属于她独特夹杂着魔兽感觉的灵气令它心安，她明明就是个人类，但灵气的感觉就像是最为强大的魔兽。

    费利亚心里的不安紧张果然得到了最大缓解，他迈出的步子也松缓很多，只不过，和残疾人也没啥太大区别。

    “哎，对对对，迈左腿，接下来是右腿……”时不时的，就传来这样的声音，叶归岚看着费利亚僵硬如石的身体，还有这和瘫痪没两样的双腿，狠狠叹口气，一个小时了，走出去有十米没有？

    “不是我打击你，照你这个步速，要走到附近的镇子上，得三四天吧。”

    费利亚满头大汗的抬头，“不会，让我再练习一下，我会尽快适应的。”

    “……小姐，还是我来吧。”小菊开口，“我的灵气应该能帮到它，就像上次帮黑皮一样。”

    “对啊！有这么厉害的小菊我怎么忘了！”叶归岚当下将小菊放了出来，小侍女见到满脸通红的费利亚，还有它僵硬别扭的姿势，抿着唇角探出小手握住了它的手，费利亚起初还不太愿意，只是接触几秒之后，银发少年缓缓直起身体，双腿迈开。

    叶归岚挑眉，呦呵，腿不酸了，脚不疼了，这是一口气能走起来了？

    “你……？”费利亚有些震惊的看着小菊，小菊对它笑笑，“这样有没有好很多？”

    银发少年点点头，已经可以流畅的迈出步子，只是还不能放开小菊的手，叶归岚看着走动越发自如的费利亚，低低开口，“就这样吧，小菊牵着你，我们进城去看看。”

    叶归岚走在前面，小菊牵着费利亚跟在后面，费利亚感受着急速转变的躯体，低低开口，“同样是幻龙，你和那个叫黑皮的，差距这么大么？”

    “不要这么说黑皮啦，我也只会这个啊，黑皮可比我厉害多了。”小菊不好意思的笑笑，没听到黑皮的声音，她忍不住开口，“黑皮，你是生我气了吗？我都有在夸你昂。”

    “我没有生气。”

    “你分明就有！就是化形人类不好，但不影响你其他地方厉害呀。”

    “……不用你多嘴啊！你拉着这条鱼就好了，你管我做什么！”

    “这和费利亚也没关系呀，你到底怎么啦？”

    “这条鱼分明化形不好，还非要去人类地域，自己不行现如今还要靠你牵着……”

    “我那个时候不也帮了你吗……”

    “我和这条鱼能一样吗！”

    “有什么不一样嘛，总不能让小姐一直牵着它呀……”

    “它对你有意思。”费刘亚突然开口，银色双眸看着走在前面的叶归岚，再垂眸看目瞪口呆的小菊，“嗯，没错，对你有意思。”

    “……你别瞎说啊！我没有！我不是！我对她没意思！”

    费利亚不再开口，黑皮自爆式的怒吼继续响着，叶归岚在前面暗自偷笑，而小菊，彻底红了小脸，小侍女的眼底闪着害羞和欣喜，随后，她却无比坚定的开口，“不可以，我们是不可能的。”

    黑皮的声音一下子便停了，“……为什么不可以？”它似乎忘了自己一直在否认什么。

    “不可以就是不可以，因为我是小姐的！”

    走在前面的叶归岚差点崴了脚，她缓缓回头，看着自家小侍女一本正经的小脸，“你不是我的。”

    “可是小姐曾经说过……”

    “我不管别人说什么，就算是我娘说过的也不算数。”叶归岚对着小侍女笑笑，“你不是任何人的，你不是谁的附属物，你是你自己的。”

    银发少年的瞳孔微微一缩，忍不住抬头看向叶归岚，“你……”

    “哇——！”

    突如其来的泪水，小菊哭的稀里哗啦，叶归岚看的目瞪口呆，费利亚则是一脸不耐的看着，这条幻龙怎么回事？感情这么丰富的吗？

    “呜呜呜，小姐不要我了……！呜呜呜呜……”小侍女哭的伤心，看傻了叶归岚，她不是这个意思啊！

    “小菊，我……”叶归岚走过来，小侍女哭的上气不接下气，费利亚烦躁不已的开口，“让她回去吧。”

    叶归岚看着不停抽泣的小菊，只能把她送回去，脑袋懵了，她说什么了吗？让小菊哭成这个样子？

    “你别哭了！主人没说不要你啊！”

    “呜呜呜……”

    哭声根本听不下来，叶归岚一脸问号，费利亚深吸一口气，主动探出胳膊，有些僵硬的握住了她的手，叶归岚愣愣看它，下意识的开口，“我说错什么了？”

    银发少年的手指微微弯曲，将她的手握的更紧了些，银色眸子微微低垂，“你的世界可以没有她，可是她的全部世界，只有你。”

