    “什么？你说你们这次不仅击毙了坂田信哲，还缴获了坂田联队的联队旗？”

    老总一脸兴奋，他直接无视了坂田信哲的指挥刀，因为他十分清楚联队旗对于鬼子的重要性。

    虽然鬼子大佐的佐官刀同样珍贵，但相对于鬼子的联队旗来说，却是屁都算不上。

    缴获一面联队旗，不要说在八路军内部，就是放眼整个国民革命军来说，那都是大功一件，而且还是前无古人的。

    李云龙：“是的！”

    李云龙是一个为了利益可以无所不用其极，甚至连友军都能坑害的主，但他却从来都不是一个喜欢争功的人。

    随即，他又如实说道：“老总，实话说，这面联队旗其实我们团的炮兵王承柱缴获的。”

    “而且此次击毙坂田信哲的也是这个王承柱。”

    “王承柱？”

    这是老总第一次听说王承柱这个名字。

    毕竟，八路军有10几万部队，老总不可能每一名战士都认识。

    不过老总也没有多想，在他想来，应该是王承柱运气好，恰巧捡到了这面联队旗。

    “是的！”

    李云龙倒也实在，又把王承柱的功劳完完整整的说了一遍。

    当然，王承柱给他出谋划策的那一段自然被省去了。

    “王承柱？好啊，李云龙，真没想到你的新一团竟然卧虎成龙。”老总的心思都放在了联队旗上，接着又说道：“李云龙，你现在立即安排人把坂田联队的联队旗送到总部来！”

    李云龙看出老总对于联队旗的期待和兴奋，他用略带感激的目光看了眼旁边的王承柱，随即说道：“老总，那您能不能暂时免去我的责罚？我保证三个月内一定给您带出个加强团来。”

    老总故意沉默了片刻：“李云龙，你小子又在跟我谈条件？”

    李云龙：“……”

    老总怎么不按套路出牌啊。

    就在李云龙一脸懵逼的时候，电话那头又传来老总的声音：“李云龙，这次看在你们团缴获了鬼子一面联队旗的份上，我可以给你一个将功补过的机会。”

    “不过，你小子也别高兴的太早了，三个月内要是你拿不出一个加强团，可别怪我数罪并罚，到时就不是去被服厂当厂长这么简单了！”

    老总本来也没想真的处分李云龙，就是想敲打敲打他，毕竟，像李云龙这么会带兵打仗的干部可不好找。

    眼下既然有了理由，老总自然是借坡下驴，给李云龙来了一个缓刑。

    什么？

    有意见？

    有意见你也缴获一面鬼子的联队旗去！

    “是，老总！”李云龙咧开嘴笑着保证，末了又补充道：“不过老子，我们新一团这三个月内的所有行动，以及所缴获的物资，都不用请示总部和上缴，这个没有问题吧？”

    老总：“没有问题！”

    李云龙：“老总，您真是我的亲老总，我李云龙给您磕头了！”

    说着，李云龙竟是真的把夜壶脑袋在办公桌上‘邦邦’磕了两下，倒是把老总都给逗乐了。

    随后，二人又简单的闲聊了两句。

    临挂断电话，老总还不忘叮嘱李云龙一定要尽快把坂田联队的联队旗送到总部。

    老总之所以答应李云龙的请求，很大一部分原因，就是看在这面联队旗的份上。

    还有就是，只有上缴了这面联队旗，老总才能堵住其他人的嘴巴。

    同时，总部还可以拿着联队旗进行多方位、无死角的宣传，不仅可以大大提振己方的士气，同时也可以大大打击鬼子的嚣张气焰，可谓是一举多得。

    李云龙自然满口答应，这事儿也做不了假。

    再说了，坂田的联队旗对于李云龙而言，甚至还不如几根木棍，木棍还能擦屁股，这破布擦屁股都会弄脏手。

    而上缴了，那就是军功一件。

    ……

    “叮！系统提示:恭喜宿主完成任务，获得军体拳、完美级射击技能。”

    在李云龙和老总交谈完毕的时候，王承柱的脑海中也再次响起了系统提示音。

    他完成任务，成功获得了系统奖励。

    而与此同时，他明显感觉自己体力充沛了不少，打个简单的比方，那就是腰也不酸了，腿也不疼了，一口气上八楼都不带喘气了。

    还有就是，王承柱感觉自己对于枪械的理解也提升了不少，和之前得到完美级炮兵技能的感觉是一样一样的。

    不同的是，之前提升的是对炮的理解，而现在换成了枪。

    就在这时，挂断电话的李云龙扭过头，笑灼颜开的看向王承柱道：“柱子，没想到你居然真的预判了老总的问责，这可真是小刀拉屁股，给咱开了眼啊。”

    很快，李云龙又话音一转，忧心忡忡的说道：“不过，眼前这一关是过去了，但三个月的时间，我去哪弄5000人马？”

    三个月把300人的队伍扩编到5000人，这个任务何止是坚决那么简单，简直比攻打太原还难。

    李云龙犯难了。

    王承柱：“我倒是有一个主意。”

    李云龙眼前一亮，迫不及待道：“什么主意，你快说来看看。”

    王承柱：“分散发展，就像你之前说的一样，让我自个去拉部队，拉一个排的人就是排长，拉一个连的人，就是连长。

    这样多点开花，不仅可以大大提升部队发展的速度，同时也能让底下的基层干部更加有干劲。”

    化整为零，独自发展。

    王承柱当然没有这么高的战略眼光，他的这个想法也完全来自《亮剑》的启发。

    在《亮剑》电视剧里面，李云龙就曾让独立团化整为零，各自发展。

    好家伙，李云龙手下的干部，几乎各个都深得他的真传，不仅是拉队伍的能手，同时也是搞武器的能手。

    二营长的意大利炮就是在那期间搞到手的。

    独立团在部队化整为零，分散到各地后，便立即如癌细胞扩散一般，迎来了巨大的发展。

    等攻打平安县城的时候，李云龙一集合队伍，好家伙，足足有八个营的兵力，至此，李云龙虽然名义上还只是一个团长，实际上已经过的是师长的生活。

    ……

