
　　第325章世界的终极，就是地球！

　　当夏元极的声音再一次在陆涛的心中响起时，一个手持雷电三叉戟，背对苍生的男人便出现在了荧光之中。

　　他不是一个傲然而立，在他的身后，还有着一只浑身闪烁着雷电的巨大异兽。

　　那异兽拥有着九个头颅，十八只眼睛皆是闪烁着血红色光芒。

　　这就是夏元极和他的伴生兽吗？！

　　陆涛愣住了。

　　他曾在心中不止一次想过夏元极是什么样的人，但他在脑海里构造的所有形象都不如眼前这个男人威严雄伟。

　　“从他的话和他的伴生兽虚影来看，那位大人确实不是这九头异兽！”

　　与此同时，

　　陆涛心中也确定了另外一件事情。

　　可如果小莲花不是夏元极的伴生兽，那为什么五大院的人要尊称她为那位大人，并说她是夏元极的伴生兽呢？

　　陆涛想不明白，也想当场询问夏元极，可夏元极不给他任何机会。

　　“我知道你刚刚一直都在旁边的凝兵气湖底，我也知道你和我女儿关系很好，这些流于表面的东西我一直都知道。”

　　夏元极的声音突然变得戏谑。

　　“但我更知道的是，你并不是一直真正的异兽，你的灵魂属于一个人类！”

　　轰——

　　此言一出，

　　陆涛终于神色大变，再也难以保持平常心态。

　　这个时代、这个世界，只有他一个人知道这个秘密，为什么夏元极会知道？！

　　“为什么，为什么你会知道这件事情？！”

　　陆涛因为太过激动而失态了，忍不住在心中咆哮着质问夏元极。

　　夏元极笑而不语，也不回答。

　　陆涛深吸了一口气，用另外一种方式询问夏元极：“你，是不是我的上一世，我，是不是你的这一世？！”

　　当小莲花说她已经等了陆涛很多年并告诉陆涛他上一世强绝一世时，他本能地就把自己跟人类世界最强者联系在了一起，所以他也曾在心中想过自己会不会是夏元极的转世。

　　夏元极听到他的这个问题，眼中闪过一缕奇怪的神色，很干脆地答道：“不是。”

　　不是……

　　陆涛心中巨震，只觉得事情越来越看不懂了。

　　“其实你并不希望是我的转世，也不希望我是你的前世，你问这个问题，只是想要知道我为什么知道你是个人而已。”

　　夏元极继续开口，直言道：“其实，我知道你是个人，并不是因为其他，而是因为……我们都来自于地球！”

　　我们都来自于地球！

　　这一句话，夏元极说的平平淡淡，听上去也普普通通，然而传入陆涛的耳朵里，却像是一声惊雷爆炸，令得陆涛心中更是激荡。

　　“什么意思？前辈，你这话到底是什么意思？！”

　　陆涛觉得自己的脑袋快要爆炸了，这一波接一波的谜团，令得他陷入了一种几乎抓狂的状态。

　　他原以为自己什么都看懂了，什么都在掌控之中，可当一切真相逐渐揭开的时候，他才觉得自己原来距离真相那么远。

　　“意思就是，现在你所在的这个世界，并不是地球！”

　　夏元极回答了陆涛的提问。

　　轰——

　　陆涛脑海里又是一声巨响，身体一颤，险些从半空跌落。

　　不是地球……

　　不是地球！

　　“那山雀怎么了？”

　　众异兽见到陆涛的样子，皆是惊呼出声。

　　梵鸣孔雀也抬头看了过去，“它可能正在接受夏元极留下来的神魂力量，也许是境界太低，承受不住！”

　　梵鸣孔雀说出这句话后便振翅飞起，朝着陆涛而去。

　　“雀王，小心！”

　　众异兽高声提醒。

　　夏元极神魂力量的威压有多强，它们刚刚有目共睹，若非是神魂力量选中的异兽，其他异兽皆要持续承受这威压波及。

　　梵鸣孔雀略一接近陆涛，便顿时闷哼了一声，显然已被威压压制。

　　但它却是强忍着飞到了陆涛的身边，用一只翅膀搭在陆涛的背上，轻声道：“你放心接受夏元极的神魂力量，我会将灵气转给你！”

　　陆涛听罢，觉得身一阵舒泰，转头看去，发现梵鸣孔雀在强忍着夏元极神魂力量的威压支撑自己。

　　他心中微微一震，不自觉地想道：“我是不是想错大明王了？”

　　他深吸了一口气，问向梵鸣孔雀：“前辈，这个世界以前是什么样子？”

　　梵鸣孔雀对他这个问题感到一些疑惑，眼中神色略微诧异，而后便答道：“上古时代是一片混沌，然后便是人类与四大凶地长期对峙和战争。”

　　也就是说，其中根本就没有以前地球文明的事情！

　　“原来……真的是这样！”

　　陆涛得到梵鸣孔雀的答案，终于缓缓地接受了这个事实。

　　他想起第一次从夏颜口中听到人类世界情况的场景，也是摇头失笑，那时候夏颜和两老只说了灵气复苏，并没有说这里就是以前的地球啊！

　　“你一直都不知道这里不是地球吗？”

　　夏元极对陆涛的反应还感到有些错愕。

　　陆涛点头。

　　夏元极表示理解，而后身体一阵闪烁模糊，他的神魂力量已经支撑不住了。

　　“小子，穿过你面前的这段空间裂缝就能够去到地球……我没有死，我现在就在地球，我留下这道神念便是等着你或是任何一个来自地球的人，告诉你们我在地球等你们！”

　　夏元极又说出了一段让陆涛一时之间难以消化的话。

　　“所以……世界的终极，就是地球！”

　　陆涛心中惊呼。

　　夏元极的身影已经在他眼前一点点散去。

　　“这道虚空裂缝只能允许你穿越而过，并且能够存在十天左右，你可以准备十天，然后过来……记住，我在地球等你！”

　　最后一句话落下，

　　夏元极的身影也彻底消失了。

　　夏元极就这么突兀地出现，又这么匆匆地走了。

　　他给陆涛留下的，是一阵又一阵的头晕目眩，是一波未平一波又来侵袭的疑惑……

　　在自己重生之前，这世界，不，是这人间，一定经历过某些特殊而重大的事情！

　　其实夏元极所说的任何话，对陆涛来说都只是流于表面。

　　陆涛看到了更深层次的东西。

　　夏元极是中州大地上最强者，是这个世界的最强者。

　　他有过爱人，有过女儿，有过霜老这些征战许久的战友，还与小莲花关系匪浅……

　　这样的人，站在了人类世界的最巅峰，本该享受最高处的风景，可他为什么要去寻找所谓的终极？又为什么要离开这里前往地球？

　　地球到底为什么让他放弃一切离开？

　　陆涛想不到答案。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第325章 世界的终极，就是地球！免费阅读。https://xs.23sk.com 