    所谓清官难断家务事，刘家是村子里的大户，这闹到所里，一来来了七八个人，公说公有理，婆说婆有理，但是最没道理的可能就是胡淑彤了。

    刚开始的时候答应的好好的, 说了读完大学就结婚，现在读完以后跑了，那刘家花的钱都是白花的？

    周子扬的几个表哥过来就是护着表弟的，现在看着表弟没事了，就过来看热闹，明白道理以后，拍了拍周子扬的肩膀说：“弟！女人多的是，这女人要不得。”

    “就是, 想玩女人不简单, 哥带你出去随便挑，但是别惹这么麻烦的女人，”几个表哥小声的说道。

    大家都是男人，在听完故事以后没由来的对刘磊生出一丝同情心理，这不是村霸强抢民女的戏路，是你胡淑彤出尔反尔。

    你想出去读大学没有人拦着你，但是你不要去骗人家，你既然要答应了人家，那就答应的干脆别最后又扭扭捏捏了，说到底还是你不占理，这样的女人谁敢要？

    周子扬的几个表哥在那边说着风凉话，大概意思就是不能要这女人。

    胡淑彤在那边听得周子扬表哥的议论一时间有些羞愤, 她也不想出尔反尔, 高中毕业那会儿，她一心想着出去读书，如果不去读书，那么她的父亲就会给她在隔壁村子说一门亲事, 从此面朝黄土背朝天。

    二十世纪总之初的时候，思想已经开化，农村里的孩子们已经有机会了解到外面的世界，当时还是高中生的胡淑彤渴望能够出去，渴望能像电视里的那些大学生一样有一个激扬的青春。

    她想，早晚都要嫁人，那倒不如嫁一个家庭好一点能供自己读书的。

    于是她选择了刘家，在刘家的资助下读完了四年的大学。

    当时的胡淑彤是想毕业以后嫁给刘磊的。

    只是四年过去，胡淑彤看到了大城市的繁华，再也无法接受小乡村的落后，她要出去，她不甘心一辈子只留在一个小乡村里。

    她读了十六年书，不是为了给一个没有知识的乡下人传宗接代的！

    其实她没读大学之前，她看刘磊还不错，人长得高高大大，格外的有力气，每天骑着那辆崭新的三八打杠，每次见到自己的时候都傻呵呵的笑。

    当时的胡淑彤想，嫁给刘磊也不错。

    可是大学回来再看刘磊，胡淑彤却是有些接受不了了，刘磊的身上有一股说不出的腐烂的味道, 那种味道说不出来，反正闻起来就忍不住皱眉。

    尤其是刘磊说话的时候，味道就更严重了，满嘴的黄牙，胡淑彤真的接受不了和这样的男人过完一辈子。

    所以她想尽了各种办法去躲避，但是无论她怎么躲避，终于有一天，她要去面对的。

    如今村子里的一伙人就这么在所里把胡淑彤一通数落，一些男工作人员开始在那边看笑话，对着胡淑彤指指点点的。

    而女工作人员则在那边做着村子里的人思想工作，告诉刘家的那群人，现在是21世纪了，您的确资助了这位女士，但是您也不能违背妇女意愿啊，那是犯法的。

    “那我们出的钱怎么说！丫头啊！刘伯不是不讲道理的人，你读了四年大学，学费加上生活费，零零总总六万块，我当时是真把你当自家媳妇儿，我连欠条都没让你写，你不能看刘伯年纪大了，你就欺负我们刘家吧！”

    刘磊的父亲此时已经六十岁了，年轻的时候去南方打工，赚了一些钱，但是同样也伤了身子，三十多的时候回村子里，娶了一房老婆，生下了刘磊。

    刘磊开智比较晚，脑袋有些愚笨，按理说，几年前就该结婚，就因为要等胡淑彤，这都三十多了，还打着光棍。

    你胡丫头是读过书的，可是你也不能这么欺负人，你要讲道理啊！

    胡淑彤听得村子里的人你一言我一语，她却是在那边不说话了，她面无表情的和刘磊的父亲鞠了一躬，道：“叔，我知道我对不起您，但是我和磊哥真的没感情，欠您的钱，我会还给您的，只希望你们能放过我。”

    “还？你拿什么还！？”村子里有人看不过去。

    “从我参加工作开始，每个月给您一千元，现在已经还给你们一万五了，还剩下四万五，我给您写欠条，我慢慢还给您，我也已经和磊哥领证了，我现在是二婚，叔，我求您了，放过我吧！”说着，胡淑彤又是给刘磊的父亲鞠了一躬。

    这个时候村子里的人再次议论了起来，哪有这么算账的。

    这六万块钱是钱么？

    六万块钱拿出去就算是存银行也有利息，你还分期还钱？

    钱还完了，刘家老头子都不一定在！

    而且人家刘磊等你那么多年你又怎么说！？

    几个村子里的人对着胡淑彤就是一通数落，而胡淑彤就一直低着头不说话。

    这种事情，就算是公家介入也不知道怎么说，顶多就是批评教育了几句，说你们有事情就说事，但是不要动手。

    尤其是还不能牵扯别人。

    “就是，还把我表弟牵扯进来，我表弟什么人你们知道么？真磕磕碰碰，你们配得起么！”周子扬的表哥在那边说。

    村子里的人瞧着周子扬身边那三个穿着制服的表哥，不由有些怕，刚才和周子扬动手的刘磊几个男的心想还好没碰到他，不然真倒霉了。

    村子里的人还在数落着胡淑彤，而胡淑彤就是低头挨骂不松口，刘磊的父亲想了想说：“丫头，刘伯知道你不想嫁到我们家，这样吧，当时我们给你读书一共花了六万，加上利息，你现在还我们十万，钱还了，我们两家清了，你和磊子离婚，要是还不了。”

    刘磊的父亲顿了顿，眼下都是人，他不好意思开口，他的意思是，如果还不了，你最起码给我们刘家生个孩子，留个种。

    生了个带把儿的，以后想离婚还是想留下都随便你，你看怎么样？

    其实说真的，要是在以前，刘家是完全可以随便找几个人趁着胡淑彤不注意，直接把胡淑彤拉到村子里，然后囚禁起来，想怎么样就怎么样，甚至都有可能拴在家里，看胡淑彤什么时候生出孩子什么时候放了胡淑彤。

    但是刘磊父亲拿不准胡淑彤和周子扬的关系，而周子扬眼下在所里的身份则明眼人都能看出不一般。

    自己儿子被打了，他怕眼前的这个年轻人真的是那种玩世不恭的二世祖，于是想着折中的办法，如果胡淑彤和自己儿子真的没戏的话，那最起码要把钱要回来。

    十万块钱不算少，五年的时间里，利息就是四万块，刘家绝对不算亏，只是胡淑彤一穷二白的，怎么可能拿得出这十万块。

    于是胡淑彤说：“我给钱吧。”

    “但是我现在没那么多钱，我欠着，我已经给您一万五了，剩下的八万五，我分着给您！”胡淑彤在那边说。

    听了这话，村子里的人又是开始说闲话。

    而刘磊的父亲却摇头说：“必须要现在给钱，丫头，我家已经怕了你了，算是我看错了人，我不想和你再有瓜葛了，你也算饶了我们一家吧，磊子等了你五年，从头婚变成了二婚，你把钱拿出来，我们好再找一户好姑娘结婚，你这样拴着我们，也不是道理，不是么？”

    谷餭

    刘磊父亲的话其实是很有道理的，最起码在座所有人都觉得老头子挺讲道理。

    问题是胡淑彤根本拿不出这笔钱。

    于是便被众人口诛笔伐，村子里有人觉得胡淑彤挺搞笑的，口口声声都是说给的刘家那一万五，你一个小丫头结婚了不在身边，拿点钱补贴家用不是正常么？

    你这话说的，感情刘家花钱养了个白眼狼？

    别说村子里的人感觉胡淑彤这女人不好，就是所里的男人听了都觉得这女人有点少了那么点意思。

    瞧她穿的那个样子就知道不是什么检点的女人。

    这样的女人，可要少碰。

    说实在的，周子扬也不想管这档子破事，女人有的是，但是真的不缺这么一个，这件事明显是胡淑彤不占理。

    但是瞧见胡淑彤在那边被千夫所指的样子，又一想她再怎么也是自己的老师，算了，十万块钱对自己来说也不是事，以后慢慢让她还回来就好了。

    刘老头子一直在观察着周子扬的态度，老头子当然知道胡淑彤还不起，那就要看后面这个年轻人了，如果周子扬开口，那就说明周子扬是真的看上了自己的儿媳妇，那十万块钱拿来，大家各走各的。

    如果周子扬不开口，那就说明，周子扬不想管这件事，过了今天，随便找个时间把胡淑彤绑回村子也正常。

    就看周子扬怎么说了。

    而周子扬最终没有冷眼旁观，在众人还在数落着胡淑彤的时候，周子扬道：“这钱我帮她出了。”

    全场哗然。

    胡淑彤不敢相信的看着周子扬，眼下所有人都在数落胡淑彤是个忘恩负义的女人，就这个时候，周子扬挺身而出。

    这让胡淑彤楞了一下，有些不敢相信的看着周子扬，但是随即她又是打消了自己的想法，胡淑彤承认自己这件事情做的的确不好，她也有做错事承担后果的觉悟，但是她绝对不能接受周子扬帮自己买单。

    再怎么，周子扬也是她的学生，为人师表，不管从哪个方面来说，都不应该让周子扬来救自己。

    再说，他一个孩子，能拿出十万么？

    “子扬！”

    果然，周子扬刚说完，就被几个表哥拉住了。

    “你他妈疯了吧？女人多的是，为了这女人花十万？”

    “给我叔知道把你皮剥了！”

    “就是，弟，你想玩女人多得是！没必要！”

    几个表哥你一言我一语的。

    周子扬却一脸认真的摇头：“这不是什么玩女人的事，她是我老师。”

    “一日为师，终身为母，既然老师有危难，我能帮就帮。”周子扬很认真的说。

    “你他妈想妈想疯了吧！操！”

    几个表哥都是粗人，听了这话不由鄙夷，妈的，到底是单亲家庭长大，从小缺少母爱，见个女人就认妈！

    “这钱他妈的不能给！”

    “就是，你知道十万块意味着什么？”

    几个表哥在那边你一言我一语的。

    周子扬却是无所谓，在那边说：“钱随时能给你们，但是你们要给我写个承诺书，承诺以后不许骚扰我的老师。”

    村子里的人见周子扬说的这么认真，一时窃窃私语不知道该怎么办，关键时候还是刘磊的父亲拿主意，说成！你只要拿钱，那我们以后就和胡丫头不认识了。

    “明天我就让磊子去和她办离婚。”

    周子扬听了以后点头：“走吧。”

    后面的事情算是私了了，不在所里，不过周子扬这一番深明大义倒是感动了不少人，不少所里的女孩在那边说这女人教了一个好学生。

    是啊！这学生等于拯救了她的一生。

    感觉年纪也不大，不然说给我家闺女，嗳，听说他是小斌的表弟是吧？

    周子扬几个人走了以后，局里的人一通议论。

    周子扬在几个表哥的陪同下，取了钱，十万块钱一分不差，直接一手交钱，一手写承诺书。

    在刘磊家拿钱的时候。

    却被周子扬的表哥拦住。

    周子扬的表哥长得五大三粗，脸上有一种凶相，他把手往那边一按，所有人都不敢动，

    周子扬表哥冷着脸说：“这钱，你们能拿，但是在拿之前，你，”

    说着，指了指缩在一角的胡淑彤。

    此时胡淑彤哪里还有什么老师的架子，她也就是在学校里能摆摆架子，出了社会就是任人宰割的小女人。

    “给我弟写个欠条！十万，一分不少，我话给你放在这，我弟年轻不懂事，可是我们几个哥哥可不是吃干饭的，你要是敢跟我弟玩你那套空手套白狼，我和你说，你的下场肯定比现在惨！”周子扬的表哥盯着胡淑彤，仿佛是一只饿狼。

    别说是胡淑彤有些害怕，就是旁边的几个村子里的人身上也不由打了一个寒颤。

