    艾尼路正在气头上，见加洛特来了，没好气的说：“你来干什么？不想变成烤兔子，就给我走！”

    “嘻嘻嘻，雷神师傅怎么啦，为什么这么生气？”加洛特不但没有被艾尼路吓走，反而还很轻快的抱着一只大苹果走进了屋子里，“雷神师傅，我去给你摘苹果了。”

    “不吃。”艾尼路火大的说。

    加洛特便将自己的采摘的苹果双手递到了艾尼路的面前，依然笑嘻嘻的说：“雷神师傅，别气嘛，吃点喜欢吃的东西，心情就能变好，真的。”

    艾尼路：“…”

    加洛特继续道：“苹果我已经洗干净啦，可以直接吃。”

    “你走开！”

    “雷神师傅，你是不是不舒服呀？我给你按摩吧。”话说着，加洛特便把苹果强行塞给了艾尼路，自己则一个跃步，跳到了艾尼路的身后，先活动了下自己的双手，然后按在了艾尼路的肩上，熟练的给他按起了摩。

    艾尼路倒也没防电去电她，毕竟这四个多月来，这小丫头也没少给他按过肩膀。

    看着眼前的苹果，艾尼路紧了紧牙关，上口咬了一大口，心情郁闷的咽下后，便开口问道：“我这个人是不是很差劲？”

    “唉？雷神师傅为什么要这么说？”加洛特眨巴着眼睛，边给艾尼路捏肩，边说，“雷神师傅是独一无二的，反正在我看来，雷神师傅一点都不差劲，你是这世上最好最好的人，加洛特很喜欢你的。”

    “呵，你不就是想做我的徒弟吗？还真是什么客套话都敢说。”

    “没有，加洛特没有说客套话。”加洛特有些小着急的说，“我从来不骗人的，真的，我真的很喜欢雷神师傅，真的。”

    “所以，你认可我吗？”

    “当然了！”加洛特虽然不太明白艾尼路为什么要这么问，但她还是很认真的回答了他，“无论是实力还是其他的东西，我就是因为认可了你，所以才一直一直都想做你的徒弟，真的，雷神师傅，你一定要相信我！”

    沉默了片刻，艾尼路忽然大笑了起来：“呀哈哈哈哈，果然，我雷神还是有魅力的。”

    见艾尼路的心情似乎好转了一些，加洛特微笑道：“是呀，所以我是真的很喜欢雷神师傅。”

    “喂，兔崽子。”艾尼路忽然又冷静了下来，继续道，“我是空岛人，从小就没被任何人认可过，就算是我的父母也从未睁眼看过我，他们所有人都说我是不合群的另类怪人，所有人都嘲讽我，于是，我就亲手把我的家乡碧卡岛给毁灭了。我不在乎别人的生命，我手上沾满了很多很多人的鲜血，就算是这样的我，你还想做我的徒弟？”

    闻言，加洛特给艾尼路捏肩的手不由停顿了下。

    感觉到了加洛特的状态，艾尼路好笑道：“呵，果然，你们都一样。”

    “好厉害啊！”加洛特忽然兴奋道，“雷神师傅是空岛人吗？空岛，真的存在吗？”

    艾尼路：“…”

    加洛特激动的问：“雷神师傅，空岛是什么样的啊？是不是就像是书上说的，在万米高空之上？空岛上是不是到处都是云？空岛人是不是都像雷神师傅你一样白一样高呢？”

    “喂！你到底有没有好好听我说话？”艾尼路火大的问。

    加洛特则委屈巴巴的回答：“有呀，雷神师傅说的话，我都很认真的听了。”

    “那你还问这些乱七八糟的东西？”

    “呜，我是真的很好奇嘛。”加洛特嘟囔道，“雷神师傅过去是什么样的人，那不都是过去的事了吗？现在的雷神师傅就很好啊，无论你说什么，我都不会放弃想要做你徒弟的事。”

    艾尼路：“…”

    “真是不知天高地厚的兔崽子。”艾尼路轻笑道，“算了，我真是疯了，居然跟你一个几岁的小孩讲这些…”

    “我已经不是几岁小孩了，我快十一岁了！”

    “那有什么差别？小孩就是小孩。”艾尼路又啃了口手中的苹果，心情好转了不少，“既然你这么想拜倒在本雷神门下，看你如此有诚意的份上，本雷神答应了。”

    “唉？真的吗？”加洛特兴奋的问。

    艾尼路好笑道：“本雷神说话算数。”

    “那太好了！”加洛特才高兴了几秒，脸上的笑容很快又退了下去，“雷神师傅，我刚才听到船长哥哥说，你们马上要走了。”

    “额？要走了？”艾尼路惊讶道，“什么时候的事？他说什么时候走？”

    加洛特继续道：“船长哥哥说等小白回来，我不知道小白是谁，但好像今天你们就会离开这里。”

    沉默了片刻，加洛特继续道：“雷神师傅，你们是要继续出海旅行吗？能不能把我也带上？我真的特别想去外面的世界看看。”

    “就算我答应，那家伙也不一定会同意。”想了想，艾尼路便直接道，“你太弱，跟着我们出海不合适。”

    这已经是艾尼路说过的最委婉的话，要是换做平时，他早就没分寸的强势怼回去了。

    加洛特无奈叹了口气，随即一下蹦到了艾尼路的面前，脸上依然挂着天真的笑，问道：“那雷神师傅，你们以后还会再来佐乌吗？”

    艾尼路本来是想说不会，可见加洛特如此期待的样子，想了想，还是松了口：“应该会。”

    “嘻嘻，那就说好了哦，等雷神师傅下次再来佐乌，我一定不会再像现在这么弱了。”话说着，加洛特便从自己的衣服口袋里拿出了一个小巧的电话虫，“雷神师傅，这是我拜托佩德洛大哥帮我找人做的电话虫，你收下吧，以后你要是遇到了什么好玩的事，可以给我打电话哟。”

    “切，打电话？你以为我是谁？凭什么我就一定要给你打电话？”

    “嘻嘻，那就谢谢雷神师傅啦，我呢，就先走了。”语毕，加洛特直接把给艾尼路的电话虫放在了旁边的桌子上，然后‘嗖’的一下，跑了出去。

    在离开猫蝮蛇的领地后，眼眶才红了起来。

    至于艾尼路，扫了眼加洛特留下的电话虫，沉默了好一会，在发现林墨和卡库的气息正在往这来后，没再犹豫，一扫手，就把那只小巧的电话虫收了起来。

    当林墨和卡库回来后，小白也回来了，但化成人形后，依旧是赤身果体的样子，之前林墨给他的那身衣服，在他变回原型的时候已经崩烂了。

    “咳咳，小白，你不觉得难为情吗？”卡库哭笑不得问。

    小白倒是无所谓：“这有什么？”

    林墨在自己的系统空间里找了一圈，再没找到适合小白穿的衣服，便给卡库使了个眼色。

    卡库立刻明白了林墨的意思，找佩德洛拿了一身新衣服给小白换上。

    “准备走了。”林墨最后说了一句后，便带着艾尼路、卡库和小白离开了猫蝮蛇的领地。

    佩德洛带着一众人，把林墨几人送到了飞船上才离开。

    “船长，现在走吗？”卡库见佩德洛一行人走了，转头看向林墨问道。

    林墨则扫了眼鲸鱼森林里最为巨大的一棵鲸鱼形态的巨树，想了想，便回应道：“等我几分钟。”

    语毕，他便从飞船上跳了下去，按照记忆中的路线，快速来到鲸鱼巨树尾巴状的树干处，在见闻色的帮助下，很快就找到了一个隐秘密道。

