    很快，意识下沉。

    玄逸，直接来到了一个昏暗无比的空间，这是他体内的小型时空。

    是哥斯拉的居所。

    “以前尝试了那么多次都没有成功，这次终于做到了……果然，我正在全方位不断接近这头哥斯拉。”

    玄逸左右环视，放眼望去，只有无尽的昏暗，唯一的发光体就是自己，皮肤上，散发着微弱的光芒，勉强照亮了四周。

    他抬脚向前，缓步来到了一个庞然大物面前。

    抬眼望去，饶是玄逸早就有心理准备，也被眼前的这个大家伙给震住了。

    虽然无比昏暗，只能勉强看出来一个粗糙而模糊的轮廓。

    但是，也依然可以清晰感受到眼前这个恐怖家伙的威势。

    沉重的呼吸声以特定的节奏进行着，每一次呼吸，都好似是整个世界本身的韵律一样。

    根本无法用言语来精确形容眼前的这个巨大的存在，站在这家伙面前，好似是在面对无数生命的汇聚本身。

    “这种夸张的体型……不是普通的哥斯拉！”

    玄逸一脸震动。

    普通形态的哥斯拉，比如初代目和二代目哥斯拉，身高在50米上下。这一类哥斯拉的实力其实并不强，地球人类利用科技手段，只要不犯傻似的拿着核弹去炸，而是安排上冷凝剂之类的，基本都能赢。

    而九只尾兽的身高，是50米到70米不等。

    可以说，一只普通的成年哥斯拉，在体型上已经不输给尾兽，当然，真要打起来的话，普通哥斯拉绝逼分分钟被尾兽撕成碎片。

    可眼前这一只……哪怕是陷入了深度的沉眠，也依然能散发出一种震慑灵魂的恐怖压迫感。

    在这无尽昏暗之中，却酝酿着无法感知的深邃和压抑，仿佛在直面一个完整的世界。

    “我身体里的这头哥斯拉，体型绝对远远超过了50米，虽然更高的位置一片昏暗，根本就看不清，但是……”

    玄逸狠狠握紧了拳头，一脸振奋。

    他原本的内心预估，只希望体内的这个大家伙，最低也要是有一定战力的二代目才好，可以当成超级通灵兽来用，就像半藏和他的山椒鱼一样，简直就是人形自走毒气库，走到哪死到哪。

    可现实看到的场景，却给了玄逸一个巨大的惊喜或者说是惊吓。

    “这么庞大的体型……只怕是有名有姓的那几尊巨头……”

    玄逸目光深邃。

    他已经将猜测的对象，锁定到了最顶尖的几头哥斯拉身上。

    太空哥斯拉，地狱哥斯拉，冰雪哥斯拉，以及老虚哥斯拉，这四头哥斯拉。

    太空哥斯拉，是被称作破坏神的存在，其行动范围已经脱离了地球，手撕普通哥斯拉就跟玩一样。

    地狱哥斯拉，则是出自某个得到官方认可的同人漫画，这货直接杀穿了天堂和地狱，生猛的一塌糊涂。

    冰雪哥斯拉，浑身覆盖冰雪，具备击穿空间的能力。

    而老虚哥斯拉就比较厉害了，也堪称是所有哥斯拉中，逼格最高的一个。

    在这个版本中，人类这种生物诞生并发展的意义，就是催生出老虚哥斯拉，全人类都只是让老虚哥斯拉诞生的一个过渡物和催化剂而已！

    在将地球人和另外两支宇宙文明一并赶出地球之后，老虚哥斯拉更是称霸地球两万年，还可以从身上分出来一头身高50米的亚体哥斯拉。

    这家伙所喷出的最强原子吐息，能一击击溃月亮大小的星体！

    “如果真的是这四头哥斯拉中的一个……那我体内，可是真的多出来了一个了不起的东西，我就是实打实的人柱力级别，可究竟该怎么挖掘这股力量，却是一个大难题，一不小心就会自己杀死自己。”

    玄逸深吸一口气。

    再次走进了一点，更近距离观察着眼前的这个家伙。

    可是，在靠近一百米范围的时候，迎面而来的庞大阻力，让玄逸打消了摸一摸这个大家伙的念头。

    现在的他，还只是初步构建起了跟这头哥斯拉的均衡机制，远没有达到可以畅通交流的程度。

    甚至于，他现在都无法确定，眼前的这头大块头，对他究竟是怎样的一个态度，这也是一个巨大的隐患。

    “我必须在这家伙正式苏醒之前，想办法建立好一个比较合适的关系，无论是各种形式的关系，共生也好，封印术也好，或者其他的手段……”

    玄逸默默思索着。

    下一刻，他就在这一百米的距离中，直接盘腿坐了下来，不断感受着这惊人的阻力。

    同时，竭尽全力，开始尝试着适应哥斯拉所带来的一切。

    不只是这股阻力，更有那轰然爆发的辐射力量，对他身体进行潜移默化的改造和升华，这一切，玄逸都在进行着仔细的感悟。

    他的思维和意识因为承受着过大的压力，且对眼前的这个巨大哥斯拉进行观摩，同时还要努力监控着自身的每一点变化。

    很快，玄逸的意识陷入了巨大的疲惫中。

    呼！

    现实中，玄逸缓缓睁开了双眼，恍若隔世一般，浑身早已大汗淋漓。

    连床单都湿透。

    满脸疲惫之色，却不能掩盖住眼底的那一丝光芒。

    “精神因为承受着压力，进行着高强度的思考而陷入疲惫，但身体却变得更加活跃，仿佛有着用不完的力气……”

    “我还感受到了些许不一样的变化……体内的核辐射，几乎可以被我完美操控，省去了半年的时间。”

    “更重要的是，我设想中的，一度尝试过却险些把我自己给干掉的血继限界，以我现在的精神和身体情况，似乎可以使用出来了。”

    玄逸双手猛然一拍。

    开始调动体内的查克拉。

    刹那间。

    大量的查克拉汇聚到一起，然后，轰然中，牵扯到原子和分子层面的恐怖核反应，在相互撞击中，以查克拉这一神奇的力量为媒介，爆发出来了惊人的波动。

    只要玄逸想，他随时可以用较低代价打出他设想中的那个术，而不会像之前一样，险些自己杀死自己。

    这个前所未有的新血继限界，玄逸将之称呼为……

    核遁！！

