    噬骨的嫉妒，让她遗忘了恐惧与害怕，声音尖锐地嘶喊起来，“云倾，你这个不要脸的贱人！你抢我的未婚夫——”

    北冥夜煊目光骤然一冷，没回头，随手将手上的剪刀掷了过来。

    铁质的剪刀不偏不倚地砸在盛盼嘴上，她尖锐的怒骂声瞬间戛然而止。

    盛盼发出一声惨叫，嘴唇当即就流了血，低头吐出了几颗带血的牙。

    云倾轻飘飘地扫了她一眼，询问北冥夜煊，“猫儿找到了吗？”

    “找到了，”北冥夜煊熟练地打好最后一个结，将她的裙摆放了下来，确保每一寸肌肤都遮的密不透风，“她没事。”

    云倾放下心，微微一笑，“你帮我叫她进来，我有事情吩咐她去办。”

    北冥夜煊面无表情地看着她，没动。

    云倾蹭了蹭他的额头，“这件事情得猫儿去办，你要留在这里陪我。”

    男人的心情瞬间阴转晴，他走到门外，打开了门。

    猫儿正在门外急的抓耳挠腮，听到声响，立刻抬头，见北冥夜煊似乎没什么暴怒的迹象，相反心情似乎还不错，顿时大大地松了口气。

    他们家爷心情好，说明云倾没出什么事。

    小姑娘转着眼珠子，踮起脚尖努力想要越过北冥夜煊，看一眼云倾，一边飞快地汇报事情的经过。

    北冥夜煊静静地听完，沉默片刻，然后意味不明地笑了下。

    猫儿一见北冥夜煊的反应，猛地打了个冷颤，心知她家少夫人肯定逃不过一顿“家暴”了。

    她上次才答应北冥夜煊，绝对不冒险，可是这次明知道那几个挖了陷阱等她来跳，还是没有选择告诉他，而是自己跑来冒险。

    就算北冥夜煊再宠爱云倾，这样的行为也绝对是不能纵容的！

    而作为云倾的贴身的保镖，这次差点儿酿成大祸，她肯定也难逃厄运。

    小姑娘眼泪汪汪，只觉得无比的悲催，她才刚从F-州回来！

    北冥夜煊站在门口，点了根烟，缓缓地点了根烟，声音听着挺正常的，“你先进去。”

    猫儿一听这个语调，就是一个哆嗦。

    她敢打赌，北冥夜煊这会儿肯定是在思考，该怎么惩罚云倾。

    毕竟他老婆不听话，偏生作为一家之主，他还狠不下心教训她，再加上之前还憋了这么久的火……他家少爷真心不容易。

    小姑娘抖抖索索地跑进去了。

    猫儿跑进房间，看到云倾完好无损地坐在那里，立刻冲了过去，“少夫人！”

    云倾打量着小姑娘，见她除了衣服有点儿乱，似乎没受什么伤的样子，放下心来，看向躺在地上，正怨毒地盯着她的盛盼，“猫儿，你去办件事。”

    猫儿眨了下眼睛，“少夫人，你说。”

    云倾似笑非笑地看着盛盼，“盛盼在机场杀了顾煜城的人，你去找一下他们的尸体，给顾煜城送过去，顺便……”

    在盛盼陡然间僵住的表情下，云倾继续说，“让他亲自来这里，领盛盼的人！”

    盛盼听到云倾的话，表情顿时变得无比的惊恐。

    她杀人的时候，原本想嫁祸给北冥夜煊和云倾，可是云倾让人去找尸体，万一让顾煜城查到，那两个人的死真的跟她有关，她会死无葬身之地的。

    她张嘴想要怒骂，但嘴巴一动，就有血流出来，只能用一双怨毒的眼睛，死死地盯着云倾。

    云倾嗤笑一声，慢条斯理地继续吩咐，“然后打电话报-J，说有个死刑犯逃到了酒店，顺便告诉媒体，这个死刑犯的名字叫做盛盼！”

    盛盼眼睁睁地看着云倾云淡风轻的几句话，硬生生绝了她所有的生路，表情变得怨恨又扭曲，几乎是泣血般的，嘶喊她的名字，“云倾！！！”

    猫儿觉得这个主意好极了。

    若是顾煜城明知道盛盼杀了他的人，还会出面保盛盼的话，那个男人就根本不配跟他们家爷做对手。

    再者，即便顾煜城有心，但在这么大的舆论压力之下，J-局里面的人，恐怕谁也不敢在冒这个险了。

    毕竟，这已经是盛盼第三次从监狱里被放出来了，若是下次她还能活着，那云城的J-局，将会彻底失去信誉与民心。

    而若是顾煜城一怒之下，袖手旁观，那盛盼的死刑估计很快就能到来！

    这个女人，横竖都逃不过了！

    猫儿见对方瞪云倾，跑过去，狠狠一脚踹在她身上，面带杀气，笑眯眯地说，“你要是再敢瞪我们家少夫人，我就把你的眼珠子挖下来，让你死都只能当个瞎子！”

    盛盼面露惊恐，慌忙摇着头。

    猫儿冷笑一声，转身溜达着去办云倾吩咐的事了。

    过了片刻，北冥夜煊走了进来。

    云倾看着男人，心情变得极好，笑着问，“那些人都抓到了吗？”

    北冥夜煊看了她几秒钟，然后轻轻地“嗯”了一声。

    云倾笑了笑，所有的事情都办完了之后，她彻底放松了神情，看向盛盼，“好了，盛小姐，我们该来算一下红玉髓的账了！”

    盛盼听到红玉髓三个字，整个人恐惧地蜷缩成一团。

    北冥夜煊原本正准备惩罚他的小妻子，听到云倾这句话，脚步顿了下，然后又若无其事地走过来。

    他意味深长朝着落地窗外的某个方向看了眼，然后转身坐在云倾身后，将她抱在怀里，轻声询问，“倾宝也有一条红玉髓？”

    云倾有点惊讶，男人为什么会这么问，但还是点头，“有的，那是我母亲的东西，她临死前给了我，可是在我很小的时候，那条红玉髓被云千柔抢了过去，之后那个女人将它送人了，这么多年，我都没有把它找回来……”

    说到最后，云倾语气里，多出一抹深深的失意。

    明明云倾是那样善良的一个女孩子，可是她几乎失去了拥有的所有的东西，并且每一样，在她活着的时候，都没有找回来。

    云倾有点儿难过，在北冥夜煊怀里蹭了蹭。

    北冥夜煊察觉到她低落的情绪，刚要出声安抚，盛盼却先一步嘶喊了起来，“你说谎！”

