    牵丝婆婆看见孟章和徐梦莹都没有说话，就进一步为他们解说起来。

    她结仇的这帮家伙，都是位于中土大陆，其势力难以渗透到九曲盟那样的蛮荒之地。

    而且，她的仇家之中，同样有人和大离皇朝结仇。

    她可以保证，这帮仇家就算知道太乙门和黄莲教帮助她，他们也无力直接进行报复。

    一来是太乙门和黄莲教都位于大离皇朝羽翼之下，远离中土大陆，也远离他们的势力范围，他们就算是想要报复也是鞭长莫及。

    二来，将虚空之中的小世界拉到钧尘界之中，意义重大，天宫高层非常重视。

    牵丝婆婆那帮仇家，现在做出这些动作进行阻止，已经是极限了。

    他们如果要有进一步的动作，直接对太乙门和黄莲教出手，那就是犯了大忌讳，很容易招致天宫高层的敌视。

    太乙门和黄莲教就算得罪了这帮家伙，也不用担心马上就招致报复，最多会遇上一些麻烦，出现一些不便之处。

    如果太乙门和黄莲教愿意继续为她效力，她肯定会给出更为丰厚的报酬。

    而且太乙门和黄莲教，也将赢得她的友谊。

    该说的都已经说完了，牵丝婆婆没有纠缠不放。而是给他们留出足够的时间，让他们慢慢思考。

    牵丝婆婆不急着让他们做出决定，而是让他们回去之后商量妥当以后，才慢慢答复她。

    孟章思考了一阵子，又问了牵丝婆婆许多的问题。

    牵丝婆婆都是一一作答，基本没有什么隐瞒。就算是不愿意回答，或者不知道答案的时候，也没有乱说一气，而是实话实说。

    孟章问完问题之后，就和杨雪怡一起告辞离去了。

    回到居住的那座小院子后不久，徐梦莹也回来了。

    见到孟章之后，她不停的道歉，说没有想到会给孟章带来这么大的麻烦。

    孟章没有怪罪徐梦莹，知道她不是有意欺瞒。

    而且，这次的事情看似麻烦，但也不全是坏事，其中蕴含了不少的机会。

    太乙门现在看似烈火喷油，繁花似锦，正是处于高速发展的时期。

    但是孟章始终都很清醒，没有被这样的景象所迷惑，一直牢记太乙门的各种隐忧。

    生于忧患死于安乐这样的道理，他如何会不明白。

    全盛时期的太乙门亡于圣地宗门观天阁之手，这件事情孟章从来没有忘记过。

    虽然现在还没有迹象表明，观天阁会继续追杀太乙门余孽。但是随着太乙门的日益发展壮大，终有一天会进入观天阁视线的。

    以观天阁的实力，恐怕动一动手指，就能让太乙门灭亡。

    全盛时期的太乙门是多么的强大，其实力让孟章至今都觉得可望不可即。

    但是无声无息之间，就被观天阁轻易灭门。

    每当想到这里，孟章都是心中发紧。

    观天阁还可以说距离太乙门很遥远，但是大通商盟等三大商家，就在太乙门身边。

    这三大商家任意一家，实力都是远超太乙门。三家联手，轻易就可以碾压九曲行省本地修真势力的联合。

    如果不是有着大离皇朝法度的约束，他们早就大肆出手了。

    敌人这么强大，太乙门还需要时间发展。

    这个时候，如果交好了一名返虚大能，有其作为外援，那许多问题都能够迎刃而解。

    不敢指望返虚大能为太乙门卖命，但是其在关键时刻伸伸手，说不定就能免除太乙门的灭顶之灾。

    如果是正常情况之下，孟章还不一定有机会接触到牵丝婆婆这样的返虚大能，更别提有机会得到她的友谊了。

    牵丝婆婆处于麻烦之中，正是用人之际，才会这么礼贤下士，这么平易近人。

    如果错过这次，谁知道什么时候，才能有再次交好返虚大能的机会。

    当然，牵丝婆婆的那些仇家，是一个大问题。

    孟章如果为牵丝婆婆效力，那肯定也会得罪这帮人。

    但是牵丝婆婆保证了，这帮家伙没有办法直接对太乙门出手，暂时不能骚扰太乙门。

    至于以后的事情，那大可以等的以后再说。

    说不定，等到孟章成长起来，太乙门发展壮大，也许就可以和牵丝婆婆的仇家相抗衡了。

    对于孟章来说，现在能够赢得一名返虚大能的友谊，那是一个千载难逢的机会。一些附带的麻烦和后患，完全都可以接受。

    孟章和杨雪怡商量了一阵，思考周全，最终决定，接下牵丝婆婆发布的任务，为她效力。

    孟章将自己的选择，告诉了徐梦莹。

    这些年里面，黄莲教的处境一直不好。

    虽然黄莲教不像太乙门这样有着观天阁这样的仇家，但是大通商盟等大商家，同样是黄莲教的敌人。

    要想率领黄莲教生存下去，并且慢慢将其发展壮大，徐梦莹同样需要返虚大能的友谊。

    之前牵丝婆婆欺瞒一事，她自动的将其当做不存在。

    孟章和徐梦莹统一了意见之后，就一起去找了牵丝婆婆，告诉了她他们的决定。

    牵丝婆婆大为高兴，直言相告。这次大功告成之后，她算是欠了他们一个人情。

    有了太乙门和黄莲教这两大势力之助，牵丝婆婆的行动会变得顺利许多。

    接下来，牵丝婆婆继续在庶务大殿发布相关的任务，而孟章和徐梦莹两人，分别接下了这些任务。

    之所以牵丝婆婆和他们之间，要通过天宫的任务系统，多出这么一重程序，那是惯例，也是一种起码的保证。

    孟章和徐梦莹两人，不可能无条件的相信牵丝婆婆。

    通过天宫的任务系统，双方都可以得到保证。

    第一次接下任务，孟章叫上杨雪怡，一起跑了一趟，亲身参与其中。

    这次牵丝婆婆选择的一个小世界，层次很低，最多只能够容纳筑基期实力的修士。

    而且牵丝婆婆的能力有限，最多能够将二十名筑基期修士送入其中。

    孟章和杨雪怡回了一趟太乙门，在门中精挑细选，选出了二十名优秀的筑基期修士。

    孟章将这次任务的详情告诉了他们，并且开出了高额赏格。

    人选决定之后，孟章将这二十名筑基期弟子，全部装入了竹韵图这件三阶法器之中，然后就和杨雪怡一起赶到了天宫。

