    “禇医生，怎么样？能治好吗？”

    刚诊完脉，梦胜源夫妇迫不及待问道。

    梦子瑶也是相当紧张，攥紧双手，等待结果。

    禇伟民艰难开口：“我的四象针法还没完全学会，最多阻止病情进一步恶化，现在只有一个办法，求我师父出手，他老人家远在魔都，不知道能不能过来。”

    “爸，妈，我不想失明，有部戏才拍一半，我的演绎生涯不能这样毁掉……”梦子瑶吓得不停抽泣，突然，他好像想起什么，骂道：“都是那个王八老诅咒我，我跟他势不两立！”

    诅咒？禇伟民一头雾水，谁会咒术？

    “快给你师父打电话，来回费用都算我的。”梦胜源急忙催促，不管请谁来，只要治好他女儿就行。

    禇伟民深深地看了眼梦子瑶，为了她豁出去，立即拨出号码，然后，朝一边走去。

    梦胜源一家三口焦急等待，片刻后禇伟民返回，“我师父不在国内，就算回来也得一周后，我把情况给他说了，眼下只能控制住病情，不过，就算我师父来了，把握也只有五成，一周后基本没救了。”

    梦子瑶听后，痛哭流涕，想到再也没机会看到这美丽世界，活着还有什么意思？“妈，把话传出去，谁治好我的眼睛，我就嫁给谁！”

    梦胜源夫妇愣住，禇伟民神情激动，“别想指望医院里医生，他们除了手术，保守治疗，没有什么办法，我用四象针法试试看，说不定能治好！”

    他再次问道：“你刚才说的话可当真？”

    “一言九鼎！从不食言！”斩钉截铁的话语在急救室里回荡。

    好得很，禇伟民立即打开药箱，取出银针，施展四象针法给梦子瑶医治。

    狄漫妮接到哥哥狄武的电话，叮嘱梦胜源看好女儿，开车驶离。

    翠宝斋分店，林寒向店员们做了自我介绍，并承诺在原有月薪基础上每人加两千，店员们非常高兴，工作起来更卖力。

    在他准备走时，一辆奔驰横在门前，车门打开，走下一个气质高雅的女人，都以为来个大客户，路美霞更是带着职业的笑容迎上去。

    她想拿下客户，以回报林寒的重用。

    “林弟弟，快去救我女儿。”

    来者不是别人，正是狄漫妮，之所以能摸到这儿，是狄武给她的地址，并且告诉她只有亲自请人才有诚意，因此，火急火燎地赶了过来。

    她没理会路美霞，而是轻轻一推，几步来到林寒面前，神色着急，愁眉不展。

    林寒明白了，怪不得狄武问他在哪，但是没开口求他给梦子瑶救治，那家伙太狡猾，怕欠他人情。

    “我没时间……”林寒再次拒绝，“即使我愿意出手，你女儿也未必同意！况且，我身上脏，还有臭味，万一把你女儿熏晕了咋办？”

    知道林寒心里有气，不让他消了怕是请不去，语气诚恳道：“子瑶任性惯了，只是跟你开玩笑，我替她向你赔罪，等她好了，再叫她亲自给你道歉！”

    “专家说了，治好的几率很渺茫！”她灵机一动，继续道：“子瑶郑重承诺，治好她的眼，她就嫁给你！”

    “快走吧，我担心禇医生控制不住病情！”

    “那个禇医生？”林寒对前面的话没有在意，但听到禇医生三个字，让他想起禇伟民。

    “永寿堂的禇医生，他医术很好，平常有个小毛病什么的都是找他。”

    是他，林寒嘴角微扬，残缺不全的四象针法治不了梦子瑶的眼疾，另外，狄漫妮已经低声下气来求他，而且还向他道歉，他知道适可而止。

    “看在你哥曾经是我上级领导份上，怎能袖手旁观！”虽然林寒答应了，但是直接挑明，是给狄武的面子。

    只要把林寒请去，就有希望，狄漫妮载着他火速返回医院。

    “子瑶，你睁开眼，视力好点没？”留针过程中，梦胜源忐忑不安地问女儿。

    梦子瑶努力睁开双目，两个眼球红彤彤的，异常吓人，眼泪顺着眼角流淌。

    她使劲摇头，“黑漆漆的，还有星星闪动，眼睛好疼！”

    她还生气地吼道：“医生，你会不会治？为啥疼得比治疗前还厉害？”

    “难道没有感觉减轻一点吗？”禇伟民挠了挠头皮，以往不管什么病，凡是经他治疗，症状都有所缓解。

    “废话！又疼又胀，我都快死了，哪有减轻呀？庸医！想害死我吗？爸，赶紧换医术高明的医生来。”

    禇伟民脸色铁青，好事就甭想了，还被骂成庸医，感到很憋屈，说道：“我已经很努力控制你的病情，效果虽然不明显，但是在无形中发挥着作用，我的恩师是一位德高望重的十大圣手，得到他的真传，我挽救了数以千计的重症患者！”

    “你不该骂我庸医！这样会让人伤心的。”

    “别哔哔了！我都快疼死了——”疼痛的人容易心烦气躁，发泄情绪，有情可原。

    梦胜源急忙赔不是，“禇医生，你别介意，子瑶眼睛看不见，心情不好，咱们深城谁的医生比较好，你给推荐一位。”

    “我师父说了，除他老人家外，找谁都没用……，哦，药王阁和圣医殿那些神医们，无论花多少钱，你都请不来！”

    “什么意思？难道我女儿真的没救了？”梦胜源神情痛苦地瞟了眼女儿，“你能帮忙联系药王阁或者圣医殿吗？哪怕倾尽家产，也要治好我女儿的眼睛！”

    禇伟民轻轻摇头，那些人都是高高在上的存在，他哪有资格结识。

    “胜源，子瑶怎样了？”

    正在这时，狄漫妮快步走了进来。

    “妈，现在更严重！我不想失明，你要救我呀！那个庸医医术不行！快请高人来！”梦子瑶哭得稀里哗啦。

    “我……”禇伟民刚要解释，却看到狄漫妮身后的林寒，不由瞪起牛眼，怎么把他请来了，这小子怎么还在深城。

    “别哭，我把林寒请来了！”

    狄漫妮回头看向林寒，“拜托你了！”

    “他会什么呀？一点都不靠谱，说不定能把我医死！”

    梦子瑶直接拒绝，林寒盯着她的眼睛，一字一句道：“既然你想永久失明，我就成全你！再见！”

    “别别，子瑶疼得脑子不正常，不要跟他一般见识！”狄漫妮伸手拦住去路，随即沉下脸，“子瑶，你再任性不听话，我不管你了！”

