    欧阳庭的恋情曝光之后，虽然很多人都好奇到底是个什么女孩子，才能让欧阳庭爱。

    可是，他们也知道，欧阳庭肯定会藏的严实了，他们不一定会知道。

    开始那些热度，记者们都没有拍到什么东西，后面热度下来了，却没想到，还是有人拍到了。

    可能到底是欧阳庭大意了。

    幸好，以为距离远，狗仔们不敢跟的太紧，况且关月跟着呢，关月那个敏锐，她都没有察觉到，那狗仔确实是离的够远，没有让关月发现。

    因为距离太远，所以其实拍了欧阳庭，只有背影，也根本看不出是不是欧阳庭的。

    即便是别人冒充欧阳庭，也不会被人认出来。

    但是，这件事情爆出来之后，却没有人质疑这不是欧阳庭的。

    好像似乎，谁都认为，狗仔们既然放出来了，那肯定就是啊，不然谁会无缘无故放个不是欧阳庭的人？

    真要被戳穿了，那是要负责任的。

    所以，网民们没有人怀疑这不是欧阳庭和他的女朋友，而他们正在这些模糊的动态照片中，想要找出欧阳庭的女朋友的长相，身材，衣着以及两人之间的互动之类的，互动还稍微能看出动作来，确实很甜，但是其他的安全看不出来。

    所以，这热度上来以后，惊爆了之后，慢慢的，网民们却在抱怨。

    我裤子都脱了，你就给我看这个？

    我们想知道的是清晰的照片，清晰的欧阳庭的女朋友长相啊！而不是这些模糊的。

    他们都已经知道了欧阳庭恋爱啊，动态图怎么了？又不是出轨又不是没有曝光。

    慢慢的网民们已经冷静了下来，好像这个消息也就没有那么夸张的劲爆吧？

    唐弘给欧阳庭第二次打了电话之后，才松了一口气。

    “幸好，我及时找人控评了，没有那么夸张了。不过其实也是，刚才我有点紧张，现在想想，你这不是出轨，不是隐瞒恋情，也不是别的，也拍的模糊看不到人脸，就还没有值得这么担心的了。”

    欧阳庭应声，“嗯，我知道了。不过，这个记者，我不会如此就过去的。”

    “啊？老板啊，你难不成想要告人家不成？你本就是个公众人物，人家拍你这并没有什么。你要是把人家告了，你这就不好了，会得罪媒体的。”

    欧阳庭沉默了下，显然是不打算放弃的。

    唐弘叹息了声，“这样吧，公司发一个声明，谴责这种行为，就行了。毕竟你一天还是艺人，就得被人拍。”

    “好。”

    欧阳庭就这样的同意了，挂了电话之后，这会儿还是得先跟星星沟通一下。

    不过，没有等他再说什么，邵悦星的电话已经过来了。

    欧阳庭心中沉了沉，不过接了电话还是有些愧疚的。

    “星星……”

    “欧阳庭，你看到了网上的消息了吗？”

    “看到了，正要跟你说呢，抱歉，星星，又连累你了。”

    明知道她是被保护的，不会想要曝光的，可是却好几次都被欧阳庭给牵连上了热搜。

    邵悦星坐在沙发上，小腿晃悠着，显然并没有因为热搜的事儿而不高兴。

    她看到过动态图，根本一点都不清楚，所以这一点她也不太在乎。

    “没关系的，反正看不清楚。”

    欧阳庭没听出小姑娘的愤怒来，所以才松了一口气。

    他爬了爬头发，坐下来，听着星星的声音，不知道在想什么。

    “欧阳庭，昨天的人怎么知道我们要一起的？这一点我很好奇呢。”

    欧阳庭道：“也许是凑巧，也许是一直在我家附近等着的。”

    相比较来说，这种狗仔非常有耐心，有可能从欧阳庭公布恋情之后，就一直盯着了。

    尤其，以前欧阳庭的住处，都是保密的，现在竟然从小区外面就开始拍，这绝对是被泄露地址了。

    欧阳庭道：“看来，我应该换个住处了。”

    “是得换了，他们都知道了。可是，肉肉刚熟悉了那边环境，再换一个地方，他会伤心的。”

    “没办法，不过有我们陪着，他会好的."

    “那你要搬到哪里去住？”

    “我在市区有一套复式，基本上没有住过。也没有人知道的。我会过去那边。你下午过来吗？让关月送你，换辆车，我发给新地址给你。”

    “可以，我没关系，不会有人跟着的。可是你，要是出门，现在还是有人盯着吧。”

    “我会甩开人的。不用担心。”

    这么多年，甩开狗仔的本事，不是说出来的。

    邵悦星不知道想到什么，笑了起来。

    “哈哈哈……好，你好厉害！”

    欧阳庭从这个夸奖中，听到了一点调侃的意思呢？

    好吧，被小姑娘调侃了，欧阳庭没有说什么，默默的认了。

    两人就这样约好了下午见面，挂了电话之后，欧阳庭才想起来，刚才星星的语气，好像正常了。

    而不是上午联系的时候，好像是有心事的样子。

    也不知道这小姑娘的情绪是怎么着的，不过现在正常就好，真要问还得等见面了再说。

    欧阳庭挂了电话之后，就让阿姨开了原来的车先离开了，后面他才换了辆不常开的车子，带着肉肉离开，在市里转了好几圈之后，确定没有人跟着了，他才前往公寓。

    到了公寓之后，才给星星发了定位，他便之后着手收拾一下这里。

    虽然常有钟点工来打扫，但是他还是怕小姑娘对这里不适应，自己亲自收拾房间，等星星到的时候，他已经打扫了个差不多了。

    门铃响起来，欧阳庭立刻去开门，邵悦星看到他，忽然就想起了昨晚上的那个梦。

    这就尴尬了。

    她的小脸儿迅速的红了，就那么一瞬间，在欧阳庭的面前红了。

    欧阳庭楞了下，不知道小姑娘这是怎么了，但是感受到她的羞意，还是心中一动。

    含羞的星星，眨着她那双漂亮的星眸，有些不知所措的可可爱爱，真的让男人很把持不住的。

    欧阳庭没等她说什么，先把星星拉了进来，抱在怀中低头，亲了过去。

