    玉林道，靠山王府。

    “王爷，府外有着一位自称是秦南道孟家之人，想要求见王爷！”卫兵推开了书房的大门，对着杨林禀告道。

    “哦？”听到府中卫兵的话后，杨林放下手中的奏折，眼中发出了一道精光。

    对于孟家是否会答应自己的信中之事, 杨林的心中有着有着五层把握，毕竟自己信中所言之事，对于孟家而言，有利无弊。

    这五成把握，也值得杨林特意派人走上一趟了，而听到孟家主动派人前来的消息之后，杨林心中的把握更是到了七成。

    “宣！”

    “是，王爷！”

    卫兵连忙退了出去。

    当见到跟在卫兵身后的孟天放的时候, 杨林的双眸微微眯了起来。

    孟天放可是孟家家主。

    今夜孟天放亲自前来, 杨林心中越发的确定自己招揽孟家一事，应该是稳了。

    “孟家孟天放，拜见靠山王殿下！”进入了书房当中，孟天放对着杨林抱拳行礼道。

    “坐。”杨林指了一旁的椅子，淡淡地对着孟天放说道。

    “谢王爷！”孟天放从善如流的坐了下来，对于杨林那清冷的态度没有任何的不满。

    “来人，上茶……”杨林对着门外喊了一声。

    “是，王爷！”

    不多时，一位卫兵，端着茶水走了进来。

    “王爷，今日在下前来，是为了王爷信中之事。”孟天放凝声对于杨林问道。

    “怎么，本王信中所说，还不够清楚么？”杨林端起一旁的茶盏, 一饮而尽。

    “自然不是。”孟天放连声说道。“只是此事关系重要，有些事, 还需王爷当面说清。”

    “说吧。”杨林把玩着手中的茶盏。

    “王爷信中所言, 贵妃一事，可否当真。”孟天放的目光顿时变得认真无比。

    “嗯？”杨林的眼中，露出一丝玩味的目光。

    原本杨林还以为孟天放此次前来，是为了那万载断续花，或者是自己在信中允诺助孟家再出一位天人而来。

    而现在孟天放却这两件事闭口不言，而是问起了贵妃一事。

    看来，这孟家比自己所想的还要有趣得多啊。

    “本王答应的事，自然会办到。”杨林淡淡的说道。

    “既然如此，我孟家愿意如王爷信中所言，投效大商。”闻言，孟天放对着杨林躬身行礼道。

    “哦！”

    “孟家家主，难道就没有其他想要问的么？例如那本王义子，又例如那万载续断花一事。”杨林的目光从孟天放的身上扫过，轻笑的问道。

    “王爷，刚刚不是已经回答了么？”孟天放凝声说道。

    “哈哈哈！”杨林顿时放声大笑起来。

    “有趣！”

    “既然这样，本王也给你一个准确的回答。”杨林的目光直刺向孟天放。“你可知为何本王不敢在信中，允诺那万载续断花一事？”

    “王爷请说。”孟天放恭声说道。

    “在本王取得那万载续断花后，陛下心中早有决断, 欲要将那万载续断花赐予我大商石相。”杨林缓缓地说道。

    “就算是本王，也没有把握劝说陛下改变圣意。”

    “如何？”

    “对于此事，你心中可有不满。”杨林的双目当中, 带着一丝探寻之意。

    杨林将万载续断花一事，直接道出，也有着试探孟天放之意。

    “石相？”孟天放的脸上露出惊讶之色。

    原本自己等人的猜测得是，这万载续断花，大商必然用在皇族身上，而如今自己竟然从杨林的口中听到了一个无比陌生的名字。

    杨林重新端起了茶盏，沉声说道。

    “石相乃我大商丞相，佐理陛下处理朝中政务，不善修行……”

    “陛下，之所以要将万载续断花赐予石相，未尝没有因为石相不善修行的原因。”杨林的眼睛微微眯了起来，观察着孟天放的神色。

    “王爷，我孟家既然愿意投效大商，自然不会有着任何的改变。”

    杨林的这番话，不仅没有让孟天放生出任何的不满之意，反而更加坚定了投效大商的决定。

    在孟天放看来，既然大商连万载续断花这种神物都不会吝惜，赐予臣子，那么自然也不会亏待自己孟家。

    “不错！”

    “陛下心有沟壑，海乃百川！”

    “无论皇族、臣子，一视同仁，只要能够为我大商出力，陛下自然不会吝惜赏赐！”杨林沉声说道。“这也是为什么，本王敢言，助你孟家再出一尊天人。”

    “不过，本王丑话说在前面！”

    “既然入了大商，那么就要遵守我大商律法，如是违背我大商律法，就算是本王也护不住你们。”

    “在下知晓！”孟天放自然听出杨林口中的警告之意。

    孟家身为秦南道世家之首，所做之事，自然其中有着不少触犯了大商律法，毕竟在秦南道之中，可没有人能够追责孟家。

    可是如今，自己孟家决意投靠大商，自然要遵守大商律法。

    想到这里之后，孟天放的心中也有了决意，返回族中之后，一定要好好地整顿一番族中风气。

    ……

    当宇文成都带着苍龙卫抵达朝歌的时候，杨林派出的信使，也同时抵达了朝歌。

    有着杨林的王令，雨化田自然第一时间，将靠山王杨林的手信，呈递到了杨广的手中。

    “嘶！”

    看完了杨林送回的奏折，杨广揉了揉自己的额头，倒吸了一口气，杨广怎么也没有想到，杨林竟然又送给自己这么一份大礼。

    如今秦南道，孟家一家独大。

    孟家愿意投靠大商，这也意味这大商能够以着最小的代价，将秦南道收回了大商之下。

    算上玉林道。

    大商十三道之地，已经有着五道之地，被大商重新纳入版图之中。

    至于杨林，在信中所说，日后要助孟家再出一位天人。

    杨广可丝毫没有放在心上，若是孟家真心投效大商，别说一位，就算是再多上一位，杨广也不会吝惜。

    千金买马骨的道理，杨广还是清楚的。

    只要让天下各家看到，愿意为大商效力带来的好处，那么其余各家也不会抗拒对大商效力。

    当初石之轩提议让自己坐实万载续断花一事，也是有着这个打算。

    只是如今，这马骨。

    除了石之轩之外，又多了一个孟家。

    至于后宫贵妃之位，对于杨广来说，那就更没有任何问题了。

    如果纳一个世家之女，就能够有着兵不血刃的收服一道，杨广恨不得多纳几位后妃。

