    韩彧就属不撞南墙不回头的性格，卫慈稍稍一刺激，他就得跳脚。

    不过，卫慈这次没有继续“欺负”韩彧，反而叹息着开口。

    “官家如今纵容宦官折腾，卖爵鬻官都当自己瞧不见。外戚那边呢，一人得道鸡犬升天。官家明摆着想要扶持两方势力，向世家士族难呢。风仁递折致仕，原因有二，其一是为了次子风瑾抱不平，其二则是他已经看出来，如今这个东庆已然病入膏肓，无药可救了。”

    程靖接过话，“文彬这个脾性，还有的磨。现在都这么气了，以后可怎么办？”

    风仁致仕已经成了一个信号，其他世家要是有远见，66续续都会撤离，或者冷漠旁观。

    空出来的官职，自然成了宦官和外戚争夺的蛋糕。

    不管是哪一方赢了，他们安插的人多半是心术不正之辈，只顾自己的利益。

    如此一来，这朝堂要是还有救，那可真是祖坟冒青烟了。

    韩彧嘴角抽了抽，眼前这两人一唱一和，显得他多么不成熟似的。

    “少音，你就没什么要说的？”韩彧找吕徵当救兵。

    吕徵嗤了一声，“平生无大志，吃饱穿暖有房住。只要是个官，大小也是官老爷，过自己的小日子就成，照顾好治下百姓就好。其他的，心有余力不足，让有能耐的去管呗。”

    韩彧险些被气了个仰倒。

    这哪里是救兵啊，简直是猪队友。

    程靖道，“文彬也别钻牛角尖，该做什么做什么。如今这个局势，入朝为官确实不是良机。”

    韩彧委屈地道，“你们这三人，到底是过来开解我的，还是诚心过来气我的？”

    卫慈略显调皮地眨眼，冲他说道，“慈可没说是来开解你的。”

    韩彧：“……”

    友尽，绝交！

    按照以前的惯例，考评之中脱颖而出的士子会在半月内收到朝廷的任命书，下遣到各地。

    关于各个士子的安排，一般会综合考量他们的能力、家世。

    尽管官职都不高，但十分考验人、也容易积累经验。

    偏远一些的地方官职稍微高一些，繁荣一些的地方则低一些。

    若是有家里人到处打点，官职和任职地点也能酌情更改，操作性很大。

    不过，如今正值朝野混乱之时，不少官员都默契地忘了这一回事，皇帝更是提都未提。

    渊镜一行人在上京停留了半个月，不少学生人心浮动，生怕有什么变数。

    卫慈几人稳得住，每日不是安静读书习字，便是和同窗手谈几局，吟诗作对，打时间。

    吕徵坐在棋盘一侧，围观卫慈吊打韩彧，福灵心至，突兀地说了一句。

    “这都半月了，若是再不回去，恐怕今儿这个年，该在上京过了。”

    韩彧看着棋盘局势，脑子都大了，“朝廷任命书未下，不好离开。”

    卫慈笑盈盈地落子，将韩彧逼入死境。

    “也许这任命书下不来了。”

    “为何这么说？”韩彧问。

    卫慈刺了一句，“大概，空闲的官职都已经卖光了吧。”

    官职卖光，这自然是不可能的。

    不过朝廷忙着准备北疆公主安伊娜和二皇子的婚事，东庆还想要和北疆扯皮。

    一个一个红了眼想要给自己捞好处，哪里还顾忌这些士子？

    这些日子，要说什么事情比较轰动，除了前阵子风仁致仕还乡，便是浒郡郡守柳佘致仕了。

    对于前者，皇帝喜滋滋收回中书令的位子，转头就提拔自己的心腹，

    对于后者，这位皇帝也想如法炮制，但柳佘是在大朝会上呈递折子的，立马就有人跳出来说了一通，说柳佘这些年如何劳苦功高，他治下的浒郡从荒无人烟到如今的产粮大郡，缓解临近两州的粮荒，这是社稷功臣，他还那么年轻，若是致仕，便是东庆最大的损失。

    一番话说得慷慨激昂，闹得皇帝都没脸应下柳佘的致仕。

    “既然如此，诸位爱卿可有好的建议？”

    皇帝虽然没皮没脸，但不想在大朝会上闹得没脸，遮羞布还是要裹一块的。

    柳佘趁机重复一遍自己想要致仕的意思，又有官员跳出来说不行，若是皇帝答应了，岂不是让天下人都误以为皇帝贪图浒郡的富饶，想要过河拆桥，趁机夺取旁人的胜利果实？

    柳佘他就是一块砖，哪里缺他哪里搬。

    得，一番“激烈”讨论之后，有人突然提到崇州还缺一名州牧。

    州牧可比郡守大，前者管理一州之地，后者管理小小一郡。

    诸人全然忘了，崇州仅有上虞郡和长河郡，上虞郡共有六城，其中三城还在北疆手中，总体面积是东庆六州之中最小的，北面还跟北疆接壤，谁知道上任多久就会掉脑袋？

    浒郡虽然只是一郡，然而面积却堪比一州，更别说它如今被柳佘治理得富饶无比。

    东庆皇帝内心衡量一下，果断拍板，假情假意地表示自己对柳佘的看重，又说如今天下动荡，若是柳佘此时致仕，乃是东庆的损失、百姓的遗憾，二话不说把崇州牧甩柳佘脑袋上。

    柳佘表面上有些疲倦且不甘地应了下来，内心却是暗暗叹息。

    他身边有神一样的队友，对面全是猪一样的敌人。

    难度太小，感觉没有挑战性。

    柳佘顶着热腾腾、新鲜出炉的崇州牧，冷着脸下朝，谁也不理。

    “不知好歹，从郡守升到州牧，他倒是板起脸了……”

    “啧，谁不知道浒郡如今是香饽饽，一郡之地养活两州，那是多少粮食？依我看呐，这柳佘今儿个根本没想致仕，只是做做样子，希望继续留任浒郡，哪里知道官家将他调到了崇州。崇州，这是什么地方？北面三条狼盯着，大半夜都睡不安稳……”

    “呦？那岂不是亏大了？”

    “聪明反被聪明误，谁让他犯蠢呢。”

    “不知道这浒郡郡守，该由何人接手……”

    “反正不可能是你我二人，看热闹便是了。浒郡，谁都想咬一口呢。”

    周遭细碎的谈论隐隐飘进柳佘耳朵，他依旧铁青着脸。

    登上马车之后，倏地淡淡一笑。

    谁聪明反被聪明误？

    很快，所有人都会知道，真正犯蠢的人是谁了。

    马车停下，柳佘下了轿凳，心腹上前跟他道了一句。

    “老爷，郎君要找的人找到了。”

    柳佘怔了一下，表情迅收敛。

    “找到了？”

    “是，模样足足有七分相似！”

    心腹比了一个七的手势。

    柳佘胸腔快跳动，仿佛要跳出嗓子眼儿。

    “很好。”