 随着邢森带来的闹剧结束，第三轮也逐渐的进入了尾声。

虽然在不少石台上，也爆发了激烈的争夺，不过，除了秦逸尘占据一个名额出人预料之外，其余九个名额的争夺上，并没有太大的悬念。

而像秦逸尘所遇见的车轮战，在其他石台的争夺上也并未出现，毕竟，能够挺近最后一轮的，身后的势力都是有头有脸之人，虽然他们之间可能有些恩怨，但是，在天炎大陆魁斗之上，他们显然不敢动小心思。

“十个名额已经结束，我宣布，本届魁斗结束！”

最后，十座石台周围，再也无人挑战，随着闫真的喝声响起，最后一轮宣告结束。

“哎，我还想一睹白萱萱女神的斗神的风采，没想到竟然没人敢挑战她。”

“废话，除了王懿丹师，谁还会是白丹师的对手，而王懿丹师对白丹师的爱慕根本就不是秘密，你绝对他会去挑战白丹师么？”

“哈哈，能够见到秦一这位奇才，也是不虚此行了。”

“噗嗤，你怕是忘了刚才，因为这批黑马，另外两位本来稳进前十的，差点拼得精神力之体破碎。”

随着闫真的话音落下，四周顿时响起了一片如同浪潮般的声浪，无数火热的目光紧紧的注视着十座石台上的身影。

这十人，便是天炎大陆最为优秀的十大青年丹师，他们也将代表天炎大陆，去更大的舞台，争夺荣耀！在漫天喧哗声中，秦逸尘也终于松了一口气，虽然遇见了邢柳两家这个麻烦，不过，最终他还是夺得了一个前往天罡仙宗参加魁斗的名额。

这距离他的目标也就更近了一些。

想要请人为自己正名，他必须要前往天罡仙宗！“你们十位回去休息吧，一月后会有人来接你们。”

闫真带着一抹笑意，对着十座石台上的青年笑道。

这十人，便是他们闫家参加天罡仙宗魁斗的资本！随着闫真话音落下，白萱萱等人也是缓步自石台上走下。

对此，秦逸尘也并没有什么意见，一月的休息时间，虽然在这一轮中，其实他并未受什么创伤，但是，别人为了这个名额可是拼得相当的惨烈，若不给他们点时间休养，他们根本就没状态去参加仙宗级别的丹道魁斗。

……“哈哈，秦一，没想到连那两个家伙都不是你的对手，你这家伙，真是连我都看走眼了啊。”

回到府中，林天卓拍着秦逸尘的肩膀，大笑道。

一旁，林如玉等人也是满脸仰慕，邢凯与柳文斌的任何一人，都足以将天火城一众参赛者给团灭，没想到面对他们的车轮战，秦逸尘都并未落败，最后，甚至让得邢森都为此崩溃！“晚辈也是听师傅教诲，出门在外低调一些好，并不是有意隐瞒，还望前辈不要怪罪。”

秦逸尘干笑一声，说道。

对于林天卓等人，他心中还是有些感激，毕竟若不是借助天火城的名额，他也难以走到这里，有林家在，别人虽然怀疑他身后还有一位高人，但是，他人至少不会胡乱追究他的身份。

“这是好事，我怎会怪你。”

林天卓摇了摇头，笑道，对此他也深表理解，像秦逸尘如此优秀的丹师，初出茅庐，若是在魁斗之前，遇见不轨的至强丹师，恐怕将会是另外一个剧本了。

“今日过后，你的名声必将在天炎大陆上传开，想来你的师傅得知后，也会很是欣慰吧。”

林天卓笑道。

“师傅对我的要求可不仅于此。”

对此，秦逸尘只是摇了摇头，并不想多提此事，若是在言语中，让林天卓察觉到他并非这个大陆之人，肯定会让后者有所猜测，虽然不至于对他不利，但是，多少也是一些麻烦。

“看来令师果然是一位高人！”

闻言，林天卓眼中精光一闪，目标不限于此，难道秦一身后的师尊，给他的目标是天罡仙宗的魁斗赛事？

自己的弟子刚出来历练，给出的要求便是仙宗魁斗舞台，秦一身后的师尊，究竟是何等大人物？

若是与秦一交好，说不定能够搭上这条大腿……想到这里，林天卓的呼吸都不由变得急促了几分。

“我相信以你的能力，在仙宗魁斗的舞台上，定然也能大放异彩！”

林天卓笑道，而后，他的目光看了林如玉一眼，继续说道：“不过，秦一，丹道一途可是永无止境的，你可想过成家之事？

你看如玉怎么样？”

“噗……”听到这突如其来反转的话题，秦逸尘差点忍不住岔气。

“师父！”

林如玉微微一愣，旋即白嫩的俏脸上也是飞快的涌上一抹绯红之色，她低呼一声，小脚一跺，宛如小兔一般飞快的跑开。

“秦一，我可是过来人，我和你说，成家并不影响你对丹道的钻研，而且，如玉这妮子虽然不如你，但是只要你娶了她，她也能帮上你不少。”

见到林如玉如此害羞的模样，林天卓也是微微一愣，这时，他方才看出来，这妮子好像对秦一怀有情愫，当即，他趁热打铁的继续说道。

“前辈，晚辈现在只想完成师傅给的任务，实在无心去考虑其他之事。”

秦逸尘苦笑一声，怎么之前就没看出来林天卓有做媒婆的潜质呢？

“咳咳，这个不影响嘛，我看如玉妮子也对你有意思，她完全可以等你凯旋归来嘛。”

林天卓并没有要放弃这个想法的意思，继续说道。

“唰！”

而就在林天卓想要继续劝说之际，破风之声突然响起，旋即便见得两道身影落在府邸之中，这两人，赫然正是之前将邢森押走的闫家天仙。

“秦一丹师，少主有请。”

这两位天仙虽然有些好奇林天卓与秦逸尘在尬聊什么，不过，他们也并没有半句废话的意思，一落下便开门见山道。

“嗯？”

听到这话，秦逸尘与林天卓都是微微一愣，魁斗才刚结束，不是还有一个月的时间才会召集他们吗？

 