    “咕嘟！”

    “我的天哪，他的实力...到底有多强？”

    “连武清城皇太子的面子都不给，直接暴打天上地下唯我教派两名绝世天骄！这也...”

    直到那个身影消失，宴会场地内其余人双眼火热，忍不住的说着，声音有些颤抖。

    高高在上的天上地下唯我教派的两名绝世天骄，以高傲的姿态质问、审判那个青年，结果被直接虐暴。

    没有丝毫的反抗力。

    哪怕是武清城皇太子的面子也没有给，直接在这里动手！

    至始至终，在那王牧师动手的时候，武清城皇太子都没有说任何的话。

    “武清城！”

    就在这时，旁边传来一声森然的声音。

    所有人听到这个声音齐齐的转过头，连忙的朝着地面上看去。

    天公子地公子两人浑身狼狈无比的缓缓站起来，脸色阴沉无比，瞳孔中充满了屈辱疯狂的杀意。

    “他，是，谁！”

    两人咬着牙，有些疯狂的一字一字问道。

    “你们打不过的人！”

    武清城看着凄惨的天上地下两名天骄，缓缓地摇了摇头，继续说道：“这次，你们招惹到硬茬子了！”

    “告诉我们，他是谁？”

    两人低声吼道，再次问道。

    “根据我得到的信息，没有什么背景，但是...实力却能够完爆你们！”

    “正如他所说，你们在他面前，和蝼蚁没有什么区别！”

    武清城没有开口嘲讽他们两人，毕竟，刚才他的脸也被打了。

    “我们这些所谓的天骄，在他面前，和垃圾没有区别！”

    沉吟了几秒钟，武清城也是微微感叹的说道。

    世间，怎么会有如此妖孽的存在。

    “什么？”

    然而，周围一众人听到武清城的这一句评价，脸上露出震撼的神色。

    武清城可是整个浩瀚区域最为顶尖的天骄，他竟然说自己在那个王牧师面前，是一个垃圾？

    这...

    不过想到刚才王牧师轻易的虐暴天公子地公子，他们又是一阵沉默。

    “天骄之上！”

    站在武清城身旁的武清颜和武清烟两人目光闪烁着，缓缓地吐出四个字。

    她们也不知道如何形容这种绝世妖孽了，只能用天骄之上来形容了。

    凌驾所有天骄之上的存在。

    “什么天骄之上，狗屁天骄之上，今日敢令我们受辱，他日我们定让他下黄泉，所有没有成长起来的绝世强者，都不是强者，我们要他死！”

    天公子满脸狰狞的低声吼道。

    “要他死！”

    地公子同样狰狞的紧握着拳头。

    两人对视了一眼，眼中充满杀气的朝着直接朝着外面走去。

    那唯我教派倒在地上的一众人连忙爬起来跟上。

    冰景焕呼吸有些急促的站在那里，他不敢像唯我教派的两名天骄那般直接离去。

    他只能阴沉着脸，静静的站在那里。

    那个纠缠自己师妹的家伙，超出了他的想象。

    “太帅了，简直帅爆了！”

    贺遂温站在那里，满脸兴奋地说道：“那王仙兄弟简直是我的偶像！”

    “就怕天公子和地公子让唯我教派的强者出手对付王仙兄弟！”

    一旁的何源有些担忧的问道。

    “以王公子的实力，除非是洞虚八阶的强者出手，况且这天地两名公子，还使唤不动如此强者的！”

    一旁的贺遂情在何源身旁小声的说道。

    “也是，以王仙兄弟的实力，除非洞虚八阶的强者出手，不过如此强者不会为了两名天骄而出手！”

    何源笑了笑。

    “小源，武清城皇太子过来了！”

    就在这时，一旁林妖妖提醒道。

    何源微微一愣，看着朝着他走过来的武清城立刻迎了上去。

    “森林驭兽公子，久闻大名！”

    武清城走了过来，目光闪烁的打量了一下何源，笑着伸出手。

    “武清城皇太子您好，和您相比，我还有很多要学习的！”

    何源带着一丝恭敬地说道。

    两人虽然齐名，但背景和地位上还是有一个巨大差距的。

    “哈哈，何少过谦了，听闻你和王仙公子是很好的朋友...”

    武清城笑着与何源交谈着。

    虽然今天王仙没有给他面子，打了他的脸，但他也没有太过心胸狭窄。

    更何况，有天上地下唯我教派的两名天骄在前面，丢人的只是他们两人。

    现如今他们与王仙彻底结仇，他倒是乐意看到。

    何源看到武清城问到关于王仙的事情，心思百转，他也倒是没有什么好隐瞒的。

    除了王仙就是天魔的事情，其他的事情他都如实的说了出来。

    “凌剑儿姑娘真是漂亮，怪不得能够令王仙公子不远几十万里来到浩瀚区域寻找你！”

    一旁的位置，武清烟与武清颜两人窃窃私语的交谈了几声，目光看向凌剑儿，朝着她走过去笑着打招呼道。

    “嗯？清烟公主，清颜公主，我叫冰剑儿，我不叫凌剑儿！”

    凌剑儿看着她们微微皱着眉头说道。

    “什么？你不是凌剑儿？你明明...”

    武清烟两人微微错愕：“难道世界上还有长相如此相似的人吗？”

    凌剑儿站在一旁也是眉头紧锁，她仔细的思考，记忆中都没有什么凌剑儿、王仙、以及那个说是自己父亲的中年。

    但是...为什么别人说就是呢？

    “清烟公主，清颜公主，你能不能给我说说那个王仙！”

    凌剑儿犹豫了一下，问道。

    武清烟与武清颜对视了一眼，点了点头。

    站在一旁的冰景焕站在一旁听到她们的谈话脸色剧烈的变幻。

    他知道，凌剑儿乃是他们老祖无意中遇到的，遇到她的时候，她浑身是伤正与别人对抗。

    将她救出来之后便直接昏迷，只有手中的一柄剑上刻着一个剑儿两个字。

    醒来之后她忘掉了自己的名字，亲人与朋友，老祖给她起名冰剑儿。

    难道？凌剑儿真的是那个妖孽青年找的人？

    这令他脸色非常的难堪，凌剑儿可是他内定的女人！

    宴会，并没有因为刚才的事情而停止。

    不过整场宴会，所有人都在谈论着那个王牧师，谈论着天上地下两名唯我教派的天骄。

    有人猜测天公子和地公子一定会报仇，唯我教派也一定会报仇。

    也有人说那个王牧师要被唯我教派斩杀。

    哪怕是天骄之上又如何？

    只要不是绝世强者，所谓的天骄之上，在绝对的强者面前，和普通人没有区别。

