    第133章有个师父了不起啊！

    猪头肉转世？！

    君莫离还真没见过如此清奇的骂人的话。

    这意思，自己不但是头猪，还是头没脑子的猪？

    如果不是自家亲弟弟还躺在地上昏迷不醒，君莫离真真是要被气笑了。

    “别说废话！你到底能不能解毒？不能的话，我现在就宰了你给莫悲陪葬！”

    君千曦冷笑一声：【他死不了，只不过因为你的愚蠢，会多遭点儿罪。】

    君莫离并不介意君莫悲会遭罪这件事。

    他比较担心君莫悲会死。

    死不了，一切都好说。

    此刻得到君千曦的保证，君莫离的脸色总算好看了一些：“那你还不快治！”

    君千曦不是那矫情的人，她没有拿乔，十分干脆的拿了金针给君莫悲封穴——封穴之术并不能消除君莫悲体内的毒，但是却能起到类似封印一样的作用。

    至于真正的解毒，却必须要拿到薛墨白体内的圣树种子才行。

    说起来，君千曦倒也不是故意要用解毒方法如此苛刻的毒。

    她这次出来，拿的毒药虽然不少，但都极其狠辣，基本上都是见血封喉的剧毒，是为了最后时刻搏命用的。

    那种烈性毒药，显然不能用在君莫悲身上。

    ——要是君莫悲死了，君千曦拿什么威胁君莫离放人啊？只怕她自己先要被君莫离整死了。

    当时情况危急，君千曦也来不及思考更多的。

    反正薛墨白体内的圣树种子不取出来，他必死无疑。

    君千曦不认为薛墨白会蠢到捏着种子不放，那样只能把他自己生生耗死而已。

    能活着，谁想死？

    所以君千曦觉得，只要她救回家人，再告知君莫离解药在煌都，就可以名正言顺带着人回去拿圣树种子了……

    而且君莫离这人很神秘，说不定还能帮忙解决一下回煌都的路上遇到的麻烦。

    这岂不是免费的保镖？

    君千曦想的挺好，但实际操作起来却出现了偏差——君莫离这人的脑子似乎有点毛病，总是选择性听不进去别人的话，偏执地认为自己的想法才是正确的。

    所以君千曦被毫不讲理地掳走了。

    君千曦可以痛骂君莫离，但她也很懂得分寸，知道什么才是君莫离的逆鳞，因此她很痛快地帮君莫悲压制了体内的毒，没给君莫离发作的机会。

    不过，在得知他们所处的地方距离煌都有至少一个月的路程之后，就算君千曦再好的脾气，也忍不住炸了！

    【你说什么？这里离煌都……要走一个月？】

    君千曦瞪大了眼睛，气得拿扇子的手都在哆嗦。

    【你到底用了张什么鬼卷轴？这都跑到大陆另一边去了吧？！】

    君莫离狠狠瞪了君千曦一眼，好像想要说些什么的样子，但是话到嘴边，又咽了回去。

    一旁坐着的君莫悲却道：“行了，哥，告诉她也没什么。”

    说罢，君莫悲将目光转向君千曦：“小丫头，并不是我老哥的卷轴传送距离远，而是师傅他老人家神通广大，把我们送得太远了。”

    君千曦：【……】

    特么的，有个牛逼师父了不起是吗？

    (本章完)

