    罗佳倒在桌上的，是一些手机，几百上千部手机。

    有四巨头这个月刚刚推出的型号，也有他们几年前的旧型号，甚至还有Lg，HTC，这类已经破产公司的产品。

    似乎，星辰科技把市面上最近几年出现的手机，全部收集了一遍。

    雷总惊讶，从其中拿起一部老掉牙的红米。

    当年这部手机推出的时候，成本才不到四百元，廉价的塑料外壳，用了联发科的双核处理器，内存512M，闪存8gB，零售价只有四百九十九元，属于低端中的低端。

    “这东西几乎已经是古董了，还能用吗？”雷总疑惑的问。

    “您可以打开它试一试。”罗佳说。

    雷总点头，将信将疑的按下电源键，随着机身传来一下震动，屏幕顺利被点亮了。

    小米的Logo并没有出现，取而代之是一张银河全景图。

    图案精致，尽显宇宙壮丽，Logo下方，是两个带有十足后现代感觉的汉字，星辰。

    系统启动的速度，超过雷总的想象，短短三秒钟之内，便出现了操作画面。

    操作画面虽然和苹果的ioS系统，以及谷歌的安卓系统，有几分相似，也是采用窗口操作，但图标更简洁，也明显更精致一些。

    雷总微微一怔，试着用手指按动图标，打开内置的程序。

    结果程序启动瞬间，给了雷总如丝般顺滑的感觉。

    过场动画异常平顺，他几乎忘记这台手机只配备了512M内存，和一颗弱到爆的双核处理器。

    试着连接B站，播放一段1080P剪辑，缓冲结束后，画面跃然而出，没有哪怕一丝丝卡顿。

    雷总感觉很不真实，抬起头，望向其他人。

    发现大家和他一样，也陷入极度震撼之中，嘴巴张的很大。

    几位大佬花了很长时间来研究这些手机，最终他们得出结论。

    旧型号在星辰系统的强大支持下，脱胎换骨，而新型号的手机，也在运行速度和流畅性方面，有了长足的进步。

    他们重新回到自己的位置，变的沉默，或许是因为星辰系统，带给他们的巨大震撼吧。

    罗佳淡淡的说，“这就是我们的星辰系统，经过全面测试，星辰系统可以完美匹配市面上所有型号的手机。”

    “所有？”

    “是的，所有！现存所有型号的手机，我们全都测试过！”罗佳坚定的说。

    众人一阵唏嘘，把市面现存的手机，全部测试一遍，那可是一个巨大的工程啊。

    这满满一桌子的手机里，甚至还有传音专门在非洲销售的型号，小米专为印度市场开发的型号，那些手机都是罗佳派人去当地买回来的。

    雷总耸了耸肩，“我还以为你只是开开玩笑，没想到你们是认真的。”

    罗佳笑着说，“那当然，在操作系统这个问题上，我们绝不开玩笑。”

    任总抬起头，“这个项目你们准备多久了？”

    “软件中心超过八百名开发人员，从半年前开始准备。”罗佳说。

    众人又是一阵无语，罗佳的团队和别人不一样，那是科技界最强硬汉天团，战斗力堪称疯狂！

    他手下这八百名开发人员，顶别人好几千！

    其中有超过两百人，是人力资源部，从硅谷邀请回来的顶级开发者，他们过去是微软，甲骨文，脸书，这些超级企业的主力大将。

    不得不说，海归群体，在星辰科技的这个疯狂计划中，扮演了至关重要的角色。

    生活在海外的华裔强大到什么程度呢？

    如果哈佛大学不加以限制，单单以成绩作为入学标准的话，哈佛校园里将到处是亚洲面孔，把占据北美主流的盎克鲁撒克逊后裔，非洲后裔，挤到没有大学可上，沦为校园里少数派的程度。

    毕竟在这个世界上，比华夏人更重视教育的民族，几乎是没有的。

    大概犹太族算一个，但他们的人口基数，怎么能和华夏后裔相比呢。

    前段时间，闹的沸沸扬扬的哈佛大学种族歧视案，本质上就是哈佛的校董会感到害怕了，要是不限制的话，弄不好今后哈佛大学要改用中文授课。

    这个比喻绝不夸张，因为在美国就有现成的例子。

    加州大学是不限制种族，只按照成绩招生的。

    结果怎么样呢？

    亚裔占了加州伯克利的百分之四十一！

    其中超过百分之三十是华裔！

    校园里，乌央乌央的黄皮肤黑眼睛，不明情况的人，还以为那是一间亚洲的大学呢。

    而放眼硅谷，多少巨头企业的技术开发工作，都是由华裔担纲，在他们的技术部门里，甚至日常工作交流都是讲中文的。

    于是，罗佳在公司成立不久，还不像今天这般强大的时候，就启动了顶级人才全球计划！

    依托天空之眼强大的人才搜寻能力，建立一个生活在全球的，华裔顶级精英数据库，然后按照公司的需要，逐一进行拜访。

    诚然，有些华裔已经不再觉得自己是东方人，他们拒绝讲汉语，也不认同自己的华裔身份。

    这些人罗佳不去打扰他们，人各有志嘛，每个人生来都是自由的，祝他们今后生活幸福，身体健康。

    但是，那些类似张东宁一样，身在国外，却依旧关心家乡发生的大小事情，有点想家，却还对今后的生活抱有顾虑。

    这样的人，就会见到一个脸上始终带着微笑，说话慢声细语，仿佛邻居家大哥哥或者小弟弟的人，他就是狄五常。

    狄五常会亲自登门拜访，态度不卑不亢，给他们一份薪水并不夸张，但绝对属于国内超一流，而且很公平公正的薪资表格，外加一份由星辰科技出版的学术期刊。

    如果他们想了解更多，狄五常还会亲切的，和他们将起公司的现状，以及日后的规划。

    多数情况下，狄五常都会成功。

    因为在他拜访之前，天空之眼会对将要挖掘的精英，做出详细的分析和评估。

    秘密搜索引擎和秘密人才数据库的存在，其实并不光彩，有点侵犯别人隐私。

    但为了把这些流落全球的精英带回家，为了更高的目标，罗佳也只能这样做。

    不知不觉间，星辰科技已经是一家真正的国际化企业。

    科研人员中百分之二十，有着在境外一流企业工作和学习的经历。

    这些人能够放下在海外的一切，回到家乡从头开始，本身就已经说明他们自身的秉性。

    无论人在哪里，他们的心，终究还是属于这片土地。

    所以，他们回来了，成为星辰科技不断加速扩张的强大动能。

    在当前这个阶段，全球人才计划仅仅只是露出冰山一角。

    毕竟星辰科技还不够庞大，没有更多职位来容纳这些海外归来的精英。

    但是总有一天，这个秘密计划，将会显露出它强大的威力。

    任总他们惊呆了，感到心跳在加速，血液不断上涌。

    眼下他们所见到的星辰系统，恐怕是他们一生中见到过最流畅最强大的系统，想把这样一个系统开发出来，绝不是一朝一夕的功夫，需要长远的布局和深刻到骨髓的思考。

    总而言之，在星辰科技创业第二年，二月一日的这个深夜里，星辰操作系统，终于横空出世。

    随之而来的，将是星辰科技与谷歌之间的，一场史诗级大战。