    

    在天斗城外，在一座座青山与密林中，建立了一栋栋精雕细刻建筑，建筑完美的与周围环境融合在一起，形成了一幅美丽的风景。

    这是天斗皇家学院所建立在的地方，学院在天斗城外，但距离天斗城并不远。

    这里环境优美，更是有着最完整的修炼场所，能够提升学生的修炼速度。

    此时，在山间的一栋高楼下，正聚集了不少人，正报名着加入天斗皇家学院。

    此时的唐牧正混在一群贵族里，长发简单的束在身后，一身简单朴素，身上没有任何精美装饰。

    唐牧知道自己不是贵族，之所以没走，是因为他有学校的录取邀请函，可以直接通过学院测试。

    天斗皇家学院最初是建立给皇家贵族，但随着学院实力不断倒退，所以他们也开始适当的引进一些实力强大的学生，即使他们并没有贵族头衔。

    在人群的前方，有着一个身材魁梧的中年男子，他一身紫金色的劲装耀眼夺目，摆足了贵族气势。

    从唐牧的装饰来看，他身上没有丝毫的贵族气质，但看在他相貌清秀，皮肤白皙的样子，倒是有不少人把他当作是落魄贵族。

    在唐牧前方，一个衣装光鲜亮丽的贵族子弟拿出了自己家族的族徽，那个身材魁梧的中年只是看了看他手上的族徽，也没看他的初级魂师测试证明，就让他通过报名了。

    轮到唐牧时，唐牧可不是贵族，正当他想拿出录取邀请函时，一道严厉声音打断了他。

    “拿出你的初级魂师测试证明！”那个人站在唐牧面前，眼神有点厌恶地看着唐牧。

    唐牧皱眉，从刚才他和那些贵族弟子的交谈中，唐牧好像听到这个老师在不断提他自己的名字，好像是叫王霸，而且他之前也没看那些贵族弟子的初级魂师测试证明，就让那些人过去了。

    唐牧没在这件事上纠结，他放回录取邀请函，取出了自己在诺丁学院的初级魂师测试证明，上面有他的一些资料和最后的魂师测试结果。

    没好气地接过唐牧手上的测试证明，身穿紫金色劲装的王霸道：“就是你们这些靠着关系进来的学员，搞得我们天斗皇家学院实力一年比一年差……嗯！你不是贵族！”

    王霸的表情不断变冷，他看着唐牧的初级魂师测试证明不断发出冷笑，他一字一句的念出证明上唐牧的信息：“姓名唐牧……武魂塞尔……辅助系魂师……曾就学于诺丁城诺丁学院……出生地魂胜村……魂力等级三十级……评定结果特特特优……”

    在场的都是魂师，几乎每个人都能够听到王霸的声音，他们慢慢看向前面的王霸和唐牧，听着王霸那带着嘲讽的声音。

    “诺丁城？那是哪里？还有魂胜村，这是个村庄吧，什么时候天都皇家学院也招这些乡巴佬了？这里可是贵族学院！”

    “靠关系的吧，还好有王霸老师把关，不然就让这个土包子进入了，我可是伯爵的儿子，可不想跟这些下等人呆在一起。”

    “你听到了吗？他的测试魂力竟然是三十级！假的吧！据我所知我们初级贵族学院里魂力最高的就二十五级，他一个乡巴佬怎么可能比我们贵族更厉害！那份证明一定是假的！连测试结果都是假的！”

    ……

    听着周围的声音不断指向自己，唐牧皱了皱眉，把学院的邀请函取出交给对方检查，然而——啪！

    一个手掌把唐牧手中的录取邀请函打飞，掉在地面。

    “难不成你还想要贿赂我，你也不打听打听我王霸的名声，你以为我会屈服于你们这些人吗！”

    唐牧看了看那冷笑的王霸，淡然道：“那是邀请函。”

    “邀请函？那就是靠关系进来喽，我可不能让你们这些老鼠屎弄臭我们皇家学院。”王霸脸色仍然充满冷意与嘲讽。

    周围的声音越来越大，唐牧此时内心也变得有点烦躁了，但他只是摇摇头，准备捡起录取邀请函……

    在唐牧的手将要触及邀请函的时候，一个身影来到唐牧身前，一脚把邀请函踢飞，然后丢下了唐牧的初级魂师测试证明。

    “拿着你的假证明滚出去吧！”

    周围的冷笑越来越大，没捡到邀请函的唐牧愣了愣，抬头看向那个身影，正好看见了站在那里的王霸，嘴角露出一抹冷笑！

    唐牧顿住了，这种场面在他记忆中似曾相识，他想起了他和老埃克去诺丁学院报名时遇到的那个门房，想到了当时冲上去的埃克……

    可惜，唐牧已经五年没见到埃克爷爷了，要是埃克在这里的话他会怎么做……

    听着周围人的冷笑，慢慢的，就连唐牧也冷笑了起来，但在那笑中，有着一丝疯狂……

    这些人好烦啊！他们在说什么？这就是贵族吗？他们脑子装的都是什么？难道是翔吗？说话怎么这么难听？

    唐牧笔直的站了起来，直视着王霸，眼神中满是凶狠之色！

    那本录取邀请函他不捡了，反正又不是他的，那是天斗皇家学院送的，谁爱捡谁捡！

    “怎么，凭关系进不来你还想动手，我告诉你，我王霸可是五十五级的魂王。”

    看着唐牧此时的眼神，王霸又是冷笑一份，身上爆发出一股魂力波动，只见他手上出现一个布满鳞甲的盾牌，五个魂环漂浮起来。

    “我的武魂可是鳞甲盾，一般的魂王可……”

    砰！

    毫无预兆，唐牧身形突然消失，在王霸面前一拳轰出，打在王霸的武魂鳞甲盾上。

    巨大的力量使王霸退后了几步，正当他再次看向唐牧时，只见唐牧那猛兽般的凶恶眼神！

    身形再次消失，唐牧出现在举起盾牌的王霸面前，发出低沉语气，“极限增幅！！！”

    唐牧的右臂陡然变大，一股巨大的力量在他的右臂上酝酿着！

    “塞尔！”低沉的声音再次响起，身体的力量两倍增长，此时唐牧眼中的冷意已达到顶峰！

    轰！唐牧那只巨大化的手臂打在王霸的鳞甲盾上，只听到一道道咔擦咔擦的声音不断响起。

    噗！王霸的嘴角溢出一口鲜血，他身前的鳞甲盾破碎成碎片，然后看到了眼前的那道身影，那嗜血的冷笑。

    巨大的右臂将王霸抓住，下意识地做出了抛掷的动作……

    ……

    小时候的唐牧很沉默，他只有两岁多，但老埃克从未见过他哭过闹过笑过撒娇过，因此为了逗唐牧开心老埃克想了很多办法，但都无济于事。

    但有一天，或许是老埃克想到了什么难过的事，他对这唐牧说：“小牧，心情不好的时候，抓块石头，把他想象成你的烦恼，然后把他扔得远远的，这样烦恼就会消失了。”

    直到后来，唐牧才知道，那时候难过的应该只是老埃克吧，当时他只是在回想着自己怎么会穿越这回事。

    ……

    不过，现在的唐牧的心情很不好，所以——给我消失吧！！！

    那只大得夸张的手臂紧紧抓着王霸，然后向另一边的森林狠狠抛过去！

    众人看着眼前的一幕，一时全场寂静……

    呼……

    唐牧这时觉得心情畅快多了，他的手臂很快就恢复了正常形态，默默地捡起自己的初级魂师测试证明，放入自己的储物袋中。

    至于那张天斗皇家学院的录取邀请函，在唐牧走的时候，看也没看一眼，一脚踩了上去。

    直到后来有一位贵族子弟捡起那录取邀请函打开来看时，赫然发现那邀请函右下方有着一个鲜红的印章——

    天斗皇家学院教委会！

    ……

    事情发生一个小时后。

    “我是谁？我在哪？发生了什么？

    挂在树上的王霸皮糙肉厚，没有什么性命危险。

    他的武魂比较特殊，是由一块块鳞片拼起来的，所以就算碎了，也能再凝聚起来。

    不过就在这时，一道身影落在王霸面前。

    那人穿着一身白袍，王霸认得，那是教委处的一名元老，只见他面色铁青，手里揣着一本印了个鞋印的邀请函，王霸记得，他之前踢过一脚的……

    “王八蛋，你特么脑子是不是长到猪身上了！教委会亲手写的录取邀请函你都不认得！”

    听着教委会元老的一顿臭骂，王霸表情渐渐变得呆滞。        

