    怒海绝境，距离宁荣荣他们所待的银柱，差不多有几百米的距离。只不过古风实在岩壁的上方，加上自己刻意的用精神力，屏蔽了自己。

    所以宁荣荣等人，并没有察觉到他的存在。就连唐三这位修炼紫极魔瞳的人，如果没有开启紫极魔瞳的话，也是看不到自己的。

    此时的宁荣荣，还是身穿浅蓝色的连体长裙。皮肤看上去，还是那么的水嫩，闭目修炼的她，看上去也是有些沉着稳重了。

    至于其他人，古风只是看了一眼后，就一直在观察宁荣荣了。

    差不多看了一盏茶后，古风也收回了视线，默默的在心里告诫自己：“荣荣都这么刻苦修炼了，我也没理由松懈下来啊。”

    来的路上，自己当然又询问过波塞西，荣荣她们这近半年来的修炼成果。特别是荣荣，已经突破了原有的神考规定时间了。

    别过头看着波塞西，开始拱手道：“拜托你了波塞西前辈，带我前往吧。”

    “就不上去见见他们吗？”这一次的波塞西，罕见的多说一句：“那位女孩见到你，显然会很高兴的。而且你也可以去劝劝她，她修炼的太过火了，虽说这是好事，可也要量力而行才好。”

    “这...”听波塞西这么说，古风的心里也有了这心思，不过想到荣荣的性子，他回应了一句：“还是算了吧，荣荣的性子我了解的，她要做的事情，不管怎么劝，都是劝不回来的那种。”

    嘴上这么说，不过他又加了一句：“不过波塞西前辈，能麻烦你一件事情吗？”

    她的脑海里可能猜到了古风想要说什么，可还是装作不知道的问了问：“说说看吧，我能帮的话，一定帮。”

    “谢谢前辈了。”道谢一句，古风就说道：“如果荣荣后面还这么倔的话，我想麻烦前辈，直接把她带下来。”

    宁荣荣脾气太倔了，所以不采取些强制手段，她是不会听话的。

    “我知道了，那么你跟我来吧。”波塞西点点头，她就转过了身，向着海神岛的一个方向开始走了起来。

    古风没有太多犹豫，在最后看来一眼宁荣荣后，他脚下魂力运转，很快就跟上去了。

    在他走后，下方银柱上的宁荣荣，也是睁开了自己的眼睛，朝着上方看了看，眼中有数不清的疑惑看着哪里。

    在她一旁的小舞，察觉到宁荣荣的魂力消失，也是睁开眼睛。看宁荣荣在抬头看些什么，她也是别过头看去，结果除了岩壁外，什么东西都没有。

    所以好奇的问了问：“荣荣你怎么了啊，哪里根本没什么东西啊？”

    宁荣荣听到小舞的声音后，脸色也有些疑惑的回答了句：“我也不知道，可是我刚刚，好像感受到了有人在看着我。而且这人的气息，我好像特别的熟系。”

    听到宁荣荣的话，小舞也是开玩笑的说了句：“什么熟人的气息啊，八成不是古风吧？”

    不过这句话，宁荣荣不但没有气恼，反而还恍然大悟的说道：“对，那道视线好像是古风的。”

    小舞无语了，我就随便说说而已啊，想不到你都思念成魔了。显然她忘记自己，在想念唐三时候的样子了。

    “我说荣荣，古风可是在外面参加神考呢。再说了，如果他回来了的话，应该赶紧过来看你才对啊，怎么可能偷偷摸摸的呢。”

    小舞觉得荣荣思念成魔了，所以有理有据的开始为她分析，让她不要想这种不切实际的问题了。

    小舞的话，让宁荣荣沉默了一会，然后才说道：“你说的对，可能是我修炼太久，出现幻觉了吧。”

    “这还差不多吗，赶紧修炼吧，不要忘了你是想给古风一个惊喜的。”小舞笑着点点头后，然后握紧拳头鼓励了一番。

    “嗯，我知道了，那就赶快修炼吧。”

    宁荣荣也是笑着回应了一句，不过在修炼前，他还是不由自主的朝着山崖看了一眼，心里默默的想着：“真的只是幻觉吗...”

    一个时辰左右的时间，古风跟着波塞西的步伐，来到了一根七圣柱的面前。

    这时候，这里的圣柱守护者也是出现在了两人的面前，见到这位守护者的时候，古风很是惊讶。

    因为来着并不是人，但也不能说不是人，而是一位人鱼。这让古风就想到，海神岛上的七圣柱守护者之一的海魔女了，她就是一位人鱼来着。

    海魔女穿着黑色的上衣出来后，也是把下方身为人鱼的特征消去，变成了一双白哲的美腿，不过很快就被黑色的纱裙覆盖了。

    变成人形后，她眼神不经意的看了看古风，随即朝着波塞西说道“参见大祭司，不知道大祭司来我这里，究竟所谓何事？”

    海魔女的声音很好听，不愧是武魂为笛子的封号斗罗，古风虽然没有听过她的吹奏。

    可在他看到的书籍里，都有说明人鱼的声音，都是特别优美动人的，尤其是女人鱼。

    本来没有见过人鱼，他还是不信的，不过现在他信了。海魔女的语气虽说有些恭敬，可她发出的声音，还是比较清脆优美的。

    不过看到古风的时候，海魔女就有些惊讶了：“不知道你是谁，我竟然看不透你的心思？”

    这算是她的天赋，能跟在大祭司身边的人，肯定不是寻常人。所以她就耐不住好奇，就像看一下这人的心思。

    不过失败了，她竟然看不透此人的心思，所以也是下意识的问了出来。

    海魔女的声音，有点像小女孩一样，可是古风可是知道。这位人鱼公主，不知道活了多久了。

    想起她的读心术，加上自己又有神考的保护，古风才缓缓说道：“这我前辈，贸然的读取别人的心思，想来是有些不太礼貌吧？”

    “很抱歉，我主要是对你很好奇，所以就看了一下。”罕见的，海魔女开始道歉了，这让古风愣了一下。

    不过很快说道：“我叫古风，这我前辈知道就好，我希望以后，不要乱对我使用读心术了。”

    “放心吧，我以后不会动用了。”能不被自己看透心思，加上又跟在波塞西的身边，海魔女显然也知道，此人的身份不一般了。

    等待了一会，波塞西才缓缓说道：“好了露西，这位是海神岛最重要的客人，你可以把他的地位，跟海神大人齐平。”

    听到波塞西的这句话，海魔女直接震惊了。大祭司的话，很明显是在告诉自己，这位小孩的身份，竟然是跟海神大人一样的地位，那岂不是？

    “人鱼圣柱，海魔女斗罗露西，参见神祇大人。刚刚如有逾越，还请神祇大人您见谅。”

    海魔女的反应很快，同时也知道，为什么自己不能看透他的心思了。

    一个凡人，怎么可能看透神的心思呢？就算对方还没有成神，可身躯上，也是早早就有神力了吧。

    “前辈不用这样的，我还很年轻，被前辈称呼为大人，总感觉怪怪的。”

    古风很无奈，实力比自己低的人，叫自己前辈古风不会这么样。可海魔女明显比他强大啊，被这层次的人喊做大人，真的太奇怪了。

