    突如其来的小情话，让鹿慈愣了下神。

    印象里，这似乎是第一次。

    他这般直白的说着让人有些心乱的话。

    鹿慈嘴角微扬，没出声，只是默默的又贴近了他几分。

    毯子下，时郁的手紧紧的牵住鹿慈的手将她的手，完全包裹在手心里。

    像是要捂化那团碎冰一样，焐热她的手。

    暖意直达心底。

    这一刻的温情，似乎就连那刺耳挠心的歌声也无法打扰了。

    夜深了，要散场了。

    所有人准备起身，收拾收拾，准备各自回家时。

    才有人发现，长桌边的苏柏宇不知何时不见了。

    “柏宇呢？”

    鹿爸爸今晚倒是没喝醉，只是被鹿奶奶和鹿妈妈拉着聊了许久的天。

    现下环顾四周，没发现踪影。

    才四下去寻找。

    最后，终于在别墅里，楼梯下发现他瘫倒在地的身影。

    鹿爸爸上前将他扶起，却见他双眼紧闭，似是睡过去一般，怎么叫也叫不醒。

    脸上青青紫紫，东一块西一块的。

    鹿慈看着他那张肿的跟猪头没什么差别的脸，神情淡然，只眉头微挑。

    这鼻青脸肿的模样，像是被人打了一顿似的。

    把好好的一张帅脸都给毁了个大半。

    但好好的怎么会挨打呢？

    但这伤口看着也不像是人拳头打出来的呀！

    看他倒下的方向，以及脚边那么多空酒瓶。

    他怕不是喝醉了酒，胡乱走动，上楼时不小心踩空摔下来，跌的吧！

    大家倒是没多想，喝多了摔跤也是常有发生的事儿，正常正常！

    先前鹿悠悠的歌声，噪音太大。

    以至于他们都没听到别墅里头有一点动静传来。

    害的柏宇这孩子平白在这里躺上这么久。

    罪过罪过啊！

    鹿妈妈赶紧释放异能，给他治伤。

    白色温柔的光晕笼罩。

    不过半晌，脸上的青紫褪去，重新恢复成先前那个帅气的俊美小伙的模样。

    但他喝酒喝太多，醉太狠，已经沉沉睡过去了。

    时间不早，怕苏家人担心。

    鹿爸爸决定开他的车送他和邓妍妍还有关重回家。

    关重力气大，一把搀扶起他，跟在鹿爸爸的身后，将他送上车。

    邓妍妍和鹿慈他们告别后，也跟着上了车。

    小车打着雪白的车前灯离开，场地里却还有一个醉鬼需要解决。

    鹿悠悠丝毫没发现身边的人来了又走，走了又来的。

    依旧兴致勃勃的在引吭高歌。

    还好小别院的位置偏远，不然这会儿，该有邻居上门，投诉扰民了！

    鹿妈妈无奈的盯着面前边唱边舞的小女儿，跟鹿奶奶两个头都要大了。

    现在她们要休息了，这还精力充沛的，似乎能唱上一整晚的人，她们治不住啊！

    还好，鹿爸爸速度快，送完人之后，脚程也快的，火速赶回了小别院。

    三下五除二的收拾好场地中的烂摊子。

    一把将醉醺醺，还说着胡话，胡乱唱着歌的鹿悠悠扛回房间，扔到床上。

    完事儿，走人！

    速度之快，让人目不暇接。

    “走吧，回去休息了！那些明天在收拾吧！”

    “嗯！”

    “......”

    吵闹了半宿的小别院终于安静下来。

    夜已更深，所有灯光熄灭，一片墨色中，伸手不见五指。

    从那一天烧烤聚会之后开始，鹿慈便很少出门。

    因为她那些个牛逼哄哄的事迹已经从南部安全基地传到了镇里。

