    

    今天，孟魂总算能坐下来和李可好好的吃一顿饭，李可给孟魂做了好几个菜，时不时的给孟魂夹菜。

    前段时间孟魂救回来一群小孩子，为了这些孩子以后不会成为废人，孟魂在基地内弄了个学校，孟魂的想法是，不管怎么样，华夏传统的文化不能丢失，好多孩子都没到上学的年纪，但是必须教他们读书认字，可是基地一直没有专职的老师，到后来救回来的幸存者里才有几个老师。

    孟魂不会去开设什么英语，画画，音乐之类的课程，毕竟连基本生存都无法解决的情况下，这些东西根本就是多余的，

    孟魂让老师首先教他们认字，无论什么时候，老祖宗留下的方块字绝对不能丢，第二种课程就是学习基地内众人合力编写的丧尸手册，介绍了各种丧尸的特点，弱点，野外生存技巧之类的事情，最起码要在野外能寻找的干净的饮水，可以食用的东西。

    除了一点娱乐活动，孩子们也要锻炼，学习冷兵器的使用方法，学习手枪的使用方法，学习各类格斗技，孟魂觉得这些孩子一定会是以后的希望。

    这次孟魂出去也是想去以前听说的几个可能存在军事基地地方探查一下，自己的武器装备全都是普通武装部库存，不然就是预备役的，现役的武器一概没有，这些老古董可靠性也不行，必须弄一些好装备和大量的弹药回来，不然再来一场小一点的战斗就什么都不剩了。

    这次出门李固带领工人给孟魂做了几把长刀，刀刃长1.5米，刀柄40厘米，可以单手持刀也可以双手握持，刀刃采用最好的钢材多次淬火，异常锋利，配上从城市内找来的牛皮做成的刀鞘，带在身上看起来真的是威风凛凛。

    还把新星2002给改造了一番，把75-1式高射机枪想尽办法焊在机枪巢里，这样的火力和新星2002本身的装甲厚度，能最大可能的保证车内人员的安全，还把本身的装涂换成纯黑色，让整个车辆看起来充满了杀气，几个轮子都换成防刺轮胎，把以前装在前方玻璃上的铁丝网全部换成钢丝网，柔韧度坚硬度都大大增强。

    最终确定跟随孟魂出行的有李明，李可，康辉，小羽，还有几个一线队的队员，一行十人全副武装第二天一大早就要开始新的征程。

    清晨，在操场上喧闹的训练口号声中，孟魂一行人已经收拾好了一切，“孟哥，注意安全，要快点回来啊！”王阳明因为要参与基地的管理，不能跟随孟魂去情绪一直都很低落，孟魂点点头：“放心吧，你要辅助凌教官好好管理基地，不要让我们的心血白费！”王阳明没说话，点了点头，孟魂要去XA市的事情除了管理层，其他幸存者都不知道，大家以为孟魂只是去搜索物资而已，所以凌教官也没来送行。

    跟送行的几个人告了别，孟魂几人上了新星2002，小羽蹲在车顶，车辆发动，看着距离越来越远的高耸城墙，孟魂叹了口气转过头看着远方……

    X市到XA市距离不远，但是路上很难走，高速，国道到处都是汽车残骸，或者大堵车，还有大大小小的尸群堵路，本来一个多小时的车程，孟魂几人硬是走了一天，第二天清晨，孟魂远远的看到XA市的城墙：“终于到了！”孟魂有点小激动，人类毕竟是群居动物，看着越来越近的城墙孟魂内心还是很高兴的。

    XA市是古代几个王朝的首都，城墙非常的高，而且厚，稍微改造一下就是非常好的防御工事，孟魂拿起望远镜远远的看着城墙，城墙上有穿着军装的人在巡逻，城墙周围到处都是沙袋，架设着轻重机枪，以前的红色的木头城门被换成一扇钢铁千斤闸，闸门被高高吊起，进进出出的车辆让大门口十分热闹。

    孟魂愣了愣，和想象的不一样，以为XA市已经是丧尸围城的景象没看到，现在看来好像还是欣欣向荣的感觉，把新星2002找了一个非常隐蔽的桥洞藏了起来，桥洞四周全是蔷薇把洞口挡的严严实实，要是不进去根本不会想到里面有辆装甲车，锁好车门，让小羽自己飞出去玩，把车内油都抽干藏在另外一个地方，孟魂几人都背好武器和背包徒步出发前往XA市。

    一行人走到大门口时，一队带着枪的士兵大喊一声：“不许动！！放下枪！举起手来！”

    嗯？孟魂一下愣住了，一对士兵全副武装如临大敌般包围着他们，数十把黑洞洞的枪口对准着自己这一行人，看到这个情况，孟魂先把武器放在地上，又示意队员们也把手里的枪放到地上，然后举起双手：“我们是从X市来的，我们都是正常人。”

    一个小队长模样的男子一挥手，几个穿着白大褂的士兵走了过来，拿着一个仪器对准几人脑门照了一下：“没有发烧，一切正常！”

    随着这些白大褂说出一切正常后，明显的看得出来，周围的士兵眼神一下子都放松了不少，全部检测完毕以后，那个小队长模样的男人走了过来：“我叫赵勇，负责新人接待，你们没有带XA市颁发的识别卡，所以才会这样。”

    孟魂看着四周进进出出的人，每个人脖子上都挂着一个好像白领上班时挂的工作证一样的卡片，里面的卡片颜色不同，分红，黄，蓝，看着这些卡片孟魂问道：“为什么有三种颜色？”

    赵勇道：“蓝色卡片是来到XA市的所有人都能得到的，有了这个卡片就能在城市内寻找可以雇佣你做的工作，也可以去外面搜索物资，可以佩戴冷兵器，但是没有任何待遇，没有地方住是不可以的。

    晚上基地内有宵禁，被抓住在街上乱转的会被直接击毙，蓝色牌子的人基本都住在城西的贫民窟内，那里全是乱搭乱建的棚户，当然也可以住出租屋和客栈，一般一斤大米能租两天。        

