    “咳咳，内个，超市的老板非要塞给我，说什么艺术片的！”

    崔老走了出来，落在了三人身上，老脸上尽是尴尬之色。

    江小白倒是没什么。

    他还记得那超市老汉说过崔老这里还有一沓片子，没还回去的。

    但程韵和朱裳满脸都不自然。

    “那我们就先走了！”

    江小白道。

    “好！”崔老倒是很快平静了下来，点头中，将三人送到了门外。

    而在回去的路上，程韵不由看向朱裳道：“珠珠，你跑人家房间里乱动什么？”

    “我饿了，看到那里有饼干。”

    朱裳满脸羞红道：“然后看到他这里竟然还有音响，我就开了下声音……”

    程韵叹了口气。

    她也知道朱裳的性子。

    吃货一个！

    况且这一晚没吃东西的。

    江小白也明白什么，笑了笑后道：“先不回去了，去海边看景！”

    说完带着两人走向了海边。

    在这里，月光，星光，细腻的沙子。

    程韵和朱裳脱了鞋袜，感受着清凉的风，一时间觉得很自在。

    而江小白在两人沙滩上坐着的时候，他钻进了海水中。

    不大一会，江小白抓了三条肥鱼上来。

    找到柴火后，简单对鱼进行了下处理，开始烤起了鱼。

    这个时候程韵这才真正明白了江小白的心思。

    看景是假，吃鱼是真。

    伴随着鱼香味飘荡，朱裳双眼尽是亮光。

    在考好后，迫不及待的吃了起来。

    外焦里嫩。

    “觉得没有盐味，可以自己加点调料！”江小白此刻在旁侧道。

    话音刚刚落下，一直鞋子被他抓在了手中。

    而程韵则是愠怒的瞪了他一眼。

    这个家伙，又在拿山里边的事情说了。

    尽管如此。

    她内心却带着些许温馨。

    大山中，或许是她深刻的回忆了。

    吃饱饭后，三人并没着急回去，而是在沙滩上休息了起来。

    并未多久，朱裳竟然躺在沙发上睡着了。

    江小白看着不由笑了笑，将篝火加了一些柴火，让四周温暖一些后，他测过神靠在了程韵的双腿上。

    闭上了双眼。

    程韵看着江小白，眉宇间出现些许柔和。

    她很喜欢这种感觉。

    和自己喜欢的人。

    安安静静的待着。

    仰望星空……

    但并未多久，江小白突然坐了起来，看向了一个方向。

    “怎么了？”

    程韵的声音带着疑惑。

    “你有没有听到什么声音？”江小白好奇问道。

    程韵摇了摇头道：“你说的是海浪么？”

    “不！”

    江小白直接摇了摇头。

    没错，那声音并不大，很细微，但他还是听到了。

    当下他细细倾听。

    但良久那声音都并未再出现。

    他听错了？

    江小白有些疑惑，也并未在去多想，侧过头看向程韵道：“咱们回去吧！”

    “嗯。”

    程韵点点头看向了朱裳，轻轻的在她身上拍了下。

    但朱裳摇了摇头，睡得依然很香。

    “我来吧！”

    江小白笑了笑，将朱裳抱在了怀里，带着程韵离开了此地。

    回到住处。

    江小白将朱裳放到了床上，让程韵也早点休息了，他去了外边的客厅。

    灵针他并没有再去磨练。

    他要让自己的感知最大化。

    倘若疲惫的情况下，多少会存在间隙。

    倘若有人通过这间隙将两人带走。

    那他真的是后悔都来不及。

    还好的一晚上的时间过去，并未出现什么意外。

    第二天，他带着两人去了一趟崔长老那里。

    但可惜，依然并未搜寻到佟晟的消息。

    这时江小白询问了下，关于刘尊的事情。

    因为他有个担心。

    刘尊也会跑路了。

    但让他意外的是，刘尊并没有。

    甚至在他们去往广场的时候，发现这刘尊表现的非常活跃。

    和其余人，没事切磋切磋。

    好似和他对战前的热身一般。

    完全没有脱逃的意思。

    江小白对此不免更加疑惑。

    按理说刘尊不应该表现的更加紧张一些么？

    一天而往。

    江小白再次来到了那广场上，发现告示已经贴了出来。

    正是他和刘尊的对战。

    此刻引来不少人的观摩。

    在这其中，他发现了刘尊。

    而后者也看到了他，嘴角翘起中，脸上竟然呈现了一抹冷笑。

    从那若有若无的战意中。

    江小白读出了一点东西，这刘尊是真的没有逃离的打算。

    这可就有意思了。

    这也也好。

    这不是给他机会抽死这家伙么？

    没错一想到，这家伙将程韵等人抓来，他内心就充满了怒气。

    广场上转了一圈，正当他准备带着程韵和朱裳离开的时候，却发现了两道熟悉的身影。

    正是白亭和那名惊门的女子。

    最让他惊讶的是，两人竟然牵着手。

    后者显然也看到他们，手快速的分开了。

    江小白面露笑意。

    原本他以为两人想要走在一起，还需要历经一些波折。

    现在看来，比他想象中的顺利多了。

    “哈，这么巧？”

    白亭此刻倒是笑呵呵，没有表现出什么。

    倒是那惊门的女子看上去有些不太自然。

    “是啊，很巧呢！”

    江小白笑着点头，看了惊门的女子一眼道：“对了，这么久了还知道她叫什么名字！”

    “乔玲！”女子的声音响起。

    江小白点头，随后看向白亭道：“突然想起我们还有点事情，先走了！”

    说完带着程韵和朱裳离开了。

    他们还是不做这个电灯泡了。

    看着三人的背影，乔玲的声音响起：“你表弟真的可以打败刘师哥？”

    “明天你不就知道结果了么？”白亭笑了笑，再次拉住了乔玲的手。

    乔玲脸蛋润红，挣脱了下，看挣脱不开，也就由着白亭去了……

    ……

    一夜无话。

    第二天，广场之上，人声鼎沸。

    没错，整个武院的学员只要在的，基本全部汇聚在此。

    原因很简单。

    今天是刘尊和挑战者的对决。

    刘尊什么人。

    那可是他们这里的首席。

    其实力无需多言，除了长老，几乎横扫他们这个分院的所有年轻一辈。

    而挑战者他们没听说过。

    据说还是灵院来的。

    好像是一不小心，拔出了剑。

    呵，这种对决，应该是秒杀的吧？

    毕竟灵院的……看看病行。

    武斗？

    那真的是歇菜！

    一招？

    三招？

    绝对超不过十招！

