
轮多囤离兴文寨只有六七十里路，可大半都是山路，至少要走两天。阿大和失间另有图谋，走到一半就转了小路，又多耗一天。两天后，才来到兴文寨正南二十里处，由失间领着大半人马潜伏在一处谷地里，阿大则带着二三十个手下转回大路，去参加兴文寨约盟。

兴文寨外已立起一片帐林，围出偌大空场和一个高台。立在帐林外，打量屋舍层叠的兴文寨，阿大也不由得赞叹，好一座平囤……成百上千样式规整的木楼延伸而开，道路宽敞整洁，靠近河岸一侧，还有大石垒砌而成的堤坝，昔日的晏州与之相比，都显得狭小和破败。

再看兴文寨的街道上，多是妇孺来来往往，阿大忍不住吞了口唾沫。他的轮多囤也才两三千人，而这个寨子里，仅仅只是女人和小孩，也许就有轮多囤人的两倍，如果能尽数收入手中，轮多囤就能跻身泸南第一大囤。

麻烦的是那时轮多囤肯定也挤不下了，把兴文寨看了又看，阿大觉得，如果能占了这寨子，那就是两全其美了，可惜……

他终究不是傻瓜，抢僰人妇孺是夷人自己的事，官府管不管还得两说。兴文寨是官府所建，占了兴文寨，就等着去汴梁跟卜漏……的头颅作伴吧。

挥去心中的遗憾，阿大带着手下进了帐林，刚刚进去，就被一伙臂缠红袖套，手持刀弩的僰人拦住，对方喝问：“哪个峒囤的？报上名来！”

阿大暗暗抽气，不是说兴文寨的丁壮都去乐共城了么？

手下认出了对方的带队人：“特望！？你怎么在这？我们从轮多囤来，这是我们头人。”

特望，特苗的儿子！？特苗是西北面最大一支山都掌人的头人。之前积极协助官兵平定晏州僰乱，收获满满，据说妇孺就得了上千，官府赏赐的钱粮衣帛更不计其数。

他们怎么在这里？看样子还在帮兴文寨作事！有特苗在，要染指兴文寨就麻烦得多了。

“轮多囤的阿大……”

阿大正一颗心直直沉下，那特望却看住了他，伸手一指：“拿下！”

阿大被惊呆了，手下反应却不慢，铿铿拔刀，却被一圈木弩指住。

“你们要干什么！？要作汉人官府的狗，把我们这些人也当荡轮谷囤的失老峒主一样杀了？”

阿大愤慨地控诉道，他只当自己和失间的谋划已经暴露了，干脆把这事往僰汉之争的路子上搅合。

特望嗤道：“别瞎扯！荡轮谷囤逃人失间带人刺杀王官人，听说他受轮多囤庇护，阿大，你得把这事交代清楚，才能约盟！”

阿大松了口气，这样啊。

没多久，他就在最大的一顶帐篷里见到了王冲。帐篷里正在办酒宴，王冲一身青绿公服，长翅乌纱，即便年轻得过份，也让他心中凛然。一旁的数十位头人也对王冲毕恭毕敬，更让他被一股无形的压力摄住。

“官人恕罪！小的不知道失间竟然这么大胆……”

形势不如人，阿大很利索地叩头请罪，再道失间已不知去向，抱着侥幸，希望蒙混过关。

“不知者不罪，峒主请起。本官为救寨人性命，也已免了失间的罪。如今不过是想提醒各位，此人丧心病狂，绝不可留。还是让他去更南面的莽荒之地，自生自灭吧。”

王冲不仅很大度，还很和善，亲手扶起阿大，这一番话，不仅让阿大吐了口长气，其他头人也都纷纷称赞王官人有菩萨心肠。

“这就是个书呆子，待约盟完了，人也散了，寻个由头，把这书呆子诱到外面，便让失间动手！”

安然入座，阿大心中暗生鄙夷。这小官人当然不能伤着，可哄他到寨子外，却是易如反掌。

王冲看看低头喝酒，假装什么事都没有的阿大，心中却泛着怜悯。不管什么时代，都不缺看不清形势的傻子。这个阿大，恐怕还以为泸南跟以前一样，就是各家僰人过各家日子的时代，觉得自己能浑水摸鱼，可怜……

孙羲叟晓谕泸南各峒囤僰人和俚僚约盟，绝不是一桩面子工程。面上是约盟，头人约来后，就要摊牌。

这牌有一软一硬，软的是借靖平泸南盗匪之由，募夷人为义军。此事在梓州和夔州两路已是多年惯例，招当地夷人为土兵，号为义军，如泸州义军一样。但与汉人土兵不同，夷人土兵只给盐和衣袄，没有钱粮。对只求过日子的夷人来说，这是好事。而要募人，多得通过各处峒囤的头人。这盐和布帛，也会给头人分匀。

硬的一面则是推行黔州法，乃至推动熟夷入王化，变生夷地为熟夷地，熟夷地为编户纳税之地。头人自然也有补偿，愿意放弃统治权献土的，不是迁去内地居住，就是得官。这官就不是番官，而是有钱粮待遇的汉官。

孙羲叟掌泸南帅印，节制富顺盐监，手里有盐。此次他计划招纳至少三千夷人土兵，以这些土兵拉起泸南的治安大网，荡平盗匪。

有这桩政策支持，王冲自然要顺手解决掉轮多囤，也因为有此政策，王冲底气十足，轮多囤的威胁就算不上什么了。之前窦罗枝张罗兴文寨的妇人为兵，王冲不以为然，原因也在此。真要出了乱子，孙羲叟一纸文书下来，他就能提举泸南南面这一带数十处峒囤的夷人义军，拉出上千兵只是举手之劳。孙羲叟和种友直为支持他，还刻意将特苗部转至兴文寨，由特苗部的义军支援兴文寨，这一部就能出四五百丁壮。

拉出兵来大打出手，这只是下下策，王冲自然不会这么选择，他要作的，是让某些人连聚兵作乱的机会都没有。阿大只是其中之一，酒席上，另外几个目光闪烁，心神不宁的头人也在此列。

王冲扫视众人，朗声道：“轮多囤既来了，人也差不多到齐了，稍后便歃血约盟！”

特苗领着头人们纷纷叫好，阿大也努力挤出笑容附和。

僰人歃血约盟，倒不像羌蕃那般，要找个女子来活埋。甚至用的血也不是人血，而是杀山猪或者獐鹿献祭，近于汉人风俗。

高台上，窦罗枝带着罗胄战战兢兢举行仪式，焚香祷告，宣誓忠于朝廷，互为兄弟姐妹，绝不仇杀相攻后，再杀掉养了好几天的几头野猪，饮下一碗血酒，砸碗欢呼。

欢呼从高台传遍整个空场，来兴文寨的上千僰人，以及兴文寨里来看热闹的数千人，同声欢呼，好一派和乐之景。

下了台子，约盟才算完成一半，剩下那一半，则是集市。各处峒囤难得凑到一起，相互易物比仪式更重要。现在背靠兴文寨，集市规模更是少见。王冲向各处峒囤传达约盟事时就作过交代，因此其他峒囤不仅运来了山珍野味，药材矿产，还运来了富余的粮食。兴文寨这边则用锄斧锯刨等铁器，医书、布帛、酒、糖等商货换粮。

王冲算计着收益：“这一场集市也能凑出千石粮食，那些野味，用蜀中的腌法制作，能保存很久，也是粮食。”

窦罗枝却还在担心：“轮多囤和那几个不怀好心的峒囤，到底要怎么处置？就这么等着大家散了，他们再领兵杀过来？”

王冲笑道：“当然是等，不过不是等他们动手，而是等我们动手……”

这一等，却等来了让王冲也颇为头痛的变故。

夜里，看着跪在下方那个僰人装束，甚至抹黑了手脸的少年，王冲既憎恶，又无奈，“这是自投罗网，你难道不知道吗？”

那少年正是何广治，嘴里竟然少了两颗门牙，他凄声道：“只要饶我一命，把我关上一辈子也都认了，我绝不想跟夷狄混在一起！”

何广治告饶时，脑子里还闪着一幕幕不堪回首的场景。

之前他借口知道兴文寨的兵甲钱粮所藏地，企图邀功于阿大和失间。而后跟着失间潜藏在谷地里，失间让他假扮僰人时，才觉得自己做错了选择。

“凿齿！？不凿也要染黑！？这怎么行？”

何广治换了僰人装束，可再动他门牙，他却怎么也不愿。这就激怒了失间，让人按住了他，硬生生敲了他的门牙。

这事还只让何广治感觉屈辱，为了活命，也就认了。可接下来，僰人吃饭更成了一场噩梦。僰人重分享，吃食都是你一口我一口，不分彼此。让何广治吃沾满他人唾液的东西，他可受不了，结果又被失间呵斥一番，其他僰人也纷纷嘲笑，说何广治不是人……

不是人……我跟你们，当然不是一类人，我是汉人！

对失间来说，这不过是两桩小事，这个汉人既然愿意帮他们，那就叛出了汉人，这样的决心，怎么会在意这些事呢，习惯了就好。

失间没把这事往心里去，却不想，何广治一夜未眠。

他想了很久，才觉得自己太傻了，跟王冲有仇，不等于跟汉人有仇，要他化汉为夷，他宁愿去……不，不能死，关一辈子好了。

抱着穿回汉装，吃回汉食的决心，何广治趁夜逃掉了，一路摸回兴文寨，向王冲通报失间的动向。

起初他也揣着侥幸，说自己完成了王冲的任务，是被失间逼着来的，还想把罪过变成功劳。王冲却懒得跟他掰细节，直接说阿大可没说过这事，是罪是功，大家都心里有数。何广治心里崩溃，就有了刚才那一番对话。

这就叫……因守小节而得了大节么？

王冲抚额哀叹，原本想借刀杀人，杀不了也让此人投到僰人一方，身败名裂，却不想这家伙竟然悬崖勒马，而原因竟然是适应不了僰人的生活方式……

王冲招来已当了铺丁，还管着小一队人的罗东福，“把他押下去，唔，给他准备饭菜，记得给筷子。”

何广治听出王冲的心思，千恩万谢地道：“守正，二郎，我还有用，我还年轻，我能赎罪！你给了我大哥机会，再给我机会，必不叫你失望！”

王冲心说没能解决掉你，我现在就很失望。

如何处置何广治终究是后事，何广治这一反水，失间那边必有异动，还不知后事会如何演变，怕的是失间铤而走险，趁夜攻打兴文寨。

王冲无奈地喟叹，招来罗蚕娘：“让你的姐妹们作好准备，随时提防！”

因这一变，组织妇人护寨这事，还真成了未雨绸缪。

罗蚕娘两眼发亮：“可以用脚踏弩吗？”

王冲点头：“我这就写手令，你带大家去巡厅兵库领甲弩和腰勾。”

兴文寨的铺丁不能用铁甲和神臂弓，但僰人本就在用的皮甲和木弩却不在禁例，也禁不了。僰人的木弩工艺粗糙，用来捕猎獐鹿兔子，对付近距离只着皮甲的敌人还勉强凑合，对上五十步外，或者甲再硬一些的敌人就没什么用处。

王冲打了擦边球，将精选出来的百来具木弩作了改造。在弩头如神臂弓一般加了个铁蹬，再把弩弦加粗了一倍，弄出来的弩就叫脚踏弩。这东西样子跟神臂弓差不了多少，但神臂弓的弓身弓臂另有制法，可以受四五石弦力，而这种弩充其量也就两石出头，算不得触犯朝廷禁令。

即便是两石的弦力，让妇人来拉还是太吃力，王冲又将自己早前的腰勾拿出来，让铁匠打了几十副。配合束腰的皮带，罗蚕娘这样的小姑娘，也能勉强上弦三五次。慢是慢点，总算是没有寨墙，兵备不足时的却敌利器。

罗蚕娘兴奋地领命，刚转身，又被王冲叫了回来。

招手示意她靠近身前，再道：“张嘴”，罗蚕娘不解地照办。王冲手指靠上少女的莹白门牙，摁了几下，满意地点头，认真地道：“不准凿齿！”

罗蚕娘嗔道：“那是生僰的习惯，我们罗始党人又不凿齿！”

王冲再问：“那吃饭时，会不会吐唾沫在菜里？”

罗蚕娘杏眼转着，却没说话。

王冲翻翻白眼，嘀咕道：“算了，反正以后有得口水让你吃……”

出了门，罗蚕娘边走边念叨：“那是一家人才有的事，谁吃你的口水！以后你吃的菜我都不动，看你怎么让我吃口水！”

因僰汉风俗之差而起的小小误会，余韵当会绵延到王冲偷香时。此时王冲当然没有闲心，找来特苗和几个可以信任的头人一番商议，再回了寨中，让父亲和李银月都备好兵甲，枕戈待旦，这一夜就这么过去了。

直到天明时，王冲所待的变局才出现。

寨外的集市里，阿大听完一人的哭诉，脑袋一晕，差点栽倒在地。

“贼人劫了囤？烧了粮食，抢走了女人！”

那人该是从劫难中逃出来的，一脸烟熏火燎的痕迹，哭道：“阿大，几个阿嬢和你的女儿也都被劫走了！贼人好凶，囤里没几个丁壮，根本挡不住！”

阿大两眼发飘，一口气差点没接上，阿嬢就是妻妾，他的六个妻妾，五个女儿，全没了……

听这个逃出来的族人说，来人只劫年轻女子，只烧粮仓和物库，来得快也去得快。不过半日功夫，就带走了五六百女人，烧尽了轮多囤的粮食和物资。

回过气来，阿大愤怒地嘶喊道：“谁！？是谁——！”

那人哭道：“有贼人说，不听失间的话，就是这个下场。”

阿大再惊：“失间？怎么可能？”

兴文寨南面的山谷里，三百多僰人分作两方，正紧张地对峙着。

“我怎么会劫轮多囤？我和我的人都在这里！”

失间愤怒地喊道，可对面领队的阿二，也即阿大的弟弟，以更愤怒的语气驳道：“谁知道你还有多少人！？你连汉官都敢杀，还有什么不敢做的！？你就是个害虫，之前你去杀汉官，就该把你赶出轮多囤！”

从轮多囤逃出来报信的人不少，有人也找到了阿二，这支伏兵顿时分裂了。

失间还在努力：“那个汉人书生逃了，一定是汉人的诡计！不能信他们的话！”

阿二一口痰吐在地上：“我不知道什么诡计，我只知道我的家被人劫了，那些人丧心病狂，就跟你一样！既然他们说是你的人，我为什么不信！？失间，你还不束手就擒！？”

看着之前还一锅里分食，准备跟自己一起杀入兴文寨，劫掠妇孺的轮多囤僰人，此时都两眼充血，端弩持刀，恨不得将自己大卸八块，失间暗叹。这么粗浅，甚至可以说是拙劣的离间计，这些人竟然就信了，又何苦挽回呢。

“走！我们走！他们不愿干了，我们自己干！”

失间招呼手下，准备放弃这些人，自己单干。

阿二厉声喊道：“别想走！”

一场杀戮就此上演，失间这边只有百来人，对方人数则是两倍还多，待失间冲出重围时，身边只剩二三十人。

“我们去南面，那里没有汉人，我们去过自己的日子！”

扫视仅存的族中兄弟，失间就觉格外悲凉，僰人自己齐不了心，一点信任都没有，还怎么跟汉人斗？他看向南面的深山密林，作了无奈且理智的选择。

“求官人为我们轮多囤作主啊！”

兴文寨外大帐里，阿大一把鼻涕一把泪地向王冲哭求着。

“那个失间，真是该死！这消息要传给所有峒囤，让他们一起缉拿失间！”

特苗义愤填膺地道，王冲看看他，暗道此人有前途，自己可没跟特苗交过底，可这个头人却能品出其中的奥妙，主动帮自己作托。

王冲很记仇，失间差点杀了他，为了救罗蚕娘，不得不放走他，却不会就此放过他。派人偷袭轮多囤，劫掠妇人，烧毁粮草物资，不仅抄了轮多囤的底，折其元气，也把屎盆子扣在失间身上。

轮多囤的阿大信不信是失间干的，这无所谓，只要让周边僰人都知道失间的凶名便好。现在么，阿大主动配合，特苗也挺身而出来作托，失间就背定这桩罪名了。

这番栽赃，其实只是作给外面人看，内里人，比如说特苗，其实心知肚明，这是王冲在整治轮多囤。谁敢有异心，朝廷就算暂时不好再有大动作，只是勾勾手指，弄点手腕，就能让谁吃不了兜着走。没兵又怎么了，当年班超、陈汤、王玄策不还是没兵？只要坚定决心，收拾有异心的夷狄，自有其他夷狄抢着贴上来帮朝廷办事。

唔……北面的夷狄不算，王冲心中涌起的豪情，被西夏和辽国浇熄，只好转在南方的夷狄上。今日这番作为，也非他本意，不过是本钱太少，此时的泸南又是个瓷器店的权宜之计。

“阿大放心，轮多囤既然已歃血约盟，就是朝廷治下。囤人也是朝廷子民，本官自会为轮多囤作主。”

王冲安慰着阿大，场面话一过，便转到正题：“本官会调度人手，追拿失间。失间所劫妇孺应该没走远，救下他们不难，但要拿住失间就不容易了。失间既在轮多囤逗留过，轮多囤的人去拿他最合适。今次正好又要募义军，阿大便尽快点选人手到兴文寨来校阅操演，成军后便出动……”

再看了看特苗，王冲又道：“为防不测，本官会请安抚司调已成军的义军，助你守轮多囤。”

阿大心底透凉，募军是釜底抽薪，得了汉人的食盐和衣物，族人便是替汉人卖命了。而让其他部僰人去轮多囤，更是掐住他的喉咙。

他正惊惶时，王冲皱眉道：“怎么？峒主不愿？”

阿大对此事是失间所为本有怀疑，来求王冲，大半还只是摆个姿态，却被王冲逼宫。再看看其他头人，都虎视眈眈地盯住自己，不由哀叹一声，暗道怎么这些头人跟往日不同了，竟然没谁把这个局面当作浑水，跟他一般有心搅搅，却是一心跟着汉人办事。

阿大无奈地叩首道：“小的不敢，小的愿意！”

这一叩首，另几个头人惊惧地相互对视，再没了异心。

深山密林间，田忠嗣哈哈笑道：“爽快！跟王守正办事，真爽快！”

在他身后，田家兵押着两三百个女子正往东去，这些女子是他精挑细选出来，上等货色准备带回思州家中，次等的顺路卖给路上的俚僚部族。这一趟收获丰厚，他当然满心爽快。

唐玮则黯然摇头：“这是不得已而为之，守正也绝不会当作乐事。”

田忠嗣另有理解，肃容道：“唐官人放心，此事我绝不会外传！”

看看远处的另一堆女子，田忠嗣又贪心地道：“阿大的那个小女儿，倒真是不错……”

见唐玮变色，他赶紧摇手：“说笑说笑。”

阿大的三个老婆，四个女儿都在他手里，他还想一锅全端了，可他也知道，总得给那个阿大留点什么，王冲那边要恩威并施，也得有支持。

王世义匆匆而来：“来人了！我们快走吧！”

三人两部人马就此分手，没过多久，一股义军出现，领头的特望见到一大群由长绳栓着的妇人，叫道：“就在这里！官人算得真准！”

哪里是算的，分明就是早就计划好的转交地点，轮多囤被劫的小半女子就此“获救”。对阿大来说，算是一点安慰，而对王冲来说，则是“追剿失间”行动的首场胜利，名望由此再涨一截。

“失间……真可怜……”

遥望南面深山，唐玮发着这样的感慨。若是明白自己成了王冲纠合僰人峒囤，惩治异心之徒的幌子，失间一定会觉得自己太无辜了。

王世义道：“他正合适啊，顽冥不灵，反意坚决，闹得出乱子，僰人担心。却又不是卜漏族人，闹不大乱子，朝廷不会过问太深。”

唐玮欣慰地道：“他该已逃去南面了吧，此事总算是了结了，兴文寨百废待兴，还有太多事要做。”

王世义点头，心中却道，对二郎来说，恐怕这只是另一番谋划的开始。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336555"  chaptername="第一百二十九章  形势不辨自入毂">加入书签</a>
</div>
