    真枯半圣等长老，眸光如电，扫视整个广场上的弟子。

    见除了真传弟子之外，足有八十余人愿意前往古魔墓地，均是暗暗点了点头。

    人数算是不少，比上一次古魔墓地开启，多了近三十人。

    “诸位弟子，古魔墓地想必大家都很清楚，其内虽然充满机缘，但也蕴含着巨大的危险，你们是否做好了心理准备？”真枯半圣环视众人，朗声喝道。

    “做好了！”众人齐声大喝。

    准备前往古魔墓地之人，都是心中有数，古魔墓地之中，最大的危险，不是墓地之中那些千奇百怪的魔物，而是其他势力的弟子。

    甚至，同门弟子都会成为敌人。

    “嗯，既然如此，那我们便出发吧！”真枯半圣微微颌首，朗声喝道。

    言罢，他带领着一众长老，身形拔天而起，直冲天际。

    苏莫等弟子见此，纷纷身形腾空，紧跟着众位长老而去。

    古魔墓地就在太阴星上，距离道宗的路程，就算是武尊境一重的武者，也只需一天便能到达。

    众长老飞行的都不快，因为要顾及到弟子，他们的速度都保持在武尊境一二重弟子的级别。

    飞行之中，苏莫瞥了一眼前方身形肥胖的冯光，心中暗暗的摇了摇头。

    好像自从上次他告诉对方，真贤道圣说其心术不正，对方再也不来找他了。

    看来对方也是放弃了，想通过真贤道圣，谋取其它差事的想法，所以也就不再来讨好他了。

    对此，苏莫也无所谓，他也不需要和冯光有什么牵扯。

    一路无话，众人一路疾行，在傍晚时分，来到了一片广遨的山脉之上。

    这片山脉巨大无比，辽阔无垠，一座座巨峰耸立，一颗颗参天古树延绵无尽。

    没过多久，众人的前方，便出现了一座巨大的山谷。

    山谷方圆数百里，其内最醒目的，莫过于一块巨大的石碑。

    此碑通体漆黑，高达百丈有余，屹立在山谷的中央，仿佛万古长存。

    此时，在山谷之中，石碑周围，已经聚集了不少人，粗滤一扫，人数不下四百。

    嗖！嗖！嗖！！

    苏莫等人一路不停，在真枯半圣等宗门长老的带领之下，纷纷飞进了山谷之中，而后在石碑附近降落了下来。

    “道宗的人来了！”

    “哪一个是苏莫？”

    “苏莫应该也来了吧？”

    山谷中的人，见到道宗之人到来，所有人都是望了过来，还有不少人纷纷出声。

    甚至，其中还有人在询问谁是苏莫，可见苏莫目前在太阴星的名头。

    “好了，距离墓地开启还有些时间，大家自便，但不能离开山谷！”真枯半圣对众人喝道。

    “是！”众人应声，随即便自由活动了起来。

    有的人在打量着山谷中的其他人，有的人前去查看巨大的石碑，也有的人自顾自的盘膝打坐。

    苏莫目光环视，石碑附近共有三批人，他一眼便能看出，这是啸天狼族、黑炎族，以及御剑谷的人。

    三大势力之人，外形都比较明显，啸天狼族个个身形高大，魁梧不凡。

    黑炎族自不必多说，个个如同黑炭一般，极为惹眼。

    最后一批人，大多数都是身背古剑，明显是御剑谷之人。

    三大势力之人，各自都有一百四、五十人左右，比道宗弟子略多一些。

    三大势力弟子的总体实力，并不像苏莫预想的那般，远超道宗弟子，而是大致相差不大。

    每个势力之中，都是只有一名武尊境四重的弟子，武尊境三重修为的弟子倒是比道宗稍多一些，每个势力都是八、九人。

    苏莫在三大势力的人群中，均是发现了熟人，比如啸天狼族的幽狼，黑炎族的炎澜天，御剑谷的卓剑豪。

    这三人的修为，都和他一样，全部是武尊境一重，而且都是武尊境一重的巅峰。

    看来这几人都是厚积薄发，达到武尊境之后，均是在突飞猛进。

    苏莫观察的过程之中，看到了很多凌厉的目光，足有不下两百道目光，都落在了他的身上。

    三大势力之人，大半以上的人都在打量着他，想要看出他的虚实。

    “苏莫，看来很多人都将你当成了对手！”

    吕罡面色凝重的说道，他和苏莫站在一起，自然也能感受到那些凌厉的目光，以及其中的敌意。

    苏莫作为能斩杀杨天威的人，实力直追七大势力之中最厉害的天才，其他人将他当成对手也很正常。

    “都有哪些比较厉害的人物？”苏莫轻声问道。

    “以你的实力，也就寥寥几位武尊境四重的人，对你有一点威胁而已！”

    吕罡面色露出了一丝笑容，继续道：“比如啸天狼族的天狼，黑炎族的炎古，御剑谷的剑者，还有其它几大势力的武尊境四重天才，当然太阴族的人另当别论！”

    苏莫闻言点了点头，通过吕罡的话，他已经知道天狼、炎古和剑者是哪三人了，因为三大势力之中武尊境四重的弟子，各自只有一人而已。

    天狼身材高大，威武雄壮，一声银袍、一头银发，极为引人注目。

    相比于天狼，炎古和剑者的外表，就显得普通多了。

    炎古的身材很瘦，皮肤如黑炭，与其他黑炎族之人区别不大，不过，其瘦弱的身体之中，蕴含着极其可怕的火焰之力。

    即便相隔较远，苏莫也能清楚的感知到，对方体内浓郁的火属性力量。

    至于御剑谷的剑者，气息内敛，无论是相貌还是气场，俱是普通至极，仿佛只是一个普普通通的年轻人。

    但是，苏莫却是丝毫不敢小觑，越是这种看似平凡的人，越有可能最是强大。

    在苏莫打量天狼、炎古、剑者三人之时，三人亦是在打量苏莫。

    目光相触之间，均是能感受到对方的敌意。

    少倾，苏莫不再关注三人，转头看向山谷中央的巨大黑色石碑。

    此时，有不少人围拢在石碑之下，在仔细观察这座石碑。

    苏莫也抬脚走了过去，三两步之间，便来到了黑色石碑之下。

    抬眼看去，只见石碑的正面，书写着三个古朴的大字——封魔碑！

    ‘封魔碑’三个大字，每一个字都有十丈高，笔走龙蛇，铁画银钩，充满了岁月的沧桑。