    “这…恐失士子之心呐！”

    毒龙子又惊到了，喃喃自语。

    这是很现实的问题。

    实际上，若不用降官降吏，找谁管理、找谁收税？

    不能迅速整合江州府资源，又如何趁着天时，四面出击，扩充地盘呢？

    一旦不能迅速发展，以江州府的尴尬位置，等到朝廷反应过来，立即就会被四围攻，惨不忍睹。

    “再说…军粮、军饷何来？”

    毒龙子又问。

    “府库中有些库存，再杀些肥猪哦，不对，是大户，不就都有了么？”

    亚伦哈哈大笑。

    “这是流民军打法，没有根基，难以凝聚王气！”毒龙子连连摇头。

    “不问青红皂白都杀光是流民军，所以要找个借口光明正大地杀…比如有血的，暗通伪松的！”

    亚伦伸了个懒腰，看看四周：“不过你说得也对，我虽然准备调来道童入六房习，但一开始没人领头教导还是不行，去人才市场看看吧！”

    “人才市场？”

    “就是监狱啦！”

    府衙大牢。

    一进入监狱，就闻到臭味，令毒龙子不由蹙眉。

    而在监狱门口，更是有六甲神兵把守。

    “自古以来造反，打破县衙就喜欢放了囚犯，制造混乱其实都该死！”

    亚伦就笑：“监狱中是有冤案，但更有人渣，真的放走了岂不祸害？”

    在心中就补充一句：“不如拿来炼六甲神兵！不过此时不说，来到牢房，在一张木凳上坐了。

    牢头颤颤巍巍地将一盘冷猪头肉、一壶酒、一叠蚕豆摆好：“两位.道爷…

    你们请！”

    “嗯，拿犯人卷宗来。”

    亚伦点了油灯，对毒龙子道：“但凡冤枉，实际上这卷宗中都有破绽…并且…

    …牢头，你实际上心中最清楚谁是无辜吧？不想死就老实交代清楚。”

    “是！"”牢头四十来岁，满脸油滑：“道爷想问什么？小的知无不言，言无尽。“

    “你这狱中，可有关押读书人？不要秀才以上的。”

    亚伦问了出来，毒龙子立即就懂了。

    秀才、举人顾惜功名，往往不愿意从贼，但犯罪的文人，往往第一个愿意，这多都是历史上反贼中“军师！

    牢头苦笑：“真是秀才，也落不到如此地步但读书识字，还真有几个。“

    “其中最苦大仇深是谁？”

    牢头想了想，回答：“曹满，此人中过童生，但后来被府中大户王家’看中祖坟-有相师看过，说那祖坟能冒青烟，主后人大富大贵，然后就莫名其妙与人角，被打断腿，没办法考秀才……久而久之，家里就败落了。‘王家’强买了其祖，将其祖宗都刨出丢到乱葬岗，改成自家风水”

    “然后，前几月不知怎么，又卷入一场官司中，就被送入大狱，王家使了银子必要他死在牢中，我们法曹贪图油水，准备继续榨一榨，这才活到如今。”“这…恐失士子之心呐！”

    毒龙子又惊到了，喃喃自语。

    这是很现实的问题。

    实际上，若不用降官降吏，找谁管理、找谁收税？

    不能迅速整合江州府资源，又如何趁着天时，四面出击，扩充地盘呢？

    一旦不能迅速发展，以江州府的尴尬位置，等到朝廷反应过来，立即就会被四围攻，惨不忍睹。

    “再说…军粮、军饷何来？”

    毒龙子又问。

    “府库中有些库存，再杀些肥猪哦，不对，是大户，不就都有了么？”

    亚伦哈哈大笑。

    “这是流民军打法，没有根基，难以凝聚王气！”毒龙子连连摇头。

    “不问青红皂白都杀光是流民军，所以要找个借口光明正大地杀…比如有血的，暗通伪松的！”

    亚伦伸了个懒腰，看看四周：“不过你说得也对，我虽然准备调来道童入六房习，但一开始没人领头教导还是不行，去人才市场看看吧！”

    “人才市场？”

    “就是监狱啦！”

    府衙大牢。

    一进入监狱，就闻到臭味，令毒龙子不由蹙眉。

    而在监狱门口，更是有六甲神兵把守。

    “自古以来造反，打破县衙就喜欢放了囚犯，制造混乱其实都该死！”

    亚伦就笑：“监狱中是有冤案，但更有人渣，真的放走了岂不祸害？”

    在心中就补充一句：“不如拿来炼六甲神兵！不过此时不说，来到牢房，在一张木凳上坐了。

    牢头颤颤巍巍地将一盘冷猪头肉、一壶酒、一叠蚕豆摆好：“两位.道爷…

    你们请！”

    “嗯，拿犯人卷宗来。”

    亚伦点了油灯，对毒龙子道：“但凡冤枉，实际上这卷宗中都有破绽…并且…

    …牢头，你实际上心中最清楚谁是无辜吧？不想死就老实交代清楚。”

    “是！"”牢头四十来岁，满脸油滑：“道爷想问什么？小的知无不言，言无尽。“

    “你这狱中，可有关押读书人？不要秀才以上的。”

    亚伦问了出来，毒龙子立即就懂了。

    秀才、举人顾惜功名，往往不愿意从贼，但犯罪的文人，往往第一个愿意，这多都是历史上反贼中“军师！

    牢头苦笑：“真是秀才，也落不到如此地步但读书识字，还真有几个。“

    “其中最苦大仇深是谁？”

    牢头想了想，回答：“曹满，此人中过童生，但后来被府中大户王家’看中祖坟-有相师看过，说那祖坟能冒青烟，主后人大富大贵，然后就莫名其妙与人角，被打断腿，没办法考秀才……久而久之，家里就败落了。‘王家’强买了其祖，将其祖宗都刨出丢到乱葬岗，改成自家风水”

    “然后，前几月不知怎么，又卷入一场官司中，就被送入大狱，王家使了银子必要他死在牢中，我们法曹贪图油水，准备继续榨一榨，这才活到如今。”“这官司必是王家弄的。”毒龙子冷笑：“要么不做，要么做绝，既然已经抢祖坟，结下死仇，难道还等着人家发迹？必要弄死他才能安心！”

    “谁说不是呢？”牢头哀叹。

    “去将曹满提来。”

    亚伦弹了弹指，下令道。

    几个倒戈的狱卒过去，顿时就拖过来一人，几乎已经不成人形。

    古代坐牢可不是什么好去处，特别是女监，除非特别照顾，否则进去之后清白没有了。

    男监同样好不到哪里去，这种注定要死的，已经只剩下半口气了。

    “我这就去叫医师。“

    牢头见到这一幕，额头不由渗出冷汗。

    “不必！”

    亚伦取出一枚梨子，一枚火枣，让狱卒喂曹满吞下。

    说来也是奇怪，原本曹满只剩下一口气了，但吃了梨火枣之后，顿时一个激灵，睁开双眼，自己站了起来：“这…我…“

    “曹满，我就不绕圈子了，我们是反贼，救你就是想邀请你入伙……如若答应本道当场就拨给你一队人，去灭了王家，当然……其家产还是要充公的。“

    亚伦开口道。

    曹满听到王家，眼神凌厉，又看了看周围，不再迟疑，跪在地上，砰砰磕头只要能灭王家，曹满这条命日后就给道长了。”

    “很好，去吧！"

    亚伦摆摆手，微笑看着曹满的背影离开：“下一个…

    这些人都能用用，关键是管着那些胥吏，然后加入道童…熟悉个一两年，

    那道童大概就能成长起来了。

    最关键是我要干的大事，最忌讳一开始摆明车马，应当先麻痹一下……

    总不能一开始就嚷嚷着我要杀光天下地主，再刨了名教的根！将清理地主阶级与名教道梵，隐藏在争夺天下，各为其主中，慢慢温水煮青蛙…倒也是个办法！最妙的是我这个反贼起事之初，读书人都不屑加入，这反而保证了纯洁性。亚伦正思索着，就听到毒龙子道：“道友此法，倒也能得几个人才…但老道是那句话，不招降纳叛，如何迅速发展，拿下金石，威震东南？”

    “这战略目标不错！”亚伦略微有些诧异地望着毒龙子。

    古时候反贼大字不识是常态，或者连全国地图都没看过。

    毒龙子能想到这一步棋，已经相当有才。奈何.就为了这个小目标，便不得不收纳地主读书人，甚至对他们容忍乃至利？

    亚伦又不愿意！

    抱歉，我牙口太好，就喜欢吃硬饭，不吃软饭！因此就道：“天时不如地利，

    地利不如人和…与其想着金石城，不如先将祭大典与太学办好！"”

    “太学？”毒龙子疑惑道。

    “嗯，日后，我就是太学正了！"

    亚伦哈哈一笑。

    府城。

    王家。

    “知府无能，凤翔军无胆！”

    王家家主怒骂一声，叫来管家：“这城破得太快，我们来不及逃…城破后三最乱，那些家丁护院，全部要重重赏赐，三餐有肉，不能亏待了。”

    “只要熬过这三日，就没有大事！"

    王家是进士之家，世代都有人中举，中进士，如今都还有人在朝廷中做官，名清正。

    并且，家中财产不多，目标不算太大。

    只要那些反贼没有发疯，就不至于跟自家为难。

    毕竟泥腿子若想坐天下，又怎么能少的了他们这些读书人辅佐呢？

    只是真的‘明主’，还得三顾茅庐才可。

    此世虽然没有三顾茅庐，但也有类似的说法。

    王家家主暗自想着，又吩咐管家：“看好了公子小姐，这几日万万不能出去！”

    就在这时，前面大门忽然被撞开，一行面无表情的士卒走了进来。

    那些人高马大的护院一看到是官兵，顿时腿就软了，不敢跟军队对抗。

    毕竟在小民认知中，官兵杀人，就是执行王法！

    敢对抗王法，就是造反，必不得好死！

    一个身穿囚服的人进来，望着这王家大院，忽然笑了：“你们可还认得我？”

    “你是……曹满？”

    王家家主心中顿生不好的预感。

    “很好，认得便好，来人将这家人全部杀了！”曹满眼珠通红，指着王家主。

    一个六甲神兵立即上前，拔出长刀。

    “你…你要做什么？我可是举人…我兄长是进士，还做了翰林！”

    王家家主声音颤抖，就见刀光一闪，头颅掉在地上。

    “你大松的进士，我大梁可不认！”

    曹满见到仇人身死，心中满是快意，又咆哮道：“杀杀杀！一个都不可放过！”

    王府之中，顿时喊杀声冲天而起，令四周居民胆寒翌日。

    府衙。

    此处略略修整了一番，勉强可以住人。毒龙子走出正门，望着街道，只见一队队六甲神兵巡逻，维持着秩序，忽然有惊奇：“咦？明明昨天大军折损甚多，怎么还有这许多人巡逻？”

    “并且…许多人面孔隐隐有点熟悉。“

    “莫非是道法？不……道法跟军气相冲，根本不可能。“

    心中隐约浮现出一个荒诞的念头，但旋即就被毒龙子按下。

    他拉住一人，问道：“虚灵子道长在何处？”

    那兵卒神情木然，也不行礼，机械地道：“城中…军营！”

    这种冷冰冰的感觉，令毒龙子都不由打了个寒颤。

    他宛若逃一般，来到了城中军营，不由又吃了一惊。

    只见巨大的校场之上，黑压压一片，到处都是兵！

    这些兵分成两拨，都相当好认。

    站立如松，沉默不语的，必是原本虚灵子所练之兵！

    另外一帮焉头搭脑的，则是本地凤翔军无疑毒龙子粗略数了数，感觉不对。

    “纵然之前算上降兵，我方大军也才两千，昨日破城，损失惨重怎么这里有三千？”

    至于降兵，同样也有三四千，但就不被毒龙子放在眼中了。

    咚咚咚！

    亚伦端坐高台之上，让旁边亲兵敲响聚将点兵鼓。

    “万胜！万胜！”

    六甲神兵忽然齐声大吼，令降兵双腿发抖，身心俱惊。

    “今日，我便立下大粱军制一一五人一伍，十人一什，五什一队，队正从九品！

    “十队一营，五百人，营正正八品！”

    “五营一都，两千五百人，都指挥使正七品！”

    “五都一军，设正将一员、偏将三员…正将领游击将军，正五品！”

    亚伦本来是想弄个百夫长、干夫长、万夫长之流……简单省事，但后来想到是人作风，只能作罢。

    此时又喝道：“展大、黑二、张铁、黄松涛、鲍谆、苗奇…”

    “拜见道主！”

    一共六个精英单位出来，都是行礼。

    “任命你们为营正，领五队正兵，五队辅兵，一人选择一县攻打！"

    亚伦直接道。

    他也发现了，这些精英单位虽然都经过‘塔’之灵性点化，但还需要伴随时间长。

    阅历越多，智慧与情绪就越丰富。

    比如展大，如今已经完全看不出丝毫傀儡的痕迹了，就跟个大活人差不多。

    虽然亚伦知晓，在此方天地看来，他还不算人，因为不提供气数点！

    这分散出兵，也是无奈之举。府城虽下，各县却还没有。

    然后亚伦也想见识一番这些精英单位独立统兵作战的才能，就只能如此了。

    反正哪怕战死，也全当交学费。

    就是精英单位战死之后，哪怕重新复活，也会变成普通的六甲神兵，之前的投就算打水漂了，令亚伦有点心疼。

    做完这一切之后，亚伦骑着小玉出军营，就见到了毒龙子。

    毒龙子望着亚伦，心下暗叹：这已经不是什么染指军权……整支大军从建立成军，都是虚灵子一手包办自古权臣都未有也，日后哪家君王能容？顿时对这个小小政权的未来，产生出许多忧虑。

    亚伦却不以为意，笑道：“毒龙子……让你选择良辰吉日，以及梁王祭天称王典，可准备好了？”

    “准备好了，三日之后，风和日丽，就可祭天。”

    毒龙子下意识回答：“就是人手紧缺…

    “无妨，只要有个样子即可，也不用那么多儒生来把持祭礼之权。”

    亚伦摆摆手。

    这种态度，更是令毒龙子心中苦笑。

    名教之势大，可是盖压梵道两家的。

    虽然这位虚灵子道长似乎一心想弘道于世，但如此做法，似乎还是太过…

    太学。

    其实就是原本府学，然后被占据，清理，让一干道童居住…

    范金给陈子通张罗完丧事之后，原本也动了逃跑之念。

    但默念着人无信不立，还是来了。

    此时到了府学之外，就见到一个士卒过来，张贴了一张榜文，上面文字潦草，

    笔无力，似乎是小童所书“梁国太学招生简章！"

    旁边一个穿着秀才服饰的男子就暗中小声道：“我辈读书人要有气节，怎能屈从贼？”

    顿时迎来一片附和。

    他们中不少都是原本府学中的高材生，现在被赶出来，一个个能有什么好脸色？

    范金暗中摇头，梁军虽然心慕教化，奈何士子之心难以扭转啊，继续看下去，

    看越觉得不对。

    “招生需求：以能读百字者优先，童生可报名，但不收秀才功名及以上者！

    其余不论户籍，纵然妓女乞丐之籍也能报名！”

    “一年速成，立即补为官府之吏，备注：大梁吏员积功可晋升为有品级官员！”

    有人读出来，就看着之前秀才，笑了：“马秀才…不对，如今你已不是秀才，但人家也不要你。“

    “有辱斯文，有辱斯文！"

    马秀才脸皮涨红，双眼翻白，几乎要晕过去一般。

