    “我父母是不是你害死的？”关于这个问题的答案，风雨拒绝回答！”既然你那么想要知道，那就用你自己的实力来问好了，不过现在看来，你应该是没有那个机会了！”风雨作为上古风伯之后，在速度上的天赋自然是十分过人的，不然的话也不会被那位大人看重，他所有的招式都是配合速度才能施展的，就比如现在所施展的这一招速度之剑，虽然是简单的一招直刺，但配合高速旋转，可以造成不小的伤害，“怎么了？刚才的勇气是去了什么地方了？是不是现在心中惧怕了呢？”

    此刻，风雨的身影已然是变成了一道道光，将天晴困在了其中，想出去？这根本就是不可能的事情！”风雨可不是随便移动的，从谢长安的方向看，风雨应该是布置了一种阵法，谢长安发现了，现在的修炼者且不管自身修为高低，这阵法是一定要掌握一些的，在很大程度上，阵法在对战中能有着不俗的作用，往往能起到最后反击的作用！

    而且，自从谢长安融合了自己所学创立了混天元气之后，对于属性的理解比之前也不知道是要强了多少，谢长安推测，风雨的这一路阵法应该是代代相传的，这阵法的气息十分古老，也只有风伯才能创出如此厉害的阵法，“天晴你可要小心了，这阵法厉害，是风伯所创。”风雨看向谢长安的眼神中多了一丝的赞扬，想不到现在居然还有人可以认出先祖的阵法，这怎么能不让他高兴呢？

    这就更加说明了风家从前在上古时期是多么的显赫，可是看看现在风家都是成了什么样子了？早就没有了当年的威风，风雨这些年心中一直都是有着一个心愿，那就是重振风家当年的辉煌，为了这一心愿，不管过了多少年，不管吃了多少的苦，自己都是愿意的，现在能够帮助到自己的人就只有那位大人，那位大人不单单是实力强大，而且更是八大门阀之一的人！

    想当年自己不过是风家一个边缘小人物，要不是那位大人的指点和栽培，自己如何会有今天，这一路阵法也是那位大人悉心传授的，后来，风雨也是问过那位大人，当初风家有着那么多的高手可是最后您为什么会选择我呢？”那位大人的回答，风雨现在都是记得很清楚，因为觉得风雨当时很可爱，而且眼神中油的坚毅是他当时很少见的，于是，那位大人就坚持认为，风家日后必然能在风雨的手上大放光芒！

    而事实后来也是证明，风雨这个小子也是不负众望，在修炼上是异常的刻苦，其实现在看来，修炼这件事情本身是很有趣的，有天赋的可以修炼成高手，那么没有天赋的人，只要是不断的坚持和努力最后也必有所成，风雨的天赋那都是苦练出来的，因此他的基本功那是无比的扎实的，天晴当然知道这阵法的厉害，因此，心中是不敢有一丝的大意，天晴所学的心法招式和其他修炼者的都是不一样的，他结合自己强大的分析能力，创出了专属于他的心法，其名为风破诀。

    名字很厉害，其实这其中的原理一点儿都不复杂，就是找出弱点并且破坏，关于这一项能力，谢长安也能使用，但他更多的则是对敌手内心的分析，但风雨的强大就在于，他的风破诀可以破坏任何招式心法，直接跨越了修为之间的间隔，修炼者的内心可以选择自我封闭，但是招式是做不到这一点的，只要是招式那么它就一定会有弱点！只要有弱点，自己就可以施展这一项绝学！

    这风之阵虽然厉害，但属性是风，那么破坏的办法有很多，要么是自己幻化成风，以更为霸道的风之力破坏这风之阵，或者是自己幻化成火，以强悍之火吞噬这一切！这风破诀的原理很是简单，但是想要掌握的前提就是自己要精通这天下所有的元素能力，风雨虽然是这神功的创始人，但对于元素的理解，就算是过了这么多年，他也是只能做到了解一点儿皮毛而已！

    但即便是如此，此番施展出来，已经是很了不起了，这一战根本就是对于元素的一次理解，天晴十岁，修炼七年，基本功也是异常的扎实，而风雨功力深厚，成名多年，在面对一个十岁的孩子，竟然都是要出动杀招，这事情传出去，旁人会如何看待他呢？关于这一点，风雨根本就不在乎，花之海的那个人是那位大人让自己动手的，自己没有理由拒绝！

    但这一交手，风雨就发现，天晴的招式和自己是相克的，而且一招一式极为的严谨，这是一个只有十岁的小子发出的招式吗？从这些招式似乎还可以看出天晴父母的影子，天晴的父母是不能留在这个世界上的，他们的实力过于的强大，而且剑法也是厉害的，这一点是那位大人所不能忍受的，但是根据风雨对那位大人的了解，真正的原因只怕不是如此！

    究竟是什么原因，估计还是那一对剑的缘故，那一对剑不是凡品，自己这一次若是得到了，是不是可以让那位大人高兴一些呢？“好小子，之前我倒是小看你了，只是这样的你依然不是我的对手，我现在给你一个选择，只要你把你手中的剑交出来，我就可以饶了你，不然的话，只怕今日你的小命是要交代在这里了，而这一幕是我不愿意见到的！”

    “原来如此，你要是这么说的话，我就明白了，我父母之所以会被陨落，就是因为这一对剑吗？多谢你又给了我一个线索，不过很可惜，这剑我是不能给你的，这是双亲留给我最后的东西了，我是不会让你动它的！而且你忘记了吗？只要有长安在，我就不会输！”

    “这话说的不错，让我来看看，你口中的那位大人究竟是什么人吧？”谢长安此刻将一丝混天元气注入到了风雨的脑海中，以此来探知这人心中的秘密，但风雨的身体此刻却是发生了变化，在不断的排斥着长安的力量，更是在同一时间自动封闭了内心，让人无法探知！

