    工作人员收拾完了球场，就把灯给关了，窗户外面顿时变得黑漆漆的，就好像是一面镜子。

    从这面镜子里，杨诚看到的是自己这一张喝酒喝得红彤彤的脸。

    弗格森醉倒在自己的办公桌前面，趴在上面打呼噜，这还是杨诚第一次看到这个号称千杯不醉的老家伙喝醉酒，没有说胡话，没有乱来，喝完酒，倒下就睡得死死的。

    酒品跟人品一样，都不错！

    人生有时候就是这样，总是会有很多事情，由不得你选。

    他刚刚拒绝了弗格森的提议，他表示，自己不可能执教曼联，“这是一支属于你的球队，我很尊重你，但我说过，我们会是对手，你会是一个我非常敬重的对手，执教曼联，会让我觉得，足坛失去了很多乐趣。”

    弗格森只是一时失意，受到了一点打击，有些低落，所以才会这样，等到他明天早上，一觉醒来，他就会为自己所说的话而感到后悔。

    喝完了酒，杨诚就一个人走了，没有叫醒弗格森，而是去通知了球场的保安，让他们密切留意一下，搞得这些保安一个个都大吃一惊，没想到这个看起来还走得很正常的恺撒，竟然喝酒灌醉了弗格森。

    也不知道是谁传了出去，第二天的英国一些报纸上立即登出了这一条新闻，搞得全世界都惊讶于杨诚的酒量，没想到他在球场上赢了弗格森，喝酒也把他给灌倒了。

    对此弗格森也没法做出反驳，只能郁闷的接受了。

    但是当他第二天醒来，酒已经醒了，只是身体有些酸痛。

    可当他看到自己办公桌前面所留下来的字条时，他就忘记了身上的酸痛。

    “如果你真决定退休，我会拿出一瓶拉图来庆祝，另外一瓶送给你，当退休礼物！”

    弗格森看了之后，摇了摇头，“想得美，你这个混蛋！”说完，他就笑了起来。

    走到窗户外，今天是难得一件的好天气，阳光从窗户照射进来，很亮，很暖。

    弗格森的脸上带着一脸的刚毅和坚决，就在刚刚看到了杨诚字条的那一刻，他做出了一个决定，这个决定彻底拉响了曼联更新换代的序幕。

    …………

    …………

    欧冠8强淘汰赛的两回合比赛一战罢，全世界顿时都给予了极大的关注。

    国际米兰以4：1的总比分主客场双杀曼联；AC米兰总比分2：2，凭借客场进球淘汰瓦伦西亚；皇家马德里总比分3：2淘汰阿贾克斯，尤文图斯用两场1：1，之后凭借加时赛的进球，淘汰了巴塞罗那。

    半决赛4支球队，意甲联赛牛逼哄哄的占据了其中的三支，顿时在全世界引起了巨大的关注，认为小世界杯全面复苏。

    但是在普遍给予赞誉的同时，不少专业人士却对本赛季欧冠的8强进行了点评。

    “如果说，国际米兰和曼联是激情四射的经典对决，皇家马德里和阿贾克斯是艺术的胜利的话，那么AC米兰和尤文图斯的两场比赛就是意甲功利足球的再现，他们总是在用追求实效的功利性战术来对待他们的对手。“

    “淘汰赛固然很残酷，但是选择了功利，放弃了对技术，对华丽的追求，这无疑是让人最感到遗憾的事情，因为以尤文图斯和AC米兰这两支球队的实力，他们完全可以做得更好一些，不必如此执着于功利。”

    “反倒是同样来自意甲的国际米兰，让我们看到了在这个遍布功利的意甲赛场上，出现了这样一朵追求进攻和技术的奇葩，杨诚和他的球队以最犀利的进攻在老特拉福德球场击败了曼联，相信在他们客场2：0，总比分4：0领先之后，再没有人会怀疑他们晋不了级。”

    “之后，曼联也激发了血性，他们在自己的主场打出了一轮狂猛的进攻，几乎疯狂的侵袭着国际米兰的防线，双方都很好的展示了自己的一面，都没有丧失豪门球队所应该有的骄傲和尊严，不管胜负，他们都值得尊重。”

    “半决赛的对决，国际米兰遭遇尤文图斯，AC米兰面临皇家马德里，如果让我们选择，我们更愿意看到国际米兰和皇家马德里进入决赛，因为他们一定会给我们奉上一场漂亮足球的盛宴，但是尤文图斯和AC米兰总能够用最现实的战术冻结对手，尤其是在这种针对性和偶然性更强的杯赛，谁都无法猜测结果会是如何。”

    “也许，悬念会第一回合后变得清晰明朗一些。”

    …………

    …………

    打完了曼联之后，国际米兰主场迎来了拉齐奥，凭借着雷科巴的进球，国际米兰1：0击败了对手，迎来了一周的空歇期，而杨诚则是在比赛结束的第二天，启程回国。

    当杨诚走出首都机场的时候，他和安妮斯顿都只有一种感觉，身心疲乏。

    他们和所有人一样，都戴上了口罩，走出候机大厅，杨诚立即找到了过来接他的叶文。

    叶文现在除了是首都电视台足球方面的头号解说员之外，更是圣灵骑士团中方的团长，同时他也在帮着杨诚处理一些国内的事情，反倒是杨诚自己比较少出面。

    虽然是晚上，但是由于之前都已经提前获悉了杨诚会回国的消息，机场外面依旧还是聚集了不少的记者和球迷，当他们一看到杨诚在叶文的陪同下出现，立即报以了欢呼声，一个个都争先恐后的涌上去，要和这位在欧洲已经变得如雷贯耳的恺撒见面。

    杨诚特地逗留在机场外面一下，接受了一家权威报纸的采访。

    “我一点都不害怕非典，相反的，我一直都坚信我们能够战胜它。”

    “这一次回来，主要是参加首都电视台所组织的慈善活动，活动一完我就走了，我真的很希望能够多留一阵，但是，真的很抱歉！”杨诚显得很有耐性和礼貌。

    现场有过百名粉丝顿时冲着他挥手，冲着他喊。

    “恺撒，再拿一座欧冠吧！！”

    杨诚笑着冲他们挥手。

    安妮斯顿也被记者揪出来了，这位美国的天后巨星级别的女人一出现，顿时让现场的记者都大吃一惊，而对于她陪同杨诚回国的事情，她笑着表示自己只是适逢其会。

    “我们是邻居，平时他帮了我很多的忙，我当他是弟弟，所以当我听到说他要回来，我就觉得，我应该陪他回来，就这么简单！”

    两人都没有在机场逗留多久，在叶文的陪同下，直接去了他们之前预订的酒店，准备今晚的慈善活动。

    “呐，这些是你捐款的收据，这几年来我都帮你留着，你带回去放好！”

    刚一回到酒店，杨诚还没有坐稳，叶文就取出了一大叠的单据出来，如果每一张加起来的话，就会发现，这些单据的总额超过1千万人民币，这些都是杨诚近几年来通过叶文捐出去的，但不是捐给什么机构，而是通过一些更有效的渠道去进行自己的慈善，以保证自己的捐款都能够用到实处。

    “有什么用？”杨诚眉头一皱。

    叶文深深的看着这个家伙，知道他在国外待久了，有些不明白现状，于是说道：“总之你留着，日后有人怀疑你，你就拿出来，当证据！”

    杨诚顿时明白了，笑着拍拍叶文的手，什么都不说了。

    第二天一早，他们就出现在了首都电视台的摄影棚。

    现场早有过千名提前收到消息的球迷和影迷都在欢迎着他们，当他们看到杨诚和安妮斯顿到来之后，顿时一个个都兴奋不已。

    杨诚来到摄影棚，这里早就已经准备好了一切，他来了之后就可以进行拍摄了。

    这一次他是为首都电视台进行一次筹款赈灾的公益广告进行拍摄，他唱独角戏，因为以他今时今日在欧洲和世界足坛的地位，他绝对具备这份量。

    首都电视台之前为杨诚特别些了一片呼吁筹款赈灾的广告词，杨诚看了两遍就背诵了下来，接着他就开始换衣服，走到了镜头前面，开始录制这一段广告。

    “我是杨诚，当我在欧洲，看到我的祖国遭遇到如此大面积的灾难侵袭，我感到震惊和难过，我们心系着所有受到灾难影响的病患和他们的家庭，请大家都伸出自己的双手，竭尽所能，帮助那些可怜的人，我们一定要相信，齐心协力，我们可以战胜一切灾难！”

    整个过程，杨诚都说得很真诚，一次性过，因为所有人都看到他脸上的哀伤，只是他平时没有表达出来罢了。

    “怎么样？”杨诚使劲的眨了几下眼睛，像是在掩饰着什么。

    敏感的安妮斯顿察觉到了，朝着他竖起了大拇指。

    “很棒！”叶文也笑着拍他的肩膀。

    杨诚点了点头，“对了，叶文，之前你说过有什么拍卖活动，我未必能够参加，但是我可以拿出一些东西来拍卖，你帮我联系一下。”

    叶文点头答应。

    “再帮我录制一段英语的。”

    “干什么？”叶文有些诧异。

    杨诚微微一笑，“我回头发到我的官方网站上去，呼吁更多的外国友人们捐款。”

    “那只要录音就行了。”叶文笑道。

    …………

    …………

    对于杨诚千里迢迢特地在比赛空歇期间回到国内拍摄公益广告，国内的媒体普遍给予了赞誉，尤其是这一次他捐出了50万欧元作慈善，真可谓是出工又出力。

    跟他一起同行的安妮斯顿也不吝啬，捐了10万欧元，同时也为首都电视台免费拍摄了一段国际公益广告，呼吁更多的国际友人进行捐款，帮助灾区的病患。

    这些钱都将拿出去购买一些物资和药品送去非典灾区。

    除此之外，杨诚还特地在第二天，接受了多家权威媒体的采访，他呼吁应该有更多的人站出来，和所有的病患一起，共渡难关。

    足足忙到了第二天的下午，他才带着安妮斯顿直接飞去了他的家乡。

    这里没有受到非典的侵扰，尽管外面传得很沸沸扬扬的，但是这里很安全，可是难得回来一趟，杨诚当然是要回家去看看自己的父母，了解一下他们的情况。

    在欧洲这些年，杨诚多次希望父母亲也跟他在欧洲过日子，但是两位老人都不肯，他们始终还是比较喜欢待在家乡，因此杨诚就只能有空就回来看看他们。

    两位老人年纪也都不小了，眼看着杨诚都已经31岁了，却还没有结婚，每次回来自然都免不了一阵唠叨，但是这一次，他们看到杨诚带回来了一个安妮斯顿，顿时就不唠叨了。

    “虽然是金头发的，但是长得还算漂亮，和你挺配的！”老妈一副没找到黑头发的，金头发的也不错的惋惜状，但是她对待起安妮斯顿，倒是热情得很，也不管她听不听得懂闽南话，总之就是拉着她聊起了家常。

    杨父倒是没有参与其中，只是他不断的跟杨诚说一些关于结婚生孩子的事情，搞得杨诚差点没郁闷死，不过一想也对，这真是他第一次带女孩子回家。

    “爸，跟你说一件事！”杨诚有点神秘的说。

    “嗯！”老爸装得跟间谍一样。

    “你要当爷爷了！”

    “啊？这么快？”老爸大吃一惊，再看向安妮斯顿，穿着紧身牛仔裤，腰围很纤细，摇头，“不像啊！”

    杨诚差点一头栽倒，“不是她！”

    “哇，你包二奶啊？”老爸顿时乍舌。

    杨诚真有一种想要崩溃的冲动，他觉得自己这个老爸太跟得上时代了，难怪二叔说，出一趟国回来，老爸整个人就变了。

    “她是我姐！”杨诚只能找这个借口了。

    在他的家乡，男人一般都不会和比自己年纪大的女人结婚，所以他这么一说，杨父顿时就明白了，点头道：“难怪了，我怎么看她都不像怀孕。”

    如果这话被安妮斯顿听到，估计要哭了。

    “几个月了？”他很快就关心起别的了，“要不要你妈过去看着，坐月子要注意，千万千万别做事情，躺着休息就行，多请几个保姆和月嫂，还有……算了，还是让你妈过去吧，这些她懂。”

    老人家一啰嗦起来，真的就没完没了，也只有杨诚这种平日里都没在家的人才会觉得新鲜，听着唠叨也是一种享受啊，毕竟感受到了家庭的乐趣了嘛。

    “不用了，我都安排好了，放心吧。”

    杨诚这么一说，老人也就没话说了。

    “你这么一说，我就放心了，反正我早听你二叔说过，外国人都流行什么不结婚就生小孩之类的，反正我是不懂，你喜欢就行了，有空就带孩子和媳妇回来给我们看看。”

    杨诚点头，他长期都不在家，也确实有些对不住两老。

    看到杨诚的表情，杨父就知道他要说什么了，“别再劝我们跟你出国了，上次去了一趟，又累又麻烦，你也没办法整天陪着我们，我们又不懂得说，搞到最后都没意思，而且我总觉得，外国那些风景啊，建筑什么的，都比不上我们国内的好。”

    杨诚耸了耸肩，他也没法劝服他们，只能照办了。

    …………

    …………

    匆匆忙忙2天时间很快就过去了，杨诚回到首都坐飞机，回去了米兰。

    但是他在首都电视台拍摄的公益广告，在第一个周末的欧洲联赛赛前、赛中和赛后都进行了播放，并且取得了非常显著的效果。

    而在回到米兰后，杨诚立即找到了法切蒂，他把自己所拍摄的那段广告放到了国际米兰的官方网站上，呼吁更多的国际米兰球迷能够支持恺撒的祖国，而他自己也在自己的官方网站上对世界各地的恺撒球迷和圣灵骑士团的成员进行呼吁。

    杨诚的举动很快就得到了意大利职业联盟的肯定，他们在官方网站上发帖表达了对杨诚此举的认同，他们纷纷表示，杨诚在用自己的努力回馈给祖国，并且给予了支持，他们也刊登了杨诚的这一则广告。

    一时间，杨诚的呼吁在整个欧洲都得到了积极的回想。

    此时此刻，所有人才突然发现，原来在不知不觉间，杨诚竟然已经在欧洲累积了如此庞大的关系网络。

    先是国际米兰上下进行捐款，接着意大利职业联盟也呼吁意大利职业联赛的俱乐部进行捐款，为此他们总共筹集了80万欧元的款项，其中包括杨诚的死敌尤文图斯和AC米兰也都捐出了一笔不菲的款项，为此杨诚还特地在报纸上对莫吉和加利亚尼表示感谢。

    另外杨诚在意大利球员的心目中的地位也很高，不管是那些在他手下踢过球的，还是那些从来都只是对手的，他们都很敬重这位恺撒，整个意大利的球星们总共筹集了120万欧元的捐款。

    捐款范围放大到了欧洲，德国、西班牙、英国、法国等多个国家都纷纷加入了赈灾行列，尤其是把杨诚看作是骄傲的德国，贝肯鲍尔、希斯菲尔德、布雷默等老友更是掀起了一股支持恺撒的浪潮。

    当周末的联赛一拉响，所有人顿时都看到，在欧洲，有很多支球队都纷纷打出了赈灾的口号，其中国际米兰更是全队穿上了写着赈灾口号的背心，出现在亚特兰大的蓝色竞技场，杨诚自己也穿着一件赈灾口号的衣服。

    透过电视直播，杨诚用这一种方式，用自己所能够做到的一切，来进行呼吁。

    而他的举动也通过电视直播传回到了国内，并且在国内的球迷群里引起了极大的反响，越来越多的球迷加入到这个行列当中去，响应恺撒的号召。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

