    第135章赵诗韵偶遇

    没一会，夜文馨、汀儿、前任汝阳侯等人，身上头上全被烂菜叶给占据，有的头顶还流下黄色液体，别提多恶心了。

    但夜文馨就仿佛不知道痛似的，任由那些人将东西发泄在自己身上，她穿着囚服,身上脏乱，眼神是空洞绝望的，她从未想过自己会有被游街示众和斩首的一天，就像是全世界都抛弃了她一样，这其中也包括自己最宠爱最引以为傲的女儿，还有自己爱了半辈子的男人。

    自从入狱后，他们就像是消失了,又或是不认识她一样,从未来看过她，当初她是不是选择错了？

    夜文馨心底突然冒出这个念头，但是很快就被她给强行压了下去，不，她不会错。

    可是最近，她在牢里梦得最多的不是赵靳然，也不是赵诗韵，更不是她那个没半点印象的生母，而是夜将军。

    虽然过去夜将军没把多少心思放在她身上，甚至是有些讨厌她，因为当初是她生母趁着夜将军酒醉爬上他的床，这才有了她。

    可她从小在夜府就没缺过什么东西，夜文月有的，她也会有，她顶多就是身为庶女的身份会不招人待见罢了……

    想着想着，她就落下后悔的泪水，是的，她后悔了，非常后悔。

    夜文馨在做过去那些事前,她是知道的，夜将军当初也给她选了门亲事。

    那是个秀才，听说后来考中了榜眼，地位虽及不上赵靳然，模样也不如赵靳然长得好，可是人老实，她后来无意中还听人谈论过他，听说他后来只娶了一个妻子，是家中相中的，两人十分恩爱，身边再无任何妾室，如今儿女孝顺，都特别有出息。

    很快，夜文馨被人从囚车里拉到了刑场上，被强行压着跪下，她都一言不发。

    随着监斩官一声“行刑”落下，她微微的抬起眸来，想最后看一眼阳光,猛地，她就看到那抹俏丽身影，是姐姐吗？是姐姐来接她离开了……

    手起刀落后，无数滚动的头颅掉落在地上，他们有的闭着眼，有的眼睛还是睁开的，鲜血几乎流满整个场地，特别骇人。

    在刀落的瞬间，慕玄烨就已经用自己的手附上赵夜宁的眼睛，替她遮挡住了这些血腥的画面。

    但赵夜宁是谁，什么样血腥的场面没见过？她拍了拍慕玄烨的手，示意自己可以。

    慕玄烨想了片刻，这才放下遮住她视线的手。

    当赵夜宁看到这些鲜血淋漓的画面时，心里说不出的难受，且血腥味浓郁，但她仍旧是面不改色。

    人群散去后，他们也走出了刑场，等离远一点了，那股血腥气才淡去。

    从此以后再无夜文馨，再无汝阳侯。

    而明家的女眷此刻也已经在去往边疆的路上。

    “宁宁想去哪里？”慕玄烨问道。

    赵夜宁还真想了一下，然后说：“去醉仙楼？我想吃古董羹。”

    慕玄烨：“……”

    他们是在府里吃了早膳才出来的，这才看完一场斩首，应该没过去多久吧，怎么又饿了？

    想着想着，慕玄烨的视线不由自主的就落到了赵夜宁平坦的小腹上，那里仿佛能够盯出朵花来，莫名其妙的，他就想到了孩子，如果明年的这个时候能够有个缩小版的宁宁，那更美好了。

    见状，赵夜宁赶紧用手捂住小腹，脸突然有点儿热，“也不看看我们方才走了多少路，饿不是很正常吗？”

    她反问了句，其实也是在狡辩，说得好像她很能吃似的。虽然事实也是如此，但她不想承认。

    “正常，本王也有些饿了。”慕玄烨一向惯着赵夜宁，大多都是她说什么便是什么，哪怕再忙，他都愿意陪着，但他最主要担心的是，刚看完那么血腥的画面，赵夜宁真能吃得下？

    等一锅热腾腾的古董羹上来后，事实证明，还真能，赵夜宁丝毫没有被那些血腥的画面所影响，她不但吃得下去，而且还吃得很多。

    “本王一会要去刑部一趟，宁宁先回王府。”慕玄烨边帮赵夜宁涮羊肉边说道，手就没停过，他自己倒没吃多少，几乎都是夹到赵夜宁的碗里。

    赵夜宁嘴里嚼着肉，动作却不失优雅，过了会，她才轻点下头，缓缓吐出一个“好”字。

    她与慕玄烨一样，都喜欢食不言，而且吃东西的速度很快。

    用餐结束后，慕玄烨是目送赵夜宁离开的，然后他才转向了另个方向去往刑部。

    但让慕玄烨没有想到的是，赵诗韵竟然与他来了一场‘偶遇’，不过故意的成分居多。

    天公不作美，恰在这个时候下起了淅淅沥沥的小雨，不大，但却也到不了让人忽视的地步。

    慕玄烨是步行，看着拦在自己面前，一脸矫揉造作的赵诗韵，让他心里无比厌烦，他现在唯一担心的是，赵夜宁回到王府没有，若是没回到，岂不是要淋雨？压根就没将赵诗韵放在眼里。

    看见慕玄烨身边没有人跟着，尤其是赵夜宁不在，赵诗韵心中大喜，现在已经恨不能整个人贴上去了。

    “王爷好巧。”赵诗韵情意绵绵的看着慕玄烨，挡在路中间，就像是没有注意到对方眼里的不耐烦似的，接着自顾自的说：“王爷一个人吗？现在雨挺大的，我带了伞，如果王爷不介意的话……”

    “介意，你挡着路了，让让。”冷冰冰的声音打断了赵诗韵的话，让赵诗韵脸上的表情有一瞬间龟裂。

    “对不起，我，我只是看见王爷太开心了，不知道竟然挡着路了，昨天如果不是王爷，我现在还在乡下受苦，我只是想要报答王爷。”赵诗韵失落的说，脸上的神情拿捏得十分恰当。

    “赵二小姐是不是搞错了？你要报答的人该是王妃才对，本王如果不是看在你是王妃的庶妹，你觉得，你有跟本王说话的资格？”慕玄烨的话，还真的是针针见血，而且他摆明了是不愿搭理赵诗韵。

    梦碎了，赵诗韵的泪水就如决了堤的洪水，大颗大颗往下落，心里屈辱极了，原来一切都是自己幻想吗？凭什么。

    (本章完)

