    第98章沈千昭反击

    “你别气了...我也不是故意的，就是说快了。”尚书郎中之女扯了扯薛蓉。

    薛蓉脸色难看，挣脱开尚书郎中之女的手，“你们吵便吵，赌那种约做什么？”

    虽然她是对榜首志在必得，可万一呢...万一真的拿不到榜首，难道她真的就要给沈千昭磕头吗？

    “薛蓉你别怕，我对你有信心，你肯定能拿到榜一的！到时候那个沈千昭就得给你磕头啊，你不是早就看她不惯很久了吗？”另一个人劝着。

    薛蓉脸色这才好了些，也是，除了自己，哪里还有人能拿榜一，她伸手拉住了尚书郎中之女的手，脸上又重新挂上了柔软的笑，“妹妹，我不是怪你的意思，只是沈千昭她毕竟是公主，你让她跪我，岂不是在乱了套了？”

    “毕竟不管怎么说，她都是我表妹，我怎能让她陷入那么难堪的境地。”

    薛蓉说着说着，慢慢的垂下了眼，一副自责的模样。

    尚书郎中之女反手拉着薛蓉，叹了叹气，“你啊，就是太善良了，那个沈千昭那么可恶，你还总是在为她着想，你什么时候才知道为自己着想着想...”

    薛蓉微微叹气，“毕竟她年纪还小，又是公主...我得让让她。”

    三人结队去往下午的考场去，角落处，千管事走了出来，眉头轻蹙，“言院长，那薛蓉是何人？”

    言院长看向那三人走远了的身影，缓缓道，“是京中薛太尉之女，有名的京中第一才女，有望夺得此次榜首。”

    千管事拇指与食指微微揉搓，声音冷淡，“品行不端正，看来这学子的水平，是越来越不行了。”

    “这品行可有纳入分数考核中？”

    言院长微微一愣，“没有...

    千管事微微点头，“纳入吧，景老新收的弟子就在这批学生中，因此格外关注这次入学考试，这品行不端正的，还是莫要让他老人家瞧见了。”

    言院长怔了怔，“他老人家新收弟子了？”还就在这批学子中？

    是何人？

    他想问，可见千管事面无表情的样子，又不敢问，“我这便同其他两位院长商议，将这品行纳入考核范围，前辈放心。”

    千管事点头，“去看看下午的比试。”

    ...

    下午的比试，男子大多比武，女子大多比琴棋书画，自由选择。

    沈千昭站在门口犹豫了一下，旁边的穆莞好奇的问，“你是要进哪个考场啊？”

    这左边是文，右边是武。

    就在这时，薛蓉一行三人走了过来，薛蓉看着沈千昭像是在犹豫进哪个考场，善解人意道，“表妹，你琴棋书画都不大精通，最近不是在练武吗，不如就去武场，兴许能考个好成绩。”

    沈千昭像是闻见了什么，眉头轻蹙，“表姐，你是不是出门忘记漱口了？”

    薛蓉从未听沈千昭唤过自己表姐，一时间有些反应不过来，微微一愣，“什么？”

    沈千昭小幅度的在鼻子边挥了挥手，很是嫌弃，“你若不是出门没漱口，怎么说话都是一股臭味？”

    穆莞轻轻的拽了拽沈千昭的袖子，“姐姐，我们还是不要和这种不爱干净的人说话好，当心别人以为我们和她是一起的，也不爱干净。”

    沈千昭嘴角微弯，略作安抚的揉了揉穆莞的脑袋，“放心，大家都长了眼睛，不会眼瞎的。”

    薛蓉气得脸一阵红一阵白，气得险些跺脚，想破口大骂，可见不远处的刘夫子走了过来，她只得硬生生忍住骂人的冲动，憋下这口气。

    “沈千昭你别得意！等成绩出来，你就等着给我磕头道歉吧！”

    沈千昭嘴角微弯，“我记得这附近有解手的地方，你要不还是到那去漱漱口？”

    周围围观的几个世家小姐没忍住，“噗嗤”笑出了声。

    薛蓉转头瞪了一眼，那几个姑娘又是偷笑，又不好意思太明显，你扯我我扯你，拥挤的进了考场。

    其中一个看起来年纪不大的姑娘好奇道，“那个和薛蓉说话的就是永乐公主吧，好像也没有传闻中的那样嚣张跋扈啊？”

    “我倒是觉得永乐公主这人还挺有意思，说话直接，性子也爽快，不像那个薛蓉，阴阳怪气的。”

    “这刚才还柔柔弱弱的，一下子就变得像个泼妇。”

    “就是，我听我爹说，薛蓉她爹都快倒台了吧？”

    “可惜穆清最近又病了，不然要是参加这次入学考试，哪里有那薛蓉的事！”

    “就是！想到等会成绩出来，看见薛蓉排第一，我就一口老血要喷出来！”

    “好了，别提这种晦气玩意了，赶紧准备考试去。”

    隔着一道门，考场外，几人均听见了那几人的交谈声。

    沈千昭想笑，又觉得自己现在笑实在不大合适，有点像小人得志，起码得成绩出来了，再笑，更合适些。

    穆莞眨眨眼，一脸无辜，又仿佛明白了什么，惊讶道，“原来是我姐姐不参加考试，所以你才这么有信心拿榜一啊？”

    薛蓉的脸由红白转为铁青，一旁的尚书郎中之女轻轻拍拍她肩膀，拉着薛蓉往考场里走，“别气，不过就是几个上不得台面的寒族之人说的粗鄙话，别放心上，等你拿了榜首，有她们好看的！”

    看着几人对自己爱答不理的样子，一声招呼不打就走了，穆莞委屈的扯了扯沈千昭袖子，“姐姐，是不是我说错了什么话了，所以她们不喜欢我？”

    “那个薛蓉她还瞪我...”

    肉肉的脸颊鼓鼓的。

    沈千昭的一颗心，都快萌化了，她明明记得穆清性子冷，怎么穆清的妹妹，却这么可爱。

    她的手，真的痒痒的，好想上手蹂躏那看起来就软乎乎的脸颊。

    沈千昭轻咳一声，压下冲动，“走吧，考试去。”

    说着，她便往薛蓉等人进去的考场走去。

    穆莞一愣，“姐姐，你不去那个考场吗？”

    听薛蓉说的，沈千昭并不精通琴棋书画，倒是学了武，既然都学了，不是应该去比武的考场吗？

    沈千昭若有所思问，“知道怎么让一个人从神坛重重摔下来吗？”

    穆莞懵懂的摇摇头，不明所以。

    沈千昭红唇轻启，笑意漫不经心，“让对方发现，自己最引以为傲的本领，实则一文不值。”

    薛蓉不是京城第一才女吗？

    那今天，就让自己这个草包，教教她，怎么做人。

    ?  ?因为在等倒v成功，所以晚了一点～

    ?      明天继续爆更一万嗷！之后会连续一星期日更六千，只要大家喜欢，我会尽力更多点～

    ?      新来的小可爱可以看看上架活动，在评论区，有兴趣的可以参加一下～

    ?      爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

