
“这么说你是一名乐手？”

这下海莉可算是找到了可以夸耀的地方，得意洋洋地替自己男朋友夸耀道：“没错，他是学校乐队的主唱兼吉它手，还自己写歌，你都不知道他写的歌有多棒！”

说着，海莉把目光透过罗恩，直接撞上克莱尔的视线，这个叛逆的小姑娘想看看妈妈气急败坏的样子，可惜让她失望了。

克莱尔不仅没有生气，反倒一副一切尽在掌握的样子，故作惊讶地说道：“是吗？你的同学还是一名乐手？刚好你罗恩叔叔上大学的时候也玩过乐队，还写过几首歌，曾经红极一时，最后还高价卖给了唱片公司，有这回事，对吧？”

“什么？罗恩叔叔还当过乐手？”海莉惊呼道。

克莱尔得意地在心中挥舞着小拳头，怎么样？傻眼了吧？你以为为什么我让罗恩先来家里？早就防着你呢？

知女莫若母，海莉简直就是克莱尔年轻时候的翻版，所以克莱尔太知道海莉会被什么样的男生吸引了，得知罗恩今天要来拜访之后第一时间把他先邀请到自己家里。

尽管上学的时候经常被罗恩种种行为气得半死，但克莱尔也不得不承认，罗恩是她见过的最有才华的人。

“没错，”罗恩点点头：“当时有好几家唱片公司找我，想让我成为他们的签约歌手，但我非常不喜欢在聚光灯下的生活，所以全都拒绝了，倒是把歌卖给了他们，得到的钱刚好够我和我弟弟的大学生活费以及其它各项支出。”

“我还有唱片公司的联系方式，你写过什么歌，迪兰？如果不错的话我可以帮你推荐一下。”罗恩释放出一丝善意。

他可不像克莱尔那么紧张，在他看来，上学时候谈个恋爱难道不是一件很正常的事情吗？只要别学你妈上学的时候把孩子都搞出来就行。

“克莱尔，你家有乐器吗？可不可以借用一下。”

“当然有，你等着。”克莱尔迟疑了一下，但还是答应下来。

“真的吗？你写过什么歌？”海莉对此表示怀疑。

“Shape  of  You，呃，这个歌有点少儿不宜了，其实并不是写给你们这个年轻人的。”躺在沙发上的菲尔主动替罗恩曝光道。

但说完歌名他就后悔了，这首歌好听是好听，但那都是些什么见鬼歌词？

“对，没错，不过你可没资格这么说，你像海莉这么大的时候，都快要当爸爸了。”罗恩趁克莱尔不在，顺便吐槽菲尔一句。

“哦~~~”海莉意味深长地哦了一声，但她男朋友的反应就有点奇怪了，原本被罗恩吓得不安变成激动的抖动：“天呐，你就是ED大神？”

“吉他来了。”克莱尔把吉他递到迪兰手中：“对，没错，ED就是罗恩的艺名，没想到海莉的同学还是你的粉丝，真有你的罗恩。”

“对，我是ED的粉丝，我就是听了他的歌才开始走上音乐这件道路的，连我的写的歌都在向你的Shape  of  You致敬，偶像。”

“给大家来一首好歌吧，其实这首歌是写给海莉的，我把它叫做《月光》”

“月光？我记得贝多芬有首奏鸣曲就叫这个名字，最起码这是个不错的开头。”罗恩小声对克莱尔说道：“也许海莉做了个不错的选择呢？这最起码比你那个叫瑞奇的诗人强。”

“嗨！不要拿什么人都和你比好吗？瑞奇在普通人里面，诗已经算是写得很不错了。”克莱尔不满道。

菲尔：“谁是瑞奇？”

可惜现在大家都被迪兰吸引，没有人去理会可怜的菲尔。

迪兰坐到菲尔对面，拨动着吉它开始唱：“星星从天边划过，它们都是被你吸引而坠落，月光洒在你脸庞，因为他们终于找到归属……I  JUST  WANT  FXXK  YOU……”

刚开始两句还像那么回事儿，但后面的歌词越听越不堪入耳，罗恩一头黑线，邓菲夫妇的表情也越来越诡异。

这都什么玩意儿？向我致敬？合着在你眼里我就是个唱H歌的呗？

“停！停！停！”忍无可忍的罗恩赶紧叫停：“说实话，如果你就只有这种水平的话，我建议，还是别走什么音乐之路了，你这个水平，音乐根本就没有路给你走！”

“说真的，你还是赶紧找个班上吧。”罗恩毫不客气地批评道。

“嘿！罗恩，你这话也太狠了。”海莉还没开口，菲尔先搅合进来：“怎么说他也是你粉丝，你这样说就不怕伤透了粉丝的心？”

“无所谓，反正我也没打算在音乐圈鬼混~”罗恩耸耸肩，看向被他打击得抬不起头的帅小伙：“怎么样？是不是觉得我说的太狠？”

海莉迪兰一起点点头，海莉的眼中还有点小怨恨。

罗恩表情变得严肃起来：“真不是我故意在打击你，伙计，要知道，音乐这个东西，特别吃天赋，一个没有天赋的人，怎样都不可能在这条路上成功的。”

“而且，音乐的内容当然不仅仅只有低俗，”罗恩叹了口气：“好吧，Shape  of  You也有点低俗，毕竟那是我在混夜店时候写的歌，但我可不只会写这歌，吉它可以给我一下吗？”

迪兰木然地递过吉它，稍微试了一下音，一段旋律便在他指间绽放：

“I  found  a  love  for  me

Darling  just  dive  right  in  and  follow  my  lead

Well  I  found  a  girl  beautiful  a

……”

罗恩的嗓音并不是特别出众，但驾驭这首歌还是没有问题的，众人马上便陶醉在这动人的旋律中，连海莉眼中的那点小怨恨也消失得无影无踪。

取而代之的变成深深的崇拜。

小海莉又不傻，她只是有点犯花痴而已，音乐的好坏她还是能分得清楚的，这首歌比迪兰那个“FXXK”来“FXXK”去的破歌强到不知哪里去。

跟他一比，罗恩说得一点儿也没错，那真的是垃圾。

“看到没有，这才是真正的音乐，”罗恩唱完，按住琴弦起身：“千万别以为音乐只是泡妞的把戏，这是一门艺术，一门让没有天份的人进都进不来的艺术。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68998633"  chaptername="第159章  你还是找个班上吧">加入书签</a>
</div>
