    眼见下方的小姐姐们陷入了沉默，在上空的千重凌不由一笑，慢慢降落了下来。

    “那就交给我吧。”

    忽如其来的声音，令陈萧雪和秦蕴两个魂圣出于警惕，第一时间露出了戒备的神态，但是这令人熟悉声调也让两人一愣。

    她们转身一看，却是转换成老爷爷形象的千重凌，两人松了口气说道：“千老师，你回来了？”

    “见了两个老朋友，叙旧之后自然也就回来了。”千重凌从陈萧雪手中接过大龙虾，随口说道。

    “别愣着了，帮把手。”

    千重凌从魂导器中将厨具之类的全部取出，吩咐两人帮忙整理一下配料。

    首先是一个木头箱子，里面是一些干货，竹荪，鸡枞蓉，凤尾菇，松茸、猴头菇等等，陈萧雪需要做的事情便是先将这些干货泡水，将其泡开。

    另一旁的秦蕴则是在折着一些纸，成型之后赫然是一个相对很大的纸锅，但是秦蕴并没有就这样停止下来，而是继续折纸，因为千重凌的吩咐是起码要折五个以上。

    另一面千重凌，右手是开龙虾壳时常见的剔骨尖刀，左手却是一把小巧的削皮刀！

    他以削皮刀插入一些关节处固定，剔骨尖刀撬开龙虾坚硬的外壳！

    两者配合的恰到好处，削皮刀总是以巧力，切入到剔骨刀最需要发力的位置，几下之后龙虾背部的虾壳已经被完全撬开……

    随后变成了用剔骨刀来固定龙虾，而削皮刀则是刀锋切入虾肉与虾壳连接部分，很快一整只龙虾剥出来之后，龙虾肉还能够看出是龙虾的形状。

    千重凌先剔除龙虾的虾线，并将龙虾肉分成八份，将虾肉捣成了半碎的状态之后，又拿起了之前就准备好的各种粉末状的调料香料，一一倒入龙虾肉中。

    “蛋清液和小麦粉的比例调整好了吗？”千重凌对此时一旁空闲的陈萧雪问道。

    “已经按照千老师的吩咐调好了。”陈萧雪说道。

    将调好的蛋清液和小麦粉作为凝固剂放入了龙虾肉泥中，千重凌开始像揉面一样，开始揉捏虾肉泥，没多久，一颗颗龙虾球被千重凌搓了出来。

    此时秦蕴折好的纸锅也派上了用场，千重凌在两人惊诧的目光中，先往纸锅里面倒入一些水，放在火上烧了起来。

    千重凌眼前的几个纸锅中的水渐渐被烧开了，而千重凌也开始将菌类按照需要煮制的时间顺序，一一放入炖煮，最后将龙虾球放入纸锅，等等出锅就行了。

    半个小时后，闻着清香扑鼻的龙虾山珍锅，看着清澈见底的汤汁，各种野菜、菌类山珍中，守护着的几颗极其诱人的龙虾丸，陈萧雪二人不由得咽了咽口水。

    “喊她们过来用餐吧。”千重凌笑道。

    秦蕴点了点头，迈开大长腿跑了过去，不到片刻一阵香风袭来，天水学院的五个小姐姐俏生生的站在千重凌的眼前，而一对对美眸却是望着龙虾山珍锅。

    见这些妹子急不可待的样子，千重凌便直接让陈萧雪二人给她们分一下锅里的料理，而他自然是开始享用自己的那一份了。

    妹子们在分到属于自己的那一份料理之后，已经急不可耐的开始食用了，只不过她们一入口之后，气氛就变了...

    “嗯...”

    诸多妹子们，开始发出意味不明的鼻音，空荡荡的脑海之中此时只有一副画面，身穿粗衣麻布的她们步入深山，辛勤的采掘松茸、猴头菇、凤尾菇等等干货...

    忽然之间，一片阴影将她们笼罩，她们抬头一看，却是一只庞大无比的大龙虾。

    巨大无比的龙虾口吐人言：“未经允许，私自闯入我的领地，你们需要接受惩罚！”

    于是一场你追我赶的画面，在她们的脑海中慢慢浮现了......

    现实中，耳聪目明的千重凌，他此时早就躲得远远了。

    不知什么时候开始他便发现了，自己的神级厨艺是中华一番和食戟之灵结合的那种，同时拥有发光和药王两种特性。

    只是奇怪的是，这特性只能在女性身上生效，男人吃他的料理并不会出现药王的现象，只会惊叹。

    所以，每当食用他料理的人，里面有女性的时候，他都会躲得远远的，这种现场社死的行为被男人看到非常麻烦的。

    一个时辰之后，感觉效果差不多过去了，千重凌慢悠悠的走到学员们的帐篷里面，映入眼帘的是...

    一个个玉体横陈，抚摸着有些凸起的小腹，满脸潮红，一副无比满足的样子，这些妹子还在交谈着。

    “千老师的料理，实在是让人无法自拔。”

    “自从吃过千老师的料理之后，我感觉以往吃的简直不是人吃的。”

    “同感，以后享受不到了要怎么办？”

    “如果千老师去开一个饭店，那肯定数金魂币数到手抽筋。”

    “哼，庸俗，千老师岂会如此。”

    这些妹子七嘴八舌的讨论着，千重凌实在有些忍不住了，他转过身去，轻轻咳了两声。

    “咳咳，今晚好好休整一下，明日我们启程回天水学院。”千重凌有些无语的对身后的七个妹子说道。

    “知道了，千老师。”几个妹子俏脸微红，随即便开口答应道。

    银装束裹的极北之地，外圈的一颗冰白色的大树上，千重凌手提青梅酒懒洋洋的斜躺着，遥望那一轮高悬的银月。

    “清月，快一千五百年了，我还是没有成神，我是不是很没用啊。”

    千重凌猛然灌了一口青梅酒，未及咽下的酒水顺着他尖削的下巴，有生命般上下浮动的喉结，缓缓滑入微敞的衣领，在夜色下染上一层青红色。

    他的眼前似乎浮现了一个身穿碧绿长裙，姿态优美，有着沉鱼落雁之色的少女，在轻抚他的脸颊，只是他欲要抓紧少女的纤纤玉手之时，少女忽然化作虚影消失不见。

    “只是我现在也只能顺着这条路一直走下去，不过，今天的夜色很美，你觉得呢？”

    千重凌缓缓抬起右臂，掌心正对着明月，五指撑开，目光透过指缝，欣赏着眼前的璀璨星空，唇角难得扬起一丝出自内心的笑意。

