    祁王府，正在晒着草药的杜大夫不期然被突兀出现在门前的某人吓了一跳，手一抖，直接将手中那颗大人参扳成了两截……

    “你小子做什么呢，吓死我这个老人家了！”杜显心疼的看着两截的人参，等着燕宸曦问道，待看见祁王殿下阴沉着一张，脸色是前所未有的难看，方才还一脸怒气，理直气壮的杜大夫气势瞬间弱了下来，问道：“出……出什么事了？”

    燕宸曦面若寒霜，眉间紧皱压着冷意，只是那若寒潭一般的目光，不由让杜显打了个寒颤。他莫名觉得，若非他勉强还算这小子的长辈，恐怕此时已经落得和他手中那截人参一样下场了。

    “你不是说过，无碍的吗。”燕宸曦冷冷的说道。

    没头没尾的一句话，彻底将杜显给问愣住了，还是一旁稍微迟了一步的宁九，见杜显还完好无损的站在那，擦了擦额头上的汗水。

    方才自家王爷听到虞四小姐出事的消息，脸色难看的像是要杀人一样，宁九还真的怕祁王殿下拆了杜大夫这把老骨头呢。

    “是与四小姐出事了……”宁九解释道。

    一听是虞玦出事了，杜显方才反应过来，难怪平日里清冷自持的一个人，此时脸色想是要吃人一样呢。杜显心中暗自诽谤着，不过也没敢耽误。

    他是知道，那小丫头以血肉养药，这可是在医书上虽有记载、但谁都没有尝试过的救人法子。这样的解药竟然能解开最为霸道的离魂之毒，可杜显知道，物极必反，世间又怎会有那么容易的事呢。

    就连杜显都不知道，虞玦将会付出什么样的代价，怕就怕那解药在虞玦的体内会成为某一种毒药……

    祁王府的马车正在以飞快的速度赶向侯府，马车上有祁王府诺大的标识，这下燕宸曦在情急之下，根本来不及考虑那么多。行人见祁王府的车马如此匆忙，连连避让，心中暗自担忧着，莫非京中要出大乱子了？

    不提此时街上一阵兵荒马乱，在惊羽去请燕宸曦之后，昏睡了好几日的虞玦，竟自己醒了。

    只是刚醒来的时候，还是有些迷茫的看着四周，一时间分不清楚究竟是在梦中还是在现实。

    对于虞玦而言，已经很久都没有出现过这样的情况了。就在她以为自己能够熟练的掌控梦境，不会再轻易的被梦境中所见之景而迷惑沉沦的时候，没想到这一次从离山回来，竟险些迷失在了梦境中！

    她骤然睁眼，把绘锦吓了一跳，顷刻之后方才反应过来，道：“小姐，您可算醒了……”

    虞玦想要说话，但是一开口，便觉得嗓子磨砂一样的疼痛。绘锦连忙端了茶水，虞玦喝了几口，方才好些了，问道：“我睡了几天？”

    “从离山回来，您便就发起了高热，一直昏睡不醒，睡了整整两天了。”绘锦心有余悸的说道。

    两天，竟已经过去这么久了吗？

    在那一幕幕光怪陆离的梦境中，虞玦看到了远古的战场、无尽的杀戮，阴诡的人心，最终一切……回归于平静，那抱着猫儿的白衣僧人……

    思及此处，虞玦只觉得脑袋如同挣扎一般的刺痛，不知是因为睡的太久了还是其他什么缘故。就在思绪一阵放空的时候，手背上一阵湿热，是雪球……

    雪球舔着谢容华的手背，圆乎乎的蓝眼睛看着虞玦，似是在担心什么？

    绘锦见虞玦皱眉，立即十分紧张的问道：“您可是觉得有什么地方不舒服，要不奴婢去给你请大夫吧……”

    “不必了。”虞玦揉了揉眉心，道：“我现在很好，不用那么麻烦。”

    绘锦将信将疑的看着虞玦，虞玦揉着雪球的脑袋，笑道：“我自己的身体我自己知道的。对了，我昏睡的这几日，家中情况如何了？”

    如今侯府中，她与云氏势如水火已经放在了明面上。云氏可不是什么心慈手软的主，她病倒的一笑一旦传出去，云氏势必不会放过这个落井下石的机会……

    “玉琼阁那边确实派人打听了几次，都是赵奶娘挡了过去。”绘锦知道虞玦的担忧，连忙回道，“不过这几日夫人那里，自己都忙的焦头烂额的，应是没心思管咱们的事。”

    “是虞诗薇出事了？”能让云氏如此在乎的，也就只有虞诗薇了！

    绘锦点了点头，道：“是豫王府那边，豫王从离山回来之后，便就一直昏迷不醒，如今豫王府那边传来风声说，若是豫王不大好，便请旨让世子继承爵位呢。”

    提及豫王府，虞玦便想到了那带血的梅花手串。红梅泣血，仿佛是某一种不祥的预兆？

    不过……

    “那天豫王的毒我已经替他解了，按理说应该无碍，怎么也会昏迷不醒呢？”虞玦狐疑的说道，难不成是她医术出了什么问题？

    她小声的嘀咕绘锦没有听清楚，继续道：“除此之外，因为豫王遇刺之事着实恶劣，圣上大怒，已经下令让刑部彻查此案。”

    “刑部，那不是虞文敬吗？”虞玦心中再度一惊，有些诧异再加一点幸灾乐祸。

    难怪这几日云氏没时间找她的麻烦，却原来是虞诗薇与虞文敬二人相继出事，对于她而言，这两个都是顶重要的人嗯！

    想到这里，虞玦眼中闪过了一抹讥诮之意。

    就在主仆二人说话间，赵奶娘快步走了进来，她素来行事十分沉稳，鲜少见过如此慌乱的模样。

    “小姐，祁王……祁王殿下来了！”

    燕宸曦怎么会来这里？

    疑惑之际，却听绘锦来了一句：“糟糕！”

    虞玦不解的看着绘锦，绘锦苦着一张小脸，看着虞玦道：“奴婢之前见小姐一直昏迷不醒，私自做主，让惊羽前去祁王府请祁王府中的医师来了……”

    说话间，便见燕宸曦已经快步走了进来。

    在虞玦的映像中，燕宸曦素来都是稳如泰山，就连昔年在战场上三军压境之时他依旧能处变不惊，与孟昶旭谈笑风生的。

    可是此时，清冷支持的祁王殿下，却是罕见的一副慌张模样，所过之处，跪倒了侯府一片请安的下人，可他依旧丝毫未曾停顿。

    直至进了虞玦的晴雪园，看见虞玦安然无恙的坐在那，竟止步停在了那里。

    半响，虞玦才听到他松了口气，道：“你无碍，便好……”

    那如寒潭般清冷的眼眸，此时竟带着劫后余生的欣喜……

