    　　脑袋一沉，杜克就这么陷入酣睡，走在灰蒙蒙的未知空间里，等待今夜其他杜克们的到来。死神的世界观在短短几天被刷新了好几遍，有必要和大家分享一下。

    　　“所以说，花姐的胸一部还是蛮漂亮的！”融合分享了记忆后，银魂世界的死鱼眼杜克露出猥琐表情，满意点点头，非常享受这波福利。

    　　“警一察叔叔这里有变一态！”火影世界的忍者杜克抹了抹头上不存在的汗，拉开了距离，示意自己和他不熟。

    　　“你关注的重点就不能正常些吗？”死神杜克无语了，卯之花烈是初代剑八，这么爆炸性的消息难道不比漂亮的胸一部更值得在意吗？

    　　剑客杜克们也纷纷出言表示自己高风亮节，羞于和死鱼眼杜克为类。

    　　“男人变一态有什么不对！”死鱼眼杜克不以为耻反以为荣，鄙视其余杜克说道：“别装了，会伤到前列腺的。大家本来就是一个模子刻出来的，心里的想法都是一样的，我只是把你们的心里话说出来罢了。比起你们这帮伪君子，我可是实实在在的真小人！”

    　　“这种事没什么可骄傲的。”海军杜克低声插了句嘴。

    　　“哈？”死鱼眼杜克不干了，我都把话挑明了，你们还不敢承认？做人不能太虚伪！

    　　“你这个开成人用品商店的家伙，不要污蔑我们的人品。在座的诸位可都是各行各业的翘楚，怎么会和你一样龌龊。”急冻鸟杜克和加鲁鲁兽杜克也仗义执言，加入了声讨队伍。

    　　有关死鱼眼杜克在银魂世界歌舞伎町开了家成人用品小商店的事情，在融合记忆后，杜克们都一清二楚。经常关顾他生意的顾客还有几位原著中的重要角色，例如某濒临糖尿病边缘的天然卷，某乔装打扮的假发，某只警一察局的猩猩，还有身上没钱总在门口蹭封面的废柴墨镜架子……

    　　“哼！要不是托我的福，你们在那些落后的世界休想看到XX老师的指导课！”

    　　死鱼眼杜克轻蔑瞥了眼众人，眼光扫到急冻鸟杜克和加鲁鲁兽杜克这两个禽兽组合，露出戏谑的笑容：“差点忘了，给你们看到这么限制级的画面，后果可是很严重的。万一你们憋不住，回去找同类泻火，下次融合记忆后，我也会很惆怅啊！”。

    　　杜克们闻言，脸上挂满黑线，连一直很少说话的刽子手杜克身子都晃了两晃，似乎是想到了什么不堪入目的场景。

    　　“要不我们杀了他吧！”加鲁鲁兽杜克举手发言，急冻鸟杜克附和。

    　　“这……应该算是自杀吧！”忍者杜克汗颜道。

    　　“杀了我，你们确定……”死鱼眼杜克站起身，环视众人后昂起下巴：“我最近可是突然发现了一件很了不得的事情呢！”

    　　“什么事啊？”

    　　“说出来饶你不死哦！”

    　　“是啊，如果是好消息，我们大发慈悲只把你打到四分之三死！”

    　　“一群混一蛋！”死鱼眼杜克脑壳上凸起青筋，然后高傲说道：“你们也知道我所在的银魂世界是个吐槽漫画，对吧？”

    　　“是热血漫吧？”

    　　“是励志漫才对！”

    　　“不是搞笑冒险的类型吗？”

    　　“混一蛋，都不要打岔，给我听好了！”面对一帮拆台的家伙，死鱼眼杜克忍无可忍，怒吼一声打断了叽叽喳喳如同菜市场的众人：“银魂啊！你们没注意吗？这个世界是有漫画的……死神、火影、海贼等等一切都有！”

    　　“什么？”杜克们沸腾了，尤其是不知道剧情或者遗忘了剧情的几个杜克，嗷呜一嗓子将死鱼眼杜克扑倒在地，压着他的四肢，兴奋道：“是真的吗，别骗我们啊？”

    　　“哈哈哈……比起这个消息，花姐漂亮的胸一部又算得了什么？从今天开始，我就是熟知剧情的男人了！”死鱼眼杜克被压在地上，毫不在意，大笑道：“现在开始，我就是穿越小队的队长。你们要叫我队长大人！”

    　　“谁要叫你队长啊，你这个只会吐槽的家伙。”

    　　“过了这么久了你才说，你这个整天看**的尿频患者，害得我们好苦。”

    　　“以前我也不知道，前两天隔壁银八老师拿着洞爷湖练习卍解的时候我才发现！”死鱼眼杜克有些委屈。

    　　“别废话了，赶紧给我回去看漫画啊！”

    　　……

    　　海贼王世界！1511年！

    　　凭借在西海多次外出征讨海贼的优异表现，杜克被征召进入海军本部进修，并被当做中坚力量培养，在他毕业后至少可以成为一名尉级军官，如果表现优异，校级也可以搏一搏。

    　　学习、训练、劳动，重复再重复，每一天都是枯燥且一沉不变，全封闭军事训练和其他穿越者大相径庭，而且杜克的同学都是一些在原著中叫不出名字的路人，也没有提携他的中将或者大将。总而言之，他的日常非常平淡，直到毕业的那一天……

    　　“在校期间表现优异，所以本部决定调派你去G6支部担任上尉一职，这是你的任命书。”杜克嘀咕着大胡子中将的原话，将任命书胡乱塞进怀里。另一旁是几个昂首阔步的同届生，他们一毕业就成了少校、中校，并且留任在海军本部。

    　　无论在哪个世界，人际关系都尤为重要，它可以轻易决定一个人的命运。这些人之所以得到更好的待遇，并非他们的学业有多优秀，只是他们或多或少都有些门路，能打通关系。每年留任海军本部的名额就这么几个，杜克这种没门没路的外乡人，自然争不过他们。

    　　 “表现优异……说的比唱的还好听！”杜克收拾好行李，登上前往G6支部的军舰，事实上他也没什么行李可言。两件日常换洗的衣服，一把常用的制式佩刀，还有总部派发的上尉军服、军衔，以及身份证明，外加一件写着‘正义’二字的大麾。

    　　看着渐渐远去的海军本部，杜克迎着海风回忆起有关G6支部的资料。G6支部位于伟大航路前半程的中段，有一位本部中将担任支部长，常年驻扎约四万名海军，约有20个分基地遍布在零散海域的小岛上，负责打击海贼维护治安。

    　　杜克这次的行程就是先去G6支部报道，然后会被分配到其中一个基地，这是大多数海军军校毕业生的必经之路。平民毕业生如果运气好剿灭几个不长眼的海贼团，被上头注意还有出头之日，如果运气不好，那只能做好苦熬一辈子的准备。

    　　这就是现实，不公且真实！

    　　说道海军就不得不提到世界政府，杜克虽然不喜欢他们腐朽的统治，但他内心也很清楚，如果没有世界政府的强权统治，这个世界很快就会变为毫无秩序可言的地狱。那时战争、饥一荒、瘟疫会横行无忌，肆意摧残这个世界，普通人很难在这种多灾多难的年代存活，连生存都是一种奢望。

    　　即便庞大的政府机关中蛀虫极多，利用职权的败类更是数不胜数。但世界政府再怎么腐一败无能，依然维持了大多数地方的秩序，这是不可磨灭的功绩。抛开对天龙人的无脑纵容，世界政府的作为还是可圈可点的，至少在四海和伟大航路前半段，在他们统一治的地盘里，人们可以安居乐业的生活着。

    　　事实上，比起尸位素餐的政府，海贼才是真正的蛀虫，他们贪图享乐，不生劳动，以团伙的形式用武力肆意掠夺财富、占据港口，阻碍经济发展，制约文明的传播。

    　　就算海贼里也有白胡子这样的守卫一方安宁的大豪杰，但这毕竟只是少数，而且白胡子也只是个空有武力的海贼，他不懂得治国谋略，无法使治一下的人民富强。他只能提供给人民一个庇护所，而这一点，世界政府也能做到，甚至可以做的更好。所以，相较而言，杜克还是倾向于有着完整机构的世界政府，即便他们也有着让人痛恨的黑暗一面。

    　　杜克成为海军不是追求所谓的正义，经历过多个世界，他非常清楚正义二字的深意，读作正义写作力量。如果有一天革命军在龙的带领下成功推一翻了世界政府，那么获得胜利的他们就会成为新的正义。

    　　杜克加入海军的理由没有多么高尚，只因他们拥有成熟而健全的人才培养机构，比起人人都能做的海贼，海军能更快的帮他摆脱弱者的身份。在这片危机四伏、强者林立的大海上，无论是财宝还是权力，都不如力量更加保险。

    　　其余世界的杜克都有自己的一技之长，在海贼王的世界能得到什么？不言而喻，当然是强大的体术和BUG一般的霸气。至于恶魔果实，虽然服用后能获得超凡脱俗的能力，但害怕海水的弱点太致命。在这个被大海覆盖的世界，恶魔果实能力者举步维艰，一旦落水就是死路一条。

    　　在前期，恶魔果实的确是强大无比，但到了顶上之战，他们就显得后继无力了。见闻色霸气、武装色霸气都不逊色恶魔果实，那些强大的霸气修炼者甚而可以吊打恶魔果实中的自然系，强到没天理。

    　　况且霸气是人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，入手条件低，人人都有资格。又没有恶魔果实那么明显的弱点，除了修炼难度大以外，几乎没有弊端，是性价比极高的能力。

    ?　?感谢宁才骁的打赏！求收藏和推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

