 “看来黑原部落嚣张不了多久了。”秦

    逸尘嘴角勾起一抹淡淡的笑意，他的消息传开，那向盛之死肯定隐瞒不了多久。失

    去了向盛这位大首领坐镇，就凭何木两尊地境巅峰的至强者，可不足以坐镇一方啊。而

    见到秦逸尘如此淡然的神色，韩闰微微一愣，他似乎想说什么，但是最后却又欲言又止。“

    还有什么事吗？”见

    状，秦逸尘眉头微微一皱，问道。

    “我们……被天境至强者盯上了。”

    韩闰微微沉吟后，开口道。

    “天境至强者？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，在他脸上不由的涌现出一抹凝重之色。虽

    然现在他的实力在地境巅峰至强者中，已经难逢敌手，不过，当听到天境至强者这几个字时，他还是感觉到了一种极强的压力。虽

    然他距离天境至强者，只有一步之遥，但是，这一步间的差距，却是有着天壤之别，像向盛这种强悍的地境巅峰强者，即便有着强大的底牌，也不敢去挑衅任何拥有天境至强者坐镇的势力。毕

    竟，能够成为天境至强者的，岂会有什么泛泛之辈？若

    是被天境至强者拦住，即便是秦逸尘，恐怕也会有很大的麻烦。“

    小兄弟，你放心，我们马上就能进入化血谷的地域了，到了我兄长那里，就算是天境至强者，也不敢来找你的麻烦。”见

    到秦逸尘凝重的模样，韩闰深吸一口气，缓缓说道。天

    境至强者固然强大，不过，在化血谷中，同样有着一位这样的存在坐镇，而且，他兄长的实力，在这片地域中还算得上是不弱的存在，想要在化血谷的领地中，找他们的麻烦，绝对不是什么寻常人等敢做的！

    “你们若是要庇护我，恐怕会给化血谷带来很大的麻烦。”

    不过，对于韩闰的话语，秦逸尘却是摇了摇头，而后缓缓说道：“韩闰兄，不如我们就此分别，我一个人去流天城吧。”

    他知道，在流域这种资源匮乏的地域之中，人性的贪婪会被巨大化，他在黑崖涧中得到的机缘，恐怕会让无数强者为之眼红，即便化血谷中有天境至强者坐镇，恐怕也无法庇护他，甚至，有可能会因此招来大祸！

    虽然与化血谷没有什么渊源，不过，秦逸尘也不想因为自己，给韩闰身后的势力带来如此麻烦。而

    他一个人前去流天城，虽然在一路上充满了未知的危险，不过，至少他不会因为自己，而连累韩闰与化血谷。“

    你放心吧，我的兄长是天境中级的至强者，在方圆数千里中，也算得上是数一数二的存在，就算有些那些天境至强者眼红，他们断然也不敢来冒犯我们化血谷。”

    闻言，韩闰却是拍了拍胸口，坚定的说道，在他眸中充满了自信之色，显然，他对于化血谷谷主，他的那位兄长，充满了信心。“

    天境中级至强者？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，这种存在，应该相当于凤族中凤唯长老那等级别的存在吧？“

    小兄弟，和我你就不必如此见外了，我们化血谷极重情义，绝对不会出卖你，而且，现在在外面流传的消息说，你就是我们化血谷之人，就算你一个人去流天城，有些该来的麻烦，还是会来的。”韩

    闰轻笑一声，道，那般模样，根本就没有半点见外，似乎已经将秦逸尘当成了自己的兄弟一般。见

    到他的神色，秦逸尘心中一暖，最后也拗不过韩闰的要求，只能继续与他同行，而后，有些感激的问道：“韩闰兄，你为何对我这么好？”

    他与韩闰可谓是不打不相识，如果不是他留手，或许他与化血谷已经是不死不休的仇人了，而如今，韩闰不仅没有计较他们之前的恩怨，反而如此坦诚的对他，秦逸尘心中还真有一些疑惑。虽

    然他知道自己不凡，但是，他也没自信到认为自己单凭人格魅力，便能让人如此推心置腹的对他。而

    听到秦逸尘的问话时，韩闰微微一愣，竟然变得有些沉默了起来。“

    韩闰兄如果不方便的话，不提此事也罢。”见

    到他的模样，秦逸尘淡笑一声，道。“

    小兄弟，你可知道我为何逃入流域？”韩

    闰沉吟少许，最后轻叹一声，道。

    对此，秦逸尘摇了摇头，虽然两人刚见面时，他见到的韩闰极为凶狠，不过，从这段时间的接触来看，他隐隐的感觉得到，后者与他所见到过的那些流域强者，似乎有着一些不同之处。“

    我原本是南战界一个家族之人。”韩

    闰深吸一口气，旋即缓缓说道：“我的家族虽然算不上很大，不过，我们族中有三位天境至强者坐镇，在那片地域中也有一方立足之地。”

    “嗯？”

    闻言，秦逸尘点了点头，并未插话，而是继续聆听着。“

    二十年前，我与一位天境先辈一起去探索一座遗迹，不料在途中遭遇仇人埋伏，那位先辈浴血奋战，最后却还是身陨在我面前……”说

    到此处，韩闰的眼神突然变得有些悲伤了起来，显然，他是回忆起了一些极为难过的事情。

    而听到这里，秦逸尘的眼眸却是微微一眯，韩闰与一位天境至强者一起出去，最后那尊天境至强者身陨了，他竟然还能活下来？“

    呵呵，你猜得没错，那些家伙是故意放走我的。”似

    乎感受到了秦逸尘的想法，韩闰苦笑一声道。“

    原本我想回去族中，向族长汇报此事，不过，在我还没有回到之前，我的家族却已经被人连根拔起，最后只剩三个地境至强者，带着一血族中子弟逃离出来。”韩

    闰的声音变得阴沉不已，他的身躯都不住的颤抖了起来，显然，回忆起这些，对于他来说依旧有着巨大的痛苦。

    “你们族中那些子弟最后安全了没？”闻

    言，秦逸尘深吸一口气，凝声问道。能

    够将三尊天境至强者坐镇的实力给摧毁，那动手之人肯定不简单，难道，韩闰身后的家族已经惨遭灭绝了吗？ 