
　　陈江海只好稍微解释一下，让倪星宇对华威这家真正重视技术低调发展的企业有了个大概概念。

　　“倪老，华威眼下主要是做通信器材的，去年的营业额有几十个亿吧。”

　　“同时，华威在企业内部文件中定了个硬性规矩，每年盈利的百分之十以上，必须用来搞研发。”23sk.Com

　　倪星宇听完之后，不由得瞪大了双眼，赞叹的说道：“这家公司能够如此重视研发，挺不错啊，有机会的话，我一定要去看看。”

　　陈江海跟着继续说道：“华威前期是用代理赚的钱，来发展属于自己的技术。”

　　“同时，技术发展后，赢得了市场，也给他们带来了更多的资金，从而形成了一个良性循环。”

　　“这个，我觉得是目前最适合华夏科技企业的一种模式，非常值得借鉴。”

　　“一个企业如果有了派系之争，那绝对不会是什么好事。必须得劲儿往一处使，有一个不变的目标，一直为这个目标奋斗。”

　　倪星宇听完陈江海这番话之后显得极为振奋，深以为然的点头道：“你说的没错，一个企业想要发展的话，前期必须要把路线给确定下来。”

　　“倪老，我的建议就是，九州电脑公司严格学习华威的模式。”陈江海回到了刚才的话题。

　　“咱们前期全力研发CPU，CPU研发成功后，直接开始组装电脑销售。”

　　对于陈江海这个建议，倪星宇还是有些疑虑，皱着眉头问道：“为什么不能等主板和内存这些做好再一起销售呢？”

　　陈江海听了微微一笑。

　　说到底，倪星宇只关注科研，对市场是一点都不了解。

　　“倪老，那我问你一个问题。”陈江海显得很有耐心。

　　他必须把倪星宇彻底说服，否则这位老先生心里带着疑虑，就算勉强同意自己的观点，到时候也可能会衍生出不必要的麻烦。

　　倪星宇没有任何的迟疑，有些迫不及待的回道：“你说你说！”

　　陈江海直接问道：“以华夏现在的科技水平，倪老你觉得主板和内存的研发，需要多久？”

　　对于这个问题，倪星宇直接沉默了。

　　这个问题他没有答案，或者说，暂时给不出来。

　　在芯片研究上面，倪星宇知道必须花大量是时间和精力，没有任何的捷径可走。

　　这种情况下，他们在主板和内存方面，投入的时间肯定不多。

　　芯片可是有摩尔定律的存在，一旦被人家赶超，那就意味着之前的努力，全部白费了。

　　时间，现在就是倪星宇最欠缺的东西。

　　“倪老，做企业不能想着一口就吃成一个胖子。更为重要的是，我们根本就没有这么多的时间去挥霍。”陈江海最后总结道。

　　倪星宇微微叹了一口气。

　　他知道，陈江海说的都是真的。

　　芯片这个行业，头上可是时刻悬着一把达摩克里斯之剑。

　　落后，基本上就意味着将会被市场无情的淘汰，连继续存活下去的机会都没有。

　　现在半导体行业，还是岛国占据着头部地位。

　　可奥斯迈一旦研发出新的光刻技术，岛国在这个行业可以说是一落千丈。

　　并且，未来的几十年时间里，岛国再也追不上奥斯迈了。

　　倪星宇想的都是技术，市场他是真的一点都没有关注过。

　　“江海，难道我们华夏真的不能有属于自己的电脑品牌吗？”

　　倪星宇忧心忡忡的问道。

　　陈江海的一番话，让倪星宇知道了里面的困难。

　　“肯定会有的。”

　　陈江海异常笃定地说道，“不过，这需要时间，过程可能很艰难，不会是一蹴而就。”

　　倪星宇皱着眉头想了一会，然后缓缓说道：“江海，我听你的，你说怎么做，我就怎么做。”

　　陈江海能够拿出钱，拿出光刻机来，诚意已经到了。

　　至于这技工贸还是贸工技，倪星宇听完陈江海的一席话之后，现在突然觉得没这么重要了。

　　只要华夏有属于自己的芯片，那就足够了。

　　至于主板这些东西，可能要下一辈人才有希望去超越的。

　　一辈人做一辈人的事。

　　倪星宇认清楚了自己的使命，他要做的，就是打造属于华夏自己的芯片。

　　“倪老，你也不要太担心，芯片是电脑最重要的核心。只要有了华夏芯，其他的迟早都会实现的。”

　　陈江海信心十足的说道。

　　倪星宇此时也充满了干劲：“嗯，你说的没错，我相信这天会很快到来的。”

　　此时的倪星宇，感到十分的幸运，能够遇上陈江海。

　　对他而言，只要芯片研发出来了，那就是最大的满足。

　　至于后面销售之类的事情，他压根就没有想。

　　没有陈江海的话，就算倪星宇把芯片研发出来了，后续他也不知道该怎么进行下去了。

　　挂了电话后，倪星宇便收拾好自己的情绪，把全部的精力放在了工作上面。

　　他相信，自己这一次的选择，肯定不会错的。

　　……

　　一九九七年十月二十五号，陈江海再次乘坐自己的私人飞机秋海号来到了香江。

　　飞机降落，陈江海还没出现，整个机场已经被带着长枪短炮的记者全部围住，堵了个水泄不通。

　　每一个记者都在尽可能争夺最好的采访位置。

　　香江在确定陈江海来香江的时间后，便把授勋仪式的具体时间给发布出去了。

　　与此同时，陈江海的行程也被有心之人知道了。

　　毕竟私人飞机降落在香江机场是需要进行申请的。

　　总有一些神通广大的人可以提前知道这些东西。

　　或者说在知道陈江海要来香江之前，很多人就在私下里跟机场方面的工作人员各种打听了。

　　甚至有很多记者并不知道确切的时间，干脆连夜在机场蹲点，就是为了能够在第一时间采访到陈江海，拿到第一手的新闻材料。

　　看到这个架势，就连见惯了不少大场面的颜飞，此时也不由瞪大了双眼，惊讶不已。

　　这么多人，想必全香江百分之八十的记者今天都到场了。

　　由此也能看出来，陈江海现在在香江地界上的人气到底有多旺了。

　　不过仔细的想一想，颜飞也就释然了。

　　陈江海这一次在香江保卫战之中所做出的贡献，是大家有目共睹的。

　　可以说香江所有人都得到了他的好处，因此这些香江记者如此热情，就完全可以理解了。

　　“陈总，怎么办？”颜飞微微有点担心。

　　这么多的记者守在了这里，陈江海想要顺利离开的话，可不是件容易事。

　　他可是非常清楚陈江海的做派，并不喜欢跟这些记者打交道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百八十三章 一辈人做一辈人的事免费阅读。https://www.23sk.com 