    

    张滕川满含热泪，看着罗康这个素昧平生的全真弟子，竟然心中泛起一股暖流。

    “这是太谢谢你了，自我降生以后，除了三师兄，就是你肯关心我了。”张滕川哽咽着，眼神含情脉脉。

    罗康咧着嘴，浑身不自在，心中暗道：“你是有多缺爱啊！”

    但是他嘴上却说：“你能开心就好，我虽然没什么本事，但是好歹打过几次架，可以给你传授一些经验。”

    张滕川闻言大喜，拉着罗康进入内院，小心翼翼的躲过正一弟子们的视线，进入了一所不算宽敞的大殿内。

    “这是天师府最小的一座演武堂，平时没有什么人来，我们就在这里练习吧！”张腾川说着，脱下了宽大的道袍，露出一身利落的法服。

    “你小子还当真了啊！我还要去找四象宝盘呢，怎么能在这陪你胡闹呢？”罗康心里这样想着，打算胡乱糊弄一下张腾川就借口离开。

    尽管顾忌天师府的安保系统，罗康不能释放《八阵图》赋予自己的全部速度和力量，但是仅凭基础属性加成，也足以让他信心满满。于是，罗康摆出了一副高高在上的架势，看着张腾川说到：“来吧！让我看看你的基础如何？”

    张滕川礼节性的鞠躬言到：“请指教！”

    电光火石之间，他的掌已经杀到了罗康的近前。

    罗康没有想到这个滕字辈中的废柴速度如此惊人，在毫无任何准备的情况下，他用胸口生生接下了这一掌。

    一声闷响过后，罗康后退了几步，低着头、瞪着眼，咳嗽了半天。

    “罗康道友，你怎么样？”张滕川急忙上前扶住罗康。

    “没事，我大意了啊！没有闪，你的速度不错，但是掌力差了一点，下午比武的时候，一定要扬长避短，不要和对手硬刚！”罗康调整好了呼吸，再度拉开了架势。

    “哎，三师兄以前也是这样说的，你还真是不简单，我要出手了，你准备好了啊！”说着，张滕川挥掌迎面袭来。

    这次全神贯注的罗康没有给张腾川机会，一技回旋踢直奔他的小腹。

    腿怎么说都要比手臂更长，见罗康的反击会先打到自己，张滕川立刻右脚点地，稍稍改变了前进方向，避过罗康的攻击路线，而后迅速降下重心，出脚横扫罗康的支撑腿。

    罗康见势不妙，后空翻躲过了张腾川的攻击，只是落地的时候没有站稳，摇晃了一下身体。

    可就是这片刻的破绽，却被张滕川拿捏得死死的，只见他一招游龙盘根，直接把罗康横置在半空，紧接着一技八卦掌直接将罗康推飞了出去。

    罗康翻滚着落了地，还没等他分清东西南北，张滕川的寸拳已经杀到，在罗康额头不到一公分的地方停了下来。

    “你是不是唬我啊！你这么厉害，逍遥拳、八卦掌、甚至截拳道你都会，怎么就妄自菲薄呢？”倒在地上的罗康惊叹到。

    张滕川将罗康扶起后说：“我好歹从小就开始修行，花架子还是会一点的，师兄们的修为我远远都比不上，我真的是条咸鱼，很难翻身的咸鱼。”

    “反正你比我强就是了，我没有什么可以帮到你的，就此告辞！”罗康羞愧难当，急于离开。

    “你别走嘛！再陪我练一会儿，自从三师兄从十殿回来后，很久没有人愿意和我对练了！”张滕川抱住了罗康的胳膊，摆出一副卖萌的样子。

    罗康见到他这副模样差点吐了出来，心想：“你是缺一个会动的沙包吧！我可不能留在这里继续挨打了！”

    就在两个人一拉一扯之间，罗康的衣袖竟被张腾川拽了下来。

    突然的意外让两个人失去平衡，罗康跌倒在地，而张滕川踉跄了几步，狠狠撞在了墙角的木质柱子上。木柱的震动引起房梁上大量灰尘下落，其中还隐匿着一个不下的东西，这个东西极速下落，正好砸在张腾川的脑袋上。

    “哎呦我去！疼死我啦！这是什么鬼东西？”张滕川揉着脑袋喊到。

    罗康捡起那个东西，只见它通体乌金，四四方方，十分沉重。

    “你的脑袋还真硬，这东西少说也得有十几斤，从这么高的地方掉下来，没把你送走真是万幸！”罗康说到。

    张滕川挨过了疼痛，凑到罗康近前观瞧，顿时大惊言道：“这是……阳平治都功印！“

    “什么印?”罗康没听清楚。

    张滕川解释道：“天师府天师之位传承有两大信物，一是老君传下的化阳铜钱剑，另一个就是张道陵天师留下的阳平治都功印。

    化阳剑早在解放前就不知去向了，阳平治都功印倒是有很多，我师爷有，江西博物馆也有，今天这里又出现了一枚，也不知道哪个是真，哪个是假。”

    罗康摆弄着方印说：“这说不定是个好兆头呢！”

    “怎么说?”张滕川忙问。

    罗康笑道：“代表天师身份的信物平白无故落在你的头上，说不定就是预示下一代天师就是你呢！”

    “呃……”

    正当二人聊的兴起之时，演武堂门外一阵急促的脚步声由远及近传来。

    张滕川闻声急忙示意罗康静音，拉着他躲到了画着武松打虎图画的屏风后面，压低声音说到：“别出声，要是有人发现我把人带进了内院，师爷一定会责罚我的！”

    不多时，演武堂的大门半开，罗康听到了两个人的脚步声。

    “把门关好，这里轻易没有人来的！”一个人说着话。

    张滕川在屏风后听出了这个人的声音，他对罗康伸出了三根手指，示意他说话的人正是他的三师兄张腾宇。

    另一个人关上了门，对张滕宇说到：“你找到四象宝盘的位置了吗？”

    张滕宇说：“亏你还在这里做过天师，提供的信息一点都不准确，我昨天翻遍了张之培的寝宫，连宝盘的一根毛都没见到。”

    “既然这样，我就直接去找张之培摊牌，夺回天师之位，这样的话，自然就知道宝盘放在何处了！”陌生人说到。

    张滕宇说：“你先等一等，今天下午，滕字辈四个人要比武确定天师继任人选，我要是拿到继任资格，也可以得到四象宝盘，若是我没有成功夺得天师继承人的位置，到时候你再出手也为时不晚！”        

