    “什么？”顾峰有些惊讶，但眼中明显闪过一道惊喜的光。

    “我说，我扶你上位！”霍君誉身子向前探，唇角勾起一抹若有似无的笑，“但你得答应我一个条件。”

    顾峰眉心微动。

    眼前这个男人，确切地说，也不过是个二十几岁的大男孩。

    而他虚长霍君誉几岁，在他面前，气势却矮了半截。

    他知道霍君誉有霍氏的背景，来了南洋之后，更听说霍家跟这边的王室有千丝万缕的联系，霍君誉小小年纪就被封了爵位……

    顾峰是个识时务的人，这种时候除了跟小爵爷合作，没有第二条路可选。

    他深吸一口气，微微颔首，“一切听霍公子吩咐！”

    “很好。”

    霍君誉将手冲咖啡慢慢倒进杯中，动作随性而优雅，端起来尝了一口，轻笑道：“味道也很好。”

    “不知霍公子所说的交易……”

    “我看得出来，你是个做事的人。”霍君誉看着他的眼睛，“但顾家一直以你私生子的身份来压制你，确实很不公平。”

    顾峰抿了抿唇，眸间掠过一抹复杂。

    人在长期郁郁不得志的情况下，很容易心理扭曲，但只要适当给他们一个机会，他们的劲头就会往正道上用。

    霍君誉轻声说：“现在顾紫晗出事，顾氏乱成一团。他们调虎离山，把你弄到这里，就是为了分你的权。不过你不用担心，我会调动霍氏在江州的力量帮你挽回这个局面。”

    “他们想调虎离山，我们就将计就计。”霍君誉勾唇，“到时候赢家只有一个，就是你。”

    顾峰大喜过望，怔怔盯住他。

    “不知道霍公子说的将计就计，是什么意思？”

    “霍氏想收购一家公司，还不容易吗？”

    顾峰想了想，明白了。顾氏被收购，从上到下改朝换代，该留的人留，该走的也就走。

    这样一来，他就彻底受制于霍君誉。

    不过就算受制于霍君誉，也总比在顾家被那群冷血亲戚打压的强！

    顾峰挺直脊背，神情凝重，严肃认真，“我愿意为霍公子效犬马之劳！”

    “这个……言重了。”霍君誉扯扯嘴角。

    然而顾峰却不觉得言重。

    甚至说的更重一点都不过分，唯有这样才能表达他对霍君誉的知遇之恩！

    他脸色肃穆，缓缓端起桌上那小小一杯咖啡，像古时候歃血为盟的勇士，看着霍君誉，郑重抱拳，将咖啡一饮而尽！

    “哎……”霍君誉都来不及拦他！

    “咳咳咳咳……”

    顾峰一杯下去，只觉得上头，舌头根那股苦涩几乎要顶翻了天灵盖！

    霍君誉捂着脸，没眼看他。

    那是刚刚上的一杯意式浓缩！

    顾峰不懂咖啡，但霍君誉喜欢醇苦的味道，于是就点了一杯Espresso，还是双份的，本想自己喝，没想到让这家伙一口闷了！

    “水，水！”

    “呕……”

    顾峰在店里活蹦乱跳。

    霍君誉两只手扶着头，脸色阴沉的坐在沙发上。真他妈丢脸……幸好这家店的老板他认识，来之前包了场，不然都话……

    顾峰蹦完跳完，又回到座位坐下，满脸堆笑的看着霍君誉。

    霍君誉无奈的瞥他一眼，“我还没说我的条件，你激动什么？”

    “哦，对对对……”喝完苦咖啡的顾峰舌头打结，“霍公子有什么条件？”

    “第一，先把你们顾氏问题饮料的事情解决。”

    顾峰愣了愣。

    “就是你们那大名鼎鼎的‘玫瑰露’，换个包装重新上市，就没问题了？”

    “呵，有的有的。”顾峰讪笑，“其实原本我就不同意这款饮料在市面出售，但没办法，我的心腹在董事会不占多数，只能听由他们摆布。”

    “那接下来该怎么做，你心里有数吧？”

    顾峰郑重的点点头。

    交出有问题的饮料配方，向公众承认错误，主动去工商局领罚。

    再把相关人员一个不落的送去法办。

    尽管顾峰知道，霍君誉这样做八成就是为姜绵绵出气。

    但这种事也对整个市场环境有利，他来做也算功德一件。

    “霍公子，”顾峰笑了笑，“还有第二吗？”

    “第二，”霍君誉淡淡看他，“你们顾氏的跟踪设备，很不错。”

    “这……”顾峰一头冷汗，这莫不是在跟他秋后算账？

    “等你掌握了顾氏之后，这种设备就别用在员工身上了，每个人都需要一点隐私。”

    “是，是！”

    “不过我需要你用这套设备帮我调查一个人。”

    顾峰疑惑的抬眼，从霍君誉那双薄唇中清晰的听见那个名字。

    “夏栀！”

    *

    霍君扬听完陆苒的讲述，看到她因胆怯和恐惧而颤抖的双肩，不由得往她那边靠了靠。

    他伸出手，想搂住她，可又觉得这个动作太过突兀。

    于是手在半空停留许久，轻轻落在她肩头拍了两下，又迅速收回来了。

    “既然这样，为什么不把真相告诉阿山叔和雨晴阿姨？”

    “我不敢……”陆苒声音哽咽，“我害怕我爸爸，如果这事闹大了，他真的会弄死我妈的！”

    “那你为什么要告诉我？”

    “因为……”

    陆苒抬起晶莹的眼眸。

    她咬了咬嘴唇，小脸不由自主的泛红，心怦怦直跳。

    她不敢说，告诉他是因为她信任他。

    一种没来由的信任，一种宿命般的牵扯。

    从见他第一眼的时候，她仿佛就知道他是个值得信任一生的人。

    可她这种身份，能配得上在人群里闪闪发光的霍家二公子吗？她也只能幻想一下，梦醒之后，生活还是要继续的。

    “因为，再不说出来，我就憋的太难受了。”陆苒很小声的说，“君扬哥，我求你别把这件事说出去好吗？你放心，我不会贪图陆家的财产，那些都是陆小柚的东西，我一定不动！”

    “但只求你替我保密……我妈妈已经有了合适的肾源，只要我爸点头，她就可以做手术。”

    “等手术做完，我就再也没有后顾之忧了。”陆苒轻轻扬起一抹笑，“到那时候，一切就可以真相大白，陆先生和陆太太想怎么惩罚我都行！”

    “苒苒，这……”

    霍君扬听的心里难受，但很快他又反应过来，陆苒把他带到江州这个地方，肯定有她的原因！

    莫不是跟真正的陆小柚有关？

    “苒苒！”霍君扬看向她，“你是不是知道……小柚子的下落？”

    “嗯！”陆苒用力点点头，“我确实有了线索，是一个叫夏栀的人，她就在江州！”

