    第17章 我怀疑你挪用公款【求推荐票】

    张奕来到公司楼下，把车子停在了大门口的临时停车位上面。

    价值五百万的宾利慕尚，那醒目的B字车标顿时引起来许多人的关注。

    男人们眼睛里充满了羡慕，赶紧低下头，加快脚步走开了。

    因为看到别人开那么好的车，会让他们感到深深的自卑。

    反而是许多手里端着星巴克咖啡的女白领驻足观看，眼睛里光芒闪烁，像是卡姿兰大灯泡一样。

    “哇！豪车哎！”

    “宾利，那是宾利！”

    张奕工作的地方在天海市一处CBD，附近许多公司在这里，因此并不缺乏都市白领。

    七八十万的奔驰、宝马并不算罕见。

    可是，价值五百万的宾利慕尚，却不是经常可以看到的。

    “这车是哪个公司老板的啊？之前怎么没见过。”

    “这可是宾利慕尚，价值五百万呢！我们公司的老板可开不起。”

    来往的一群女白领议论纷纷，下意识的放慢了脚步，想要看一看从车子上走下来的是什么样的成功人士。

    然后，他们就看到一个二十来岁，高大英俊的青年走了下来。

    “哇塞！他好这么年轻啊！肯定是富二代吧！”

    “家里面一定超级有钱，要不然怎么可能买得起这么贵的车子！”

    一群女白领凑在一起，望着张奕的眼睛里直冒精光。

    高大英俊又有钱，这简直是她们心目中的理想型啊！

    “我决定了！以后找男朋友就按照他的标准来！”

    一个女白领满脸花痴的说道。

    旁边的朋友笑着捅了捅她：“你还是算了吧！人家一看就是巨有钱的小开，怎么可能看得上你啊！”

    就在这个时候，一个留着短发，穿着整齐西装的男人走了过来。

    看到张奕从昂贵的宾利车上下来之后，他整个人都傻了。

    “张奕？”

    张奕闻声转过头去，这才发现是自己同一个部门的同事梁晓东。

    他笑着招了招手：“梁晓东，你这是从哪回来呢？”

    “我出来见个客户。”

    梁晓东一脸诧异的走过来，手里还端着一杯柠檬水。

    他上下打量了张奕一翻，眼睛在张奕右手的宾利钥匙上死死盯着。

    “这车子……是你借的？”

    他吞了口唾沫，不敢相信的问道。

    “借？借车子干嘛呀，我刚买的。”

    张奕手里转着车钥匙，轻描淡写的说道。

    梁晓东差一点摔倒在地上，不可思议的望着他，“你买的？这车我在汽车杂志上看过，起码得五六百万！你……你原来是富二代啊！”

    张奕神秘的一笑，“嗨，提这个干嘛。走吧，我们一块上楼！”

    他并不想对梁晓东解释的太多。

    而梁晓东却已经认定，张奕是一个超级富二代了。

    想到之前张奕刚来的时候，穿着和饮食都非常节俭。

    所以梁晓东一直都认为，张奕就是一个家境贫寒的小伙子。

    “没想到啊，没想到！现在的有钱人都这么低调的。”

    梁晓东内心无比的感叹。

    两个人一同上了电梯来到三楼的财务部。

    梁晓东还好奇的问道：“你今天不是请假了吗？怎么又来公司啊？”

    张奕神秘的一笑，“我突然有些事情要跟领导谈，所以就过来了。”

    两个人来到办公室之后，隔着玻璃窗就看到一堆人围成一圈，似乎正在议论着些什么。

    看到张奕过来之后，每个人的脸上都露出了古怪的神色。

    张奕好奇的问道：“怎么了，难道我今天脸上长花了不成？”

    这个时候，一个娇小可爱的女生跑到张奕跟前，一脸担忧的问道：“张奕，你是不是犯了什么错误啊？”

    她叫马璐菲，是财务部的部花，也是在公司和张奕关系最要好的人。

    “犯错误？”

    张奕微微皱起眉头，然后望向其他人。

    只见大家的眼神都带着试探，还有几个人明显是在幸灾乐祸。

    他皱起了眉头，思索了一番，没有想起来最近自己的工作出了什么失误。

    “没有啊！我的工作都需要经过领导审核，就算出了问题也都被把控住了。不可能出什么岔子！”

    这时候，坐在旁边椅子上的一个瘦高个男生忽然眉飞色舞的说道：“真的假的啊？没犯错误的话，总经理怎么可能会亲自来到我们部门，还点名道姓的要找你？”

    说话的男生名叫乔伟，是公司总经理的侄子。

    仗着他叔叔在公司的权势，一向在部门里骄纵无比，谁都不敢招惹。

    自从张奕来到这里之后，他就一直看张奕不顺眼。

    并不是因为张奕得罪过他，只是因为他长得很难看，瘦的像麻杆一样，而且小鼻子小眼，活像一只站着的黄鼠狼。

    所以，他对于因为颜值过高，一来公司就受到办公室广大女生欢迎的张奕非常厌恶。

    张奕来这里实习几个月，没少被他找机会阴阳怪气的嘲讽，要么就是工作的过程当中使绊子。

    之前张奕因为是实习生，所以不敢招惹他。

    不过现在……

    张奕的嘴角扬起了一抹微笑，仿佛在看一个小丑无聊的把戏。

    身为天下盛世集团的总裁，他现在可以随便拿捏这个阴阳人。

    不过他没有着急，而是笑盈盈的看着他问道：“总经理过来找我了，有说什么事吗？”

    难道是知道了集团总裁变更了，所以过来舔我的吗？

    张奕心中暗暗思索，只不过讲道理，这件事现在应该还传不到一个子公司。

    乔伟冷冷的一笑，双手抱着脑袋靠在椅子上，阴阳怪气的说道：“我听说，是因为有人借着工作之便挪用公款被发现了。所以总经理才过来查账呢！”

    “你说巧不巧，别人举报的就是你！”

    乔伟奚落的望着张奕，挤眉弄眼，似乎等着看他出糗的样子。

    现场的气氛也瞬间变得紧张起来，其他同事没有一个人开口。

    因为对于他们财务而言，挪用公款可是天大的罪过！是要被抓进监狱的重罪！

    要是张奕挪用了公款，很有可能牵连到办公室里的其他人。

    就连和张奕一起回来的梁晓东也是眼神怪异的看了他一眼。

    他想到了楼下那辆价值五百万的宾利慕尚。

    张奕听到乔伟这么说愣了一下，随即不以为然的笑了。

    “扯淡！”

    他望着乔伟，笑眯眯的直接反驳了回去。

    “也不知道是谁在乱放屁，连这种鬼话都能说得出来吗？我一个小小的财务，前面有出纳管钱，后面领导审批。无论怎么看我都没有这个本事挪用公款吧？”

    (本章完)

