    凌天一群神通境武者冲入大殿的时候，那十来名纵横境强者，已经将其它几座小殿一扫而空，看他们的模样，似乎并没有太大的收获。

    唯有武阁和宝库的大门还是关闭的，各自聚集了一部分人，在想方设法的将其的打开。

    可惜他们并不懂阵法，并没有得出什么结果。

    而一群神通境武者，也是纷纷冲入其它已经被搜过的小殿之中，希望能够捡一些残漏。

    凌天也是随大流，随便冲入其中一间小殿，装模作样的翻了片刻，同样没有任何发现。

    正在此时，却又是有人赶来了，那小郡王几人正在其中。

    注意到这一幕，凌天面色微变，躲在小殿里面，并没有急着出去。

    那小郡王似乎也在寻找凌天，目光转了一圈，也没有看到小殿之中的凌天。

    “刘大师，有办法打开吗？”

    小郡王指了指宝库大门，看着刘大师，开口询问。

    “小郡王放心，给我一点时间，我一定能够帮你将宝库打开。”刘大师低头，身影朝着宝库大门走去，身后跟着一名纵横境的护卫。

    这名护卫明面上说是为了保护刘大师的安全，可实际上却是为了监督他。

    知道又能怎么办，也只能捏着鼻子接受了，说不定待会儿还真能保自己一命。

    正在此时，他似有所查，蓦然转头，朝着凌天藏身的小殿望了一眼，眸光里闪过一丝惊讶。

    但只是片刻功夫，就已经恢复过来，缓缓走到宝库大门之前。

    一众纵横境退开数步，大概也知道，眼前这人是个阵法师，确实需要他开门。

    “待会儿宝库门打开，我齐成云要五成，诸位没意见吧！”小郡王目光扫过众人，话语不轻不重，却带着一丝让人不容置疑的霸气。

    小郡王这话仿若在平静的湖里投入了一块大石头，片刻的宁静之后，便是一阵喧嚣声传来。

    “小郡王，我们尊你喊你一声小郡王，但这里可不是东华郡，还轮不到你来做主。”有人看不下去，话语冰冷。

    “没错，小郡王我劝你还是先收回自己的话。”

    “财帛动人心，你想要太多的话，就这几个护卫可护不住你。”

    ……

    纵横境强者眼中满是愤怒，其他人也是纷纷开口，话语虽然不同，但表达的意思却是一样。

    小郡王面色微变，目光扫过一群纵横境的武者，眸中杀机几乎有些控制不住。

    一群垃圾东西，本王只取五成已经给足了你们面子了，居然还不识好歹，还敢威胁本王，简直是在自寻死路。

    几名护卫也是飞快围在小郡王四周，目光警惕的盯着那些武者，神色间带着一丝凝重，还有些许遮掩不住的慌张。

    心中无奈至极，小郡王啊，你若是真想要宝库里面的东西，大可等他们搜完之后，然后再派兵将乱古山脉的几个入口给堵住，等他们出来，再来个瓮中捉鳖，一网打尽。

    可是现在，你当着他们的面想取走一半，他们几百号人平分一半，怎么可能会答应。

    “谁敢威胁小郡王，小郡王只要一半，已经是给足你们面子了，一个个的别不识好歹。”正在此时，又是一道声音传出，众人不由回头，只见一名十五六岁的少年正从人群中走了出来，少年身后同样跟着四名纵横境强者。

    几名护卫服装统一，白衫红衣，胸口处绣着一把散发着火焰的长剑。

    “烈剑山庄的人！”

    有人认出了他们的服装，一个个面色微变，这可是东华郡内排名前五的大势力，有着道宫境强者坐镇。

    “项云见过小郡王。”项云走到小郡王身前，对着他稍稍拱手，微微做辑。

    “项小公子来的正好。”

    小郡王转头，看着项云，眼中闪过一抹喜色，有烈剑山庄的支持，这群刁民还能翻起什么浪花来。

    心中也多少有些遗憾，来的是烈剑山庄的小公子，而非项风这个少庄主，不然的话，他都想要说出这宝藏他们两家分了的话。

    与此同时，又有人走了出来，表明支持小郡王，一个个年纪都不算大，但是身边的护卫全都是纵横境强者。

    只是片刻的功夫，小郡王身边便已经凝结了二十来名纵横境强者。

    后面的那些人，全都是郡城大家族的子弟，自然分得清好歹，何必为了那还不知道能分多少的宝藏去得罪小郡王，倒不如卖小郡王一个面子。

    “一群不识好歹的刁民，给你们脸了是吧，既然不要那五成，那现在都给我滚，这里的宝藏本王笑纳了。”小郡王目光落在一群武者身上，眼中满是不屑之色，昂头走了出来，目光傲然。

    “欺人太甚。”

    “若不是你父亲，你算什么东西？”

    “小郡王，你可得想清楚了，这里不是郡城，你们人虽然不算少，但对于我们来说，也并不多，真把大家逼急了，可什么事情都做得出来。”

    ……

    一群人大怒，身上的气息再也压制不住，有一半人都不可能答应，现在还想全要，是谁给你的勇气，真当乱古山脉是你东华郡吗？

    毫无疑问，一群纵横境强者真生气，所产生出来的力量波动是极其可怕的。

    只是瞬间功夫，两边的气息便已经重重撞在一起，阵阵炸裂声凭空响起，化作狂风朝着四周扩散。

    “你们真想动手吗？以你们的实力，我相信无论逃到哪里，都能够活下去。”

    忽然，小郡王身边的那名纵横境强者忽然开口，目光扫过四周，但是话语却是让小郡王不由一皱，甚至忍不住想要出声叱喝了，你到底是我的护卫，还是和那群刁民站在一起的。

    四周那些武者，听着这人的话，身上的气息果然再次一涨，既然你都明白，那我们就更无须害怕了。

    那名护卫不缓不急，注意到一群人高涨的气势，却是忽然笑了，良久才缓缓道：“不过以诸位的实力，想必也不是无名之辈，我也不相信所有人都是孑然一身，身后想必还有家族或者妻、子吧！”

    “你们能逃，但是你们身后的家族，你们的妻、子，他们能逃到哪里去？”

    一口气将话说完，这名护卫方才闭嘴，眼神中流露出一丝杀机，凡是与他目光对上之人，全都不由自主的转头，不敢与他对视。

