    青极门废墟之上，那斗笠修士静静的盘膝端坐在那青色玉瓶一侧。

    他静静的看着李哲所在的方向，目光微微闪烁。

    对于自己手下的实力，他还是十分放心的，可是现如今，距离他们去拿李哲的信物，已是过去了足足三个时辰的时间了。

    这么久的时间，十二个人，莫非是还拿不下来一个人？

    感受着远处那不断传来的阵阵灵力波动，他的神色也是阴晴不定。

    此刻可以看到，他眼前的那玉瓶，那些由碎片拼接而出的缝隙已是开始在逐渐愈合了。

    看起来，他似乎是在施展某种术法修复这玉瓶，因此才是一直没有亲自前去拿李哲的信物。

    否则的话，单凭着他这修为，恐怕李哲便是用尽浑身解数，也未必能够打得过。

    而此刻，那小河上方。

    如今周遭的地面已全数是被抹平了，只因为那接连不断传来的道道灵力余波威力实在是过大。

    而在半空之中，一开始那明亮的一红一白两道身影，如今都已是变弱了许多。

    李哲体内的杀伐道气终归是有限的，现如今所剩已是不多了，即便是李哲没有使用太上清心诀，如今那杀伐道气都已是开始逐渐从李哲的识海之中褪去了。

    而同样的，李哲身前的这道光影，也是变得黯淡了许多。

    显然那修士的灵力供给也已是即将耗尽了，这光影的战力之强，能够跟杀伐化身下的李哲打这接近三个时辰的时间，已是算得上是这元婴境最为顶尖的战力了。

    这修士维持着这等法术，灵力不足，倒也是预料之中的事情。

    当即，杀伐化身便是再度上前，全力一击，攻向了那光影。

    那光影的反应也是迅速，直接是一抬手，一道星芒瞬间溢出，迎了过来。

    然而，便是在这一刹那，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑已是出现在了其手中！

    显然，这杀伐化身是早就谋划好了这一击了，拿出噬法灵剑的速度过快，这光影压根就来不及再做更多的反应。

    这一次，没了那充盈的星光之力的这光影，已是无法抵挡住这一剑了。

    噬法灵剑便是如同斩入水中一般，轻易的划过了那星芒，随即直接一剑横斩，将这光影给斩成了两半！

    隐约之间，能够看到，在这光影之中，与这一瞬间，有着无数的光电不断的向着外部四溢着。

    噬法灵剑转不进去就算了，如今斩进了这光影身躯之中后，便是直接将那破法之效给发挥了出来。

    整个光影仅是在数个呼吸的时间，便是化作了点点灵光，消散在了这天地之间。

    而也是在这一刻，李哲体内的杀伐道气也是彻底耗尽。

    若是正常情况之下，杀伐化身是可以通过激活噬法灵剑之中的杀伐道气，来获得源源不断的补给的。

    只是奈何现如今李哲体内的灵力已是仅剩下了那一丝一毫，他这杀伐道气自然也是无法再得到任何的补给了。

    这一刹那，李哲也是重新掌握回了身体的掌控权，将那杀伐道气全数是压回了自己的仙婴手中。

    与此同时，李哲也是瞬间转头，看向了那修士的所在，只见此刻，那修士周遭护体的那光芒已是散尽，现如今看起来也仅是勉力在支撑着身躯悬浮了。

    见着这一幕，李哲也是嘴角微微翘起，虽说两人现如今都是陷入了低谷状态，但是怎么说李哲也是有着噬法灵剑在的。

    “你输了。”

    李哲看着对方，轻声说道。

    说话间，他便是身形缓缓向着对方漂浮了过去。

    这并非是李哲刻意给对方压力，只是现如今他的灵力着实是不允许他再使用极快的速度赶过去了。

    然而，就在这个时候，那修士看着李哲，眼神中却是浮现出了一抹嘲讽之意。

    “看起来咱两现在是同一个水平了，不过可惜，我有着你没有的东西！”

    这修士对着李哲冷笑着说道。

    便是就在他这话音落下的瞬间，他便是从自己的储物袋之中取出来了一枚湛蓝色的丹药。

    这丹药拿出来的瞬间，他没有丝毫犹豫的直接是放入了自己的口中。

    轰！

    在其将那丹药吞服入体的一刹那，一股子极其强悍的灵压便是由其身躯之中扩散了出来。

    他的灵力也是在这一刻以一种难以言喻的速度恢复了起来。

    仅是不足十息的时间，这修士便已是恢复到了巅峰状态！

    砰！

    在其恢复到巅峰状态的一瞬间，便是猛然抬起手，对着李哲一拍。

    刹时间，一股巨大的灵力威压便是瞬间降临在了李哲的身上。

    现如今已是没了灵力的李哲，压根便是无法抵抗这等巨大的威压，整个身形直接是垂直向着下方落了下去，轰然砸在了地上。

    好在两人仅是处在百米高空，加之李哲现如今的身体强度也算是极强，这个位置掉落下去，倒是仅仅受了一点轻伤。

    “来吧，让我看看，你到底是什么人，藏着多少的秘密。”

    与此同时，那修士也是一个瞬移，到达了李哲的跟前，对着李哲淡笑着说道。

    说话间，他便是要伸出手，对李哲进行强制搜魂！

    然而，就在他这手掌刚刚伸出的瞬间，却是同样看到了李哲嘴角所带着的一抹嘲讽之意。

    “可惜，我也有你没有的东西哦。”

    这个时候，李哲对着他轻声一笑，淡然说道。

    说话间，李哲的手掌便是猛然一抬，一道光芒径直向着这修士漂浮而去。

    这修士面色一滞，瞬间便是一抬手，想要用灵力将这光芒给挡住。

    然而，那光芒却是毫无阻滞的穿透了他的防御，径直落在了他的身躯之上！

    禁灵之力！

    此刻，李哲强忍着身上的疼痛，从地上缓缓站起了身子。

    与此同时，他手中噬法灵剑也是在这一刻径直向着这修士的丹田刺了过去。

    这修士见状，也是下意识抬手一挥，只是这一刻，他才是惊觉，自己已是无法使用任何的灵力了！

    只是，在他察觉到这一点的时候，显然已是晚了。

    噬法灵剑在这一刻毫无阻滞的刺入了他的丹田之中，这一刻，李哲也是用自己仅剩的最后一丝灵力，激活了噬法灵剑的噬法之效。

    “你……噗……”

    这修士瞪着双目，看着李哲，却终究是连一句话都无法说出，整个人直接是跪在了地面之上，整个身躯也是止不住的颤抖着。

    约莫一分钟后，李哲也是缓缓舒了一口气，将噬法灵剑给收了回来。

    现如今，这修士体内的所有灵力都已是溢出了体外。

    而李哲也是通过噬法灵剑的噬法之效，成功的恢复了一成的灵力，虽是不多，但已是足够他完成接下来的事情了。

    只见此刻的李哲轻轻挥手，将噬法灵剑给收入了自己的储物袋之中，而后迈步走到了这修士的跟前。

    “看起来，情况反转了，现在轮到我看看你到底是什么人，藏着什么秘密了。”

    李哲看着这修士，冷声说道。

    此言一出，这修士的身躯便是猛然一颤。

    因为这一颤，他这虚弱的身躯也是无法再承受，直接是倒在了地上。

    他艰难的翻了个身，而后瞪着双眼看着李哲，声音之中已是带上了一丝祈求：“不……不要对我使用搜魂之术！”

    “这可由不得你了，若非是我还留了一手，现在被搜魂的，就是我了。”

    李哲看着他，微微摇了摇头，轻声说道。

    说话间，李哲便是缓缓蹲伏下了身子，伸出了一只手，触碰在了对方的眉心之上。

    这修士现如今完全没有丝毫的灵力，只是感觉李哲的手指如同是有着千钧之力一般，压得他动弹不得。

    甚至是此刻，连话都是无法再说出来了。

    李哲也是缓缓舒了一口气，在这一刻开始溢出了一抹神识，涌入了对方的识海之中。

    只是，就在李哲的神识涌入的瞬间，李哲便是猛然一惊，瞬间将自己的神识给收了回来。

    也就是李哲收回神识的刹那，这修士直接是双眼一翻，死去了。

    李哲的嘴角微微抽搐了一下，再度放回神识，这才是确认了，对方的识海在方才那一瞬间，便是直接被摧毁掉了！

    并且，这修士的经脉也是全数爆裂，若是他还有着灵力的话，那这一下就将是自爆了！

    “被搜魂便是会被抹去存在吗……好狠的手段。”

    李哲看着这修士的身躯，低声喃喃了一声。

    当即，李哲也是一抬手，将这修士的储物袋给取了下来。

    这个时候，他才是发现，这修士的储物袋之中空无一物，仅有着那方才让禁灵符文产生出愤怒之意的令牌。

    虽说还不清楚这令牌到底是个什么情况，但是李哲还是果断的将之收入了自己的储物袋之中。

    而后，李哲再看了一眼这修士的铁扇，可惜的是，这铁扇似乎是与其神魂绑定的，在其身死的瞬间，便已是化作了普通的铁扇，再无了任何的法器属性，已是彻底的废掉了。

