 收回目光，领队将目光投向徐军山，出声道：“徐将军，你身为军中将领。

公然参与这种违法乱纪的事情，高层对你很失望。

你——”同样不等他说完，徐军山摆摆手，打断了他的话，“我已经不是军中将领了。”

“呃——”内卫队领队脸上露出惊讶之色。

徐军山道：“昨晚，我已经提交了辞呈。

从今往后，我只是一名普通的华夏人，不是什么军中将领。”

听到这，陈飞也为之一惊。

内卫队领队眉头皱了皱，看着徐军山，久久说不出话来。

见状，徐军山出声道：“作为普通公民，若是你们想抓我回去接受调查，我会配合你们的工作的。”

领队听到这话，非但没有感到任何放松，反而越发的紧张了起来。

虽然徐军山因为伤势的缘故，实力已经下降了一些。

他们内卫队联手之下，也不是拿不下徐军山。

但实力不是重点，重点的是徐军山的身份地位。

他可是矗立在华夏数十年的华夏战神，扛着华夏军队度过了艰难数十年岁月的军人象征。

一旦动了他，产生的连锁后果，恐怕就是他背后那些大佬们，也很难处理。

考虑到这些，领队最终还是没敢下令动手。

一时间，场面陷入一片尴尬的境地了。

陈飞不配合调查，但实力太强，他们不敢动手抓人。

而徐军山说不会反抗，会配合调查，但他们因为影响过大，还是不敢抓人。

无奈之下，领队只能挥手喊了一声“撤”，然后带着人原样离开了。

现场，恢复了平静。

陈飞看着狼狈不堪的别墅，看了看徐军山，道：“谢谢你，徐叔！”

徐军山笑了笑，道：“没事，这两年来，变化太大。

那位置，我本来就不想继续坐下去了，退下来也好。”

“还有，小陈，这次的事情，我会处理的，你不用太担心。”

“好好照顾家人吧！”

徐军山挥手告别离开。

陈飞则回到别墅，帮老婆疗伤。

………三天时间，平静无比，没有任何相关的新闻报道。

似乎这一切什么都没发生一般。

陈飞这边，在三天后，接到了一个来自周老的电话。

电话中，声音虚弱的周老，向陈飞表达了歉意，表明赵经国的行动，并不是他的意思。

同时，他还问陈飞需要什么赔偿。

陈飞一无所求，没有要任何东西。

这件事，似乎就此过去，被无声无息的掩埋。

不过，在第四天的时候，一则突发新闻，引爆了华夏乃至于全世界。

有着华夏战神之称，矗立华夏数十年之久的徐军山，公开宣布自己已经退伍离职，从此以后，成为一名普通人。

这则消息一公布，迅速成为各大媒体的头版头条，引起无数的讨论。

毕竟，这可是华夏战神，之前数十年内，华夏顶梁柱般的存在。

虽然近两年来，因为伤势的缘故，因为武道的兴起，徐军山华夏战神的名号，似乎渐渐被削弱了，相关的议论也少了许多。

但数十年来的功绩和地位摆在那，特别是很多年纪大的人，对徐军山那是敬若神明一般的存在。

当徐军山宣布退伍离职之后，全国各地，不知多少老兵纷纷出声，请求徐军山不要退伍。

一些嗅觉敏锐的媒体人，也似乎察觉到了什么，进行深度报道，追问徐军山为何要在这个时候退伍离职。

一时间，相关的新闻，一件件的被挖了出来。

有这几年内，徐军山被冷落孤立的新闻。

有武馆崛起，军方地位下降的猜测。

还有刘镇江、罗洪南两位二把手先后出现问题的新闻。

当然，还有最近发生的，由钦天武馆引出的一连串的事情。

张清羽、张瑶、神秘黑袍人，以及赵经国的死。

种种线索联系在一起，让无数民众纷纷猜测，华夏战神之所以退伍离职，是因为和高层某些人的理念不合，被对方打压离开。

同时，还有人挖出了陈飞和徐军山的关系和点点事情。

又有人列出了这几年来，陈飞为华夏做出了巨大贡献，特别是那两场击退外国武者的战斗。

但却依旧没有得到重用的事实。

于是，不少人猜测，徐军山和陈飞是一派的，他们这些年来，为国为民奉献了许多。

结果还是不被重视，受到打压。

最终，因为与高层某些人不和，他?们被边缘化，被驱赶离开。

也就有了这次徐军山的离开。

这些传闻真真假假的混在网络上传播开来，顿时引起无数网友的热议和讨论。

上亿的网友在网络上留言评论，要求官方彻查此事，给徐军山和陈飞一个公平的待遇。

事情闹得很大，官方最终不得不公开发布了一则告示，解释说徐军山的离开，是个人原因，和网络上流传的不合没有任何关系。

同时，告示中，也否认了他们打压徐军山和陈飞的消息。

严正声明，这只是一次再正常不过的人事调动而已。

这则告示一发出来，顿时引发了更大的讨论。

不仅没有起到解释的效果，反而激怒了很多网友，一波波声讨的热浪，在网络上前仆后继起来。

无数人高呼着要为徐军山和陈飞讨回公道，事情闹得有些不可收拾了。

此刻，红墙内某间会议室内，一群人看完报道，面色铁青，表情十分难看。

主持会议的是一名带着眼镜，大约六十岁模样的中年男子。

他叫许宁，是赵经国事后，接替他工作的人。

徐军山离职之后，周老让他处理后续事情，结果弄得一团糟，这让他很是恼火。

此刻，看到网络上的各种评论，许宁气得拍桌子了。

“让你们解释事情，控制舆论。

不是让你们火上添油，将事情越搞越乱。”

“到底行不行，不行的话，就给我滚蛋，换人来干！”

“许组长，这，这次的事情，舆论影响太大，一时半会儿，恐怕是没办法平息下来。

而且，有些事情涉及机密，我们也没办法向民众解释。”

一名与会成员出声道。

“是啊，徐军山毕竟是华夏战神，他突然离开，的确会引起很多议论。”

“我让你们过来，是来解决问题的，不是听你们抱怨找理由的。”

许宁怒喝道，打断了众人的话。

顿时，现场一片安静，气氛有些压抑，大家都说不出话来。

此刻，坐在会议桌一角的赵刚出声了。

“许叔叔，不许组长。

我有个想法。”

许宁看向赵刚，面色稍缓，毕竟他和赵经国很熟，关系不错。

赵刚死了父亲，他还是要照顾一下他的情绪的。

“赵刚，你有什么办法，说！”

 