    第78章教四胞胎打人

    陆娇一边捆青草和竹子，一边问二宝：“二宝将来想做什么，想像你爹一样做个厉害的读书人吗？若是想等你们大一点，让你们爹送你们去读书。”

    二宝立刻摇头，挺直小身子说道：“娘，我不喜欢读书，我喜欢骑大马，我要当大将军。”

    陆娇立刻配合的夸奖：“嗯，那就努力，将来你一定会成为大将军的。”

    二宝听了越发的高兴：“娘，等我当上大将军了，我就天天护着你，谁要敢欺负你，我一拳打死他。”

    陆娇眼眸一下子暗了，虽然她不能长久的陪在他们身边，却不希望他们心里有错误的观念。

    所以她望着二宝语重心长的说道：“二宝，就算你将来当了大将军，也不能做一个随便打死人的大将军知道吗？”

    二宝望着陆娇说道：“娘，我说的是欺负我的人，我打死的是欺负我的人。”

    “就算那人欺负你，也要看他是不是罪大恶极，若是他不是一个犯大错的人，就算欺负你了，你可以欺负回去，但不能张嘴就说打死人家，知道吗？”

    二宝想了想，觉得陆娇说得很有道理，那人欺负他他就欺负回去，不能打死人。

    “娘，我知道啦。”

    陆娇笑起来，依旧把他放在背篓里背上肩，至于青草和竹子，她一左一右的拎下山。

    背上二宝看到她这样，觉得娘一定很辛苦，挣扎着要下来。

    “娘，我下来走，你背青草和竹子。”

    “没事，娘拎得动，你别乱动再掉下来。”

    二宝果然不敢动了，伸出手搂住陆娇的脖子，小脑袋依恋的偎着陆娇的后背上。

    母子二人一路下山回家，两个人还没到家门口，却看到斜对面走出两个人来，这两人一看到陆娇激动的迎了过来。

    “云谨媳妇，二蛋昨天拉屎了，热也顺利的退了，一夜过来再没有发热，他没事了，真是太谢谢你了。”

    陆娇淡淡的点了下头，叮咛二蛋爹娘道：“你们以后别让孩子吃再多的肉，小孩子肠胃还很弱，多吃点蔬菜和水果，另外要是你们吃肉了，多炖炖，炖烂一点，小孩好消化一点。”

    二蛋父母听了连连的点头：“我们知道了，以后会注意的。”

    二蛋娘说完就开始掏钱，一边掏一边不好意思的说道：“云谨媳妇，我们家没那么多钱，所以你别见怪。”

    陆娇直接抬高了手里的青草，撑了回去：“拿回去，不要钱。”

    二蛋父母面面相觑：“这怎么好意思？”

    陆娇笑道：“没事，乡里乡亲的别那么多礼，行了，你们回去照顾二蛋吧。”

    林二蛋父母连连道谢，一边走还一边感激的说着道谢的话。

    二宝看见，觉得心里很自豪，她娘真好哎，治好二蛋还不要钱。

    陆娇背着二宝，拎着青草和竹子一路回了家，篱笆院内，三小只已经起来了，正在门前的空地上逗小黑和花花。

    两条狗经过最初的适应，现在终于活蹦乱跳的和孩子们玩到一起了。

    不过陆娇一出现，三小只便带着狗奔了过来，三宝抢先说道。

    “娘，你说给我做那个睡衣的呢。”

    陆娇背上的二宝不答应了，开口道：“不行，先让娘教我们打坏人。”

    三宝想说话，一侧的大宝开口：“先教打坏人，省得被别人打，回头再做睡衣。”

    二宝三宝同时不说话了，四宝小炮弹似的冲过来抱住陆娇的腿撒娇：“娘，你带二宝去哪了，我起来没看到你，好想你啊。”

    陆娇把青草和竹子放下，伸手捏了捏他的小脸蛋：“娘去山上弄青草了。”

    二宝飞快的说道：“娘说要用青草扎青草人，然后教我们怎么打坏人。”

    三胞胎惊呼：“真的吗？青草还能扎青草人吗？”

    几个小家伙都对这个很兴趣，陆娇把二宝放下，把竹子放到院子一角，开始扎青草人。

    四个小家伙围着她观看，陆娇每扎一样就和他们说一声：“看，这是头。”

    “这是身子和手，这是腿。”

    等到她扎完安装到一起，果然是一个青草人。

    四小家伙欢呼起来：“真的是青草人啊，好像人啊。”

    “嗯，真的像。”

    二宝着急的开口道：“娘，教我们打坏人。”

    陆娇点头，把青草人扶站起来，给他们示范：“你看要是以后遇到比你们大的人，你们又打不过呢，先冲过去抱住他的腿，用力让他摔倒，然后手肘打他，人身上有几处要害，例如下身，这里，你就给他狠狠一击……”

    陆娇在院子里教儿子打坏人，陆贵跑过来看得津津有味的。

    田氏烧好早饭过来，看得心惊胆颤的，赶紧拉住陆娇：“娇娇啊，你好好的教孩子们打人干什么？”

    四胞胎掉头望向田氏，一脸的不解，打坏人怎么了？

    陆娇起身望向田氏笑言道：“娘，没事，防止再有人欺负他们。”

    “那以后学会打架欺负人，人家不得天天找上门。”

    陆娇笑着回头叮咛四小只：“人家不欺负你们，你们可不许随便打人，再一个长大了不许欺负弱小。”

    二宝飞快的问道：“娘，什么叫弱小。”

    “比你小比你弱的人，别随便欺负人，如果欺负人，你就和菜豆一样讨人厌了。”

    四胞胎立刻点头表态：“娘，你放心，我们不欺负弱小。”

    陆娇点头，田氏依旧不放心，凑到陆娇身边小声的嘀咕道：“你教孩子们打架，女婿会不会生气。”

    这点陆娇倒不担心，谢云谨可是书里的大反派，他曾为了四个儿子和男女主作对呢，所以她教儿子自保，他怎么会生气呢。

    “娘，别担心，没事的。”

    田氏还想再说，陆娇又转身教四个小家伙练习了。

    母子五人正练习打人呢，篱笆外面，赵氏过来了，陆娇看到就让四小只练习着，她起身去和赵氏说话。

    “嫂子怎么过来了？有事？”

    赵氏走到门边神神秘秘的压低声音和陆娇说道：“知道吗？昨晚沈家又闹了一出？”

    (本章完)

