
    那名基因战士吓了一跳，想到之前其他两名基因战士惨死的样子，急忙跳了开去，然后看过去才发现原来是一只老鼠。

    “！敢吓我！”

    他顿时脸色涨红，气得急忙上去踩了几脚。约翰皱着眉头看着这些混账东西，心里面发誓下一次选择实验对象，他绝对不要用这些原本的街头小混混，而是用那些精英雇佣兵或者军人，那些人拥有的战斗意识和意

    志，可不是这些小混混能够有的。

    可是换个方面想的话，以那些雇佣兵的意志，自己也不好控制他们，只有这些贪生怕死的家伙才更加容易掌握在手中。

    就像是战神殿的人，对于那些人要说约翰不垂涎肯定是假的，但是那些人的意志力太强，要是控制不好的话，第一个杀的人就是他约翰。

    毕竟基因战士改造的过程太惨无人道了点，而且一旦接受改造，那么他们的命就不再自己手上了。

    约翰摇了摇头，现在只能够用这些家伙了，战神殿的那些人完全靠不住。

    就在此时，突然一道黑影在众人身后闪过。

    “什么人？”

    “追过去！”

    四命基因战士急忙跟着冲了过去。

    约翰也没有多想，以他的身体改造程度根本不需要担心出什么事情。

    野狐趴在灌木丛后面，看到约翰他们的人在自己不远处跑过，说道：“他们过来了。”

    叶秋一边狂奔，一边对着无线电说道：“收到，张洪飞准备好。”

    “明白。”

    张洪飞手上拉着一根几乎看不见的细线，见到叶秋突然出现，眼睛顿时亮了起来，嘴角露出一丝笑容：“机会来了！”

    约翰跟在四名基因战士的后面，很快就看到了前面那个狂奔的身影，脸皮狠狠一抽，他怎么可能忘得了这个刚才才耍了自己的小子。

    一名基因战士这个时候说道：“约翰主教，这个小子的速度很快。”

    约翰冷冷道：“再快有你们快吗？追上去！”

    “明白。”

    四个人嘴角露出一丝狰狞的笑容。

    “妈的，这群家伙属狗的吗，跑得那么快！”

    叶秋回头一看就吓了一跳，之前是在室内不清楚，可是没想到这些基因战士的速度居然能够那么快，比起自己都要快上不上，此时已经缩短了一半的距离了。

    “不过这样子更好。”

    叶秋哈哈一笑，转过身猛地扣下了扳机，shāmòzhīyīng的轰鸣声响起，最前面的一名基因战士身体就晃了一下，但是没有倒下去。

    看到这里，叶秋又骂了一声：“biàntài！妈的，要是以后对上的家伙都是这些biàntài，那些大佬必须给我加鸡腿！”

    约翰和四名基因战士快速跟了上去，而就在快要追到叶秋的时候，约翰心中突生警兆。

    “等等！”

    他对于自己的预感很信任，急忙挥了挥手让所有人都停下来。

    “约翰主教，怎么了？”约翰看了看前面那个混蛋，又看着前面的一大片草地，总觉得这里面或许会有什么危险，接着他扫到了旁边还有这一片小水潭，那水潭看起来就像是很久没有打理过一样

    ，散发出一股难闻的气味，就连这里都能够闻到。

    叶秋察觉到他们没有跟过来，回头看了看，看到约翰那谨慎的神色时，他就骂了一声：“靠！这么小心干什么？”接着叶秋眼睛一转，突然哈哈大笑起来，对着约翰他们骂道：“你们这群báichī，怎么不来追我啊？我明白了，你们就是一群四肢发达头脑简单的蠢货，身体发达了，智力却

    跟不上这种情况叫什么来着，对，就是低能儿！”

    几名基因战士顿时大怒：“混蛋！”

    “杀了他！”

    “有本事就来干掉我啊，就怕你们没有那个智商！”

    说完对着约翰等人竖起了中指，然后背过他们扭起屁股来。

    几名基因战士原本就是混混，被挑衅了之后简直就快要炸了，而约翰也被叶秋的嘲讽弄得心里面满是怒火，特别是看到对方朝着自己扭屁股，简直就是奇耻大辱。

    自己堂堂科学教主教的身份，居然被人这么侮辱，这要是没有杀了对方，传出去后绝对是他的人生污点。

    约翰阴沉地说道：“给我抓住他，我要把他带回去好好折磨，让他感受下生不如死的体验！”几名基因战士脸上顿时露出一丝狞笑，他们对于约翰主教的手段最清楚不过了，就算是他们这种有着强大抗击打能力的基因战士，面对那些手段都会感觉到头皮发麻，更

    别说普通人了。

    他们甚至能够遇见，这个该死的华夏人，跪在约翰主教面前忏悔的场景。

    “走！”

    说完几名基因战士瞬间蹿了出去，扑向叶秋那个方向，而约翰的身体也如影随形，但是他留了一个心眼，跟在了几名基因战士身后。

    叶秋见到那些基因战士朝着自己跑了过来，顿时哈哈大笑了一声，居然没有转身就跑，而是站在了原地等着他们。

    约翰看到这里，眼皮猛地一跳，还没有等他反应过来的时候，耳边突然传来叶秋的声音。

    “还等什么，给他们坐一次免费的飞机！”

    张洪飞原本趴在地上，听到叶秋的声音顿时跳了起来，哈哈一笑，狠狠一扯手里面的细线。约翰这个时候才突然意识到不妙，刚想要叫人往后退的时候，以他已经提升过的biàntài视力，突然看到不远处有一根细线被扯出了地面，紧接着一股危险的感觉瞬间传来，

    他想都没有想就喊道：“趴下！”

    那几名基因战士也看到了不远处地面上被细线连带着扯出来的东西，那是一个他们很熟悉的东西，而且不久前刚刚看见过。

    那就是shǒuliúdàn的拉环！

    “混蛋！”

    “该死的！”

    几名基因战士觉得头皮发麻，接着情急之下，三名基因战士下意识就朝着那小水潭扑了过去，另一名基因战士则是往着另一边扑了过去。

    而约翰原本也想朝着那个小水潭扑过去的，可是就在他要行动的时候，眼皮突然狂跳起来：“那个水潭一定有问题！”

    而就是这个犹豫让他停顿了下来，接着他就在冲天而起的火焰当中，连带着另一名基因战士消失得无影无踪了。

    那三名扑到水潭里面的基因战士，则是钻入了水底，逃过了猛烈的bàozhà，心里面都是浮现一种劫后余生的喜悦感。可是当他们想要在水潭里面再待一会儿，免得被人偷袭的时候，突然一阵剧痛席卷了他们全身。
