    大羿，大禹，灰衣老人，涂山明，姒云霜，还有很多很多陈立不认识的强者都在禹皇城的废墟之中。

    场面有些凝重，短短几分钟的时间，这座城市，甚至这个族群，都受到了颇为沉重的打击。

    “姒禹，振作点。你是人皇，不能被这点小小打击给击垮。”大羿拍了拍大鱼的肩膀。

    “是啊，区区两成气运，丢了也就丢了，有我们在，人族依然是宇宙海最强大的族群。”一名身披铠甲的黑脸壮汉也说道。

    这人就是蚩尤帝，他的外貌也是普通人的模样，而非传说中牛头六臂的模样。

    两位前辈的劝说，让大禹的心情略微好受了一些。

    但还是有些难受。

    他叹息道：“两成气运，意味着我族更加难以培养出超凡生命，突破掌控者的难度也会成倍增加，甚至连婴孩的存活率都会大大降低……我真应该更谨慎一些，避免这场劫难。”

    “老祖，这不能怪您，对方出动了七位巅峰大罗，我们没有人陨落已经是非常难得了。”涂山明上前说道。

    就在刚才，大羿前脚离开九州世界，紧接着异族强者就入侵了。

    禹皇城附近潜伏着的一个异族永恒级强者，使用了空间至宝，直接打开空间通道，召唤了六位巅峰永恒强者出现。

    七大强者闯入禹皇宫，夺取人族气运。

    大禹等人现身迎战，大羿的化身和蚩尤帝等人也迅速加入了战斗。

    这种层次的战斗，像涂山明、姒云霜等行星、恒星级的人都很难插手，只能观望。

    一战之下，禹皇城被战斗的余波摧毁，无数普通人死于非命，连超凡巅峰的人都受了很重的伤，满城居民万不存一！

    而大禹也为了保护人族气运，受了很重的伤，需要休养数千年才能恢复。

    饶是如此，也没能保全“九州印玺”。

    印玺上原先的八条盘龙，被夺走了两条，只剩下六条盘龙了。

    再算上之前被摩罗河主窃取的一条盘龙，相当于十成气运失去了三成。

    “这水族欺人太甚！依我看，咱们是休战太久，让他们给看轻了！”蚩尤帝握着拳头，一脸愤懑。

    旁边一位金衣将军附和道：“是啊，自从羲祖离开之后，九州已经对外隔绝了一百五十万年。如此漫长的时间，很多人都忘记了我们的存在。也许，我们也该走出去，再战一场了。”

    “应龙说的对，水族胆敢入侵我族祖地，就要做好被正面攻陷的准备！我愿带人出征边境，不手刃几个永恒级水族回来，我就不叫刑天！”

    一位体壮如牛，头大如斗的执戟壮汉义愤填膺的道。

    “大羿，你决定吧，是出战，还是继续躲在这里等人上门来算计？！”一位身穿红甲的女将军说道。

    她是玄女，当年与轩辕帝、应龙、等人并肩作战，也是个永恒级强者。

    这几位，论辈分甚至比大羿还要高！

    后者看到众人战意昂扬，显然被这一次偷袭给彻底激怒了。

    他一想，如果真的就这么揭过此事的话，恐怕族人们都要丧失斗志，热血冻结。

    便点头道：“那就战吧，让蚩尤前辈领军，想去的人都可以去。我会坐镇禹皇城守护人族气运，不再离开。外界的战争，你们可以去找古陀，他比我更熟悉。”

    “好，就这么定了！想参战的，明日一早到我血枫林集合，只要是真仙之上的，都可参战！”蚩尤帝说道。

    语罢他便转身离开。

    “我也回去准备准备。”

    “一起！”

    应龙和刑天也跟着离开。

    一众强者都离去了，禹皇城只剩下原本就属于这里的几个强者，以及陈立等人。

    “那摩罗……死了没有？”大禹缓缓抬起头来，对大羿问道。

    后者摇了摇头，“他请动了邪恶之主，如果我执意要杀他，邪恶之主定会杀我身边这些小辈泄愤。摩罗那小子威胁已去，拿这些小辈换他，实属不值。”

    言下之意，他不是杀不了摩罗河主，只是不想激怒邪恶之主，害陈立等人遭殃，故而互相留了面子，都没出招。

    大禹一看，人群之中不仅有陈立这个“天才”，而且还有个初入永恒级的强者存在，顿时明白了大羿的顾虑。

    “想不到还是让他给溜了。”大禹有些无奈。

    这时陈立说道：“有机会，我一定杀了他！”

    陈立的心情很难受。

    这次的事情，很大程度上都是他引起的。

    他在不知不觉之中，成了摩罗河主的一颗棋子，将大羿调虎离山，导致了九州禹皇城发生如此巨大的变故。

    连禹皇都深受打击，可想而知那两成人族气运是多么重要的东西！

    身为犯下过错的人，陈立认为自己责无旁贷，必须亲手干掉摩罗河主，才能偿还这次造下的罪孽！

    “不，你还小，这件事情让刑天他们去干就行了。”大羿摇了摇头。

    他看了一眼陈劫，显然对于陈立的存在有着一些了解，“以你的天赋，将来必会成为一方主宰。战争的事和你没关系，好好修练，早日成长起来，才是你的首要任务。族群将来可能还要靠你来崛起，万不可因为一时冲动，而让自己陷入危险的境地。”

    “我……”

    陈立心中憋闷。

    大羿说的是对的，他知道自己将来应该会很厉害。

    旧时间线没有得到原始真王传承的他，都能成为星空之主。

    这一世得到了《万物之源》的传承，前途更是不可限量。

    但有仇不能报，实在是太让人难受了！

    “万物之主，你应该听他们的。战争的事，还是交给我们吧。”羽神王也开口劝说。

    他知道陈立非常年轻，而且突破掌控者的时间也很短，远没到需要背负族群兴衰重担的时候。

    大家都来劝说，陈立只好点头道，“好吧，那我先去羲皇山修练一阵子，等实力足够了，再去取摩罗河主的首级。”

    “我陪你。”陈劫握住他的手，展颜一笑，用笑容来安慰他憋闷的心情。

    “嗯。”

    两人飞离禹皇城，直奔羲皇山而去。

    虽然没有肉身，但他们的本源都是意志，肉身并不重要，随时可以重组。

    烈焰天君和野蛮战神仍然处于懵逼状态，始终不太清楚周围究竟都发生了什么。

    “羽神王，我们现在干点什么？”野蛮战神问道。

    “先和前辈们请教一些问题吧。我们似乎……对灵长一族的底蕴一无所知。”羽神王看了看大禹手中的九州印玺，又看了一眼大羿，回答道。

    大羿也看了羽神王一眼，说了句：“你对族域战事应该有不少了解，正好可以和蚩尤前辈他们汇合，一起前往边境。”

    “好，那万物之主和万劫之主，就请前辈多为照看了。”羽神王点头道。

    

