    明天就要上架了，第一次写上架感言，emm[连城 www.lcds.info]m...好紧张呀！

    听说要先卖波惨，书的成绩才会好，那我就卖波惨吧...

    “啊...我真是太惨了，就在前几天发现自己身份证丢了，补办要两个月后才能拿！够不够惨...？”

    ......

    ......

    ......

    好了，卖惨结束，该说点正题了。【一本正经脸(??????????)】

    首先是关于大家关注的更新问题。

    这个没啥好说的，一天一章，上架后一章在八千字至一万字左右，应一些书友的提议，以后没小章，只有大章，免得短小无力成了你们的口头禅。

    然后说下加更吧...emmm...以前一章2000字，现在一章8000到10000字，可以说我已经每天都在努力加更了。

    更多的大章加更，我很可能加不动，但成绩好的话，我可以熬夜更，比如均订3000以上什么的，5000以上的话，我不睡觉通宵更都行...

    打赏加更随缘，有大赏必加更。

    催更的就别催了，催了我也没空回复，埋头码字真的都快没空看书评了，以前老喜欢看沙雕书友的书评了，现在都是99+根本翻不完，最近都发现自己纠结的开始掉头毛了都，有想去剃个光头的想法。

    打个广告：

    VIP粉丝群已经创建，入群需粉丝值达到弟子以上，带截图私聊我或者VIP群管理验证进群，在VIP群的书友可以私聊我要4个普通群其中一个的管理，管理位置有限，先到先得，发完木有。

    VIP粉丝群群号:1108057014

    普通书友群一群：647900945(满人）

    普通书友群二群：665015962(满人）

    普通书友群三群：1142478062(未满)

    书友自建话痨四群：1142119570(未满）这个群汇聚了三个群的话痨。

    然后，呼吁下喜欢本书的书友支持正版阅读，毕竟作者也需要恰饭呀。

    很多书友不知道什么是正版和盗版，emmm...我在此给你们科普下，浏览器看的基本都是盗版，比如什么UC浏览器啊QQ浏览器啊什么的。

    QQ阅读、起点这些APP看书才算是正版，当然红袖云起等也算，不过我没下载那些APP，各位最好还是来QQ阅读或者起点吧。

    十几块钱差不多就能看一个月了，真的不多。

    看盗版的兄弟，也麻烦下载个QQ阅读APP每天投投推荐吧，算是一种另类的支持。

    emmm...说完了。

    最后祝各位书友财源广进，考试第一，男的被暗恋的女神强推，女的被暗恋的男神壁咚，我预言一向很灵验的，反正不灵验你们也不能顺着网线来打我。

    溜了溜了，明天见...

    o(′^｀)o

    创世-不羡君王

    2020.7.20

