
　　刘行拍了拍他的肩膀说道“好啦好啦，不要再在这里诋毁县领导了，马上把结果通知邻水村的林芳，让她尽快把这个疗养村搞起来，全力配合幸福村，争取今年一年将贫困帽子拿掉！”田副乡长仍然是满肚子疑问的点点头说道“好吧，我这就去办！不过，张二虎现在就在你的办公室里，他现在可是一只大肥羊啊，能从他的身上割下多少肉，可就看你这个乡长的本事了！”刘行哈哈笑道“这还用你说？今天说什么也不能再放过他了！不过，还是需要你配合……”说着向着田副乡长使了个眼色，凑到他的耳边悄声说了几句，田副乡长露出一副无奈的表情，指着刘行说道“你啊，真玩的出来！”刘行催促道“废话少说，你只管照我说的做就行！”说完快步走进了办公室。

　　乡长秘书正在陪着张二虎唠嗑儿，这让张二虎很是有些受宠若惊的感觉。这要在以前，简直就是不能想像的事情。不过也怪不了别人，谁让他每次来不是哭穷就是要钱的呢？即使脾气再好的人看到他也不能有好脸子给他看。“乡长还有多久才能回来啊？我家里还有一大堆事儿等着我去处理呢！”张二虎频频的看着手腕上表，焦急的问道。秘书咳嗽了一声说道“张村长，我知道您忙，可是乡长也不是闲人啊？他现在去了县长那里，应该快要回来了吧。”“哎，你怎么能这么跟张村长说话，人家现在可是一分钟几百万上下的大人物，时间自然要比我这个小乡长的金贵！”刘行笑容满面的从外面走了进来。张二虎急忙站起身来，说道“瞧乡长说的，哪能呢！”刘行将二虎按回到椅子上，回头瞪了秘书一眼问道“怎么搞的，虽然乡zf财政很困难，但是一杯茶总是能供应的起吧？为什么连茶都没有给张村长泡？”秘书只想着怎么留住张二虎了，忘了倒茶这茬儿了，急忙说道“那个……那个我马上去泡！”刘行摆摆手说道“不用了，我已经让田副乡长把我最好的茶泡上了，一会儿就好了！”张二虎憨厚的笑道“不用了，给一口白开水就行！”刘行摇头道“哎，二虎啊，你现在不同往日，你不再是一个贫困村的村长，而是一个大集团的负责人了。那以后处处代表的是我们整个乡的形象，一定不能马虎！”刘行一边说着，一边悄悄的向秘书打了个手势，秘书有些哭笑不得，心中嘀咕道“太逊了吧，又要用那一招？”刘行清了清嗓子，看了一眼秘书嚷道“你怎么还在这里？不都告诉你了吗，厕所的等坏里，你去修修，这要是谁黑灯瞎火的在厕所里出点儿什么事儿，您能担当的起吗？”秘书脸上做出一副无奈痛苦的模样说道“乡长，我去看了！是灯泡坏了，只要换个灯泡就行了！”“那你还等什么，赶紧去换啊！”刘行就好像是赶苍蝇似的挥手说道。秘书的神色更为凄苦，呐呐的说道“可是……可是钱呢？没钱怎么换啊？”

　　“我说你可真行，一个灯泡也要跟我斤斤计较？行了行了，你先去换，一会儿拿着票我给你报销！”刘行不耐的说道。秘书苦着脸说道“一块钱一个的灯泡儿，哪有票开啊！再说了，您老是说给我报销，结果现在我那儿的票都堆成山了，也没见您给报喽。”刘行的脸色变的一阵沉郁，满是无奈和悲苦的叹息道“我这也是没办法啊！乡里穷，拿不出钱来……”张二虎终于看不下去了，咳嗽了几声说道“那厕所里的灯泡坏了不下八次了吧？也奇怪了，以前我来乡里要钱的时候，来一次，那灯泡坏一次，跟通人性似的。怎么，今天又坏了？”把戏被拆穿了，刘行的脸上掠过一丝尴尬，讪讪的笑道“难道这一招我已经对你用了八次了吗？真是不说不知道，一说吓一跳啊！”张二虎摇头哭笑道“所以说，以后乡长还是要多开动开动脑筋，想出些新的点子来！”“乡长，好茶来了！”正在刘行尴尬不已的时候，田副乡长，端着茶杯走了进来。

　　“来来，喝茶！这可是我藏了多年的好茶啊，今天如果不是你来了，我还舍不得拿出来喝呢！”刘行夸张的高声说道。张二虎嘴巴一撇说道“好了，乡长，你们不要再演戏了。这些茶叶末子喝多了是会拉肚子的。好家伙，比泻药还灵，喝一次我回去泻一次！早在很长时间以前，我就下定了决心，哪怕是渴死了也绝对不碰您的‘好茶’！”刘行听了二虎的话，差点儿没把喝进嘴里的茶再喷出来，呐呐的问道“难道……难道这一招我也对你用过了？”二虎很是认真的点了点头，说道“如果我记得灭错的话，我已经拉了十二次肚子了，也就说您一共在我的身上用了十二次，您可真够狠的！”

　　刘行尴尬的都快哭出来了，怒视着秘书和田副乡长，嚷道“怎么搞的，一个是我的副手，一个是我的秘书，竟然都不提醒我，害我在张村长的面前丢尽了脸！”田副乡长和秘书相视苦笑一声，秘书说道“乡长，您这么说也太让我伤心了，就这个问题，我至少提醒您八遍了，可没想到，您对这两个办法好像情有独衷似的，我们劝了也是白搭啊！”“乡长，现在的幸福村已经不需要再向乡里伸手要钱了，我看，那厕所里的灯泡您就不要再折腾它了，还有这‘好茶’我是不是也不用再喝了？没办法，年纪大了，我这身子骨儿可经不起这么折腾了。”二虎可怜巴巴的看着刘行说道，让刘行羞的差点儿没找个地缝儿钻进去。整理了一下情绪，刘行无奈的笑道“老张啊，我这也是没办法啊！谁让我在你心里的分量不够，比不上人家林芳呢，迫不得已只好用点儿小手段了！”

　　二虎愣了愣问道“乡长何出此言啊？”刘行将邻水村的报告拿给二虎，说道“好家伙！二百亩荒地，一千万现大洋，你张二虎不是一般的大方啊！”二虎不由得讪笑道“这个……不能让父老乡亲们吃亏嘛！再说了，您不是对我千叮咛万嘱咐的，要我富了不忘大家，带领全乡的老少爷们儿共同致富嘛！”刘行笑眯眯的看着他，缓缓的说道“那我问你，为什么你对乡zf就这么小气，拿出儿二十万就把我们打了？”

　　二虎苦笑了一声说道“我明白了，敢情您把我们叫到跟前是准备打土豪，分田地啊！”刘行呵呵笑道“不要说的这么难听嘛，先富带动后富，你幸福村致富了，支援一点儿给乡里建设，也是应该的吧？”二虎无奈的点了点头道“那直说吧，乡里准备要多少？”刘行伸出一个手指头在二虎的面前晃了晃，二虎呐呐的说道“十万？这倒没问题！”刘行气的差点儿没跳起来，怒声说道“你真把我们当成要饭的了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　二虎眉头一皱，惊声说道“一百万！？乡长，是不是有点多了……”还没等二虎说完，刘行已经怒不可遏的吼道“什么一百万？最少你要给乡里拿出一千万来！”“一……一千万！？”二虎脑袋一阵蒙，下意识的后退了几步，离刘行远了点儿，才惊魂未定的说道“我……我是不是听错了？”不要说是二虎，田副乡长和秘书也万万没有想到刘行的胃口如此之大，一张嘴就是一千万，也不由得愣在了当场。

　　“怎么，有困难？”刘行笑眯眯的看着二虎问道。二虎摇了摇头，幽幽的说道“不是有困难，是根本就不可能！乡长，您要明白，虽然说龙域集团总部设在幸福村，而我又是幸福村的村长，但是实际上龙域和幸福村是两个分别独立的单位，我可没有能耐从龙域集团弄出一千万来给你！”刘行道“那就有一千万给林芳！？”二虎急忙说道“那可不是给林芳的！那是龙域集团和邻水村的一个合作项目，只不过这笔钱是经过我手的罢了。”“好啦！张大村长，张大财神，你就不要跟我打哈哈了，我今天才知道大名鼎鼎的张强竟然也是你的村民。专家可是给他估量过身价了，足足有一千亿啊！拿出一千万来支持乡里建设那还不是九牛一毛？”二虎苦着脸说道“那谁的钱他也不是大风刮来的啊？这件事情我不能给您肯定的答复，充其量我只能去跟张强谈谈，尽我最大的努力来说服他！”刘行阴笑了几声，朗声道“那么好吧，张二虎同志，现在组织就正式交给你一个光荣而艰巨的任务，那就是为乡里争取一千万的投资，这可是要记入你的政绩档案中的哦！”二虎的眉头皱了皱，看着刘行不满的说道“乡长，您也太阴险了吧？”

　　刘行丝毫也不觉得惭愧，反而一阵朗笑说道“这年头，不阴险怎么领导你们这些‘叼民’啊？还有，你们幸福村和邻水村的合作项目，我批准了，汪县长也看过了……”“汪县长也知道了？”二虎的心中一阵紧张。刘行瞪了他一眼说道“那是当然了，这么大的项目，你以为能瞒的过去吗？不过，你也不要担心，汪县长在大是大非上还是能分的清的，他也同意了这个项目，并且鼓励你们一定要尽快的完成并且实现利润！”二虎这才心里一松，笑道“那就好，那就好……”“看你那点儿出息！不要把领导都想像成一群酒囊饭袋。把报告拿回去，去和林芳好好的商量商量该如何进行，现在你这个疗养村在县里可都挂上了号，要使搞砸了，不但你的乌纱帽要丢，连我都得脱衣服走人！”二虎憨憨的笑道“这您可以放心，只要我们幸福村想干的事儿，那没有干不成的！”刘行笑道“这话听着还提气！好了，没什么事儿了，你回去吧。”二虎点头要走，刘行忽然说道“老张，你老伴儿没了多长时间了？”二虎一愣，想了想说道“有十年了吧？”刘行叹息了一声说道“已经十年了，你也该考虑考虑自己生活问题了。等你老的走不动了，没个人照顾那怎么行？趁着这次你和邻水村的合作机会，干脆顺道儿把林芳拿下算了！”二虎的脸一红，有些害羞的说道“乡长，您……您说什么呢？幸福村没展起来之前，我是不会考虑这些问题的。”

　　“糊涂！村子展和你的个人问题有什么关联吗？两根本就不搭界，你少拿事业说事儿。难道要干成一番事业必须是光棍儿才行？这简直是混帐道理！……对了，你该不会是害怕林芳吧？”刘行坏坏的笑道。“我怕她？您这个玩笑开的水平可不怎么样！？如果说这天下还有谁能降服的了她林芳，那非我张二虎莫属！……”二虎异常激动的喊道。“是吗？你什么时候长能耐了，啊？”正当二虎说到激动处，林芳的声音幽幽的响起，就好像是深水，直接将二虎给炸蒙了，艰难的转过头，真真切切的现林芳正站在门口一脸坏笑的看着他，二虎一边嘀咕着“没这么巧吧，是我眼花了……”一边使劲儿的揉着眼睛，看那架势要是不把林芳给揉没了，他是不打算放手了。“别揉了，再揉就瞎啦！”林芳气恼的笑了笑，娇声喝道。二虎停下动作，吞了口口水，尴尬的看着林芳笑道“你……你怎么来了？”林芳小嘴儿一嘟，说道“我要是不来的话，怎么能听到你的一番高谈阔论？张二虎，你行啊你，几天不见你能耐长大挺大啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十七章 刘行的小把戏免费阅读。https://xs.23sk.com 