    “干爹，不好了，鞑子攻城了。”陈海面如死灰的来到马公公身旁。

    轰隆的马蹄声，吓得他瞳孔猛缩。

    忍不住的打了个寒颤。

    “快准备，迎敌！”田成心里也是惊涛骇浪，见鞑子开始攻击时，急忙下令。

    陈涌和马鹏远早已将兵马调上了城头。

    看着密密麻麻的鞑子军，狂涌而来，士兵们心底都有些发麻。

    面对凶残的鞑子，他们天生畏惧。

    士兵们也只是，紧紧的握住长枪，将身子紧贴着女墙，静静的等候。

    杨文岳却发现，好些士兵，都在微微的发抖。

    “小陈子，杂家内急，快，护送杂家先下去。”鞑子大军还在几百步外，马公公都能感受到他们的凶悍，丢下一句话，便和陈海以及几十个大汉军匆匆朝城下跑去。

    他们刚刚迈开脚。

    几支箭矢已经从天而降。

    呼啸——

    箭矢钉在城楼圆柱上。

    “陈海，护我——”

    马公公，吓得脸色苍白。

    陈海急忙让一个大汉军士兵，背上这个阉货，逃离现场。

    十几个盾兵过来，将田成和杨文岳等人护住。

    “叔叔，侄儿护送您先下去吧。”杨松担心，杨文岳被乱箭射伤。

    “大人，城头上有我，您还是先下去避一避吧。”

    箭矢如飞蝗一般，朝着城楼飞来。

    田成急令，用弓箭还击……

    章丘~

    安巴额图集结了几乎全部兵力，猛攻章丘北大门。

    刘志行首先以火铳射杀鞑子有生力量。

    然而，鞑子似乎怎么杀也杀不干净，反而越来越多。

    郭安使出浑身解数，亲自上阵，为士兵填装。

    但火铳经过七八次射击后，枪膛那一块都已经被打得烫手了。

    火药填进去，很容易就直接燃烧掉。

    “老大，枪管太热了，怎么办！”

    铳声中，一个士兵，尝试了好几次都不行，气得差点想砸枪了。

    头顶箭矢横飞，郭安猫着腰，将一杆刚刚填装的火铳递给士兵。

    “娘的，太热了自己想办法，浇水。”

    “水用完了，不行啊，鞑子快攻上来了。”士兵非常憋屈，腰间的水壶已经干了，鞑子已丧尸一般，朝着城头涌来。

    西墙一角已经传来了激烈的厮杀声。

    “娘的，你自己不是有自带水壶吗？”郭安气得大骂。

    士兵恍然大悟，揭开裤子，朝着铳管子浇了上去。

    嘶——

    一道破空声传来，士兵身躯一颤。

    脸上显出痛苦的神情。

    一支箭矢，射穿了他的胸口。

    “狗鞑子，老子，和你拼了！”

    端起火铳，瞅准了城下一个鞑子，翻身而下。

    人肉炸弹，轰隆下去~

    越来越多的火铳哑火！

    鞑子蜂拥的朝着城头涌来。

    马一名和蒋东带着数百长枪兵，杀了过来，将那些刚刚上来的鞑子，捅了下去。

    只是，鞑子对章丘势在必得，无论他们如何努力，双方兵力和实力摆在这儿。

    城头，逐渐成了双方争夺的主战场。

    “一名，快，将东西分下去！”刘志行带人，将箱子打开后，将东西发到了马一名手里。

    看着几大箱子手雷和燃烧弹，马一名浑身一振，眼底露出淡淡的幽蓝。

    “好，终于可以狠狠的干他们了。”

    十几个盾兵，护着七八个腰间别满手雷的兄弟，朝着城门方向挺了过去。

    “兄弟们，撤！！”

    一个手势，还在前面厮杀的儿郎，纷纷往后面撤退。

    城楼上方一个带队的章京，微微一愣，以为有机可乘。

    “勇士们，冲进去，杀光所有明狗。”

    慑人的战刀，朝着明军士兵捅了过来。

    后面几十个鞑子趁势跟上。

    只是，他才刚刚迈开脚，就看到，一队盾兵突然人群后面顶了上来。

    “该死的明狗，在多的抵抗，也只是垂死挣扎，杀！！”

    暴吼一声，凌空跃起手上憋足了千斤之力，朝着一个举盾的明军士兵砍来。

    不出意外，这个士兵会连盾带人，被他劈成两半。

    只是，下一秒。

    对方兵群中，突然几颗带着火尾的铁疙瘩丢了出来。

    “轰隆，轰隆轰轰隆隆！”

    刹那间，电光闪烁，热浪席卷而来。

    章京人还在空中，就感觉到身子被狠狠的拽了一下。

    瞬间人就被震得飞了出去。

    身后，数十名鞑子，被炸得人仰马翻，血肉横飞~

    硝烟腾升而起。

    马良竟暴吼一声：“杀呀！！”

    数十兄弟，紧跟在他身后，朝着鞑子杀去。

    城楼上的带，伤亡惨重，即便没有被炸死，也已被吓得脑子里一片空白。

    对于明军的进攻，压根没有防备。

    数十战刀，一掠而过。

    敌人纷纷倒下~

    马良竟迅速占据有利地形，身后那些手里抱着手雷，燃烧弹的兄弟，趁机而上。

    轰轰轰，轰隆！！

    几十颗手雷燃烧弹，从城头扔下去。

    城下的鞑子，瞬间人仰马翻，血渠突显~

    惨叫声传来，犹如人间炼狱。

    大火烈烤着大地，许多鞑子深陷火海，视线中空气微微扭曲。

    不断的有人全身是火的，从火海中冲出来。

    哭爹喊娘，哀嚎一片~

    “啊，长生天啊，这到底是是怎么回事啊，天呐，救救我吧。”

    “老天爷啊，明国人，对我们做了什么，救命啊！”

    “爹啊，娘，我快要死了，儿子不孝，来生再见！”

    “恶魔，明国人，难道真的是魔鬼吗，天呐，太残忍了！！”

    城下的敌人正在遭受煎熬时，刘志行下达了肃清城头所有鞑子的命令。

    “杀鞑子啊！”

    数百兄弟，手握长枪，战矛，大刀梭镖，冲了出来。

    鞑子一看这架势，哪里还有半点抵抗意识，纷纷逃下城头。

    刘志行这边打得火热朝天时，胡捕头那边才刚刚开始。

    鞑子蜂拥而至~

    数十条飞爪，勾住了女墙。

    几十个鞑子，沿着绳子往上爬。

    胡捕头要派人去砍断这些绳子，却被杨浩给拦住了。

    “胡兄，留着这些绳子会更精彩，你们先抵挡一下！”杨浩咧嘴一笑。

    朝着身后招了招手。

    上百名长枪手立即冲上来，身子贴着女墙。

    长枪正对着城外。

    一队鞑子翻身越过了城墙~

    杨浩一声令下：“刺！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

