    慕嫣怔怔的抬起头，强行挤出一些笑意，“我没事。”

    说完，又猛然垂下了脑袋，让人看不出她的情绪。

    白枫忍不住道：“老祖，师傅刚才的眼睛又变红了。”

    虽然很快就恢复正常了，但他确定没有看错，这次红得像是要滴血一样，像是会摄人心魄，和之前完全不一样。

    陆沉走了过去，握住慕嫣的手腕，她体内的灵力波动的厉害，非常的乱。

    “嫣儿，控制住自己，你这是入魔的前兆，魔气对你的影响很大。”

    “我知道的。”

    陆沉像之前一样，想用灵力去平复慕嫣体内的躁动，但是和之前不一样，这次他的灵力根本输不进她的体内，她的身体似乎形成了独有的一道防御机制，别人入侵不了。

    陆沉的心一下子就沉入了谷底，这可不是什么好的节奏。

    “嫣儿。”

    慕嫣一直垂着脑袋，终是忍不住抬起了头，示弱道：“师傅，我现在感觉我真的不太好。”

    这么说着，她的眼睛一会变红，一会又变黑，反反复复。

    她的身体四周，不断有黑色的魔气溢了出来。

    “撑住。”

    慕嫣头痛欲裂，就连浑身也是一阵阵剧痛，像是被抽筋拆骨一样，她忍不住伸手环住了自己的身体，陆沉把她紧紧的抱入怀中，用尽各种方法，终于找到办法，稍微压制了一下她身上的戾气。

    陆沉知道，不能再往前走了，不然慕嫣要出事。

    相比于对别人的一个承诺，没有什么比慕嫣重要。

    现在必须立马折返。

    “往回走。”

    陆沉朝着白枫和徐茂林吐出三个字。

    两人也没说什么，慕嫣的状态他们也看得清清楚楚，是真的很不好。

    两人挪动了一下脚步，却发现怎么都动不了。

    白枫急了，侧头看了一下徐茂林，发现他也和他一样，“老祖，我们动不了了。”

    这个时候，陆沉也发现自己没法移动了，而在她怀中的慕嫣，已是双眼空洞，目光无神。

    “嫣儿，你怎么了？”

    陆沉轻轻拍了几下慕嫣的脸颊，她一点反应都没有，完全像是一个活死人。

    而此时此刻的慕嫣，却发现自己在一片迷雾中，隐隐约约听到了古琴的声音，一开始如泣如诉，渐渐的，开始变得悲凉起来。

    慕嫣觉得心口沉闷的厉害，那是一种痛彻心扉的感觉，她忍不住低吼了一声，“别弹了，难听死了。”

    这琴声让她整个人都不好了。

    “慕容嫣，你终于来了。”

    一道略微低沉的声音传了出来。

    慕嫣觉得这个声音很熟悉，熟悉到她几乎可以立马猜出是谁发出来的，这种认知让她陷入了一种巨大的恐慌。

    “你是谁，少给我装神弄鬼的，你出来。”

    “我一直都在啊，你好好感受一下，你就能看到我了。”

    慕嫣微微闭了一下眼，再睁眼的时候，面前的画面渐渐清晰，只见一个女子盘腿坐古琴前，黑色服饰上绣着栩栩如生的五爪金龙，高挺的鼻梁，血红色的眼睛，她并未束发，黑色的长发随意的披散着，微微有几分凌乱，可眉宇间的凌厉浑然天成，带着上位者的尊贵气息。

    那样子，慕嫣忍不住摸了一下自己的脸，满眼戒备。

    “你是谁？”

    女子像是听到了一个天大的笑话，微微叹息一声，“是时间太久远了，久到你连自己的模样都忘记了吗？

    慕容嫣。”

    后面三个字，她一字一顿，嘴角还勾起一抹慕嫣时常挂在嘴边的邪笑。

    慕嫣抿紧了唇瓣，“我叫慕嫣。”

    “不要再自欺欺人了，你我本就一个人，我从千年前就住在了你的身体里，是你一直不敢面对的存在，你压制我太久了，我都等得有些不耐烦了。”

    慕容嫣一边说，一边继续弹着古琴，全是慕嫣熟悉喜欢的曲子的，但是从她手里弹奏出来，她只觉得烦躁，觉得愤怒。

    “让你不要再弹了。”

    女子终于停了下来，继续勾着唇角，“哎，转世重生你真是变了很多，从前你总是不顾我的阻拦，一遍又一遍的弹，我不管怎么劝说你都不肯停下来，怎么现在反而听不得了。”

    慕嫣强迫自己冷静下来，“你到底想怎么样？”

    “不是我要怎么样，是你要怎么样，我就是你，你就是我。”

    “你不是我。”

    “我怎么就不是你了，我是你前世就遗留在体内的魔气，我和你本就是一体。

    你一直都能感觉到我的存在，只是你潜意识里不肯承认而已，一直在欺骗着自己。”

    慕嫣瞳孔在一瞬间放大，肯定的道：“你是我的心魔？

    那条龙就是你。”

    不，准确的说，应该是慕容嫣的心魔，当年师傅的死就已经让她入魔了，而不是在忘川河被瘴气戾气浸染形成的。

    也许，可能正因为她有心魔护体，才能在忘川河中杀出一条生路，得以转世重生。

    “答对了，一如既往的心思敏捷，我喜欢。

    不过你也太弱了，一次次差点被人弄死了，还要惊扰我睡觉，让我出来拯救你。”

    慕嫣想起之前和天道的对话，他说她已心入魔障，留她不得，原来是真的。

    他要诛杀的是她，也是她的心魔。

    慕嫣一向是果断的性子，眼神未变，已经朝着心魔出手，可一出手，她自己往后退了几步，陡然吐出了一口鲜血。

    心魔摇摇头，嘲笑道：“刚夸你聪明，你又开始犯傻了，我就是你，你就是我，你打我就是打你自己。”

    慕嫣不甘心，试了好几次，依旧是一样的结果，心魔毫发无伤，她反倒是连连吐血。

    “啧啧，你可真狠啊，对自己都下这么狠的手，也难怪你能创造我，封印我，让我这么多年始终不见天日。”

    “你到底想怎么样？”

    “慕嫣，你到底还要我说几次，你不要问我想怎么样，你应该问你怎么样，你若不是自己心神不稳，又岂会见到我，你我相伴相生多年，早已融为一体了。”

    陆沉看着连连吐血的慕嫣，整个人都僵硬无比，一次次尝试着侵入慕嫣的意识界，想看看她到底经历了什么，但是每次都被反弹回来。

    慕嫣莫名其妙的吐血，白枫直接被吓哭了，哽咽着道：“师傅，你到底怎么了，你别吓我啊。”

    

