    这一查看下，他也是注意到了大唐的年号竟是改了。

    从仙观改成贞观。

    直接就让他亏损了5000万红晶。

    “这……上苍警示？难道是因为现如今的大唐，还承受不起仙观这个年号吗？还真有这样的可能性。毕竟，在大唐里可是连土地神都有了。”

    叶笑默默思考起来。

    很快，叶笑就开始操控起《大唐》，他要继续投资。

    一天就算赚一个亿红晶，对于他来说都太少了。

    一年才几千亿红晶, 他可身上还背负着一笔巨额债务。

    9.9万亿红晶的债务，这事情说出去恐怕都没有人会选择相信呢。

    他开始操控系统界面。

    【自定义创造人物】

    【请输入所要创造的人物】

    叶笑心中已经有了一系列的想法。

    既然要自己打造出一个西游世界。

    那么，唐僧这一位三藏法师绝对是少不了的。

    他开始输入一系列的要求。

    唐僧！

    外貌英俊、龙章凤姿、天庭饱满，绝对是一位美男子！

    前世乃如来佛祖坐下二徒弟金蝉子，因轻慢佛法而被如来佛祖贬到下界。

    ……

    眨眼间的功夫，唐僧唐三藏总算是创造成功了。

    系统也是出现了三行创造方面的选项。

    【投入1亿红晶，创造出一个弱小的唐三藏】

    【投入10亿红晶, 创造出一个实力还算可以的唐三藏】

    【投入100亿红晶, 创造出一个实力强大恐怖的唐三藏】

    “咦！”

    这三个选择，还真就是似曾相识，只是这三个选项，让叶笑很意外却是最后一个选项。

    投入100亿红晶，创造出来的唐三藏实力强大恐怖，然后就没有其他了。

    他可记得先前如果投入100亿红晶，创造出来逆天级别的李玄霸，可是会让世界崩溃，为什么唐三藏不会？

    猛地，他心中有所答案。

    李玄霸这家伙打打杀杀，一发怒起来就只知道破坏。

    可唐三藏却是不同，乃是一代高僧，杀气倒没有那般重。

    既然创造西游！

    那么，这一回唐三藏肯定要变得不一样一些。

    软趴趴，没点实力的唐三藏，这怎么能行。

    绝对是要来一个实力强大恐怖的唐三藏。

    不再犹豫，叶笑直接砸了100亿红晶。

    【恭喜, 宿主投入100亿红晶, 成功创造出一位实力强大、赤手空拳的佛教高僧唐三藏，法号玄奘，又被尊称为三藏法师】

    叶笑很满意地点头。

    目前，他的资产账户仅仅只剩下3个亿红晶。

    不慌！

    红晶继续赚，多得是。

    约莫晚上七点钟，叶笑的身影也是出现在了教室里。

    “叶哥，晚上好！”

    一见到叶笑的到来，同学们可都表现出一副很热情的招待。

    “大家，晚上好。”

    叶笑回应道，同学们的热情招待，真就是让他有些快要招架不住了。

    甚至，一些高颜值的女同学，还用着一种有意无意的目光注视着他。

    真就是让他感受到了一种很奇妙的感觉。

    待得坐到了座位上后，他竟是注意到了他座位抽屉里，竟有几封书信。

    这是女同学写给他的情书？

    要不要这样突然。

    瞬间，叶笑心情有种心乱如麻的感觉。

    他也是下意识地打开抽屉里的信封。

    结果一打开，一行又一行潦草的字，就进入到了他的视野里。

    “叶哥，合租吗？小弟，最是会倒茶倒水！”

    看了第一封信，叶笑嘴角都忍不住抽搐了一下。

    又看了第二封信。

    “叶哥，我是发自内心想跟你合租。租金我付不起，可我这人特别好使唤。”

    这一刻，叶笑默默地将信封塞进抽屉里。

    那是什么情书。

    合着是这些家伙，是找他合租。

    这是想要蹭他的豪华宿舍啊！

    说穿了，这就是一些蹭经验的家伙！

    对此，叶笑一概不予理会。

    他身上秘密可是不少，万一暴露，可就不妙了。

    能够低调一些，尽量还是低调些。

    “叮叮叮！”

    晚上七点整，一道急促的钟声响起，每一位学生都在各自座位上，安静安分地操控起各自的全民系统，也是查看着投资股的涨幅情况。

    如今他们晚自习，那还需要学习什么数学语文等等。

    统统都不用。

    投资，这才是重中之重的事情。

    辅导员影里的身影也是顷刻间出现了。

    “接下来，我会为你们分析投资股。然后，你们就可以开始晚自习了。”

    辅导员影里语气平静。

    原来还有投资股分析啊！

    就不知道这辅导员影里到底什么水平？

    几星超凡投资家？

    学生们也试图通过系统扫描，可却没能够准确地扫描出来辅导员影里的实力等阶。

    辅导员影里对于自身的实力，却是懒得过多介绍。

    他直接开口说道。

    “目前近期开始变得热门起来的投资股，当属龙门薛仁贵！这一支投投资股很值得投资！除此之外，投资股狄仁杰也值得入场……”

    他一连说出了好几支投资股，学生们都连忙记录下来。

    很快，辅导员影里也是直接启用了文字观察。

    观察《武周》作为大唐天子的李世民。

    所需要的一系列红晶耗费，则是从曙光学府财务处直接扣除。

    【文字观察李世民】

    【李世民大喜】

    【李世民劝说】

    【李世民不悦】

    “这是谁惹得李世民不开心了？”

    学生们很是意外。

    “李世民这一支投资股，还是不错的。”

    辅导员影里简单地说了句，也是继续操控起全民系统的投影功能。

    【视频观察李世民】

    【玄奘归来】

    “这玄奘离开长安城，这么多年了，居然回来了？还以为玄奘半途丢了性命，没曾想居然还活着！”

    学生们都表现出了瞠目结舌的一面，也很意外玄奘回归。

    果然，玄奘还是回来了。

    叶笑心中感叹不已。

    【视频播放】

    贞观十九年，正月。

    玄奘抵达长安。

    二月。

    李世民从洛阳回到长安，亲自接见玄奘。

    甘露殿里。

    李世民的视野里出现了一名面容略微有些黝黑的和尚。

    他身穿一套略微老旧的袈裟，不过他整个人却是散发出来了一种沉稳的气质。

    这人正就是高僧玄奘。

    “玄奘，朕还以为你回不来了，那料想你居然回来了。”

    坐在龙椅上的李世民，用着居高临下的目光，望向玄奘。

    “多谢陛下挂念，贫僧回来了，幸不辱命也是从天竺取回了大小乘经律论共五百二十夹，六百五十七部。”

    高僧玄奘回答道。

    听着这什么大小乘经，李世民也是一个头两个大，完全没感兴趣。

    “玄奘，你回来时，这长安城可都挤满了人，不少官员以及读书人，可都对于你带回来的经书很感兴趣。”

    李世民微微眯了眯双眸，开口说道。

    “这都是托陛下的洪福，在陛下的英明神武带领下，才能够让大唐这样繁华，百姓们才能够有空闲时间去专研佛事，也才会对佛教的事情这般感兴趣。”

    玄奘连忙回答道，也是将他回来出现人满为患场面的功劳，推到了李世民的身上。

    被一位佛教高僧这样夸赞，李世民也是觉得脸上特别有面子。

    “玄奘，朕即将要北上讨伐这高句丽，不知你是否感兴趣，随朕一同北上？”

    李世民询问道。

    “陛下，贫僧身为出家人，见不得这些打打杀杀的事情，恐无法跟随陛下一同北上，还望陛下赎罪。”

    玄奘神情万分惭愧。

    “无妨。”

    李世民摆了摆手，他一双眸子里也是透露出一缕缕追忆的色彩。

    “这一晃眼就是十七年了啊，当年玄奘你没拿上批文就直接离开长安城，离开大唐，这十七年里没少吃过苦头吧？”

    “陛下，贫僧当然不懂事，还望陛下赎罪。”

    对于当年的事，玄奘也是表现出惶恐的一面。

    尽管他明白，陛下绝对是不可能会对他秋后算账的，可表面功夫他却必须要做足。

    “真想不到十七年！这玄奘居然还真就取回来了经书！孤身一人赶去天竺，还成功了，可惜没有投资玄奘！”

    观看视频的学生们，不少人都露出一副捶胸顿足的遗憾表情。

    若他们早点投资玄奘，那么玄奘回归，他们准能够大赚一笔红晶。

    只可惜，在他们的判断里，玄奘想回来，几乎不可能的事情。

    孤身一人前往天竺。

    说得好听一些是取经书。

    可说得难听一些分明就是去找死去送死。

    “玄奘，说说这些年你在外面的见闻吧！朕也想了解一下，除大唐以外的国家。”

    李世民开口说道，对于大唐周边以及更远的国家，他也很好奇。

    甚至，他还想要将其征服。

    只可惜，这样的想法注定是要落空。

    如今一年又一年的老去。

    李世民也是隐约间觉得他活不久了。

    贞观十九年了，他还能够活几年？

    “陛下，这些小国跟我们大唐完全比不得的。”

    玄奘回答道，也是开始说起那一个又一个的国家。

    他说得绘声绘色，也是说得李世民有种大开眼界的感觉。

    “不错！这些小国都各有不同。那天竺呢？”

    李世民好奇玄奘西行的终点天竺。

    天竺这到底是一个怎么样的国家。

    “天竺，这是一个很奇特的大国。在这里，有钱有势的权贵人家都喜欢将一些金银饰品挂在耳朵上。”

    玄奘介绍道。

    “玄奘，这没有什么奇特的吧？女人挂金银珠宝这不是一件很正常的事情吗？”

    李世民满脸惊疑不定，觉得玄奘莫不是有些大题小做。

    “陛下，并非是女人挂金银珠宝，而是男人会将金银珠宝饰品挂在耳朵上，弄成耳垂。”

    玄奘解释道，也是在耳朵的耳垂上比划了一下。

    “荒唐，太荒唐！男人耳垂上挂饰品，完全就是不像样！”

    李世民满脸轻视，觉得这天竺习俗太荒唐了。

    天竺，男人都不喜欢穿鞋子，都喜欢光脚走路。”

    玄奘继续说道。

    “光脚？真是让朕大开眼界！”

    这一刻，李世民真是有种惊呆了的感觉。

    一番畅快的聊天下来后，李世民的心情也是特别不错。

    “玄奘，不如你还俗来辅佐朕如何？”

    李世民没头没脑地说了句。

    “陛下，贫僧可没那个能耐。”

    玄奘满脸惶恐。

    “玄奘，朕说你有能耐，那么你就有能耐，来当官不好吗？朕相人的眼光可是不差，你准是能够出将入相！”

    李世民表情郑重其事地说道，很认真，完全就不是在开玩笑。

    倒是学生们有些傻眼了。

    “我看错了吗？李世民这一位大唐天子居然要让玄奘一个和尚来做官？”

    “还对玄奘许诺出将入相，这……”

    “不可思议啊！”

    “李世民这是开始老糊涂起来了吗？许多君王，前期都是很聪明睿智，可到了中期，甚至到了后期，完全就是一副昏庸的表现。”

    ……

    学生们交流声不断。

    辅导员影里则是开口说道。

    “兴许，李世民是看中了玄奘的影响力。你们想想玄奘归来，竟能够让长安城热闹非凡，万人空巷！这一份影响力，不够厉害吗？再有一点，若李世民能够进一步控制玄奘，那是不是说李世民控制了无数佛教信徒的民心？”

    众位学生们听得辅导员影里的话，眼前一亮，都觉得辅导员影里的话很是在理。

    控制住了玄奘，就是得到了无数大唐百姓的民心。

    毕竟，这佛教的影响力着实太可怕，也太惊人了！

    那么玄奘会怎么做呢？

    拒绝李世民？

    还是同意李世民？

    众人都摆出一副期待的模样，继续紧盯着视频画面。

    “陛下，贫僧已发下宏伟，要将这一身都贡献于佛门。若是投靠朝廷做官，却是违背了贫僧在佛祖面前所立下的宏伟。”

    “若真这样，贫僧这辈子永远都会活在不安之中。所以，还请陛下成全，让贫僧继续皈依佛门！”

    玄奘表情虔诚，双掌合十，朝着大唐天子李世民拜了三拜。

    “玄奘，朕岂会强人所难？成人之美的道理，朕还是懂的。”

    李世民轻叹一声，脸庞上露出一副遗憾的表情。

    在他看来玄奘的影响力很不凡，若能够入朝为官，绝对大唐来说绝对是一件好事！

