
眼前的景象，令前来增援的大魏士兵震惊不已。

军营后方不知烧了多少帐篷，火势没有消停的意思，还在蔓延中。火光冲天，浓烟滚滚，燕军士兵像疯了一样喊着，拿着兵器互相砍。尸首遍地，血流成河。

有经验的老兵一看就知，燕军闹了营啸。

此时的燕兵，就如一群疯子，根本没了理智。

就这么冲过去，无异于白白送死。

刘副将头脑反应极快，立刻下马，领着一众士兵冲向中军军帐的位置。

这也是来之前梁大将军叮嘱过的，不管如何，都要确保太子妃的安危。

没错，直至出发前，刘副将才知道领兵前来行刺燕拓的人是太子妃。荥阳王声名赫赫，太子妃陆明玉同样威名远扬。就连身在军营里的刘副将，也听闻过太子妃一身神力身手无双的美名。

可是，太子妃到底是女流之辈，身手再好也没领过兵打过仗。领兵冲进军营刺杀主将，这是何等凶险的事，怎么能让太子妃冒这个险？

刘副将越想越是心惊，一路领着士兵向前冲，片刻不敢耽搁。

燕军已经大乱，而且大半燕军都集中在军营后方。一路上遇到的燕兵虽然不少，却敌不过满怀悲愤的大魏士兵。

一行人势如破竹，很快冲到了中军军帐外。

刘副将目光一扫。

一堆晃动的人影，看不清谁是谁。只能从衣服的不同来分辨了。

一众燕兵包围住了军帐，数百个黑衣人个个带伤，苦苦抵挡。眼看着就快支撑不住了。

刘副将心里一沉，旋即又是一松。黑衣人生死相搏，死守军帐，可见，太子妃一定藏身在军帐里。而燕拓，也一定死在了太子妃手中。不然，燕兵不会溃乱到这个地步。

刘副将扬刀高呼：“儿郎们，随我冲啊！”

不必刘副将呼喊，大魏士兵们早已挥起兵器，冲了过去。憋足了几日的仇恨怒火，尽数倾斜而出。

原本占了上风的燕兵，被身后冲来的士兵砍杀无数，短短几个照面，就落了下风。

燕兵们不得不转身和大魏将士厮杀。

精疲力尽一直以意志支撑着的陆氏暗卫们，终于得以喘口气。不过，他们并未放下兵器，沉默着继续守在军帐外。

军帐外的喊杀声传进陆明玉耳中。

陆明玉眼睛倏忽一亮，站起身来：“是援兵来了！”

身边的暗卫们，皆目露喜色。

援军总算赶到了。否则，不出半个时辰，燕军就能冲进军帐。他们再悍不畏死，也挡不住这么多燕兵。

幸好幸好！

“主子胳膊守着伤，暂且别动。”为陆明玉包扎裹伤的暗卫低声进言：“援军已经来了，接下来必是一场恶战。请主子好好保重自己。”

燕拓已经死了。

燕军没了主将，粮草被烧，又在营啸。溃败是迟早的事。现在最要紧的是陆明玉一定要平安。

陆明玉难得没有逞强，目光扫过众暗卫关切的眼，点了点头。

……

天明之际，燕军主将被刺杀军营大乱的消息传入朝中。

乔阁老杨尚书等人长松一口气，各自欣慰开怀。

这些燕兵，没了家国，犹如离家的野犬。再凶恶也没了根。燕拓是撑着他们的那根主心骨，燕拓一死，燕兵军心已散。

“梁大将军将守城兵派出城了。”

“梁大将军还下了军令，其余三处城门处的士兵也被召到了正德门。看来是要趁着此次良机，一举击溃燕军。”

“这一战，首功当归于太子妃！”

一直看陆明玉不那么顺眼的乔阁老，也满脸欣然地赞道：“太子妃身手超卓，大智大勇，有这样的太子妃，是我大魏之福啊！”

众尚书各自好笑，心中默默腹诽。

现在夸太子妃处处都好。

之前乔阁老可不是那么说的。

不过，胜局已定，人人心中高兴。之前死守城门之类的话也没人说说了。能痛打燕兵，还犹豫什么，赶快出城打吧！最好是一举将燕兵击溃，来个一劳永逸。

乔阁老笑着说道：“我这就去求见皇后娘娘，将这一喜讯告诉娘娘！”

杨尚书很自然地接过话茬：“请五皇子殿下去一趟就是了。”

等等！

五皇子人呢？

众臣面面相觑，这才发现平日里闷不吭声站在一旁的五皇子李昌，今日根本就没来。

“宫中该不会出什么事了吧！”乔阁老心中隐隐有些不妙，看了礼部罗尚书一眼。罗尚书同为太子太傅，可以出入东宫。

罗尚书和乔阁老对视一眼，张口道：“臣和阁老一同去见皇后娘娘。”

……

后宫果然出事了！

乔阁老和罗尚书先去椒房殿，却扑了个空。听闻乔皇后一直在东宫，两位老臣心里愈发不安。

他们两人立刻去了东宫。

一进东宫，紧张凝重的气氛扑面而来。

东宫属官们，每日都要当值。像乔阁老和罗尚书这样的，隔数日来一回。每日都来的，是周礼方子詹等人。

“下官见过阁老，见过尚书大人。”方子詹周礼赵瑞和李晏一同上前行礼。

乔阁老沉声道：“平身，免礼。东宫里出什么事了？”

方子詹皱着眉头答道：“我等一早就来了东宫，只知皇后娘娘和太后娘娘都在东宫，一众太医也被召进东宫。到底为了什么，却不知情。”

周礼迅速接过话茬：“以下官看来，一定是有人在东宫作乱。不然，不会是这等阵仗。”

东宫作乱？

乔阁老心里又是一沉，张口道：“你们在此等候，我去求见皇后娘娘。”

别人求见，都被拒之门外。乔阁老亲自进了东宫，乔皇后总是要见一见的。

乔阁老被宫人引着进了内殿，然后，就见乔皇后被人扶着进来了。乔阁老一见乔皇后晦暗不堪憔悴之极的脸，顿时一惊：“到底出什么事了，为何娘娘脸色如此难看？”

乔皇后目中含泪，低声道：“是珝哥儿出事了！”

乔阁老脸色瞬间变了，声音发紧：“是怎么回事？谁敢对珝哥儿下手？珝哥儿现在怎么样了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69359715"  chaptername="第四百零三章  大胜">加入书签</a>
</div>
