    而在整个海洋冻住的瞬间，林潇险险的正好冲出了海洋，逃了出来。// 欢迎来到阅读//.

    否则，他和亘古，便要被冻在里面。

    不敢去看远方战果胜负，林潇一路逃亡，全力冲向太阳系。

    这一次收获最大的，无疑就是亘古。

    十一枚黑暗巨茧里的能量都被它吸干了，它能够成长到哪一步，林潇也不知道。

    “亘古，这一次你可赚了。”林潇也十分兴奋，亘古足足吞噬了十一枚神的茧，将要进化到什么样的层度，林潇也充满了期待。

    “哎……”亘古微微低声**了一下，却没有了其它的回应，令林潇微微一愣。

    冲进了太阳系，林潇停了下来，从体内空间将亘古取了出来，才发觉亘古膨胀如皮球的躯体上，正有一丝丝的灵魂能量往外渗透，慢慢的竟然有结茧的迹象。

    “亘古，怎么回事？”林潇微微一惊。

    “找个……安静地方……胀的……难受……奶奶的……”亘古的声音，竟然变得有气无力，似乎还有些痛苦。

    “好。”林潇意念一动，一下瞬间便出现在了月球上。

    月球上曾经的月球基地已经被毁了，现在也没有被重建，现在的月球上一片荒芜，不过，却正好也是一个宁静没人打扰的地方。

    “我……吃撑了……难消化……这一次……有点小麻烦……”

    亘古完全膨胀成了一个巨大的皮球，连头脸都看不到，林潇只能听到他的声音从眼前这皮球里传过来。

    “将我放在这里，不要动我……”亘古**着：“助我，我**能量，你快……吸走……”

    林潇看亘古痛苦的样子，不敢迟疑，立刻将这皮球样的亘古置于地上，盘膝而坐，双手伸出，吸住了皮球，一股股的能量开始汹涌。

    “哎，该死，不要能量，帮我吸走一些能量……我教你，那体内旋涡……”

    亘古大叫。

    林潇嗯了一声，立刻明白亘古所说的便是当曰在海洋底为了抵御那汲取力量教导他的法门，可以在灵魂之中形成一个旋涡，汲取外界的力量。

    亘古的声音在他的脑海中响起，教导他如何主动汲取能量。

    林潇明白过来，稍一改进，立刻，灵魂之中产生可怕的旋涡，林潇躯体本就是灵魂之躯，开始变化，很快冤魂全将亘古包裹进去，再利用躯体的旋涡力量，加上亘古的配合，将能量往外分出，顿时，这能量经过亘古的融合改进，化为了他可以汲纳的灵魂能量，进入林潇的体内。

    智慧神无声无息降临月球大地，同样盘膝而坐。

    智慧神距离突破，本就只差最后一步，现在随着这灵魂能量涌入，顿时，林潇看到了突破的那一线希望。

    这盘膝一坐，相助亘古，眨眼便是半个月过去了。

    智慧神全身都升腾着浓浓的灵魂能量，亘古也渐变正常起来，它吸纳得到的十一枚神的茧能量，依林潇的层次，是不能直接吸纳的，但是，经过亘古吞噬便化为了灵魂能量。

    其中低级的被它看不上眼的灵魂能量，便被它排出了体外。

    而这它看不上眼不会吸纳的“低级”灵魂能量，对于林潇现在的层次而言，却是极高级极纯粹的灵魂能量，可以疯狂吞噬。

    就算是十一枚神茧的能量，但对于亘古而言，它依旧需要提纯，其中提得极为纯粹的极小的一部份，它才会融合进自己的躯体之中，其它的低级灵魂能量，直接排出外体，而渣滓更是直接融合为了血玉之核。

    林潇不得不感概，亘古是一种层次高得无法想像的生命体，所以它对于能量的要求，也高得无法想像。

    就算是神茧里原本准备用来迎接黑暗十二神明降临而用的能量，对于它而言，都不算满意，还需要它亲自来提纯。

    但在这过程中，林潇却得到了极大好处。

    因为那些对于亘古而言是低级的灵魂能量，却全都便宜了林潇。

    林潇心头自是又惊又喜，万万没有料到带亘古吞噬能量，它只会提纯其中极少一部份，大部份都浪费掉了。。

    本来这能量林潇也不能吸纳，但好在有亘古这个“转换器”，它排出来的能量全都是纯粹的灵魂能量，林潇的智慧神，正好可以吸纳。

    这其中的滋味之奇妙，林潇几乎都要**起来了。

    而亘古原本膨胀得如皮球一样的躯体，也在慢慢的恢复正常。

    这半个月，就在这奇妙的过程之中，林潇感觉自己距离突破，真正的只差最后一线之隔。

    这一次的收获，太过巨大，十一枚神茧的能量，大得不可想像，就算不能完全利用起来，对于亘古和林潇，都是一个极为巨大的收获。

    不过，就在林潇和亘古都处于奇妙的状态之中，却突然被一股股恐怖的气息打断了。

    林潇猛地惊醒过来，瞬间一个念动，便将亘古重新纳入自己的体内空间中，再抬头，维度之眼打开，便在他的这视线网上，捕捉到了几道气息。

    从黑暗十二光柱封印冻结了海洋到现在，已经过去了大半个月，这大半个月，平风浪尽，似乎都没有什么事发生，因为林潇一直带着亘古在这里消化之前的战利果实。

    但是在太空深处的海洋，却不是这样。

    “宇宙曼荼罗”的高层都降临了，甚至出手了，只是无法撼动这冻住的海洋，只能派出大军，看守监视着，其它的人都撤退了。

    唯有总星系之主带着银河之主等，却开始了巡视。

    而这一天，他们正好巡视抵达了太阳系。

    林潇生出感应的时候，叫星系之主带着的银河之主等人，已经降临到了地球上空。

    整个太阳系，只有地球有人类这种高等智慧种族存在。

    之前黑暗兽四虐整个太空，其它的智慧种族，都几乎灭绝了，但太阳系里，却有人类存在，这不得不令他们感觉到了惊异。

    “各位，收起神座，不要露出神座的气息。”林潇几乎在同一刻，降临一道意志，通过神座彼此共通的关系，告诉了地球上的众人，让拥有神座者都收起神座，绝对不要显露。

    因为总星系之主只要一看神座，必然就可以发觉，他们是异端。

    之前要战黑暗兽，混乱之中，他们无瑕顾及，现在黑暗兽和海洋暂时自封，他们腾出手来，情况和势形就不一样了。

    总星系主观看地球，同样震惊。

    他们的气息，惊动了巨剑魔神，带着上千头魔神，很快升空，围住了总星系主。

    “放肆……”总星系主，微微皱眉。

    林潇收敛气息，不愿露面，他想到了自己曾经是曼荼罗第一病毒而追杀的事。

    虽然他不能肯定这曼荼罗之主是不是认识自己，但现在形势微妙，还是不露面的好。

    之前曼荼罗，黑暗兽，双方混战，这些可能都被忽略了，但现在如果再碰到了，却就难说了。

    巨剑魔神，同样为九级超脱者，总星系主看得出来，但是，总星系主，一方曼荼罗之主，却是九级超脱者中最巅峰的存在，自然不将巨剑魔神看在眼里，而且，对于魔神这种完全不同的生物，他天生仇敌。

    巨剑魔神，提着巨剑，冷着一张脸，只要一言不合，随时都有可能出手。

    “不要先出手。”林潇暗中命令，同时悄悄的召唤出了黑暗魔神和骨翼魔神。

    很快，黑暗魔神和骨翼魔神也降临了，落到了巨剑魔神身边。

    总星系主顿时眉头紧紧的皱了起来。

    忽地，后方又是气息一动，总星系主回头，这一次出现的，却是弃怨。

    弃怨脸上，永远带着一丝淡然，衣着打扮，如同一个普通凡人，但是，就那么随便站在那里，却竟然让总星系主脸上变色了。

    弃怨，同样为九级超脱者，但是，他的出现，似乎比巨剑魔神，黑暗魔神，骨翼魔神更令总星系主在意。

    弃怨看起来似乎如同一个平凡人，放在人群里，都几乎不怎么引人注目，但是，总星系主死死盯着他，脸上的神色，变得无比的郑重。

    林潇虽然没有露面，却一直默默的在暗中注视着，不只是他，甚对于连黑暗光柱中，都有些某些存在，在默默的注视着一切。

    总星系主被这些多存在关注，突然，他慢慢感觉到了压力，甚至于透不过气来，不知不觉，竟然汗流夹背。

    “走。”总星系主，突然感觉到了一股莫名的心悸，似乎再待下去，随时都有可能死在这里。

    带着银河之主和英后之主等人，一群人瞬间便离开了太阳系。

    “神葬之地，名不虚传，就算是黑暗兽都不能侵占这里……这个地方的水太深了，太诡异，少惹为妙。”总星系主离开后，心有余悸。

    总星系主一群人离开了，林潇暗中也松了一口气，他现在将要突破，在这个时候，也不愿节外生枝。

    弃怨也离开了，魔神被林潇收了起来，一场可能发生的冲突，就这样子平复了下去。

    林潇收回维度之眼，重新盘坐于月球之上，取出亘古，继续自己的**。(未完待续。

