    “悟空，你说我们该怎么办？”

    虽说是好心办坏事，但唐三藏仍然心怀愧疚，一时也不知道该如何面对。

    赔偿？

    可浑身上下除了一箱青枣，连半文钱都没有。

    留下干活还债？

    但是身上肩负着西天取经的重任，怎么能逗留在此。更何况，瞧这禅院的损失，他就算是在这干上二三十年，怕也还不清债务。

    “师父，依俺老孙看，你大可不必担心。”

    孙悟空嘿嘿一笑，“昨夜的祸事，完全是那老和尚咎由自取，咱们只管要了袈裟赶路便是。”

    “啊？”

    唐三藏闻言，一脸不解。

    ……

    禅院后堂，金池长老两眼通红地坐在软椅上，老泪纵横，泣不成声。

    “我自幼在禅院长大，历经两百六十多年。”

    他声音哽咽，“亲眼见证了它一步步走到如今这等规模，周边千里，无有哪座寺院能与之相提并论，谁承想，竟在今日毁于一旦。”

    如今禅院被毁。

    就算得了长生又能如何？

    望着自己两百多年的心血在大火中化作灰烬，金池长老实在是难以接受。

    以至于对长生不老的渴望都消弭了不少。

    如此结局，不如让他死了算了。

    “呜呜呜呜……”

    想到这，金池长老不禁悲从中来，哭声愈烈。

    一旁侍候的沙弥们正欲安慰，门外却急匆匆闯进来一个和尚，神情慌张地喊道：

    “师祖！”

    “那唐僧师徒上门讨要袈裟来了！”

    听到这话，知晓内幕的众僧不禁心头一颤。

    他们本想把这唐僧师徒二人烧死，好贪下对方的宝贝锦斓袈裟，可万万没想到，不但没能烧死他们，反而把自己禅院给搭了进去。

    如今人家找上门，岂能不慌？

    但金池长老可不这么想。

    他压根就没想贪墨对方的宝贝，只是应了菩萨的指点，给这取经人作难。

    现在落得如此凄惨下场，他才是有理的那个。

    “来人啊，准备刀枪伺候！”

    金池长老一声令下，一众武僧纷纷拿出了刀枪，然后跟在金池长老的后面，出门迎向唐三藏。

    一见拿枪带刀，气势汹汹的禅院众僧。

    唐三藏不禁愕然，“长老，您这是要做什么？”

    “哼！做什么？”

    金池长老恼恨道：“唐僧，你放火烧了禅院，将我二百年基业付之一炬，今日，你必须要给贫僧一个交待，不然休怪刀斧加身！”

    “嘿嘿嘿。”

    “你这老和尚倒会恶人先告状。”

    孙悟空闻言面露揶揄之色，“明明是你贪图我师父的袈裟，令人趁夜放火烧他。”

    “如今竟反咬一口，要我们给你交待？”

    唐三藏原本心中十分歉疚。

    听到猴子的话，不由愣住了，随即惊疑道：“悟空，出家人不打诳语，你可不能乱说。”

    猴子跳到跟前，哼道：“俺乱说？”

    “师父，你仔细回想回想，昨夜出来救火，禅房四下是不是有很多木柴？”

    “是不是等你出来了，这群和尚才现身？”

    唐三藏不是傻子。

    经猴子这么一提醒，顿时也察觉了不对，自己破屋而出时，大火明显已烧了很久，四下呼喊多时也不见人来救火，属实不太正常。

    而当自己不小心引燃了附近殿宇后。

    众僧却忽然一拥而出。

    这种种迹象表明昨夜的火，是有人故意为之！

    孙悟空见此，嘿嘿一笑，“老和尚，我劝你把袈裟交出来，让我与师父离去，不然的话，俺老孙的棒子可不是什么人都吃得起的！”

    “胡说八道！”

    “得罪了院主还想走？”

    一众武僧怒喝两声，举刀来砍。

    “几个凡俗和尚，也敢跟俺老孙斗法？”孙悟空不屑一笑，正要使个定身法，可是打出法术灵光后，对方却丝毫不受影响。

    金池长老登时嘴角勾起，一甩身上的佛衣。

    “有贫僧的避灵佛衣在，任你神通广大，法力无边，也只能作个假把式。”

    猴子心头一惊。

    他没想到这老和尚竟有这等法宝。

    面对武僧，猴子心中有些着急，他虽然武艺同样高强，但棒子和拳脚太重，这群和尚根本挨不住他两下，加上唐僧在侧，他又不敢犯杀戒。

    一时间，竟有些束手束脚，被对方给缠住。

    金池长老见状面露得色。

    他转头看向唐三藏，心中已了有定计。

    只要抓住唐僧，关上几天，那猴子又不能动用法力相救，必然会去找观音菩萨帮忙。

    如此一来，菩萨交给自己的任务就算完成了。

    想到这，他下令道：

    “来人哪，把这唐僧绑了。”

    “是！”

    余下的十来个武僧，立刻朝唐三藏走了过去。

    眼见事情发展到了现在这个地步，唐三藏不由长叹一口气，双手合十道：“阿弥陀佛，金池长老如此相逼，便勿怪贫僧失礼了。”

    说罢，伸手一扯，袈裟飞起。

    一具线条分明、肌肉结虬的魁梧身躯显出！

    没等众武僧反应过来，他便先发制人，直接冲入了人群之中，不管拿刀的还是拿棍的，力壮的还是身快的，全部一拳撂倒。

    而后径直朝人群中的金池长老冲了过来。

    金池长老见状，眼皮子猛跳，吓得连连惊呼，“快快快，你们快拦住他！”

    说罢，转身就跑。

    心中更是悔恨得厉害。

    他就说这唐三藏不对劲，菩萨居然还只让他小心那猴子，这唐三藏明明比猴子猛多了！

    念头刚到这，金池长老忽然脚下一轻。

    直接被人揪住衣领提了起来。

    转头瞧了眼后面躺了一地的和尚，再看向仅用一只手，就把自己整个人提起的唐三藏，金池长老两腿直颤，嘴皮子哆嗦：

    “唐长老饶命，唐长老饶命！”

    ……

    “阿弥陀佛，早知如此，何必当初？”

    后院禅堂。

    唐三藏坐在上首，双手合十，一脸慈眉善目。

    “长老，我等知错了！”

    金池长老和一众鼻青脸肿的和尚们站在门前，一个个哭丧着脸，说不出的可怜。

    猴子憋了一肚子气，举着金箍棒骂道：

    “那还不把袈裟交出来！”

    金池长老瑟瑟发抖，颤颤巍巍地抬头回答道：“孙长老，不是贫僧不想拿出来，实在是这袈裟如今不在它我们手上啊。”

    “好啊，事到如今还敢狡辩，找打！”

    猴子怒喝一声，作势欲打。

    “悟空，住手。”

    唐三藏见状拦住猴子，旋即皱眉道：“金池长老，袈裟昨晚明明交予你手。”

    “为何却说如今不在你们手上呢？”

    金池长老忙道：“唐长老有所不知，此去东南二十里外有一座黑风山，山中有个黑风洞，洞里有个黑风大王熊罴精，专好收藏佛宝。”

    “贫僧怕被发现，便令人将袈裟送到它那了。”

    “黑风山就在附近？”

    唐三藏和猴子相视一眼，目露喜色。

