    第1223章 意外来客   

    林战这几天倒是清闲的很，每天接送秦小喵上学放学，其余的时间都用来打扫家里卫生和研究美食，林战乐此不疲。

    

    “战哥，你是战神，华国的英雄，你怎么能做这样的事情！”

    

    约了好几次都失败的楚阳，不得已找上门来，看到林战正撅着屁股，用抹布擦地，惊的下巴差点没掉下来，随后痛心疾首的指责林战。

    

    “战神不是人？”

    

    林战不以为意，他倒是觉得，这才是真正的生活，每天晚上，看着秦柔和秦小喵吃着他做的饭菜特别香，林战特别满足。

    

    “你不是普通的人啊，战哥，你这是要堕落的节奏！”

    

    楚阳不甘心的开口。

    

    “滚犊子，跟你吃喝嫖赌抽就是上进了了，渣男！”

    

    林战嫌弃的看了楚阳一眼，从楚傲天把公司交给楚阳之后，应酬多了，楚阳的将军肚都出来了，哪还有以前的英俊潇洒。

    

    “我那是为了应酬，才不是你想的那样。”

    

    楚阳努力为自己辩解，林战可没心思听楚阳胡说八道，看着擦了一半的地，眉头微皱。

    

    “楚阳，你有事没事，没事赶紧滚蛋，你看看，我好不容易擦好的地板，又让你印上猪蹄子了！”

    

    楚阳忍不住嘴角直抽抽，他是开车来的，而且鞋子每天都不重样的换，一点尘土都没有，林战竟然还嫌弃。

    

    “对了，战哥，青龙，白虎俩人来电话了，说特别想您，想邀请你出去吃个饭，叙叙旧。”

    

    青龙白虎俩人还没离开南吴，不过，没有林战的命令，他们也不敢过来香格苑，想到这些人当中，数楚阳脸皮厚，不惧怕林战，便委托楚阳出面，希望林战能出来兄弟们聚聚。

    

    “不去，没时间！”

    

    林战想都不想就拒绝了，楚阳无语了，这回答的也太速度了，一点也不考虑。

    

    “你赶紧走吧，我做完卫生，还要去接女儿放学呢！”

    

    林战有些不高兴了，他的时间也很紧的，楚阳磨磨唧唧的没完没了的。

    

    楚阳没有办法，只好不情愿的离开。

    

    收拾完毕，林战走出别墅。

    

    “请问，您是林先生吗？”

    

    从别墅的另一端走出来一个人，头上带着帽子，把自己捂得严严实实的，看不清长相。

    

    林战看向来人，点点头。

    

    “我是，你找我？”

    

    林战在这人身上感觉不到危险的气息，心里奇怪。

    

    “林先生，我是梁飞虎的属下。

    今天找您，有重要的事情向您汇报。”

    

    那人说完，摘下了头顶的帽子。

    

    “梁飞虎的手下，你找我？”

    

    林战看向来人。

    

    噗通！   

    那人跪在地上，眼泪流了下来。

    

    “林先生，救我！”

    

    林战吃了一惊，梁飞虎已经死了，他的手下全部接散。

    

    虽然是因梁飞虎咎由自取，梁飞虎的人也应该痛恨自己才是，可是，却跑来这里，请他救命。

    

    “怎么回事？”

    

    看看时间，秦小喵马上就要放学了，林战有些不耐烦，天大地大，接女儿的事情最大。

    

    “林先生，我叫梁城，是梁飞虎的一个管家，能耽误您的一点时间，我有重要的事情要说。”

    

    梁城说到。

    

    “林先生，你也知道，我家老爷富可敌国，他老人家走后，财产充公，但是，你可知道，有几件稀世珍宝，可以说是国宝，却莫名其妙的失踪了。”

    

    林战闻听，心中一动。

    

    “稀世珍宝？”

    

    梁城连连点头。

    

    “是的，先生，这些珍宝落在红石基金会，他们怕我泄露出去，派人追杀我，我东躲西藏，才死里逃生，只有先生可以救我了！”

    

    “我听说，明天，红石基金会的人，明天要在阳光帝景酒店举行拍卖会，但拍卖会只是个幌子，他们的真实目的是以低价拍给韩星集团，林先生，我家老爷虽然为人霸道，但是，没有叛国之心，他的在天之灵，也不希望属于华国的宝物，被外国人占了便宜。”

    

    林战点点头。

    

    “红石基金会拍卖，只是一个幌子，想必是和韩星集团串通好了的，这样，韩星集团就可以名正言顺的拿走那些宝物了。”

    

    又是韩星集团！   

    林战生气了，韩星集团太不识好歹了。

    

    “这件事情，我会处理。”

    

    林战挥手，立刻有人过来，带着梁城离开。

    

    接了秦小喵后，林战便把她送到省城秦家，交给了梁美娟。

    

    “你怎么又把小喵送我妈那里去了，你又要走了吗？”

    

    秦柔下班回来，听到林战把秦小喵送回省城，以为林战又要走了，心里有些失落。

    

    跟林战结婚以来，俩人聚少离多，唯有这次，林战比较消停，可是，还是要走，这一走，没有个一年半载回不来。

    

    “明天我要带你出去转转，小喵跟在身边，影响我们二人世界。”

    

    林战笑眯眯的开口。

    

    秦柔噗嗤笑了。

    

    第二天，林战开着车，带着秦柔来到阳光帝景酒店，秦柔一看愣住了。

    

    “林战，你怎么带我来这里，这家酒店好几天前因被红石基金会给包了下来 今天好像是在这里开拍卖会呀！”

    

    红石基金会开拍卖会，整个省城的人都知道，不过秦柔有些奇怪 林战怎么会带他来到这里。

    

    “咱爸不是喜欢古董吗，想拍几件古玩给爸爸。”

    

    林战开口说道 。

    

    秦柔有些吃惊，对于古董秦柔倒是不懂，然而秦柔知道，要是能上得拍卖会上的东西，每一件都价格不菲的。

    

    “林战，不要开玩笑了，卖会上的东西都贵的要死，没有个几千万下不来，咱们又不是收藏，买来摆在家里，岂不是暴殄天物。”

    

    秦柔说到。

    

    “来都来了，我们进去看一看，只要有爸妈喜欢的，钱不是问题！”

    

    林战拉着秦柔走进酒店。

    

    阳光帝景酒店，建立在省城郊外，专门用来开展拍卖或者大型慈善事业的公益活动。

    

    此时，席光辉正在拍卖会现场，金康跃并没有来，对席光辉进行远程操控   

    “席光辉，唐寅的《枯槎鸜鹆图》，王羲之的《紫气东来》，还有南海的夜明珠，这三样东西，你要以最低的价格给我拍过来，这件事情要是办砸了，小心你的狗命！”

    

    这是金康跃给席光辉的最后通牒。

    

    

