
　　唐果仔细观察凌柯宸的表情，很确定对方没有撒谎的痕迹。

　　“你能仔细说说这个诅咒吗？诅咒是什么时候开始的，被诅咒的这些血脉，都发生什么样的事情。”

　　她可以肯定，凌柯宸的身上绝对没诅咒。

　　如果没有诅咒的话，这其中显然是有阴谋，所以她暂时没有打算将真相告知对方，以免引起背后之人警惕。那么，做出这个阴谋的人是谁？是那个进皇帝梦境里面的高人吗？

　　“诅咒发生的事情正是父皇登基不久，至于怎么被诅咒，父皇没有具体说过。而受了诅咒之后的血脉，都会莫名其妙的死去，我的那些哥哥姐姐，都是悄无声息就没命了。等宫人发现，尸体都硬了。”

　　“也就是说，他们都不是在人前死去？”

　　“嗯，都是在夜深宁静的时候去死，宫人大多是在早晨才发现。后来发生了许多起这样的事情，嫔妃们和父皇就安排了宫人守夜，有时候宫人小小的打一个盹儿，再醒来可能人就死了。”凌柯宸脸色说起这个，脸上也不由浮现骇然之色，这个诅咒可怕得令人不得不恐惧。

　　“看来这个诅咒很棘手，我目前没能看出什么来。”唐果面不改色的撒谎，凌柯宸当然没能看出什么，在他看来，这个诅咒本身就很厉害，唐果没有看出来很正常。

　　“你说你是来经历高人的考验，那个高人给你的考验是什么？要怎么样才能帮你们凌氏解决诅咒？”唐果问出自己想要知道的东西，如果凌氏没有受诅咒的话，到目前为止能怀疑的人只能是这个高人了。

　　不知道对方什么目的，竟然能悄无声息的弄死凌氏二十几人，可见其是个心狠手辣的人。不过，她也有些疑惑，一般凡俗皇室血脉的人，都会有一点点的龙气护身，修士一般情况下不会去弄死凡俗皇室血脉的人。

　　虽说这些皇子公主身上的龙气不多，可二十几人加起来也不是小数目，修士将其弄死了，肯定是遭到反噬的。就算现在不反噬，以后都会。皇帝也算是天道挑选出来的凡俗气运之子，是掌管普通人生活，保证凡俗太平之人。

　　天道制定下修士不可乱杀皇室的人，就是给他们的保护层。

　　真不知道背后的人是什么目的，竟然敢那样做。杀了这么多人都没有什么动静，也没有收手的意思，可能对方是有什么法子避开反噬。

　　越想下去，她就觉得越不简单。

　　或许，这就是她会来到这个世界的原因？

　　“高人入梦告诉父皇，需要寻找到一些东西，也是拿到这些东西，才能破除诅咒。不然，他也没有办法。”凌柯宸说完这些没有卖关子的意思，又继续说道，“这些东西分别是，黑水河玄蛇的蛇胆，荆山犀牛精的牛角，太阳山金鼠的眼睛，碧海海妖的心头血。”

　　随着凌柯宸每说一个大妖的存在，唐果的眼皮就忍不住跳了下。什么人，居然敢这么胡扯，拿这几个大妖身上的东西，仅仅就是为了破除诅咒？太荒谬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5617章 男主爹的爱慕者（6）免费阅读。https://www.23sk.com 