    第46章 046.男人不好色好什么   

    罗晋看着怀中的爱丽丝痛苦似乎已经消减掉了，紧皱着的眉头也逐渐舒缓下来。

    

    爱丽丝虽然好上了许多，但似乎力竭了一般，此刻居然在罗晋怀中沉沉的睡去。

    

    看着爱丽丝的样子，罗晋也没有叫醒她。

    

    但路程也不能再耽误了，罗晋只能把韩雪叫了过来，将爱丽丝交给她，让她先背着爱丽丝前进。

    

    没想到韩雪过来听见罗晋的要求后，横了他一眼说道：“为什么不你自己抱着她前进，我看你刚刚抱得不是挺舒服的吗。”

    

    说完甩了个脸子就转身回到了队伍之中，根本不给罗晋解释的机会。

    

    罗晋也不知道自己哪里惹到了这位姑奶奶，原本还想着爱丽丝是女生，自己一直背着好像也不是很好，所以才想着让韩雪来背的。

    

    但韩雪现在的表现明显是不肯，虽然罗晋也不知道为什么。

    

    至于李萱，连跟上队伍的步伐都十分费劲了，更不用说是再背一个人了。

    

    没办法，罗晋只好将爱丽丝背了起来，招呼着众人继续前进。

    

    距离安吉拉的位置大约还有三个街区。

    

    罗晋估算着，以现在他们的行进速度，大约还有一个小时左右便能到达安吉拉的位置了，到时候估计就要面临着竺国小队的各种攻击了。

    

    不过罗晋不知道的是，其实竺国小队的第一手攻击已经在他的背上了，没准还会成为他的伙伴。

    

    要是罗晋知道爱丽丝居然是竺国小队队长派出来的，说不定他都想要握手对其表示感谢了！说不定这次任务还可以考虑看看能不能有合作的机会，争取做到双方共赢呢。

    

    可惜的是竺国小队压根不知道这些，只觉得这华国小队果然邪性，明明是自己等人的武器，结果还没攻击，居然摇身一变成为了对方的伙伴。

    

    大约又走了十分钟左右。

    

    “嗯哼．”   

    罗晋的背上传来了一道声音。

    

    赶紧将爱丽丝放下，看到又恢复了清醒的爱丽丝，罗晋也是很开心。

    

    毕竟自从他背起爱丽丝赶路之后，韩雪时不时的就回头瞪自己一眼，至于其他人看向自己的眼神也十分怪异。

    

    罗晋也不知道怎么回事，又不好开口询问，只好一直忍着这阵莫名其妙的气氛埋头赶路。

    

    如今爱丽丝醒了，将她放下来之后终于感觉气氛好了些，再这样下去，罗晋都怀疑自己要被憋死了。

    

    “怎么样，好些了吗？”

    罗晋关切的看着爱丽丝问道。

    

    爱丽丝不知为何脸蛋有些红晕，罗晋想估计是浣熊市的夜晚确实有些凉吧，爱丽丝这么强的身体素质居然都冻红了。

    

    “谢谢，我好多了。”

    爱丽丝也是开口回答道。

    

    韩雪不知从哪里突然探出身子来，笑着对爱丽丝开口说道：“没事吧，我看你好像还有些虚弱，不然我来照顾你吧。”

    

    说着，直接顶开站在一旁的罗晋。

    

    随后探下身子去扶起了爱丽丝，动作轻柔，似乎真的担心爱丽丝的身体。

    

    随后爱丽丝便在韩雪的搀扶下随着队伍一路往前走。

    

    两人一边走居然还一边聊了起来，看起来还真就像是普通世界中的一对好姐妹一般。

    

    罗晋不懂刚刚明明还不愿意背爱丽丝的韩雪这会怎么又愿意了。

    

    女人心，海底针，果然不欺我也。

    

    摇摇头，罗晋也是缀在队伍后面，替队伍做着殿后的工作。

    

    前面的赵星宇和铁牛突然放慢了速度，等罗晋走到旁边时，赵星宇突然开口说道：   

    “队长，你有没有闻到什么味道？”

    

    一边说，赵星宇还一边做着动作，扇动这自己鼻子旁边的空气，好像真有什么味道一般。

    

    罗晋耸了耸鼻子，闻了闻说道：“好像确实有一股味道，好像是丧尸的身上的腐臭味对吧。”

    

    赵星宇瞪大眼睛望着罗晋，看了好一会才说道：“鉴定完毕，确实是个傻子！”

    

    说完便又加快脚步朝着队伍中间走去。

    

    “喂！怎么骂人呢？”

    罗晋有些无语，这家伙跑来自己这里就骂自己两句？

    

    看向一旁的铁牛，罗晋问道：“你说是什么味道？”

    

    铁牛挠了挠脑袋说道：“俺只味道先前那个路口有股炸鸡的味道，真香！”

    

    “得，我是傻子，你是吃货。”

    

    说罢，踹了一脚铁牛硕大的屁股。

    

    “赶紧滚回前面去掩护！”

    

    铁牛被踹了一脚后咧开大嘴对着罗晋憨憨一笑，屁颠屁颠的又跑回了前面。

    

    等铁牛跑走后，缀在最后面的罗晋又仔细闻了闻自己身上的衣服，嘴里低声的说道：“没什么味道啊”   

    没过多久，一行人就走到了下一个街道。

    

    那些丧尸们的视力并不好，似乎主要是以听觉来辨别敌人。

    

    所以一行人到后面行进时都小心的放低了脚步声，同时遇到攻击自己等人的丧尸也不再开枪射击，而是靠着铁牛的铁锤一下将丧尸砸成肉酱。

    

    虽说做法血腥了一些，但这个方法确实也大大降低了吸引过来的丧尸，倒是省去了许多麻烦。

    

    随着继续行进，距离安吉拉所在的小学也是越来越近。

    

    然而在距离安吉拉所在的小学还有一条街区时，罗晋等人路过一座教堂。

    

    这教堂就是西方普普通通做礼拜的地方，然而当众人经过这个地方之时。

    

    却突然听到里面传来一阵枪响。

    

    看来里面还有幸存者正面临危险。

    

    爱丽丝也是朝着罗晋望去。

    

    显然她也知道这个队伍里真正说话管用的就是罗晋，爱丽丝的性格也让她面对这种情况也是希望罗晋能出手去解救对方。

    

    看着教堂大门外面围着的一大群僵尸，原本不打算节外生枝，准备尽快接到安吉拉的罗晋此时却突然听到一条系统提示。

    

    【隐藏支线任务触发：拯救吉尔三人！击杀舔食者！】   

    【白银级支线任务】   

    【任务奖励：每击杀一名舔食者，奖励轮回点1000点，吉尔三人每死亡一人，扣除轮回点1000点，存活一人增加500轮回点。

    】   

    吉尔，同样是生化危机世界中的重要角色之一。

    

    而且前世的罗晋对于电影中的吉尔相当有好感。

    

    原因嘛，自然是因为好看。

    

    男人嘛，不好色好什么，how  are  you吗？

    

    不过此刻的罗晋选择留下来可不是因为好色！绝对不是！   

    主要还是因为这白银级的支线任务，难道白给的轮回点它不香吗。

    

    显然，自己队伍中的其他人也同样接到了这个支线任务，此时正用眼光询问罗晋是否进去。

    

    罗晋比了个手势，随后众人共同朝着教堂摸去。

    

    看见罗晋准备去营救里面的幸存者，爱丽丝看向罗晋的眼神里又多出一分好感。

    

    【爱丽丝好感度＋10，当前好感度40！】   

    罗晋也没想到，出手去救助幸存者，居然也能增加爱丽丝的好感度，这么算下来可一点都不亏啊。

    

    拯救自己的女神吉尔，不仅有轮回点奖励，还能收获爱丽丝的好感。

    

    这也太得劲儿了！   

    

