    秦家与姜家、端木家都是从华厦走出去的豪门世家，这些年来，也一直在海外经营着大量地产业生意。

    秦家后来在金融危机中遭到了很大的经济损失，差点家道中落，幸好依仗着姜家这个联姻家族的帮扶，才能够挺过难关。

    但是随着这些年姜、秦两家的合作加深，以至于秦家很多的生意都需要依赖姜家的渠道。

    所以，自从姜家进行改革，切断了与许多联姻家族的合作之后，秦家这种与姜家联系很深的家族，在生意上遭到了很大的损失。

    为此，秦家还曾经派人上门跟姜家商讨过，希望继续合作。

    不过姜纣当时已经被推举成为跨国公司的总裁，他拒绝了与秦家的合作。

    因为一旦答应与秦家继续保持合作，不仅会损害姜家的利益，而且还会令其他联姻家族不满，也会找上门来要求继续合作，到时候会更加麻烦。

    断绝与联姻家族的合作，这是江炎当初提出来的改革措施之一。

    姜纣顺水推舟，将这个黑锅推给了江炎，让那些联姻家族都恨上了江炎，转移了对姜纣的仇恨。

    秦雪漫作为江炎的继母，也受到了来自秦家的很多指责谩骂，怪她养虎为患，当初没有早点把江炎赶出家门。

    秦雪漫不受娘家待见，与姜怀义的感情又冷淡，再加上自己儿子姜焱也因为姜家改革而失去了原有的权势地位，这些加在一起，令秦雪漫对江炎是充满了怨恨。

    姜怀山正是看中了这一点，才觉得与秦家联姻合作是有机会的。

    俗话说，瘦死的骆驼比马大，秦家毕竟也是豪门世家，就算是生意受到了损失，但是家业底蕴深厚，还是很有能量的。

    如今姜怀山与姜风创办了全球购投资基金会，又有众多姜家失势的人在背后支持，他的野心也膨胀了起来。

    他既不想向姜纣这种小辈低头，也不想再受姜家的钳制，要做出自己的一番事业，比江炎的产业还要大，让所有人都仰视他。

    就目前情况而言，他的梦想虽好，但是现实还需要更多时间。

    全球购投资基金会悄悄地改了注册的名字，也把公司招牌连夜改了，这一系列举动做的很隐秘，几乎没有多少人知情。

    不过因为全球购公司在网上公布的消息，以及对全球购投资基金会的起诉，已经引起了很多网友们的注意。

    尤其是一些在全球购投资基金会进行投资的客户，他们都是冲着“全球购”的名声去的，本来以为这是同一家公司的产业。

    看了新闻热搜才弄明白，原来除了创始人与江炎有个人的亲戚关系，两家公司根本没有任何经济往来的关系。

    甚至有人亲自去调查了两家公司的注册信息，查看法人代表与股东，确定究竟新闻报道是不是真的？

    姜怀山、姜风父子俩还派了律师前往全球购公司总部，标明自己公司已经改了名字，重新注册，要求全球购公司撤销对他们的投诉。

    江炎在得知这件事情之后，也没有再斤斤计较，追求什么名誉损失。

    他当初让全球购公司进行起诉，其实就是做给公众们看的，让公众们明白，全球购平台与全球购投资基金会之间没有任何关系。

    这个目的达到了，而且姜怀山、姜风父子俩改了公司名字，这也算是服软了，江炎要是再得理不饶人，未免就真的太不给对方面子了。

    一笔写不出两个“姜”字，终究还是要给对方留一些颜面的。

    江炎虽然让全球购公司撤销了起诉，不再追究全球购投资基金会的责任，但是他却没有停止对全球购投资基金会业务的调查。

    黄连一直在跟进这件事情，一旦有了实证之后，而且姜怀山、姜风父子俩不肯收手的话，那么江炎就要行使家规，绝不允许他们败坏姜家名声。

    这件事情暂时平息了下来，而公众们也很快就没有再关注这件事情。

    因为除了全球购投资基金会的那些客户们真的投了钱，大多数网友只是吃瓜心理，没有人继续曝出黑料，这件事情也就失去了关注度。

    而那些全球购投资基金会的客户们也挑不出什么错误，他们甚至都很满意全球购投资基金会的服务。

    无论是孩子前往海外留学，还是在海外购置房产，又或者进行海外的一些项目投资收益回报率，都令这些客户们非常地满意。

    至于这些客户们去了海外之后，所享受的那些黄、赌、毒之类的相关服务，都不是全球购投资基金会直接给他们安排的。

    海外那些与全球购投资基金会有合作，类似于三龙会的当地势力，他们将这些黄、赌、毒之类的相关服务对这些客户们进行了一些心理暗示之后，这些客户们自己选择的。

    而且，这些客户们也都很享受这些服务，所以他们一直觉得，这都是他们自己的选择。

    但事实上，全球购投资基金会将这些客户们的信息资料泄露给了三龙会这些组织势力，三龙会才能够吸引这些客户们去进行相关的消费。

    从法律程序上来说，全球购投资基金会并没有直接参与，其实是没有法律责任的。

    但是从道德方面上，全球购投资基金会与三龙会这些组织势力之间的合作，简直肮脏不堪。

    黄、赌、毒这些特殊服务，不仅会毁了这些客户个人，而且肯定会影响到他们的家庭、事业，长此以往，这些客户们最后都无法善终。

    在江炎看来，全球购投资基金会这种做法，就是在饮鸩止渴，榨取这些客户们的价值。

    这种做法不仅肮脏，而且无耻，将会影响到很多的家庭。

    所以，江炎想要制止姜怀山、姜风的这种做法，试图将他们引导到正确的商业发展上来。

    但是没有确凿证据，姜怀山、姜风父子俩是绝不会停手的。

    这种事情不是一时半会就可以查清楚的，所以江炎也不着急，每天处理着自己各个公司产业的一些问题，偶尔去云上天城看看节目的录制。

    经过三个月左右时间的录制，《南拳北腿》这档综艺节目算是录制完了。

    与此同时，江炎还收到了另一个好消息。

    欧皇大陆那边，皮特朱与张澜、范可欣他们在人工智能系统方面取得了突破性进展，并且对欧皇大陆那边的一些加工制造厂进行了更加系统的智能化升级。

    张澜、范可欣他们很快就要回国，然后对华厦这边凤凰制造集团旗下的加工制造厂进行升级。

