
　　“哥哥，我原本在皇庭信天宫工作，所以看了很多你的信息...可是只是看到银月浩劫之后，没多久天中洲就已经爆发了鬼潮，之后你身上又发什么什么故事呢？

　　能不能和我说说呀。”

　　瘦小的少女盘腿侧坐在白衣男子身侧。

　　“夏沫，你来一下。”身后突然传来方定刚的声音。

　　夏沫不满意的撇撇嘴，眼珠子古灵精怪地往后瞟了瞟，扬声道：“过会儿，在忙呢！”

　　说完之后，又定神看着面前很有味道的男人。

　　这个男人是她心底的支柱，没想到有生之年还能见到活人，而且...如此温和，如此帅气，如此豪爽。

　　那常人视若珍宝的笔记本，他说拿就拿，而且据老大他们说，其实哥哥只是受了伤，否则会很厉害...

　　而且，他很可能是使得幸存者迈向新纪元的关键人物。

　　说白了，他就是英雄。

　　而她不过是个管理信天宫资料的小小的“信鸽”，天天被吆喝着“拿一份...资料给我”。

　　别人的花季，而确是她深锁的囚笼，若非是这位于自己同姓的哥哥在默默支持着自己，鼓励着自己，怕是早就崩溃了。

　　夏极好奇的看着这个雌性人类，这种一副认识自己很久的模样是怎么回事？

　　但回答的话却是已经到了口边，“之后发生了许多事，那是一个很长很长的故事。”

　　“那哥哥慢慢讲，我慢慢听。”

　　夏极点点了头，然后道：“很久之前，有个少年，他身藏浩然正气，被誉为正道新星，然而有一个很美的邪教魔女......”

　　他心平气和的述说着，婉婉到来，仿佛讲着的是别人的故事。

　　但夏沫却越听越不是滋味，她忽道：“怎么会这样...那魔女姐姐怎么可以死掉呢？”

　　夏极淡淡道：“正邪不两立，相爱已是不会被祝福的。她本就受了重伤，又勉强挡下那怪物的一刀，早是油尽灯枯...”23sk.Com

　　他并没有提起战斗的规模，也没说人名，只是简简单单的讲了个爱情故事。

　　故事里没有强弱，没有大势，有的只是生离死别的情侣而已。

　　夏沫咬着嘴唇，沉默着，不知在想些什么，她突然问：“那魔女姐姐很漂亮吗？”

　　夏极唇边不自觉有了一抹笑容：“是啊，这世上没有比她更美的女人了。”

　　想了想，他又加了一句：“永远都不会有了。”

　　夏沫不知该说什么，心里略微有些苦涩，她起身道，“哥哥，我去给你倒些水。”

　　她转过头，心神复杂...

　　和哥哥所拥有的轰轰烈烈爱情相比，自己的生活简直就是枯燥无味，毫无可比性...

　　可是他怎么会被别的女人捷足先登，而且还在心里刻下了这么深的伤？

　　夏沫有些不舒服。

　　为什么不是我呢？！

　　突然，她感到有人与她撞了下，然后双肩就被扶住了。

　　茫然抬头，思绪还沉浸在自己世界里，映入眼瞳的是方定刚。

　　后者神色激动看着她，道：“小沫，我...”

　　他欲言又止。

　　夏沫皱了皱眉，肩膀抖动，甩开他的两只手，然后往后退了两步，神色里本能地带上了一层隔阂的冰冷，与平日里的活泼远远不同。

　　只是一个小小动作，一个简单的神态，甚至没有任何话语，那方定刚却是怅然若失，到了口边的话也是直接卡住了，再然后随着一颗心坠落悬崖。

　　“我心情不好！别拦我的道！”夏沫语气很冷，冷若冰霜。

　　方定刚道：“小沫...”

　　“我们有这么亲近吗？”夏沫冷哼一声，然后往前大步，撞开那个头比她还高的男子。

　　方定刚心头莫名烧起上无名之火，右手便是抓向少女的肩膀，手背的皮膜之下乃是清晰可见的一层镂刻印，如同双层台阶一般。

　　尽管未曾发动鬼刻，但是他左手蕴含的力量却也是极其可怕的，至少可以比拟从前江湖上那些盛传天生神力的人。

　　拳若捏起，轰击铁块，怕是铁块也会砸出拳印来。

　　这也是鬼刻体系盛行后，原本的什么功法被全然抛弃的原因。

　　即便还有修习，也不过是在锻炼技法，或者是存着念旧的心思。

　　夏沫也不见动弹，只是停下了脚步。

　　她停了，便是一股冰冷的气息从她脖后散发出来，虽被细柔而微黄的长发若遮挡，但是那股森然和威势，却是令的方定刚无名怒火顿时熄灭。

　　所以，方定刚的右手也悬在了半空之中。

　　“你想对我动手？”

　　冰冷的声音传来，带着一丝和平常完全不同的笑意，“下次记得从正面。”

　　说罢，这瘦弱的少女便是哒哒哒跑远了，跑到地窖第二的冰窖，那里的私人储物室中放着三瓶彩绘着竹青色泡沫的酒瓶，只是其中却并非是酒，而是水。

　　这样纯净的水，在末世是最珍贵的资源。

　　想了想，她拿出一瓶便是转身离去。

　　待到再回到地窖时，却见到那方定刚正蹲在哥哥身侧，不知在说些什么。

　　夏沫急忙跑过去，待到靠近时，才别着手，展颜道：“哥哥受伤了，需要休息。”

　　方定刚目光微微看了看身后，露出苦涩的笑容，然后点了点头，默然起身。

　　夏沫看他离去，才挽了挽漆黑紧身衣，以及有些凌乱的长发，把盛放淡水的瓶子先放置在一侧，让其解冻，然后好奇问道：“哥哥，那个男人和你没乱说什么吧？”

　　夏极道：“没什么，他只是在与我谈论龙藏洲的江湖，说什么五大传奇的水准放在天中洲其实只能算是普通的上等层次云云...

　　又说他之前是什么宗门的...”

　　夏沫冷冷道：“便是什么样的高手，也无法和哥哥相比，他们能化解浩劫么？能拯救那么多人成为英雄嘛？”

　　夏极无所谓道：“他又问我在龙藏洲江湖实力里排多少，说是以前从没听过我，而为了防止你被坏人所骗，所以他才特别来问。

　　看得出来，他很关心你。”

　　夏沫摇摇头，道：“我才不要他关心呢！

　　哥哥其实无需在意江湖排名，我也知晓龙藏五传奇，武当孟哀晚，黑木任清影，雪山刀不二，剑门晏刻舟，以及官家龙王。

　　可是即便他们再强，来到这天中洲，怕是都无法登陆，就会被恶鬼扑杀。

　　所以比起他们，其实哥哥已经强大很多了。”

　　贴心的少女安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，16.安慰免费阅读。https://xs.23sk.com 