
　　雪到了傍晚的时候就停了，阮安庆和阮安居两个就出来扫雪。

　　房子上还有院子里的雪都得扫。

　　两个人先去房上把雪推到院子里，再把院子里的雪扫到一起，用推车给推出去。

　　等扫完雪天都大黑了。

　　饭是早就做好了在锅里捂着，阮安庆兄弟俩扫完雪到堂屋里，董唤娣就叫家里人一起吃饭。

　　晚上的饭是棒子面粥和几个玉米面的饼子，另外就是蒸的红薯，倒是有点菜，粥里放了白菜，另外就是用晒干的萝卜缨子泡开了凉拌的一道菜。

　　董唤娣让各人盛了粥，她拿了一个玉米面的饼子给安宁，剩下两个饼子分给阮安庆和阮安居，家里没干重活的人都吃的蒸红薯。

　　安宁咬着饼子，目光落在阮大丫身上。

　　阮大丫啃着红薯，她低着头，啃红薯啃的特别慢，她面前碗里的粥都没怎么下，便是拌的萝卜缨子她也没吃多少。

　　再看阮二丫，端着碗正喝的起劲呢。

　　就是年纪最小的狗剩那也是可着劲的啃红薯，啃的嘴上脸上都沾了好些。

　　和这几个一比较，阮大丫就有一点不对劲了。

　　安宁垂眸，端着碗大口大口的喝了半碗粥，又啃了好几口玉米面的饼子。

　　这会儿的玉米面可不像几十年之后，那时候的玉米面磨的可细了，蒸的饼子也好吃，现在的玉米面都是用石磨自己磨的，连皮带面的弄回来，哪里会筛啊，直接就这么蒸，吃起来拉嗓子的很。

　　过惯了后世生活的猛然间吃这种饼子，那是真吃不了，吃一口饼子得喝好几口水才能硬吞下去。

　　安宁过过比这更苦的日子，她倒是不觉得怎么着。

　　她是再享福的日子过的挺好，受苦的日子也一样过。

　　可阮大丫就不成了，安宁看她的样子是真吃不惯这些没油水又粗糙的东西。

　　可阮二丫几个吃的香甜，这说明阮家的伙食一直都是这样，而且说不得今天晚上吃的还算不错的了，那阮大丫的模样可就有讲究了。ŴŴŴ.23sk.net

　　“大丫，吃快点，这黑灯瞎火的，吃慢了多费油灯啊。”

　　安宁笑眯眯的说了一句。

　　董唤娣这才看到阮大丫跟吃药似的吃饭。

　　她气的瞪了阮大丫一眼：“怎么着，白天是吃啥好的了，看不上咱家的饭了？你要是能吃就快点吃，不想吃就放下。”

　　她这么一骂，阮大丫苦着脸使劲吞着红薯，吞了红薯喝一口粥，硬扯着脖了咽下去。

　　“惯的你。”董唤娣又骂了一声：“都赶紧吃，吃完了赶紧回屋歇着，省的给老娘熬灯油。”

　　安宁几口把饭吃完：“娘，我吃完了，我回屋歇着了。”

　　董唤娣笑眯眯道：“那你赶紧回屋。”

　　等吃过饭收拾好了，董唤娣拿着油灯进来。

　　她上炕坐下，把油灯放到炕桌上：“宝儿，娘和你说件事。”

　　安宁已经放好了被子，她躺到暖被窝里：“娘，你说吧。”

　　董唤娣就把萧家提亲的事情说了一遍：“姓金的那不要脸的威胁咱家，非得让你嫁过去，你要是不嫁，他们家就要到处败坏你的名声，娘也没办法，就只好先把那娘俩支应走，宝儿，那天到底咋回事你还记得不？再有你是咋想的？”

　　安宁哪记得啊。

　　她捂住额头：“娘，我真不记得了，人家把我救上来的时候我连气都喘不过来，跟死了一样，我哪记得啊。”

　　董唤娣叹了一声：“等你爹回来咱好好商量一下，这萧家啊，实在不是什么好去处，那家精穷，早些年连裤子都穿不上，你要过去，可有的罪受呢。”

　　安宁嗯了一声：“实在不行你就和他家说，让我见见他家儿子，我和他好好谈谈，他那天能救我上来，可见不是什么坏人，人品性子应该都不错，这样的人恐怕不会趁人之危。”

　　“啥不是坏人，那家伙就是一二油子，这十里八乡的谁不知道啊，成天正事不干，就知道偷鸡摸狗。”

　　董唤娣拍了安宁一下：“那家伙名声臭着呢，不是什么正经过日子的。”

　　安宁打个哈欠：“那也得等我见了人再说吧，反正车到山前必有路，现在想那么多也没用。”

　　她一副没心没肺的样子，董唤娣就更愁了。

　　自家闺女这样子要是出嫁了可咋办啊？

　　闺女在家都没干过啥活，也没受过什么气，那真是宝贝疙瘩一样长大的，真要到了别人家伺侯一家老小，这哪里受得住啊。

　　安宁不愁不闷的，萧原是真愁坏了。

　　萧柱子和董老太太都睡了，萧原自己躺在炕上怎么都睡不着啊。

　　他今天听老太太那话里的意思，觉得阮安宁可能就是安宁。

　　瞧着金老太太这战斗力，怎么着都得给他把婚事谈下来，那他倒是不愁怎么接近安宁，怎么让阮家答应把闺女嫁给他了。

　　可不愁这个了，还有别的要愁呢。

　　萧原看这间屋子就能瞧出萧家的家境来。

　　那真是穷的都吃不起饭了，这家徒四壁的，别说娶媳妇了，能养活得起自个儿就不错了。

　　就这家庭，把安宁娶进门可怎么养活啊？

　　再者，娶媳妇不花钱啊？

　　彩礼，酒席，那都得花钱的。

　　安宁进了门，家里就多了一张嘴，那每天都要吃喝，萧原还想着让安宁吃好一点，这没钱可办不成。

　　但现在去哪儿挣钱啊？

　　就如今这光景，还有他的身份，真没处挣钱的。

　　现在可不兴做买卖，而且去外地那得有介绍信，想弄钱费劲着呢。

　　你说考大学啥的吧，那是做梦想屁吃呢，根本不可能。

　　萧家一家子都没读过书，原身也只是参加过扫盲班，些须认识几个字，读书看报都成问题，更不要说啥子考大学了。

　　他要真考得上大学，非得让人当妖精给抓起来。

　　再者，学都没上过，没学历没文凭的，上哪考大学啊。

　　不说考大学，就他如今这样子连去厂子里招工都不成的。

　　这么想来想去的，似乎也只有土里刨食这一条出路。

　　萧原就想着，如今这境况看起来是真难，好像是被困住了，哪里都找不到出路。

　　不过，他愁是愁，还真没给难倒。

　　再差的情况都经历过的，他怕什么啊。

　　不就是没出路么，他就是硬趟，也得给趟出一条路来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百九十五章 极品之家5免费阅读。https://www.23sk.net 