
　　搞过工作的都知道，一个命令传达到基层，真正执行起来其实是有一定延迟的，所能比较的无非就是延迟的多少。

　　即便是秦中堂放狠话，下达的“胡宗宪封杀令”也不例外。

　　先将话传到教坊司，再由教坊司真正传达到几条营业胡同的所有乐户人家，以如今信息传递效率，没个一天估计完不成。

　　胡宗宪去年进京赶考时，就有个包月老相好叫莫红玉，也算是东边教坊司胡同里的有名美人，四大八大之类评选里的常客。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今胡宗宪一年后重返京师，自然是要旧梦重温，他拜访完秦中堂，当晚就直接住进了莫红玉家里，直接又包了一个月。

　　刚过了半夜时候，醉酒的胡宗宪在里屋沉沉睡去，莫红玉正要吹灯，忽然听到有人急促的拍外间的门。

　　打发婢女开了门后，外面却是妈妈吕老鸨子，莫美人不禁诧异的问道：“夜已经深了，妈妈你如此急迫又是为何？”

　　吕老鸨子赶紧问了一句：“客人呢？”

　　莫红玉先走了出去，关上了门，保证屋里安静，然后才答道：“胡相公已经睡下了。”

　　吕老鸨叹了口气，对莫美人说：“方才教坊司传了话下来，应贵人所要求，所有乐户人家严禁接待一个叫胡宗宪的客人！

　　也不知胡相公怎么得罪了贵人，我看还是速速将胡相公叫起来，然后退了钱，礼送出去为好！”

　　听到这个消息，莫红玉也是愣了愣。

　　京师官属乐籍开张营业百年来，很少有哪个达官贵人这么不讲究的，到底是哪个贵人如此无聊？

　　于是莫美人又问了句：“如此胡来坏了规矩，难道礼部的大人无动于衷？”

　　一般秦楼楚馆行当出了问题，都是礼部出面解决，不然哪能在京城这种地方顺利营业？

　　吕老鸨子答道：“乖女儿你可不知道，我听说发话的贵人是秦学士！

　　他本身是什么人就不提了，他老师就是当今礼部尚书，礼部的大人们又怎么会拦着他胡来！”

　　然后又督促道：“你也别问那么多了，先将胡相公叫起来，反正不能留客了！”

　　莫红玉不满的说：“这怎么好意思！我们开门生意的，哪有逐客的道理！”

　　尤其胡相公年轻俊伟器大，出手又阔绰，还有功名在身，当个免费招待的情郎都可以了，哪个美人舍得赶走这样的客人？

　　吕老鸨是在这行浸淫几十年的人，立刻就看出，莫红玉似乎对胡相公动了点情意，不愿意赶人。

　　于是老鸨子有点急眼了，劝道：“常言道，胳膊拧不过大腿，乖女儿你就别死脑筋了！惹到了秦学士的后果，不是你我能扛得住的！”

　　莫红玉想了想说：“我怎么觉得，秦学士与胡相公应该没有仇恨，这个指令更像是玩笑。

　　我料想，即便我们站在胡相公这边，秦学士也不会真把我们怎样的。”

　　吕老鸨更急了，“你这都是猜测，但你猜错了怎么办？我们错不起的，不能冒任何险！

　　最稳妥的办法就是叫起胡相公，然后礼送出去！他与秦学士之间的恩怨，与我们无干！”

　　莫红玉下了决心说：“半夜赶人太过于凉薄，不能让别人说我们无情无义，等明日胡相公醒来，我亲自与他说！”

　　老鸨子见莫红玉如此坚持，只能答应道：“最迟明日午前，不能再迟了！”

　　及到次日，胡宗宪悠悠醒来，他的心情十分愉快，已经很久没有睡的这样尽兴了。

　　他还没起身，转头却看到莫美人正坐在床边，愁眉不展，十分忧烦。

　　胡宗宪还以为这是什么情趣，打趣说“你这又是作什么怪？难道我短了你什么？”

　　莫红玉叹道：“不想与相公这次重逢，只有片刻欢愉，就又要分别了。”

　　胡宗宪十分莫名其妙，又问：“你这是何意？”

　　莫红玉就答道：“相公你可知道？昨夜收到上面的传话，严禁所有乐户人家接待你！”

　　胡宗宪大笑道：“你真是说笑了，谁会如此闲得没事干！”

　　莫红玉认真的说：“并非说笑，千真万确，是那位秦德威秦学士发的话！”

　　雾草！胡宗宪愣住了，认识这么多年了，你秦德威能做个正常人吗！这踏马的无聊不无聊啊！

　　不就是想催着自己去当巡海御史，至于这样吗！怎么就盯着自己不放了？

　　等回过神来后，胡宗宪又看向莫红玉，“那你又打算如何？”

　　莫红玉咬着银牙道：“奴家也是知晓恩情的人，既然受了相公恩情，怎能因为畏惧强权，就忘情负义？

　　大不了等到此段缘分完结，送走相公后，奴家就发配去大同落户罢了！”

　　大概想起了发配边关后的凄惨下场，莫美人又黯然神伤的补充了一句：“只盼着相公你将来有出将入相之日，别忘了有个可怜人为你发配边关。”

　　胡宗宪连忙道：“你这实在言重了，我怎能坐视不理！其实只是那秦德威想请我去办个苦差，我不太情愿，所以他就使出这种花样来逼我，没想到可能连累你！”

　　莫红玉便很懂事的劝道：“听说秦学士势力很大，胡相公不妨从了秦学士，以免被秦学士继续惦记，你们好歹也是乡试同年的情分。”

　　感觉自己被美人小看了，胡宗宪更不爽了，坐直了身子说：“泥人还有三分火气，我难道泥捏的都不如？

　　那秦德威总不能仗着东西比我还大，就可以肆无忌惮摆布我！我命由我不由秦！”

　　莫红玉听到这句，忍不住呆了一呆。胡相公已经是大器了，秦学士竟能比胡相公还大？你们为什么会比试这个大小？

　　胡宗宪毕竟是个有才略的人，沉吟了片刻后，就有了主意：“我也不连累你，我这就离开，去新安会馆借住！”

　　莫红玉有点失望，如果只是这样，那与赶走胡相公有什么区别？

　　然后又听到胡宗宪说：“那秦德威只说不许乐籍人家接待我，没说不许美人上门来找我！

　　你若乐意，可以陪我去新安会馆住一段时间，那样秦德威就管不着了

　　我就不信了，秦德威还能继续发话说不许美人上门！堂堂学士若如此没脸没皮的管教花柳业，还不够满朝文武笑话的！”

　　新安会馆与很多商业组织一样，大都在东城，距离教坊司胡同并不远。

　　胡宗宪出身徽州大族，自身又是年轻进士官身，当然是最受会馆欢迎的人。

　　而且新安会馆作为徽商组织，算得上是很有钱的会馆，安排给胡宗宪借住的院落并不差。

　　等安顿好了后，胡宗宪将莫红玉留在房中，继续置酒高乐，还临时喊了几个莫红玉的小姐妹助兴。

　　莫红玉察言观色后，好奇的问道：“相公你似乎很高兴？”

　　胡宗宪哈哈一笑道：“美人儿你不知道！秦德威是个极度缜密的人！能从秦德威手里钻空子，其乐无穷也！”

　　然后又对其余几个临时来助兴的女子挥了挥手，“跳起来舞起来！今日一定要尽兴！一定要让秦学士隔着半座京城也能感受到我的快乐！”

　　就在此刻，会馆一个叫许鈇的管事匆匆走了进来，打断了胡相公的雅兴。

　　行过礼后，许管事愁容满面的说：“有几个厂卫缇骑来到会馆，声称要追查乐籍女子被拐带逃亡的事情！”

　　拐带乐籍？逃亡？胡宗宪大怒，拍案道：“欺人太甚！还敢凭空捏造污蔑？没有朝廷驾贴敢查我不成？”

　　许管事还是苦着脸：“那几位缇骑态度很和气，也没有要硬闯，说是走个过场就好，然后坐在大堂门口不动了。”

　　新安会馆除了同乡会作用外，还是个商业联盟组织，若有几个厂卫官校坐在大堂门口不动，那还搞个什么商业？

　　胡宗宪极其无语，这绝对是冲着自己来的，等于是堵着整个徽州人会馆来要挟自己！

　　真自己到底有哪点好，能让秦德威如此念念不忘紧逼不舍！

　　难道他的人生就不能任由自己做主了？就是亲爹也没管这么多，尤其自己中了举人进士后！

　　最后许管事出了个主意，“总这样也不是办法，有位徽籍翰林老爷叫余耀辉，也是年久资深的，可以托他去找秦学士探探口风，从中斡旋一下。”

　　大家都知道，翰林词臣内部关系其实不太看重品级，但很讲究辈分。老前辈说话就是有分量，秦德威至少不能拒绝不见或者不听。

　　然后许管事去拜访余翰林，又请余翰林带着，晚上一起来到了秦府。

　　秦德威与余翰林见过礼并落座后，转头对许管事疑惑地说：“我看你似乎有些面熟？莫非见过？”

　　许管事连忙再次行礼道：“秦学士好记性！在下许鈇，昔年南京钱业公会焦总管恶业未曾败露时，邀请秦学士及当时冯县尊赴宴，并泛舟秦淮河时，在下作为乡人，曾经在末座作陪。”

　　秦德威恍然，还真是很久远的事情了。

　　机会十分难得，许管事还想拉关系攀谈几句。

　　可是秦德威在解开了疑惑后，他就懒得再对区区一个商人多看一眼，只与词臣老前辈余翰林寒暄起来。

　　“你们如果是为了问胡宗宪之事来的，我只能说他四个字，不识抬举！”

　　余翰林愕然，这样直白的吗？

　　说实话，他也看不出小老乡胡宗宪到底有多么出色，居然让秦德威如此心心念念，非他不可。

　　在他们同乡官员的眼里，胡宗宪这个小老乡有点玩物丧志，肆意放纵而少克制，才进官场就有“包月”雅号了，前途上限只怕不高。

　　一直谈了足足一个时辰，秦德威这才将余翰林送走，以及一直被忽视、连话都插不上的许管事。

　　寄居在秦府的陈凤闪了出来，对秦德威说：“其实我也行！那个巡海御史我也可以去做！

　　比起当六部主事，能独当一面的实权御史似乎前景更好。”

　　但秦德威却毫不犹豫驳回说：“你不行！”

　　陈凤很不服：“我怎么就不行？胡宗宪可以，我就不可以？”

　　秦德威一箭穿心：“因为你没钱！胡宗宪则不同！”

　　陈凤的琉璃心咔嚓碎了，长叹道：“我本以为，你秦板桥从来不是嫌贫爱富的人。”

　　心碎的还有徽人会馆的许鈇许管事，他回到住处时，就看到自家十三岁的儿子正在练习打算盘。

　　他们徽人以经商闻名天下，商业技能往往父子相袭。若换成往常，许管事看见自家儿子如此勤奋，必定十分欣慰。

　　但是在今夜，许管事怎么看怎么不顺眼，忽然上前几步，从儿子手里夺下了算盘。

　　这儿子就受到了惊吓，父亲这是怎么了？莫非自己哪里做的不对？

　　许管事眼中浮动着秦府景象，长叹一声，下定决心后咬牙道：“你不能再是手握算盘之人！你应该去读书！

　　我们这就结束京城买卖，带上金银回老家去！以后你就专心读书，力争早日进学，为我许家光耀门楣，不会再被人看低！”

　　十三岁的许国面对父亲的期冀，重重的点了下头。

　　他猜测到，父亲一定在外面遭受了什么刺激。此生此世拼尽全力，也要完成父亲的心愿！

　　莫欺少年穷！将来定要为许家修一座比南京状元牌坊更大的牌坊！

　　至于带许管事进秦府的余翰林，此刻则来到了会馆内部，去找小老乡胡宗宪。

　　胡宗宪行了个礼问道：“老前辈如何了？”

　　余翰林开口就说：“你必须去做巡海御史，而且要速速上任！”

　　胡宗宪闻言大吃一惊：“什么？你们为何也被秦德威灌迷汤了？”

　　然后又说：“我命由我不由秦！”这句话就是他最后的倔强！

　　余翰林没管小老乡说的这些屁话，严肃的说：“这不是秦学士的意见，而是全体徽人的意见，你必须去！”

　　胡宗宪：“......”

　　余翰林直接威胁说：“你若继续桀骜不服，我便写信给令尊，让你回乡静修几年！”

　　胡宗宪感觉自己要疯了，抓着头皮叫道：“前辈到底是什么意思！”

　　余翰林只云山雾罩的说了一句：“我徽人四处经商，运河南北，大江东西，皆有徽人足迹，沿海亦可往也！

　　而你胡宗宪，就是打前阵之人，焉能将巡海御史差事弃之不顾！”

　　胡宗宪隐隐然有所明白，秦德威到底看中他身上哪一点了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百九十二章 我命由我不由秦！免费阅读。https://xs.23sk.com 