    “庚庚阿，我知道你跟那普通的男子不一样，你身上有你的傲气，可你想想你们男人都是靠着脸吃饭，一旦你这张脸老了，以后谁还要你？”

    李翠花说着，走到了李长庚的面前，语重心长的说道：“当然了，我也不会逼你的，你有我的电话，你什么时候想通了，就给本司令打电话，本司令八抬大轿抬你进门，进了门你就是大房，这点我可以跟你保证，就连我女儿李婷婷都没有意见！”

    “………”

    看着眼前女人强壮的样子，李长庚皮笑肉不笑：“司令好走不送。”

    清润如玉的声音，令李翠花全身的肥肉都颤动了一下，当她看到李长庚的笑容时候，更是激动无比。

    天哪。

    这美人一笑真是倾国倾城！

    不愧是秦淮河第一花魁！

    这一向高傲的花魁居然对着她微笑，难道是对她动心了吗？

    俗话说得好，女人五十正是最有魅力的时候，李翠花对自己极其自信，看来李长庚果然对她有情。

    想到这儿，李翠花心神荡漾的走了。

    看着李翠花离开的背影，李长庚心中才默默的松开了F键。

    长的太帅果然也不是什么好事！

    这倾国倾城的真不知道是选对了还是.......

    “叮——”

    “【天命之子】天赋气运触发，妖魔可怖，恭喜设计师成功觉醒第二世天命之子天赋。”

    “【天命之子】天赋气运能够演化万千天赋能力”

    “现为设计师开启开启个人数据模板以及上一世在乡村获得的上了锁的小盒子！”

    设计师：李长庚

    修炼天赋：天才

    境界：武学爱好者

    能力：二十九式形意丹经功

    物品：【听话药丸x1】

    终于等到的模拟器提醒，和自己【天命之子】天赋的开启令李长庚微微呼出一口气。

    要是在这个世界里面，他没有【天命之子】天赋的话，就凭借着他这个闭月羞花的男神容貌，恐怕出门就会被那群饥渴的女人给吃了。

    “打开上了锁的小盒子！”

    “定，恭喜设计师打开上了锁的小盒子！”

    “恭喜设计师获得玉女玄本*1！”

    “恭喜设计师获得赤阳万里圣卷*1！”

    “恭喜设计师获得养元丹*1！”

    【天命之子】天赋成功触发，恭喜设计师【茶艺无双】天赋更上一层楼。

    【茶艺无双】天赋乃是对付女人的教科书式的天赋，女人都是大猪蹄子，只要设计师学会这本书，对付女人就是手到擒来。”

    李长庚这才明白，随着天赋的精进，李长庚彻底明白这就是前世那些绿茶女的手段、

    “模拟器，进行天赋学习。”

    随着李长庚的命令，【茶艺无双】天赋里面的东西，全都烙印在了李长庚的脑海之中，犹如与生俱来就会一般。

    之后李长庚就将养元丹吞到了肚子里面，只觉得一股力量迅速的漫延到了四肢百骸，原本软绵绵的身体，也充满了力量，但外表看起来还是仙气飘渺。

    “玉........玉女玄本学习！”

    玉女玄本属于坤道绝学，学习之后才能正式开始修炼。

    脑海里顿时出现了一道黑色的虚影，迅速的演练着玉女玄本的所有招式。

    李长庚闭着眼睛，跟随着脑海里面的虚影，迅速的练习着玉女玄本，虽然动作有些僵硬，但很快就掌握了窍门。

    学会了玉女玄本之后，李长庚整个人都发生了变化，至于赤阳万里圣卷，更是犹如烙印在脑海之中。

    之前他的长相确实俊美无比，但如今看起来更是多了几份飘逸，一身蓝白色的袍子，将他衬托的犹如谪仙。

    人物：李长庚

    修炼天赋：天资无双

    境界：吐故纳新

    技能：赤阳万里圣卷、玉女玄本、二十九式形意丹经功

    气运值：0（天命之子天赋所化，能帮助设计师在此方世界成长）

    吐故纳新意味着李长庚正式步入修炼，体内已经开辟丹田，能够吞噬天地之间的灵气，用来反馈自身修炼自身。

    只是……

    令李长庚觉得头疼的是。

    纵然他现在成为了捉妖师，可是他还是这凤鸾楼的花魁，身份契约还在这里压着，想要赎身十分困难。

    虽然他可以一走了之，但在这个年代，卖身契也是一个十分重要的东西，必须搞定这个才没有后顾之忧。

    “阿！！！”

    就在李长庚琢磨着怎么给自己赎身的时候，外面突然传来一道惨叫的声音。

    紧接着外面就愈发的慌乱。

    李长庚推开门朝着楼下一看，只看到原本搂着男人喝酒的那些女人，全都朝着外面跑去。

    而原本那些娇滴滴的男人，此刻也是面色如土，仿佛是看到了什么可怕的事情一般。

    “李公子！”

    人群里面不知道谁喊了一声，只看到那些原本朝着外面跑的女人，立刻回头大喊道：“李公子闹鬼了，赶紧躲起来，不要让恶鬼伤害到您娇俏的身姿。”

    “李公子你保重，等我凑够钱，必然把你迎娶回家！”

    “李公子我的天哪，好美的李公子，我感觉我都忍不住要扑上去了！”

    “李公子我们先走一步，等到你的初夜拍卖时候，我定然准备万两黄金拍卖！”

    “当真是闭月羞花的容颜，我只是看着就觉得怦然心动，怪不得安定城这么多女才子，为李花魁夜夜买醉！”

    拍什么？

    拍卖初夜？

    你姥姥的！

    李长庚脸不由的黑了，看来离开这个狗地方刻不容缓。

    然而，随着这几嗓子呼喊，李长庚的升级值在迅速的上升着。

    “恭喜设计师获得66气运值。”

    “恭喜设计师获得80气运值。”

    “恭喜设计师获得30气运值。”

    “恭喜设计师……”

    转眼间，李长庚的升级值直接窜到了三千。

    这些气运值都是通过女人的爱慕值、仰慕值、等等转换来的。

    乖乖。

    这女人们也太疯狂了！

    只是——

    刚刚有人喊闹鬼了？

    李长庚下意识朝着周围看去，只看到在二楼正南的屋顶上，趴着一个灰蒙蒙的身影，这身影的手中，还拽着一截血淋淋的手臂。

    “我艸艸艸。”

    虽然已经成为了捉妖师，可是李长庚毕竟还没有真的碰到过妖魔鬼怪，眼下冷不丁看到顿时心底一个咯噔，脸色都白了。

    这时候，凤鸾楼的陆爹爹，急急忙忙的从屋里面跑出来，大喊道：“捉妖师，捉妖师呢？！呜呜呜，捉妖师去哪里了？我们这些弱男子可怎么办？”

    有男妓娇滴滴的道：“陆爹爹……捉妖师……捉妖师也吓跑了……嘤嘤嘤，人家好怕怕阿，这是不是玲珑来复仇了！”

    提到玲珑，陆爹爹的脸色顿时变的煞白。

    情况不对劲。

    李长庚仔细想了想，脑海中关于玲珑的记忆，才慢慢的浮现而出，这玲珑原本是忆梦居上一个花魁，人称玉面公子。

    玲珑也是卖艺不卖身的，结果在陆爹爹的强行镇压下，将玲珑的初夜高价拍卖给了一个五十岁的老富婆。

    那一晚之后，富婆美滋滋的从玲珑房间出去。

    而玲珑则香消玉殒。

    坊间传言是那富婆不知道轻重，玩了什么快乐火。

    李长庚不由的哆嗦一下，他奶奶的，看来不管哪个时代，富婆都是一个神奇的存在阿。

    不过…

    玲珑也许是个契机。

