    被一个初入第十七境的人压在下风，要说心高气傲的卫零心里痛快，那肯定是骗人。

    他心中有强烈的念头，要跟陈洛阳再决高下。

    但这种情绪，马上被他的理智压下去。

    不是他服输了，而是他急需弄明白，方才自己为什么会吃亏。

    理智告诉他，不弄清楚其中根底，再战一次，结果不会有任何改变。

    那个诡异的黑球，某种程度上来说，正克制他的龙虎七圣枪。

    陈洛阳本人此前应该没跟卫家人交过手。

    这个黑球，是他自己的发明，还是古神教中江懿等高手的发明？

    卫零面无表情，目光中流露出几分阴沉。

    他正沉吟间，却见对面陈洛阳，扬手抛出一枚透明晶石。

    卫零目光一凝。

    那正是他孜孜以求的穹天石。

    “龙虎七圣枪，盛名不虚，这是你应得的。”陈洛阳言道：“你这次有一天的时间，下次，记得带玉蟾心来。”

    卫零略微沉默了一瞬后，收起七海枪：“谢过陈教主。”

    陈洛阳点点头，直接转身，径自向苏夜行去，似乎并不担心卫零会直接卷了穹天石开溜。

    卫零目送其背影，徐徐吐出一口气，目光已经重新变得波澜不惊，诸般情绪深藏。

    他望着悬浮于半空中的穹天石，来到其前方，正对着穹天石，盘膝坐在半空里，像是在对着穹天石发呆。

    陈洛阳来到苏夜身旁，望着如痴如醉的少年，没有第一时间惊动对方。

    他面上淡然，实则也在总结整理方才同卫零一战的收获。

    当世红尘十杰中，卫零同雨山鸣，是唯二的两个，并非圣地嫡传出身的人。

    蛮荒情况复杂特殊，雨山鸣自不必多说。

    卫零乃东周皇朝年轻一代的领军人物，但他跟东周皇朝之间的关系，多少有些微妙。

    毕竟，他不是皇族出身。

    不可否认，他的成长过程中，得东周皇室帮助许多。

    但随着他锋芒越来越盛，境界越来越高，他同东周皇室之间的关系，就显得越来越尴尬。

    近些年来，东周皇族对卫氏家族，恩威并施，暗地里戒心与日俱增。

    女皇倒是不介意卫零的成长。

    但双方少年时，曾有人意图牵线结成皇族同卫家结成姻亲，这引发了女皇的恶感。

    事情后来不了了之，可双方的关系无疑更加尴尬了。

    这种情况下，卫零还能挣得今天的地位，实属不易。

    经过卫家多代先人，尤其是卫超然、卫零两父子的努力，去芜存菁之下，龙虎七圣枪也不断升华蜕变，几乎堪比圣地最顶尖的嫡传绝学。

    尤其是卫零有七海枪在手的情况下，更是威猛绝伦。

    单论杀伤力和攻击力，他足以同天河小剑仙沈天昭争锋，绝不会弱于西秦皇都政阳城大战时的小剑仙。

    及至后来同血河决战时，小剑仙又有进步，卫零与之相比，也不过稍显逊色。

    双方真要搏杀到底，同为攻击凌厉之辈，最终的结果多半两败俱伤。

    陈洛阳自忖今日胜得举重若轻，多少是占了些信息不对等的便宜。

    自己从青牛观得到衡天石，修成“皇天”，在古神教内都是秘密。

    因为从前的黑壶，如今的白玉瓶，他修炼神武魔拳异于常人。

    只要能成功入门，立马便可登堂入室，有所成就，胜过别人多年苦功。

    是以虽然修成“皇天”刚不久，造诣火候已然不浅。

    至于那个克制龙虎七圣枪的所谓黑球，乃是此前炼化“黑日”的附带成果。

    他修成偷天换日大法，吞噬吸收郑池等顶尖高手的劲力，成功为自己突破至第十七境积攒足够的本钱，铸就圣山。

    但偷天换日大法并非没有后患。

    后遗症需要他自己慢慢化解。

    在此期间，他再想使用偷天换日大法其实都有诸多难处。

    若不然，方才跟卫零交手期间，也不至于那般轻易就被对方挣脱偷天换日大法的吞噬。

    但在修炼“黑日”的同时，陈洛阳将偷天换日大法融汇其中，渐渐摸索出全新的法门，排解先前吞噬郑池等人劲力带来的后患。

    那黑球，或者说特殊的“黑日”，便是成果。

    杂乱气劲带来的后患，一部分被陈洛阳以“黑日”，挪移出体外，仿佛一团随时可能大爆的雷云。

    但从外界看来，黑球一切气息都内敛，维持一个恰到好处的平衡，令人难知真相。

    于是卫零一枪之下，果然雷便爆了。

    这一招完全出乎卫零的预料。

    陈洛阳通过白玉瓶获取其信息，在武学这方面，卫零一门龙虎七圣枪，几乎没几处可供利用的破绽。

    此人对自己严苛，不断精益求精，在其个人能努力的范围内几乎做到了极致。

    但架不住这雷突然爆了，还在一定程度上正好克制龙虎七圣枪的变化，让卫零百思不得其解。

    他对陈洛阳这一招惊疑不定的同时，陈洛阳却也通过实战，在总结完善自身所学，又生出不少新设想。

    陈洛阳不动神色，看了那边和穹天石相对，仿佛面壁似的卫零一眼，然后以柔和的手法，将苏夜带起，身形向远方而去。

    似乎遵守诺言，不窥探卫零修行的同时，自顾自教导自家师弟一番。

    但他并没有第一时间惊动苏夜。

    避过卫零耳目，身旁也不见其他古神教教众的情况下，陈洛阳轻轻甩了甩衣袖。

    一道紫气，从他袖口中飘出，落在地上，化作一邋遢道人的模样。

    没有扶桑树心的情况下，变化这么一具人形分身，还是有些不便，容易出纰漏……陈洛阳仔细打量片刻后，心中暗道。

    他略微犹豫一下后，取出一副洁白如玉的龙骨。

    龙骨彻底展开，体型庞大，有数百米长短。

    骨缝之间，甚至还流露出一丝丝云气，隐约间凝聚成祥云模样。

    这并非蛟龙、螭龙之流的骸骨，而是一条真龙骸骨。

    并且，是一条成年真龙，生前实力远在神州浩土那条炎龙之上，堪比武圣。

    即便死去多年，龙威犹在，慑服众生。

    就像江懿献了皇天图一样，苍龙岛主鲍绿绮当初虽然站对了队伍，但同样早早备下一份厚礼，献给“魔尊”大人，恭贺“魔尊”出关。

    而这副玉龙骨，自然也就落入陈某人的腰包里。

    可惜没有第二副扶桑树心，这次只好当个妖道了……陈洛阳自嘲的笑笑。

    他心念动处，面前的邋遢道人身上，现出茫茫紫气，笼罩其身影。

    陈洛阳便再将玉龙骨，送入紫气中。

    紫气茫茫，旁人从外无法看清里面详情，只能听见“咔咔”骨节声不停响起。

    “幻”字天书和“生”字天书重新出现，各有光辉落入紫气云团内。

    过了片刻后，紫气徐徐收敛。

    邋遢道人的身影重新出现。

    与方才相比，似乎并无变化，唯独其额头上，竟多出两根晶莹剔透，仿若白玉般的小犄角。

    龙角。

    陈洛阳同邋遢道人面对面站立，对视间，同时一笑。

    邋遢道人额头上的龙角，便即消失，外貌上同先前再无分别，但内里却已经是另一番天地。

    这道号半海的邋遢道人，身形再次化作一道紫气，并未返回陈洛阳袖中，而是直接飞出范罗山，径自向西秦皇朝地面上飞去。

    陈洛阳便即点点头，重新转头看向苏夜。

    就见苏夜此刻动作比方才大了许多，在那里手舞足蹈。

    他动作挥洒间，看似随意，山间却多出一个又一个孔洞。

    那都是被他随意散发的气劲贯穿。

    孔洞都不大，却个个深不见底。

    苏夜本人对此浑然不觉，像是完全沉浸在自己的世界里。

    眼见披发少年动作越来越大，陈洛阳这时忽然出手了。

    他只是目光看了苏夜一眼，苏夜便陡然一惊。

    此刻的苏夜正陷入无我无念，一片空明的境地，骤然受惊之下，来不及回过神来分辨惊动自己的人是谁，便猛地一枪，刺向目标。

    这一枪，正是他观摩陈洛阳、卫零出手，心中感悟熔于一炉，全部精华的绽放。

    可惜同样在他来不及回神的刹那，陈洛阳一伸手，将他连人带枪都摁住。

    苏夜抒发胸怀体悟的一枪半道而折，一时间只感觉憋闷至极。

    仿佛困兽一般，他身上流露出惊人的凶性，像是要破坏毁灭一切。

    天劫一般的恐怖气息，完全超乎他当前修为境界之上。

    这一刻，他仿佛暴露出自己破军星魂的真实一面。

    不过，在他回过神来，认清眼前人是谁后，那凶恶暴戾的气息，便即低落。

    只是心中憋闷的感觉，仍然让他感到不舒服。

    “师兄！”苏夜有些委屈的叫道。

    “你这一枪，要养一养，现在刺出，未免浪费。”陈洛阳淡然道。

    苏夜平日里心智有问题，但在学武上天赋悟性超凡，闻听陈洛阳此言，立刻安静下来，若有所思。

    人与人不同，大多数时候，经验不能照搬。

    但眼下苏夜的情况，却不妨借鉴一下燕明空的经验。

    “稍晚些时候，还有一场机缘等着你。”陈洛阳言道。

    苏夜满脸好奇。

    陈洛阳视线回望卫零所在的方向。

