
    第六百八十一章剑荡万古，斩！

    大衍天焚阵，七万年前林帝的成名帝术，曾束缚了天地，镇压了一个时代。

    虽然林帝在万古以来的大帝中算不上惊艳，甚至战力都是末流，但是他的帝术却奇特无比，极为的不凡。

    对于这个帝术，顾恒生当然有所耳闻。

    据传林帝称帝后也曾去过九幽冥海，被冥海的诸多禁忌围攻，林帝战力并不是极为惊艳，他很快便处于了下风。

    可是，当林帝施展出一个无上帝术神通时，曾将九幽冥海的诸多禁忌都束缚住了，冥海中的存在足足过了数年时间才解开了那束缚的神通。

    而林帝，则是潇洒的从九幽冥海走了一遭，安然无恙的回到了中州大世。

    那曾束缚了天地和诸多禁忌的无上神通，其名便是——大衍天焚阵。

    此阵没有太大的杀伐，并不会置人于死地，但是却能够让人陷入无尽的禁锢中，难以逃脱出来。

    “绝对不能够被困住，不然就麻烦了。”

    顾恒生深知大衍天焚阵的恐怖，连忙往后倾倒，并且不断的朝着张显衣挥斩出自己的剑意。

    咻！咻……

    一道道剑意自血霄剑而出，斩向了张显衣。

    奇怪的是，顾恒生的剑意刚刚就要落在张显衣的身上时，他的身前便出现了一朵朵盛开的桃花，将顾恒生的剑意全部都吞噬掉了。

    “大衍天焚阵，万里山河万里花。”

    忽然，万里桃林镇的无数瓣桃花便朝着顾恒生飘来，很快便将顾恒生整个人给围拢住了，顾恒生被包裹在其中而不得出。

    天穹之上，一个直径约莫百里的桃花巨球在虚空中翻滚着，震慑人心。

    万里桃林镇四周来了很多的强者，他们都是从海域跟着顾恒生来的，就是为了过来看热闹。还有一些人是听到了风声，连忙赶了过来。

    “林帝的最强帝术，大衍天焚阵，我的天哪！桃公子竟然得到了林帝的最高传承！”

    “以前很少听闻桃公子和人对战，世人根本不知道桃公子的实力深浅。如今为了对付九先生，桃公子连帝术都施展了出来，太恐怖了。”

    “九先生不会被帝术困住了吧！”

    诸多强者都屏住了呼吸，望着桃林镇上不断向四周扩大的桃花巨球，胆颤心惊。

    桃花巨球的中央，自然便是被围困住的顾恒生。

    顾恒生一剑又一剑的挥斩出，斩碎了无数瓣的桃花，眼看着就要斩出一条道路时，那些桃花便将剑斩出的道路给封闭了起来。

    浓郁的桃花香钻进了顾恒生的鼻尖，只不过顾恒生却没有心情来品味这芬香的桃花味。

    “好诡异的帝术，到底哪里才是术法的根基？”

    顾恒生不断的打量着周身，发现自己已经深处大衍天焚阵的中心了，不由一惊，警惕万分。

    林帝的大衍天焚阵，张显衣肯定还没有修至小成境界，不然顾恒生顷刻间便会被镇压禁锢了，连一丝反抗的机会都没有。

    不过，哪怕张显衣没有将大衍天焚阵修行有成，可依然让顾恒生陷入了困境。

    “每一片桃花都有可能是阵法根基，扑朔迷离。”

    顾恒生挥斩着三尺青锋，让那无数瓣桃花没有办法将顾恒生给立即禁锢。

    但是，随时时间的逐渐流逝，顾恒生能够移动的空间越来越少了，他挥斩出的剑意被一片片桃花给吞噬掉了，犹如石沉大海，掀不起半点儿风浪。

    “不行，这样胡乱的挥剑，不仅在损耗着自己的体力，而且还无济于事。必须要找到阵法的根基，一剑击破，方可离开此阵。”

    顾恒生竭力让自己保持冷静，开始在嫣红无比的花海中寻找着大衍天焚阵的根基所在。

    只有将阵道根基破开，顾恒生才有机会找到出去的道路。

    “难道是那里吗？”

    顾恒生突然在花海中找到了一片晶莹剔透的桃花瓣，那花瓣和其它桃花不同，散发出一种道韵的气息。

    顾恒生躲开了花海中的一条条花条禁锢，朝着那一片花瓣火速而去。

    “试一试。”

    见四面八方的花海更加紧逼而来，顾恒生没有时间在多加思考了，然后一剑斩向了那一片奇特道韵的花瓣。

    咔——

    花瓣瞬间崩碎，化为了齑粉。

    但是，大衍天焚阵却依然没有任何破开的迹象，这让顾恒生的内心变得愈发沉重了。

    “怎么回事？为什么这大阵依然没有破开？”

    顾恒生一愣，发现自己周身的花海不仅没有崩灭的迹象，反而变得更加锋芒汹涌了。

    花海之外，桃公子张显衣双手结印的操控着整个大烟天焚阵，他对于花海中发生的事情一清二楚，冷哼一声，自语道：“要是这么容易便被你破开了帝术，那么我岂不是白混了。”

    花海内，顾恒生运用着自己领悟到的一丝不朽剑意，在其中游走着，想要找到帝术阵基。

    只可惜，不管顾恒生怎样寻找，都没有办法看破这帝术大阵，暗道此阵不愧是大帝神通，果然非同凡响。

    “既然如此，那么就别怪我了。”

    顾恒生咬了咬牙，将血霄剑轻轻斜放在身侧，他身上的气息慢慢转变了，变得有些压迫人心。

    一缕接着一缕的血腥味从顾恒生的身上散发而出，愈发的浓郁瘆人。

    顾恒生的一双黑瞳逐渐泛起了血光，他手中的血霄剑也变得格外的锋芒了，杀意不停的波动而起。

    “一剑荡万古，血澜斩！”

    顾恒生横剑一斩，望着自己周身无尽的花海，直接汇聚了自身的一切玄气，一剑而落。

    这一剑蕴含了顾恒生领悟的一丝不朽剑意，也包含了顾恒生一路走来所形成的血杀之意。

    轰隆！

    刹那间，滔天的杀意从顾恒生的身上爆发而出，将整个花海都波及到了。

    而顾恒生手中的血霄剑，已经斩落在了花海之上，瞬间便让那嫣红灿烂的一片片花瓣枯萎了，失去了颜色。

    桃公子张显衣明显感知到了花海中的变故，面色一变，破口大骂：“你个混蛋！这么多灵韵桃花都被血杀之气玷污了，太糟蹋了！”