    叶辰根本没把吴梦祥的威胁放在心上，待在咖啡厅喝完茶后，青龙准时开车来接叶辰。

    上车后叶辰懒洋洋的坐在后排。

    “九千岁，我和几个老总已经商议过，年度会议就在两天后举行，您看如何？”

    青龙一边开车，路过一个红灯，同时开口说道。

    叶辰淡淡问：“唐氏药业的邀请函给了吗？”

    青龙颔首：“已经给了，是唐若萱女士亲自收下的，她还让我带一句话给您。”

    “哦？什么话？”叶辰心里微动。

    “唐若萱女士说：九千岁还记得我们母子两人啊？行，告诉九千岁，华北商会的的年度会议，她一定参加。”

    青龙一脚油门，超过几台车，将唐若萱的话复述一遍。

    叶辰无奈的摇了摇头：“看来她还在生我的气……”“砰——”毫无征兆的，一阵巨响传来，叶辰乘坐的大奔驰突然一个横移，顺着马路滑行了三四十米，哐当一声撞到马路牙子上。

    奔驰车整个干瘪下去，轮毂都飞出去。

    发动机直接撞停，里面的机油哗啦啦的涌出。

    因为奔驰车是防弹玻璃，所以玻璃暂时没有破。

    在奔驰车腰部位置，一台军绿色的吉普死死的顶在那里，前轮还在疯狂的转动，发出嗤嗤嗤的声音，驾驶座上的苗黑凤依旧踩着油门。

    副驾驶和后排的位置上，坐着几个跟苗黑凤打扮的差不多的人。

    青龙脸色一沉，拉开车门：“九千岁，快出来！”

    叶辰走出几乎报废的奔驰车，手臂被擦伤，鲜血涌出。

    不过他没有处理伤口，而是看着吉普车里的苗黑凤，任由鲜血滴到马路上：“你是故意的？”

    “哈哈哈哈！”

    苗黑凤大笑出声，一脸狰狞：“对啊，我就是故意的。”

    “可惜，你的车子质量可以啊，竟然没有一下子撞死你。”

    “叶辰，你的命也太大了吧！”

    叶辰的脸色难看，他没想到苗人凤如此丧心病狂，直接开车想撞死他。

    “瞪着我干嘛？

    让我猜猜你在想什么？你该不会想报警抓我吧？”

    苗人凤玩味的看着叶辰，走下吉普挑衅的看着叶辰：“不过你就算报警也没用，他们是不会抓我的。”

    这时交警快速赶过来，看着车祸现场，询问是怎么回事。

    “他们开车故意撞我，你们可以调监控录像。”叶辰寒声开口，心中积攒了一股怒火。

    他现在非常讨厌被威胁，而且还是受到生命威胁。

    连自己的命都无法自己做主，这种感觉很不好。

    “什么？”

    几个交警一惊，看了一眼车祸现场，这种程度的车祸，一看就不是操作失误或者车轮打滑，可能真的像叶辰说的一样。

    苗黑凤他们是故意的。

    “你们几个，出示驾驶证，身份证。”

    苗黑凤淡定的拿出自己的驾驶证和身份证，挑衅的看着叶辰：“我是黑苗，就算杀了你，也顶多把我抓住，打回原籍！”

    “回到我的地盘，顶多关十天半个月意思一下就放出来了。

    我不会有任何损失。”

    他当着交警的面，嚣张无比。

    几个交警看了苗黑凤的身份证件后，脸色也变得有些怪异。

    他们看向叶辰，轻轻摇头：“叶先生，他说的不错，要不你们私了算了。

    这种事，不好管，就算报上去，对你也不会有利。”

    这些人认出叶辰，知道叶辰他们惹不起，但苗黑凤身份特殊，他们也不好处理。

    只能让叶辰和苗黑凤他们私了。

    “哈哈哈哈哈！”听到交警的话，苗黑凤大笑起来，更加肆无忌惮。

    他嘲讽的看着叶辰：“叶辰，你听到没有？”

    “今天没撞死你，算你运气好。”

    “我的苗刀呢？给我交出来！”他伸出一只手，朝着叶辰走过来。

    叶辰默默的掏出苗刀。

    “哈哈哈！这才像话，你要是早点把苗刀还给我，不和我作对，我们说不定还能成为朋友！”苗黑凤笑眯眯的看着叶辰，叶辰如此识趣，他很满意。

    什么九千岁？还不是一个怂货。

    被自己三两下就吓到，乖乖交出苗刀。

    苗黑凤走到叶辰的身前，伸手去拿苗刀的时候。

    叶辰突然暴起，手中苗刀一翻转，对着苗黑凤的肚子狠狠刺过去。

    “噗——”一声闷响，一尺苗刀没入苗黑凤的腹部。

    “大哥！”

    苗黑凤的手下大惊失色。

    “你干什么？”

    “叶先生，快住手，你这是故意伤人！”几个交警也脸色狂变，他们没想到叶辰突然暴起伤人。

    叶辰手起刀落，根本不停。

    “噗——”“就凭你还想威胁我？”

    “噗——”“你想杀我，可以试试看！”

    “噗——”“老子有几十种办法玩死你，你算什么东西？”

    “噗——”“跟我玩狠的？你以为你够狠吗？”

    “噗——”“这件事我叶辰记住了，我会让你后悔从你妈肚子里出来！”

    叶辰喘着粗气，一口气捅了苗黑凤十几刀。

    苗黑凤的手下想上前阻拦，全都被青龙打退回去。

    几个交警瞠目结舌，直接懵了，也不敢动手阻止。

    “啊……啊……啊……”苗黑凤吓得惨叫不止。

    他脸都吓白了，整个人瘫软在地，浑身哆嗦，再也没有刚才的嚣张跋扈。

    就在这个时候，拍摄宣传片的刘青松路过这里，看到这一幕，带着人冲上前，看着倒地不起的苗黑凤，整个人都僵住：“苗黑凤？叶兄弟，你……你闯大祸了……”

    “刘局，我没事，既然我伤人了，我也不让你难做，带我走吧。”叶辰收起苗刀，主动伸出双手。

    刘青松眉头微蹙，挥了挥手：“铐上！”

    叶辰被押往看守所的同时，苗黑凤被紧急送往医院救治。

    半个小时后，医院里的苗黑凤痛苦的惨叫：“医生，救命……救命……”

    “我要验伤，我一定要验伤！”

    “如果造成残疾，我要告叶辰，他死定了。”

    他被紧急送往手术室，医生准备开刀，为苗黑凤做手术。

    可是一番检查下来，医生们惊呆了。

    叶辰捅了苗黑凤十六刀，每一刀都完美的避开内脏，只伤皮肉。

    如果要做伤情鉴定的话，苗人凤的伤，顶多算轻微伤……连刑事责任都够不上……

    “什么？没伤到内脏？

    顶多算轻伤？”苗黑凤气的快要吐血，叶辰这十几刀，原来全是吓他的？

