    幽光犹如水波一样荡漾。

    甬道中，夜光苔藓层层叠叠的布满了两侧的岩壁，穹顶上也挂着各色夜光植被。

    一丛一丛大小不一的夜光蘑菇错落生长在甬道中，好些小飞虫在蘑菇丛中飞来舞去，它们身上的发光器官放出迷离的荧光，照亮了四周不大的一小点空间。

    甬道时而狭窄，时而宽阔。

    狭窄处只有十几米宽，宽阔处几乎能容纳万人聚会。

    一根根粗细不一的石笋、石柱矗立着，在那些宽阔的甬道空间中，巨大的石柱上盘绕着一根根粗壮的藤蔓。这些藤蔓的叶片也在闪烁着荧光，光波如水，在藤蔓的筋脉和叶片中流动。

    老铁在甬道中狂奔，用尽全力的狂奔。

    他身躯沉重，四爪都是金属铸成，却落地无声，犹如一缕清风在甬道中流荡。

    巫铁瘫在他的背上，四肢无力的摇晃着。刚刚老铁给他灌下了七八瓶白色汁液，又给他全身泼上了厚厚一层。

    高温依旧不断从巫铁全身的骨骼中涌出，烧得他皮肉稀烂，又在白色汁液的不断修复中，他全身皮肉快速的重生。

    他左手食指第一根指骨不断喷出暗沉沉的幽光，光芒如水，不断流入全身骨骼。在高温淬炼下，巫铁全身骨骼都在不断融合两具金属人体内的金属精华。

    骨骼变得更加坚硬，更加柔韧，同时密度也变得更大。

    伴随着细微的金属撞击声，巫铁的骨骼在快速生长。老铁在甬道中奔跑了两个多小时的时间，巫铁已经长高了半尺左右。

    骨骼的快速生长，更是拉扯得他全身皮肉血肉模糊，身上到处都是可怕的裂口，更隐隐传来他的经络、肌肉被撕裂的细微声响。

    甬道中有细微的脚步声传来，一群流浪的灰矮人混杂着几个蜥蜴人，鬼鬼祟祟的从甬道的一条岔道中窜了出来，正好挡在了老铁面前。

    还不等这群职业不明、身份不明的流浪者发出声音，老铁已经大吼了一声，‘汪’的怒吼声震得甬道乱晃，白色冲击波席卷而出。

    大丛大丛的蘑菇丛被震得粉碎，各色汁液洒得满地都是，无数藤蔓的叶片乱杂杂的飞起，这群流浪者尖叫着匍匐在地上，等他们抬起头时，老铁已经跑得无影无踪。

    继续狂奔了足足五六个小时，巫铁身上的高温逐渐消散，在白色汁液的强大效力下，巫铁身上的伤势逐渐愈合，他哼了一声，苏醒了过来。

    老铁骤然停下了脚步，他身体一晃，将巫铁撂在了地上。

    这里是甬道中的一处岩层断裂处，老铁和巫铁的前方十多米的地方，是一处深不见底的悬崖。

    对面的甬道距离这边有千米宽，一条石梁横跨悬崖，连通了甬道。

    石梁的那一端，那边甬道的出口处有一座石堡，高有数米的石墙封死了甬道，只有通过石墙上那一扇小小的城门进出。

    狂奔了这么久，老铁带着巫铁离开了千鱼城的地盘，来到了另外一个势力的领地。

    “老铁，怎么了？”巫铁摇摇晃晃的站了起来，伸手拍了拍老铁的脖颈：“没力气了？”

    老铁摇了摇头，双眼血光闪烁，死死盯着千米长的石梁那端。

    巫铁心里一抽，迅速拔出了长枪，看向了石梁尽头的那石堡。

    悬崖下方，有寒风打着旋儿吹了上来，‘飕飕’的风声中，隐隐有一股血腥味飘了过来。

    “呀，被发现了。”

    一个清脆甜美的声音传了过来，随后石堡的城门无声的粉碎，一条窈窕的身影冉冉走出。

    “真不愧是被标注为血色三星级别的上古污染源……”

    乍一看去只有十三四岁，生得甜美可爱，身穿紫色长裙的少女背着手，一步一步慢悠悠的顺着石梁向这边走了过来。

    “等了你们好久呢……好久好久等不到你们，闲着无聊，就把这边界哨所中的人给清理掉了……没想到，你们鼻子这么灵敏，嘻。”

    “哎，他们实在是不经玩。”

    少女笑盈盈的越走越近，水汪汪的大眼睛，不落眼的上下打量着老铁。

    “好不容易找到单独出行的机会，没有那些恶心的老鬼们盯着……本来以为，可以好好的玩一玩，没想到，没两下就把他们都玩死了。”

    少女笑得越发甜美，她轻柔的向老铁问道：“你们，可以让我多玩一会么？”

    少女亮出了她背在身后的双手，小小的、白净的手掌上，一左一右分别拎着两男一女三个青年人的头颅。

    三颗头颅干干净净的，一点血污都没有。

    他们脖颈上的伤口光滑如镜，一抹冰光若隐若现，隐隐有寒气透了出来。

    巫铁上下打量着少女。

    她生得很是甜美可爱，面庞粉嫩水嫩，每个毛孔都好似在朝外放着光。庞大的生命力蕴藏在她娇小的身躯中，生命力满溢得几乎要喷了出来。

    “长生教弟子？”巫铁皱起了眉头。

    “长生教弟子郭雀奴，此番有礼了。”少女眉开眼笑的向巫铁行了一个屈膝礼。

    她弯下膝盖的时候，顺手将三颗人头放在了地上，等她站起身来时，她身边突然有大片血雾喷出，伴随着一声清脆的呵斥声，她娇小的身躯骤然向前飞驰，一抹寒光瞬间到了巫铁面前。

    巫铁长枪荡起一个圆弧，枪尖寒光闪烁，狠狠点在了郭雀奴手中的寒光上。

    一声脆响，巫铁纹丝不动，郭雀奴闷哼一声，踉跄着向后倒退了数十步，差点一脚踩空摔下石梁。

    “呀？好大的力气？不应该啊……你不过是一个，筑基境。”郭雀奴愕然看着巫铁：“不要说我本身的修为就已经到了半步重楼境，吞噬了两位师兄、一位师姐的全部修为和生命精元后……我可以说已经是重楼境高手了……”

    笑眯眯的向巫铁眨巴了一下眼睛，郭雀奴轻声道：“这么大的力气……你身上，一定有秘密。”

    老铁在一旁阴沉沉的开口了：“小丫头，你刚才说的上古污染源，是什么意思？”

    郭雀奴恍然大悟般拍了拍额头，笑呵呵的向老铁点了点头。

    “就是我话里的意思啊……我接到命令，要清洗掉你……所以，我好容易才向那些老鬼请了一个外围肃清的任务，没有跟在那些老鬼身边呢。”

    “带着两位师兄，一位师姐，我预先得到命令，来这里拦截你们……嘻……没想到，你们真的往这里来了。”

    巫铁向老铁看了一眼。

    老铁看着郭雀奴沉声道：“有人知道我们的行踪？不可能，爷爷我也只是临时决定往哪里跑……”

    郭雀奴拍了拍手，笑道：“谁知道呢？或许，还有和我一样的清洗者，在别的甬道等着你们？”

    耸耸肩膀，郭雀奴轻松的笑道：“反正，就我知道的，在长生教内部，有好几个师姐似乎和我一样……”

    “你……不仅仅是长生教弟子？”巫铁大致揣摩出了一些郭雀奴话里的意思。

    “好聪明的小哥哥……”郭雀奴眉开眼笑的向巫铁比了一根大拇指：“真是聪明呢……雀奴的确，不仅仅是长生教的弟子。”

    眯了眯眼睛，郭雀奴上前了两步：“如果是的话，我现在应该跟着那群讨厌的老鬼，去找雾刀报复呢……嘻，你们说好笑不好笑，雾刀以为，杀了兰公公他们，我们长生教就不知道他们做了什么？”

    摇摇头，郭雀奴故作深沉的叹了一口气：“真是太幼稚了。”

    笑吟吟的看着老铁，郭雀奴幽幽笑道：“就好像，你这血色三星的污染源，想要逃过我的清洗……真是太幼稚了。”

    老铁眸子里血光闪动，他低沉的咕哝道：“雾刀当中，有你们的人，这不稀罕……稀罕的是，你们能知道爷爷我……”

    “上古的污染源，文明崩坏的罪魁祸首，世间一切邪恶和混乱的源头，一切黑暗和恐怖的始作俑者。”郭雀奴大声说道：“你们必须被彻底的清洗掉，我们才能洗掉身上的罪孽……我们才能……”

    抬起头来，看着上空数千米高处隐隐有微光放出的穹顶，郭雀奴轻声道：“我们才能，脱离这一片浑噩的黑暗……”

    老铁的语气变得很古怪：“爷爷我居然，成了文明崩坏的罪魁祸首？呵，好吧，和你这种小丫头没什么好说的……但是你说，你能清洗掉爷爷我？就凭你，刚刚踏入重楼境的修为？”

    老铁摇摇头，伸出一只爪子向郭雀奴指了指：“小家伙，揍她一顿，让她知道……”

    老铁正说话的时候，郭雀奴已经笑着解开了腰带。

    老铁闭上了嘴，巫铁也闭上了嘴，他们目瞪口呆的看着郭雀奴将身上的紫色长裙脱了下来，认真的折叠好后，退后了上百米，将脱掉的衣衫整整齐齐的放在了石梁上。

    不仅仅是紫色长裙，还有贴身的衣物。

    她连头发上的发箍也解了下来，端端正正的放在了折叠起来的衣物堆上。

    她脱掉了脚上的小蜥蜴皮的皮靴，认真的放在了衣物堆边。

    披散着瀑布一样的长发，郭雀奴笑嘻嘻的走了回来。

    长生教的弟子血气充沛异常，郭雀奴浑身的皮肤都好似在发光，她一步一步的走近，那种动人心魄的青春生命力扑面而来，巫铁不知所措的向后连连倒退，很快就退到了老铁身后。

    “没出息的东西……不就是一个黄毛丫头么？”老铁老神在在的看着郭雀奴：“怎么？知道要挨打，害怕被打破了衣衫，所以，自己先把衣服给拾掇妥当了？”

    郭雀奴笑看着老铁，她轻轻的摇了摇头，然后她的双眼骤然变成了可怖的深蓝色。

    没有眼黑眼白，整个眼珠完全变成了毫无热力、毫无感情波动的深蓝色。

    从穹顶的上空，一缕比头发丝还要细小的深蓝色寒光笔直落下，无声无息的落入了郭雀奴的头顶。

    一团浓厚的冰晶寒雾从郭雀奴体内扩散出来，伴随着低沉的轰鸣声，一波波浩大的能量波动向四周扩散开来。

    飓风吹拂，老铁四只爪子狠狠的嵌入了地上的岩层，强大的风劲袭来，吹得老铁身体不断后退，四支爪子在地上拉出了深深的痕迹。

    郭雀奴深蓝色的眼珠内两点幽蓝色光点亮起，她死死的盯着老铁，双手向天空一抓，一柄造型奇异的兵器凭空出现，被她紧紧握在手中。

    这就好像长剑和长矛的结合物。

    六尺长剑后面加了六尺长柄，整件兵器通体晶莹剔透，好似无数片精美的玄冰鳞片拼凑而成。这件奇兵刚刚出现，可怕的寒气就一波波的扩散开来，四周的地面、岩壁迅速被白色的冰晶覆盖。

    酷寒的白色冰晶呼啸着向四周扩散开去，短短几个呼吸间，老铁和巫铁身后的甬道，视线可及之处都被厚达两尺的寒冰覆盖得结结实实。

    唯有郭雀奴的身后，寒冰只延伸出了百米左右，恰恰在她码放衣服的位置停了下来。

    何其可怕、何其精准的控制力。

    巫铁惊骇的看着郭雀奴，他紧握长枪，注意力却全都放在了右手的白虎护臂上。他本能的察觉，手中的制式长枪，根本不可能是郭雀奴手中兵器的对手。

    “你是谁？”老铁的嗓音变了，变得杀气腾腾，变得怒气冲天。

    他死死的盯着郭雀奴，沉声道：“你是谁？报出你的名字。”

    郭雀奴面无表情的看着老铁。

    浓厚的寒雾不断向她身上汇聚过来，很快一件全封闭的玄冰甲胄就包裹了她的身体。造型奇异的玄冰甲胄到处都是锋利的棱线，那些尖锐凸起处不断反射出冰冷的精光。

    “我是谁？”郭雀奴冰冷的声音传来：“血色三星污染源……没有必要告诉你我是谁。”

    ‘唰’的一声，郭雀奴身体猛地一动。

    巫铁没能看清她的动作，他只是察觉到老铁骤然向一旁闪避了一下。

    ‘嗤’的一声，郭雀奴手中奇形兵器重重划过老铁的身躯，在他身体侧方拉开了一条深深的、狰狞的创口。

    无数流动的光焰犹如实质一样从老铁的伤口内喷出，老铁闷哼一声，身体歪歪斜斜的向一侧冲出了十几步，好容易才勉强稳住了身体。

    “评估错误……你最多，是黑色九星的水准。”郭雀奴冰冷的声音传来：“真奇怪，怎么会有这么大的评估误差？”

    她的身形再动，这一次，她冲到了巫铁面前，手中奇兵一记横斩，重重劈向了巫铁的腰部。