    屋内。

    三条夫人和京极高政气喘吁吁，俩人面色通红满头是汗，像是刚刚经历过一场大战一般。

    “殿下若是真想，又何必欺瞒妾身?”三条夫人揉了揉已经发酸的右臂，然后突然一笑。

    “妾身虽然对男女之事知之甚少，但妾身的侍女阿雪早已经将各种要领都已经全部给我说了。”

    “这么说，你刚才都是装出来的？”京极高政将裤子提了起来，一脸懵B的问道。

    三条夫人微微一笑：“妾身是看殿下似乎很喜欢这样，所以才决定配合殿下的。只是没想到，殿下的第三条腿居然还会吐口水呢！”

    “哈哈哈哈！”

    尼玛，居然被个小女孩儿嘲讽了？

    我可以忍，小兄弟也忍不了啊。

    这时候京极高政哪里还顾得上什么样貌不样貌的，飞快的闪到一边将墙角的俩盏油灯吹灭，随后便将三条夫人一把抱起。

    “你的侍女一定没有告诉过你，在男人面前应该如何保护自己！”

    ......

    清晨。

    当阳光透过门窗射进房中，榻榻米上的京极高政突然感到有些晃眼。

    睁开眼睛，身旁的被窝里已经空无一人，仅剩一点余温和香味告诉京极高政，三条夫人昨晚确实是和自己睡在一起的。

    我家床榻丝绸布，朵朵花开淡墨痕。

    看着榻榻米上星星点点的血斑，京极高政突然在心里暗骂了自己一声禽兽。根据三条家传来的信息，三条夫人今年只有十二岁.......

    不可能啊，昨晚上那种手感，完全不像是十二岁能够有的规模啊。

    京极高政的记忆突然有些模糊，昨晚上自己吹了灯之后好像有些头晕，随后一股醉意袭来，后面的事情自己就不记得了。

    可再低头看着榻榻米上醒目的痕迹，京极高政又有些迷茫，“昨晚上自己到底是三年起步了，还是禽兽不如了？”

    “殿下你醒了？”突然，一个略显俏皮的声音在门外响起，接着一个梳着发髻的少女在门边探出了半个脑袋。

    “你是？？？”

    看着眼前这个如同瓷娃娃一样的少女，京极高政有些发愣。

    “妾身是阿玖啊。”三条夫人一脸疑惑的走了进来坐在了京极高政的身侧，然后瞬间嘟起了小嘴“才这么一会儿没见，殿下就不记得妾身了？”

    “阿玖？”

    “你是阿玖？”京极高政嘴巴张大，一脸不相信的说道。

    你还别说，确实有点像。至少这眉毛和嘴巴就做不了假。

    只是这化妆前后的差别也特么太大了吧？

    穿越前京极高政只知道女生妆后和妆前差别巨大，往往一个长相普通的女生能够通过神奇的化妆术瞬间变成女神。而今天的事情却刷新了京极高政的三观，原来不化妆的三条夫人是这样的美啊......

    从侧面看，三条夫人有点像新垣结衣....再仔细看，又有些像石原里美.....

    京极高政突然觉得自己也有点脸盲。

    “昨晚，我们.......是不是......额.....”

    “昨晚？”三条夫人先是一愣，随后笑着说道“殿下昨晚来了酒劲，居然拉着妾身唱了一夜的歌！”

    “那些歌虽然都好奇怪而且根本没有听过，但旋律很不错，仔细回味一下，都很好听呢。”

    “唱歌？”京极高政突然觉得三条夫人嘴里说的是一个陌生人。

    夜深人静，佳人在怀，我京极高政居然在唱歌？

    怎么可能！

    我京极高政，绝不是这样的人！这一切一定都是假象！

    “那这榻榻米上的血是........”

    听到这里，三条夫人羞涩的低下了头，然后在怀里掏了掏，最后伸出双手捧起一个带血的物什，一脸紧张的看着京极高政。

    京极高政咋一看还有些心慌，莫非是昨晚上玩的太嗨，解锁了一些过于复杂的姿势，以至于造成了一些不可挽回的后果？

    然而仔细一看，京极高政的心顿时凉了半截。

    “这....这是....是...是牙齿?”

    “对呀，这是妾身的乳牙，前些日子就有些松动了，可是一直都没有掉下来。昨晚与殿下说起，殿下不由分说便替妾身把牙给拔了，好疼的！”

    “喏，都滴到榻榻米上了。”三条夫人一脸委屈的说道。

    京极高政有些慌。

    右手不自觉的往怀里升，可是摸索了半天都没有找到自己想要的东西。接着才想起来，这个年代并没有香烟。

    看着窗外随风飘落的枫叶，闻着空气中夹杂着的淡淡熏香，京极高政的心却迟迟平静不了。

    公卿之女是么？我忍了，毕竟政治目的大于生理需求。

    养尊处优是么？我忍了，毕竟出身高贵我看得很开。

    啥都不懂是么？我忍了，我可以慢慢教，老司机最喜欢调教了。

    但你特么现在跟我说，我娶的老婆还在换乳牙？

    抱歉，是我打扰了，溜了溜了。

    京极高政没有理会满脸不解的三条夫人，直接夺门而出。任凭三条夫人在身后如何叫喊，京极高政都没有回头。

    他这会儿有点乱，自想一个人静静。

    不知不觉，京极高政突然停下了脚步，因为他发现自己好像走到尼子馨庵的居所了。

    京极馆内住的只有京极高广和京极高政父子以及俩人的家眷，除此之外就只剩下侍女和小姓了。

    看着体态丰盈妩媚动人的尼子馨庵，在三条夫人那里憋了一肚子火气的京极高政哪里还能忍得住？

    只是半个时辰，京极高政便重拾男人的自信！

    “殿下这会儿不是应该在三条夫人的房中么，为何会到妾身这里来？”榻榻米上，尼子馨庵一脸媚态的依偎在京极高政的怀中，伸出手缓缓从京极高政的胸口划过。

    京极高政长长的叹了口气，“家臣皆言我京极高政娶得京都公卿之女，乃是本家幸事。只可惜啊，苦了我的小兄弟哦。”

    “殿下何出此言？”

    “那三条家的公主不过十一二岁，居然还在换乳牙，实在是让人难以接受！”终于找到一个人能够倾述，京极高政顿时将这一晚上的苦水全都倒了出来。

    “哈哈哈哈，没想到殿下如此急色之人，居然会对此般年岁的少女手下留情？”

    “似这等十一二岁的少女，不正是你们这些武士们最喜欢的年纪了么？”

    京极高政当即义正言辞的摆了摆手，“他们是他们，吾京极高政即便是死，也做不出此等禽兽之举。”

    “这是为何？”尼子馨庵突然觉得自己有些看不透眼前这个男人了。

    “因为我三观很正！”

    说完，京极高政收回神通，将如意金箍棒放回原处，起身推门而去，留下了一脸哀怨的尼子馨庵。

    ......

    京极高政目光坚定的回答道“我京极高政，生在新中国，长在红旗下。从小接受九年义务教育，期间从未上过补习班，既无腰间盘突出，也不认识什么独秀不独秀的。”

    “我，就是我，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。”