    这话一出，众人皆惊，谁也没有想到了李忘真不开口则已，一开口便是这等近乎可怕的秘事。△頂點小說，..

    昆仑众人一时有些不能回神，愣愣的看着眼前这二人，便是他们这些在昆仑朝夕相处的同僚都无人去怀疑，不成想，李忘真不过仅凭三言两语的几句，纵使不知其间几百年的事情，他都能一语说出这等令人惊悚的秘闻。

    魏探沉默了良久，虽然还未曾开口，但这沉默何曾不是一种变相的回答？

    许久之后，魏探终于开口了：“昆仑典籍名册之上，我是燕真人的弟子。”典籍之上是燕锦儿的弟子，那么典籍名册之外呢？恐怕就是另外一种含义了。

    “我明白了。”李忘真点了点头，如他这等修士，一句话便已然能猜测到好多事情，而后顿了顿，李忘真又道，“你也解了李某多年的困惑。第二个问题，你当年受内伤，牵扯到了一个名叫林萱的女弟子。此个中细节我便不细问了，但就我所知你自入道以来便颇受天下不少修士的注意，想要对你打主意的修士不在少数，为何金丹时期会突然遭受重创？那一次受伤是否与昆仑内部，天机殿有关？”

    这话一出，几人更是呆怔不已，葭葭更是心中感慨莫名，彼时她还只是个普通的杂役修士，就这么一次机缘巧合之下，去了秀阳峰，也是在那里遇到了魏探等人，更是亲眼看到了林萱被人带走的那一幕，冥冥之中，竟似是早与昆仑内部高层有了接触一般。真真是世事难料。

    当时她初来异世，所见到的修为最高也不过是个筑基修士罢了，第一回见到金丹修士，当真是紧张又害怕，彼时抬头一见，见到的是一个白发如霜的冷面修士，第一眼的印象，葭葭在内心为他下的评判便是唇薄寡情。

    “燕锦儿结婴之时极为不祥，有人传她泄露天机太多遭了天谴，而你又在几乎相差不多的时间内遭受重创。我与方青竹曾是多年的好友，虽因着我二人并非同门，不好出手，但是与他相关的二人接连出事，是否是天机殿之内有人动的手？”李忘真说到，同时心有感慨，“他虽身死，早已飞灰烟灭，但李某在力所能及之时，能帮的总要帮上一帮才是。”

    “此事晚辈并不知晓，当时我亦身受重创，性命危在旦夕，自是没有那么多的精力来管其他的事。”魏探答道，这个理由足以说服众人，那一头白发便是那时候留下的。

    但是这说服的众人之中并不包括李忘真。

    “李某与方青竹相交多年，得了他如此赞许的修士，而且还是一个少年，你必有你不凡之处，练气筑基之时都能安全无虞，到了金丹，一个稍有姿色的女弟子便能叫你中招？那个林萱的背后是否另有他人？可与天机殿有关？”李忘真反问，而他的意思更是明显，他在怀疑这一切都与天机殿之内的人有关系。

    “此事昆仑早已公之于众，前辈若是不知，随意一问便知。”魏探虽是态度诚恳，但言语之中的推却之意却很是明显，似乎一点也不想要李忘真插手此事。

    李忘真蹙眉，盯着魏探看了半晌，忽地失笑了起来：“看不出来，倒是有几分气节。”竹者，傲骨也，方青竹这等名字其中所蕴含的意思便是铮铮傲骨，只是这位多年的老友，自己恐怕也并未全然做到身如青竹，倒是座下的两位弟子，一位女弟子洒脱不羁，狂傲世人，一位男弟子傲骨更甚，甚至比之方青竹，更是一块难以下手的骨头，那什么林萱之事，多半也是故意为之，只为引出天机殿背后之人。这样的人，有耐心，有毅力，更寡情，天机殿若是交到他的手里，那当真百年之内不必再愁了。

    外人看来日渐衰微的天机殿，恐怕并非如此。

    而魏探话里之意便是此事是昆仑的家务事，他一介外人，就不必多管了。

    魏探既然拒绝，李忘真自然也不会上赶着继续为之，只是笑了笑，又道：“好吧，你既心中有数，我便不多问了，回去吧！只是老夫先前所言，一直奏效，若有需要帮忙之处，尽可随时提出。”

    “多谢。”魏探抬手做了一礼，转身行至了一旁。

    这次除却葭葭等人之外，跟来的都是莫问亲信，有莫问在，自是不必担心乱传，若是连亲信的修士都约束不好，那莫问这个执法堂首座早被人拉下来了，而那头，钟步归是个聪明人，见状微微颔首，只低笑道：“今日钟某什么都不曾听到，若是尔等不放心的话，不日我蜀山出手对付段氏一族的事情众位也尽可拿捏在手，互相拿捏，那想必再放心不过了。”

    与魏探说罢，李忘真终于将目光转向了顾朗，毫不掩饰双目之中满满的兴趣之色：“顾朗，老夫自上回一见你自身所立的剑冢，便深有体会，昼夜不敢或忘，冥思苦想了数月，却依然毫无所得，今日一见，倒是心中有了几分不同的想法，要不要来试上一试？”

    顾朗低头，看向手中的仕魔剑，伸手微微安抚了一番，这才开口道：“前辈如许大能，何必再看一遍顾朗的剑冢呢？我师妹不过对你使过一回那等偷转流年的手段，您便摸出了其中的大概，顾朗的剑冢，您想必也早已参透了其中之能吧！既如此，我二人还拆招作甚？比就不必比了吧！”

    在魏探之前，顾朗明明还是一副想要与李忘真比划数招的模样，当时手都已覆上了仕魔剑，眼下却突然开口拒绝了，着实令人费解。

    “前辈经天纬地之大能，我等小辈没个几千年的功夫，谁也不敢说能够及的上您。三言两语，一点端倪便能看穿我昆仑不外传的秘事，这等能力，天下几乎无出其右，您在与我等比试之前想必心中也早已有了谋算，不如且说来听听吧！”

    “顾朗，你这是何意？”一旁的钟步归皱了皱眉，一脸不解的看向顾朗，葭葭见他面上惊愕表情不似作假，竟是连他也不知道李忘真葫芦里卖的是什么药。

    李忘真笑了笑，也不反驳，只是轻叹一声，看向众人，忽地叹道：“数月前，李某见昆仑后辈进退有据，少年英才层出不穷，又有云开书院那等第一流的修士培养之地，深感我蜀山后辈若仅靠当年祖师爷留下的七宗剑法，早晚会有湮灭的一天。”

    “世间万物，莫不如此。强者为尊，这是修真界的规则。李某如今数千岁的年纪，想想同辈修士，妙无花身启云开书院造福众人，小辈中秦雅享天下声名，将出《神州游历录》造福世间修士，我蜀山修士于这点之上怎能够无动于衷？”李忘真笑了笑，又道，“苦思数月，李某亦有所得，结百家所长，有昆仑剑法的精髓，亦有蜀山剑诀的侠气，也自成了一份功法，准备福泽我蜀山后辈。方才我与诸位对招试了一试，发现确有几分可行。”

    原来李忘真出言指点众人的背后便是试试他那新创的功法，就方才所见的寥寥几招，确实不凡。

    “我这功法便不在诸位面前使了，欺负小辈，总不是明智之举。”李忘真笑着眨了眨眼，这个几千岁的老狐狸在这一刻倒是多了几分别样的趣色，“尔等都是这一辈修士的顶梁，如我等这些藏神修士飞升也不过多少年的光景，总有轮到尔等一开口震动四方之时。”

    原来竟是如此，拿他们试了试新创的剑诀，这人当真是既叫人生出了两分怨气，又怨的不够彻底，只能深深受了。

    “我等正道修士行事之间可以有心计，可以用手段，但莫忘了，正道正道，正与魔最大的区别便是在一个正字，行事之间还需谨记才是。我蜀山剑侠创派本为侠道，自要贯穿一个侠字，唯有心胸怀侠者，才有可能最终得逞大道。”李忘真感慨不已，似是他多年所得，不过虽是说给众人听的，但是大家都明白此一句是说给钟步归听的，钟步归要手段有手段，要资质有资质，大抵李忘真觉得唯有一个“侠”字，钟步归还缺三分火候吧！

    而这位在蜀山上下声名赫赫的后辈也并未辜负李忘真的期望，当下点头：“步归明白。”

    李忘真满意的点了点头，训诫完自家的小辈，又看向葭葭等人：“王道昆仑，霸者无匹，但这霸道之下，也莫忘初心，此是修士存在的初衷。”

    众人连忙应是，可总觉得如李忘真这样的人会当真沉溺于在小辈面前做训诫之事么？这些话其实不用李忘真讲明，在场的皆明白，但是他特意提出此话，再联想到妙无花、秦雅与李忘真本人之举，几人总觉得似有深意。

    但李忘真说罢便不再将话题放在这等事情之上了，而是收了长剑，提起了欢喜：“段氏一族不肯名正言顺的去昆仑求人，反而偷偷摸摸的将人带走，那么只有一种解释，那便是那等通神太过危险，很有可能对那会通神道的女修有性命之忧。”

    这话一说罢，便见昆仑几位修士面上染上了几分焦灼，李忘真摆了摆手，安抚住了焦灼的昆仑修士：“莫急，李某在这里与几位保证，定然还你们一个好好的通神小修士，只是此事必须全然交由李某来处理。”

    “李真人，您当真有把握？”葭葭皱眉问道，不是她不相信李忘真，着实是事关欢喜，李忘真又亲口直言欢喜有性命之虞，由不得她不担心。

    “你不必担心，我既然出口说了此话，便定然会替你做到。”李忘真说到，“若是不成，李某便将自己赔给你昆仑如何。”

    “李真人，晚辈并非不相信您，只是看至交好友身陷囹圄，又有性命之忧，着实担心害怕罢了。”葭葭也知自己情急之下对李忘真提出质疑，这是对这位天下第一等修士的一种莫大的侮辱，只是事态紧急，有时候当真不是人人都能掌控的住的。

    “我知此事，你不必解释。”李忘真点了点头，也并未再为难一个小辈，只是让钟步归带几位下去休息，自己头也不回便离开了。

    望着李忘真离去的背影，葭葭焦灼不已，看着葭葭焦急的模样，钟步归在前头带了一会儿路，终于忍不住开口了：“连道友，你且安心便是。”顿了一顿，钟步归又道：“人称君子一诺值千金，这世间一诺千金的君子可不止令师尊一人，只是旁人没得了这个名头罢了，我蜀山的李真人也是个一诺千金之人。”

    看到葭葭略显愧疚的模样，钟步归叹了一声又道：“更何况，即便是着急也什么都不能做，难不成，冲入段氏一族直接寻人么？恕钟某直言，你那样恐怕非但寻不到人，而且惹急了段氏一族，谁知道他们会做出何等的事情，更有甚者，让那个会通神道的女修从此在世间消失也说不定。”

    不等葭葭等人说话，钟步归继续说了下去：“或者尔等想偷偷摸入段氏一族寻人？且不说能不能寻到，便是寻到了，段氏一族两位藏神期的修士尽在族中，几位的能力自然不凡，但是藏神与出窍之间的莫大鸿沟，想必这世间没有谁敢轻易尝试吧！”

    “更何况，段氏一族精通幻术，你一步进一步退，个中真假，如水中捞月，看不真切，便是顾朗身怀瞳术，也未必能看穿所有的幻术。我蜀山着人打入段氏一族用了整整三万年，便是如今的昆仑再厉害，在段氏一族的地盘之上，恐怕也难以行动，还不如将此事全权交给我李师祖好了。难做的事由他去做，尔等只需等着领人好了。”

    今日也算是难得，钟步归费了不少口舌劝住了葭葭等人，而后似是想到了什么似的，忽然笑了起来，“不若这样，待得领回了那位女修，将段氏一族归为我蜀山所有，我等倒可以去段氏一族走走，亲身体会一番这幻术其中的奥妙，也算解了恨，如何？”(未完待续。)