    【ps:番外只是番外，用来弥补遗憾的，后面还有不短的路要走，看到这一行字的时候，忘掉番外，一起开启大山贼时代。】

    时间已是景和五年的三月。

    阳春三月，草长莺飞，正是万物复苏的季节。

    芙蓉园中的绿柳早就抽出了新芽，杏子林中飘出阵阵幽香，碧水在微风下漾出层层波纹，水边女孩子的声音清脆悦耳。

    “先生，快来看，我钓到了一条大鱼！”

    李易走过去，帮寿宁将钓上来的那条鱼从钩上取下来。

    年满十四，女孩子的脸上已经褪去了大部分青涩，仰起头笑的时候，仿佛这园中的春光都明艳了不少。

    自有侍卫接过那条肥鱼，熟练的开膛破肚，去除鳞片，交给烤架旁的晋王李翰。

    年近十三岁，烤的一手好鱼，已经是算学院正式院长的李翰，原本那胖乎乎的脸，开始变的棱角分明了。

    此时，距离三月初李轩登基，已经过去了大半个月。

    先帝仁宗于年初驾崩，景和的年号止于五年，但要建立新元，也要等到明年了。

    便如同这迟来的春天一般，阳春三月，京都乃至于整个景国，也开始散发着勃勃的生机。

    朝堂运行稳定，国民安居乐业，治安良好，经济迅猛，这些------当然和那位不靠谱的皇帝没有什么关系。

    李轩正在用显微镜观察湖水中的微生物，用玻璃磨出来的东西，对于科学院已经没有了多大的挑战。

    他们已经做出了老花镜，可谓是朝堂上某些老臣的福音，据说某位年迈御史多年的老花眼被治好之后，在李轩想要为科学院追加科研经费的事情上，没有再多说一句。

    李轩这个混账皇帝简直是将偷懒做到了极致，主持先帝丧葬大典的时候，将朝政之事尽数托付给辅政的明珠，等到登基之后，似乎是将这件事情全然忘记，起初还不忘每日上朝，但也只坚持了十天，便以研究忙为由，将所有的朝事都交给了明珠。

    百官对此自是没有什么好说的，经历了这么多的事情，他们早已明白，景国不能没有公主，也不能没有陛下，如此的安排，看似荒谬，却已经是最合适的了。

    李易牵着永宁，寿宁跟在他的身边，向草坪的方向走去。

    两道小小的身影在草坪上走走爬爬，偶尔还会站不稳摔上两跤，如仪和世子妃……，现在应该称为皇后娘娘了，如仪和皇后娘娘叮嘱过她们身边的宫女护卫，让他们自己去玩，快一岁半的孩子经过这一番摔摔打打，身体才会更加结实。

    景和四年到景和五年，京都诸多官员权贵中，王家无疑是最大的赢家。

    当初多少人认为王家将嫡女嫁给一个世子而不是百官最看好的蜀王，是一件自毁家族根基的事情，现在那些人，都要仰仗王家的鼻息生存。

    他们有景国最强大的财力，背靠景国最强大的势力，谁能与王家争锋？

    若说是有，也只有一家。

    论财力，普通人想到的自然是景国的财神家族，但少部分人却清楚，李家在财力上，怕是已经和王家相差不远，甚至是有所超过……

    论势力，王家虽有皇后娘娘，却还是不能和两朝宠臣相比，王家也无须去比，因为王李两家，关系也非同一般。

    永宁和寿宁跑去逗弄李轩李蕊了，李易走到如仪和王沁身边，微微躬身行礼，“见过皇后娘娘。”

    王沁笑了笑，开口道：“我和如仪姐姐情同姐妹，李县侯不必多礼。”

    李轩虽是皇帝，但后宫只有一位皇后娘娘，朝中多位大臣屡次上书，让他册立众妃，多次无果。

    这也是王家的地位在朝堂上越发稳定的原因，陛下若是不立新妃，下一任帝位花落谁家，便毫无悬念了。

    李翰端着一个盘子走过来，说道：“先生，鱼烤好了，这个是没有放太多调料的。”

    李翰的烤鱼手法已经得到了大家的一致认可，于是晋王殿下在任算学院院长之余，同时也是兼职烤鱼手。

    如仪喜欢吃口味清淡的，李易就让他少放了点调料，皇后娘娘的口味应该也差不多，她在皇宫里面一个人没什么朋友，时常召如仪进宫，李轩后来直接举家搬到芙蓉园，反正他们家只有两个人，这里距离李家不远，如仪和她之间走动也十分频繁。

    女士优先，湖里的鱼刺多，李易用筷子挑了刺，才将盘子递给如仪，向湖边李轩的方向走去。

    王沁轻轻叹了口气，说道：“父皇在世的时候，最喜欢的就是夫君，明珠，还有李县侯了，父皇的离开，对他们的打击很大……”

    如仪笑了笑，说道：“相公常说，死亡也不是结束，或许先帝只是去了另一个世界，先帝九五之尊，人中之龙，就算是在另一个世界，也能活得很好。”

    “我相信，陛下和公主殿下，也是这么想的……”

    ……

    “你这个算学院院长，本来就是徒有虚名，算学院所有的事情都是小翰在做，一个挂名而已，又不用麻烦你，为什么还要辞了它？”李轩的视线从显微镜上收回来，看着他问道。

    “机会总要留给年轻人的。”李易摆了摆手，说道：“小翰图谋那个位置已经很久了，作为先生，我自然要成全他。”

    李轩不再继续这个话题，想到一件事情，忽然道：“差点忘了，你现在还只是县侯，我封你个县公怎么样，算了，要不封个国公吧……”

    自开国以后，国公便不在封，甚至连县公都没有封过一个，他这个县侯，已经是数十年来的例外了，李易看着李轩，问道：“你怎么不封我个王爷当当呢？”

    “你想当王爷啊……”李轩想了想，说道：“想要当什么王爷，我回去就拟旨……”

    如果李轩真的下了这道旨，可能明天就有朝臣一头撞死在柱子上，为了自己的名声着想，李易挥了挥手，说道：“算了，县侯挺好的，陛下走了，什么国公王爷的，也没意思……”

    他看着李轩，说道：“朝政上的事情，你不能全都丢给明珠，你是皇帝，也是个男人，能不能像个男人一样，承担起你应该承担的责任？”

    李轩看着他，问道：“怎么，心疼了？”

    “------”

    “心疼的话，你自己去帮她啊。”李轩瞥了他一眼，说道：“你和明珠联合起来，还有什么问题不能解决？”

    李易深吸口气，问道：“你是皇帝还是我是皇帝？”

    李轩反问道：“你喜欢明珠还是我喜欢明珠？”

    李易再次败北。

    “不过，有一句话你说的很对。”李轩想了想，忽然说道：“既然是男人，就要承担起一个男人应有的责任。”

    李易点了点头，这家伙，还是有几分担当的。

    李轩目光望着某个方向，喃喃道：“小翰已经十三岁了，再过两年，就算是个男人了吧？”

    湖边某处，正在烤鱼的李翰忽然寒毛耸立，身体不由的一颤。