    在已经闭馆的图书馆里，工藤新一和毛利兰一前一后离开仓库，前往他们之前去过的图书室。

    毛利兰有点害怕，忍不住去拉工藤新一的衣服：“新一，我们现在该怎么办？”

    “找尸体啊。”走在前面的工藤新一回头看了她一眼，“你害怕可以直接回去。”

    工藤新一和毛利兰，这对在外人眼里感情一直很好的青梅竹马在闭馆后没有回家，他们从来图书馆的警察那里得知这里发生了一起失踪案，想留下来调查一番。

    由于父亲是推理小说家，工藤新一从小就对侦探这个职业很有兴趣，一直向父亲学习相关的知识，再加上他从小学起就能经常碰到命案，他隐约觉得这个图书馆里有股奇怪的臭味。

    他们通过楼梯来到三楼，正要进入图书室时，对面的电梯突然开始运行。

    在一片漆黑的安静环境里，这种声音尤其刺耳。毛利兰被这种声响吓了一跳，工藤新一率先反应过来，拉着她躲在旁边的拐角。

    同时他偷偷伸出脑袋，去看除了他们两个以外，还有谁这么晚会到这里来。

    “叮”地一声，电梯到达三楼，一个中年男人走了出来，凭借电梯里透出的亮光，工藤新一看清了他的长相。

    是这里的馆长，津川先生。

    工藤新一和毛利兰经常来图书馆，对这位慈眉善目的馆长印象不错，他对乱翻书的小孩也能带着笑容去耐心劝说，完全想不通他为什么这么晚了还要回这里。

    他心里的疑惑和不安感越来越强，他回头对毛利兰比了个安静的手势，自己放轻脚步走到图书室门外，通过透明的玻璃门看清了里面发生的事情。

    ——他心里那位慈祥好说话的馆长，从床边柜子下拖出一个箱子，拿起其中一本书，露出残酷冷血的笑容。

    “玉田那个大傻瓜，要是他没发现里面的东西，就不会死了。”

    他将那本书放回，将整个箱子搬到柜子上，嘴里仍然在大声自言自语着。

    “警察也不过如此啊，随便找找就回去了，谁也预料不到玉田就长眠在这里，哈哈哈哈——”

    得意刺耳的笑声让工藤新一下意识后退，不料后面撞上了什么东西。

    他猛地回头，结果对上的是毛利兰惊恐的表情。

    原来是她放心不下就跟上来了，自然也听到了馆长的那些话。为避免害怕到叫出来，她双手死死捂着自己的嘴，眼睛里泛起泪花。

    见到是她，工藤新一刚想松口气，却听到图书室里面传来大喊：“是谁在外面？！”

    “？！！”

    工藤新一心里一惊，他们根本没发出声音，里面的馆长是怎么发现他们的？！

    眼下的情况容不得他出现，他拉起毛利兰的手就往楼梯处跑去。

    ————

    境白夜从外面推开窗，翻入三楼的图书室，落地后略无语地看了眼门口。

    刚才馆长说的人其实是窗外的他，结果那两个学生正好在门口偷听，以为馆长说的是他们，急匆匆地跑走了……

    比起窗外一闪而过、可能只是眼花的黑影，图书室门外的脚步声可是真真切切的，馆长立刻跑出去追人，这会儿三个人都跑远了。

    境白夜随手拿起一本书，拆开封套后打开，里面放的是一包白色粉末。

    “……”

    他瞬间意识到这是什么，皱起眉头，一脸嫌恶地扔下书，又从系统空间掏出湿纸巾擦手。

    出于上辈子留下的心理阴影，他对主动贩毒和吸毒的人是深恶痛绝，就算没有组织的任务，他遇到后也会将其杀死，并销毁掉对方身上所有的毒品。

    琴酒为此嘲笑说他有心理洁癖，他没有反驳，他的确对这种害人害己的东西恶心到不行。

    境白夜再次看向门口，这次他眼神里已经带上了十足的杀意。

    他打开系统地图，查看现在馆长在哪里。对他怀有强烈恶意，或是让他产生杀心的人，都会在地图上变为象征敌人的红色。

    标注着津川的红色小点一路在二楼平面图上乱窜，新一和小兰这两个白点却没动，应该是找到了合适的藏身地点。

    境白夜敲了敲耳朵上挂着的耳机，对另一边的安室透说道：“你现在进入图书馆，速度快点。”

    “怎么了？”

    “图书馆馆长贩毒，那个失踪的图书馆员工就是被他杀害的，他在检查毒品时被两个留在这里的学生发现，现在正在追他们打算灭口。”

    “你要我做什么？”

    “馆长目前在二楼，你去把他引到电梯旁边，接下来我去解决他。他手里没枪，在他追人时我没听到他开枪过。”

    “……那两个学生呢？”

    “也在二楼，已经躲起来了，别管他们。”境白夜通过详细地图发现他们躲在女厕所的某个隔间里。

    “我知道了。”

    境白夜正想开口提醒他不要被发现，不过想想还是没开口，直接切断了联系。

    这次来图书馆前，安室透特地换上了一套深色的衣服，那头耀眼的金发也用帽子挡住，在晚上的隐蔽程度本来就比普通人高得多。

    ————

    在听到安格斯特拉没打算那伤害两个无辜学生时，安室透松了口气。

    他知道这个组织的小上司一直都很讨厌毒品和毒贩，从他处置琴费士的残忍手段就能看出来了，就是没想到他不止会管组织里的人去吸毒贩毒，对偶遇的路人毒贩也不会放过。

    这个任务和组织无关，完全就是安格斯特拉的私人行为，就算做得再好，也不会有组织的奖励，但安室透心里毫无怨言。

    比起为组织去追查害死其他卧底，然后拿到一箱沾血的报酬，他更喜欢这种任务，至少他的良心上不再那么难受。就算这个毒贩被处以残酷的私刑，他晚上也不会睡不好觉。

    安室透按照安格斯特拉的命令进入图书馆，他避开所有的监控摄像头，来到二楼。

    他没有隐藏起脚步声，所以在上楼梯后没多久，他就看到手里拿着根铁棍的图书馆馆长朝他走来。

