    不知何时，池宇的奥恩已经抵达正面战场，又是一声羊叫响彻天际！

    “Duang！！”

    只听见一声沉闷的响声，辛德拉和锤石被撞了起来。

    “打打打！！”

    陈鸣君怒喝着，瑞兹闪现上去就是一顿操作。

    强行越塔吗？

    虽然有些勉强，但此刻也管不了这么多了。

    亚索的狂风绝息斩划过天际，配合上瑞兹的一套连招，辛德拉瞬间残血。

    恰在此时，王霸的螳螂也动了…

    先是开启【R虚空来袭】隐藏身影，待到挖掘机闪现顶起亚索后，他才跳了上去完成对辛德拉的斩杀。

    击杀！！

    刷新【跃击】！！

    不到0.5秒的时间，王霸一进一出，如同鬼魅。

    辛德拉瞬间被秒，冒险开团的亚索也被挖掘机顶起来反秒，TP下来的Letme的塞恩一夫当关，顶在队伍最前面。

    换做其他人，恐怕这时候就要退了。

    但DAN众人明显是杀红了眼！

    酒桶对着进场的挖掘机就是一肚子顶了上去，配合上奥恩的【炽烈冲锋】和【风箱炎息】，挖掘机也变成了残废。

    只差那么一点伤害的时候，王霸又出现了！

    手起刀落，锋锐的利爪撕开了挖掘机的外壳——Double Kill！！

    恐怖的伤害就连乌兹的治疗术也无力回天…

    王霸拿下双杀！！

    乌兹的EZ还在输出，正欲一个Q技能收掉扛塔的奥恩，却不知危险已经悄然逼近…

    蓝色的光圈在EZ脚下升腾，是瑞兹的禁锢！

    原来，在一套EQA打在辛德拉的身上后，瑞兹一定保留着【W符文禁锢】技能。

    利用第一套技能触发的【相位猛冲】加速效果，瑞兹快速接近毫无防备的EZ，又是一套EW连招，将EZ禁锢在了原地！

    可惜的是，瑞兹的Q技能冷却时间并不短，当他利用EW禁锢住EZ后，突然发现自己的伤害不够了！

    1.5秒后，禁锢状态解除，乌兹立马闪现往后拉。

    眼看煮熟的鸭子就要飞了，陈鸣君又气又急…

    就在这时，瑞兹的脚下出现一道阴影。

    他抬起头，螳螂硕大的身影越过了他，直奔EZ而去。

    这一切其实早就被王霸的眼睛洞察到了！

    EZ刚刚闪现拉开的瞬间，王霸也跟上闪现，然后又是一个E技能跳到EZ脸上。

    空中Q+落地平A，触发被动效果【孤立无援】，接近满血的EZ被瞬秒！

    【跃击】再次刷新！

    又是一道华丽的弧线，螳螂跳了回来，正好落在了半血锤石的面前。

    正所谓来得早不如来得巧！

    配合上队友的伤害，王霸又是一记平A+W，带走锤石。

    又双叒叕刷新E技能…

    王霸完成华丽退场！

    螳螂那令人恐惧的身影，在天空中划过一道道美丽而又残忍的弧线…

    这中间，王霸触发了一次敌方中路二塔的攻击，但防御塔甚至还没来得及放出攻击，螳螂又再次跳出了它的攻击范围。

    他将防御塔也彻底戏耍了一番。

    “这鬼螳螂，是我我点了！！”

    “得Ban，统统给他Ban了，我不想看见这怪物了…”

    “RNG倒了！！”

    观众席又是一阵鬼哭狼嚎。

    久违的飞天螳螂，恐怖至此！！

    Trible Kill！！

    Quadra kill！！

    冰冷的语音提示连续不断的响起…

    似是在宣示着王霸的主宰战场，又似是在宣判着RNG的再次败亡！

    看到这儿，几乎现场观众都已经能够预料到结局了。

    解说席上的Rita更是看呆了。

    再次强势拿下一波四杀，RNG的中路一塔、二塔相继宣告失守，虽然亚索和奥恩因为强行越塔而阵亡，但这一切显然都是值得的。

    双方经济再度被拉开！

    时间不知不觉来到了近20分钟，DAN众人纷纷回城，准备进行下一条小龙的团战。

    此时王霸的螳螂战绩已经来到了11-0-2，而DAN全队人头只有14个。

    也就是说…

    王霸的参团率达到了恐怖的90%+。

    这次回家，王霸直接买出了【夜之锋刃】和【水银之靴】。

    前者可以引导1.5秒来提供一个法术护盾，阻挡下一个敌方技能，持续7秒，拥有40秒的冷却时间。

    后者拥有被动【韧性】，可以让自己受到控制的时间减少30%。

    这二者结合，可以进一步提高螳螂的生存能力。

    第三条小龙RNG果断选择放弃，王霸单人Solo掉了这条小龙。

    一共三条小龙，DAN拿到两条，RNG拿到一条，本想着借此往下拖的RNG众人却没想到仅仅在3分钟之后，DAN就开始果断的逼大龙了。

    23分11秒，双方进行大龙攻坚战。

    有了上一波团战的教训，Letme的塞恩再也不敢利用TP了，直接来到了正面。

    此时双方的经济差距在7K左右，RNG尚有一战之力。

    见奥恩在下路带线，RNG的Mlxg果断选择了开团。

    陈鸣君的瑞兹因为走位激进被瞬秒，好在亚索和酒桶及时拉开，这波没有造成更严重的后果。

    双方继续正面拉扯。

    正面战场3V5，DAN竟然还想打！？

    观众直接震惊了！

    但解说海尔兄弟早已是见怪不怪了。

    只见钟毓的酒桶抓准时机，一个E闪撞到锤石、辛德拉和EZ三人，亚索瞬间接大，又是一波爆炸伤害。

    塞恩慌忙开启大招支援。

    与此同时，王霸也开启了法术护盾，E进场，配合三件套的亚索，先宰EZ，再宰锤石，三人中仅剩辛德拉落地金身等死。

    RNG一方仅剩塞恩和挖掘机2V3，外加金身等死的辛德拉，让正面团战失去了悬念。

    塞恩和挖掘机拼死换掉了亚索，但紧随而来的ACE，彻底宣告了游戏的结束。

    至始至终，奥恩都没有TP过来，这波完完全全是3v5。

    钟毓还想继续大龙，却被王霸叫住了。

    正在疑惑之际，却看到小地图上，奥恩都已经把兵线带上了RNG的下路高地！

    于是两人马不停蹄的赶了过去…

    刚到对面高地，早先阵亡的瑞兹也复活了。

    TP亮起，保住兵线，四人合力进行推进。

    此时RNG众人里，复活时间最快的锤石也还剩8秒，但家里的高地门牙塔都已经掉了一座了。

    螳螂高额的物理伤害不仅体现在杀人，推塔也是一把好手！

    “轰——”

    随着一声巨响，红色方的主水晶轰然坍塌，金黄色的胜利字眼再次出现在DAN等人的屏幕上。

    2-0。

    DAN再次拿下完美的胜利！

    ……

