    秦风笑了笑，他并非在故意刁难萧何，所以很是干脆的回答道：“放心吧，既然选择了结盟，我们肯定不会故意不听从指挥命令。但是，如果明知道是去送死，让弟子们白白牺牲，那我们绝对会拒绝听从指挥命令！”

    “就比如说，让我们天道宫与奕剑楼的弟子，去对付整体实力、人数，远胜于我们数倍的应天盟军队！或者只让我们天道宫弟子前去留下来，拦截追兵等等……”

    “不知道萧何师弟，意下如何？”

    “呼……”

    听完秦风的话后，萧何倒是缓缓松了口气。

    虽然，秦风这一番话，有点不太合乎情理，但也不算什么大事情。

    萧何心里也明白，秦风这是不希望天道宫弟子，因为这场战斗损失太多。

    联想到秦风之前在轮回秘境，曾经救过自己以及其他万道门弟子的性命。

    倒不如趁这个机会，还给秦风这一个人情。

    萧何缓缓点了点头，认真回答道：“当然没问题，一切就按照秦风师弟所说的办！”

    对此！

    杨冲自然也不会什么毫异议。

    他们奕剑楼作为援军，前来支援弑天盟，根本就没指望能够得到总指挥的权利。

    如今！

    秦风这一番提议，可以减少他们奕剑楼的弟子损失，他又岂会反对呢。

    恐怕也就只有傻子，才会选择反对吧！

    “好！”

    “既然大家都没有意见，那咱们就这样约定了！”

    “希望大家合作愉快，一举将应天盟，斩草除根！”

    说完之后！

    萧何伸出自己的右手。

    秦风与杨冲见状，互相对视一眼，微微一笑。

    旋即，他们二人也将自己的手掌，依次搭在了萧何的手背上面。

    “既已结盟，当齐心协力，共同进退！若有违背，当天诛地灭，人神共愤！”

    三人坚定不移的声音，从飞舟之中遥遥传来，响彻了整个龙牙山脉。

    在他们的声音之中，充满了信心！充满了斗志！充满了战意！

    这——

    正是独属于血气方刚的少年们，才拥有的热血与激情！

    而在其他飞舟里面的长老们，听到秦风三人的话，皆是心中感慨不已。

    还真是江山代有才人出，长江后浪推前浪啊！

    如今的时代，已经不再属于他们这些人，而是属于这些年轻人的天下！

    他们唯一的任务，那便是守护好这些年轻人，保护着他们茁壮成长。

    ……

    在达成约定之后，天道宫一方，被划分到了左侧翼军队，奕剑楼则为右侧翼军队。

    旋即！

    秦风与杨冲二人，告辞之后，便离开了飞舟。

    不过！

    就在刚刚踏出飞舟的瞬间，杨冲却是喊住了秦风。

    “秦风师弟，不知道你们天道宫的烈煞师弟，近来可好？”

    杨冲略带几分关切的问道。

    秦风微微一笑，缓缓回答道：“承蒙杨冲师兄关怀，如今，烈煞师兄不仅伤势尽愈，而且也晋级为了问鼎境！”

    “嗯，那就好……”

    杨冲松了一口气，笑着点了点头。

    旋即！

    杨冲从储物戒指里，取出来一块通体呈黑色的玉块，递到秦风面前，缓缓开口解释道：“这是一块暗幽灵玉，乃是我曾经偶然从一处遗迹里所得，对我基本上没有什么用处。而烈煞师弟修炼的是暗属性功法，或许对他会有所帮助吧！”

    “还请秦风师弟，替我将此物转交给烈煞师弟！”

    闻言！

    秦风暗暗一惊，这“暗幽灵玉”那可是一种少见的暗属性灵物，其中蕴含暗属性法则之力，对于修炼暗属性的武者有着巨大的帮助。

    尤其是烈煞这种刚刚晋级的问鼎境，最适合用此物进行参悟、巩固自身的暗属性法则之力。

    毫不夸张的说！

    烈煞这一份礼物的分量，着实是有点厚重！

    “恐怕烈煞师兄不会同意的！虽然，烈煞师兄曾经救过你一命，但你在轮回秘境之中，同样也救过了他一次性命。你们的恩情早就还清，互不相欠了！”

    “以烈煞师兄恩怨分明的性格，他肯定不会接受你这一份厚重的礼物！”

    秦风认真的劝说道。

    闻言！

    杨冲只能摇头轻叹一口气，将暗幽灵玉收了起来，开口说道：“若是烈煞师弟与秦风师弟有空的话，不妨来我奕剑楼叙一叙旧，杨某必定扫榻以待！”

    随后！

    秦风与杨冲二人，分别告辞离去。

    等到杨冲的身影逐渐远去。

    秦风心中却是暗自沉思了起来，自言自语的嘀咕道：“这杨冲送上如此厚礼，难道仅仅是为了报答烈煞这么简单吗？应该不是吧！”

    ……

    此时此刻！

    天道宫的星宫飞舟之内。

    “秦风，你可算回来了！快看看最新的情报，你能不能看出来应天盟到底有什么问题？”

    刚刚进入星宫飞舟之内，那月秋长老便迫不及待的将秦风给拉到了议事大厅的桌子上面。

    此刻！

    只见到在那议事大厅的桌子上面，正陈列着一幅巨大的地图，这上面的图案，全部是将龙牙山脉附近的地形，简略刻画了出来。

    “怎么了？”

    秦风皱了皱眉头，看着桌子上面的地图，神色诧异的问道。

    “原本，按照我们的推测，应天盟应该往这个地方扎营前进，进攻我们龙牙山脉！毕竟，此地山脉陡峭，地形复杂，乃是一个绝佳的战略位置，对战局有着巨大的优势。”

    “但是今天早上，不知道为什么，应天盟忽然停止了前进，反而连续撤军了好几万里，退守到了这个空旷无奇的位置！”

    月秋长老指了指地图上面的某个图案，皱着眉头回答道。

    “嗯？是这个位置吗……”

    秦风皱着眉头，看着那地图上面，月秋长老所指的地方，低头沉思。

    “没错！根据弑天盟指挥部的情报消息，他们推断，这可能是应天盟得到了我们天道宫、奕剑楼结盟的消息，害怕我们联手攻击，这才放弃了战略要地，匆匆选择了撤军！”

    月秋长老点了点头说道，又抬头看向秦风，“以你的看法，这指挥部的判断是否正确？”

    秦风沉思了片刻，望着地图上面的两处地理位置，认真分析了一会儿，然后才摇了摇头，回答道：“恐怕……他们的推断错了！”

