    乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千重雷。

    孙豪闭目而立，前方大海风云突变，雷声滚滚。

    耗子那把破剑，这么大威势？

    孙豪表现在外的，一直是沉香魂灵，倒是让王远大为惊讶此时的动静，孙豪还没开始兽化，已经闹出这么大的动静，都是那把破剑的威能？

    沉香在孙豪的丹田温养多年，已经和孙豪心意相通，要不是被太古雷兽魂牵制，此时早已经能全魂化。

    这一次，洗魂符针对的却是孙豪体内的太古雷兽魂。

    洗魂符，洗去残魂的暴戾气息，真正让残魂成为修士的魂魄之养分，化为修士可以兽化的魂灵。

    太古雷兽魂，在远古时期，在洪荒巨兽横行的年代，依然是洪荒霸主之一，此时此刻，又怎么可能轻易就范？

    洗魂符刚刚用上，孙豪神魂沉入识海，识海之中，一股蓝色幽光如同一个光的囚笼，包裹住了太古雷兽魂，洗刷着太古雷兽。

    太古雷兽在幽光之中愤怒咆哮，大翅膀一扇，大海之上，天雷滚滚，四蹄一踏，惊涛拍岸。

    一张洗魂符下去，王远不过片刻功夫，已经完成洗魂。

    但孙豪这里，一张洗魂符幽光耗尽，太古雷兽魂依然生龙活虎，孙豪此时修为尽复，手腕一振，再度拍了一张洗魂符在自己的额头之上。

    这几个月来，孙豪倒是又炼出了几章完美品级的洗魂符，此时正好派上用场。

    大海之滨，天雷轰鸣，足足半个时辰。

    洗魂符洗刷之下，太古雷兽魂身躯逐渐变淡，威势不再。

    终于，在一声不甘的咆哮之后，整个身躯轰的一震，化为了阵阵蓝光。孙豪的识海之中，独留一朵幽蓝的火焰，不灭燃烧。

    这是太古雷兽的不灭魂火。按照钟小豪的记忆，这种不灭魂火非悍兽魂灵不可诞生。炼化也相当困难，少则几年，多则几十上百年。

    孙豪却也明白，以太古雷兽这样的存在，没有不灭魂火。那才是不正常。

    这却是没有办法的事，慢慢磨，洗魂符对不灭魂火有一定的作用，但作用并不明显，这个炼化估计须得一些时日。

    孙豪没想到的是，不灭魂火出现在识海中不到几息，自己体内，本来在心脏之中呆得好好的小火苗，心急火燎地冲进了识海之中，兴高采烈。呼啸着扑向了不灭魂火。

    此时的小火苗，颜色正是第六转之中。

    半青半蓝，不用孙豪指挥，如同八爪章鱼，呼啦一声，团团抱住了不灭魂火。

    不需要孙豪指挥，不一会儿，小火苗就抱着不灭魂火返回了心脏，慢慢消化去了。

    孙豪心说，这下好。炼化都免了。

    不灭魂火被抱走，孙豪方才猛地一振身躯，身上开始生变化。

    双臂一振，背上。一对羽翅伸展开来，一抖，翅展达一丈多，稍稍一扇，孙豪已经腾飞而起。

    “靠”不远处，王远揉揉双眼。嘴里嘀咕一声：“居然是鸟人。”

    半空之中，孙豪的变身并没有停止。

    翅膀一扇，浑身闪过丝丝银光，好像是有雷光环绕，整个身躯，变成了蓝色。

    “喝”，孙豪嘴里一声爆喝，双手向下一按，双手和双脚变成强壮有力的四蹄，四蹄一踏，身体变成马身，身后，居然是一条粗粗的狮尾，接着，嘴巴拉长，头部一摇，变成了犀牛的头颅。

    完全变身，四蹄踏空，狮尾高扬，昂起头颅，仰天怒咆：“嗷嗷……”

    “靠”，王远如同受到惊吓一般，一种自骨子里的胆颤心惊感涌上心头，不由自主从礁石上一跃而起，一个龙蟾八步，远远跑开。

    王远看向孙豪，心头疑惑：“这是什么鬼东西？小豪为什么会变成这么个东西？不是应该化身为剑吗？”

    还有，王远疑惑地想到，为什么自己会对小豪的这种形态感到如此害怕？这种感觉，好像是自己遇见了天敌一般。

    难道说，小豪的化身，能力还在自己的竖眼龙蟾之上？

    太古雷兽，一声怒吼，大海之上，落雷阵阵，双翅一展，空中划过一道银光，四蹄一踏，足下出现一片雷云……

    王远心中嘀咕，这家伙，看起来好猛，而且，应该是能够驾驭雷霆，难怪雷谷之内，天雷都赶着小豪轰击，原来小豪体内，有这么个强悍的魂灵。

    王远第一次化身，仅仅支撑了十息功夫。

    孙豪三属性真元筑基后期，青铜战体更在王远当时化身之上，然而，孙豪这一次化身，也仅仅只支撑了不到七八息时间，双翅一收，整个身体已经向着大海，一头栽倒了下来。

    王远眼明手快，一个八步赶蝉，赶在孙豪落入大海之前，一手把孙豪接在了手中。

    低头对孙豪一看，现孙豪已经晕了过去。

    看看孙豪的体型，再看看孙豪清秀英俊的面容，王远破口大骂：“靠，你他娘的居然是越变越高，越变越俊，靠……”

    骂完，心中极度不平衡的家伙，一把把孙豪扔到了海水之中。

    半天之后，王远扛着昏迷之中的孙豪，返回了王村。

    第二日，等王琼起来，二话不说，把孙豪扔给王琼，也不解释，骂骂咧咧，回去修炼。

    看到孙豪昏迷，王琼和王氏大惊失色，不知道孙豪这又是咋的了。

    此时的孙豪，双目紧闭，身上似有银光流动，头根根竖起，生死不知。

    王琼不敢怠慢，再度旷课，呆在家里，悉心照料孙豪。

    化身太古雷兽的那一刻，孙豪好像回到了远古，千丈雷兽，翱翔天宇，纵横雷池，每一击，崩天裂地，雄霸洪荒。

    然后，体内真元耗尽，人从天上，一落而下的同时，意识落到了雷魄之中，自己好像是化为了幼年太古雷兽，获得了太古雷兽的远古传承。

    这个太古雷兽不知存续了多少年，哪怕是魂灵奇特的环境，也经不住时间的蚕食，残魂之中，大多传承信息已经不是特别齐全。

    孙豪整理一番，现，比较完整并且目前孙豪能用得上的传承也不过三件。

    其中两件是法术，传自太古雷兽的法术，一曰落雷术；二曰半径八格雷击术。

    落雷术很好理解，召唤天雷，攻击敌人；半径八格雷击术，一丈为一格，实际就是半径八丈方圆之内召唤天雷，覆盖攻击，是一个打击面很大，同时打击也很凶悍的强悍雷系法术。

    如果孙豪化身雷兽，这两个法术能很自然的施展出来，不过，能施展几次还真不好说。

    如果孙豪不化身，要想施展这两个法术，必须按照雷兽的传承秘法，自己修炼。

    其中，落雷术相对简单，估计掌握不难，半径八格雷击术估计就不是孙豪一时半刻能学会的了。

    第三件传承，乃是太古雷兽的本能传承，御雷术，驾驭雷霆对太古雷兽，乃是天经地义的本能，但是对孙豪来说，要想做到这一步，估计还有得操练。

    御雷术，说穿了也就是太古雷兽的修炼之法。

    孙豪此时，如同一只幼生的太古雷兽，要想御雷，必须得努力修炼。

    还有一件比较完整，但孙豪目前很难用得上的传承，此传承乃是太古雷龙采取九天雷精，九色雷霆，捶打凝炼，形成一种名叫“雷锥”的秘术传承，这玩意，距离孙豪还有点远。

    这几样传承，信息量相当庞大，以孙豪的神识，全盘接受下来，也花去了不少时间。

    表现在外，就是孙豪这一昏迷，又是两个多月。

    不知道孙豪乃是接受远古传承造成的昏迷，王琼不敢大意。每日，如同前几年，孙豪刚刚从魂林回来的时候一样，给孙豪全身按摩，细心照料孙豪。

    每每这时，小火也会跑来帮忙。

    在这一人一鼠的照料之下，昏迷中的孙豪，看起来比平时还要清爽得多。

    孙豪的神识沉入识海，但对外界也有感知的。

    每每看到王琼和小火悉心照料自己，心中已经慢慢地生出了感激之情。

    王琼也好，小火也好，最大的特色就是普通和平凡，但正是这种普通和平凡，让孙豪感知了其中蕴含的伟大和真情。

    孙豪刚刚来到魂岛之时，几乎是身形俱灭，是小火，锲而不舍，千辛万苦，最终给孙豪赢得了一线生机。

    从魂林出来，王琼悉心照顾了他一年，现在，又是如此。

    或许这妹妹很平凡，甚至是在魂班同期生中，表现也差强人意，但是，她对孙豪的兄妹感情是那样的真挚，无怨无悔。

    还有小火，这几年来，也始终陪伴在孙豪身边，成为孙豪怀念南大6最好的倾诉对象。

    修仙者，铁石心肠，修仙者，道心坚固。

    但就是这种平凡得不能再平凡的人，平凡得不能再平凡的照料，都能让孙豪心中，涌起阵阵感动，并深深地铭记于心。

    孙豪此次昏迷，再度为时两月。两个月里，孙豪在消化雷兽传承的同时，体内的小火苗也完全消化了太古雷兽的不灭魂火，并完成了真火第六转。

    此时的孙豪，通体泛蓝，也就是说，孙豪结丹，至少多了两成的成丹率，加上三杀机罡煞的三成，曾几何时，孙豪一旦筑基大圆满，结丹的成丹率已经可以达到七成了。

    两月之后，睁眼醒来。未完待续。

    ...