    “乔小姐，这位是你的妹妹吧？”

    “刚才我听她叫你姐，你是她的亲姐姐么？”

    “我们从来都没有听说过你有一个妹妹，你是刻意隐瞒你有这样凄惨的身世么？”

    “是不是因为和墨家的关系，才让你这样隐藏自己的身世，不让别人知道？”

    很多问题好似是潮水一样，喧嚣的朝着乔知暖抛了过来。

    乔知暖被拥挤的向后推搡，她皱着眉，“请你们不要推了……”

    乔玉舒蹲在地上扶着罗敏，看着乔知暖的模样，忽然就眼神一晃，忽然趁着没人看到的时候，伸出来腿来。

    乔知暖没有想到在自己的身后会忽然横生枝节，脚步略踉跄了一下，猛地就栽倒在地。

    后面的记者还在蜂拥着，没留神，一下就踩在了乔知暖的腿上。

    乔玉舒急忙就拉着罗敏往后跑。

    就在这时，在外面经过的一辆豪车，停了下来。

    傅凉深皱着眉看向车窗外，“里面发生了什么事情？”

    “是哪个明星被发现了吧？”

    看着这种记者都拿着话筒扛着摄像机，肯定是被狗仔盯梢了吧。

    曲晓玲本也没有在意，就随便朝这里面看了一眼，却意外的看到了一个人影，“咦，那个人是不是乔小姐？”

    听到这个名字，傅凉深一下就紧绷了起来。

    这个时候，咖啡厅里面很乱，即便是在外面都能看到里面的混乱。

    傅凉深立即起身，拉开了车门。

    曲晓玲惊了一跳，“少爷！不行！”

    现在傅凉深的腿才刚刚有了起色，这段时间，他隐瞒着乔知暖，真正是足不出户的在治疗。

    傅凉深挡开了曲晓玲，“现在知暖在里面，我必须进去。”

    他不顾曲晓玲的阻拦，冲了进去。

    傅凉深出来，随身也都有带着保镖。

    保镖急忙上前，为傅凉深保驾护航，挡开了那些蜂拥的记者，傅凉深看见了被推倒在地上的乔知暖。

    “知暖！”

    傅凉深上前扶着她起来。

    乔知暖的脚踝崴了一下，有些踉跄。

    傅凉深俯身一下就将乔知暖给打横抱了起来。

    曲晓玲大叫了一声：“少爷！”

    她急忙就叫保镖：“你们快点去！”

    保镖上前，却被傅凉深给避开了，“我自己来。”

    乔知暖挣扎着要下来，“我可以走的部长！”

    曲晓玲怎么能不知道现在傅凉深心里是怎么想的呢！

    在自己喜欢的女人面前，这个时候根本就不能怯懦。

    只是……

    她急中生智，在傅凉深耳边说：“少爷，这边都是记者。”

    这句话，已经很明白的表明了。

    就算是不顾及自己的腿，也要顾及到乔知暖的名声。

    乔知暖也心知肚明傅凉深的腿不能用力，她也说：“部长，你让我下来走吧。”

    傅凉深还是把乔知暖放了下来。

    他扶着乔知暖的胳膊，“可以么？”

    乔知暖点头，“没事的。”

    记者们刚才还在怕这样突如其来的踩踏事故，现在一看到这个俊逸英俊的男人，就一下兴奋了起来。

    傅凉深在众人眼中，也是炙手可热的新闻焦点人物。

    只要是在这一行的人，就没有不知道的。

    “傅少！您和乔小姐是以前就认识么？”

    “我听说您在G&R大赛中，就因为您和乔小姐有旧情，所以对她格外关照对么？”

    “这样的话，这个大赛是否具有专业水准的参考价值呢？”

    曲晓玲先扶着乔知暖上了车，傅凉深站在车前。

    他没有畏惧伸过来的话筒，一双眼睛如炬。

    “我和知暖是朋友，朋友之间，看到你们这样攻击一个女人，还把她推倒在地上踩踏，难道要我作为朋友就这样置之不理么？”

    这句话反驳了记者的话。

    同时正了三观。

    记者们也被说的一时间语塞了。

    就在傅凉深转身上车的时候，忽然就有一个记者问了出来。

    “傅少，那您对乔小姐就没有爱慕之情么？”

    傅凉深抬腿上车的动作顿了顿。

    曲晓玲一听要不好，她急忙出来，先扶着傅凉深上了车，又对记者说：“请你们不要胡乱臆测，任何事情都要讲求事实为依据的。”

    车子开走，只留下了这么一些记者。

    记者心里都很兴奋，就这么一点事情，足够霸榜了。

    而且……

    他们想起了刚才苦情剧的两位主角。

    乔玉舒和罗敏。

    当乔玉舒透过咖啡厅的落地玻璃窗，看到那些又转进来的记者，嘴角向上勾起了得意的笑。

    …………

    傅凉深直接把乔知暖给带到了大使馆。

    一进来，他就叫了医生过来。

    乔知暖说：“部长，真的不要紧的，我的腿没事的。”

    傅凉深执意。

    医生很快就到了。

    医生蹲下来，将乔知暖的裤腿给向上卷了起来，露出了被踩出清紫淤痕的小腿。

    “疼么？”医生在乔知暖的脚踝处肿起来的包按了一下。

    乔知暖倒抽了一口气。

    医生从医药箱里面拿出了跌打损伤的药和红花油。

    他将红花油涂抹在乔知暖的脚踝处，然后带着手劲儿去揉。

    乔知暖几乎叫了出来。

    “忍着一点，淤血要揉开了，会好得快。”

    乔知暖咬着牙，忍着痛。

    揉了大约有五分钟，乔知暖只觉得自己的脚踝处是火辣辣的一阵疼，几乎都已经没了知觉。

    “好了。”医生说，”明天你自己再揉两三次，下不去手揉的话，那就涂抹一下就可以了。”

    “谢谢医生。”

    医生站起来，有看向站在身后的傅凉深，“傅少，您要不要我……”

    他注意到了傅凉深的眼神，直接止住了接下来的话，拎着医药箱先离开了。

    乔知暖揉了一下自己的小腿，放下了裤腿。

    “部长，你也坐吧。”

    傅凉深这才将刚才一直都紧绷的神经线给放松了下来。

    曲晓玲去倒了两杯热茶过来，端上了桌。

    “今天是怎么回事？”傅凉深开口问。

    乔知暖眉心蹙了起来。

    “没什么。”

    “你我之间还有什么可隐瞒的呢？”

    乔知暖本不想要让傅凉深担心，可是现在傅凉深既然都已经这么说了，她再继续推脱也只会觉得不知好歹。

    乔知暖把刚才的事情始末简要的告诉了傅凉深。

    “你妈妈从精神病院出来了？”

    四五年前，当傅凉深和乔知暖认识的时候，就是因为乔知暖需要提前预支工资用来给罗敏叫精神病院的住院费和治疗费用。

    “嗯，她已经痊愈了。”

    乔知暖苦涩的笑了一下。

    她却没有想到，自己这样省吃俭用的资助，这样掏心掏肺的对待，却换来的是算计。

    “乔玉舒……我怎么这个名字听起来有点耳熟啊。”站在一旁的曲晓玲说了一句。

    “嗯？”

    曲晓玲挠了挠头发，拿出手机来随便翻了翻，“啊，我找到了，她是个十八线网红吧？不对，她也演过戏。”

    乔知暖点了点头，“她从去年开始就想要往娱乐圈钻，不过这半年来没出来了。”

    “那就是还没红就过气了……我明白了！”曲晓玲愤愤不平的说，“她这次闹的这一出戏，就是为了自己能重回娱乐圈创造热度！”

    曲晓玲想明白了，“这个女人真不要脸！不，这对母女真不要脸！”

    她好像忽然意识到自己说错了话，乔知暖不也是罗敏的女儿么，她这一骂，不就……

    “没事。”乔知暖看出了曲晓玲的意思，“她……不是我的亲生母亲，我也是前段时间才知道的。”

    这次，不仅仅是曲晓玲，就连傅凉深都有点愕然了。

    “那她也知道了？”

    “嗯。”乔知暖补了一句，“不过没别人知道。”

    这件事情不光彩，解释起来前因后果也比较复杂，也不需要广而告之。

    曲晓玲觉得自己的肺都快要气炸了。

    “怎么能这么不要脸！他们就是因为这个在感情绑架！那你为什么不当着刚才那些记者们的面揭露那个女人的丑陋的真面目？”

    乔知暖摇了摇头。

    一直沉默的傅凉深忽然开了口，“不该说。”

    曲晓玲不解的问：“为什么？”

    “一旦说了，对方要么承认下来，那口中说出的就会是知暖是白眼狼，对养育之恩的养母弃之敝履，要么就是不承认，那样的话，知暖就会被拖入泥潭之中，背负上一个连亲妈都不认的骂名……咳咳。”

    傅凉深咳嗽了两声，曲晓玲急忙递上了茶盏。

    “那幸好乔小姐反应敏捷，要不然后果会更严重！太恶毒了，太不要脸了，太恶心了！”曲晓玲几乎把自己能想到的所有骂人的话都想要用在她们那对母女身上。

    乔知暖倒是被曲晓玲的义愤填膺给逗笑了。

    傅凉深看向乔知暖。

    “没什么的，她们只是沾了暂时的光，事实不是这样，总有真相露出的一天，”乔知暖脸上露出自信的光，“没有听过，站得越高，就摔的越惨么？”

    傅凉深看着乔知暖眼神之中的狡黠目光。

    她并不是需要男人来遮风挡雨的小树苗，她是可以独自去拼搏，可以在沙漠里倔强生长的仙人掌花。

    乔知暖听见自己包里手机震动了起来。

