    楚枫乘坐飞机在昆城机场下机后，抬眼便能看见昆城上空湛蓝的苍穹和纯白云朵。

    他心头暗叹了一声，比起蓉城已偶有雾霾的环境，云滇省还真是环境宜人。

    楚枫打开手机，给黄毛发过去一条消息：“还活着吗？”

    黄毛看到这条消息就傻眼了，总觉得大哥是在咒自己，而后便快速回复道：“还活着呢！我也不知道啥情况，连唐明宇他儿子都来了，还带了他妈一大群人，那阵势差点把我吓死！”

    “不过我也纳闷，这群人搞出这么大阵仗，可追进乌蒙山脉之后就撤走了一大半，全往红河文山那边去了。”

    楚枫皱起眉头，面露思索之色。

    难道……除了做掉黄毛，他们在这边还有更重要的事要做？所以才不能在黄毛身上，投入过多时间和人力成本？

    “你那边情况怎么样？”楚枫发去消息问道。

    如果黄毛那边没问题，他就先去红河文山方向一探究竟。

    “不太好！”黄毛立即给予回答，“狗日的一群人把老子包围在山上展开地毯式搜索了，我估计藏不了多久就要被发现。”

    楚枫无奈之下，遂将手机收起，刹那便施展轻功，沿着墙壁三两步登上高楼之顶，在城市上空飞掠，直奔乌蒙山脉而去。

    仗着160点敏捷属性与顶级轻功加持，他并未花费太多时间，便抵达了乌蒙山脉上空。

    放眼俯瞰而去，便见一座座大山雄浑巍峨，峰青谷翠。

    百里林海，莽莽苍苍，郁郁森森，随连绵群山如游龙般铺陈到远方。

    凭借毒辣至极的神觉，楚枫很快便是眸光一转，发现了黄毛所在的位置。

    事实上在这般居高临下的情况，也很难察觉不了。

    “轰隆隆——”

    一棵棵高大的树木轰然垮塌，从中展露出黄毛惨遭围攻的身影。

    正是因为坚信这群人能够除掉黄毛，唐天才把这个任务交给了他们。

    事实证明，唐天的判断没有任何问题。

    一共十人。

    四人和黄毛近身缠斗，从四个方向协同发起攻击，不给他逃跑、或者袭杀他人的机会；

    一个弓箭手站在树梢、一个风系魔法师御风悬浮在半空，皆是凭着居高临下的优势，抓住机会就对黄毛发起凌厉凶狠的攻势。淬毒的锋利箭矢、撕裂空气的风刃，一个劲往黄毛身上狂轰滥炸；

    两个杀手的影遁本领极佳，可在楚枫眼中看来身影也就是稍显虚淡，无所遁形——奈何黄毛精神属性有限，经常动不动就遭受来自诡异角度的突然袭杀；

    更离谱的是还有两个医生，一个使用银针与内力，另一个则使用法杖与魔法……

    黄毛顶着金钟罩罡气，不仅被一顿暴打，更是气得想骂娘：这打尼玛个锤子啊！

    好不容易砍伤了敌人，结果那个牧师叽里呱啦咏唱两句，抬手就是一道白光，直接把伤口愈合了大半；

    好不容易要把一个敌人内力耗干了，那个狗贼医生直接就甩出飞针银线，把自己当充电宝，将内力渡给前面的人……

    对了！

    黄毛突然想起来，他还有一手新学的招数没有用过。

    低级嘲讽术！

    要是能干死一个防御力低下的敌人，那不是就好受多了吗？

    于是，楚枫目光投过去的瞬间，便看到了极其精彩的一幕——

    “尼玛死了，我是你爹！”黄毛直接开骂，丝毫没意识到这句话堪称“杀敌一千自损八百”。

    “你妈被送进了火葬场，问你骨灰拌饭要几分熟？”他“渐入佳境”，扯着嗓子、瞪大眼睛、唾沫横飞，对着刚偷袭一击后撤的杀手怒骂。

    如彗星般从远空俯冲而来的楚枫，听到他的话语都懵了一瞬。

    这就是嘲讽术吗？我怎么总感觉哪里不太对劲？

    “你踏马说什么？！”那个杀手精神属性值奇低，受到影响火气顿时“蹭蹭”往上直冒，“老子跟你拼了！”

    黄毛眼见他冲杀过来，顿时抓住机会，硬扛着所有攻击不管，悍然就是一戟劈了下去。

    “噗！”

    鲜血迸溅，一颗人头当场飞了出去。

    “轰——”

    黄毛的金钟罩罡气也终于被硬生生打爆，当即吐血踉跄倒退。

    眼见一轮攻击再次如狂风暴雨般向他轰杀过去，一股恐怖的罡风却从天而降，那巨大的压力仿佛要将人压垮一般！

    楚枫的身形飞掠而过，像拎着小鸡仔一般轻松将黄毛抓起，在半空便随手将他随手扔出老远。

    以致于发出“咚”的一声闷响。

    “卧槽，大哥，你是想摔死我吗？”黄毛眼珠子都快瞪出来了，总感觉自己在楚枫手里不像是个人，而像是什么摔不坏的货物……

    楚枫都懒得搭理黄毛，反正这货比自己都抗打，随便摔。

    在他落足之处，劲风卷起层层枯叶，如同波浪一般“哗啦啦”向着四方翻卷。

    楚枫的身影在漫天落叶之中，宛如风中之神降临人间。

    麒麟堂众人顿时为之骇然，纷纷列出阵型，警惕万分。

    “朋友，我劝你不要多管闲事！”带头那C级二等的中年汉子嘶声开口，“就算你是C级一等轮回者，在我们这么多人的围攻下也只有死路一条！”

    楚枫笑了。

    C级一等？看不起谁呢？

    “啪——”

    他戒指上闪过一道微光，飞虹剑便浮现在虚空，不等坠落便被他横握在手中。

    “杀！”

    一瞬之间，九个麒麟堂的人面露凶狠之色，瞬间向他发起攻击。

    他们虽然不想与这个神秘强者交锋，但逼到这份上也都没在怕——反正老子有牧师和医生，耗也能耗死你，大不了就是死两个倒霉鬼换你一条命！

    可他们错了。

    “锵——”

    楚枫旋身便是拔剑横斩而出，磅礴浩瀚的冰寒气息瞬间铺天盖地般涌出，让天地间一片冰冷刺骨，漫天木叶簌簌凋零。

    “噗噗噗——”

    一颗颗人头当场被砍飞出去，黄毛久攻不下的四个近战轮回者，皆是瞬间伏诛。

    秒杀！

    根本不给牧师和医生治疗的机会！

