    一连好几天时间，只要孙悟空出现在东面城墙前，魔礼红就暴走一次，血吐了不知道有多少，人也变得萎靡。

    这一日，孙悟空再次出现在城墙前面，假模假样的扛着个招魂幡，一路又蹦又跳的飞到城墙上方。

    “咦，奇怪。”

    今天的城墙上别说人影，就是连鬼都看不到一个，平日里一直驻守的天兵现在根本看不到人影。

    孙悟空绕着城墙跑了一圈，都没看到个活的人，心中顿时好奇，难不成魔礼红被自己气死了？

    “诶嘿嘿，妙哉，妙哉，痛快！”

    如此恶心人，又不用出力气就能气死的方式，是深得孙悟空喜好。

    他一拍大腿站在城墙上就嘻嘻哈哈大笑，形态状若疯魔。

    “咦嘻嘻哈哈哈！痛快，痛快！”

    “猴哥去了这么久，不会出事吧？”

    今天没其他的节目，这么多天时间过去，魔礼红的忍耐值早已经到达顶峰。

    暮雨拿出高倍望远镜，猛地一看城墙头，看到孙悟空的形象怪异，心头一跳顿时大呼不好。

    中计了！

    “快，想办法把猴哥弄回来，他要魔怔了！”

    “什么？怎么会这样？”

    “现在不是解释的时候，快点把猴哥弄回来，不然真的大事不好了。”

    暮雨心里着急，带头冲向城墙去，刚到城墙边，他突然急刹住自己的身体。

    不能上去，上面肯定有古怪，那些仙人们的手段不是他们可以揣测的，这得场外求助。

    没多久，叶凡知道了这条消息，其实在暮雨联系他之前，他隐约就有猜测。

    “系统，你确定你不是在搞我？”

    【亲爱的园长，商城内一切物品都是随机出现，只有极小概率出现场馆图纸，出现特殊人物概率也为亿万分之一，只能说园长运气好。】

    神特么的运气好，叶凡就不信，我这孙悟空刚提示要黑化，剧情要改变，你就给我折腾出两个好哥们，你说我信吗？

    【园长，本次刷新还有五分钟，如果不需要购买，可以立刻刷新。】

    “买买买！我特喵的，我发现你真的是黑了心的蛆，你告诉我这个唐僧为什么评级是N级，但是他的价格却比SSR级的小白龙贵？”

    不理解，这是真的不理解，唐僧不就是个弱渣么，居然要五亿震惊值，对比小白龙的一亿，叶凡人都麻木了。

    一共存到现在就存了七亿多点震惊值，他还准备投入到兵工厂的改建，让自己的护卫队变得更加多元化，没想到啪一下就没了。

    【该唐僧为黑化版本，西天取经之后，金蝉子得道成佛，唐僧则进入六道地狱苦修，每日劫火加身，他虽心地纯善，奈何世道无情，最终黑化堕落。另外请园长注意，本次唐僧自带专属法宝，请知悉。】

    行吧，贵有贵的道理，叶凡也想看看这唐僧什么货色，居然一把掏空自己。

    点击购买，身前出现一道虚无裂缝，很快两道人影从其中走出。

    为首的男人顶着个大光头，身上袈裟斜耷拉在身上，脸上轮廓还能看出当初帅气的面容，只是全身裸露在外面的肌肉充满力量感。

    “贫僧唐玄奘拜见园长。”

    “敖玉拜见园长！”

    不用自我介绍，这充满力量感的问候，让叶凡眼角直跳。他以为的唐僧是风度翩翩身穿锦斓袈裟，手持锡杖的大帅哥，眼前这捧着《论语》的光头琦玉似乎和自己想的不一样。

    至于小白龙还算勉强，和印象中差不多，白白净净的文弱书生，出来打了个招呼之后，就安静的站在唐僧身边。

    “园长，不知何事召唤贫僧，贫僧愿意为你效劳。”

    “别别别，这么说就过了，以后叫我叶园长，我们都是一家人，今天孙悟空有难，麻烦你走一趟。”

    被一个肌肉猛男丢电眼，叶凡差点没把持住，这唐僧哥哥也太猛了。

    果然是被系统弄来的，就没几个是正常的，让我看看这五亿的唐僧有啥牛哔的地方。

    “园长，贫僧希望园长叫贫僧小唐，我们一家人，贫僧这就去也！”

    唐僧一步跨出，从叶凡面前消失不见，身后的小白龙也跟着他一起消失。

    在最后的那一刹那间，叶凡看到了点东西，《抡语》！

    抡语是什么鬼？

    “暮雨，我派了两人过去帮你，唐僧和小白龙，你们只要戴上动物园的手环就没事。”

    叶凡给两人加上权限，之后就让红后追踪两人踪影，他总觉得这唐僧有点奇怪，抡语是什么鬼东西，居然是本命法宝。

