    在很多劫仙强者眼中，江词是个很好的衣钵传承者，同时也能为自己增加一些助力。

    　　作为年轻修炼者，在道源古界修炼十年，就能闯过通天山第3关，天赋已经很强大了。

    　　以后若是不出意外，踏上劫仙之境，也是没什么大问题的。

    　　不过，这些劫仙强者也明白，他们大概率只是陪跑。

    　　因为在九霄城修炼的紫霄宗劫仙强者中，酒剑仙和南宫剑仙的实力和名气，远远超过他们。

    　　有这两位仙人在，江词拜他们为师的希望很小。

    　　而酒剑仙和南宫剑仙相比。

    　　这五万年来，酒剑仙一直处在消沉状态，没有开山授法。

    　　南宫剑仙，就成了九霄城名气最高的劫仙强者。

    　　有些人甚至猜测，如果十年前酒剑仙没有突然宣布开山授法，

    　　那这次江词拜师，九成九会选南宫剑仙。

    　　但现在，出现了变数。

    　　酒剑仙即便沉寂了五万年，人气也不减当年，依旧是第一仙。

    　　“这次，江词定会拜我为师。”南宫剑仙信心却很足，放出话来，像是对酒剑仙发出了挑战。

    　　……

    　　九霄宫周围的一座府邸宫殿。

    　　酒剑仙正优哉游哉的在阁楼上喝酒吟唱，只是歌不着调。

    　　萍仙人依旧是唯一的听众。

    　　等酒剑仙唱完了，她才笑道：“钟离大哥，南宫剑仙可是放话了，你就一点都不着急？”

    　　“这种事情急不来，南宫那家伙，以前和我明争暗斗了一万年，

    　　没想到现在还这个德性，让他先出出风头。”酒剑仙笑道。

    　　第二天，酒剑仙的授法课，再次开始。

    　　南宫剑仙像是故意的，专门把授法课的时间，也改到了这一天。

    　　按照拜师的规定，道源古界的年轻修炼者，在闯过通天山第三关之后，

    　　如果想要拜某位强者为师，那第一次听课，就必须到该强者门下。

    　　……

    　　江词并不知道江豆豆做的事，也不知道，自己被这么多劫仙强者惦记着。

    　　这天一早，他将留了十年未剪的长发束拢起来，整了整衣冠，背着长剑，出门了。

    　　走在九霄城的石板路大街上，向九霄宫附近那片劫仙强者的宫殿群走去。

    　　路过了一个又一个劫仙强者的府邸。

    　　最终，停在了酒剑仙的宫殿前，步履稳健的走了进去。

    　　唉……

    　　一众怀着一丝希望的劫仙强者，都是轻叹一声。

    　　但输得心服口服，谁让是酒剑仙呢。

    　　酒剑仙五万年前，就威震道盟九大星域，堪称人气第一仙。

    　　若不是因为意外，产生了心魔，现在早就是大道仙了。

    　　毕竟酒剑仙的剑道，在五万年前，就已经和道仙相差无几了。

    　　只有南宫剑仙沉默良久，最后才摇头一笑，

    　　他能修炼到这种高度，当然不会为这些事情生气。

    　　只是不想输给酒剑仙罢了。

    　　这边，因为是公开的授法课，江词没有任何限制，直接走了进去。

    　　此时，酒剑仙坐在大殿上方，还没开始讲授道法。

    　　看到江词进来，他的表情没有发生任何变化。

    　　而其他来听课的修炼者，却是出现一阵骚动。

    　　最近江词的名字，也被九霄城很多仙道以下的修炼者所知。

    　　很多人都听说了，这个刚来道源古界不久的年轻人，前几天闯过了通天山第三关，天赋不俗。

    　　很明显，这是江词第一次出来听课，那来这里的目的，就不言而喻了。

    　　他们也纷纷猜测，酒剑仙会不会收江词为徒？

    　　在众人注视下，江词神色淡然的找了个位置盘膝坐下，等待酒剑仙讲授道法。

    　　又过了大概一刻钟，酒剑仙喝了口酒，开始讲课了。

    　　“今天，咱们来讲一讲，何为剑？”

    　　这句话，顿时让大殿中的修炼者们愣了一下。

    　　能进道源古界的修炼者，天赋悟性自然都不差，他们来这里听课，都是以剑为武器。

    　　何为剑？

    　　这个问题再简单不过了，还用讲吗？

    　　酒剑仙并不在意大家的疑惑，继续道：“想必有人会说，剑是一种武器、或是说一种礼器，又或是其他种种。”

    　　“其实这样说都没错，不过剑的本质却没说出来，剑不仅仅是物，他是有灵性、有感情的生命。”

    　　“用剑杀人，剑会沾染上煞气、暴虐。”

    　　“用剑行善，剑会沾染上正气、平和。”

    　　“剑沾上这些情绪之后，就像人一样，便拥有了七情六欲。”

    　　“世间诸多烦恼事，皆是由情绪而生，我们如果把剑当成生命体……”

    　　……

    　　“最终回归本质，剑即是心，若是能达到这个境界，你们的剑道也不会差到哪里去。”

    　　“好了，这次的课，到这里就结束了，你们且退下吧，下次再见。”

    　　众人意犹未尽的清醒过来，这才发现，原来已经过去三天了。

    　　他们完全沉浸在酒剑仙的话语中。

    　　江词也听得如痴如醉，不愧是酒剑仙，

    　　这一番何为剑的理论，如醍醐灌顶，让他对剑道的理解，也深刻了许多。

    　　当众人准备起身离去时，江词深吸口气，走到殿前，

    　　既然已经做了决定，就不会犹豫，

    　　他在大家的注视下，跪伏在地：“弟子江词，愿拜仙人为师！”

    　　江词的这个举动，又引起了一番轰动，

    　　众人看向酒剑仙，也不知这位仙人会不会收江词为徒。

    　　“好，很好！”酒剑仙轻轻点头。

    　　一众修炼者，顿时羡慕万分。

    　　……

    　　江词成功拜师酒剑仙的事情，也迅速传开。

    　　天才们刚刚被刺激一回，这次又受刺激了。

    　　那是酒剑仙啊，一个道法境界，完全不弱于道仙的九劫仙！

    　　“这个江词，真变态！”牧宁嘀咕一句，又继续琢磨自己下一首曲子了。

    　　“婆婆曾经说过，酒剑仙若是能转生死，便是最顶尖的的道仙，江词能拜他为师，以后竞争力大涨啊！”炎九凤深吸口气。

    　　“为什么，为什么他提升的那么快？”狂浪难以接受这个消息，沉默了很久。

    　　其他诸多天才，更是疯狂了，努力修炼。

    　　可是，想要拜劫仙强者为师，没那么简单，必须闯过通天山第三关才行。

    　　而想要拜酒剑仙这种强者为师，那就更难了。

    　　真是要看心情。

