    虽然有队员死去，但是对于他们这些人来说，都已经习以为常，没有太多的伤心，而是仅仅将死去的队员收敛，然后放到车上，等下带回驻地。等到了驻地，还有其他的处理方式，也许就是火花之后，在按照队员的遗愿，送回他家里或者说是找个地方抛洒什么的。

    在死去队员抬上车的时候，大家都自发的停下了手中的活，然后默默的将帽子取下。也许，今天的他就是明日的自己，大家的结局也许就是这样。

    痛苦的时间也就一点点，剩下的就是快乐的时间了！

    在威廉将小钱钱拿出来，顿时让众人的心情快活起来。

    排排坐，分果果！

    出来一趟，能够有点收入也是不错的。而且大家拿到一万不等的美刀，也算是一笔不错的收入。

    要知道，在柬国一万美刀算是巨款了，能满足三口之家好几年的生活费用了。

    当威廉将钱分配好以后，通讯设备中传来了特拉队长的呼叫。

    “威廉，你们那边完事了没有？”特拉在通讯中问道。

    “已经完事，正在收尾。”威廉并没有详细的说任务过程，仅仅说完事。

    “好！收尾后迅速撤退，我在驻地等你。”特拉说道。

    “好！”威廉回复后挂断，然后对小队长说道：“快速收尾，但是不要遗漏什么，收尾完毕后就撤退。”

    “是！”小队长说道。

    对于战场收尾，其实是比较麻烦的事情。但是对于队员们来说，也是顺手和简单的。大家将任务一分配，该收集物品的收集物品，该收集敌人物资的就收集敌人物资，还有销毁‘奶粉’的人等等不一而足。

    反正就是能拿走的就拿走，说不定后面还能够用到，还有一些也可以通过一些渠道贩卖掉，到时候也是队员们的收入。

    所有的敌人，全部都堆积到一起，然后浇上染料，一把火烧了。

    十五分钟的时间，就已经全部完成，威廉带着所有小队成员迅速撤退。而他们身后，则是火光肆意的工厂。

    …………

    今夜所有的发生的事情，其实也让暹粒正府都在头痛。无论是治安部门还是正府的其他职能部门，都在头痛。

    当然，这是说酒吧一条街所发生的事件，由于事情弄的比较大，而且又是枪战又是车毁人亡的，反正酒吧一条街那边，能够听到能够看到的，都已经起身开始传播开来。

    尤其是发生事件的时候，并没有封锁，而是后面治安队出动之后，才想起了封锁，因此很多在那里居住的人，都快件治安所的电话打爆了。

    暹粒市的负责人，早已休息。但是却在睡的正香的时候，刺耳的铃声将其吵醒。

    人要是在深夜被吵醒，感觉自然不会好到哪里去。负责人被铃声吵醒之后，拿过电话就正准备发火，电视电话那头却传来急促的声音，告知他酒吧一条街发生枪战，并且死~亡多人。而且，还包括治安人员的损失，也有几十人的死~亡。

    顿时暹粒负责人的睡意，就一下子没有了，变的非常清醒。心中却一万个不可能，他不相信一直好好的酒吧一条街，怎么会发生如此恶劣的事情呢？

    但是，报告人是他的手下，而且也不会拿这种事情开玩笑。于是几句话挂断电话，立刻驱车来到市正府，了解究竟是怎一回事，还有事件发生的原因。

    暹粒酒吧一条街，可是暹粒对外的一个窗口。这里不仅是展示暹粒的城市文明和繁华，也是展示整个柬国的一种窗口。另外，这里也是能够带来大量游客，产生极大效益的地方。

    如果这里出了问题，那么对于暹粒的发展和影响，绝对会产生严重的负面影响。再说了，柬国这里本来就穷，好不容易有个能够产生收益的地方，竟然发生如此恶劣的事情，那么对于暹粒的收益，也是巨大的倒退，简直就可以说是雪上加霜的事情。

    甚至，包括他和其他正府成员在内的一部分灰色收入，都是从这里产生的。作为正府负责人，虽然薪水没有多少，但是油水倒是很多，这样才能够满足他的生活所需。

    如此紧要的地方，发生这么大的事情，他不仅要了解详细，还要及时反馈到上级去，这样才能保住自己的饭碗。

    所以，负责人一到市正府，就组~织所有成员开会，了解究竟发生了什么事情，还有组~织人员去现场，将现场所发生的情况及时反映回来。

    当然，也下令进一步的封锁消息，不能在自己都还没有搞清楚什么事情的时候，就谣言满天飞！

    所有与会成员，都在办公室里远程观看现场图像。虽然柬国穷，但是还是有设备能够将现场视频，传输到办公室的电视上面。再穷，也不可能什么东西都没有。

    先看看现场究竟怎么样了，在看看损失情况，以及周边的影响等等。到时候根据这些情况，具体事情具体分析。

    至于说开会的成员，为什么不去现场，而是仅仅待在办公室里面呢？在办公室里不是了解还是有点片面么？

    开玩笑，不是说发生了枪战么，那么如果自己等人要是到了现场，还没有搞清楚什么事情，万一被子~弹给伤着了，岂不是暹粒的损失？

    还有，万一现场有匪~徒什么的，将自己等人给抓~住，那么暹粒还要不要脸面了？因此，负责人绝对不会去现场，却想着通过其他的手~段观看现场发生的情况。

    这个决定，也让与会成员都举双手赞成，意见高度统一，一致认为暹粒负责人是正确的，是有利的等等。

    大家心中都在揣揣，混到现在这个地步不容易，万一到了现场被一颗流弹给终结了，到时候哭都没有地方哭！

    在各种手~段齐出下，并且在现场治安人员的负责人返回来报告之后，终于大致上了解了一下现场所发生的情况。

    但是结果，却也让这些人心痛不已。整个酒吧一条街基本毁坏了大半个，许多酒吧之类的不是烧毁就是被炸~毁，而且各处都有伤亡人员。这些伤亡人员不仅仅是本地的土著，甚至还有一些外国人。

    看看，这些外国人就是头铁，听到枪声了还不及时跑，甚至还有人朝里面跑，看看究竟发生了什么事情。甚至就在现在，还有一些外国人，想要闯封锁线，进入酒吧一条街去看看，真的是头铁！

    另外，就是治安人员，出动了上百人，却损失几十人，接近百人，也让暹粒负责人头痛不已。虽然这些人员都是当地人，但是这些人伤亡也是要有抚恤的，不然这些人的家人也会闹事！

    还有，这件事情的发生，究竟是什么原因，还没有调查清楚，但是这里面却牵扯了索卡这个家伙。

    而索卡这个家伙，则是暹粒负责人暗地里的钱袋子，自己现在能够生活潇洒，这里面索卡是功不可没！现在竟然牵扯这个家伙，所以负责人立刻拨打索卡的电话，想要问清楚究竟是怎么一回事。

    但是拨打了半天，都是关机状态。因为手机被陈默他们都扔到了火场中一起烧了，才会发生关机的情况。

    “来人，立刻安排人去找索卡！多安排人手，无论如何也要让索卡在天亮的时候出现在我的面前。”暹粒负责人说道。

    “是！”手下秘书还没有转身，就见到治安负责人一路小跑过来。

    暹粒负责人有些皱着眉头，问道：“又发生什么事情了，这么着急？”

    “不好了，暹粒市郊有三个地方，同时发生枪战冲突！”治安负责人刚刚收到信息的都不怎么相信，但是再三确认之后，变的有些震惊。今天晚上究竟怎么了，怎么会发生如此恶劣的事情呢？

    要知道，柬国可是个佛陀之国，所有的人都是信佛的，怎么会发生如此恶劣的冲突事件？

    但是根据冲突的地点，他这才反应过来，这三个地方都是索卡的驻地。

    这些地方，其实在他们负责治安这里，都是有备案的，也就是一般情况下，这几处地方，他们是不会去查什么的，每年都收到索卡的大量献金，自然也要通融一番。

    但是现在，却受到武装分子的攻击。联想到酒吧一条街中事情，治安负责人似乎想到了什么。

    因此，他一路小跑，就来到了暹粒负责人的面前，将自己的怀疑一一报告给了他。

    “你是说，城郊发生了武装冲突？”暹粒负责人也是一脸的懵逼。

    “是的，阁下！”治安负责人说道。

    “这些地方都是索卡的驻地？”暹粒负责人问道。

    “是的，阁下。”

    顿时，与会的所有人都安静了下来。当然，所有人的心情，都非常的糟糕。

    因为，索卡不仅是暹粒负责人的钱袋子，也是大家所有人的钱袋子！

    在索卡出事之后，他们所有人的钱袋子，似乎就会瘪很多。以前的时候，这些人是索卡的背景，能够为他提供一切便利，让其能够赚取更多的钱财。而他们提供便利，则需要索卡为之买单，互惠互利。

    但是现在，不仅暹粒的酒吧一条街发生如此恶性冲突，竟然索卡的驻地也被消灭了三个，也是其全部的驻地，和他的人手驻扎的地方。

