    本坤和尚的师弟，就是王锡耀。

    张氏集团老三一脉幕后之人。

    冷雨中，面对着突然望向自己的师兄，久未露面的王锡耀冷冷一笑，目光轻蔑地望了一眼自己的师兄。

    “呵”的一声，也不和自己的师兄多说什么。

    目光一瞥不远处不停抽搐的张老爷子，抬脚转身，向着远离灵堂的方向走去。

    一边走，一边道：“这尸体一看就有问题，傻子才会对他出手。”

    王锡耀离去时，动作不快，嘲讽意味极强！

    一时间，本坤和尚气得瞪大了双眼。

    望着师弟离去的背影，本坤和尚内心中不由得一颤。

    师弟的这番淡然，让本坤感到了浓浓的危机感。

    总觉得在接下来几天的较量中，自己很有可能敌不过这年轻力壮的师弟！

    嘶。

    王锡耀啊，王锡耀，几年不见，你的修为好像又加深了！

    ……

    此时，望着王锡耀离去的背影，本坤和尚绝对猜不到，他是被吓跑的。

    不久前，当本坤和尚手中的降魔棍高高跃起，冲着张老爷子脑袋猛砸的时候，作为旁观者的王锡耀十分清楚地感受到，张老爷子身上爆发出了一股十分可怕的气息。

    那气息，足以将王锡耀当场灭杀一百遍。

    而说实话，刚刚本坤身上如果不是缠着那神秘佛宝的话，这家伙恐怕早就去见地藏王菩萨了。

    哪里还有机会，容他在这里叫嚣。

    远离人群，大和尚眼中瞳孔急剧收缩，此时的他，仍旧惊魂未定。

    “这尸体一看就有问题，傻子才会对他出手”，此时仍飘荡在大和尚的耳边，这话听来是对本坤的嘲讽，但实际上也深深的打击了王锡耀自己的信心。

    面对接下来的局势，王锡耀突然不知道该怎么走了。

    啧。

    妹子的，所以这张老爷子为什么突然变得这么恐怖？

    他的背后到底站着什么人？

    想想山谷中，自己还没解决的【石封徒弟】，王锡耀突然想到了什么。

    “不，不可能吧，那个姓林的才多少岁，他怎么可能那么猛？”

    可如果今晚这诡异之事的始作俑者不是姓林的小伙，那么张老爷子背后到底站着谁。

    帮助老爷子变得这么厉害的，莫非是自己的师傅。

    呵，不可能！

    自己师傅要真有这能耐，昨天晚上他还能被本坤捉弄？

    是夜。

    王锡耀脚步飞快地离开。

    看来想要统领整个山谷，彻底控制张氏集团百亿财富，自己只剩最后一步可以走了。

    ……

    “叮！”

    冷雨中，老爷子焚尸现场。

    就在王锡耀和尚离开之后，包括阿离在内，现场所有的试炼者耳中皆响起了系统之声。

    “恭喜试炼者触发主线任务，调查老爷子死而不僵背后真相，帮助张家子弟解决困难！”

    “系统提示，寻回【龙婆多和尚】可能对您的任务进程有帮助！”

    东南佛国副本进行这个时候，整个度假村山谷谜团，终于要一点点拨开云雾了。

    灵堂前，面对着系统提示，试炼者们纷纷动起心来。

    可是，在寻回龙婆多这件事上，众人又该怎么做呢？

    原本在见到本坤和尚身上佛光普照的时候，试炼者们内心想的是改换门庭。

    可是，当本坤和尚被老爷子的脑壳恶狠狠地震出之后，众人猛然发现，这老和尚其实也就那样，这家伙，不强。

    在这种情况下，试炼者们究竟是继续跟随老三，还是改变阵营，这就有点值得思考了。

    不过话说回来，这种事也是很简单。

    如果是高端的副本攻略者，在明知龙婆多老和尚就在老大家手上的时候，在这种情况下，试炼者直接选择跟随张家老大走，然后顺便怂恿张家老大提审龙婆多，甚至把他放出来就好了。

    只不过，在这真实世界中，不管试炼者们加入哪一方阵营，实际上，考验的还是大家的实力。

    在没有足够能耐的情况下，试炼者们想要凭借自己的三寸舌头说动一方势力按照自己想象的方向发展，谈何容易。

    在这世上，又不是每个人都有社交牛逼症。

    想要忽悠一个正在争夺百亿家产的家伙跟自己走，难啊！

    ……

    灵堂现场。

    望着一脸诡异的张家老爷子，还有内心思辨的试炼者们，阿离内心并没有太大的波澜。

    作为林修大佬的顶级粉丝，阿离从一开始就十分坚定地站在林修这边。

    林修大佬怎么做，阿离就怎么做。

    眼下，阿离心知张家老爷子失落的魂魄就在林修手上，因此面对系统提示的任务内容，阿离不为所动。

    另外一边，当王锡耀领着老三一脉冷眼离开的时候，张家老大带着满脸震撼，来到了本坤和尚面前。

    先是颇为关切地问了句：“本坤大师，你没事吧？”

    接着老大又道：“大师，眼下这局面我们该如何收场？”

    啊！

    黑夜中，望着一脸急切的张家老大，说实话，本坤和尚也是心乱如麻。

    原本在拿下了自己的师傅后，本坤和尚以为自己已经是整个山谷中最强大的存在，可没有想到，已经死去了好几天的张老爷子，竟在不动神色间，就给自己上了震撼一课。

    哎。

    人生有时候就是这样。

    这张老爷子活着的时候，现场所有的人，没有人像他一样会赚钱。

    死了，连他的脑壳都打不过。

    这人活着一辈子落于人后，还有什么意思呢。

    作为一名佛者，一时之间，本坤和尚偏执了。

    心魔，陡然而生。

    预想着未来几天格局，本坤和尚眼底流露出了一丝冰冷之色。

    这眼神跟他那王锡耀师弟如出一辙。

    “大师？”

    灵堂前，面对着神色冷漠，一言不发的和尚，张家老大再次开口询问。

    而这边，本坤和尚则是慢慢地回过心神。

    看了一眼没啥能耐的张家老大，脸上不经意间又流露出一丝不屑的表情。

    在冲着张家老大一阵冷笑之后，本坤和尚道：“老爷子这么就先放着，他想蹦跶，就让他蹦跶。”

    “呵，倒是我师傅那边，绝不能留，距离那事只有最后两天时间了，在这最后两天时间里，咱们绝不能让那糟老头捣乱！”

