    宁真真慧心通明，观察敏锐。

    一下发现了林飞扬与法宁的异样。

    看出两人不但没有怀疑，反而极笃定，坚信他一定找得到。

    他们哪来的信心？

    莲雪笑道：“法空你也精通追踪之术？”

    “略知一二。”

    宁真真道：“法悟说那追踪秘法是你给金刚寺的，看来你也通晓，这才几天不见就不一样啦，说说，哪弄的？”

    “那天晚上，有几个高手闯药谷想劫掠杀人，其中一个铁剑门的高手奇遇得到一本秘笈，竟带在身上，结果便宜了我们。”法空笑着摇头。

    他伸出手：“我看看她们在哪里。”

    “这运气！”宁真真啧啧，将半截金钗递给他。

    脑海虚空的冰轮飞出一点莹光，分成点光落到药师佛像双眼。

    他闭上眼。

    眼瞳迅速发生变化。

    仿佛数十个眼瞳从大到小堆叠形成一个圆椎体，椎尖深入得快要穿过后脑勺一般。

    他睁开眼时，眼睛已经深邃而明亮。

    他所见的半截金钗变得虚幻，隐约浮现出一张美丽脸庞。

    娇小的脸庞，笑靥如花。

    然后呈现出她身体。

    她正挥着一柄弯刀，刀光仿佛一团清水罩向一个中年男子。

    然后中年男子身体出现一道道口子，呈鱼鳞状。

    刀口涌出鲜血。

    一瞬间他便成了一个红人。

    他低头，随即惨叫。

    法空只能看到他张大嘴，脸上露出恐惧与绝望，听不到他惨叫的声音。

    美丽女子再次挥弯刀，清水般刀光中，他身上又是一片鱼鳞般的刀口，刀口涌血，把中年男子染得更红。

    他踉跄想逃走，却被刀光再一次笼罩，然后更多的伤口更多的鲜血。

    法空眼睛变得更深邃，女子与中年男子缩小，看到了周围。

    这是一片树林旁，是在一座山峰上。

    旁边还有另一个女子，正笑靥如花看着惨叫哀求的中年男子。

    这两个女子长得太像，好像一个模子刻出来的。

    法空闭上眼。

    再睁开时，他眼睛恢复如常，平静说道：“我们边追边疗伤吧。”

    “真找到了？”宁真真起身。

    法空扭头看向法宁：“师弟，药谷就拜托你了，林兄你也留下。”

    “我也去！”林飞扬很好奇。

    “留下有个照应，防止再有人硬闯。”

    “……好吧。”

    林飞扬不情不愿，看法空神色坚定，只能无奈答应。

    腹诽不已。

    肯定是嫌自己碍眼，耽搁他左拥右抱。

    艳福无边呐，还是和尚呐！

    宁真真扑噗笑了。

    对法空吃吃笑道：“师兄你这朋友很有趣，觉得你艳福无边呢。”

    法空仿佛没听到这一声打趣：“走吧。”

    林飞扬瞪向宁真真，觉得这个女人真够坏。

    宁真真斜睨他，淡淡道：“我真够坏的？”

    她对法空时嬉笑怒骂自由无拘，对别人就像戴上面具般没什么表情，拒人于千里之外。

    林飞扬吓了一跳。

    怎知道自己怎么想的？

    一口叫破，精准无比，难不成能看破自己所想？

    那就太可怕了！

    法空已经跃出小亭，脚尖在湖面点两下，已经往山谷外面而去。

    宁真真不再搭理林飞扬，紧跟着飘离。

    看着他们三个消失于山谷口，林飞扬喃喃道：“这女人，太个厉害！”

    “林大哥，宁师姐的慧心通明已经圆满，是能看破别人所想的。”

    林飞扬恍然大悟：“这慧心通明真能看透别人的想法？”

    “是。”

    “这也太邪门了吧。”

    “慧心通明确实玄妙莫测。”

    “那谁还敢靠近她？在她跟前就像没穿衣裳似的，浑身别扭不自在，……和尚还真够厉害的。”

    换成自己，哪敢往她跟前凑，一定要躲得远远的，再美貌也没用。

    法空和尚却毫不在意，难道真的心无渣滓，纯净无瑕？

    绝不可能的。

    “师兄确实厉害。”法宁看向山谷口的方向，眼神渐渐失焦，目光看到了遥远之处。

    ——

    宁真真与莲雪分别伸玉掌搭上他肩膀，一人一边，速度渐渐提到一百三四十迈。

    跑出二十几里，法空觉得速度慢了，等赶过去，那中年男子恐怕已经咽气。

    虽然不知这中年男子是好是坏，可万一是好人呢，就这么死了有点儿冤。

    于是手中出现了奔雷神剑。

    “哟，奔雷神剑？”宁真真认出此剑，笑道：“你难道练了奔雷神剑？”

    “试着练了练。”

    宁真真抿嘴笑道：“依你的习惯，你说试着练了练，那一定是火候不浅了，弄到奔雷神剑剑法了？”

    奔雷神剑的剑主死了，从哪里得传奔雷神剑的剑法？

    没有剑法，怎么算是练奔雷神剑？

    法空轻轻一抖手腕。

    “嗡……”长剑幻出十几道影子，剑身变得湛蓝如天空的颜色。

    “有点儿门道啊。”宁真真好奇的盯着奔雷神剑。

    蓝意慢慢加深，隐约有亮光闪动，仿佛在慢慢形成闪电。

    “抓稳喽！”

    法空低喝一声，双手握上剑柄，剑上传来狂暴的力量猛的拽着他往前冲。

    速度提升两倍。

    宁真真与莲雪的玉掌牢牢吸住他肩膀，由他带着往前冲，僧袍猎猎作响。

    周围景物飞速倒退。

    奔雷神剑提供源源不断的动力，持续加速，越来越快，到了后来甚至到了前世高铁的速度。

    “呀——！”宁真真忍不住发出长啸。

    莲雪也明眸灼灼。

    这般速度太过刺激，血流加速，分泌肾上腺素，令情绪激昂热烈。

    ——

    三人停在一片树林外，法空轻轻指了指树林，声音传音入密到两女耳朵里：“我过去看一下，稍等。”

    宁真真上下打量他，一幅怀疑神色。

    法空无声无息滑入树林，就像鳄鱼滑进水里。

    宁真真竟然失去了感应，找不到他了。

    她惊奇的看向莲雪。

    莲雪也惊奇。

    确实感应不到法空，他与树林浑然融为一体，难以分辨。

    法空施展出木遁之术，在树林里飘掠，从一棵树到另一棵树，气息与树木相融。

    地面杂草丛生，枝蔓横斜。

    这里已经不是大雪山范围。

    八月末，夏末还不到秋初，秋天的肃杀还没来到，树木正是郁郁之时。

    他穿过这片百米远的树林，眼前豁然开朗。

    却已经来到山峰峰顶。

    对面又是一座山峰，比这座山峰矮一截。

    顶峰的空地上躺着一个中年男子，成了一串血葫芦，通体上下没有一处不红。

    不过还在惊魂未定的粗重喘息，暂时没有性命之忧。

    两位红衣女子正在围攻一个黑衣青年。

    红衣女子相貌一模一样，皆貌美如花，皆是杏眼桃腮，明眸流转之际有勾魂摄魄之力。

    黑衣青年却相貌丑陋，蒜鼻扁口三角眼。

    两女挥动圆刀，灵动曼妙如舞蹈，笑靥如花，游刃有余如猫戏老鼠。

    黑衣青年迟缓笨拙，一脸苦大愁深，力大力敌却打不中她们，身上已经被割了十几道刀口。

    因为身穿黑衣，所以血染衣裳也看不出来。

    “多管闲事的家伙，现在跪地求饶，可以饶你一命！”一个红衣女子娇声哼道。

    另一个红衣女子撇撇嘴：“也不看看自己几斤几两，没本事还敢多管闲事，能活到现在也算你命大。”

    “今天就让你没命！”

    “趁着我们大发慈悲的时候，赶紧的，再拖延，求饶也没命！”

    黑衣青年沉声道：“杀人便杀人，为何如此折磨于人，于理不合，我遇到了当然不能不管！”

    “本事不济，你怎管得了？”

    “我们偏偏要折磨他，再杀了他！”

    “你奈我们何！”

    “你们如此暴虐，必将灭亡！”

    “咯咯咯咯……”

    “真是呆子，姐，跟这样的呆子废什么话，宰了吧！”

    “嗯，那就杀了吧，实在无趣得很。”

    “就是就是，还以为能玩一玩呢，哪知道是个木头脑袋，又蠢又笨！”

    她们刀光骤然变亮。

    黑衣男子身上又出现数道刀口出。

    他出拳之际，拳头隐隐泛白芒。

    刀光临体之时，黑衣隐隐透白光。

    法空脑海里顿时闪过四个字：光明圣教。

    通过慧闻的记忆，他一下便认出来，这是光明圣教的弟子。

    大乾武林三大宗，大雪山宗，光明圣教，天海剑派。

    怪不得能在唐丽唐姝刀下坚持这么久。

    尽管又添新伤，身法不如两女，笨拙迟疑，丑陋黑衣青年仍旧势大力沉的出拳，一边说道：“你们到底是谁，为何要如此残杀那位兄台？”

    “哼，偏不告诉你。”

    “我们杀他。”另一个红衣女子轻笑：“因为他多看了我们一眼。”

    “就因为多看了一眼，就要杀他？”

    “看一眼便罢了，再多看一眼，那便是心生淫念，当然该死。”

    “多看一眼又算什么，万一误会了呢。”

    “误会便误会吧，算他倒霉！”

    “你们实在太恶毒！”丑陋黑衣青年沉声道：“天理昭彰，今天我光明圣教许志坚便要代天行诛！”

    “咯咯咯咯……”两女同时娇笑，声音清脆如银铃在空中摇荡。

    “光明圣教的许志坚，你既然路见不平，那就陪他一起死罢，黄泉路上做个伴也不错，咯咯咯咯……”

    两女身法骤然变成一片虚影，刀光消失。

    黑衣青年许志坚踉跄，身体十几处在喷血。

    这是割到了血管。

    “你们……”许志坚咬牙怒瞪，身上陡然迸射一圈白光，仿佛一轮月亮。

    白光又迅速缩回身体。

    但血已经不喷。

    法空暗自赞叹。

    果然不愧是大光明身，与金刚不坏神功齐名的奇功，而且修炼门槛更低，光明圣教弟子皆可修习。

    PS:再次厚颜求月票。

