    当然，这也是杨沐强行为龙母加冠的，不服的，早已经化为灰烟，烟消云散了。

    杨沐再适时将多斯拉克骑兵分门别类，创造出重骑兵、轻骑兵、弓骑兵等兵种，大力提升多斯拉克骑兵的战斗力。

    原剧中的多斯拉克骑兵的战斗力简直是惨不忍睹, 而且根本不通兵法，居然让多斯拉克骑兵攻城，这得多脑残才能想出这种战术，还有，临冬城对抗夜鬼一役，极其脑残的指挥者才会让多斯拉克骑兵举着火把去送人头。

    不但损了自己还利了敌人。杨沐已经不对这个世界的作战指挥官报任何希望了。这只精锐的骑兵可不得折在指挥者的脑残之下, 杨沐亲手掌管这只军队。

    对于杨沐的越权行为，所有人都睁一只眼闭一只眼，根本不提出反对意见。在龙母等人看来，桀骜不驯的多斯拉克骑兵就该被杨沐这种绝世狠人统领，有了多斯拉克骑兵，相当于杨沐有了牵制和羁绊。

    在龙母眼中，孤身一人的杨沐才是最可怕的，因为，杨沐有一人灭一国的实力。所以，龙母是百般迎合杨沐，还准备拉着弥桑黛一起。杨沐对弥桑黛无感，直接建议龙母将弥桑黛赐予灰虫子。

    弥桑黛本就对灰虫子有好感，灰虫子也是，再加上龙母赐婚，这样既能让有情人终成眷属，灰虫子和弥桑黛更是对龙母忠心耿耿。

    在处理完内部事宜之后，杨沐直接建议龙母发兵攻打卡霍尔城、诺佛斯城和潘托斯城，这三城连成一线，又地处平原，极其容易攻打, 最重要的是，位于西端的潘托斯城临海而建，海的对面就是坦格里斯家族的祖地，龙母的出生之地龙石岛。

    卧榻之处岂容他人酣睡！

    即使潘托斯三城隶属于自由贸易城邦，兵强马壮、势力空前强大的龙母也不在意，直接发动了攻击，轻取三城之后，龙母继续推进耕战体系那一套，屯田开荒，修养生息，为跨海远征做准备。

    原本，龙母只想玩个零元购获得无垢者军团，再得到多斯拉克骑兵后便跨海远征，厄斯索斯大陆的一切龙母都不放在心上。

    现在，采取了种田流的龙母，却是将厄斯索斯大陆当作自己的大本营，这样自己便有源源不断的兵源。

    龙母也是深得苟道精髓，继续苟着，自由贸易城邦也曾派兵来攻，被龙母手下的军团轻易击退, 龙母也没有命令攻击，在保持现状的基础上，默默地壮大自己的力量。

    靠近贸易城邦也有好处，虽然敌对，但并不妨碍做生意，只要能做生意，便有的谈，龙母在杨沐的提点下，积极地和自由贸易城邦做生意。龙母治下很大，产出很是丰盛，生意自然做的风生水起。

    贸易城邦自然也是大赚特赚，对于龙母强行占领潘托斯城也就睁一只眼闭一只眼了。

    龙母再次苟了两年后，便开始了跨海远征，只不过，这次并没有尽起全军，而是先派了一只小部队登陆龙石岛。

    此时的龙石岛已经成为一片荒城，待先遣部队彻底占领龙石岛后，龙母才大军压上，并顺势占领了蟹岛、螃蟹湾等蟹爪半岛。

    龙母跨海远征引起了维斯特洛大陆一片动荡。君临城直接整军备战，生怕龙母第一战就攻打他们。君临城离蟹爪半岛并不是太远，龙母只需要沿着黑水湾沿线便可以像一把匕首一样，直直钉在君临城的大门前。

    不过，龙母却没有派兵攻打君临城，而是兵分三路，一路长驱直入向北，占据了三叉戟河的汇聚点，另一路则是一路向西占领了神眼湖，最后一路则是沿黑水湾沿线而下，不过并没有攻打君临城，而是占了暮鼓城便停了下来。

    三叉戟河汇聚点，神眼湖，暮鼓城，三点正好连成一线，且这里土地肥沃，比之河湾地也相差无几，龙母当从厄斯索斯大陆大量移平民前来，摆明着是稳扎稳打，一步一个脚印地吞食维斯特洛大陆的七国。

    远在临冬城的琼恩雪诺，在得知龙母大军压境之时，不由得大喜，连忙从临冬城快马加鞭地赶到白港，再乘船从海陆到达龙石岛面见龙母。

    “这位是：坦格里安家族风暴降生的丹妮莉丝，安达尔人、洛伊拿人及先民的女王，七国统治者兼全境守护，大草原的卡丽熙，不焚者，打碎镣铐者，弥撒，弥林的女王，龙之母！”

    “军功封爵制的创始人，无垢者军团的女王，多斯拉克骑兵的主人，长夏之地之主。”弥桑黛想了想又开口说道。

    面对龙母那数不尽的头衔，琼恩雪诺直接囧了，而身为琼恩雪诺的侍从洋葱骑士这时也一脸懵比，绞尽脑汁想了半天，也只能尴尬地说道：“这位是琼恩雪诺。”

    “琼恩雪诺，北境之王，白狼王，旧神保护者，长城上的守夜人总司令，黑城堡指挥官，不死者，异鬼抵抗者，尸鬼杀手，生者军团召集者，临冬城解放者，私生子之战获胜者……”杨沐见琼恩雪诺太囧了，不由得脱口说道。

    琼恩雪诺眼睛一亮。琼恩雪诺表示自己原来这么牛逼，都不知道自己居然拥有这么多的称号。

    “还有，还没完，琼恩雪诺还是安达尔人、先民和自由民的国王，坦格利安家族的伊耿六世，铁王座的合法继承人，安达尔人、洛伊拿人、先民和自由民的合法国王，七国统治者，全境保护者。”杨沐接着说道。

    “怎么可能？！”龙母直接站起身来，不可置信地看着琼恩雪诺，如果杨沐所言为真，琼恩雪诺跟龙母是亲戚，都是坦格里安家族的人。

    “琼恩雪诺对外号称是前北境公爵艾德史塔克的私生子，实则他是雷加-坦格里安和莱安娜-史塔克的儿子，恩，他是你的侄子。”杨沐说道。

    “这不可能！”龙母和琼恩雪诺同时开口说道。

    “有人会证明这一切的，不过，这不是最重的，重要的是琼恩雪诺，你这位北境新的主人，急匆匆地跑到龙石岛来干什么？”杨沐问道。

    “在下想请女王陛下暂缓征伐君临城，先率领兵马到北境，以抵抗即将到来的异鬼大军。”琼恩雪诺说道。

    “异鬼是什么？”没见过异鬼的龙母开口问道。

