    在镇元子从容不迫的烧烤下，清风体内的灵根种子终于将识海里的那团混沌灵根吸收得干干净净。

    此时镇元子一挥手就将乾坤鼎收回体内混沌空间，而看着虚空盘坐的清风，露出恶趣味的笑容。

    伸指一点，清风顿时消失不见，取代他的位置正是一颗圆溜溜的珠子，蒙元珠。

    既然要突破混沌灵根，自然少不了混沌元气相助，镇元子如此，紫墨亦如此，清风当然也不例外。

    好家伙，刚经历了钻心刺骨、千刀万剐的焚烧之痛，现在又迎来脱胎换骨、百蚁噬心是瘙痒。

    后一种痛苦想起来，镇元子和紫墨都不由自主打了冷颤。

    看着镇元子恶作剧般的笑容，紫墨连忙低头盯着脚跟，研究起疼痒法则，不对，应该是生命大道。

    这一次清风的突破耗费时间比在乾坤鼎内更为长久，足足用了一百多年。

    正在参悟半残道器大戟内法则道韵的镇元子猛然睁开双眼，朝悬浮在大殿内的蒙元珠一招手。

    清风修长的身影便出现在两人面前。

    稍稍感应一番，镇元子不禁露出欣慰的笑容。这小子终于突破至半步混元，体内的灵根也成功晋升到混沌灵根级别。

    “弟子见过老师，大师兄。”面露激动之色的清风朝镇元子和紫墨拜倒在地，语气颤抖地说道。

    “嗯，起来吧。感觉如何？”镇元子点点头，便问及清风的修行情况。

    “老师，弟子本体已进化到混沌灵根青冥竹，得到伴生灵宝禁空竹杖，品级为先天至宝。”

    说道最后，还拿出一根五尺长，玄青色的十二节竹竿在镇元子两人面前得意地显摆。

    “没了？”镇元子疑惑地朝清风问道，身旁的紫墨也面露不解之色。

    “哦，还有我体内形成了三个中千世界，结构与洪荒极为相似，分为天庭、大地与幽冥三界。”

    “难道是因为我修行的是空间、生命和土之法则？”

    清风右手绕了绕后脑勺，语气极不确定地说道。

    镇元子眉头微皱，随即对身旁的紫墨问道：“你体内可有类似的空间？”

    紫墨先是惊异地看了眼清风，便对镇元子摇头道：“弟子体内一片混元法力，没有出现清风这种情况。”

    “不过弟子无论何时何地都能吸取到洪荒外面的混沌元气。”

    镇元子眉头一挑，这特性倒与洪荒祖脉极为相似，接着转头看向清风。

    看到镇元子和紫墨都将目光投向自己，清风快速地摇头：“弟子没这种能力，不过在洪荒内可以依靠先天至宝禁空竹杖搭建通往内混沌的临时通道，从而吸取混沌元气。”

    果然，与当初在紫霄宫内的猜测相差不大，只不过当时没有参照物，所以无法印证心中所想。

    察觉到清风到了将要突破的关头，就抛下还在思考的女娲，匆匆忙忙地赶回五庄观。

    通过三棵不同的混沌灵根分析，每一棵混沌灵根都具有一两个与众不同的天赋。

    清风的体内能演化出三个中千世界，如果猜测不错的话，这三个世界将来也能与洪荒世界一样不断演化，在无量量劫后晋升为无量世界，最终也走上征战诸天之路。

    就是不知道这三个世界晋升到大千世界时会不会演化出祖脉，若是不能，那清风手中的禁空竹杖或许是其中的关键。

    而紫墨虽然没有在体内诞生一个混沌空间，但他本身却如行走的祖脉，无时无刻地从混沌中吸取混沌元气用来修炼。

    不仅如此，紫墨还能生葫芦娃，一个量劫后就能成长到混沌灵宝级别。如果将这些混沌葫芦融合到一块，那威力想想就觉得恐怖。

    至于镇元子自己，人参果树诞生的人参果可用来化出分身，本体不幸身亡还可借这些分身重生，算是一个另类的保命技能。

    除此之外，就是体内的混沌空间，也是镇元子不用等到大道境时开辟领域，就能掠夺被斩杀混沌神魔的法则感悟的根本原因所在。

    至于何为会出现这种情况，扫了眼两个从小看到大的子弟，他们俩的修行经历可深深地刻在自己脑中。

    稍微分析一下这两只小白鼠的求道经过，镇元子心中也有了一丝猜测。

    清风当初可定下以空间为天、以生命为人和以土为地，天地人三才之道为指引走上求道之路。

    所以受此思想影响，青冥竹晋升到混沌灵根时，体内也形成天地、大陆和幽冥三个中千世界。

    紫墨，这可怜的娃当初因凝聚的法力不足而导致迟迟无法化形，被三清、红云和太一几人五马分尸。

    这可是他一生的执念所在，因此晋升混沌灵根时，潜意识就当先要考虑混沌元气问题，才造就类似祖脉的特性。

    至于自己，前世就被车贷、房贷、父母养老和儿女教育等等社会性难题压得喘不过气。

    现在难得重生一回，还拥有通天彻地的本领，肯定不甘于被人压着一头，哪怕对方是大道也不行。

    再加上未化形就伴有混沌灵宝时空杖和在极品先天灵根就利用根须在洪荒大地里巩固所有龙脉。

    这一切的机缘巧合，让镇元子证道混元时再体内形成一个混沌空间，而那些根须则化成一个个通往外面的空间通道。

    这体内的混沌空间可不是鸟鱼魔神存放灵宝的那种夹着混沌空间夹缝里的异次元空间。

    镇元子在开辟识海，凝聚法则河流时，体内的混沌世界已经半独立于外面的混沌。

    如果说外面混沌是一个大篮球，而镇元子体内的就是篮球旁边的一个小乒乓球。

    虽然还无时无刻在混沌大道的淫威下瑟瑟发抖，但手中的武装力量随着镇元子修为的增长不断地更新换代。

    镇元子坚信总有一天，从现在无奈的穿插战术发展成对混沌大道的火力覆盖。

    如此说来，自己的混沌灵根这些特性至少属于史诗级，紫墨的应该算是罕见级别，而清风的比倔强青铜强一点吧。

    想至此，镇元子看着眼前恭谨地站在一旁的清风和优哉游哉盘坐在蒲团上的紫墨，平静地说道：“在你们俩证道混元时，混沌灵根还会有一次投胎换骨的变化。”

    “清风！”

    “弟子在。”

    “你体内的三个中千世界有一个非常明显的缺陷，就是没有祖脉的存在。若是有一天不幸被敌人封印住，那你体内的三个世界也会因灵气问题枯竭而毁灭。”

    “而在你证道混元时，尝试一下将禁空竹杖演化成祖脉。若还是不行，就拿你大师兄的玄天葫芦融进去。”

    清风闻言，脸色大喜，连忙朝镇元子和紫墨行礼道：“是，老师。多谢大师兄。”

    紫墨看了眼双眸静如止水，嘴角保持淡淡笑容的镇元子，转头对清风微微点头道：“不用客气。”

    随后，镇元子伸手一点，滞留在半空中的蒙元珠轻飘飘地落到紫墨手里。

    紧接着又一挥手，一团足足五十亩大小的玄青色液体出现在紫墨身前。

    “这是混沌灵宝蒙元珠和混沌灵根的本源精华。你的葫芦藤吸收完这些本源，应该能生长到成熟期，周身法力也可突破混元后期。”

    “师傅，你想我走以力证道之路，这蒙元珠在证道混元时顺势融进体内，开辟一个混沌世界？！”紫墨收起灵宝和本源，便朝镇元子问道。

    “嗯，没错，为师现在给你们讲解一番混元境、混沌境以及大道境的修炼方向。至于如何选择，你们俩就自行考虑。”镇元子微笑地点点头。

    随后就向紫墨两人大致简述一下今后的修炼方式，尤其是混沌中神、魔两道修炼方法。

    师父领进门修行在个人，镇元子不会强迫门下弟子也像自己一样走上魔道之路。

    不止镇元子一人，但凡洪荒中的修士都是如此，学吾者生，似吾者死，教导门下都是贯彻这种思想。

    天道法则，甚至是大道法则虽然不断演变增长，但终究是有迹可循。

    而修行更注重于修心，通俗点讲就是坚定的信念，这可贯彻修士的一生，不让自己成为法则、力量的工具。

    就在镇元子谆谆教导紫墨和清风时，洪荒所有生灵脑中同时出现了一道天地警示：“鸿蒙紫气将于千年内现世！”

