    沈培川回头看见桑榆来了，拧着的眉心丝毫没有舒展，反而皱的更加紧了。

    看着她的眸光里，还隐隐有一丝担忧。

    “桑榆，我好像忘了。”

    桑榆莫名其妙，“你忘记什么了？”

    沈培川有些拧巴，过了一会儿才说，“你怀孕了怎么办？”

    这下桑榆好像才明白他什么意思。

    她的目光随即在屋子里瞅了一圈儿，没看见套儿。

    上次沈培川买了，但是这次他们没有用，不，是一天那么多次，一次也没有用。

    桑榆觉得怀孕了，就怀孕了，没有什么的。

    “我给你生孩子，你不喜欢孩子吗？”

    桑榆安抚他。

    沈培川摇头，不是不喜欢孩子，是桑榆还没毕业，怎么生？

    “首先我们是合法的，我也成年了，我结婚了，怀孕生子，我老公又养得起，有什么不可以？”

    桑榆走进来，自己找了衣服，为了方便，她选择了自己唯一的一条裙子。

    不是觉得好看，是为了方便，还有是为了能舒服些。

    沈培川走过来说，“我在外面等你。”

    桑榆点头。

    等会儿桑榆换好衣服，两人一起走了出去。

    沈培川不会浪漫，问桑榆想吃什么，她想吃，他就带她去。

    不会想着，今天是个特别的日子带她去个有情调的地方。

    桑榆也不在意挑理，知道沈培川的个性就是这样的。

    吃完饭，他们散步回去。

    这个时候的天气已经没那么热了，开始变得凉快。

    桑榆挽着他的手臂，很童心的踩着地上的影子，这个街道上的人挺多的，有闲逛的，也有买东西的，路边的有店面卖东西的。

    路上有卖花儿的,扎好，一束束的用纸包着的，并不是花店里那种，用彩纸包的，简单的纯色纸看起来更像是，买来装饰家居的花束。

    卖花的小贩，托着一辆三轮车，里面摆满了各类花，把不起眼的三轮车也装饰的漂亮起来。

    桑榆拉着沈培川走过来，指着一束粉色的满天星，问，”老板，这个怎么卖的？”

    小贩笑着说，“二十五块。”

    桑榆还价说道，“十五块。”

    小贩上下看了一眼桑榆旁边的沈培川，笑着说，“小姐，我看你身边这位男士，也不像缺钱的人，这15块我都亏本了，就别还价了。”

    桑榆说，“不卖就算了，我去别家再看看。”

    “哎哎，先生，女朋友喜欢就买了吧，也不相差那十块钱，我看您也不像差钱的人。”

    小贩把目光瞄向沈培川，女人买东西都小气，男人大多好面子，买东西不喜欢还价。

    “那我买下吧。”

    沈培川不是因为小贩的话，而是因为桑榆喜欢，她从不问他要什么，也不要求送礼物什么的，一束花而已，也不贵。

    沈培川掏钱的时候，桑榆将他的皮夹子夺了过来，对小贩说，“他的钱我做主，十五块，你还有的赚的，你要是能卖呢，我就买，不能卖我就不买，又不是让你亏本。”

    小贩嘿嘿的笑了一下，说道，“小姑娘，你看着不大，怎么那么会讨价还价嘞？

    好了，好了，我亏本卖给你了。”

    小贩把那束花从车里拿出来，递给桑榆。

    桑榆笑着接了过来，“那谢谢老板了。”

    她没有说，既然亏本你干嘛还卖？

    做生意嘛，都不容易，但是她也是过日子的，沈培川的钱也不是大风刮来的，大家都不容易，所以她不花冤枉钱，也不会刻薄的说风凉话嘲讽小贩。

    她把皮夹还给沈培川，沈培川看她一眼，接过皮夹从里面掏出钱递给小贩，等找回的零钱装回皮夹，沈培川将钱包装回去。

    桑榆一手拿着花，一手继续挽着沈培川的手臂继续沿着路边走，过了一会儿，离卖花的很远了，桑榆才说道，“你以后花钱不能大手大脚的，你赚钱也容易，不能浪费乱花。”

    沈培川的工资有限，苏湛都比他有钱的多。

    他们三个他是最穷的。

    沈培川说，“我没乱花钱。”

    “明明十五能买来的，你干嘛要给二十五？”

    桑榆瞅他，不是她把钱包拿过来，他就给人家钱了。

    沈培川脸上没什么波动，很是正经的说，“我看你喜欢，我想买给你。”

    桑榆仰着头，心里瞬间就美了。

    他不是不在乎钱，而是因为她喜欢他才想买的。

    “嫂子家的宝宝长的很可爱，明天我们去他们家看他们家的小宝宝吧。”

    说完桑榆才发现沈培川还有工作明天还得走，好像是没有时间。

    “你明天什么时候回去？”

    她问。

    “下午的车。”

    沈培川回答说。

    这明显没有时间。

    桑榆说，“等你有空了，我们再一起去看。”

    沈培川轻嗯了一声，“你没事可以多去玩玩，不要再去打工了，没钱了和我说。”

    桑榆说，“我会看着办。”

    要是合适的工作，她还想干，不想依赖着他生活。

    散步回家，桑榆进门后第一时间找来花瓶，家里的花瓶是她买的，不贵不过很好看看，棱角的玻璃瓶像水晶一样的闪亮，她接了水，把满天星放进去。

    放在了电视柜旁，屋里增添了一丝甜美的气息。

    她伸手轻轻的触碰了一下，唇角扬起了笑。

    沈培川走过来，站在她身后看着她放置的花，说，“这么喜欢吗？”

    桑榆说，“不是喜欢，就是喜欢看，或许我是视觉动物，喜欢美好的事物，不止是花，还有很多很美的东西我都喜欢，比如……”    她盯着沈培川，故意停顿下来。

    沈培川没瞧出桑榆的心思，问道，“比如什么？”

    桑榆踮着脚勾着他的脖子说，“比如，你。”

    沈培川的眸子逐渐深了下来，低哑的道，“桑榆，我也是喜欢你的。”

    桑榆说，“我知道，你不喜欢我，也不能娶我，啊……”    她的话音才刚落，忽然，猝不及防的被沈培川拦腰抱了起来，吓得惊叫了一声。

    很快她恢复冷静，虚惊后的软绵，“你干嘛，吓到我了。”

    

