    “当初明明说好是三年，可是现在都他娘的第四年了！”

    一见到方振，柳生左卫门的脾气就再也忍不住了。

    “我来的时候，我儿子才刚刚出生！狗日的，你们在大宋逍遥快活，留我在倭国这里吃生鱼脍？嗯？你们还有没有点儿良心！”

    对于柳生左卫门的这副态度，方振倒也不以为意，只是轻轻的拨开了柳生左卫门薅着自己衣领的手，冷笑一声道：“刚才我看到你在路上杀了个倭奴，你是不是忘了你自己的身份了？随意杀人如杀鸡，嗯？”

    柳生左卫门道：“那你想我怎么样？天天提醒我自己是皇城司的密谍，连做梦的时候都说勿动，动则国灭？这样啊？我他娘的是在倭国啊大哥！你跟这里的畜牲谈什么人性？”

    方振皱着眉头道：“你对我态度好点儿——要不然老子转身就走，你就在这里多待一年吧。”

    说完之后，方振又接着说道：“还有，以后你这个毛病得改改。你杀倭奴自然没人来管你，可是回到大宋之后，你要是还有好抽刀杀人的毛病，那……”

    没等方振说完，柳生左卫门就再一次伸手抓住了方振的衣领，问道：“你说什么？”

    方振瞧着柳生左卫门眼中的难以置信和期盼之色，忽然就笑了起来，直到眼角都笑出了泪，才直起身子，喝道：“柳正！”

    几乎是下意识的，柳生左卫门就直起了身子，叫道：“在！”

    方振道：“柳正，你是什么人？”

    “报告！”

    柳生左卫门叫道：“我叫柳正，皇城司海外秘谍处驻倭国甲字第一号密谍！我是大宋皇城司的军人，我是天子鹰犬！我愿意用我的生命，来证明我对官家的忠诚！”

    方振的眼眶忽然就红了。

    柳生……柳正的眼眶也红了起来。

    三年多，差不多四年的时间，当初那个风华正茂的少年，如今的脸上已经不见了稚嫩，反倒刻满了风霜，还有被倭奴衣服遮住的满身刀伤，剑伤，无声的见证着柳正所经历的一切。

    “收网。”

    方振点了点头? 在柳正难以置信的目光中说道：“奉官家旨意? 奉指挥使钧令，密谍司驻倭国甲字小组? 与密谍司驻琉求甲字小组? 收网！收网之后，甲字小组撤回国内。”

    说完之后? 方振又用力的抱住柳正，低声道：“兄弟? 咱们? 回家！”

    柳正整个人都傻了。

    盼了三年，等了三年，在倭国潜伏的这三年里，除了每天都要跟那些倭国斗智斗勇? 周旋于倭国高层之间? 自己几乎每日每夜都在想着什么时候才能回到大宋跟家人团聚！

    如今，终于等来了这一天！

    ……

    “柳生……柳生左卫门，不见了！”

    相当于大宋赵吉翔的倭国上任舔黄鸟羽宗仁正在跟中宫待贤门院卿卿我我，却冷不丁听到了这么个消息。

    “柳生左卫门不见了？”

    鸟羽宗仁蹋眯着眼皮道：“那他的生意呢？”

    “也……也不见了！”

    前来禀报消息的近卫勉强打起精神，强撑着才没有倒在地上：“所有的金子、白银? 还有铜，全都不见了！之前他所拿出来的那些珍宝? 也都不见了！”

    鸟羽宗仁嗯了一声，说道：“那就去找。活要见人? 死要见死。朕，要让他知道? 敢欺骗朕的代价！”

    近卫赶忙躬身拜道：“哈依！”

    直到近卫出去了之后? 中宫待贤门院才皱着眉头道：“柳生左卫门不见了? 陛下似乎并不放在心上？”

    “朕当然不是不放在心上。”

    鸟羽宗仁咬牙切齿的道：“但是，朕得先安定住人心！人心！”

    呼啦一声，鸟羽宗仁身前的小桌子就被掀翻在地，鸟羽宗人更是神色狰狞的低吼道：“那是日本国的大半个国库！朕怎么可能不放在心上！”

    “可是，现在柳生左卫门不见了！”

    “能拿出来相当于半个国库的钱财来设下这个局！能在重重包围之中插翅而飞！”

    “这摆明了就是有人在算计朕！”

    “如果朕再自乱了阵脚，那岂不是如了他们的意？”

    说完之后，鸟羽宗仁更是神色阴沉的抓起中宫待贤门院的头发，将中宫待贤门的脑袋按到身下，叫道：“让朕冷静冷静！冷静冷静！”

    ……

    “你别说，倭奴是真蠢，都不是一般的蠢。”

    柳正抓起一块银子，在手里来回掂着，说道：“那个发明出这种玩法的庞先生也绝对是个大才之人，只是曲曲几百两的银子，居然就能把整个倭国玩弄于股掌。如今倭国的大半个国库都在这里了，这一次，可真是割了倭奴们好大一块肉。”

    “忘掉这些。”

    方振冷哼一声，从柳正的手里夺回银子，放回箱子里之后又啪哒一声盖上箱盖，然后才盯着柳正道：“忘记你在倭国做过的所有事情，尤其是这个庞氏理财的玩法。如果你敢在大宋折腾，后果你是知道的。”

    柳正不以为意的笑了笑，说道：“我疯了？我有汴京城的房子，我有父母妻儿，我有官家赏赐下来的钱，足够我花一辈子，我犯得着折腾这玩意，最后让皇城司派人来清理门户？”

    说完之后，柳正又啧啧赞叹两声，说道：“倭奴蠢归倭奴蠢，可是这倭奴的白银实在是不少。还有那座银山的位置，也已经找到了，就在石见过。只不过倭奴太蠢，放着好好的银山却不知道怎么开采，产量太低了些。要不然的话，这一次估计就不是大半个倭国的国库了，只怕能顶得上我大宋的国库。”

    瞧着柳正在那里一个劲的鄙视倭奴，方振也撇了撇嘴，说道：“银山的事儿跟咱们没什么关系，只要把消息如实的报上去就行了，其他得事情，自然有官家定夺。”

    说完之后，方振又岔开了话题，说道：“对了，你在倭国待了三年，咱们大宋却是大变了模样，只怕你已经认不出来了。”

    柳正撇嘴道：“再变，不还是那个大宋？咱有大宋的户籍，咱是天子鹰犬，认不出来也不怕。”

    “对了，大宋有啥变化？你先跟我说说呗？省得闹了笑话。”

    PS：第四更奉上！理直气壮的求票！

