    虫虫知道米杉的存在，执行官佩托丝知道米杉的存在，那么作为人族指挥官的司法官泰拉知道米杉的存在也是理所当然的事情。

    区别就是虫虫没跟主宰说，虽然主宰很有可能知道这件事。

    佩托丝也没有那么大嘴巴的去告诉别人，虽然她没有嘴巴。

    结果司法官泰拉直接把这事挂在嘴边，不仅和吉姆雷诺说过，还和阿克图洛斯说过。

    “所以她当时是怎么跟你说我的？”米杉有些无奈的对吉姆雷诺问道。

     “总是说一些很难听懂的话，比如只会运营，操作不好，除了框框A什么也不会……”吉姆雷诺回忆了一下说道。

    “……框框A有什么不对的吗，神圣的F2指引着我们！”没想到竟然会被自己的游戏角色吐槽不会玩游戏，米杉无语的说道。

    刚好这个时候，执行官佩托丝走了进来，听到了米杉的后半句话。

     “吾主，是神圣的卡拉指引着我们。”

    “我知道，咱们说的不是一回事。”米杉吐槽道。

    “哦”不管听没听懂，佩托丝点了点头没有再说什么。

     因为佩托丝的打岔，米杉一下就失去了说下去的动力，毕竟在吉姆雷诺面前吐槽米杉的泰拉目前是“死亡状态”

    虽然她是自己在星际争霸1的游戏角色，但都已经死了，再碎碎念对方的这种事情米杉还是不想去做的。

    等什么时候把这家伙复活起来了再说吧。

    “有什么事情要汇报吗？执行官佩托丝。”米杉对佩托丝问道。

    “执行官佳佳已经完成圣母舰奥金顿的建造，等候您的检阅，吾主。”执行官佩托丝说道。

    自从知道佳佳那边正在建造圣母舰，怀抱着对圣母舰这种圣物等级战舰的敬仰之情，佩托丝大部分时间都在给佳佳打下手。

    正是依靠佩托丝的帮助，佳佳才没把圣母舰造成完全的德莱尼风格。

    现在的圣母舰奥金顿开出去的话，顶多就是造型比较别致，不至于被其他星灵觉得有什么不对劲的地方。

    “已经造好了吗？走，去看看去。”米杉对吉姆雷诺招了招手说道。

    相较于造型和大小都很亚顿之矛很相似，长度接近百公里的萨尔那加世界舰。

    直径不到十公里的圣母舰“奥金顿”看起来要小上很多。

    不过那只是有对比才会出现的错觉而已，真正走进去之后，才能感觉出这艘圣母舰是怎样一艘壮丽的艺术品。

    和普通圣母舰的构成天穹系统的护盾大多是蓝色的相比，奥金顿上的天穹是紫色，而且每时每刻都有代表奥术的电光在天穹中划过。

     虽然没有声音，但每一道电光里的能量都能让这个世界的灵能使用者为之震撼。

    一些原本效忠泽拉图，现在跟执行官佩托丝后面混日子的高阶圣堂武士，在进入奥金顿之中，有一种自身和奥金顿中的灵能融汇到一体的感觉。

    用游戏性来描述一下就是，只要这艘圣母舰还在，那么身处圣母舰里的灵能使用者，就是蓝无限的状态。

    组成奥金顿内部城市本体的建筑，比起相对来说更加圆润的星灵建筑，要棱角分明一些。

    在星灵中只有更加古代一点的建筑才是这种风格。

    金色的主色调没有多大变动，只是建筑缝隙中的能量从单纯的天蓝色，变成了天蓝色、火红色还有淡紫色相交的颜色。

    数艘星灵航母停泊在奥金顿周围一圈的船位上，虚空辉光舰配合侦察战机的小队在奥金顿的内部巡逻。

    除了星灵的数量稍微有点少以外，一支很标准的远征军就这么成型了。

    现在把这支军队开到大主教阿塔尼斯面前溜一圈，绝对不会被认为是山寨伪劣的。

    看来佳佳除了不能打架以外，做这些事情还是很不错的。

    “那有奖励吗？老大！”听到米杉对自己的称赞，佳佳屁股后面的小尾巴摇的飞起。

    “当然……”米杉对佳佳露出一脸热情洋溢的微笑后说道：“没有。”

    “……”摇的飞起的尾巴瞬间僵硬，佳佳一脸懵逼的问道：“为什么啊？”

    “没想好给你什么奖励。”米杉说道。

    “哦哦，吓死我了，我还以为没有奖励了。”佳佳拍了拍胸口，一副大难不死必有后福的表情。

    没管耍宝的佳佳，米杉把注意力放到格林希尔身上说道：“辛苦了”

    “为大人您服务是理所当然的事情。”格林希尔神情平静的说道。

    “说说这艘圣母舰的规格吧。”米杉对格林希尔说道。

    “是，大人。”格林希尔点了点头，然后抬起手对身边挥动了一下。

    增强现实的三维投影立刻在她和米杉身边展现出这艘圣母舰的规格，从最基础的设计图到最详细的武器系统再到各种材料使用和建造方式，可以说是详细的一塌糊涂。

    米杉很清楚同为这项工程总工程师的佳佳也能说出个一二三来，但以佳佳的性格肯定没法记录的如此详细。

    更多的是拿一堆专业术语弄得米杉一脸懵逼。

    在格林希尔的协助下，米杉在最短的时间内明白了这艘圣母舰奥金顿的规格。

    比起它的同胞，这艘圣母舰所拥有的它能做到的事情，更像是游戏里的那艘方舟。

    看来米杉在按照游戏记忆介绍亚顿之矛各种特性的时候，格林希尔都记了下来。

    和米杉介绍完了奥金顿之后，在米杉还被震的没缓过神来的时候，格林希尔纠结了一下后说道：

    “请大人给这艘战舰赐名。”

    虽然早已对米杉的起名天赋绝望了，但这种事情只能让米杉来做，总不能继续用奥金顿这个名字吧，奥金顿毕竟是坟墓。

    希望这次米杉大人能起一个听起来过得去的名字。

    “名字吗？”也知道自己起名天赋几乎为零的米杉思考了一会说道：“就叫艾弗尔吧……”

    “艾弗尔？”格林希尔愣了下，这名字听起来还可以啊。

    “发音是爱芙贰！”米杉纠正了一下说道。

    “……知道了，大人，就叫艾弗尔。”格林希尔一副没听到米杉的纠正说道。

    “……”