    林易打控卫，简直就是明摆着开挂。

    卡里奥卡体育馆，在跳球中，阿联战胜了约老师。

    男篮打第一攻，结果一上来，塞尔维亚就对男篮进行了全场紧逼。

    “塞尔维亚这是希望用高强度的防守来逼迫我们出现失误。”企鹅体育，杨壹说道。

    “塞尔维亚真是防得很聪明，我们用林易打控卫，是为了出奇制胜，但是反过来，他们的应对也很快，因为不管怎样，林易始终是个221公分的大个儿，没法做到像小个儿那样去控球......”和杨壹搭档的张合理指导说道。

    “是，毕竟林易的重心在那摆......”

    球场上，就在特奥多西奇朝林易扑过来的一瞬间，林易忽然起速......

    夭寿啦！T99开起来了！

    因为重心的原因，林易当然没法儿像小个那样去低重心的控球，但是架不住林易快啊！

    天下武功，唯快不破！

    特奥多西奇楞在了原地，尽管在欧洲听过不少关于林易的传说，但是在看见林易那潇洒自如的运球和灵活的身手时，这位“欧洲第一控卫”依然不敢相信自己的眼睛。

    咚、咚、咚，转瞬间，林易便成功破解了塞尔维亚的全场紧逼。

    看台上，大姚都快哭了。

    想当年，男篮最缺的便是一位能够自己运球破紧逼的后卫。

    可是大姚做梦也不会想到，这样的控卫倒头来还是没出，但是我们出了一个可以运球破紧逼的中锋......

    啊呸！要是奥尼尔知道大姚的想法，奥尼尔一定会骂娘，因为在鲨鱼眼里，林易算哪门子的中锋？

    言归正传，今晚塞尔维亚确实有备而来，约基奇和拉杜利察看样子是打算缩在内线里不出来了......

    国际篮联的比赛，球场空间与NBA没法比，因为没有三秒的原因，国际篮联很难打出那种幺四拉开的个人单打。

    但是，只要心有曼巴，那便无处不是机会。

    伟大的科比-布莱恩特曾经说过，没有出不了的手，只有你不敢打的铁！

    场上，就在林易作势要开始组织进攻的时候，恍惚间，在瞅了一眼特奥多西奇的位置后，林易直接干拔了......

    唰——！

    3比0，洲际导弹先来一发！

    企鹅体育，感觉自己的脸有些疼的杨壹急忙说道：“这就是林易，你永远也不知道他下一秒会干什么，往往当你以为你已经身处绝境的时候，他总会用行动来告诉你，这些只不过是小场面。”

    还在为自己怀疑林易而懊悔的张指导也是补充道：“这种球，放眼世界，也就林易敢这么打。”

    场上，塞尔维亚进攻，约基奇在高位组织，今晚中国男篮的平均身高接近七尺，一时间，塞尔维亚这一攻也没能跑出像样的机会。

    于是，约基奇也不犹豫，在瞅了防守他的阿联一眼后，约老师淡定地还了一记“地面干拔”。

    唰——！

    也有！

    3比3！

    张指导：“......”

    卧艹，我刚刚说什么来着？

    进球后，约基奇没有庆祝，而是急忙告诉队友们展开对男篮的全场紧逼。

    阿联在底线将球吊给了林易，出现在控卫位置上的林易最BUG的，或许就是无论对手怎么逼，他都能接到球这点了......

    场上，因为林易接球的位置不太好，塞尔维亚的另一名后卫内多维奇也朝林易扑了过来。

    然而，就在林易即将被夹死的一瞬间，林易就像“小曼宁”那样完成了一次精彩的长甩！

    提前跑到前场的王哲林接到了这记传球，在篮下成功打进。

    5比3。

    塞尔维亚的替补席上，约尔杰维奇一边摇头一边示意场上的队员们下个回合开始不要再浪费体力了。

    “尼古拉说的没错......他不只是会得分这么简单，这样的视野，他难道带着GPS在打球吗？”约尔杰维奇感慨地心想道。

    塞尔维亚进攻，这次是特奥多西奇和约基奇在高位打挡拆，作为一名传统的欧洲后卫，别看特奥多西奇速度不快，但是他的节奏很好，力量不俗，一般的后卫遇上他都只能吃瘪。

    坐在场下的大侄子在这次奥运会上受到的冲击太大了，尤其是在看到林易破紧逼的能力远在他之上后，大侄子除了震撼之外，便只有震撼了......

    在这次防守中，林易没去跟特奥多西奇，因为今晚中国男篮派出奇兵，就是为了打无限换防。

    突入内线的特奥多西奇不敢出手，因为出现在他面前的是阿联。

    别看特奥多西奇在局部获得了小打大的机会，但是......就算你是神仙，你TM在罚球线以里怎么施展？

    没办法，特奥多西奇只好把球交回给了约基奇，而约老师接球后，面对的......是林易。

    林易打控卫......真的太作弊了。

    这下，约老师算是明白了，原来在NBA，那些尼克斯的对手们是真的很痛苦，而不是装出来的。

    你说，这样一名有高度、有力量、有速度、有技术的球员......你怎么来针对？

    不过，无奈归无奈，约老师却没有犹豫，眼看这一攻时间即将耗尽，约老师看似漫不经心地朝林易身上靠了两下。

    砰——！

    约基奇的速度不快，在靠着林易的同时，他整个人贴着地面，倚着林易竟然转进了内线！

    就在24秒将尽的时候，约老师直接转身一抛，讲道理......这种看似很随意的打法，实际上却一点也不随意。

    因为在与林易身体接触的时候，约基奇便知道了，林易这球一定会放自己进去。

    毕竟只有这样，老大才能扇飞自己的篮球梦。

    而在约基奇知道林易想法的时候，林易也已经知道了约基奇一定会防着自己。

    因为只有这样，约胖子才能避免被自己扇飞篮球梦。

    也就是说，约基奇知道林易会防着自己，而林易也知道约基奇知道自己会防着他......

    Emmmmm，有点绕，反正在短短的瞬息之间，除了比拼技术外，林易和约基奇进行地最多的便是攻心战了。

    不过这一次，林易没能帽到约基奇。

    因为这死胖子实在是太猥琐了。

    那看似仓促、随意的出手，实际上也是约基奇很擅长的一种进攻方式。

    林易没想到，短短两年，约基奇便已经成长了那么多。

    唰——！

    约老师打板命中，挑战魔王成功。

    5比5。

    打进这球的约基奇感觉自己的背上全是冷汗。

    太难了，我太难了。

    中国队进攻，本来还准备接着破全场紧逼的林易发现，塞尔维亚已经转成了正常防守。

    不过为了给林易制造一些麻烦，特奥多西奇依然对林易进行领防。

    如果说场下的大侄子今晚是大开眼界，那场上的特奥多西奇也产生了一种“孤陋寡闻”的感觉......

    亚洲、欧洲第一控卫在这个夜晚都莫名地流下了辛酸的泪水。

    林易的运球重心太低了，而且那娴熟的运球技巧，就连特奥多西奇也不认为自己能够做到。

    而更让特奥多西奇震惊的是，就在自己手贱上去伸手尝试掏球的那一瞬间，林易开始了摇摆......

    这是......

    杀手式Crossover！

    砰！

    在目送着林易从自己眼前消失的同时，随着脚底一滑，特奥多西奇摔倒在了卡里奥卡体育馆。

    在这一刻，特奥多西奇似乎看见林易回头望了自己一眼。

    塞尔维亚的防守来不及布防了。

    因为在特奥多西奇摔倒后，林易没有加速。

    在过半场后，在距离三分线大约还有一米多的位置，林易停下了自己的脚步。

    约基奇知道林易想干什么。

    因为在不久前的总决赛上，他就是这么干的。

    有一说一，国际篮联的超远......比NBA，近得实在是太多了。

    手起刀落！

    唰——！

    8比5！

    卡里奥卡体育馆，瞬间变成了欢乐的海洋。

    一万多中国球迷整齐划一地高呼着：“MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “所以说，拥有林易，根本不需要去打什么战术啊......”中国男篮的替补席上，小唐感慨地说道......

    ……

    PS：=。=赶上了！呼哧！卡死个俏嘞！