    等石大小姐也从离宫中回来后，天工坊的艨艟便开始返航。

    舱室里，罗衍正坐在自己的床上，集中精神参悟着后天五行大灭绝神光。

    根据记忆里的纲要注解，首先需要将真气炼成元磁罡气，然后需得到五行真脉，最后将其炼化在元磁罡气里，使罡气化为神光。

    后天五行真脉，则需从“将死未死之木”、“若熄难灭之火”、“卑湿无垢之土”、“似玉非玉之金”、“无根不绝之水”之中寻求。

    这五类都是绝世难逢的自然奇物，也是修炼后天五行大灭绝神光的真正门槛所在。

    好在离宫已经贴心地将这五类奇物全部寻得，并且提炼出对应的五行真脉，便是当时落入罗衍识海的赤、青、黄、黑、白五色光点。

    接下来，罗衍只需要慢慢修炼元磁罡气，然后将这些“后天五行真脉”炼化其中即可。

    他这边正修炼着呢，石大小姐便冲到门口，咚咚咚地敲了几下门，然后直接推门进来。

    “小师弟！”她扑到罗衍床边，兴奋说道，“你猜我从离宫里得了什么？”

    “定然是无比厉害之物。”罗衍无奈说道。

    忘了锁门，真是失策。

    “哼哼。”石琉璃便炫耀说道，“《五纬经天密录》，听过没？”

    “哈？”

    罗衍脸上恰到好处的迷惑表情，让石大小姐越发满意。

    于是她便兴致勃勃地解释说道：

    “所谓‘五纬’，便是太白、岁星、辰星、荧惑、镇星，这五颗星辰的合称。”

    “《五纬经天密录》，便是借助这五种星辰之力，进行吐纳炼气的一门高深炼气术。”

    “除了炼气之外，里面还有很多威力无穷的衍生道法，只是都需要引动五纬才能使用。”

    “原来如此。”罗衍心中了然，点了点头。

    判断一门炼气术的好坏，主要有两个标准：

    一个是炼出真气的效率和精纯度。效率越高、精纯度越高，最后成丹的品阶也就越高。

    另一个则是看这门炼气术，有没有自带衍生道法。

    只有贴合大道的高深炼气术，才能在吐纳炼气、提升修为的同时，自生各种奥妙法门，省去额外修炼其他道法的功夫。

    “父亲说从今天起，我就不用和你们一起修炼啦！”石琉璃炫耀说道，“因为我的《五纬经天密录》的效率，远高于咱们天工坊的三花聚灵术哦。”

    罗衍心里无语，嘴上便笑着说道：

    “那真是恭喜师姐了。”

    这石大小姐也太不谙世事了吧？岂不知这欧狗出货跳脸，是最容易连累父母家人么？

    也就是被天工坊里的大家宠着，要不然在外面乱说，让听的人起了嫉妒觊觎之心，甚至会无端引来祸害的！

    想到这里，罗衍便谨慎问道：

    “师姐，师父没和你叮嘱过，不能将这事跟别人说么？”

    “当然说了呀。”石琉璃白了他一眼，“财不露白，术不外泄，这不是人人皆知的道理吗？”

    “那你为什么……”

    “师弟你又不是别人！”石大小姐打断他道，“我跟你说，要不是修炼《五纬经天密录》需要‘五纬玄妙丹’，而离宫给我的丹药只够一人修炼……我还想将这门密录传给你，咱们一起炼呢！”

    “哎！师姐不必这样。”罗衍立刻义正言辞地推拒道，“我可不是那种会贪图师姐之物的小人！”

    “我也没说你是啊？”石琉璃眨了眨眼，理所当然地道，“要是能传给你，我作为你的师姐，当然也不会藏着掖着嘛。”

    “师姐……”罗衍便苦笑起来。

    他刚才的话，其实有两层意思：

    第一层是我对你的《五纬经天密录》没兴趣，所以不会图谋你的“五纬玄妙丹”；

    第二层是你这话不要在外面说，万一被小人听到了，要来窃夺这瓶丹药怎么办？

    结果石大小姐待在地下室里，连一层意思也没听懂，让罗衍有种想要抓狂的冲动。

    【虚伪人设，同步值+1。】

    脑海里响起昆仑镜的提醒，罗衍整个人都麻了，也不打算思索为什么会加同步值，索性便将这事揭过，从怀里取出翻天印，说道：

    “师姐借宝，在离宫一行里助我良多，如今正好物归原主。”

    “我的翻天印很好用对吧？”石琉璃笑嘻嘻道，却不去接。

    “确实。”罗衍也笑。

    “那就继续借你玩一会儿。”石琉璃摆了摆手，“我现在有了击神鞭，暂时用不着翻天印。”

    所谓“击神鞭”，便是后天灵宝“打神鞭”的仿品，同时也是十阶法宝。

    那灵宝打神鞭也在蓬莱玉清观内，只是不知被哪位长老执掌，上次被石鼎长老借了过来，让炼器天才三师姐研究精进炼器之道，“击神鞭”便是研究的最终产物。

    “那好。”这法宝毕竟也被罗衍用得顺手，管对方怎么应对，劈头一印砸下去就是了，“多谢师姐……”

    “对了！”石琉璃击掌说道，“听说你在离宫得的奖励是十阶法宝‘玉皇钟’？我如今有了击神鞭，正缺少防御型法宝呢，不如小师弟你借我玩一玩可好？”

    呸呸呸，什么叫小师弟借我玩一玩？图谋我的玉皇钟就直说！

    不过罗衍已经有了神火罩，倒是不需要玉皇钟，再加上石大小姐聪明地用翻天印来换，他便也满口答应下来，将玉皇钟给了石琉璃。

    石琉璃见他给得爽快，便也越发开心，双眼几乎笑成了月牙儿：

    “好师弟！我就知道你会借我！”

    她拿着玉皇钟左看右看，几乎爱不释手，正要详细询问用法，外面艨艟已经回到玉清观，在蓬莱仙山顶端降落下来。

    于是石琉璃便兴奋地拉着罗衍跳下了船，一溜烟就往宗门方向冲去。

    她已经迫不及待要试试玉皇钟的威力了。

    石鼎长老和一干师兄师姐们，正从下方舱室里走上甲板，便看见两人手拉着手，飞一般地就跑没影了。

    “唉。”石鼎长老忍不住叹气起来。

    自家女儿五岁开始修道，至今已经差不多二十来年了，怎么性情还跟个十三四岁的小女孩似的？

    不过平心而论，她能和罗衍这个小师弟亲近，也是好的。

    自己的一干弟子们，往常大弟子和她走得最近，但两人似乎只是兄妹之情。主要是令狐楚太过放浪形骸，实在不能入石琉璃的眼……

    想到这里，石鼎长老回过神来，便又哑然失笑。

    女儿最后和谁情投意合，他这个老父亲再怎么操心，又能有什么用呢？

    只要她能幸福快乐就好啦。

