    聚灵阵内，灵力浓度本应该是外界的一百倍。

    可是中央区域有个100亩面积的中枢区，里面栽种了一颗小蟠桃……

    小蟠桃树已经5米高度了。

    100亩的面积，中枢区域被幻阵隔绝，里面世界大雾朦胧。中枢区域，叶木使用了全部的上品灵石，以及大量的中品灵石，将聚灵阵的能力直接拉满……5000倍。

    中枢区域只有一颗小蟠桃。

    现在的小蟠桃树，生长极快。之前开出的花朵已经掉落，结出了果子。

    整个山谷，叶木花了大半年时间才布置好。

    阵眼区域是两千倍灵力。阵眼，占地面积3000亩，也是幻阵隔绝。幻阵内，相当于独立的小天地……

    3000亩的阵眼，种植了2000亩的朱果。

    一颗朱果树，占地面积约1亩。

    剩下1000亩，叶木准备种植火灵果。现在才只有12棵火灵树，树上已经结果了，果子差不多也到了可以采摘的时候。叶木准备再等一段时间，让树上果子积累更多灵力，如此唤醒种子生机的时候，可以少费一些灵石。

    百花谷盆地总面积是1.3万亩，露出在外面的面积，只有1万亩。

    小蟠桃吞噬灵力速度很快。聚灵阵内普通区域，本应该是100倍灵力，实际上只有99倍的样子。而且随着时间，小蟠桃树长大一些。还有别的阵眼区域灵植的成长，聚灵阵内的灵力，会持续降低。

    农场建设了一个员工宿舍，有300个房间。

    农场日常事务是廖国斌在管理，现在不需要太多劳动力，就只招聘了二十几工人。不过这些工人都是修炼者……

    叶木不喜欢农场里面太多人，招聘修炼者进来，修炼者的体能更强。一个人可以当做好几个人使用……

    叶木也和这些修炼者签订了5年的用工合同，以及保密协议。只要离开农场，便不准提及农场内的事情……如果违反协议对农场造成不好的影响，将面临十倍待遇和福利的赔偿。

    每名员工的月薪是30万元。但是有别的福利待遇……

    这些待遇就是修炼资源，农场内还有一些原生的灵果，每周都会分发一些。偶尔还给拿出灵酒……

    灵酒，叶木这边的卖出价是230万1升。这个价格，很有些虚高。

    灵酒的灵力值是5万点。

    最好的大王椰子，椰汁的灵力值在3万点左右。一个大王椰子，中等个头的就是15斤左右的重量……里面椰汁水，占重量百分之四十左右。还有少量的椰肉……椰肉中蕴含的灵力少一些。

    通常售卖的大王椰子，椰汁的灵力值也就是1万左右。最好的椰子，都供给部队了。

    1万灵力值的大王椰子，现在的价格，3000元左右1颗。也就是10升椰子水的灵力，就相当于1升灵酒了。

    当时标注灵酒价格的时候，市面上还没有大王椰子出售。所有大王椰子，全是政府所有。

    到现在，叶木的灵酒卖不动，也是正常。

    灵酒对于普通人来说，没什么用。甚至于用香蕉酿造的灵酒，口感还不如普通白酒好喝。

    南洲岛今后大开发，参考普通大王椰的价格，普通灵酒的价格……1升应该在5千元左右。

    但也不能这么计算……

    大王椰采摘下来之后，灵力会不断流失。

    但5万点灵力值的灵酒，这是可以长期保存的。

    再说了，大王椰只在南洲岛有售卖，数量还很少。一手的价格是3000元左右，但转几手，价格能翻十几倍，甚至几十倍。

    花雨城那边别的不多，有钱人超级多。聚集的修炼者也多……

    国内自由的修炼者，半数以上来到了南洲岛。

    像从事伐木工作。

    普通人，一天的工资是500元到800元。而修炼者的工资，最起码是一千元以上。要是愿意做苦活，干得多，得到的就多。

    伐木场有大量修炼者，大多从事安全保护的工作。少数修炼者跑去伐木，有些力量强大的修炼者，能干相当于好几个普通人的活……

    ……

    看到在田间干活的工人，叶木一时间想了很多。

    车子绕着山边经过一条小溪，转进山里，爬上一个小山坡……那里有一栋白色的别墅。

    别墅占地面积不大，155平米。白色，采用了大量玻璃……

    别墅的后面有一颗巨大的红桃树，比百花湖泊旁边那颗红桃树还要大得多。

    树荫肆意生长，树冠覆盖了好几千平米的面积。别墅就在巨大的桃树下面……

    彦小兮将车子停到房子旁边的车库里，下车后伸展了一个懒腰：“小皮呢？”

    “跑出去玩了吧。”叶木说。

    南洲岛可以开发，多亏了小皮的功劳。

    岛上威胁最大的就是毒虫子，基本上被小皮灭杀完了。

    之前叶木将小皮交给叶子，叶子带着它到处灭虫。为这是，小皮在见到叶木闹了好一阵子的脾气。

    叶木为了哄好它，赠送了一个100亩面积的阵眼给它，里面栽种了100颗朱果树。进入阵眼的方法，叶木也教给了小皮……

    要是不出意外，小皮应该在10号阵眼。那里现在是小皮的家园了，叶木还在里面给小皮搭建了一个木屋。

    叶木拉着彦小兮的手，进去客厅：“晚上想吃啥？”

    “章鱼肉炖冬瓜。”彦小兮嘻嘻笑道。

    “太麻烦了。”叶木翻了个白眼。腌制章鱼肉，炖冬瓜，味道不错……可是要高压锅炖两个半小时。

    “就要吃章鱼肉炖冬瓜。”彦小兮嘟着嘴，撒娇道。

    叶木在她嘴唇上亲了一下：“好吧，我做饭去了。”

    彦小兮推着叶木进去厨房：“快去。我到后面摘一些果子……”

    叶木去了厨房，拿出一块腌制了4年的章鱼肉，清洗干净，削掉表皮……然后切成长条，直接丢高压锅里面。

    章鱼肉有砂锅炖出来，更好吃。但用砂锅炖，需要炖六七个小时……

    彦小兮去了后面，飞到树上采摘红桃。

    一颗颗灵力气息浓郁的红桃，采摘下来直接丢空间耳坠里面。

    红桃树农场里很多，成长为灵植的红桃树，只有13颗。剩下的红桃树，有一些还就只是普通植物，连灵力气息都没有。

    灵植的红桃树，树干直径最小都有80厘米。

    红桃树也是桃树，木心气息属阳，可以用来制作桃木剑。之前为了修路，就砍掉了一颗快要成为灵植的红桃树。

    这种木材的木心，也是红色，坚硬如铁。可以用来制作法器……

    弄好菜，叶木去后面看了一眼，彦小兮已经采摘了好多桃子：“我去山里采摘一些木奶果。”

    “早点回来哈。”叶木说。

    “嗯。”彦小兮震动金丹灵力化作的羽翼，向大山里飞去。

    彦小兮也突破金丹了，服用了丹药。

    彦小兮看着叶子会飞，羡慕的不得了，而要正常的凝聚金丹，需要挺长的时间。

    叶木去了客厅旁边的工作间。

    工作间有玻璃墙壁，对面十几米远一条小溪。

    山涧小溪，又都是岩石……溪水清澈。在那边，叶木自己弄出了一个水凼子，天热的时候可以下去洗澡。

    叶木来到工作台前面，拿出刻刀在一把已经成型的桃木剑上雕刻了起来。

    桃木剑的剑身，叶木准备篆刻81道五雷护身符，已经完成71道了，还差10道。

    这把镇宅桃木剑，将作为下个月拍卖会的压轴拍卖品。

    叶木从7月份就开始制作这把桃木剑，尝试了很多次，都没有成功。九九八十一，极数。

    想要完美的将81道五雷护身符完美融合在一起，不仅需要高深的技巧，还需要对符文进行些许改动。慢慢的刻画这些符文，感受符文的气息，有助于叶木进一步感悟这些符文。这，也是一种修炼。

    叶木现在爱上了雕刻。

    在雕刻的时候，可以进一步沉淀心神……

    这个百花农场，生产和管理等等一些事情，叶木都交给廖国斌负责。他只需要盯着大概的事情便行了。

    平时，他就很闲。而且他也不喜欢管理……

    每天研究一下雕刻，钓钓鱼，小日子很美。

