    第2499章暗战

    大使馆的确不敢把他们怎么样，毕竟他们的身份摆在那里。

    张一凡听闻这个消息，也没有任何表示，而是继续压压，让他们多经历一些折磨，自己再出面比较好。

    而大使馆方面应岛国首相要求，决定将他们两人遣返。

    张一凡知道，大皇子在岛国方面，是个比较积极的人物，反对当局一些错误决定。当初他为了反对首相对太公岛以及小菲事件，他曾经多处奔走，指责政府的愚蠢做法。

    首相对此人十分忌惮，就在前不久，他还亲自组织，呼吁民众，强烈要求首相下台。他声称，如果一个国家领导人，只能将他们的子民带向战争和灾难，那么他就没有资格当这个领导人。

    因此，在他的极力呼吁下，当局政府很被动。

    除此之外，另一拨以二皇子，洪仁亲王，藤原先生等人为首的右翼份子，极力支持首相发动战争，研制核武器，掠夺海外资源等等。

    在他们这些政客的眼里，大皇子自然就是反动派。

    两人被请进大使馆，基本上限制了自由。不过，就在他们准备将两人遣返的时候，使馆外面来了一群记者。

    大使的车被拦在那里，几十名记者围住他问，“听说大使馆里扣押了贵国两位皇子，请问这事情属实吗？”

    大使的车子无法寸移，只得下车做解释，“对不起，根本没有这样的事情，我也不知道你们从哪得知的谣言，我们身为岛国公民，怎么可能扣押自己国家的皇子？”

    有人说，“世人皆知，你们大皇子宅心仁厚，为了反对贵国当局某些不合理的决议，不惜铤而走险，所以他成了当局的眼中钉，请问有这事情吗？”

    大使说，没有，没有。绝对没有！我以人格担保，绝对不会做出这种事情来。

    这时，一名记者拿出几张照片，“那么请您证实一下，这是怎么回事？”

    照片上，正是昨天晚上，他亲自率人，将两名皇子带回大使迎的一幕。有照片为证，大使的脸青一阵，紫一阵。

    “对不起，请让一下，请让一下！”

    两名保镖下车，请记者让开。

    可记者哪里肯让开？这样的事情发生在自己眼皮子底下，那可是天大的新闻。大使突然发现，自己的一举一动，都在人家的眼皮子底下。

    他也不再出门了，叫司机打道回府。

    记者守在门口喊，“那我们现在就可以发报道了，看你怎么解释这件事情。”

    如果报纸上都报道这事，的确有些不好，会影响到很多相关的东西。他也意识到，自己干了一件蠢事，或者说，两位皇子在来京之际，就已经做了手脚，难怪大皇子当初说，量他们也不敢把自己怎么样。

    果然如此，不仅是自己，就算是当局政府，也不敢把他们怎么样。

    大使迫于无奈，只得亲自出来做解释。

    迫于安全问题，我们必须保护好两位皇子，请广大记者朋友不要误传。他们身份尊贵无比，只要呆在大使馆，我们才有安全感。

    有记者问，“我们可不可以理解为，您对我们京城的治安很不满意。或者说，你曾经在京城发生过不愉快的事？”

    “咳，这个倒没有！”大使抹了把汗，挺尴尬地道：“我的意思是说，我们应该好好保护两位皇子。”

    “既然是保护，那么请问大使，我们可不可以见见两位皇子，听听他们自己的看法。”

    “对不起，他们两人正在有重要事情，各位请回吧！两位皇子暂时不方便见客！”

    这时，外面来了很多岛国留学生，这些学生纷纷围过来，强烈要求大使馆释放两名皇子，不能软禁他们。

    面对这群岛国留学生，他们真的束手无策了。

    如果刚才那些记者让他为难，眼前这些留学生，就更加让他头痛了。

    一些记者现场发了不少微博，把大使馆扣押两名岛国皇子的事情，搞得天下皆知。现在这个信息时代，没什么比网络这种东西更快，更让人防不胜防。

    很多留学生就是看到微博和网络上的报道之后，纷纷赶过来救驾。

    而在这个时候，一直被控制在大使馆之内的两名皇子，从楼上的窗口看到外面这一切，大皇子还能沉住气，三皇子就忍不住发飚了。

    指着看守他们的人道：“今天你敢对我们无礼，明天我就叫人给你收尸。看到没，看到没，现在知道你们的愚蠢了吧，敢扣押我们两个！”

    “迟早有一天，你们这些走狗，都会死在我们的脚下！”

    三皇子本来就是个纨绔子弟，说话没个轻重。但是他的话，的确令人震撼。虽然两人落在他们手里，可他们一点都不敢对两人怎么样。

    假若有一天，两人咸鱼翻生，那些如此对待他们的人，结果会怎么样？

    楼下聚集了越来越多的岛国留学生，他们纷纷呐喊，要求马上释放两名皇子。大使只得急急与东京方面联系。

    东京外长接到电话，首先就把他骂了个狗血淋头，这样的事情都处理不好，还好意思请示。骂归骂，他自己也不敢擅自作主，只得继续请示，请示。

    请示的结果，最后还不是惊动了首相大人。

    首相对此，十分为难。

    放，还是不放？

    放，只怕会招来更大的风波，三皇子倒是没事，大皇子会借这个机会，对当局进行攻击，令他无法适从。

    不放，后果也很严重，如果把大皇子做掉了，他同样没法交代，搞不好还会下台。

    犹豫不决之际，他找来了藤原先生。

    藤原先生也是一筹莫展，他对首相道：“你有没有读者一本书？那本书或许可以让你找到答案。”

    首相问，“什么书？快说？”

    藤原先生道：“是一本东方大国的古典文集《三国演义》，三国演义里有一个故事，可解首相之忧！”

    首相急了，“你就虽卖关子了，快说快说！”

    藤原先生道：“原文中有一段：屯兵日久，欲要进兵，又被马超拒守；欲收兵回，又恐被蜀兵耻笑，心中犹豫不决。适庖官进鸡汤。见碗中有鸡肋，因而有感于怀。正沉吟间，夏侯惇入帐，禀请夜间口号。随口曰：“鸡肋！鸡肋！”惇传令众官，都称“鸡肋”。行军主簿杨修，见传“鸡肋”二字，便教随行军士，各收拾行装，准备归程……唤杨修问之，修以鸡肋之意对。大怒曰：“汝怎敢造言乱我军心！”喝刀斧手推出斩之！”

    首相暗自震惊，藤原先生这是要自己杀大皇子以堵天下人悠悠之口。

    藤原先生察颜观色，对首相道：“现在此事就好比当年曹孟德口中的鸡肋，鸡肋者，食之无肉，弃之有味。只有早做决断！”

    首相道：“那以藤原君之见，放，还是不放？”

    藤原先生道：“放，后患无穷。不放，波澜四起，这事还需要首相亲自决断！”

    草！绕了半天，居然等于放屁，没有一个主意。首相也读过四大名著，文中提到的杨修，最后还是被曹孟德杀了，难道这个藤原先生要自己早下决断，就是杀之以谢天下？

    他摆摆手，“你先回去吧！我再想想！”

    这个晚上，他好难过，捧着一本《三国演义》读了起来，谈到杨修之死，他也在心里反复琢磨。不管杀还是不杀，都不能在东方大国进行，只能先引渡回国，而且还得秘密处理。

    看着这本厚厚的《三国演义》首相叫苦不迭，“唉！我们毕竟还是离不开东方大国文化！”

    PS：兄弟们，十二月，我们要争取一个完美的结局。

    求大家一起给力！继续求鲜花！

    五天了，苦求鲜花过百！吼吼！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

