 谢闵慎还为两个孩子做了一个大的水晶相框，挂在办公室，疲惫劳累的时候，他都会看两眼。

林轻轻将两个孩子从车中抱出来，让她们凑近看，“这是谁？

叫爸爸。”

“嘻嘻～”谢闵慎一身白大褂，里边是暗蓝色的衬衣，西裤，腹部的皮带扣是低调的黑。

他走在最前方，表情严肃，看来这个问题还未商讨出解决之法。

上午的争论到最后边几乎变成了吵架，各方专家各执己见，纷纷有理，面红耳赤，是谢闵慎及时制止才罢休。

下午的会议将继续。

他距离办公室还有一段距离的时候，敏锐的耳边传来细微的声音，他定下脚步。

又一声叫声，让谢闵慎舒展开眉头，唇角勾起笑意，他对身后的人说：“你们先去用餐。”

大师兄问：“闵慎你呢？”

“我的小闹钟们来了，我去抱抱她们。”

闹钟是谁？

除了大嗓门的软萌小萝莉酒儿还有谁！早上，谢闵慎几乎不用闹钟。

准点，女儿们就会把他们夫妻俩给叫醒。

他迈大步子，快到门口的时候，就听到里边熟悉的笑声。

大女儿是含蓄的，像南方温柔如水的女孩子，笑容只是弯弯嘴角，表达意思即可。

小女儿则性子活脱，属于豪爽派的小人物，笑是仰天长啸！谢闵慎有时候听着都担心女儿的嗓子被笑破，为此还和林轻轻商量过，“以后酒儿多喝点润嗓子的水，大了吃胖大海，再这样下去，成一个老粗腔了。”

酒儿一听父母说她，笑的更加大声。

谢闵慎推开门。

刚走出会议室的时候他面上还阴云密布，此刻却如同阳光撒下，谢闵慎很开心，他拍拍手对着孩子们说；“爸爸回来了。”

酒儿看看他本人，又看看桌子上抱着她拍照的爸爸。

她指着相册上的爸爸，意思是，上边不穿白大褂的是我爸爸。

谢闵慎汗颜；“我是一个活爸爸。”

她抱起婴儿车中的大女儿，“你怎么和你妈妈一样，这么安静呢？”

雨滴儿在怀中，她嘴角勾起微微的笑容。

谢闵慎走过去先吻妻子继而才问，“轻轻，你怎么突然想起来带着她们来找我了？”

“周末，我看你不在家，我也无事，孩子们在家瞎叫唤，我就想着来看看你。”

见到谢闵慎穿白大褂的样子，林轻轻被他的正经给帅到了。

“会议如何？”

“不太理想。”

林轻轻又问：“医疗，路程还是费用？”

“都不是，是病人的抗药性。”

这些事情说了她也不懂，谢闵慎很快转移话题，“外婆今天没有去找你画东西？”

“没有，去榭园了。

要不，我们改天也抽时间去一趟？”

“等以后吧，西子和江季现在不属于结婚状态，只是同居，我们去没有正当理由，不适合。”

谢闵慎的办公室没有好吃的好玩儿的，他下午一点钟的会议，因此也不能外出。

林轻轻看出他的忙碌，“闵慎  ，楼下还有司机在等我，你把我们三个送到车子里，你去吃饭，我们回家。”

谢闵慎同妻子不客气，“好，晚上我争取早点回去陪你们。”

林轻轻一次突然到来的见面没想到打扰到了谢闵慎，此后，她便很少出现在医院。

她怕再次打扰到丈夫。

……“哇，老公再放高一点，快放线。”

一处河岸公园，平展的草地，站了许多的人的都在放风筝。

花蝴蝶，老鹰，小鱼，飞船，哆啦A梦……天空的风筝模样各种各样，五彩缤纷。

还有人放外星人形状的风筝。

小家伙穿着黄色的风衣，里边是一件白色的圆领毛衣，一条深蓝色的牛仔裤，脚上一双白色的鞋子，云舒为他的鞋子边儿擦得及亮，嫣然一幅新鞋子。

小家伙出门，云舒总是将他打扮得干干净净的小奶娃。

他的头上带了一顶黑色的帽子，后来太碍事，被小脾气暴躁的小家伙一下子拽掉，交给云舒。

他指着爸爸方向，“爸爸，有我空，爸爸，我要。

爸！”

云舒也穿着黄色的卫衣，下边一个奶白色的棉裙子，一直到小腿肚，脚上和儿子同款白鞋。

她牵着儿子的手追着谢闵行，“老公，你让我玩儿玩儿。”

谢闵行永远是一身成熟的装扮，户外活动也是，他的一身衬衣西裤在众人中最显眼，加上一副冷峻的容颜在陪妻儿放风筝，挣足了眼球。

谢闵行手放着线说：“现在还不稳定，等一会。”

他们手中的风筝是孙悟空拿着金箍棒在天上飞。

路面上许多小孩子都指着孙悟空在喜欢。

这是云舒和谢闵行陪小家伙亲手做的，为了陪孩子。

河岸公园卖风筝的商贩都没有孙悟空，干脆，他们夫妻俩花了一天的时间，陪小家伙现做，于次日来放。

他们的线很长。

在空中最高。

小家伙拽着妈妈，好不容易去到爸爸的腿边，“爸爸，要你抱，你抱抱我吧爸爸。”

谢闵行蹲下身子，单手抱起孩子，另一只手操控天上的风筝。

“老公，我也想玩儿。”

谢闵行见稳定后，将线团给云舒，“玩儿吧。”

“可是你都弄得飞到天上了，我想跑着让它飞起来。”

谢闵行：“刚才是谁在求我？”

“那是没有风……才不是我飞不起来。”

云舒第一个放的，她跑的气喘吁吁，风筝就是飞不起来，气的她朝老公撒娇，“它不听我话。”

谢闵行接过去，巧的是，风筝在他手中，一会儿就起飞。

小妮子羡慕，“老公，风也听你的呀。”

妈妈不玩儿，儿子玩儿。

小家伙抢回爸爸手中的线，抱在怀中，手朝天上指，“飞飞。”

不一会儿，小家伙又要落地，谢闵行放下他。

他又将手中的线团绑在儿子的风衣扣子上，确保风筝不会飞走。

云舒的肩膀上落下丈夫的胳膊，她习惯的依靠在丈夫的怀中，指着儿子问：“老公，万一风太大把儿子刮到外太空了怎么办？”

“你以为长溯的膘都是白长的？”

小家伙一直向天空输送他扣子上的线。

自从云舒不上班，谢闵行也经常抽时间回来陪妻儿。

河岸公园的平地，放了许多的地毯垫子，云舒也找到一个地方，开始摆她们的东西。

谢闵行交代妻子，“你在这里看着长溯，我去车上将后背箱中的水果饮料午餐都拿下来。

等着我，别乱跑。”

“知道啦，你去吧。”

谢闵行去了，云舒在铺垫子。

将春游软垫四个角都固定好，她又从包中倒出来一个可以当枕头又可以放被子的小包裹和防虫霜，充电宝，手机，耳机，小家伙的帽子……“小财神，来妈妈这儿。”

云舒又打开包包的一个夹层，取出里边的奶粉还有小家伙的奶壶，湿巾，抽纸，都准备的妥妥当当。

还有几包小饼干。

“来妈妈这里喝奶粉了，饿不饿？”

云舒走过去，抱着孩子，将他托在垫子上。

他的衣服扣子被  风筝缠的揪起。

云舒一圈的将他解开。

谢闵行也回来，他怀中抱了一箱的东西，放在一边垫子上，然后坐在小家伙的身旁。

手揉揉儿子的头发，“不玩儿了？”

“妈妈～不让玩儿。”

云舒替她说：“我给他抱过来了，一会儿没看住，害怕他丢。

老公，你陪他，我把东西都摆出来。”

云舒打开盖子，取出里边的保温杯，先为儿子冲了一杯的奶粉，然后拿出水果，还有三明治，面包，一些蔬菜。

整整齐齐的放好。

 