    他恍惚之间，仿佛看到圣阵十二重天动了一下。

    “有吗？”

    “好像没有吧？”

    连穆谷天大师也皱眉，他似乎也隐约感觉到了，可仔细看去，圣阵十二重天却又没有任何的变化。

    这可是天工作创世人当年炼制出的宝物，谁又能撼动那一位大人的东西呢？

    一定是眼花了。

    砰！

    而在众人疑惑之时，一炷香的时间结束，秦尘始终没有去镌刻第九层的阵纹，从台阶之上被震了下来。

    “唉，看样子秦尘还是没能更进一步啊。”

    “靠，这已经很牛逼了，第九层，你还觉得不够？你这是要逆天吗？”

    “这不是那秦尘在古圣塔的时候，闯入到了第九层么？我是想着他能不能在这阵法台阶之上也闯到最后一层呢。”

    “你是白痴吗？一个是武道考核，一个是炼器师考核，两者根本不是一个难度好吗？闯到第十二层，那可是圣主级炼器师的资质，整个天界都要轰动，无数府城都会蜂拥来广寒府，你敢想象？”

    人群轰动，所有人都震撼看着秦尘，阵法和武道双雄，这比什么都来的震惊。

    虽然天工作炼器师考核刚开始，但秦尘已经成为了所有人心目中的唯一核心。

    九层圣阵十二重天，足以轰动整个广寒府。

    “第九层，小子，你的确很厉害，不过你能有这个成绩，只是因为小爷开了个小差，你等着，下一轮，小爷我可不会让你霸占本该属于小爷我的风头的。”

    白玉堂来到秦尘面前，对着秦尘傲然道。

    鼻孔朝天，自得无比。

    败了还有这样的傲气，也就这白玉堂了，好像闯到第九层的是他一样，而秦尘是他的手下败将！

    秦尘无视对方，出风头？自己自己想要出风头的话，就不会在第九层就直接下来了，只要他愿意，第十层，他也能上，甚至，还能更高。

    “哼，这秦尘……真是该死，不过阵法天赋高，不代表炼器修为也高，下一轮，我一定要击败这秦尘。”云梦泽目光冰冷的看着秦尘，心中涌现无尽杀意。

    嗡！

    第一轮考核结束。

    天空之上，天工作的那一名强者再一次飞掠下来，他抬手，顿时，原本伫立在广场上的圣阵十二重天一下飞掠而去，迅速变小，重新回到了天际之上。

    “第一轮考核结束，一共有三千四百五十六人通过了考核，其中，在第六层淘汰的有三千两百九十七人，第七层的有一百五十六人，第八层两人，第九层一人。”

    这一名炼器师部强者说到这震撼的看了眼秦尘。

    正是这个之前连圣阵十二重天作用是什么都不知道、还需要[嘀嗒小说 www.mt1988.com]他专门解释的年轻人，竟然闯入到了第九层，他再也不敢对秦尘有丝毫的不敬，眼神之中有的尽是艳羡。

    天界，敬畏强者，不管你是谁，只要你足够强，便能获得尊重。

    “现在，马上开始第二轮的考核，所有没能通过第一轮考核的人请离开，而剩下通过的，请来到广场中央来。”

    顿时，三千多人全都聚集在了广场中央。

    只见天际之上，陡然落下一个个阵盘和一根根阵旗，将这一片区域给包围了起来，与此同时，天工作的工作人员，在广场中央纷纷摆上一张张的炼器台。

    三千多张炼器台，浩浩荡荡，给人一种无比震撼的感觉。

    “这第二轮，难道是进行炼器？”

    “应该没那么简单，前两轮，应该是某些不同项目的考核，不会进行直接的炼器考核。”

    “有道理，如果直接进行炼器，那那些经验老道的炼器师们，就能占据绝对的上风，根本不能选出真正的天才。”

    人群彼此议论。

    天工作的强者继续道：“这第二轮的考核，考验的是大家分析材料、理解材料、打造材料的能力。”

    “大家应该都看到自己面前的炼器台了，马上，我们天工作会给每一位选手，颁发十二种不同的材料，这十二种不同的材料，都是来自广寒府之外天界其他地方的材料，而且，每一种材料的属性、来历都不同，是整个广寒府都不曾有过的材料。”

    “而且这些材料的品阶，都不高，都是地品级别，你们需要做的，就是在一炷香的时间里，利用各自的经验、手段，辨别出下面各种材料的特性，并且将这些材料用精神力进行激活，使其材料的特性完美的释放。”

    “一炷香时间，只要能成功激活六种材料，就算成功通过考核，便可以参加第三轮的最终考核。”

    这考官话音落下，整个全场都沸腾了。

    十二种材料，激活其中六种，而且只是地品，这听起来似乎不难，可实际上，难度是极其惊人的，因为这考核用的，竟然全都是广寒府之外，广寒府炼器师们从来不曾见过的材料。

    这天工作为了考核，耗费的心思也太多了吧？

    所有人都想看看，这拿出来的材料，是不是真的那么特殊。

    “现在，上考核道具！”

    只见那强者一声令下，顿时，天工作的工作人员来到了每个人面前的炼器台之上，将十二种材料，全都拿了出来。

    这都是些什么啊？

    有黑色的岩石，也有土黄色的土块，还有一片带着纹路的木头，一些金属，甚至还有液态的材料，千奇百怪。

    “嘶，这都是什么材料？”

    “我竟然一种都没见过？”

    “太不可思议了。”

    “天工作究竟哪里找来这些稀奇古怪的材料？”

    每个人眼前的十二种材料都是一样的，散发出各种迥异的气息，让每一名炼器师，都心生忐忑。

    因为他们都骇然发现，这些材料真如天工作的考官所说，他们竟然一个都不认识，完全不是他们广寒府所有的材料。

    天界，何其辽阔？

    每个地方都有自己独有的材料，数类之繁多，如漫天星辰，根本数之不尽。

    以天工作遍布天界诸多府域，想要找出十二种广寒府炼器师从未见过的材料，实在是太容易不过了。

    一开始，场上的诸多炼器师还觉得激活六种材料不难，但现在，每个人心中一沉，想要在一炷香时间里，激活其中六种材料，绝不是件容易的事。

