    “别着急啊，有什么事满满地说。”

    司徒嫣然道：“怪不得我这几天联系不上雨柔，原来她是被A国以莫须有的罪名拘留了。”

    “这个事情我早上刚刚看到。”

    “哎，听我爸爸说，江家的企业发展很快，影响到了A国那些某些企业的发展，所以想要通过莫须有的罪名遏制江家企业的发展。”

    “好吧，江家似乎还没有这个本事吧？”宁凡问。

    司徒嫣然说：“当然不是啦，他们就是别有目的而已，而江家企业又是金海市的商业巨头，牵制住江氏企业的发展，等同拉缓整个南方地区的经济发展。”

    宁凡点点头：“算了，这件事我们管不了，如果真的涉及到更深处的层次我相信国家上面那几个大人物不会不管的。”

    “哎，但是如今三天的时间过去，难免会让人担心，必须西方那些人可是很霸道的。”

    “这说白了还是因为利益，看看江家那边怎么办吧。”

    “现在也只能够这样了！”

    现在这个事情涉及层面比较严重，还是先看看情况吧。

    江雨柔在A国诬陷被抓的事情一直都在隐瞒着，现在才曝光在各大平台。

    明白的人都明白，说低层面点是公司跟公司之间的不对付，说大点就不是那么简单了。

    中午的时候，江中海亲自来找宁凡。

    宁凡看到江中海，冷漠的说：“这个时候来找我不太好吧？”

    “我的确不配出现在你面前，但是请你救救雨柔，她出事了。”

    “事情我已经知道了，这个事情是你们两家公司之间的争夺，与我有何干系？”

    “我......现在能够想的办法都想过了，但那些程序走下来需要很长的时间，还得慢慢地交涉，我不想雨柔在那边受到委屈。”江中海说。

    宁凡没有说话，司徒嫣然也想劝劝宁凡。

    “你回去吧！”宁凡说。

    江中海脸色很苦，考虑了一下选择跪下恳求宁凡。

    但是宁凡怎么让对方给自己下跪，手中的烟头扔出去，砸得江中海倒在地上。

    “你要跪的是我的父母，而不是我，回去，别让我起杀心。”

    江中海只能够无奈的离开，虽然不知道为什么自己觉得宁凡能够救江雨柔，但现在也只能够这样了。

    或许只是自己的错觉，宁凡又怎么可能去国外救人呢。

    现在江雨柔被诬陷，看管的人手可是A国的探员，等于是从A国政府手中救人。

    “小凡，你这的能够救雨柔吗？”司徒嫣然问。

    宁凡没有回答，回到沙发上又想点一支烟结果被司徒嫣然抢过去：“其实你心中还是很想雨柔的对不对？”

    “没有！”宁凡一口回绝。

    “小凡，你就算嘴上不说哪怕心里面不承认，但你的行为已经出卖了你，自从那件事之后雨柔离开，你就渐渐地喜欢上了抽烟。”

    “嫣然，你想多了，我只是那段时间有烦心事而已。”

    “你说谎，其实你自己很清楚，小凡，如果真的能够救雨柔你就出手救救她。”司徒嫣然说。

    宁凡看向司徒嫣然，叹息的说：“我尽力吧！”

    “嗯嗯！”

    司徒嫣然开心的亲了宁凡一口，顿时脸红得紧抿嘴唇起来。

    “嫣然，让我也亲一个啊。”宁凡舔了舔嘴唇。

    “不要！”司徒嫣然立刻决绝。

    一番打闹之后，宁凡来到了门外拿着手机犹豫了下，还是选择拨通电话过去。

    “去A国一趟，把江雨柔带回来。”

