    “哈哈，真是好茶啊，味道真是不错！”段吃水说道，“我老段之所以就段吃水就是吃水长大的！”段吃水生在码头，吃的就是码头水上那些货船的饭

    “你们就先得瑟着，等会有你们哭的”阿武阴狠狠的说道

    任天行的一双眼睛已经变成了完全的赤红，那是在极度的伤心和愤怒之下才产生的，那种眼神真的是很嗜人

    任天行从会议桌上走下来，将任夫人的人头轻轻的放在了会议桌上那种动作轻柔到了极点，“夫人，我会帮你报仇的”

    在场的人似乎之后方太手中有着一把枪，在座的其他人没有一个敢喘大气的郭满城再次拍拍方太的肩膀

    “你他丫的够了！”方太雷霆般的一声大吼，让所有人都为之一振，然后方太高举手中的枪，目标不是别人，正是郭满城

    “你……你干什么！”郭满城皱着眉头说道，样子很是平静郭满城身为姜震明身边的左右手，没有一点本事是不行的，临危不惧就是最基本的

    方太残忍的笑了一下对着郭满城的胸口就是一枪，子弹瞬间从手枪中打出，穿透了郭满城那名贵的阿玛尼西装，穿进了他的皮肉，钻透了他的胸骨郭满城的胸前当下就爆起一团血花，在方太的眼中，那团血花真的是美极了

    “你……为什么……”郭满城噗通一声就倒在了地上，看着双眼紧紧的盯着方太，“你……叛徒！”

    “我不是叛徒！”方太喊道，“我是万岁党！但是我现在是太岁党！”方太嘶声吼道，状若疯狂，“你以为你做了什么我不知道吗？我那生病快要死的母亲你根本就没有管！你根本就没有为她治疗，等待我的只是在医院太平间中那一具发凉的尸体啊！你是个混蛋！”

    郭满城不知道方太怎么会知道，方太说的一字不差他让方太帮忙办事，却根本没有将他的事情放在心上

    “我知道，所以我要杀了你！我要在这么多人的面前杀了你！我不是叛徒！我只是一个尽孝的儿子！”方太说道

    昊龙的双眼中再次的绽放出了光彩，金猴，小白，黄牛，黑炭强，张辽都在大声叫好，“好！方太！干的好！”

    方太手中拿枪时候无时无刻不在想着异常自恋的昊龙，憨憨傻傻的黄牛，好色的小白，臭屁的金猴，沉默寡言的黑炭强，嬉皮笑脸的鸟人，还有对一直叫着他方太哥的张辽，太岁党的众位小弟他们一起在金lang酒中那一起喝酒，喝到烂醉的场景！

    “对不起龙哥”方太声音有些哽咽

    “你是皇朝的人吗？”昊龙说道

    “不是！”方太眼中都喊着泪，“我是太岁党！我是方太！我是太岁党的方太太！”

    昊龙的嘴角露出了一丝笑意，然后放声大笑起来，“好！方太！你永远是我们的好兄弟！”

    姜震明看着倒地不起的郭满城脸上很是震怒，“杀了他们！”

    阿武早就蓄势待发了，因为任天行是他漏掉的一个目标现在就要将他除去了！双手探向腰间，两手指缝中都是寒光闪闪的飞刀，对着任天行射出了四把，对着方太射出了四把

    任天行竟然没有躲避，硬生生的用身体顶住了四把飞刀四把飞刀没入了任天行的身体，只剩着小小的刀柄在外面任天行的脚步没有停下，快速的奔跑向阿武，现在的任天行那是一个疯子

    “啊——”因为阿武距离任天行本来就不远，射出飞刀之后还以为任天行会躲避呢任天行躲避那么自己就有了下一步的动作，可是任天行没有躲避用自己的身体挡住飞刀还向自己跑来

    “呀——”任天行一下子就扑到了阿武的身上

    阿武被任天行给压在地上，身上瞬间就染上了任天行体内流出的鲜血抬起膝盖狂顶着任天行的小腹，任天行的口中都溢出了血

    “呸”任天行从口中吐出一口血吐到了阿武的脸上，对着阿武狰狞的一笑，“你今天注定要死！”

    “帮忙！”大辫子贺兰一马当下准备抬脚将任天行给踢走

    昊龙情急之下将手中的紫砂壶给扔了出去，“啪啦”贺兰没有踢住任天行，却是将紫砂壶给一脚踢碎了

    紫砂壶碎了的同时，姜震明也怒了！“我的紫砂壶！杀了他们！给我杀了他们！”

    东皇大酒店地下室中，电源已经恢复正常，安立从显示屏中看到了八十八楼会议室中发生的情景当下就急了，“快！快叫人上去！有状况！”

    但是上面的人手都已经被昊龙他们搞定了，哪里还有人来？

    “上面的人都被搞定了！”一个声音说道

    “那就把外面的人都叫进来！”安立吼道，“哎！大意了，还是大意了！没想到上面的人都能被搞定！”

    “不好了，安立哥，你来看看！”一个声音叫道，然后安立跑去了那边

    外面也已经是混乱不堪了，皇朝的黑衣人正在和一帮人混战着

    “这帮人是什么人！”安立看着那帮手中拿着砍刀，铁管的人说道

    “不知道！”

    但是毕竟是手上的工具落后了，黑衣人手中拿的是枪的但是对着他们连开几枪之后发出的竟然是“嘣嘣”的响声

    那人后退几步，半跪在地上然后对着那开枪的黑衣人笑了一下从衣服中取出了一块大钢板，“你去死！”

    ……

    鸟人在这个时候也混了进来，经过一小段时间观察之后已经知道这个叫做安立的年轻人就是这里的头头了

    鸟人混进来之后就绕到了安立的身后，然后猛的出手双臂卡住了他的脖子，“最好不要乱动，小心我拧断你的脖子”

    八十八楼会议室中，姜震明气的一拍桌子，“你们都是干什么吃的！不是已经贵妇皇朝了吗！现在就杀了他们！我要你杀了他们！”

    起初一些人还在犹豫，但是随后姜震明就给了他们已不手机让他们打电话将自己的人给叫上来

    大变态李炳南首先就将自己的人给交了上来，以为有了李炳南作为表率陆陆续续的就有人打了电话将自己的人都叫了上来

    一部分的官僚们叫来的是自己的女人，还有的就是保镖但是大多数人来的时候都是带着自己强有力的手下，都有着很强的战斗力

    “快些搞定，不要等他们的人上来了”昊龙看他么打电话说道

    毒娘子花蛇见状，从腰间抽出了一条红色的鞭子，一道红影闪过那人手中的手机就已经被红色的鞭子给抽打碎了

    “哦，我是不小心的哦”毒娘子花蛇朱唇轻启

    那打电话的人看到毒娘子花蛇笑之后竟然愣了，“没关系”

    地下室中的人看到上面的人在打电话之后就偷偷将屏蔽给关了，然后八十八楼的响起了一个“滴滴”的声音

    姜震明笑了一下，“现在就让我看看你们的衷心，外面的柜子里你们的手机手表什么东西都在哪里，现在就靠你们的了”姜震明说完，在座的三分之二的人都从座位上站了起来冲向门外一部分是去叫人，但是很多的还是想先逃命再说

    在地下室中的鸟人经过了一番的洗礼，现在正鼻青脸肿的躺在地上哀叫呢没有想到在地下室中的人竟然伸手个个了得

    “你们……你们使诈！”鸟人说道，他看着他们只是在监视着画面，以为就是本本分分的文化人呢，没有想到啊，文化人都是这么厉害

    “怎么，以为我们是文化人就好欺负了？”安立擦擦自己的眼睛之后重新戴上踩着鸟人的脸说道

    “你最好不要踩我的脸，我就是靠脸吃饭的”鸟人说道

    “哈哈哈……我就是踩你的脸怎么了”安立根本不给鸟人面子

    “我发誓，我要往你的脸上撒尿！再让我的小毛驴在你的脸上撒尿！”鸟人嘴巴上根本不饶人

    安立叫一个手下打电话联系人，“现在，能打的都跟我上去，不能打的就在这里观察着一切！”

    好家伙，安立这一声下去，竟然有四十多人都占了出来将身上的白大褂子往地上一扔然后就抬着鸟人上去八十八楼了

    鸟人现在的心情啊，那是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊

    “混蛋！我要杀了你！”八十五楼一个光着身体的年轻人正在恨恨的骂着，这个就是张浩东了昊龙在打碎了他的古董之后竟然还将他的衣服扒光将他扔进了保险柜中，真的是气死人了

    “我的宝贝啊”张浩东看着地上碎裂的花瓶心中是欲哭无泪啊，更重要的是自己保险柜中的那个玉器，那真的是价值连城的东西的就这么被他们给拿走了

    张浩东找出了一套衣服之后就乘坐电梯上去八十八楼，“昊龙！你等着！竟然用我的画点烟！砸碎我的古董！我要砸碎你的**！然后挖出来在让你自己吃了它！”

