    第26章 加分的儿女

    狄仁杰走出了甘露殿。

    狄仁杰在脑海里开始飞速的复盘，以此确保今天的计策万无一失，他的用意和目的也不会引起任何人的怀疑。

    “呵呵，越来越好玩了！”

    复盘结束，走出上阳宫的狄仁杰脸上的笑容一闪而逝，恢复到了面沉如水的表情。

    上阳宫外，车水马龙。

    等候召见和叙职的官员将领很多，打探消息的人更多。

    狄仁杰知道，这里就有很多等着他出来的人。

    “怀英兄，这里，这里！”

    第一个站出来朝狄仁杰招手的人，名叫孙嘉耕，是当年一起参加明经科的人，现在的官职是礼部郎中。

    礼部尚书是武三思。

    “嘉庚贤弟，实在抱歉，愚兄有要事在身不便久留，改日设宴赔罪，暂且告辞！”

    “如此，怀英兄，咱们改日再聚！”

    狄仁杰知道孙嘉耕的来意，就以身怀要事为由脱身，他从昭狱出来进了上阳宫，还能平安无事肯定身负圣人重担，孙嘉耕也就不敢多言片语。

    虽然是受到上司的指派，孙嘉耕也不敢牵涉太深。

    这里的水太深，不是他这个小小的郎中所能把控得了的。

    跟孙嘉耕相同想法的人占了绝大多数。

    “狄大夫，我家主人在丽春院设宴，还请狄大夫能赏脸前往赴宴。”

    “怀英贤弟，许久不见，今日相逢正好一醉方休。”

    “狄兄……”

    “抱歉了，狄某身负重要事务，改日，改日哈！”

    一个又一个的人的，被狄仁杰以要务在身为由一一婉拒。

    而且，狄仁杰婉拒的时候，面容严肃，一副风雨欲来的表情。

    狄仁杰回到家中，立即关闭大门。

    此举种种，为本就紧张诡异的局势，更是笼罩了一层迷雾。

    狄仁杰和裴炎说了什么？

    狄仁杰对圣人说了什么，圣人又交代了狄仁杰什么事？

    还有：

    薛怀义是坐着抬进上阳宫的，没多长时间就躺着被抬出上阳宫。

    李贤带着一双儿女进了上阳宫，出来的时候是一个人。

    这中间到底发生了什么？

    人们纷纷猜测不已。

    种种，都让无数人心神不宁，坐立不安！

    其中，胡元范和刘景先，最是难以煎熬。

    二人先后被裴炎拒之狱外。

    两个朝廷重臣，此时坐在洛河边的草地上，看着夕阳洒下的一片金黄，心中反而平静了下来。

    “夕阳好，近黄昏！”

    “感觉，这是你我的写照，黄昏，黄昏！”

    “唉！”

    刘景先和胡元范齐刷刷地深叹了一口气。

    “终归要再尽一份心力，否则……”刘景先没有说下去，但用意已经非常明确。

    胡元范毅然决然地道：“赶在明日三司会审前，向圣人做最后的陈述！”

    “好，走！”

    刘景先和胡元范从地上起身，拍了拍屁股上的尘土，走向岸上停着的马车，向上阳宫驶去。

    上官婉儿带着李守义和李香君回到了甘露殿。

    正闭目养神的圣人见状，不由得问道：“李贤还没有离开上阳宫？”

    “回禀圣人，蓬莱王已经离开了上阳宫。”

    “那怎么没把朕的孙儿孙女领走！”

    上官婉儿的脸上浮现出一丝怪异，忍着笑道：“圣人，蓬莱王说家徒四壁，穷得都揭不开锅了，既然……既然奶奶家有吃有穿有人伺候，就不带回去受苦挨饿了！”

    “呃~”

    圣人闻言不免扶额，这个好二儿现在是愈发的放肆了。

    “乖孙，到祖母这里来。”

    李守义和李香君，一个带着拘谨，一个蹦蹦跳跳，双双到了圣人的怀里。

    李香君还打了个饱嗝。

    圣人伸出手，在李香君的小肚子上摸了摸，笑着道：“可是吃撑着了？”

    “奶奶，香君吃了好多好多好吃的，都太好吃了，就是可惜香君的肚子太小了，装不了那么多好吃的。”

    李香君的话，引得圣人莞尔，真是好久好久没有小孩子在她面前露出这幅天真烂漫的表情了！

    多久了？

    是太平小时候吗？

    圣人已经有些记不清楚了。

    “傻孩子，吃不了明天可以再吃，吃撑着了可就不好了！”

    “可是奶奶，阿爷可是说过，东西吃进肚子里才是自己的，否则明天睁开眼睛还在不在，就不知道了。”

    李守义忙一本正经地道：“阿妹，得称呼皇祖母或者圣人！”

    圣人对这个称呼不置可否，而是问道：“守义，香君说你阿爷说过，东西要吃进肚子里才算是自己的，这是什么时候说的，是什么意思？”

    “回皇祖母的话，这是去巴州的路上，没有吃的，李富贵找来一些吃食，阿爷舍不得吃给了我们，我们也舍不得吃要留着第二天给阿爷吃，结果第二天就不见了。”

    “那可饿肚子了？”

    “阿爷亲自去找村民讨要食物，到了巴州阿爷就病倒了，找来大夫诊断，说阿爷是饿得太过厉害所致，原来阿爷把吃的都留给我们了，阿爷还骗我们说他吃了。

    阿爷说他是一家之主，保护妻儿是他身为男人的本分和职责。后来地方官送来吃食用度，就没有挨饿了。”

    圣人沉默了。

    “奶奶……皇祖母，香君还能吃到芙蓉糕吗？”

    圣人摸着李香君的小脑袋，柔声说道：“以后你就叫奶奶吧，你们就住在上阳宫，湘儿，安排人伺候朕的孙儿孙女，不许怠慢了！”

    “是！”

    女官陈湘儿领命。

    上官婉儿松了一口气，她真没想到，心上人的一双年幼的儿女，居然这么给他加分。

    边上的德官和武壮等人听了，也在暗想这个李贤，真的活过来了。

    而且，前景似乎还不小。

    “启禀圣人，侍中刘景先和中书侍郎胡元范在宫门外求见。”

    “宣！”

    圣人知道二人来的目的，也想要看看，这两个很有才干的重臣，究竟是想死，还是想活。

    “守义，香君，你们去玩。”

    圣人让陈湘儿带走李守义和李香君，就等着刘景先和胡元范的到来。

    刘景先和胡元范来了。

    “臣等参见圣人！”

    “免礼，坐！”

    “谢圣人！”

    说句实在话，圣人在对待大臣的礼节上，一向是非常宽厚有礼的。

    当然，前提是不要对她有异心。

    看着这两个也是她一手栽培，提拔重用的宰相之才，圣人决定给他们一次机会。

    毕竟人才难寻，更难培养。

    “二位爱卿，可是扬州战事有变？”

    圣人率先给出了一个台阶，只要眼前二人顺着这条台阶下了，那么这件事就一笔勾销。

    哪曾想，刘景先开口却是掷地有声：“裴炎乃是先帝指定辅政大臣，社稷元臣有大功于国，更是悉心奉上天下皆知，臣敢拿脑袋担保，裴炎绝对不会反。”

    刘景升一副慷慨激昂视死如归的激情，让圣人不免暗叹一声：活着不好吗？

    “朕知道裴炎有谋反之心，只是尔等不知而已。既然你们拿脑袋担保裴炎不会反，那么朕就应了你们的担保！”

    大意了，自动送上门。

    刘景先和胡元范相视一眼，暗感不妙，适得其反了。

    圣人冷笑道：“明日三司会审，倘若裴炎无罪，朕就当什么事都没有发生过。但是，要是有确凿证据表明裴炎谋反，呵呵……”

    这“呵呵”的冷哼，让刘景先和胡元范的心，一寒！

    胡元范一咬牙，道：“明日三司会审，臣请旁听！”

    “准了！”圣人依旧冷笑道：“朕行事光明磊落坦坦荡荡，就让你们看看，什么叫魑魅魍魉！”

    话说得非常的解气，可在她的心里，其实并没有多少底气。

    这让圣人暗恨起好二儿来：李贤啊李贤，明日要是敢给朕掉鞭子，朕要你好看！

    圣人心里没底，刘景先和胡元范却是不知道的，二人见圣人说得底气十足，不免感到狐疑和心虚起来。

    难道裴炎真的有谋反之心，还被圣人掌握了确凿证据？

    如果不是如此，圣人又怎么会召开三司会审，还允许列席旁听。

    事出反常必有妖！

    知人知面不知心！

    胡元范的手心里都开始冒冷汗了。

    就在胡元范的脑海里在飞速地想着对策的时候，身边的队友却是脖子一梗，强硬地道：“如果裴炎是反贼，那臣等也是反贼了。”

    哎呦我去，胡元范心中大惊：哎呦喂，老刘你可是脑子被门夹了，怎么在这个时候说出这么没脑子的话来？

    可猪队友的话已经说出口了，胡元范只能镇静自若以示底气。

    圣人意味深长地看着他们二人。

    这种眼神，让胡元范感到不寒而栗，趴伏在地。

    而刘景升，已经是一副豁出去的样子，梗着脖子跟圣人对视。

    两者之间的表现，相差甚远。

    圣人轻叹道：“朕知道裴炎反，也知道你们不反，否则，现在的你们，就不会是在这里了！”

    圣人的语气软下来，说明她还是决定给二人一次活命的机会。

    这个机会，是因为刘景先刚才的表现。

    刘景先的表现，说明他心思坦荡，否则的话，就会跟身边的胡元范是一样一样的。

    圣人识才，用才，重才，愿意再给他们一次机会。

    但是，这也是最后一次机会。

    刚才的话，就是警告他们，让他们识时务者为俊杰。

    圣人看了看沉默不语的二人，挥了挥手道：“尔等退下吧！”

    “臣等告退！”

    胡元范和刘景先，心情异常复杂地走了！

    (本章完)

