
再有五日就过年了了，方蒋氏明年不打算养猪了，临近年底，她直接让张屠夫来家里一趟。

这卖猪的银子方蒋氏自己收着了。

这一日，方二郎也风尘仆仆地回来了。

好几个月不见，方二郎又瘦了些，不过看着还算精神，他回来直接先给方蒋氏磕了个头。

自己整日不在家，他家那媳妇又是个懒得，方二郎知道方蒋氏少不得要帮着照顾孩子，磕完头，他从怀里掏出个就帕子，层层打开后，笑道“这几个月活多，那家主人见我们活干得好，还给了赏钱，娘，都在这了。”

帕子里一共包了三两银子，另外还有一百多个铜板。

“你先前回来那一趟已经给过了，这些银子你自己拿着，给自己跟你媳妇孩子置办些吃的穿的。”孩子孝顺，方蒋氏就更心疼。

“娘，我来年再去赚，我跟淑芬都有衣裳穿，今年就给文砚做件衣裳就行。”方二郎坚持要将银子给方蒋氏。

儿子的一片心意，自己一点都不收，他心里怕是会一直惦记，方蒋氏拿了那一百个铜板，说“这就够了，娘今天卖了猪，银子够花了。”

“这余下的银子你自己收好，可别给你媳妇糟蹋了。”秦淑芬正两眼放光地看着方二郎手里的银子，她已经想好要拿这银子买啥了。

按说秦淑芬也是吃过苦的人，可跟吃过苦的方蒋氏想法不同，秦素芬觉着银子在自己手里都不算是自己的，只有吃到自己肚子里，传到自己身上，那才是自己的，是以，秦淑芬从没有要存银子的打算。

早知道二儿媳的德行，方蒋氏叮嘱方二郎。

方二郎回头看了一眼自家媳妇，他朝秦淑芬挤挤眼睛。

秦淑芬顿时看明白了他的暗示，她本来还想说话，见此，就闭上了嘴，将脸埋在文砚的胸口，一阵偷笑。

方蒋氏哪里看不出这两人的小动作，她哼了一声，直接从方二郎手里接过银子，而后又取出一两，递给方二郎，“剩下的这二两我给你们存着。”

“娘，要不还是给相公存着吧。”秦淑芬眼巴巴看着方蒋氏手里的银子，心疼地说。

方蒋氏干脆利索的起身，留下一句话，“这二两银子可不够我的药钱，咋地，你两还真准备只让三郎媳妇一人给我看病买药啊？”

反正自己不会死，方蒋氏也就不隐瞒生病的事，她更想让大郎跟二郎知道自己这条命是冯轻救回来的。

“啥病？娘你病了？”方二郎着急地询问。

方蒋氏却没理会。

还是秦淑芬将县城发生的事都告诉了方二郎，说到最后，秦淑芬感叹，“三弟妹真是好人，我这辈子从没服过谁，除了三弟妹。”

方二郎顿时急了，爬起来就朝方蒋氏屋里跑。

而正被秦淑芬提到的人此刻正跟方铮坐在陶大夫的医馆内。

她揉了揉鼻子，打了个喷嚏。

相公垂首看去，执起冯轻的手，摸上她的脉搏。

并无不妥，这才放心。

方铮跟冯轻是来给陶老送年货的。

“过了年，我这医馆就要关了。”送走一个病患，陶老歇了一阵，这才慢慢开口，“年纪大了，老眼昏花的，也没精力，又怕给人看错了病，这医馆还是关了好。”

方铮上前，扶着陶老，“您是该多歇歇了，如今太过劳累。”

陶老在镇子上开了这么多年医馆，名声早传出去，不少人都慕名而来，每日病患太多，陶老身子已经有些吃不消了。

“咱爷俩相识一场，我那几个儿子又对医术都没啥钻研，我这里的医书留着也是无用了，如今你既对医术有兴趣，这些医书你就拿回去，我家里也还有，改日你再过来一趟，日后若是有什么地方不懂的，你就过来问我。”

陶老觉得自己这一身医术虽称不上活死人肉白骨，可他有几十年的经验，多少还是能给方铮些帮助的。

“陶老，这太贵重，我不能收，若是陶老愿意，便借我几本。”方铮拒绝，他本来过来也是打算再跟陶老借几本书的。

“这些书啊，在你看来是贵重，可在旁人看来，不过是一堆废纸罢了，书给了你，你也会爱惜，放我这里，便只有发霉虫蛀的结果，那就真真可惜了。”陶老是个豁达的人，并没有要将这医书传给后代的打算。

陶老态度坚决，方铮后退两步，恭敬地弯腰拱手，“晚辈多谢陶老。”

陶老有些遗憾地看着方铮，“你这孩子聪慧是我平生所见第一人，我原先还想着，若是你不读书，还能给我做个徒弟，如今你身子大好，我却不能耽误你，科举才是你应该走的路。”

方铮跟陶老讲了近况，陶老知晓以后再见他的次数不多，他认真打量了一番方铮，语重心长地说“你以后还有很长的路要走，想必也会遇到阻碍坎坷，你我相识一场，我就倚老卖老，送你句话，这饭啊，要一口一口的吃，这路，要一步一步走，前路多舛，可大道在心，你是个聪明的孩子，应当知道自己该如何行路。”

这路自然是人生路。

方铮再次躬身，“多谢陶老的教诲，方铮敏记在心。”

陶老笑了一声，摆手，“教诲称不上，只是比你多走几十年路，有些心得罢了，不过各人有各人的缘法，若是遇到难以解决的麻烦，你也该会随机应变。”

“方铮明白。”

“明白就好。”

陶老已经没精力再多说，他让方铮自己收拾医书。

这里头有陶家上几辈传下来的，也有陶老自己买的，还有他这些年经验总结。

每一本都无比珍贵。

方铮整理好书，陶老儿子正好赶过来，他担心陶老的身子，每日都会亲自来接，陶老儿子似乎并不意外方铮在这里，对这些医书的去向也并不在意。

甚至还帮着方铮一起将书搬上鲁二叔家的牛车。

回去的路上，冯轻头靠在方铮肩头，她心情有些低落，“陶老一家都是好人。”

“嗯。”

“咱们以后常去看看他。”半晌，冯轻又开口，这回声音有些低。

陶老如今行动已经迟缓，耳力跟视力都大不如以往，冯轻不知道在如今这医疗条件落后的时候，陶老还能活多久。

她心情低落。

“好，咱们以后多来走走。”方铮知晓娘子的心思，他将人抱着，握着她的手，应声。

方铮跟冯轻到家时，就看到方二郎正双眼通红地坐在院子里。

“二哥回来了？”方铮料到方二郎就在这几日回来，没多少惊讶。

方二郎揉了揉眼角，起身笑道，“嗯，刚回来。”

他上前，帮着方铮搬书，“哪来这么多的书？是哪家书铺要关门了？”

方二郎也就识的几个字，并不知道这些都是医书，他直接把书搬到东屋门口，并没直接进去东屋。

这医书足有上百本，方二郎都做了三趟才搬完。

方蒋氏也听到动静，她眼睛也有些红，显然是跟方二郎才说过话，她着急上前，生怕方二郎粗手粗脚，再撕坏了书，“慢点放，我看这些书都有些旧，最容易破。”

“我知道了，娘。”方二郎放轻了动作。

“三郎，这些书咋这么旧？看样子都是被人看过的。”哪怕陶老再爱护书，看了这么多年，也总有些破损的。

“陶老打算关了医馆，他将这些医书全都给了儿子。”方铮解释。

陶老年纪比方老头还要大些，年纪大了，总免不了会有这样那样的病痛，方蒋氏叹口气，“陶老帮了咱家太多，如今又把这么重要的书都给了你，你可不能忘了他的好，以后要是有出息了，也多看顾点他的子孙后代。”

“儿子知晓。”

方二郎回来，方蒋氏免不了又做了一顿好的。

在家的时候，即便有周小花时不时在眼前膈应她，方蒋氏心情仍旧是大好的，心情一好，身子就更轻便了。

这一天三顿饭的都没让冯轻插手，不过每顿饭都没放过秦淑芬。

威胁加上利诱，秦淑芬的厨艺竟然进步飞快。

虽然还是懒，不过每顿饭也都能帮着炒个把菜了。

转眼就到了除夕这天。

一大早，方铮兄弟三人去了小溪村。

虽然不愿，可方蒋氏不能让村里人骂她儿子，她就让三个儿子去将方老头先接回家吃顿饭。

方二郎回来第二天就来看过方老头了，这几天也每天都来一趟，方老头没想到除夕这天竟然三兄弟都来了，他睁大眼，嘴里发出意义不明的低喝声。

他虽日日躺在床上，可潘老头时不时就到他跟前说，他也知晓今日就是除夕，每逢佳节倍思亲，方老头想自己死去的妹子，想儿子孙子，甚至还想了方蒋氏，可方家已经散了，他知道三个儿子早不把他当爹了，今天也不可能陪他过除夕。

就在方才，潘老头还到他跟前阴阳怪气地说他有儿子跟没儿子一样，还嘲讽他这个做爹的实在是够狠心。

便是自私如潘老头自己都是做不出来害儿子的事。

可这个看着老实木讷的方老头却能三番两次的拖儿子后腿，甚至恨不得儿子去死。

方老头说不上来心里是啥滋味，只是等潘老头离开后，他枕头湿了大半。

“爹，娘让我们带你回去过年。”方大郎迫不及待地告知方老头这个消息。

方老头眼睛瞪的如铜铃，他挣扎着，却发不出任何动静。

“爹你别着急，儿子这就给你换身衣裳，咱就走。”方大郎以为方老头高兴，他笑道。

只有手指头能动，方老头只能让方大郎跟方二郎给他擦洗了身子，换了衣裳，再背上外头的牛车。

自始至终，方铮都未曾说过一句话。

方老头高兴吗？

他自己都不知道。

“三郎，你爹这就走了？还回来不？你看我家就剩咱祖孙三人了，家里也揭不开锅，你就看在你爹跟你大姑的面上，让我们也去过个年吧？我保证，吃完饭我就带着发财跟进宝回来。”潘老头急了，没有方老头，他跟两个孙子大过年的都得挨饿。

走在最后的方铮脚步一顿，他回头，先是扫了潘家西屋一眼，那里摆放着方大姑的牌位。

“我本想着好歹也是亲戚一场，给你留些吃喝也不是不行，可你非要提我那位大姑，那你们就饿着吧。”方铮收回视线，冷笑一声，大步离开。

牛车上确是带了些米跟肉，按方蒋氏说的，晚上还得将方老头送来，少不得要潘老头注意点，别让方老头再寻死。

可潘老头的话让方铮心里起了点怒意。

“三郎，真不给？”方大郎左右为难，他又看看方二郎，不知道该不该劝劝方铮。

也别怪方大郎犹豫，他做过太多事都让方铮不满意，这会儿也不敢开口劝。

“三弟，要不，咱给他留点，这大过年的，饿死人也是不吉利的事，咱就发发善心，让他们吃顿好的。”方二郎将方铮的心思也猜出了几分，他试探着开口。

潘老头已经追上来了，闻言，他感激地看着方二郎。

“既然二哥开口，那就少给些。”方铮松了口。

方铮跟方二郎一个唱红脸，一个唱白脸，这让潘老头心情忽杨忽抑的，最终，都化成了感激。

方二郎将准备的米倒出来一半，又将菜选出来一半，递给潘老头。

他趁着方铮没注意的时候，小声凑到潘老头耳边，说“大姑父，不是我不愿意帮你，三郎这脾气你也知道，他一旦生气，连娘都不敢多说啥的，哎，谁让你提及大姑了，大姑做了啥事你最清楚，就是在家的时候，三郎只要想起她，都不给家里人好脸色呢。”

说完，方二郎跟方老头摆手，“大姑父，你别送了，我们这就走了，晚上吃过了饭，我再将爹送来，到时可要麻烦大姑父都看顾一下了。”

“二郎啊，大姑父不是有意的，你可得好好跟三郎说说，还有你爹，你放心有我在，他死不了。”潘老头追上去，拉着方二郎絮絮说。

方二郎练练点头，“放心，我会跟三郎说的。”

潘老头这才不舍地放开方二郎。

等方家人离开后，潘老头看着手里只够吃一天的米跟菜，又想起牛车上还剩那么多，顿时气不打一处来，他掉头就朝西屋去，拿起方大姑的牌位，朝地上摔，一边踩一边骂，“都是你这个死老婆子，死了还害我！”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445422"  chaptername="第441章  接方老头">加入书签</a>
</div>
