    “王子殿下！”

    尼尔森等人大惊失色，没想到叶辰会突然拔刀，这一下子，刺激了所有人的心脏。

    全体失声，所有人都瞪大眼睛，惊恐的看着眼前的一切。

    但，让所有人都意外的是，麦哲伦王子的胸口位置，并没有涌出鲜血，反而非常的平静。

    在叶辰拔出刀子的那一刹，麦哲伦王子甚至因为疼痛，整个人抽搐一下。

    “王子殿下！”

    尼尔森上前一步，所有人的目光，全都凝聚在叶辰的身上。

    “咦？”

    “没有出血？”

    “竟然一点事都没有！”

    “这是什么手段？”

    在场的众人，全都惊愕不已，好奇的朝着叶辰这边看过来。

    查理德眉头一皱：“这小子，听说是个神医，难道是真的？”

    汪无情的脸色一阵变幻不定，考虑了片刻后，没有选择开口说话。

    尼尔森看到叶辰真的能救麦哲伦王子，也停了下来，安静的看着叶辰救人。

    “嗖！”

    只见叶辰手持银针，朝着麦哲伦的胸口继续刺下去。

    同时，叶辰双眼微眯，在麦哲伦的身上，亮起了几道‘气’，这些气代表了人的寿命，宛如狂风中的煤油灯一样在闪烁不止。

    “噗！”

    叶辰的一根银针落下，刺入麦哲伦的穴道中。

    ‘气’亮起了一道。

    “噗噗噗！”

    叶辰继续动手，手中的银针犹如血花一样落下，连接了麦哲伦的所有穴道。

    “嗡！”

    麦哲伦体内的所有‘气’，在这一瞬间亮起，除了他心脏的位置外，一切恢复如初。

    现在唯一的问题就是，麦哲伦的心脏，根本没有办法跳动起来。

    叶辰一只手按在麦哲伦的胸口，同时动用龙形玉佩中的绿芒，默默的注入麦哲伦的体内，修复他的心脏！

    伤口被修复。

    “砰！砰！砰！”

    麦哲伦的心脏，开始有力的跳动起来，随着血液被输送到大脑，麦哲伦开始平稳的呼吸。

    众人看到麦哲伦从呼吸停止，到现在有呼吸出现，全都一愣。

    叶辰的医术，真的这么强大？

    连一个必死之人都能救活？

    尼尔森的老脸上，全都是激动的神情：“活了，活了！王子殿下活了！！！”

    叶辰吐出一口浊气，擦干净额头的汗水，然后摇头道：“王子是救活了，但他现在还很虚弱，心脏需要恢复。”

    “短时间内，不要让他剧烈的运动，否则的话，心脏的伤口随时可能裂开。”

    “好，好！”

    尼尔森止不住的点头，对叶辰的话言听计从。

    刚才叶辰表现出的医术，彻底折服了尼尔森。

    “好了，现在立刻送王子殿下去养伤。”尼尔森开口，让一群医生上前，准备将麦哲伦王子带走去养伤。

    叶辰突然开口：“等等。”

    “怎么了？叶神医，您还有什么吩咐？”尼尔森让人全部停下脚步。

    叶辰看着他：“伤害王子的凶手，就在现场，你准备就这样算了？”

    尼尔森一愣，然后脸色一沉：“叶神医，您确定吗？”

    “伤害王子的凶手，就在现场？”

    叶辰的目光扫过众人。

    “是谁？”

    叶夫人赶紧走上来，看着叶辰：“叶辰，你可别乱说话，你确定凶手就在我们之间吗？”

    叶夫人担心叶辰说错话，毕竟，在场的只有这么几个人。

    露易丝和查理德都是皇室的人，露易丝的父亲是鹰国的公爵，身份特殊。

    汪无情是云城的人，如果是他动手杀麦哲伦，会导致鹰国的皇室与云城决裂，叶夫人出生云城，当然不想看到这一幕。

    还有唐若萱也在人群中，不过叶夫人却不担心这一点，如果真的是唐若萱的话，叶辰一定不会说出这种话。

    至于其他几个医生和护卫们，叶夫人觉得不大可能。

    如果这些人要伤害麦哲伦王子，在其他地方就能动手，何必非要来到邮轮上？

    所以，叶夫人认为，叶辰口中的凶手，就在查理德、露易丝、汪无情等几人之间。

    尼尔森的目光闪动一下，连忙询问：“叶神医，谁是凶手？”

    “这不是明知故问吗？”

    叶辰好笑的摇头，看着尼尔森管家，微笑的开口：“你还要继续演到什么时候呢？”

    “说真的，你的演技不错，将尼尔森管家的神态与说话的方式，演绎的非常像。”

    “可是，你骗过了所有人，却骗不了我！”

    尼尔森脸上的怒意僵硬，干笑了一声，看着叶辰：“叶神医，你这话是什么意思？”

    “难道你说，我尼尔森想要害王子殿下？”

    “这怎么可能呢，我一生都为皇室服务，我还是麦哲伦王子最忠实的仆人，如果我想杀害王子的话，有一万个机会。”

    “我为什么非要等到今天？”

    叶辰一笑：“真正的尼尔森，当然不会伤害麦哲伦王子。”

    “可假的尼尔森，那就不一样了。”

    “叶辰，你是说……？”叶夫人大吃一惊。

    查理德、露易丝、汪无情等人，也下意识的后退几步，远离尼尔森。

    麦哲伦的那些侍卫，也惊愕的看着尼尔森，下意识的将麦哲伦王子保护在其中，防止发生危险。

    尼尔森笑着摇头，一边朝着叶辰走过来：“叶辰，你别开玩笑了，我怎么可能不是尼尔森？”

    “你看我的样子，像是假冒的吗？”

    汪无情跟着点头：“叶辰，这绝对是尼尔森，你第一次见到尼尔森，不要胡说八道。”

    查理德也冷笑一声：“叶辰，华夏有句俗话，就饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “尼尔森是麦哲伦王子的贴身奴仆，我们能不认识他吗？”

    “就像是汪先生所言一般，你第一次见到尼尔森先生，你就知道人家是不是尼尔森本人？”

    叶辰大有深意的一笑：“查理德，我什么时候说尼尔森不是尼尔森本人了？”

    查理德的瞳孔微缩，接着挤出一丝笑容：“叶辰，你刚才说尼尔森是假的，所以我才说出这种话。”

    “你这是什么意思？你这是怀疑我吗？”

    “我还没说怀疑你，你就这么迫不及待的招供了？”叶辰似笑非笑。

