    在所有人环视之下，李七夜咳嗽一声，他露出了笑容，说道：“刚才我和尚大人他们商量过了，等一会儿，带大家进入山谷里面……”

    “是带我们进入山谷里面。”李七夜的话还没有说完，大都尉尚大人立即打断了他的话，喝止了他继续说下去。

    “带他们进入山谷——”听到李七夜这样的话，所有修士强者为之怔了一下，在这个时候，大家都想到刚才为什么大都尉他们会突然闪现，带走了李七夜了。

    看来，大都尉尚大人他们是使用了其他的手段，逼使李七夜屈服，这才使得李七夜答应带大都尉他们进入山谷了。

    但，其他的修士强者反应很快，立即说道：“是带大家进去。”

    在这个时候，所有的修士强者都能想明白，李七夜能平安进入山谷，说不定他真的把所有人能带进山谷里面去。

    如果真的是这样的话，那么所有人都有机会得到山谷里面的那颗黄金神卵了。

    在被大都尉尚大人喝止之后，李七夜一愕，然后露出笑容，看着尚大人，一副人畜无害的模样，说道：“不是带所有人进去吗？仅仅是带尚大人你们进去吗？”?“当然是带我们所有人进去了。”李七夜的话刚说完，其他未加入大都尉尚大人他们这个阵营的修士强者、大教长老都纷纷大叫一声，他们又怎么会错过这样的机会。

    “没错，李公子，此神卵，乃是上天所赐的神物，人人都有份，有德者居之，为了公平起见，当然是带所有人进去。”也有世家的元老，立即扇动李七夜，一副晓之于理动之于情的模样。

    “如此神卵，乃是天下人共有之物，大都尉凭什么独吞？”也有强者立即沉声地说道：“难道天下神物，都属于金杵王朝的吗？如果金杵王朝是这样认为，那就未免太专横独断了吧。”

    “天下神物，见者有份，金杵王朝凭什么不让我们进山谷，金杵王朝是想与天下人为敌吗？”此时此刻，其他大教疆国，可谓都是团结一心，都对大都尉尚大人神态不善。

    这顿时让大都尉尚大人脸色不善，毕竟，一开始他们十几个强大的大教疆国结成联盟，就是为了瓜分黄金神卵，现在把佛陀圣地的所有大教疆国都卷入了其中，这当然是他不愿意看到的。

    “哼——”大都尉尚大人冷哼了一声，目光森严，冷声地说道：“小友乃是只答应带我等进去，与你们何关！”

    对于他们来说，越多人加入，就对他们越不利，大都尉尚大人当然不愿意让李七夜带所有的修士强者进去了。

    “现在李公子也答应带我们进去的。”也有大教老祖寸步不让，冷笑一声，说道：“李公子又不是金杵王朝的子民，凭什么要听你的？”

    “是的。”也有疆国的皇主立即说道：“李公子，你放心，只要你带我们所有人进去，大家都会保证你的安全。如果你只带大都尉进去，说不定，等他们拿到了神卵之后，会杀你灭口。”

    “你什么意思——”大都尉尚大人他们一听到这样的话，顿时脸色大变，怒喝道。

    “没什么意思。”对方也丝毫不怕大都尉尚大人他们，毕竟，此时谁不想得到黄金神卵，这么一颗黄金神卵足够让所有的修士强者、所有的大教疆国红了双眼，在如此巨大的诱惑之下，他们当然是不会让步了。

    这位皇主冷冷地说道：“我们所说的是实情而已，如果你们得到黄金神卵，只怕会杀李公子灭口。但，如果所有人一同进去，所有人共保李公子人身安全，我相信也不会有任何人会冒天下之大不韪去动李公子一丝一毫。”

    “我觉得他们说得有道理。”听到这样的话之后，李七夜摊了摊手，说道：“万一进入山谷之后，你们杀我灭口怎么办？我也觉得有天下所有大教疆作为担保最好。”

    大都慰尚大人他们脸色难看到了极点，他们本就与李七夜谈好的，没有想到，现在又节外生枝。

    “这话也不是没有道理，金杵王朝想独吞黄金神卵，那就问天下大教疆国答不答应了。”在一旁的杜老师也是幸灾乐祸。

    “如果金杵王朝阻止天下大教进入山谷，这不仅仅是有杀人灭口的想法，也是想与天下人为敌。”趁热打铁，趁着这么难得的机会，立即有强者为大都尉尚大人盖了一顶大帽子。

    “咳——”李七夜咳嗽一声，说道：“那我也应该担心一下，如果你们真的想杀我灭口，我就应该和他们站到一边了。”说着，挪了挪脚步，向其他的修士强者这边走去。

    “对，对，对，李公子放心，只要你站在我们这边，我们所有人绝对保证你的安全，我们有成千上万的大教疆国，绝对比十个八个大教疆国保护你更安全。”其他的大教疆国一见到李七夜愿意站在自己这一边，顿时眉开颜笑，恨不得李七夜现在就站过来。

    “李公子过来，我们保证你安全。”有大教老祖甚至已经站了出来了，作出了随时保护李七夜的模样。

    李七夜一挪步，大都尉尚大人他们这边的人就不由脸色一变了，如果李七夜真的是站在了其他大教疆国这一边，那真的是煮熟的鸭子都飞了。

    “不，不，不……”那个流云宗的宗主忙是摆出了笑脸，对李七夜说道：“绝对没有这么回事，李公子放心，只要顺利进入山谷，我们绝对会保证李公子的安全。”

    “是呀，这个李公子就放一百个心就是了。”纵夜皇庭的皇主也忙是陪着笑容，对李七夜说道：“我们绝对不会动李公子丝毫，只要李公子与我们呆在一起，绝对的安全。”?“是吗？”李七夜一副怀疑他们的模样，说道：“我觉得还是和他们在一起更安全点。”

    “一定不会，李公子放千百万颗心。”流云宗的宗主拍胸膛保证，说道：“我以宗主的名义保证，绝对保证李公子的安全，保证李公子丝毫不损。”

    当然，流云宗主的保证，依然是让李七夜怀疑了。

    “以我们看，要么，让我们加入，要么李公子站在我们这边，让所有人见证，天下所有的大教疆国为李公子作担保，这才是最安全的。”有世家的族长沉声地说道：“李公子，如果你想全身而退，应该谨慎考虑。”

    一时之间，其他的大教疆国，都纷纷起哄，他们当然不甘心让大都尉尚大人他们独吞黄金神卵了，不论如何，他们都要跟着李七夜一起进入山谷。

    在这样的情况之下，让大都尉尚大人他们都不由面面相觑，他们这个阵营的实力也的确是很强大，但是，如果真的是与所有大教疆国为敌的话，他们真不见得能招架得住。

    更重要的是，被这些大教疆国的鼓动之下，李七夜已经动摇了，如果在这个时候，李七夜站在他们这边的话，那岂不是竹篮打水一场空？

    大都尉尚大人他们心里面都很清楚，如果在这个时候李七夜答应带其他的所有大教疆国进入山谷的话，他们肯定会来抢人，绝对会不惜任何代价和他们拼命了。

    在这个时候，大都尉尚大人他们这些大人物都不由交换了一个眼色，在短短的时间之内，他们之间也达成了妥协。

    “咳——”在这个时候，大都尉尚大人他们这个阵营一位年纪最大的长老站出来，咳嗽了一声，说道：“既然是如此，那所有人都一同进去如何？”

    在这个时候，大都尉他们这个阵营也不得不作出一个选择，如果在这个时候他们不答应的话，对方肯定是会来抢人。

    只怕到时候，大家都还没有进入山谷，都已经拼个你死我活了。

    “可以，那我们所有人都一同进去。”见大都尉他们这个阵营作出了让步，在场的所有大教疆国都满意了，有长老站出来作为代表，说道：“我们一致同意，没意思。”

    “不过——”这位年纪大的长老沉声地说道：“大家一同进入山谷可以，但是，这并不代表着黄金神卵是平分，最后谁能得到黄金神卵，那就靠各人的手段，靠大家的本事了。”

    其他大教疆国的强者也都不由相视了一眼，最后，也都纷纷点头，答应了。

    虽然说，大都尉他们这个阵营联手，实力是十分强大，但是，所有人都会抱着侥幸心理，说不定自己能捡漏，或者在大家拼个你死我活的时候，自己能率先捡到黄金神卵。

    所以，在这个时候，大多数的人都在谋求先进入山谷再说，当然，在这样的情况之下，是对大都尉他们这个阵营是有利。

    “好了，那我们都进去吧。”在这个时候，所有的修士强者都纷纷望着李七夜。

    李七夜看了看所有人，摊了摊手，说道：“我可以保证带你们进去，但是，黄金神卵，乃是大凶之物，如果出了什么事，那可不能怪我。”

    福利大赠送！萧生为回馈广大书友，特意自掏腰包，精心准备专属印章的限量版实体书，送给幸运书友！3.10号公众号上一起来抽奖！！

    今天一更。

