    ()办公室很大，超过一百个平方。

    办公室的整体布局，家具摆设，装修风格，所有的一切都是区委办主任陈辛谋亲自安排的。

    为了能够让陈京满意，他甚至专门研究过陈京的个xìng喜好，生活方式，为此他下了大工夫，熬了好几个通宵。

    走马河区张平华倒台了，全区上下都陷入了一片恐慌之中，陈辛谋当了五年的区委办主任，他此时的心情和情绪可想而知。

    作为长期跟在领导身边的人，领导有问题，谁敢说其贴身的人没有问题？

    陈辛谋很惶恐，这一段时间他几乎天天失眠。

    而他也非常清楚，自己的命运和新任书记息息相关，更何况这一次兼任走马河区书记的是市委陈副书记。

    陈京副书记办事以铁腕强势著称，他到走马河以后，会掀起怎样的腥风血雨，这一切都是未知。面对这么都未知，他陈辛谋怎么能够不小心伺候，jīng益求jīng？ . .

    陈京坐在舒适的办公椅上，桌上摆着一沓沓的文件。

    这些文件也是陈辛谋jīng心挑选的，不是所有的文件都重要，但是这些文件却是最能体现目前走马河问题的，陈京通过看这些文件，也是最能尽快熟悉走马河全方位工作的。

    陈京一份份的翻看，不急不躁。

    此时的区委一号会议室，全区科以上干部全部聚集于此，从会议室主席台往下看。黑压压的一片全是脑袋。

    现在会议人员到齐，准备完成，一切就绪，所有的人都在等待新任书记的到来。

    一个小时的时间不算长，平常大家打牌聊天侃大山，一个小时不经意间就从手指缝儿里面溜走了。

    可是今天，时间似乎过得特别慢。

    所有人的人就焦灼不安。

    而在下面，黑压压的人群中，已经有人忍不住窃窃私语了。

    所有的人都在讨论一个人，这个人就是市委陈书记。也是现在的走马河区新上任的区委书记。

    陈京的年轻。陈京的强势，陈京的铁腕莞城政坛早就人尽皆知，现在大家心中都有一个天大的问号，那就是这年轻铁腕的书记上任走马河以后。他会干什么？

    他是不是会搞一场大清洗。这一屋子上百人。有多少人会因为张平华受牵连。

    这些受到牵连的人，最后会落下一个什么结果。

    最近走马河区空前紧张，自从区委书记张平华被双规以后。

    全区几乎所有科以上干部都接到了组织部和纪委的通知。要求他们不能擅离工作岗位，停止一切出国出境的rì程安排，这样的通知印发，加上现在全省所有的机场、火车站、汽车站都加强的检查，这无疑会让本来就很动荡的走马河更加的雪上加霜。

    而这样的惶恐心态，也让会场怎么也安静不了，区长李拥军已经亲自出面维持了三次会场秩序了，还是改变不了闹哄哄的局面。

    以前和张平华走得近的官员，现在一个个都交头接耳，互相的探听案情的进展，彼此了解对方的情况和状况。

    而以前那些和张平华疏远的官员更没有闲着。

    在张平华时代，张平华屡犯官场大忌，为用人上面任人唯亲，在做事方面不碗水端平。

    尤其是在张平华倒台的前夕，他简直是嚣张跋扈，独断专行，他整个人的跋扈完全是到了顶点。

    很多人都因为对张平华不满或者有抵触情绪而被边缘化，而这些人现在终于觉得扬眉吐气了，逮住了这个机会，他们岂能不抒发自己幸灾乐祸的心情？

    他们私下议论的都是某某可能问题不小。

    又说某某在处理家里的房子，估计是做贼心虚，想着把手头上的财产处理掉。

    还有说这次陈京上任，后面就跟着市纪委办案组，说不定今天的会议就是一次清算会议，说不得有人今天就从这个会场出不去。

    各种议论加上臆断揣测，蜂拥而来，有些人甚至都在利用这种机会，无情的嘲讽甚至是毁谤自己的政敌，想着浑水摸鱼，替自己捞到好处。

    下面人不安分。

    在主席台上今天坐着区委主要成员和区zhèng fǔ主要领导。

    他们虽然没有交头接耳，但是焦躁的情绪也在他们之间蔓延，气氛相当的紧张压抑。

    区长李拥军今天似乎特别怕热，他一个劲儿的用手擦额头上的汗珠，眼神老往门口瞟，他只希望陈京能够早点过来。

    今天这个会迟早要开，早开好过晚开。

    如果会议迟迟不开始，李拥军甚至都觉得局面可能要失控。

    这样的场景，在他从政十多年的生涯中，还是第一次遇到。

    现在走马河就是一个字：“乱！”

    大家思想混乱，意识混乱，情绪混乱，各种乱交织在一起，可能导致的结果就是大乱。

    如果走马河真的大乱了，覆巢之下无完卵，他李拥军的仕途还有多少前景？

    吵闹的会场忽然安静，似乎在冥冥之中，有个虚无的人在指挥着会场，先前好吵闹，但是一瞬间就安静了。

    所有人都将目光投向了会议室的大门。

    市委办主任陈辛谋急匆匆的从门口走进来，他快步走到李拥军身边附耳低声道：“书记过来了！”

    他的声音很轻，但是主席台靠近李拥军的人都听到了。

    大家脸sè一正，腰杆瞬间挺直。

    受这几人的影响，其余的人几乎是在顷刻间，都打气了jīng神，目光炯炯，投向了门口。

    陈京端着茶杯缓缓的从门口进来，今天很多人都是第一次如此近距离的接触陈京。

    陈京很年轻，脸上的胡须剃得干干净净，从样貌上看，他根本就不想是手握重权的书记，反而像是一个大学刚毕业，风华正茂的大学生。

    但是在座的所有人都不会被这种错觉所迷惑。

    因为从陈京身上所散发出的气势，足够让他们忽略其年龄。

    唯有长期身居领导岗位的人，才会有这种气场，才会有这种威严，此时，陈京成为了所有人瞩目的焦点。

    主席台上有人已经站起身来，下面所有人都站起身来。

    陈京抬手轻轻的压了压，他嘴唇掀动，道：“都坐吧！”

    他声音很轻，但是似乎每个人都听清了他的话，一阵悉悉索索，所有人又重新坐下。

    陈京坐在了主席台正zhōng yāng，那里的位子是专门为他留的。

    位子前面有水牌，水牌上面写着：“陈京书记”的字样。

    主席台区委常委、人大和政协的一把手坐在第一排，第一排的作为都是太师椅。

    其他的太师椅都是黑sè的靠背，而陈京的座椅靠背为红sè，而且椅子要大上一号，靠背也要比其他椅子的靠背要高几公分。

    由于sè差的存在，陈京坐在椅子上更能凸显出来。

    这些安排都是煞费苦心的，无一不是在突出陈京的地位。

    陈京坐下去，用手扶了扶话筒，话筒里面传来“嚓，嚓”的声响。

    他目光扫视会场，下面的人都移开了目光，因为大家都觉得他的眼神是在看自己。

    终于，他说话了，陈京道：“各位，不好意思，让你们久等了。我初来乍到，刚才在陈主任的带领下熟悉工作环境，耽搁了一点时间！”

    他说到此处，顿了顿。

    似乎是记者的闪光灯闪到了他的眼睛，他抬右手遮了一下，皱了皱眉头。

    但是旋即，他眉宇舒展开来。

    “今天的会议来的人很多，规模很大，出乎我的意料。今天是我第一次来走马河工作，我说的第一句话就是初来乍到，希望大家多多关照！”

    他话匣子一打开，便很健谈。

    他又道：“今天我感觉咱们同志们普遍有些紧张，有些拘谨。我觉得这是没有必要的。大家都知道，在前几天张平华书记因为存在违纪被组织双规处理。我估计大家的紧张多数是因为这个原因。

    关于张平华的案子，今天我给大家透个底，这个案子基本已经定型，下一步主要是移送检察机关处理。他的案子弄清了，对我们走马河是一大好事，我希望大家都不要受这个案子的影响。

    不要无谓的紧张，不要带有揣测的议论，案子结案，意味着组织对这个案子已经有了初步定论。我一直都认为，咱们走马河多数干部是好的，只有极少数人可能存在问题。

    所以，我希望从现在开始，我们都把心思放在工作上来。接下来纪委的同志可能还会找一些同志了解情况，我希望这些同志能够正确对待，而没被谈话的同志，也不要妄自议论……”

    陈京侃侃而谈，主要是解压。

    他通报案情，就是安大家的心，不让大家认为张平华的案子会继续牵连很多人。

    案子接近尾声，意味着风声要放缓，陈京以此来让走马河区的干部安心，定心。

    现在的走马河是个大乱摊子，张平华经营的时间太长，所有人无能敌友，没有一个人能够适应现在的变化。

    而这种不适应，就是造chéng rén心不稳的根源。

    对陈京来说，他面临的第一个考验就是稳定人心，掌控局面！(未完待续。。)

