    隔日，澹台文望就对谢傅视若珍宝，奉若神明，真的对着谢傅又亲又抱，当下就要把谢傅拜作先生，传授青楼技巧。

    这正合谢傅心意，打算下功夫教导澹台文望读书写字，毕竟在青楼这种地方，坑蒙拐骗是不会长久的，打铁还得自身硬。

    而且昨日他对孔管家说的那一番话，总得让澹台文望有点变化，要不然澹台鹤情回来，他真不知道怎么交代。

    这也算是把自己给坑进去了。

    嘴上谦虚道：“公子，先生可不敢当，我们互相学习，互相学习。”

    澹台文望笑道：“是不是先生都没有关系，该教我的，你要全部教我就是。”

    谢傅呵呵一笑，难得啊。

    谢傅以青楼为诱对澹台文望悉心教导，以他的才学要教导汪文望读书写字是轻而易举的事。

    而且汪文望书房藏书不少，他可以看个够，倒也不会显得无聊。

    这般连续过了几日。

    这日谢傅刚用过早膳，和胡地全正聊着天，孔管家就亲自过来。

    这可着实把胡地全、朱明、吴婶三人吓了一跳。

    这可真是见鬼了，谢傅成为澹台文望伴读的事，他们是知道的，毕竟他们的眼睛又不瞎，谢傅在府内已经有一定的自由。

    再看孔管家对谢傅恭恭敬敬的态度，心中暗暗震惊，谢傅不过是一个伴读而已，竟得到如此礼遇。

    看来短短三日，谢傅已经成为澹台公子身边的红人。

    胡地全暗暗为谢傅感到开心，谢傅不愧是小白脸中的王中王。

    朱明暗忖自己眼光浅薄，只把目光放在女主人澹台鹤情身上，原来成为澹台公子身边的红人也是一条出路啊。

    吴婶想起以前对谢傅的无礼态度，很是提心吊胆，我以后可要好好服侍好谢公子。

    三人各怀心思。

    孔管家前面领路，和谢傅一起走出白脸窝。

    谢傅见孔管家亲自来接他，出声问道：“孔管家，出了什么事吗？”

    孔管家笑道：“没事没事，我刚好在附近，就顺便来接谢公子过去。”

    孔管家是故意在人前做出姿态，却是怕因为谢傅小白脸的身份，府里那些个下人不懂事，显得无礼而惹谢傅不悦。

    小白脸在澹台府一直都是为人所不齿和鄙视的存在。

    在孔管家心中，可完全没有把谢傅当小白脸看待。

    谢傅哑然失笑，“孔管家，不必如此。”

    孔管家道：“应该的，多亏了谢公子啊，要不然我现在都不知如何是好？”

    谢傅问道：“公子呢？”

    孔管家脸上笑开了花，“公子正在认真读书写字呢，我一早起来就看见他在书房，我都不敢相信这是真的！”

    “公子以前连小姐都管不了，对请来的几位教书先生，更是没少顶撞闹翻，唯独对谢公子你服服帖帖，对你的话言听计从，谢公子啊，我是对你佩服的五体投地啊，你可真是太了不起了。”

    孔管家说着，对谢傅竖起了大拇指，心里已经对谢傅奉若神明了。

    能不奉若神明吗？连小姐都管不住的公子，却被这位谢公子给管住了。

    非但如此，谢公子不在的时候，公子居然自觉在读书写字，短短数日就判若两人。

    小姐回来后，看见公子的变化，一定会非常开心。

    谢傅笑道：“受人所托，忠人之事，这是我应该做的，孔管家不必客气。”

    孔管家呵呵一笑，“话虽这么说没错，可谢公子你用心了，我还是要代表小姐表示感谢。”

    一路上，府内下人遇见两人，除了跟孔管家打招呼，不忘恭恭敬敬的对着谢傅叫一声：“谢公子。”

    这些下人眼睛没瞎，孔管家对这位谢傅的礼遇恭敬，他们可都是看在眼里。

    这种待遇让谢傅感觉自己好似就是这座府邸的主人一般，相比起在谢府，自己身为堂堂二少爷，却遭受冷落歧视，想到这里，谢傅不禁苦笑一声。

    这澹台府确实不小，从东园走到西园更是有一段距离。

    终于来到澹台文望平时读书写字的书斋。

    这书斋在府内深幽僻静处，从布局上说比澹台鹤情平时办公的书斋还要雅致几分。

    由此可以看出澹台鹤情对澹台文望的重视，也希望澹台文望有个安静的环境读书写字。

    “孔管家，没什么其它事的话，你忙去吧，我自己进去就好。”

    孔管家点了点头，“中午，我让厨房准备一桌酒席，犒劳犒劳谢公子。”

    谢傅刚进入书房，正在读书的澹台文望就兴奋起身，“谢傅，你终于来了，昨晚我差点搞不定牡丹娘子，我可不想让她看不起，快来支招。”

    谢傅道：“我教你要故作深沉，你可别忘了，小心漏了底。”

    “放心吧，我又不傻，我跟她聊些风花雪月，她提作诗，我故意不提，果然如你所料，牡丹娘子根本捉摸不透。”

    澹台文望说着又道：“可这样下去终究不是办法，牡丹娘子迟早有一天会发现我不学无术。”

    谢傅顿觉好笑，你也知道你不学无术啊，能有此觉悟，实在难得，嘴上笑道：“只要你肯用心，为时不晚。”

    说着安慰一句：“再者说了，人非草木孰能无情，你与牡丹娘子如果相处日久，这份感情岂是假的，到时候牡丹娘子若真发现什么，也会被你的真挚打动。”

    澹台文望大喜，“谢傅，你说起话来既有道理又让人信服。”

    说着问道：“今晚去见牡丹娘子，我与她聊什么，你可要想办法堵住她的嘴，要不然她又要让我作诗，到时我可就兜不住。”

    谢傅笑道：“作诗有什么意思，那只不过是实在无法的消遣，今天晚上我们给牡丹娘子一场大戏，让牡丹娘子好好见识汪公子你的才学渊博。”

    这话说的澹台文望有点不好意思，却充满期待问道：“什么大戏？”

    谢傅笑了笑，“古今名人轶事，典故清谈。”

    澹台文望疑惑道：“什么典故清谈。”

    谢傅笑道：“说白了就是聊天。”

    澹台文望不以为然道：“聊天还不简单。”

    谢傅笑道：“聊天可不简单，特别是跟青楼娘子聊天更不简单，聊些市井日常吧，青楼娘子会感的你低俗，聊些高深的吧，又艰涩无趣，聊些风雅的吧，你又未必有她精通，能入她法眼，哪个青楼娘子不是请棋书画，杂耍百戏，巧妆美饰样样精通。”

