    秦逸尘双眸微眯，他算是知道元天帝为什么会这么巧，就后他们一步到来了！这分明在以退为进！毕竟，元天帝派帝境强者偷袭他是事实，失败了也是事实。

    而嘴长在他身上，事后他想怎么说都行，甚至可以说成是他大展神威，把帝境强者打跑了。

    各方帝族不会信，但这话就算听起来夸张，却在出口的那一刻，就能恶心天庭，令元天帝的威严受创。

    与此同时，元天帝还不如亲自到来，干脆了当的承认，再摆出天帝排场，瞬间就会将此事造成的损失压到最小。

    甚至，在元天帝面前，秦逸尘还不能说什么自己大展神威，将偷袭的帝境强者打的狼狈而逃之类，一听就太假的话。

    当然，秦逸尘也能说，毕竟嘴长在他身上，可元天帝同样有可能当场发难。

    毕竟，他是天帝，一上来就给自己扣上反贼的罪名，就算当场格杀也是理所应当的。

    至于各方宾客，他们很乐意看热闹，甚至不介意看元天帝的笑话，但可没有掺和的打算。

    甚至不用元天帝出手，自己哪怕夸大其词，可各方宾客也不是傻子，一瞬间就能猜透，堂堂道化境还把帝境打到屁滚尿流？

    这太假了，假到秦逸尘自己都觉得难以启齿。

    总而言之，元天帝在不在，那么他改编三天前的偷袭，能够达到的效果是完全不同的。

    只见秦逸尘愣了片刻，突然间又轻咳两声，露出一副虚弱的模样，而这阵阵咳嗽，更是令织雅娘娘头皮发麻。

    在自己种族的领地被打伤，她这个神织族长最起码是要出言安慰几句的。

    可现在天帝陛下当面，她帮哪边都是得罪另一边！而咳嗽过后，秦逸尘竟然没有生气，好似自己被偷袭打伤，根本不值得生气一般。

    甚至在那一刻，元天帝身后的不少强者都感觉，秦逸尘不是不生气，而是不敢生气。

    陛下派人杀你，你这贼刀能活着就是老天不开眼，还敢生气？

    但谁成想，秦逸尘调息一番，将神色间的虚弱压下，对织雅娘娘拱拳道：“娘娘，风某身体抱恙惊扰大喜，实在抱歉。”

    “但毕竟是令嫒一生之大事，风某就是用爬，也得爬过来为新人道贺才行。”

    这话说的谦虚无比，更将自己的地位摆的无比之低，甚至还以受害者的立场道歉。

    被偷袭的是他，受伤的是他，惊扰大喜的也是他。

    此话一出，元天帝身后的梵万星顿时扬起冷笑，这贼刀如今，是知道天有多高地有多厚了？

    但是很快，梵万星的冷笑便赫然僵住了。

    因为他看到，跪伏在地的织雅娘娘微微咬牙，脸色，越发难看。

    甚至，秦逸尘刚才那话明明是将她捧在高位，可织雅娘娘此刻，却都不敢抬头回应前者。

    这小子……你们和天帝斗就斗，非要把我神织族夹在中间干什么！而那一瞬，各方来宾的脸色，也变得精彩无比。

    “风将军受伤了啊……”“诶呀，那毕竟是帝境强者偷袭，风将军伤势未愈，却还坚持来道贺，可见诚意之足。”

    不少帝族的大能似笑非笑，在旁一脸关怀，甚至在赞叹。

    能面对元天帝都不跪的各方来宾，自然是地位不凡，而且城府也都是在帝天界磨砺出来了。

    风天行说自己受伤了，说自己打扰了神织族，这话，说的一点都不错，甚至是太对了！对到元天帝都难以反驳一句！这话，落在他们耳朵里，那意思分明是在说，你元天帝请堂堂帝境强者偷袭我一个道化境，却还只是把我打伤而已！而且，受伤有多重，秦逸尘可没有说。

    这才是最高明的地方。

    说自己伤势很轻吧，那好像在逞强，说自己被打的很惨吧，那是在夸元天帝。

    而秦逸尘不用说，他只是咳嗽两声，各方宾客就懂了。

    伤的有多重，他们一眼就能看出来。

    能站在这活蹦乱跳，甚至秦逸尘若是不表露，谁人都察觉不出来，这能伤的多重？

    也就是说，短短三天，都快恢复了，秦逸尘若是愿意，完全能把快字去掉。

    帝境强者偷袭我一场，我三天后活蹦乱跳了。

    我受了多重的伤，那帝境强者打我打的有多狠不好说，完全让各方来宾来评判。

    有不少帝族大能已经暗暗偷笑了，亏威凌天刚才还说什么天帝陛下降临，反贼顿时五脏俱裂？

    拍马屁都学不会！一句话，如若受伤真的很重，那三天前就立刻回问天关休养了，还真能如秦逸尘所说，爬也要拖着重伤之躯来给神织族道贺？

    如若受伤很轻，那完全可以忍住不表现出来。

    而秦逸尘这，受伤不重，却偏偏要表现出来，告诉各方强者他受伤了，被帝境强者打伤了。

    那一刻，各方来宾不得不承认，他们心里实在翻不起多少元天帝能请动帝境强者暗杀，从而勾起靠山的敬畏。

    他们更多的是在感觉，元天帝请了一位帝境强者，偷袭一位道化境却都打不死，还让人家当面跳脸，这天帝之威啊……怪不得人家站在原地，连行礼都不屑呢。

    梵万星也渐渐回过味来，尽管他目光扫去，各方来宾脸色肃然，丝毫看不出幸灾乐祸之意。

    但各方帝族大能都是些什么老狐狸？

    就连梵万星回过神来的第一反应都是在想，父帝的师兄都没打死这贼刀？

    ！而这一个想法，就是秦逸尘想让各方来宾表露的！我不事后逞英雄，说自己把帝境强者打的屁滚尿流。

    我也不说什么事后的硬气话，再给我多少年，必然把那帝境强者打翻在地。

    你元天帝不是以退为进，大方承认么？

    那我也以牙还牙，我也承认的确被帝境强者偷袭了，我还被打伤了。

    但我现在，还能活蹦乱跳的站在你面前！重要的不是元天帝怎么想，而是来自各方帝族的宾客怎么想！最关键的是，嘴长在自己身上，元天帝管不着他怎么说，同样也管不着各方来宾今后会怎么流传此事。

    

