
　　曾几何时，柳清清从来不知道，成为夏天的女朋友意味着什么。

　　甚至在最初的时候，她非常厌恶这个‘下流无耻死皮不要脸’的男人。

　　简直白瞎了一米八五的身高和那张看起来还算不错的相貌。

　　一开始，她还想着利用和算计对方，等利用完了之后一脚将之踢开。

　　只是——

　　她没想到，随着时间的流逝，随着两人的共同经历，她慢慢的改变了观念。

　　又慢慢的沦陷了进去，彻底爱上这个让自己厌恶的男人。

　　从那以后，她就经常私下里向田姨请教，如何才能成为一个合格的女朋友。

　　她开始学习做饭，洗衣服，无论夏天多晚回来，她都会一直等着。

　　她学习着不再以自我为中心，学习着在夏天面前永远不要高冷艳……

　　她是青海商场中的女王，平日见多了勾心斗角与阴谋算计，而平日的行事作风，也在不自禁的带入。

　　她知道夏天其实对自己的映像不太好……她在努力改变着。

　　她成功了。

　　上次回京城之前，两人终于有了肌肤之亲。

　　她也失败了。

　　因为自从那次之后，夏天再也没有碰过她……两人仿佛又回到了从前那种‘相敬如宾’的隔离感。

　　她因为夏天的缘故，连续发生了几次意外，而不久前又从玛姬口中得知了关于夏天的一些故事。

　　她打心眼里心疼这个故意将所有缺点外露却封闭内心的男人。

　　似能察觉到夏天的犹豫，柳清清依旧望着，目光温柔到了极点，带着丝丝的崇拜。

　　“呼。”

　　夏天深深呼出一口气，旋即松开了柳清清，而后坐在了椅子上，望着桌子上面的大蛋糕开始发呆。

　　自己有什么可讲的？

　　无非是一个怀着血海深仇满世界犬吠的疯狗而已。

　　实在不足为外人道也。

　　但如今的柳清清不是外人。

　　他从兜里摸出香烟，点燃一根，猛抽一口，一团烟雾遮蔽了脸庞。

　　“其实……没什么可说的，在十六岁以前，我的人生和普通人一样没什么区别，我虽然是孤儿，但并不孤独，有一个严厉又慈祥的师傅，一个非常溺爱我的姐姐，还有一个青梅竹马的女孩陪在我身边。”

　　柳清清眼神专注，只是最后一句话，又让她略显复杂。

　　她知道那个陪伴夏天十六年的女孩是谁。

　　月亮。

　　“十六岁那年，发生了两件事，改变了我的一切。”

　　夏天的语速缓慢，语气低沉，声音略沙哑，“第一件，我和月亮因为一场误会，我退学参军了，而我本身的实力，又让我很快成为了特种兵。第二件事，我和我的战友在完成一次护送任务之后，我邀请他们去我家……”

　　柳清清眨巴着眼睛，秀拳轻握着。

　　女人的第六感让她意识到，肯定会有大事发生。

　　果然。

　　“我们被人出卖，遭遇了伏击，而伏击我们的，是地下世界九大势力之一的天神，那一战，我师傅我和的战友全都战死了……”

　　说到这里，夏天仿佛回忆起那一日的情形，眼中的血丝犹如犹如烈焰在燃烧，透发着刻骨铭心的仇恨。

　　而柳清清则吃惊的张大嘴巴。

　　纵是以她的人生经历，也无法明白，这些人的死亡对于夏天而言，意味着什么。

　　“我没有死，回到了部队，我也没有退役，而是更加的努力表现自己，曾立下一个又一个战功，我这样做，就是想加入特殊部门，调查究竟是谁出卖了我们……而我的人生，从此之后也只有一个目标，报仇！”

　　“终于，我加入了一个特殊部门，开始竭力调查，可是我没想到，却遭遇到了非常大的阻力，只查出是天神组织出的手……”

　　说到这里，夏天觉得自己的嘴巴有些发苦。

　　柳清清完全陷入了震惊之中。

　　“后来我离开了那个部门，独自去了西方，用了长达八年时间，终于将天神组织连根拔起，可是，仍然有该死的人未死……”天籁小说网

　　柳清清娇躯轻颤着。

　　夏天这句话说的很简单。

　　但她完全能够想象出，夏天为了给师傅和战友报仇，一个人浪迹西方地下世界，那是何等的危险，最后以一己之力颠覆天神组织，又是何等的艰难。

　　他身上那些密密麻麻纵横交错犹如破布缝合在一起的伤疤，已然说明了一切。

　　“老柳，我也不瞒你，到了现在，已经不是报仇不报仇的事情了，而是牵扯出了很多东西，我身上有他们想要的东西。”

　　夏天抬起头，直视着柳清清，“以前你经历过好几次危险，其实他们就是想要利用你来威胁我，想让我屈服，以后这种事也绝不会少，所以……你跟着我很危险。”

　　“我不怕。”

　　柳清清几乎没有一丝犹豫，娇颜无比坚定，且主动走上前从后面抱住夏天，报的很用力，“我真的不怕，哪怕有一天我真的死了，我也不后悔！”

　　烛光下，她的头贴在夏天后背，脸上表情是前所未有的坚定。

　　夏天拍了拍她的手，沉声道，“其实……即便你后悔也没用了，现在整个世界都知道你是我的女人。”

　　你是我的女人。

　　亲耳听到夏天说出这几个字，柳清清心头一震，眼中的激动与惊喜还有甜蜜几乎要溢出来了。

　　“好了，故事讲完了，我们吃饭吧。”

　　“噢，噢噢，等等。”

　　柳清清赶忙松开夏天，又一路小跑坐到他的对面，“先许愿，然后吹蜡烛，许愿的时候心中默念就好，千万不要说出来。”

　　“好。”

　　夏天浅笑一声，将心头的丝丝阴霾压下，按着柳清清所说，闭上眼睛，双手十根手指交叉。

　　十几秒后睁开眼睛，然后吹蜡烛。

　　一切完毕之后，柳清清又将礼物盒推了过来，“打开看看。”

　　夏天笑着点点头，将包装拆开后，缓缓打开了礼物盒。

　　柳清清眼巴巴望着，神色之间竟然浮现一抹小小的纠结，既有期待也有担忧。

　　反观夏天，在打开礼物盒，看到里面之物的一瞬间，他当即愣住了。

　　下一秒，啪的一声，他猛地将礼物盒盖住了。

　　柳清清担忧的事情终于发生了。

　　她小心翼翼看着夏天，“你……不喜欢么？”

　　“不。”

　　夏天摇摇头，低眉垂目，“喜欢。”

　　旋即，他抬起眼望着，眼中那一抹震惊已然消失的无影无踪，重复一句。

　　“非常喜欢。”

　　说罢之后，重新将礼物盒打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1373章 生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 