    先前楚一峰拿来的东西百里红妆已经见过了，都是一等一的好灵草，让她也不由得一阵惊喜。

    两者之间早就已经两清了，若是再收东西，她反倒是不好意思了。

    楚英铭见百里红妆坚持着不愿收下，知道那个是百里红妆还不愿意原谅他，心里也有些着急。

    “百里姑娘，你便收下吧，这样我心里也好过些。”

    楚英铭神色认真而坚定，他固然是一个自私自利的家伙，可在面对对方的宽容大度，尤其是还是一名女子的时候，他遍野就得无法再以之前的态度去面对这一切了。

    帝北宸的目光落在了百里红妆与楚英铭那推拒的手上，当他注意到楚英铭的手似乎碰到了百里红妆的肌肤时，他的目光陡然阴沉了下来。

    下一刻，帝北宸直接抓住了楚英铭的手，横在了他与百里红妆之间。

    楚英铭有些诧异的看着帝北宸，不明白他突然这是怎么了。

    只见帝北宸唇角扬起一丝笑意，英俊的面容愈发明朗阳光，只是不知为何，楚英铭心里却有些发毛，总感觉有什么地方不对。

    可是，帝北宸明明在对他笑啊……

    帝北宸接过了楚英铭手中的乾坤袋，放在了百里红妆的手上，宠溺而不失温柔地道：“娘子，这既然是楚公子的一番心意，你就收下吧。”

    百里红妆同样有些诧异地看着帝北宸，她也觉得帝北宸此刻的表情有些奇怪啊。的

    看似在笑，这她怎么觉得是在生气呢？

    楚英铭听言亦是点头，“没错，你就收下吧。”

    “既然如此，那我便收下了。”百里红妆应道。

    “我今日前来其实也是来辞行的。”楚英铭这才出声道，“我在这里也已经叨扰了几日了，是时候该回去了。”

    百里红妆微微点头，“那我们送一送你，日后有机会可以常来。”

    楚英铭淡笑，“好。”

    然而，就在百里红妆准备和帝北宸一同去送楚英铭的时候，帝北宸却是突然道：“娘子，你忘了我们要去找凌霄吗？”

    百里红妆诧异地抬眸，虽说他们之前的确想着要去找凌霄一趟，可是并没有说是今天啊。

    “既然要去找人，那便不用送我了。”楚英铭淡笑，“反正日后还是有机会再见的。”

    “那你慢走。”帝北宸应道。

    楚英铭微微点头，又看了百里红妆一眼，道：“日后有机会，欢迎你们来楚家做客，今日我便先走了。”

    “好。”百里红妆笑着道。

    随着楚英铭离开之后，百里红妆这才看向了帝北宸，道：“走吧，我们去找凌霄。”

    “我先回去休息了。”

    帝北宸沉着一张脸就走向了屋子，百里红妆站在原地，面色复杂而疑惑。

    “小黑，这是怎么了？”

    小黑摇了摇头，“我也不知道，可能今天男主人的心情不好。”

    “我们去瞧瞧吧。”百里红妆耸肩，北宸可很少有不高兴的时候。

    随着百里红妆进屋之后，帝北宸这才收回了看向房门的目光，自顾自的倒了杯茶，喝了起来。

