    第459章差点老命都交代在这了

    原本以为他三哥不会回答。

    毕竟他三哥上辈子对他三嫂做的让他印象最深的事就是不管他三嫂丢哪了，都能第一时间将他三嫂给找回来。

    才会有后来，他三嫂都不愿意出门了，觉得她再丢了，就没人能将她找回来了。

    加上他三哥又话少，他上辈子反正是没听见他三哥亲口承认或者说喜欢三嫂。

    可不料——

    他三哥一边继续吃着凉皮，一边头也不抬，又极其肯定干脆、同时又寡淡的应了声：“嗯。”

    薛琰：“！！！”

    ……果然，他其实不怎么了解他三哥。

    姜月就淡定多了，点点头，表示知道了。

    然后她就没什么好问的了。

    薛琰也没什么好问的，但看姜月如此淡定，他莫名的心情有点复杂，也不知道为何。

    *

    又是跟昨儿差不多的时候收摊回家的。

    只是，今儿跟昨儿有些不一样，薛三虎骑着高头大马跟在牛车旁边，那威风凛凛的样子，看的何金山他们都咂舌不已。

    这也太帅了！

    姜月和薛琰坐在他们四哥赶的自家的牛车上，看着旁边他们三哥骑在马上不紧不慢的，也觉得很威风凛凛。

    等进了村，村里人也惊呆了。

    平时他们就觉得薛三虎人高马大的，但，这还是薛三虎吗？！这不知道的，还以为他刚从战场杀敌回来，而他骑的，就是他的战马呢！

    “三哥！啊啊啊啊啊！”薛五虎都要疯了。他三哥好帅！这马也好帅！啊啊啊啊他也要骑！

    实在拗不过薛五虎，薛三虎便去村头空地上教薛五虎骑马去了，幸好总有薛三虎牵着马，不然薛五虎都不知道从马上摔下来几次。

    马棚就搭在牛棚旁边，下午制完冰的时候，薛大富已经让人帮着搭起来了，也就不用再搭。

    村里人都围过来看马。

    虽然之前也有马来过这个村子，但那都是别人的马车，他们也没仔细看，今天村里有人家真正拥有了一匹马，而且还是一匹高头大马，听说要六七十两银子呢，谁都想来看看，摸一摸。

    “这就是马啊……”大家都稀罕极了。

    薛二虎看他五弟都被人牵着马，还都差点从马上掉下来，他实在看不下去了：“五虎，你下来，我就不信这马这么难骑。”

    说着，他一脚踩上脚踏上了马，稳稳的坐在马上：“三虎，将缰绳给我。”

    薛三虎也心大，真就将缰绳丢给薛二虎了。

    马没被人勒着了，立刻又乱踩乱踏起来，吓的来看马的村里人都闪的远远地。

    “二哥你小心啊！”薛五虎都要被吓死了。

    余红燕也是。

    刘桂霞他们也没好哪去，都被吓一跳。

    薛一虎李荷花赶紧将薛琰和姜月给带的往更边上站，生怕马踩到他们家两宝贝孩子。

    “差点老命都交代在这了。”看离马挺远的，应该不会有事了，有个老奶奶忍不住捂着心口、心有余悸的说道。

    “哈哈你们都站远点，我也没想到。”薛二虎坐在马上，摇摇晃晃的，还眼看就要给摔下来一样，他竟然还有闲心笑。他方才都站在旁边听明白了，只要不掉下去，迟早这马会消停的。

    (本章完)

