
“啪~”幽静的深林中一人踩断了一根树枝，响声惊醒了旁边沉睡额蟒蛇。蟒蛇眼镜缓慢睁开了一条缝，看了眼缓慢往后退的老人，慢慢的又闭上眼陷入了沉睡之中。

就这短短几秒钟，老者的后背已经被冷汗浸湿了。待走出蟒蛇的领地后，老者从背后的包里拿出来了一个八卦盘，然后又拿出三枚铜钱，掷在八卦盘上。铜钱在八卦盘上久久转动着，最后三枚铜钱都立在了八卦盘的槽中。老者皱眉看着转动的铜钱，最后还是收起了八卦盘和铜钱。然后辨别方向向南走去。

几日后，老者在一座山峰脚下停住了脚步。然后对着山峰拜了拜：“晚辈风算拜见前辈。”

寂静山峰之间只听得风算得声音，却不曾见有他人得声音响起。

然后风算又是一声：“晚辈风算拜见前辈！”

良久，才有一道神识传出来：“你是怎么知道我在这里得？”

“前辈这里太寂静了，连一只妖兽都没有，这在雁山里很不合理。”风算恭恭敬敬道。

然后山洞里慢慢飘出来了一个元神，赫然就是诸葛浩在上个暑假见到得狐灵！

风算看到眼前的狐灵有些惊讶，但自己得情感掩饰得很好，还是一副恭恭敬敬得样子。

“是不是惊讶我没身体？”狐灵像是知道风算在想什么一样，然后也不待风算回话就自言自语道：“我本来就是被人分出来的一缕元神，自然没有身体可言。”

狐灵言语中一副平平淡淡的语气，但在风算心里可是掀起了巨浪，分化出来的一缕元神居然就有了重塑的能力。神游境一二三重天元神还只是一个圆球形状，而到了四重天开始就开始具备重塑的能力，就是将元神重塑成自己外表的形状，重塑的越像，境界越高。而眼前这个狐灵连身上的毛发都根根分明，明显是九重天的境界的元神，而不是诸葛浩根据气势判断是低境界的元神。分出一缕元神都是九重天的境界，那本体是要多厉害。

风算愈发的恭敬了，感觉自己这次有希望了。

“你来这里干什么？”狐灵元神波动道。

“求前辈指的一条明路！”风算恭敬道，然后将了来往一五一十的讲述了一遍。

“四方围山，环绕其行；溪流悄出，上盘小龙；强渡不生，退指有命；狐渡急流，位在于南。”

“晚辈临进山的时候，算了一卦，只要晚辈不惊扰雁山里的妖兽，就算是绕行也会进到雁山中心的。可是晚辈却走进了一条蛇精的地盘，有五重天的修为。不得已晚辈退了出来。感觉卦象渡这条急流的还有一位在南方，然后顺着一路向南，就遇到了前辈。”

“狐渡急流，濡其首？濡其尾？”狐灵反问道。

“这？”风算一时不知改如何回答。

“濡其首，不可长久如此，当年你师父不就非要强求现在还在闭关养伤吧？”

“是”风算有点落寞的回道。

“所以你就退去吧，你们虽然传承与伏羲一脉，但是古太极八卦盘不一定就是你们可得的。”狐灵缓缓劝道。

“前辈此话何解？”伏羲创于先天八卦，而十六魔的时候这个古太极八卦盘的外层八卦就是以先天八卦排序的。有如此源远，为何却没机缘。

“因为这个太极八卦盘不是伏羲前辈留下来的，是出自别人之手，只是借鉴了伏羲前辈的理念。所以你们一脉虽然可亲近，但却无此机缘，这也是为什么你师父只是受伤闭关罢了。”

“那前辈可告知是谁扰乱了天机？”风算在雁山待了好几年，推算了数遍，不会遇到蛇精的，但是还是遇到了，肯定是有

人扰乱了天机，然后自己的行程有了变化。

“告诉你你又能怎样，濡其尾，此事你始终不可得利。而且那人似乎除了他儿子和女儿谁都不见。”说着狐灵望向了雁山深处。

“算天算地不算己，你如此行事，寿元骤减，不得利啊！”

“哎~”风算长叹了一口气，“有了执念，只想获取这个古太极八卦盘！”

“得此物又如何？不得此物又如何？你得了此物想藉此一举到至尊？还是至尊之下，这个太极盘也不可能造就一个至尊。若成就至尊之下，你切又如何？若以长生，你这寿元可抵常人百倍，万年后你且又有何干？”狐灵一连串的喝问。

闻言风算静静的想着狐灵的话，“道常无为而无不为！”

风算睁开自己的双眼，一扫之前那种略有不甘疲惫的心情，而现在显得精神抖擞。在风算感悟的时候已是几日过去，风算在山脚下对着山洞拜了一下：“多谢前辈指点！”

短短几日，风算的修为虽然未曾增加，但心态产生了变化，心性更精进了一份。

然后风单手掐算，不一会儿就乐道：“原来是你小子坏我好事，我且再去看看你这小子！”然后御风而去。

而在雁市中学，诸葛浩骑车飞奔出校门，然后随手拍在了唐嫣然头上。然后身后就听到了咆哮声：“死诸葛浩，你明天等着！”

洛钰已经提前用手捂着了耳朵。从她回来到现在，她眼前的两人都变了，诸葛浩开始开始是不是调戏唐嫣然了，而唐嫣然每次咆哮着第二天怎么怎么样，可是第二天两人也没怎样！自己还没开个口询问，反而自己被唐嫣然蹂躏了一顿！天理呢？嗯？洛钰无奈得心中埋怨道。

“明天周末，嫣然要不要去我家玩！”洛钰开口道。

咆哮后的唐嫣然闻言愣了一下，高兴道：“好啊！”随即有些为难得开口：“叔叔阿姨在不在家？”

洛钰撇了一眼唐嫣然：“不在家你给我做饭啊！平常那么汉子，怎么去我家就扭扭捏捏？”

“行了，就这样说定了，地址我发你手机上了，明天等你来！”洛钰不等唐嫣然回复就直接转身离开了。

而在学校里，校长对着以为素衣老者恭敬道：“师父，可有效果？”

素衣老者缓缓点点头：“真是有心了，能要来这朵花，这几日过来，感觉体内的生机恢复的差不多了！”

闻言校长喜道：“那就好！”

然后素衣老者继续持杆垂钓，校长就默默立在旁边。良久，素衣老者开口道：“有客人来了，你去看一下吧！”

校长就默默的应了一声，就去了校门口，虽然门口暂时没人，但是他详细自己师父说的话。

约有半刻钟，校长才感知到了从雁山里而来的风算。

不一会儿，风算就到了校门口，笑道：“没想到前辈居然已经感知到晚辈将要到来！”

“哈哈哈~不知道的风算你来老夫这有何事？”校长转移话题道。

见校长没有打算解释的样子，风算就开口道：“晚辈近日有一道机缘，因为贵校的一个学生而失去了机会，想来见一见此子。”

“哦？是欧阳家的欧阳恭么？”校长乐呵呵道。

“不是，是诸葛家的诸葛浩！”风算恭敬道。

“你这晚辈是多久没曾接触尘世了，现在这个时间学生早就放学各回各家了！”校长笑骂道。

风算尴尬的搓了一下手，他算出来是因为诸葛浩扰乱了，具体是怎么扰乱的没有算出来，当然如果是下血本的话也是可以的，但心境有些变化后风算也就没强

求。然后就算诸葛浩的方位，然后就算出来诸葛浩在雁市中学了。可未曾想现在来晚了，学校居然已经放学了。

“既然如此，那晚辈就先行告词了！”风算尴尬道，“今日匆忙，叨扰了，来日再登门拜访。”

“无妨！”校长也看出了风算的心性变化，如果趁此感悟一下，  对修炼也是有好处的，自然也不客气的留人做客了。

离开学校后的风算，转身就前往雁山诸葛浩家去。

而雁山上，诸葛浩正在古树下修炼，党项就窝在旁边。党项是回来后，诸葛浩探查了一遍，可未曾有什么发现，只是察觉党项体内的力量全部处于平稳状态。而党项也变得像以前那样！这让诸葛浩感觉党项现在是野怪了！怪怪的！

“汪汪汪！”党项叫了几声，然后将诸葛浩从修来你状态中唤醒。自从境界压制没来，诸葛浩一直在勤奋的修炼，欧阳恭都地阶高级了！虽然有侥幸成分的，但是五年后他天阶不是问题！

“风爷爷？”诸葛浩惊喜道。

当初在他们来的时候这片果林就是眼前这个风算打理，只是后来没想到诸葛涛怎么交流的，风算就将这片地转让给他们了。

“浩儿！好久不见啊！”风算笑道。

“嘿嘿，风爷爷待有没有给浩儿带什么好东西？”假期回来后了解到雁山的来历，就更加确认眼前人的不简单。不过既然大家没点破，诸葛浩就顺杆而上！

“有啊，送你一文钱！”风算愣了一下，不过随即还是笑着应道。然后凭空拿出了一文钱，赫然是他在雁山里占卜用的三枚铜钱之一。

看着有些破旧，却隐约泛有金光的铜钱。诸葛浩确认眼前人确实不一般，诸葛浩凝重着没有伸手去接：“风爷爷，这东西太贵重了，刚才也只是我在开玩笑！”

风算看着诸葛浩笑了笑：“这铜钱跟我几千年了，只是我最近要回去闭关，出关后就几乎用不上这铜钱了。当然这铜钱并不是平白送你，你要答我一个问题。”

“风爷爷哪里话，你若要问，我肯定知无不言言无不尽！”诸葛浩嬉笑道。

“别贫嘴了，如果不是我最近心性精进了一步，我现在见面不废了你都算好的！让你毁我机缘！”风算笑骂道。

诸葛浩脸色突然变了，一脸正色道：“风爷爷你别冤枉我啊！我着低微的实力怎么会坏您机缘呢！”

“那你给我说说你最近有没有去过雁山深处？”风算问道。

“有！”诸葛浩思索了一下将来龙去脉讲了一遍，这事要是不说清楚，被人扣上毁一个前辈的机缘的帽子，人家要是因此报复你也没脾气。而且能从雁山里获取机缘的人，岂会非同小可。

听完诸葛浩的讲解，风算无奈的摇了摇头：“我说为什么卦象还要求葭月潜龙之前。原来是你这个变数！早知道当初就不让你们住这里了。”

当初风算就是算到自己将要进入雁山了，然后这片地就要荒凉，不过刚好诸葛涛来了就转让了。可是未曾想就是因为这个念头，引发了诸葛浩这个变数。

“我是变数还是定数风爷爷不要下定义太早嘛！”诸葛浩装作不满道。

“你这就是说我有可能根本就不会获取这个机缘？”风算笑道。

“我  可没这样说。”

“不过你说的倒没错，是定数还是变数？这是一个值得思考的问题。”风算若有所悟道。

“这枚铜钱你拿着，可日后拿此铜钱去伏羲台换一次卜卦机会。”说完风算就离开了。

诸葛浩看着手中泛着金光得到铜钱，知道这次是捡到宝了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141516"  chaptername="第一百一十二章  风算">加入书签</a>
</div>
