    

    徐建南脚步不稳，一张脸红透，看上去应该是喝了不少。

    虞初窈只和他在刚才的庆功宴上见过一面，他来主桌给大家敬了一杯酒，称不上有交情。

    而他敬酒时那油腻腻的眼神，给虞初窈留下的印象也不大好，因此虞初窈甚至没和他打招呼，就径直打算离开。

    但走廊比较狭窄，就在擦身而过的时候，徐建南却突然伸手拽住了虞初窈的手腕。

    虞初窈的双眸顿时冷了下来，她迅速地将他的肥手甩开，侧过头，目光凌厉地看着他。

    徐建南却没意识到她情绪的转变，凑过了点身，说话间，带着浓重的酒气，令人作呕。

    “虞小姐，我们下一季度的代言人，还没有确定，有没有兴趣，找个地方聊聊？”

    虞初窈面容冷凝，语气不耐：“滚。”

    徐建南看似毫不在意，嗤笑了一声：“虞小姐，迟宴那种身份，即便和你在一起，也不过就是玩玩儿，虞小姐若是聪明人，倒不如选个更容易抓住的。”

    说着，他又伸手搭上虞初窈的手腕，拇指指腹还若有似无地轻轻摩挲了一下她柔嫩的肌肤。

    虞初窈不怒反笑，扬起右手，一巴掌扇在了他那满是肥肉的脸上。

    徐建南脸上的肉仿佛抖了几下，留下些许红痕。

    他酒意顿失，恼羞成怒地也扬起右手，想要还击，却被虞初窈又抢先一步。

    她极细的高跟毫不留情地踩在徐建南那光洁的黑色皮鞋上，像针直接被钉进脚背一样，疼得徐建南痛呼了一声。

    虞初窈的右脚又重重碾了几下，而后像踢一袋垃圾似的将他踢开。

    徐建南撞到身后的墙壁，无力地瘫坐在地上，双手握着右脚，脸色一会儿红一会儿白。

    虞初窈居高临下地看着他，鄙夷地吐出一句：“什么碍眼的东西。”

    说完，她转过身，正想离开，却发现不知道什么时候，陆瑾尧出现在了拐角处，正满脸震惊地盯着他们。

    大概也是去洗手间的。

    虞初窈没什么多余的表情，视若无睹地从他身边经过。

    陆瑾尧盯着徐建南看了一会儿，也转身跟着她走到了走廊尽头的楼梯口。

    虞初窈正想下楼，听到身后的动静，回头看了一眼。

    因为刚才的骚扰，虞初窈心情不太好，语气也透着不耐：“有屁就放。”

    在陆瑾尧的印象里，虞初窈一直是个很文静内向的人，但每次看到他的时候，眼里都像能看到光一样。

    如果是以前，她是断然不可能说出这样粗俗的话、也不可能用这种语气和他说话的。

    但在节目里共处一段时间后，对于她此刻的态度，他倒是没什么意外了。

    他走过去，微微叹了口气，看着有些疲惫。

    何青的事情，到底或许也让他心情不佳了好几天。

    “虞初窈，我只是想来和你说声抱歉，上次，是我误会了。”

    虞初窈想了下才想起来，他应该是在指误会她就是爆李媛之黑料的人这件事。

    虞初窈：“哦。”

    陆瑾尧：“……”

