    见那些人拎起胖老板就要开打，云音音从白衣身后走了出来，大喊一声，“住手！”

    顿时，那些地痞纷纷回头，看向这个十四五岁的小丫头。

    带头的那个嘿嘿笑了两声，打趣说道：“小丫头，你是在和我们说话吗？你知道我们是谁吗？”

    挺起胸膛，云音音不屑的冷笑一声，“我不需要知道你们是谁，你们只需要知道，我能帮他还钱就行。”

    “你帮他还钱？小丫头，你可听清楚了，他欠的可是一千两纹银。”带头的大汗不耐烦的摆了摆手，“没钱就别在这逞能。”

    云音音伸手，白衣立马递上一张千两的银票。

    拿着这张千两银票，云音音笑着走到那个带头的地痞面前，将银票举到他眼前，“现在，你还要继续打他吗？”

    大汉拿过银票仔细看了看，脸上瞬间露出满意的笑，伸手拿过银票，点头哈腰的说道，“不打，不打了，现在开始，他周老二和我们就没关系了，以后再见面，他就是周二爷。”

    “拿了银票，就滚吧！”

    云音音呵斥一声，那大汉一招手，带着那群地痞流氓走了，到了门口时，又回头朝周老二摆了摆手，“周二爷，下次手痒缺钱了，还找我们啊。”

    “滚吧你们！”

    周老二胖乎乎的身子蹦跶了一下，朝着门口恶狠狠的呸了声，等到那些人走后，回过头，噗通一声就跪了下来，对着云音音就开始磕头。

    “小姐，老二我谢谢你了，要不是今日您出手相助，我老二这条命，今日可就交代在这大云国了……”

    这咚咚咚的磕头声惊着云音音了，好家伙，这也忒猛了，要是刚才有这猛劲，也不至于被人顺地拖了。

    “行了行了，你不用在这忙着给我磕头。”云音音对神色微囧的周老二招了招手，“你过来，我问你几个问题，只要你认真回答，那一千两我就不要你还了。”

    “真的？”周老二缝大的眼睛里满是惊喜，连忙从地上起身，快步走到云音音身边，点头哈腰道，“小姐，你要问什么？我周老二绝对掏底回答。”

    云音音满意的笑了下。

    打量了一眼胖的不成人形的周老二，心里有点没底的问道，“刚才你说周桓是你哥？你说的是你亲哥吗？”

    “是啊，那绝对的一母同胞亲兄弟啊。”周老二信誓旦旦的拍着胸脯保证。

    “你们长的像吗？”

    “像！我娘说我们兄弟两个那是一模一样，小时候，人家还总以为我们是双胞胎呢。”

    听了周老二这回答，云音音的心算是沉到底了，完了，这一千两白花了，周桓就算不是风流倜傥，一表人才，那也该称得上五官清秀吧，真要和这周老二一模一样，那估计和母后也发生不了什么故事了。

    就在云音音准备失望而归时，周老二接着又嘟囔了句。

    “只不过，我贪吃，长的越来越胖，越来越胖，后来，大哥成了人人追捧的美男子，而我，却是人人嫌弃的大胖子。”

    “美男子？”云音音的希望又活了。

    周老二点头，怕她不信，又保证了一遍，“千真万确，人家都说我哥貌比潘安呢。”

    “你们是大洲人？”云音音细问，“你哥真是首富？”

    “我们是大洲人，我哥也是首富，小姐，这些话，我可都是掏底的实话，绝无半点虚假。”

    云音音还是有点狐疑，“既然这样，那为什么你会在大云国，而且还过的这么惨？”

    周老二伸手摸了摸脑袋。

    “这个……其实我是离家出走的。”周老二脸上闪过一丝不合他气质的绯红，“我哥和我娘强行给我订了一门亲事，我不同意，就跑了出来，又想着我哥绝对不会来大云国，所以就来了，可没成想花钱太厉害，刚到这京都城就没钱了，只好留在这糕点铺子当学徒。”

    云音音四处打量了下。

    “既然是学徒，那你师傅呢？”

    “死了。”周老二悲伤的叹了口气，“年前病了，治了不少钱都没好，前两个月终于还是走了，我也是为了让他风光的走最后一段路，所以才会去赌场借高利，原本只借了五百两，可刚过两月，他们就喊着要我还一千两了，真是不怕天谴的。”

    “既然你师傅都死了，那你干嘛不直接跑呢？你回大洲，这些人还能追着你去？”

    “那不行，我要一走，我师傅这糕点铺子不就成他们的了？”周老二坚定的摇了摇头，“这是我师傅临死都挂心上的铺子，我可不能让那帮孙子给毁了。”

    听了周老二的一番话，云音音不禁抽了下嘴角。

    这人的经历可真是大起大落，不过却也不失一个有情有义的人。

    “你说你大哥绝对不会来大云国，为什么？”

    “应该是十几年前了，我哥在这大云国认识了一个姑娘，回家就和爹娘说要来大云国提亲，可我们家有规定，作为家族下一任家主，只能娶大洲贵族，我哥足足跪了四天，差点没跪死，我娘心疼，就答应了，可没成想，我哥高高兴兴去提亲，最后却落个半死不活回大洲。”

    时间，事件，好像都挺吻和。

    他哥真是我母后爱的那个周桓？

    “你，你能不能将你哥的名字写一下？”

    周老二听到这，终于回神了，抬头困惑的看向云音音，“我说这位小姐，你是不是认识我家大哥啊？”

    “废话那么多干什么，让你写就快写。”

    “行行，我写，我写。”

    周老二跑到柜台，从下面拿出纸笔，趴在桌上快速的写了两字，然后交到云音音手里。

    “周桓？真的叫周桓！”紧握这张宣纸，云音音神情逐渐变得激动，“你哥当年喜欢的姑娘，是不是叫李静？”

    “你怎么知道？”周老二震惊都眼睛都变大了，“你认识这个李静吗？你知道她在哪吗？她背叛了我哥，她现在是不是过的很快活，很舒服！”

    周老二的话语突然变得很激恨，估计，周桓当年真的伤的不轻。

    “我认识她，也知道她在哪，如果你想见她，就收拾收拾跟我走吧。”

    “跟你走？”

