    “你的意思是……？”

    在场的所有人，仿佛是猜测到了什么，脸上的表情瞬间变得有点惊讶了起来。

    “没错，正是洛水大人！”

    叶青的表情，突然又变得十分的认真，可以从他的目光里看出，他对此人的态度十分的崇敬。

    而能够被他们几个，用大人来称呼的人。

    秦风自然也就能够猜测出来，那恐怕就是整个炼丹盟之中，最为厉害的那一个——炼丹宗师。

    “洛水大人，终于出关了？”

    梦轩的脸色，不由得变得很激动。

    对于这洛水，秦风心里自然是颇为的好奇。

    只不过，炼丹盟的龙云几人，似乎并没有打算在现在就带他去见洛水。

    “我听说，你会五帝之手，看来你还挺不简单呢！”

    在带领秦风前往住宿的时候，叶青却是突然开口，脸上露出一丝诧异的表情，看着秦风低声的说道。

    秦风的脸上，不由得浮现出了，一丝无奈苦笑。

    “这个么，我也是因为运气好，才学到了这一门炼丹之术！”

    他心里也很无奈啊！

    因为，他非常明白，眼前的叶青，同样会这一招炼丹绝学。

    幸亏，这一招绝学，虽然罕见，但并不只是他的师父会，外面还是有不少人掌握的。

    否则的话，这件事情，那可就非常的不好解释了！

    而且也多亏得，叶青这个人，并不喜欢刨根问底，只是略显的点头示意后，便不再多言。

    一天过后。

    秦风却是来到了，一座十分古老的山岳面前。

    他没想到，在那天炼塔里面，居然还会存在着一座大山。

    “这个地方，便是洛水大人闭关修炼的地方，只要听到他的召唤，你就可以进去了……”

    叶青一行几人，将秦风带到这个地方之后，便直接选择了离去。

    面对着他们这几个家伙的举动，秦风也只能无奈的摇头苦笑。

    不过，没过多久，他的目光，便被眼前的这一座高大山岳，所吸引了注意力。

    这一座大山，看上去很是普通。

    但是，只要运转灵魂力量，便可以体会到，在那上面似乎有着一种，十分奇特的气息波动。

    这一种气息波动，非常的微弱、隐秘，似乎与整个苍穹都完美的汇聚在了一起。

    “咦？”

    不断的打量着，秦风脸上的表情，却是突然变得无比的认真了起来。

    “这一股气息，似乎是属于生灵灵魂的气息！”

    难道说这一座大山，会是一个活物？

    毕竟，只有真正的生命，才会具备灵魂。

    虽然像大山也有几率凝聚出灵魂，但那无不需要莫大的逆天机遇，几乎百万年都难得出现一次。

    从太古时代，发展到如今时代，能够凝聚出灵魂的山脉，几乎一个巴掌都能数的清楚。

    由此可以想象，这种山脉想要凝聚灵魂出来，会是多么的艰辛！

    然而，眼前这一座山脉，竟然携带着一丝灵魂的气息波动？

    “不，不对！其实并不是完整的灵魂，仅仅是诞生了一丝波动罢了！”

    秦风的口中，突然又说了这么一句话。

