
　　舒听澜也没有太多解释，冷静地回答

　　“是的，这些数据最后是我负责审核的，但昨晚回到家，我又补充了一部分报告，今早还未来得及跟嘉佳沟通。”

　　说着，她又拿出一份报告，是食匠市场占有率的调查报告。

　　“这份报告，是我昨天下午走访了栖宁市的商超，餐饮店，零售小卖店调查的结果，有市区，有郊区。数据与之前食匠公司提供的报告有一定的出入，食匠作为栖宁市的老牌，曾经的市场占有率确实能够达到65%，甚至更多。但近几年，随着人们饮食习惯以及购物习惯的改变，作为本土的老牌食品已没有任何优势。大的商超以及酒店基本不再采购，只有郊区的小商超以及小卖店有零星采购，实际市场占有率不到10%。栖宁人对食匠，更多的只是一份情怀。”23sK.com

　　舒听澜说话不急不缓，报告也做得尽善尽美，该有的走访，该有的数据分析，全都罗列详细。

　　肖主任的眉心总算舒展了一点，而后把报告扔到嘉佳的面前：

　　“学着点，特意给你们一天自由活动的时间，你以为真是给你去各个景点打卡？舒听澜利用这两天，不仅实地调查了食匠的真实数据，并且还帮卓远科技布置场地，顺利加上王总监助理的微信。”

　　嘉佳满脸通红，想争辩几句，却发现一句话也说不出口。

　　肖主任继续道：“给你们的机会是一样的，但一天的时间，在你游山玩水的时候，别人已远远把你甩在身后。”

　　嘉佳原本在部门，虽也是助理律师，但因活泼，嘴甜，会来事，是部门的团宠，几位律师平时都比较惯着她，反而舒听澜，话很少，又独来独往习惯了，在部门内没什么存在感。

　　有一位律师替嘉佳说话：

　　“同一个部门出差，有工作安排为什么不能一起协商去呢？私自行动，不就是为了抢功劳？听澜，我这人说话比较直接，你别介意，但你的这个行为确实不妥，没有团队意识。”

　　其它几位律师也微微点头，颇有同感，肖主任最恨这种自作聪明的人。

　　唯独周铭周律师替她说话：

　　“你们的意思是，自己偷懒，反过来还要埋怨积极主动工作的人？听澜入职的时间虽不长，但在座的各位想一想，你们交给她的乱七八糟的杂事，她哪一项没给你们做好？即便她没有跟任何项目，但你们手上的项目，她都在帮忙分类管理跟进度，你们任何时候需要的资料，她都能第一时间提供。”

　　“听澜唯一的问题是自己默默做了很多事，但不擅长表达，才让你们忽略她。我今天正式跟肖主任申请，让听澜到我的项目来，我亲自带她。”

　　舒听澜诧异地看了一眼周铭，她在律所这半年多，周铭确实对她颇有照顾，但是她并不想跟周铭。周铭办案的路子很野，总是不按常理出牌，甚至有点江湖气，并不是这种方式不好，而是她的性格不合适。她想跟的是肖主任，喜欢肖主任这种靠专业能力办案的方式。

　　她正斟酌语言想着如何婉拒周铭时，肖主任忽然道

　　“舒听澜暂时不能给你，卓远科技的案子，我带她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第18章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 