    土伯看了看他的眉心，道：“你眉心里面当然是幽都神子，我亲自镇压的岂能不清楚？这枚柳叶上还有天公的封印，你见过天公，他为你重新封印了幽都神子对不对？不过古怪的是，你为何能够控制幽都神子的力量……”

    他原本没有细思，而现在想了想，秦牧能够调动幽都神子的力量，的确是一件不可思议的事情。

    在土伯看来，秦牧迟早会被幽都神子同化，而适才玉锁关前一战，秦牧却能将幽都神子的力量释放出来，而且还能让这股力量重回封印，这里面的确有些猫腻。

    秦牧笑道：“自然是有人帮我。”

    土伯沉吟，道：“我进去看一看，是哪位道友。”

    他站在那里不动，而秦字大陆中，地面突然泛起了岩浆，化作一片岩浆湖泊，湖泊中的岩浆旋转，一双九曲之角旋转着从岩浆中冉冉升起，接着是熔岩土伯的庞大身躯。

    岩浆土伯停止旋转，巨大的身躯走出岩浆湖，湖面立刻干涸，土伯身上的岩浆不断流下，点燃一片土地。

    大头娃娃正把脑袋塞入杀生鼎中，去看看鼎里还有什么好东西，而赤皇正在大日星君身边，津津有味的听着故事，天公则躲在一座山川后面。

    熔岩土伯四下看了一眼，不禁惊讶，迷茫的眨着三只眼睛。

    秦字大陆是他用自己的角中一座黑暗大陆炼制而成，被他炼成封印，化作一块玉佩，后来秦凤青屡次逃脱，他不得不加深封印，将这玉佩打入秦牧的第三只眼中。

    虽说封印是他设的，但是现在这片封印大陆中竟然变得如此热闹却是他没有想到的。

    他抬头看着天空，天空中的纹理展现出了三种不同风格的封印，一种是他的幽都封印，另一种是大梵天王佛的佛门封印，还有一种则是玄都封印。

    “大梵天王佛。”

    土伯看向空中的那尊大佛，点了点头，秦牧曾经去过佛界二十诸天，魔性失控，将大梵天同化了一半，变成幽都。

    这里面有大梵天王佛的封印不足为奇。

    他又看向大日星君，目光从大日星君身上移开。

    大日星君早就死了，估计是刚才被擒拿送到这里。

    “赤皇。”

    他的目光落在赤皇身上：“赤明时代的赤皇寻到一个畸形小宇宙，避开玄都的照耀，避开了幽都的管辖，我也寻不到赤皇葬身何处。没想到在这里见到了远古的道友。”

    赤皇思维连忙见礼，道：“道兄，我用自身修补那个畸形小宇宙，作为我族人的最后栖息地，此时已经魂飞魄散。”

    熔岩土伯道：“你用不灭神识通知明皇时，我察觉到了你的不灭神识的波动。”

    他转头看向刚从杀生鼎中拔出脑袋的秦凤青，这个大娃娃躲在大鼎的后面，探头探脑的看着他，像是一只准备捕食的猫紧张的蹭着手脚。

    熔岩土伯不以为意，目光看向秦字大陆的山脉，道：“玄都道兄何必躲躲藏藏？我看到你了。”

    白胡子老头从山后走出来，哈哈笑道：“幽都道兄，我一直等你前来，你果然来了！而今这个大陆中可以说是聚齐了天上地下和人间的高手！”

    熔岩土伯看着他，一直没有说话。

    天公脸色淡然，很有世外高人的气派，给人一种高深莫测之感。

    过了良久，熔岩土伯严肃无比的脸缓缓的露出一丝笑容，笑容越来越大，这尊掌控着幽都的神祇终于忍不住大笑起来，笑得喘不过气，双手撑着膝盖。

    天公黑着脸，冷冷道：“笑够了没有？”

    土伯笑声渐渐低了，侧头瞥了他一眼，又是忍不住哈哈大笑起来。

    就在此时，鼎后的大头娃娃蹭了蹭手脚，狸猫一般一跃而起，扑到土伯背上：“捉到你了！吃掉你，我就可以做土伯了！”

    熔岩土伯慌忙一振，试图将他震脱，却怎么也无法摆脱他，心中一惊，连忙运转法力，脚下的陆地顿时熔化，化作岩浆。

    熔岩土伯向下沉去，大头娃娃还趴在他的身上，抱着他的脑袋啃。

    熔岩土伯沉入岩浆湖中，却发现始终无法返回幽都，心中有些慌乱，迫不得已从地底升起，抬头看向天空。

    天公忍不住叹了口气，道：“别想了，柳叶已经盖上了，除非破了封印才能逃出去。”

    “不好吃。”

    那个大头娃娃把熔岩土伯大卸八块，对他失去了兴趣，又跑过去研究杀生鼎内的冥海。

    土伯一块块熔岩肢体拼到一起，又站起身来，道：“或者从外面把柳叶揭下来，我们也可以逃出去。”

    天公大喜，催促道：“那么你就揭掉柳叶！”

    熔岩土伯沉默。

    天公狐疑的看着他，土伯不说话，过了良久，这才道：“道友，你不要一直盯着我。”

    天公分身催促道：“你怎么不揭下来那片柳叶？”

    熔岩土伯又沉默片刻，道：“他乘坐府君的纸船，已经到阳间了。”

    天公分身瞠目结舌，过了片刻吐出一口浊气：“你被那小子阴了。不过也没有关系，我在这里也可以活的很好。而且，这里还有许多秘密可以听，除了大头小鬼发脾气的时候被他殴打一顿，其他倒也不坏。”

    熔岩土伯继续盯着他，道：“你有很多机会可以离开，只要他摘掉柳叶，你便可以脱身而去，为何还要一直留在这里？”

    天公沉默。

    “玄都很没趣儿。”

    他道：“玄都里的神魔，基本上都是天庭的势力了。我的境遇被你凄惨多了，所以相较玄都，我还是更喜欢这里。小鸟儿，你刚才说到了帝后遇袭事件，还没有说完，咱们继续！”

    大日星君胆怯的看了看大日星君，又瞥了瞥大头娃娃，天公笑道：“而今土伯在此，咱们便有胆气多了，幽都神子如果敢吃你，我们几人联手，便可以将他镇压了！”

    大日星君大喜过望。

    突然只听得呼呼的风声传来，秦凤青正在催动那口杀生鼎，鼎中凶威弥漫，天空几乎崩裂，远处的一座座大山也变得浮酥，差点被杀生鼎的凶威毁掉！

    天空中的那尊大佛也被杀生鼎的凶威冲击得坐不稳身形。

    众人脸色苍白，均生出一种不妙的感觉。

    “幽都神子还在成长，恐怕快要拥有帝座强者的实力了，连杀生鼎的凶威都可以催动！”

    延康。

    秦牧带着御天尊从纸船上跳下，只见延康已经到了夜间，远处的城市灯火通明。

    “幽天尊，便送到这里吧。”秦牧道。

    阴差老者看了看他，道：“你暗算了土伯一道，这件事须得记在你的小本本里。”

    秦牧笑道：“记着便是，反正不差这一件。”

    “你破罐子破摔了。”

    阴差老者摇了摇头，突然向御天尊施了一礼，道：“牧天尊，照顾好兄长。”说罢，小船驶入黑暗中，消失不见。

    秦牧目送他远去，带着御天尊走向前面的天圣学宫，他要求阴差老者将他们送到天圣学宫也是有着自己的目的。

    现在的御天尊就是一张白纸，什么都不懂，什么都不会，吃喝都需要别人照顾，他必须要教导他最为基础的东西，而且不能教他任何神通，否则容易把这个好苗子毁掉。

    最佳的办法便是传授给他各种最基础的符文，其他的由他自己去参悟。

    次日清晨，秦牧将御天尊扔到小学课堂，让他与小学士子一起学习四大灵胎和五曜星辰的各种符文，到了第二天，小学课堂的先生牵着御天尊把他送了回来，道：“教主，他已经学会了，教不得了。而且还在课堂里殴打小学士子。”

    秦牧瞠目结舌，自己考了考御天尊，果然朱雀玄武等基础符文都学会了，而且御天尊还举一反三，开创了几种神通，虽然浅显，但已经算是不弱了。

    “难道他真的是霸体？”

    秦牧带着御天尊去村长那里听讲，村长传授最基础的剑诀，御天尊用了两天时间学会，把村长惊得一身冷汗。

    “是霸体吗？”秦牧问道。

    村长一片茫然，迟疑道：“有些像……你从哪里弄来的这小子？”

    “一百万年前。”

    村长更加茫然，喃喃道：“一百万年前的霸体……等会儿，我有些晕……”

    秦牧又带着御天尊来到屠夫的课堂上，学了两天刀法，御天尊也轻易掌握了。

    “牧儿，这个少年比你聪明多了。”屠夫笑道。

    秦牧哼了一声，心中颇为不爽，道：“基础刀法我也就用了几天时间，不过刀法要练上身，很难。”

    “他学的比你快，悟性也比你高。”

    屠夫道：“好像比虚生花那个小伙子还要快一些！”

    秦牧黑着脸，带着御天尊把天圣学宫的各个课堂听了一遍，每一种法门御天尊都可以很快掌握，甚至连最难的术数学堂和造化学堂，他掌握的速度也很快。

    三个月后，天圣学宫中传授的基础符文和基础招法，他都学会了。

    林轩道主也听到天圣学宫里有一个术数天才，立刻从道门学宫赶来，要将御天尊带走去道门深造术数，被秦牧赶了回去。

    最后秦牧把御天尊丢进天录楼，天录楼中任何典籍他都可以翻阅，又过了一个多月，御天尊从天录楼中走出。

    秦牧露出难以置信之色，失声道：“学完了？”

    御天尊垂下头来，羞愧道：“看完了，没学，我觉得那些书里面错的东西太多……”

    秦牧吐出一口浊气，定了定神，心中生出一个古怪的想法：“难道我才是伪霸体，他才是真正的霸体……不行，我要带他去见虚生花！”

    西土上苍学宫，虚生花面色凝重，盯着面前的御天尊，试探道：“霸体？”

    秦牧艰难的点了点头，涩声道：“比我还聪明……”

    “我说难怪资质悟性与我差不多。”

    虚生花赞道：“一学就会！只是怎么看起来有些傻乎乎的？”

    ————我不是球迷，我不关心世界杯，瑞士踢平巴西算什么？我只爱写小说，努力，奋斗，码字！