    “这里是一百万，拿了就离开我女儿！”

    戴羽妮一开始不太想跟父亲说起杨谦，主要是担心会出现电视上那样的狗血剧情，比如父亲偷偷地跑到他的面前，装满钱的手提箱往桌子上一拍……

    当然一百万肯定收买不了大木头，人家现在写了这么多好听的歌，光是商用授权费用，有律师帮他去收，估计都不止一百万了。

    一个亿的话，老戴同志估计也不舍得。

    而且可能在一百万拿出来的时候，大木头可能都会因为担心影响自己和父亲的关系，主动选择退出了——这也不是不可能发生的事，杨谦就是这样性格的人。

    先不说这些没有发生的狗血剧情，戴羽妮现在听见父亲把杨谦跟娱乐圈一些心术不正、蝇营狗苟、声色犬马的衣冠禽兽混为一谈，心里很不舒服，忍不住替他打抱不平起来。

    ……

    “爸，我知道你担心什么，杨谦他不是这样的人。他的想法比你还要古板，还要保守，根本不用担心他会对我怎么样！”

    知道父亲看过他们现场演唱的视频后，戴羽妮哭笑不得地为杨谦澄清起来。

    戴振宏眼神有些微妙。

    还说不用担心，女儿的胳膊肘都这么明显地往外拐了，还能坐得住？

    当然，作为亿万富翁老父亲，戴振宏必须得把控得住气场！

    可不能因为一个毛头小子轻易乱了阵脚！

    更不能在女儿面前失态！

    ——难道还比不上那个毛头小子了吗？

    “妮妮，不要才认识了几天，就轻易下判断。路遥知马力，日久见人心。”

    戴振宏故作姿态，不置可否地哼了一声。

    “哎呀，老戴同志，您就放心吧，我们现在都没啥。”

    “十一月我不是去荷城找他吗？在他宿舍住了三个星期，他都没有厚着脸皮说要留下来过夜。我们训练都是十一点前准时结束，他住家里的。”

    “而且他要是你说的那种伪君子，真有什么不好的图谋，我就跑了，你女儿也不是那么容易上当受骗的。”

    “要真的还不放心，啥时候我带他来见你，说不定你们两个一言不合就背古诗的人能聊到一块去！”

    戴羽妮摆了摆手，看到老爸都没有发脾气，她自然也是一副满不在乎的态度。

    她是没有看到戴振宏忍不住皱了皱的眉头，和太阳穴上勃勃跳动的青筋。

    “你还去了荷城？三个星期都住他那里？”

    戴振宏快被自己这个闺女气得七窍生烟了。

    哪有女孩子心这么大的？

    “啊？你不知道啊？”

    戴羽妮这会儿才反应过来。

    老戴同志没有把大木头调查了个底朝天吗？

    完犊子了！

    不打自招！

    还是挑性质最“恶劣”的说了……

    大木头，危！

    ……

    荷城，还不知道这一切的杨谦正在送告别离开的欧阳老师和欧阳晓晴下楼开车。

    “老师，您也不用担心。晓晴跟我承诺了，她是在上完课、做完作业，空闲的时间才会学唱歌。我觉得多一分兴趣爱好也很不错，更何况晓晴的嗓子确实是好，上次简锦川老师跟向洪锋老师还夸过她。”

    杨谦替欧阳晓晴跟老师解释一下，怕他不理解。

    但欧阳承对他很放心，就好像欧阳晓晴和杨诗涵在一起玩他不会反对一样，跟成绩好、人品好的人在一起，肯定好过跟一些涂得不知道像什么的艺术生在一起。

    “晓晴跟着你学，这是好事，我肯定不会担心什么。只是可惜，你马上就要去羊城了。”

    欧阳承叹了一口气。

    “没关系的，老师，晓晴有我的微讯。有什么问题可以随时问我，而且她现在是打基础的阶段，我给了她几本乐理的书，回去好好读上一遍，做到了心里有底，然后再慢慢学。”

    杨谦说的是欧阳晓晴抱着怀里的那三本书。

    这三本书是杨谦决定要走音乐这条路之后，就去买回来自学的乐理以及相关的书籍。

    系统灌输的毕竟只是少部分的唱功技能、技能经验，他想要理解透彻自己获得的那些音乐，想要不被人问得哑口无言，甚至想要以后自己创作真正是自己写的歌曲，还是得提前地亡羊补牢，把自己缺失的那份基础给填补回来！

    “你还不快点感谢你杨谦哥哥，不是，杨谦老师的赠书？”

    欧阳承拍了拍女儿的肩膀，半开玩笑半认真地说道。

    “不用、不用，还是叫哥哥吧！要是那样叫，辈分就全乱了，而且我也就跟晚晴说一下应该怎么样去学唱歌，很多时候还是需要她自己自学的，当不得老师这个称呼。”

    杨谦不敢接受。

    “这有什么关系？各论各的！而且我还不是这样教你的？我有跟你启蒙老师那样，一步一步地指导你吗？还不是让你自学？学无前后，达者为师，晓晴跟你学唱歌，那就得叫你一声老师！”

    欧阳承这会儿文青的拗劲上来了，

    “好吧，我叫，杨谦老师！”

    欧阳晓晴看不惯这两人在车边争执不下的样子，挥了挥手，就叫了一声，然后她站在车边，等着老爸开锁。

    老爸墨迹，杨谦哥哥也墨迹……

    欧阳晓晴可没这两人这么死板。

    叫一声“老师”有什么关系呢？

    又不是叫了杨谦老师，以后就不能叫杨谦哥哥了。

    欧阳承开了锁让女儿拉开车门上车，但他还是留在外头，跟杨谦叮嘱了几句。

    主要还是说杨谦的事，毕竟去了羊城，很多事情，他这个师傅鞭长莫及。

    虽然简锦川能照料一二，但他毕竟也不是什么实权领导。

    师傅只是领进门，后面的路，终究还是要靠杨谦自己去走。

    “我觉得你不用操心，杨谦哥哥他志不在此，难不成真的跟你一样，在电视台呆上大半辈子啊？他现在唱歌都这么厉害了，顶多是半年时间，等戴姐姐把公司开起来，他就要辞职去当明星了！”

    等父亲开车带着自己离开杨谦家的小区后，欧阳晓晴才撇了撇嘴，跟父亲说起来。

    “去唱歌也不用辞职，你们年纪小，不知道一份编制内的工作有多好，以后唱不动了，这就是一份保障！”

    欧阳承不认为杨谦应该辞职。

    这么多年了，老战友们不都是还兼着公职吗？

    就算没有赚得比大明星多，但胜在稳定啊！

    哪个行业的收入都是金字塔的结构，赚钱的、风光的，永远是最顶层的那一些人。

    普通的平民百姓，还是把日子过安稳了，再谈什么追求梦想吧！

    欧阳晓晴不想跟老爸争辩，她反正是觉得老爸的这种想法早就过时了，现在当明星的，谁不是拼命地在捞钱呢？

    赚到手里的才是自己的。

    故作清高地守着这点编制有什么用？

    欧阳晓晴拿起放在怀里的其中一本书，简单地翻了翻。

    上面居然还有不少笔记！

    不只是划线，旁边还有杨谦哥哥用工整的字迹写下的旁注。

    有的是他标注出来的重点，有的则是他的心得理解。

    “难怪他写歌这么厉害！”

    欧阳晓晴这个连课本都是崭新如故的学渣，看到杨谦在书上面的备注，不禁佩服得五体投地，心里还暗暗地感慨。

    我也要好好学！

    不能让杨谦哥哥给看扁了！

    欧阳晓晴坐在爸爸的车上，还打开了后排的阅读灯，想要从第一页开始认真学习乐理知识。

    然而，没一会儿……

    “怎么这么难？”

    欧阳晓晴不是完全看不懂，看不懂的旁边还有杨谦的备注。

    杨谦都在上面写了自己的理解——因为他自己也是半个初学者，所以这些理解都是从初学者的角度去出发的，还算比较浅显易懂。

    只是，看得懂，跟能够舒舒服服地看是两回事啊！

    欧阳晓晴觉得自己脑袋里的神经都要打结了……

    原来学音乐这么难！

    一点也不比学舞蹈、学表演轻松啊！

    当然，欧阳晓晴还是很努力地去看了，不想让父亲和杨谦哥哥觉得自己学不了音乐。

    不知道过了多久，欧阳承在一处红绿灯前停了下来，通过后视镜看一眼安静下来的女儿，却发现她歪着脑袋在后座上睡着了！

    书还被她耷拉着撇在一边，上扬的嘴角倒是很明显——这丫头不知道在做什么美梦呢！

    欧阳承当然不知道，欧阳晓晴是因为梦到了杨谦和戴羽妮开演唱会，邀请她上去唱歌，结果惊艳全场的场景。

    做这样的梦也是有原因的！

    杨谦前面答应她了，只要她好好学，明年暑假参加樱桃音乐节的时候，可以带她一起去玩玩——甚至可以邀请她上台唱《蜗牛》！

    ……

    此作俑者杨谦已经回到了家里，帮家人收拾了一下茶几和客厅之后，他才到卧室里拿出来自己的手机。

    不知道戴羽妮跟她爸爸吃饭有没有露出破绽。

    杨谦还笑呵呵地准备发微讯问她呢！

    结果，他发现戴羽妮不知道什么时候给他发了好几条微讯。

    “完了！”

    “谦哥，你要惨了！”

    “你被我老爸盯上了！”

    “(￢_￢)瞄”

    “喂，人呢？(??ω??)?”

    中间间隔了一会儿。

    “好了，不吓你了，(っ′ω｀)?(╥ω╥)”

    “我爸是知道你了，但他也没这么可怕，我感觉你们应该能聊得来。”

    “什么时候带你去跟他吃个饭呀？咱们合伙骗他一点小钱钱！不多，一个小目标就行。”

    什么情况？

    一个小目标是什么意思？

    不是，怎么自己忽然就要去见戴羽妮的父亲了？

    杨谦确实有被吓到……

    就在杨谦懵圈的时候，还不知道杨谦正在看手机的戴羽妮又陆陆续续地发了几条微讯过来。

    “嘻嘻，跟你开玩笑的。”

    “不过饭还是要吃的，等以后你上来魔都再说吧！”

    “关键是咱们得找他要点投资。(≧?≦)?”

