    第111章 斗魂赛

    宁远做梦也想不到，比赛的第一场竟然就是内战，而且打的还是小舞。

    他这会已经站在侯战区里边，想起小舞那可怕的柔技，心中不禁有些兴奋……哦不对，是害怕。

    斗魂场中，主持人已经登场，正扯开嗓门大声对观众介绍接下来的比赛。

    “下面，我们第十七号斗魂场将进行一场一对一的斗魂比赛，出场的双方都是今天才在索托斗魂场进行注册的新面孔，让我们为他们的到来的而欢呼吧！”

    说罢，主持人举起双手，山呼海啸般的掌声从四面响起。

    他这才向着右侧侯战区伸出手：

    “首先出场的是我们的天璇选手，一位年轻的战魂系魂尊！”

    小舞从幕帘后边走了出来，看台上的观众们见是位年轻的小姑娘登场，不由得纷纷侧目。

    相貌长得好看是吸引眼球的一点，更多人是为小舞的年轻感到惊讶。

    他们可都听见主持人介绍时说了，这是一位魂尊级别的选手。

    “这小姑娘是魂尊？真的假的？”

    “主持人是不是看错了啊？”

    有观众忍不住大喊道。

    “没错，这位天璇小姑娘确实是位魂尊。”

    主持人再次肯定之后，在场观众不由得发出惊呼，这是他们自斗魂场见到的，最年轻的魂尊了，而且还是个可爱的小姑娘。

    “天璇、天璇、天璇！”

    有许多人自发地高呼着，为小舞助威。

    小舞对此颇为受用，仿佛回到了在洛兰学院当大姐头的日子，她一路走向斗魂场中央，一边与观众们招手。

    待小舞上场站定后，主持人这才再次开口。

    “今天的另一位选手，也是一位年轻的魂尊，他似乎与天璇小姑娘认识，这场比赛结果如何，让我们拭目以待。”

    “接下来，有请天枢选手入场！”

    听到主持人叫到自己的名字，宁远这才走出侯战区。

    他出场时，明显观众情绪就没有小舞出场时那么高昂的。

    果然，都是一群臭男人，老子长得也这么俊俏，人气就没有美少女高吗？

    宁远心中嘀咕着，一边冲对面的小舞挥挥手。

    小舞早就开始活动筋骨，拉伸身体。

    “阿远，要小心哦。”

    她无声地用口型对宁远说道。

    宁远只是挑挑眉，嚣张地勾了勾手指，小舞冷哼一声，心中决定要给宁远点颜色瞧瞧。

    当然，绝对不是某种颜色。

    伴随着观众的呼喊，主持人已经退到了一旁，在倒数完三二一后，便落下高举的手臂。

    “双方已经就位，比赛正式开始！”

    听到号令，小舞当即矮身下伏，如同箭矢般从原地暴射而出，速度之快，几乎出现道道残影。

    宁远也是第一次与小舞真正对战，注意力一直十分集中，第一时间便做出了反应。

    小舞转瞬已至身前，长腿横踢，宁远以手臂格挡。

    两人眨眼间便进行了数十次交锋，观众惊呼声阵阵，小舞迅猛的攻势实在可怕。

    若不是宁远身体素质远超同级别魂尊，恐怕早已招架不住。

    要知道，这还是小舞没动用武魂的情况。

    她几次试图接近宁远，想使出腰弓与爆杀八段摔，然而却都被灵巧闪避，不由得有些小脾气。

    “武魂附体！”

    小舞轻喝一声，粉色光芒从她身上亮起，两黄一紫三道魂环显现。

    武魂附体后的小舞长出一对毛茸茸的兔儿，身材曲线更加柔美，她舒展着身躯，感受充沛的魂力。

    “这小姑娘还真是魂尊啊！”

    观众们见状惊呼，起先他们还抱有怀疑态度，毕竟小舞实在太年轻。

    这会现实摆在眼前，不由得起身喝彩。

    “阿远，你完蛋了！”

    小舞用只有自己与宁远才能听见的声音说道。

    武魂附体后，小舞的速度几乎暴涨一倍，瞬间便贴近宁远。

    一双修长的大腿高高抬起，朝着宁远踢来。

    宁远伸手握住，旋转一圈将她甩向空中，想以此拉开两人间的距离。

    空中，小舞没有慌乱，反而露出一丝狡黠之色，改变姿势自上朝下落去，双手抓向宁远肩头。

    见这一幕，宁远也不敢让开，他怕小舞脸刹着地，只好默默地让小舞抓住自己的肩头。

    通常被小舞近身的人只有一个下场，那就是被摔个狗吃屎。

    可宁远是属于不通常的那个。

    小舞双手落在宁远肩头，脸上露出得逞的笑容，她对自己爆杀八段摔极有自信。

    心中甚至已经开始思考着要轻点用力，免得把宁远摔坏了。

    她的身躯紧紧贴上宁远，蝎尾辫缠住宁远脖子，整个人翻身向后，一脚已经蹬上了宁远的后背。

    观众皆是对小舞身体如此柔韧感到惊讶，柔骨魅兔不负名字中的柔骨二字，果真柔若无骨。

    他们仿佛已经看见了接下的可怕一幕，宁远将会在一连串的柔技爆摔下惨败。

    爆杀八段摔的第一步，就是要将对手送入空中，可此时场上画面却仿佛定格了一般。

    任由小舞脚下如何使劲，宁远身形始终纹丝不动，宛如一尊巍峨的巨像一般。

    “怎么回事？”

    见此，许多人心中不禁泛起疑惑。

    那天璇小姑娘怎么不动了？他们心中正期待着见到接下来的优美暴力。

    “喝！”

    小舞轻喝一声，身上光芒暴涨，魂力如洪水般宣泄而出。

    可无论她如何努力，还是无法撼动宁远分毫。

    渐渐的，观众似乎也看出问题所在。

    “天璇好像扳不动天枢选手啊，天枢选手的力量有这么大吗？”

    有人问道。

    “他们俩认识，不会是在作秀吧？”

    一人问出了心中疑惑，随之便有人赞同。

    “肯定是作秀，天枢根本没使用武魂，同为魂尊，没用武魂怎么可能压制住武魂附体的对手？”

    一声激起千层浪，认为作秀的观众越来越多，他们呼喊着。

    宁远对此却不为所动。

    他出伸手，一把从背上提起小舞，放到自己面前。

    “恩……你的爆杀八段摔很有力道，也很强，但是以后不许再用了。”

    小舞哪里会这样乖乖听话。

    “为什么？”

    她问的同时，双眼闪过一抹妖异的粉光。

    魅惑，发动。

    宁远眼中浮现出一抹风情万种的画面，随即有些飘飘然的感觉袭来，但在浩瀚精神力冲击下，他很快就恢复了清醒。

    他伸出手，在小舞额头轻轻一弹。

    “哎呦。”

    小舞捂着额头，眼含泪花，幽怨地看着宁远。

    “魅惑也不许对别人用。”

    “为什么？”

    “我会吃醋。”宁远笑着说道。

    (本章完)

