    

    第三百一十九章推给罗通，请太子来

    皇宫内，高阳公主一脸得意，认为自己终于算计了罗通一次。

    罗通今日要是不来也就罢了，她在李世民的强迫之下，还真没办法闹出什么幺蛾子。

    可罗通既然来了，那她就要趁机作妖，将她不愿意出嫁的责任推到罗通身上。

    但是，一旁的长乐公主闻言却急忙上前解释：“高阳皇妹，父皇和夫君为你选夫婿，也是为了你好啊！”

    “而且房遗爱的人品在长安城，是众人皆知的，他确实是……”

    “那你为何不嫁他？”高阳公主不等长乐公主说完，她便冷笑着打断了长乐公主的话。

    言外之意，你长乐公主嫁了个好夫婿，现在反倒要过来帮着罗通对付她了。

    这一句话，顿时让长乐公主哑口无言了。

    是啊，她自己嫁了罗通这么一个好夫君，现在去劝说别人嫁给不如罗通的人，似乎有些说不过去。

    就连李世民，这个时候都不知道该说什么了。

    很明显，高阳公主这是嫉妒长乐公主嫁给了罗通这么厉害的人物，想让他也给找一个和罗通一样厉害的驸马。

    可这天下，只有一个罗通啊，他李世民上哪找媲美罗通的人。

    而长孙皇后为了不让事情复杂下去，她此刻也不敢开口。

    毕竟她是长乐公主的生母，这个时候开口说话，就有帮助长乐公主和罗通的嫌疑。

    就在现场因为高阳公一句话而陷入沉默了时候，罗通终于开口了！

    看着一脸站在道德制高点的高阳公主，罗通淡然道：“事有先来后到，这个道理，我想高阳公主你不会不知道？”

    “再说，高阳公主一而再，再而三的为难我，使得我们之间的关系变成如今这般模样，我想我们之间也确实很难再和平相处了，现在说这些，似乎不合时宜吧？”

    “不如将眼光放长远一些，为自己的将来着想。”

    这话就说的很直白了，事情已经变成这样了，你高阳公主追究这些也没用。

    而你高阳公主总不能一直抓着这件事不放，一直不嫁人吧，若真是这样，将来别人会如何看待她？

    你一个堂堂的公主，到了出嫁的年龄，而且皇帝都已经给你订婚了，事到临头你说不嫁，这传出去岂不是丢人丢大了！

    李世民听到这里，心中不禁对罗通暗自竖起大拇指。

    从这个角度来看，罗通说得不错，连他李世民都被说动了！

    可是，他却低估了高阳公主对罗通的恨意！

    “哼，放长远一些？”高阳公主冷笑一声：“本宫就是咽不下这口气！”

    “父皇，你若是能让孩儿咽下这口气，这婚孩儿就结！”

    事到如今，高阳公主也不藏着掖着了，终于说出了她内心的真实想法。

    此言一出，长乐公主心中一惊，生怕自己的父皇为了让高阳公主出嫁而委屈了罗通。

    她急忙站出来替罗通说话：“父皇，皇妹这分明就是挟私报复，您不能答应她的要求！”

    就连长孙皇后此刻都看不过去，皱眉道：“如此说来，高阳你并非不想嫁给房遗爱，而是想利用此事让你父皇处罚罗通，给你出一口恶气，对吧？”

    到了这个时候，她们都反应过来，高阳公主这是想让李世民处罚罗通。

    这是拿捏住了李世民此刻的把柄，知道李世民想利用这件婚事提高大唐的声望，所以才敢明目张胆提出这种要求。

    当然，高阳公主之所以敢这么说，也是李世民以往的宠爱，使得她认为李世民是不会拿自己怎么样的。

    甚至她还信誓旦旦的认为李世民在这件事上，一定会答应自己的要求！

    但是这次，高阳公主想错了。

    罗通可不会给她这个机会，也不会给李世民答应他的机会。

    现在双方到了这个地步，已经算是彻底撕破脸皮了，他也没必要给对方面子。

    “呵呵，想不到高阳公主竟会如此开门见山说出实话！”

    罗通淡然一笑：“既如此，那我便实话告知公主殿下，您的所作所为非但起不到作用，反而会适得其反。”

    “从你回到长安城的那一刻起，你给陛下带来的多少麻烦，你自己难道不知道吗？”

    “陛下一直忍着你，以为你能改变，可你却依旧无法做到，或许只有将你嫁出去，才能让你彻底改变！”

    “既然公主殿下对我有如此深的芥蒂，那今日此事我罗通便不参与了。”

    说完，他转身离去，同时还朝李世民使了个眼色。

    李世民闻言眉头一挑，心想这小子在搞什么鬼。

    不过，李世民看出了罗通是想让自己跟出去的意思，他也没犹豫，立即对高阳公主冷哼道：

    “今日之事，你太过分了，你在此反思吧！”

    说完，他便朝殿外走去。

    长乐公主原本也想跟上，但一旁的长孙皇后却忽然拉着她的手：“长乐，你陪母后去御花园走走吧！”

    “这……孩儿遵命”长乐公主知道自己的母后想支开自己，她只好跟了过去。

    众人一走，现场只留下高阳公主一个人。

    “你们……哼，我倒要看看你们能有什么办法！”

    高阳公主气得脸色煞白，心中暗自发誓，一定要在这次婚礼上做文章。

    而这时，李世民已经追上了罗通。

    “罗通，你和高阳闹到这个地步，难道还有其他办法说服高阳？”

    李世民现在很着急，他迫切想要处理好此事，一到殿内不等罗通开口，他就主动询问。

    罗通见他这般急躁，不禁微微一笑：“陛下，现在高阳公主这等情况，我来劝说只会适得其反。”

    “不过，我知道太子殿下和高阳公主的关系不错，陛下可让太子殿下前来劝说，我相信太子殿下一定能成功！”

    这般信誓旦旦的态度，让李世民眉头一皱，满脸不解：“太子？他能劝说高阳真心出嫁？”

    李世民在心里是不信的！

    若不是罗通以往做得每件事都很成功，他甚至都想出言训斥。

    “呵呵，太子究竟能不能劝说高阳公主，陛下只需派人去通知太子殿下来此不就知道了？”

    罗通嘴角，浮现一抹高深莫测的笑意！

