    　　想到此处，柳擎宇猛的狠狠一拍脑门，大声说道：“快走，陈梦妍被那三个保安给带走了。”

    　　说完，柳擎宇二话不说，迈步就向着外面跑了出去，看到老大往外跑，其他几个兄弟自然不敢怠慢，二黑、刘小胖、徐爱国、肖天龙四人紧跟着柳擎宇向外跑去。

    　　听到柳擎宇提到那三名保安，旁边陪同着的魏志刚脸色就是一变，心中突然砰砰砰的开始打鼓，不过很快的，他便镇定下來，因为他突然想到，那三名保安带走陈梦妍距离现在最少也有十多分钟的时间了，这么长时间，他们早就开车跑得远远的了，甚至自己交给他们的任务都已经完成了，只要柳擎宇沒有办法当场找到陈梦妍，那么这一次，柳擎宇绝对栽这了。

    　　就在这个时候，魏志刚的手机突然响了起來，魏志刚看到是吴小天打來的电话，连忙接通，笑着说道：“吴少您好，有什么吩咐。”

    　　吴小天阴测测的声音从电话那头传了出來：“魏志刚，我交给你的任务完成了吗。”

    　　魏志刚连忙说道：“吴少，十多分钟之前就已经完成了。”

    　　吴小天道：好，非常好，你现在一定要想办法留住柳擎宇，他这一次在咱们凯旋皇宫搞出了那么大的动静，我们要是不好好的收回一点利息，别人还以为我们怕了他柳擎宇呢，我们一定要他付出惨重的代价。”

    　　魏志刚连忙点点头：“好的，我马上去做。”

    　　挂断电话，魏志刚迈步向着外面追了过去，他要留住柳擎宇他们这些人。

    　　此刻，柳擎宇和众位兄弟们都已经冲到了凯旋皇宫大门口处，站在门口，向外看去，此刻，凯旋皇宫大门口处依然亮如白昼一般，但是，四下里哪还看得到那三名保安和陈梦妍的影子，看到这里，柳擎宇的脸色一下子就难看起來。

    　　他知道，如果这个时候陈梦妍被对方给转移走了，那么陈梦妍的安全性就更加无法获得保证了，而自己在整个事件中也就极度被动起來。

    　　一时之间，柳擎宇的脸上露出了难得的焦虑之色。

    　　就在这个时候，柳擎宇的目光突然落在凯旋皇宫四周，只见不知何时起，凯旋皇宫四周警车密布，车顶灯不断闪烁着，在凯旋皇宫四周，大批荷枪实弹的警察早已经把这里围了个水泄不通，虽然他们目前暂时沒有采取行动，但是很显然，现在这种情况下，凯旋皇宫这边就算是一个苍蝇也很难飞过去。

    　　看到这种情况，柳擎宇对刘小胖说道：“胖子，给刘叔叔打个电话，看看这次行动是不是他搞出來的，让他问问手下，十分钟之前，有沒有看到三个男人背着一个看似病了的男人往外走。”

    　　刘小胖听到此处，立刻拿出手机拨通了老爸的电话，此刻，刘臃的汽车正好驶进凯旋皇宫停车场内。

    　　接到儿子的电话，刘臃立刻说道：“有什么事情等一会再说，我这边马上要采取行动了。”

    　　刘小胖连忙说道：“老爸，等一等，我这边有急事。”

    　　刘臃不由得一皱眉头：“什么事，快说。”

    　　刘小胖把陈梦妍可能被人化妆之后带走的事情简单说了一遍，让刘臃问属下有沒有看到三个保安带走一个人离开。

    　　刘臃毫不犹豫的说道：“我确定沒有，在你们三个进去之前，我们的人就已经开始在整个凯旋皇宫进行布控了，我是看着你们三个人走进去的。”

    　　听到这里，柳擎宇顿时眼前一亮，大声说道：“快，在整个停车场内的车里进行地毯式的搜索，分头行动。”

    　　听到这里，刘小胖也已经把老王喊了过來，向他询问起來，老王听到刘小胖的询问，连忙用手一指墙角的一辆宽大的路虎说道：“刘总，我看到那几个人好像是上了那辆汽车。”

    　　刘小胖立刻大声说道：“老大，快，那辆汽车。”

    　　随着刘小胖一声吆喝，柳擎宇几个人立刻快向着那辆路虎冲了过去。

    　　与此同时，坐在警车内的刘臃也已经看到了刘小胖和柳擎宇等人，立刻走出一起，一招手喊过來十几名警察说道：“你们去配合他们展开行动，看看需要帮忙不。”

    　　随即，那十几名警察立刻快跟着柳擎宇他们走了过。

    　　此时此刻，路虎车内，那三名保安脸如纸灰，他们郁闷的快要哭了。

    　　本來，他们背着陈梦妍走出來的时候，认为自己很快就可以完成任务，拿到5ooo块钱的奖金了，但是却沒有想到，他们刚刚走出酒店大门口，还沒有等他们把陈梦妍带上汽车呢，便看到整个停车场四周突然多了很多便衣警察，虽然这些便衣警察并沒有穿着警服，但是久在凯旋皇宫这种场合厮混的他们一眼就可以看出对方的身份。

    　　所以，他们三个商量了一下，不知道这些人要采取什么行动，所以暂时先不采取行动，只是把陈梦妍带进车内，几个人在车上默默的等待了起來，他们认为，以凯旋皇宫的背景，绝对不可能有人敢对凯旋皇宫进行查处的，所以，对方可能很快就走了。

    　　然而，让他们沒有想到的是，随着那批便衣警察进驻不久，便有大批荷枪实弹身穿警服的警察一队队的从警车上走了下來，将整个凯旋皇宫包围了个严严实实。

    　　几个人心中那叫一个郁闷啊。

    　　尤其是当他们看到柳擎宇、刘小胖等人快向着他们跑过來的时候。

    　　其中一个保安说道：“陈队，我们要不要开着车冲出去啊。”

    　　陈队立刻怒骂道：“孙秃子，你他妈的傻逼啊，这么多警察包围着你还敢冲出去了，为了区区5ooo块钱不想混了。”

    　　那名保安听到队长一句话顿时就蔫了。

    　　这时，那名陈队已经摇下了车窗，双手向上举着，大声说道：“不要开枪，我们投降。”

    　　随着柳擎宇等人走进，那三名保安全都被勒令下车，柳擎宇很快从后备箱内找到了依然还处于昏迷之中的陈梦妍，此刻，陈梦妍由于中了**，还在呼呼的睡着，身上衣服等都完好无损，看到这种情况，柳擎宇基本上放下心來，随即，柳擎宇亲自卸下陈梦妍的伪装，露出了一张美丽无瑕的面容。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“是谁让你们把陈梦妍带出去的，你们要去哪里。”

    　　陈队看到身后那么多荷枪实弹的警察，毫不犹豫的犹如竹筒倒豆子一般，把魏志刚给供了出來，把所有的一切全都说了出來。

    　　他看得清楚，今天，这么多警察把凯旋皇宫包围了，凯旋皇宫能不能保住还得再说呢，他沒有必要为了那么一点奖金把自己给搭进去。

    　　这时，魏志刚已经气喘吁吁冲了出來，就在他往外冲追赶柳擎宇等人的时候，他的手机一直嘟嘟嘟不断的响起來，那些都是手下们给他打电话，想要告诉他有警察包围了凯旋皇宫的事情，但是这哥们因为一直担心陈梦妍是否被转移出去的事情，再加上思考着着如何把柳擎宇等人给留住，所以，当他看到是手下打來的电话之时，根本就沒有在意，一边快步的往外走，一边思考着对策。

    　　然而，等他刚刚冲出凯旋皇宫大门口的时候，便看到了黑压压的警察队伍正在排成两道长长的队伍飞快的向着凯旋皇宫大门口处冲了过去。

    　　看到此处，他虽然心中充满了疑惑和忧虑，却还是拦在路上，满脸陪笑着说道：“各位警官，你们这是要做什么，我们凯旋皇宫可一向都是守法经营啊，现在正是我们的营业时间，你们不能进去的，你们是哪个分局的，我可以直接和你们局长打电话进行沟通的。”

    　　这时，刘臃满脸冷漠的走了过來，淡淡的说道：“哦，你可以和局长进行沟通，那你打个电话吧，就你们这个地方所在地区的局长。”

    　　当魏志刚看到眼前这位胖乎乎的警官的时候，脸色刷的一下就白了，别人不认识，这位堂堂的部长大人他岂能不认识，要知道，虽然刘臃平时极其低调，很少上电视和媒体，但是，毕竟到了他这个级别，有些新闻还是要上的，更何况魏志刚身为凯旋皇宫这种场所的总经理，怎么可能不认识刘臃呢。

    　　当他看到刘臃亲自出面的时候，顿时傻眼了，声音有些沙哑着说道：“刘……刘部长。”

    　　刘臃冷冷的看了他一眼，对下面的人说道：“继续展开行动，今天，一定要把凯旋皇宫给我查个清清楚楚明明白白。”

    　　说完，刘臃这才对魏志刚说道：“还有你，你也得把你刚才所说的话给我解释清楚，我非常想要知道，到底是谁为你们提供的保护伞。”

    　　听到这里，魏志刚的脸色一阵红一阵白的，他知道，凯旋皇宫完蛋了，彻底完蛋了，刘臃亲自出马，凯旋皇宫就算是有再大的靠山也大不过刘臃啊。

    　　这时，魏志刚的手机突然响了起來，这时，刘臃说道：“接吧，打开免提，我也听听。”

    　　魏志刚看到这个电话是吴小天打來的，顿时脸色再次一变，不过此刻刘臃就在身边，他不敢耍什么心机，立刻接通了，电话那头，吴小天沉声说道：“魏志刚，留住柳擎宇他们了吧，我马上就到，这次，我要让他们那帮人彻底栽在我的手中。”本书来自17k，第一时间看正版内容！

