    况且林岳是一个干实事的人，有着自己的目标不会因为一些小事情就被左右。

    “哟，现在都已经过去了两个小时了，这个时间算下来也差不多了，我们也就先回去了吧。”

    这时候玲玲也适时得打了一个哈欠，她确实也是有一些困了，她平时睡觉都是十分的规律，今天晚上已经早已超过了她平常的休息时间了。

    “你今天就到我家去吧，我们都这么久没有见过了，而且莹莹肯定也有好多话想要和你说，看她今天那个样子，简直就像是只看得到你一样。”

    张母闺蜜看着张母得样子开心的笑了起来，她知道张母这是故意表现出来她在生气呢。

    她出国了这么多年，没想到莹莹还是这么的想念她，本以为可能都已经把她给忘了，想到这里，张母闺蜜心里面还是涌上来了一些感动。

    一行三人便坐上车回到了家里面，发现张梦莹他们两个人还没有回来，张母心里面有一些窃喜，看来两个人进展的还是很顺利的。

    看到张母满面得笑意，她的闺蜜便知道她心里面在想一些什么了，两个人相视一笑，便准备休息了。

    张梦莹两个人本来是转了一会儿就打算回家的。

    不过在经过电影院的时候，发现有刚刚新上映的电影，两个人便买了票进去看了一场电影。

    出来的时候都已经是十二点了，回到家后，两个人小心翼翼的回到家里面，生怕吵醒了他们。

    清晨是小莫直接到家里面来接的张梦莹，据她所说，马晓已经决定将文件的位置告诉他们，不过她要亲自见张梦莹。

    今天的天气似乎格外的好，张梦莹坐在车上还哼起来了小曲儿，心情都舒畅了许多。

    林岳因为是公司的销售总监，他的位置也是十分重要的，便没有跟着张梦莹一起过去见马晓，不过她身边有小莫跟着还是很放心的。

    林岳也放心的去了公司工作。

    “既然你已经想通了，那我们也就不要在浪费彼此的时间了，说吧，文件在什么位置。”

    “我可以告诉你文件的位置，甚至还可以告诉你一些宋亚然和周齐之间的不可告人等我交易。

    不过你必须答应我一定要将我妹妹得病治好，不然你们谁也别想知道。”

    马晓现在已经有一种破罐子破摔得心情了，通常这种人是最疯狂得，不过这些表现在张梦莹看来却是最愚蠢的。

    “放心吧，只要你和我合作，我便会尽全力找最好的心理医生为她治疗，快说吧。”

    马晓得表情看起来有一些复杂，他不知道自己的决定到底对不对，不过已经到现在了，也只能赌一把了。

    “文件在城郊外有一座小房子，我把他藏在那里面了。”

    马晓讲地址写了下来交给了张梦莹，她看了一眼，盯着对方说道。

    “还有备份吗，这么重要的东西，而且我看你似乎是已经想好了对策，只不过没有料想到现在这种状况而已，一定是有备份的吧。”

    “是，有备份，现在在我妹妹身上，我把U盘藏在她身上了，不过这个一定要我亲自去拿，我一定要见到她本人才会交给你们。”

    “好，我答应你。”

    这个时候小莫已经收到短信确认了马晓没有说谎。

    就在刚刚她已经派人过去见过文件拿了回来。

    完成了一系列的事情之后，张梦莹安心的回到了公司里面，不知道待会儿周齐过来会是什么反应呢。

    “舅舅，你今天应该是知道我叫你过来是为了什么吧，明人不说暗话，我们大家都已经心知肚明，也就没有必要在装下去了。”

    “你在说什么，我一句话都听不懂。”

    周齐到了这一刻还是想要否认，想要把这件事情从自己身上撇干净，但是他自己心里面也是知道的，是没有那么容易的。

    “都已经到现在了，你还在否认有什么用呢，难道真的要我把马晓叫过来当面对质吗，那样只会让你更没有面子罢了。

    舅舅，其实你也知道，我一直都是很佩服你的，这么多年你也是为了公司而尽心尽力，你的功劳我也一直都记在心里面。

    但是你现在也已经到了该颐养天年的时候了，何必还要再让自己这么累呢，既然我在公司里面当了这么久的总经理。

    这也正是说明大家对我的信任，相信你也看到了，现在公司确实也在越来越好，你也就不用在操心了。”

    张梦莹还是让自己用尽量平和得语气说出这番话来，刚开始只是想让周齐明白他现在已经没有在辩驳得余地了。

    到最后一无所有的也只可能会是他，现在张梦莹只是想让他卸任公司的职务回家颐养天年而已，已经算是对他仁至义尽了。

    不然换作是别人，她早就已经将他送进警察局了。

    周齐此刻像是一个卸了气得气球一般，看着自己眼前这个正笑得人畜无害的小侄女儿。

    看来当初真的是自己小看她了，这个已经不是小时候什么也不懂得小姑娘了。

    周齐知道，张梦莹的这番话已经给他留足了余地，也算是给了他一个台阶下，如果在不接住的话，倒是自己不识好歹了。

    “是啊，老了老了，现在终归是你们年轻人的世界了。”

    周齐叹气得说到，站起身来走向了门口的方向，像是瞬间老了十几岁一样。

    “等一下，舅舅，你是不是也应该见过你手里面得权利交出来了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    周齐有一些自嘲得笑到，自己努力拼搏了一身，到头来竟然被一个小姑娘给打败了。

    “急什么，难道我不用回去处理一下吗？再说了，我就算交的出来，你接的住吗。”

    周齐对着张梦莹有一些嘲讽到，他就算是到了这种时候，也不是一个任人欺负得主，何况对方还是她的小侄女儿。

    晚上周齐回到家里面，其实白天在公司与张梦莹的对话，只不过是想要暂时想一个方法先拖住而已。

    他在商场上面混迹了这么多年，难道还会怕她一个小姑娘不成。

    “你怎么来了？”

    周齐回到书房里面打算好好的思考一下，一开灯发现那里有一个人影。

    宋亚然嘴里面正叼着一根烟，整个人都被笼罩在了烟雾之中，其实宋亚然的外貌也是数一数二的。

    不过谁又能想到在这样的外貌之下，他却有着一颗无比狠辣得心呢。

    “张梦莹找你说了什么。”

    “你问这个干什么？现在事情发展成了这个样子，你倒是没有牵扯进来，我现在已经是水深火热了。”

    周齐现在看到宋亚然就已经是气都不打一处来了，他竟然还在这里这么悠闲。

