
　　“不会让你这么轻易得逞的。”

　　游城心中暗道不妙，如果这魂兽的天赋特质是引动它人情绪的话，那恐怕以自己的状态，一旦时间过长，那自己绝对会出现他无法预料到的事情发生。

　　一定要提前扼杀掉它！

　　至于他到底该怎么做.......

　　下定了决心，游城毫不客气，脚步重重一踏，直接凌厉的朝着那血红色大花的方向冲去。

　　身形倾斜，脚步连错，借助龙翅扇动的力量，更进一步，百米的距离一闪而逝，下一刻，便出现在了那诡异花朵所凝聚的血色兽影之上。

　　手臂高扬，一抹青白色的魂力能量在游城的手中聚集，随后重重拍下！

　　“绝对力量镇压！”

　　强悍的气势波纹，陡然间席卷整个闪动，气流在周边发出了尖利的回鸣之声！

　　魂帝级别的实力，在整个斗罗大陆都称得上一句强者，战斗力之高，如果没有同等级强者能阻拦的话，灭一镇一村轻而易举。

　　更何况是小小的矿井之中。

　　“嘶——！”

　　尖锐的奇异兽鸣在咆哮，它也感觉到了那强大镇压力量的魂力波动，毫不犹豫，身形在高压之下骤然闪动，但还是太勉强，半边身子被擦到，当即皮开肉绽，血影爆裂。

　　呼啸的风声伴随着一阵凄厉的惨叫声，黑红色的血液四溅，在深沉的墙壁上喷涂出一副墨梅图。

　　轰——

　　地面轰然炸了开来，烟尘四散。

　　游城捂着口鼻，脚尖轻点地面，迅速后退，同时双眼扫射四方，观察动向。

　　而在他的脑海之中，则开始迅速的计算起来，通过刚刚的交手，他对对方的实力有了一个大概的预测，撑死就是万年级别，战斗力很弱，但是某些方面很强，比如这无色无味的情绪挑拨。

　　之前一次对拳，直接把它所驾驭的小半边的兽身给打炸了。

　　而这次，更是取下了它的半截肢体。

　　显而易见，它那副躯体非常弱小，只要再来一次.......

　　忽的，一道丛凌空扑来的声音，陡然从烟尘之中响起！

　　势头迅猛，似乎是倾力一击，毫无掩饰对方的打算。

　　“自寻死路！”

　　游城眼中闪过一道寒光，双翅振动，化为力量，腰胯扭转，蓄力轰拳！

　　噗！

　　龙爪穿透人体的声音响起，如同撕裂布革，又像是捅穿豆腐般轻松。

　　一捧炽热的鲜血，直接撒了游城整个脸庞。

　　不一样。

　　这个感觉.......不一样。

　　游城呆住了，眼瞳不自觉放大，身形僵在了原地！

　　那从烟尘中扑过来的不是那个兽影，而是......一个约莫十岁左右的小孩！

　　砰的一声，游城的脑海，仿佛炸了。

　　他僵在原地，看着自己的龙爪穿透了这个孩子的胸膛，温热鲜血流淌下来的触感如同密密麻麻的蚂蚁一般充斥着他整根手臂。

　　游城眼睁睁看着眼前的孩子那脸色从原先的苍白，逐步变成了一片死灰，眼瞳失去光泽，脑袋也耷了下来，双马尾无神的垂下，手脚冰凉。

　　这个小女孩和自己很像。

　　没由来的，游城忽然回忆起了曾经，自己也有过这样的遭遇。

　　只不过自己没有死，因为某个邪魂师有着特殊的恶趣味，所以放过了他。

　　而眼下，这个可怜的孩子，和自己一样都是受到邪魂师的折磨，可她却遇到了一个没有恶趣味的邪魂兽！

　　看着这个女孩，游城就像是看到了曾经的自己。

　　一股浓烈，爆裂的怒火，从内心深处涌了出来！

　　这股情绪带动着游城的身体，使得他的双翅和龙尾都在不自觉的颤抖！

　　“你妈的........畜生！”

　　游城的声音颤抖不已，他甚至不敢做出更大的动作，生怕力量过大，使得小孩的肢体直接被魂力力量撕碎。

　　可是下一刻，他的直觉中，一道莫名的警告在敲响。

　　“小心偷袭！”

　　熟悉的话语在他脑海响彻，但游城已经来不及分析到底是小舞妈妈还是谁了，他只是顺着这股感觉，自然而然的，将身体动了起来。

　　左手扶住孩童残骸，原地一跳，双翼展开，顺势起飞！

　　呼——

　　下一秒钟，一道血红色爪影带着呼啸之声，闪掠而过，横扫的过程中，甚至还不知有意无意的扫过了那片无人反抗的普通人群之中。

　　一道道哀嚎惨叫声升起，刺激的游城头皮发麻，双眼通红，不知是因为愤怒，还是因为这周围的环境。

　　顺着这道攻击轨迹，游城看到，它已经回到了那血池的周边，同时.....

　　一道道血红色的魂力锁链，不知不觉间已经连接了所有剩余的活人。

　　俨然是一副想靠人命来战斗的样子。

　　而它的这样子举动，使得游城短暂的沉默了。

　　慢慢地，他把龙爪从那无辜的孩童的胸膛中拔出，发出清脆的啵——的一声。

　　令他头皮一麻。

　　当时烟雾之中，有东西朝他袭击而来，他根本没有时间和空间去仔细观察，就算是扔过来一个炸弹，恐怕他也会去凌空打爆。

　　但没想到，眼前的这个植物型魂兽，却似乎是知道游城是人类，所以也丢了一个人类过去。

　　想试探一下，看能不能刺激出更加狂躁的情绪。

　　仙草所化为的魂兽，天然的智力就比普通的植物型魂兽高上一截。

　　一万年的年限，甚至能够和五六万的植物型魂兽媲美。

　　很聪明，聪明在残忍狡诈的方向。

　　但对游城来说，这家伙所作所为，已经，彻底，惹恼他了！

　　似乎是认为游城那满脸怒容的样子正中对方下怀，那以血红色大花为核心的兽影，愉悦的摆了摆身子，甚至还牵动了一下手中那魂力血线，勾连的那普通民众的身躯也随之而动。

　　血肉被撕扯的微微作响，连带着痛苦的闷哼也响了起来。

　　看着那兽影这幅洋洋得意的模样，游城哪能不明白对方在想什么。

　　无非就是，它的手中攥着人质！

　　“呼——”

　　深呼吸一口气，再徐徐吐出。

　　浓烈的血腥气钻入口鼻，刺激鼻肺。

　　可游城已经顾不了这么多了，他如今能依靠的，只有近战搏杀！

　　他可以保证，只要是近身战斗，那么会伤及无辜的情况会发生的很少，这些人是无辜的，他还没有冷血到见死不救，亦或者是什么俄式救援。

　　他更不可能做到先打死所有无辜者，让这个家伙威胁不到他，这样的他，和那些曾经屠戮村子的邪魂师是什么区别？

　　下一秒，游城的身躯化为了一道青色的光影，带着阵阵残像，急速掠动！

　　狂暴，炽热！

　　凶狠凌厉的一爪，撕裂风声，破开空气，伴随着嘶啦的一声，直接将那血影撕裂成了两半！

　　那晶莹的血红色大花，如同最为精致的艺术品一般，在半空中，悄然律动，散发光彩。

　　“好机会！”

　　游城眼中闪过一道光芒，毫不犹豫，张开龙口，青白色的圆形光球，出现在他的口中。

　　力量凝聚，魂力激荡，浓缩成了一团，小小的一团。

　　毁灭之爆裂疾风弹！

　　轰——

　　光球吐出，携带着一连串的残影，飞速的袭向那朵大花的方向！

　　可是下一刻，周边魂力光芒闪动的痕迹也顺势亮起。

　　红光。

　　泛着刺眼的红光！

　　那是一条如同锁链一般的存在。

　　不，那不是锁链，那是密密麻麻，串联在一起，如同蛛网一般！

　　游城的脸色变了。

　　这是刚刚那个不知道有什么作用的魂力锁链？

　　连接的是......所有普通人。

　　“啊啊！”

　　“唔——~”

　　一连串的惨叫声忽的响起，肉眼可见的，这些原本脸色有些苍白的普通老人，孩子的身躯，直接瘪了下去！

　　就像是要把体内所有的液体抽干，做成干尸一般！

　　咚——

　　这些锁链连接的最核心处，那正面承受了游城一记毁灭之爆裂疾风弹的血红色大花所凝聚的核心处，突兀的出现了一抹心跳的声音。

　　它毫发无伤。

　　甚至还因为锁链连接着人体，吸收了充足的养分，更进了一步。

　　在这毫无节制的吸取下，终于，第一个死者出现了。

　　那是一个年约五六岁的孩童，年纪最小，体型也最小，自然，血液也是最少的。

　　被硬生生的吸收成了一具只有原本五分之一大小的灰色扭曲尸体。

　　接着，女人，老人，中年人，一个个农夫，农妇，粗衣麻布穿着的老人，在这股魂力的力量下，一一死去。

　　惨不忍睹。

　　下一刻，心脏的跳动声消失了。

　　一道前所未有的巨大血红色光团骤然显现，造型和之前游城释放的毁灭之爆裂疾风弹几乎一致，紧接着，它便以一个几乎无法抵抗的力量和速度，直接轰在了游城的身上！

　　砰——

　　游城才反应过来，架起双翼和双臂，强行抵挡！

　　可这巨大的力量，依旧使得他被强硬的击飞出去，摔在地上。

　　如此重击，终于是令游城脸色微微一白，一口逆血仰天喷洒！

　　这朵大花似乎是想借此警告游城，攻击它的下场是什么！

　　只是，游城并没有因为这一强烈攻击而屈服，他只是，呆呆的看着之前那些尸体所处在的方向。

　　看着那死相惨烈的各个尸体，看着那脸色灰白的十岁幼女胸膛上被自己穿出来的大洞。

　　霎时间，游城的脑海轰的炸开了。

　　他看着这一地的残骸，不知不觉间，眼角流泪，尚不自知。

　　他想要救所有人。

　　可是，为什么，会变成这个样子......

　　“你.........我............”

　　游城无声张了张嘴，身形颤抖，手臂打颤，龙爪想要握紧，却突然发现，自己已经没有了力气。

　　这股全身的力量都像是消失了。

　　可是，那恨不得把这个家伙撕成碎片的愤恨，终于，化为了那凄厉的嘶吼！

　　“我要杀了你！！！”

　　轰！！

　　一股庞大，血红的气流，陡然间从游城的体内爆发开来！

　　这股力量甚至使得游城此刻所进行的青眼白龙武魂：完全体龙化也随之解体，化为了一张脸带错愕的武魂卡片。

　　它一脸茫然的被迫解除了武魂融合，还不知道发生了什么事情。

　　啪嗒——

　　卡片掉落在地上，发出清脆的声音。

　　卡片朝下，在青眼白龙魂灵看来，自己的眼中，已经被黑暗所蒙蔽了。

　　不知怎么的，在爆发出了一股名为绝望和愤怒的力量后，游城此刻却显得无比安静。

　　不，不是安静。

　　那是压抑的乌云！

　　黑暗陡然间蔓延，顺着他的身体开始蔓延，直至将整个矿井完全覆盖！

　　不知不觉间，游城的气息变了。

　　变得令人陌生。

　　却又感到一阵熟悉。

　　明明还是那个他，但却并不是常人所熟知的那个喜欢偷懒，为人带着善意的他。

　　而是另一个，莫名的，黑暗！

　　“黑暗决斗，启动。”

　　冰冷的声音缓缓响起，黑色的领域覆盖了一切，这个地下世界，被强行拉进了一抹完全未知的世界之中！

　　头顶之上，混沌的乌云在旋转，伴随着一阵惊雷，照亮一切。

　　也照亮了游城的脸庞。

　　双眸木然，无神，且空洞。

　　就像是失去了意识一样。

　　可是他的表现，却又不像这样。

　　血色大花一时间也有些搞不懂是什么情况，有些后怕的退了一步，却发现自己已经处在边缘，直接被那黑暗的屏障顶在背后。

　　退无可退。

　　不对，只是一个区区人类而已，为什么自己要怕？

　　可还未等这只仙草魂兽做出反应，游城的声音再度响起。

　　只不过不同的是，这一次的他，脸上浮现出了一抹情感的色彩。

　　那是痛苦。

　　游城捂着胸口，感受着那因为遭受剧烈冲击而断掉的好几根骨头，感受着自己的心痛，感受着自己的生命正在一点一滴的流逝。

　　这一刻，他仿佛是，落入了水中，想要紧紧抓住最后一根稻草的人一样。

　　他的脸庞，泛起了夹杂着痛苦，求生，愤怒的原始情绪！

　　他要活下去，他要复仇，他要毁灭一切！

　　“这是为了活下去的我的挣扎！！”

　　凄厉的嘶吼声，划破寂静。

　　游城挣扎着站了起来，手指静静按在卡盒之上。

　　不知不觉中，卡盒开始染色。

　　变红。

　　血红。

　　他将手指插入卡盒顶端，想要抽卡。

　　可是，和曾经那如同插入小姐姐胸脯软肉一般的温馨触感完全不同的是，这一次，他所触摸到的，而是一汪粘稠的血海！

　　恶心，但却给人一种爆裂的力量。

　　几乎无尽的力量！

　　他就像是将手指深入到了粘稠无比的血海之中，感应着那自己的卡片。

　　而这株仙草魂兽所没有察觉到的是，游城的系统面板之中，那象征着能够印卡的能量点，骤然开始减少！

　　100—50——0

　　从百分百，减少到了零。

　　终于，游城的手指，触摸到了一张卡片，皮革触感，坚韧如牛皮。

　　他的眼眸，也逐渐泛起了一丝光亮。

　　嗡——

　　轻鸣之声，响起。

　　一股极为庞大的气势，陡然间降临此地！

　　而这强大的力量威压，更是使得那仙草魂兽显露出了人性化的错愕和恐惧！

　　直接被压垮在了地上，瑟瑟发抖！

　　这是，超越了九十九级魂师，触摸神之境界的气势！

　　下一秒，游城面无表情，将那被染成血色的卡片从卡盒之中抽出。

　　这是第七张卡片，额外的卡片！

　　他看都不看一眼卡片是什么，继而拿出了一叠卡片，随手一挥，直接将这一叠卡片，向着天空，向着那无尽旋转的阴云丢去！

　　紧接着，他冰冷说道：“我发动魂技卡：融合！”

　　轰隆！

　　滚滚雷声之中，一共五张卡片，竟然开始整体扭曲，化为精粹的能量！

　　接着，能量开始融合，开始呼唤出那超越凡人极限的力量！

　　完全不同于曾经的武魂融合，那只不过是武魂精灵本身的融合。

　　而眼下，则是游城的五张拓印卡牌的融合！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是曾经游城未曾达到的极限，融合的力量，便是融合为一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百零五章：超越极限，另一个我！免费阅读。https://xs.23sk.com 