    “血屠三千里.........”

    扎尔木哈表情依旧呆滞，没什么感情的语气回复：“什么血屠三千里.......”

    是我问话的方式不对？许七安皱了皱眉，沉声道：“屠戮大奉边境三千里，是不是你们蛮族干的。”

    扎尔木哈目光空洞的望着前方，喃喃道：“不知道。”

    .........许七安呼吸一下粗重起来，他深吸一口气，又问了天狼同样的问题，得出答案一致，这位金木部首领不知道此事。

    他没有放弃，接着问了汤山君：“屠戮大奉边境三千里，是不是你们北方妖族干的。”

    汤山君表情茫然，回答道：“不知道。”

    不知道？

    不知道！

    许七安的呼吸再次变的粗重，他的瞳孔略有涣散，呆坐了几秒，沉声道：“褚相龙，你可知道血屠三千里？”

    褚相龙神色木讷，闻言，下意识的回答：“魏渊试图构陷淮王，用一具尸体和魂魄栽赃陷害，而后派遣银锣许七安赴边境，企图捏造罪名，诬陷淮王。”

    我不是，我没有，别瞎说........许七安在心里做了否认三连。

    .......这是褚相龙的想法？他认为所谓的血屠三千里是魏公和朝堂诸公的谋划，针对的镇北王。

    于是将计就计，利用使团来护送王妃。

    这么说来，元景帝打的也是这个主意，顺水推舟？如此看来，元景帝和镇北王是穿同一条裤子的。

    毕竟是一母同胞的兄弟。

    北方蛮族和妖族不知道血屠三千里，而镇北王的副将褚相龙却认为这是魏公和朝堂诸公的陷害，也就是说，他也不知道血屠三千里这件事。

    那，到底谁才是狼人？

    嘶.......案件突然扑朔迷离起来。许七安不知为何，竟松了口气，转而问道：

    “你打算回了北方，怎么对付我。”

    对于这个问题，褚相龙直白的回答：“监视，或软禁，等过段时间，把你们赶回京城。”

    还真是简单粗暴的方式。许七安又问：“你觉得镇北王是一个什么样的人。”

    褚相龙没有犹豫，“霸道、强势，对弟兄们非常好，是值得效忠的主上。”

    想了想，许七安问了一个大逆不道的问题：“你觉得镇北王会造反吗。”

    “不会！”褚相龙的回答言简意赅。

    “为什么？”许七安想听听这位副将的看法。

    “淮王是天生的统帅，他喜欢沙场征战，不喜欢朝堂。淮王是个武痴，除了沙场，他心里只有修行。”褚相龙说道。

    唔，也是，皇位虽然诱人，但未必人人都想坐那个位置。如果淮王真是一个武痴，那么皇位于他而言，就是束缚。

    许七安勉强接受这个说法，也没全信，还得自己接触了镇北王再做定论。

    他没有继续问话，微微垂首，开启新一轮的头脑风暴：

    “两件事我还没想通，第一，王妃这么香的话，元景帝当初为何赠给镇北王，而不是自己留着？第二，虽然元景帝和淮王是一母同胞的兄弟，可以这位老皇帝多疑的性格，不可能毫无保留的信任镇北王啊。

    “事关皇权，别说兄弟，父子都不可信。但老皇帝似乎在镇北王晋升二品这件事上，鼎力支持？甚至，当初送王妃给镇北王，就是为了今日。”

    对于第一个问题，许七安的猜测是，王妃的灵蕴只对武夫有效，元景帝修的是道门体系。

    在这个体系分明的世界，不同体系，天差地别。有些东西，对某个体系来说是大补药，可对其他体系而言，可能一无是处，甚至是剧毒。

    当然，这个猜测还有待确认。

    至于第二个问题，许七安就没有头绪了。

    褚相龙的问题结束，他把目光投向剩余两道魂魄，一个是横死的假王妃，一个是白衣术士。

    那位白衣术士看起来，比其他人要更呆滞更木讷，嘴里一直碎碎念着什么。

    “你叫什么名字？”许七安试探道。

    “徐盛祖.......”白衣术士一边喃喃自语，一边抽空回答了他的问题。

    原来你就是徐盛祖，我特么还以为是幕后BOSS的名字.........许七安心里涌起失望。

    这家伙用望气术窥探神殊和尚，神智崩溃，这说明他品级不高，从而能轻易推断，他背后还有组织或高人。

    “你背靠什么组织？”

    “.......”

    “你在为谁效力？”

    “.......”

    “你叫什么名字。”

    “徐盛祖.....”

    这，这完全无法沟通啊，除了会念自己的名字，其他的问题无法回答，这不就是三岁小娃吗........许七安嘴角抽搐。

    “我记得地书碎片里还有一个香囊，是李妙真的........”许七安取出地书碎片，敲了敲镜子背面，果然跌出一个香囊。

    这只香囊里养着那只念叨“血屠三千里”的残魂。

    当初魏渊取走香囊，在朝堂上举报镇北王，事后香囊退回给许七安，他就一直留着，忘记还给天宗圣女。

    这种香囊是李妙真自己炼制的小法器，有养魂、困魂的效果，除非是那种被人祭炼过的老鬼，否则，像这类刚死亡的新鬼，是无法突破香囊束缚的。

    “这个术士以后有大用，虽然他能了智障。嗯，先收着，到时候交给李妙真来养，堂堂天宗圣女，肯定有手段和办法让这具鬼魂恢复理智。

    “嘛，这就是人脉广的好处啊，不，这是一个成功的海王才能享受到的福利.........这只香囊能收容鬼魂，嗯，就叫它阴nang吧。”

    许七安把术士和其他人的魂魄一起收进香囊，再把他们的尸体收进地书碎片，简单的处理一下现场。

    好在这里没有发生太过激烈的战斗，神殊和尚强力碾压，干脆利索，因此只要处理掉尸体就可以。

    最后，许七安因为不知道该怎么处理这些婢女而烦恼。

    “还是杀了吧？成大事者不惜小节，她们虽然不知道后续发生什么，但知道是我拦截了北方高手们。

    “可她们一没伤天害理，二没对我不利，都是无辜的生命........”

    许七安权衡许久，最后选择放过这些婢女，这一方面是他无法略过自己的良心，做残杀无辜的暴行。

    另一方面是，杀人灭口的动机不足。

    除非他打算把王妃一直藏着，藏的死死的，永远不让她见光。或者他监守自盗，攫取王妃的灵蕴。

    那么杀人灭口是必须的，否则就是对自己，对家人的安危不负责。

    但在许七安的后续计划里，王妃还有另外的用途，非常重要的用途。所以不会把她一直藏着。

    这样一来，杀人灭口的动机就不存在。

    “虽然我不会杀你们灭口，但你们过早的脱困，会影响我后续计划，所以.......自生自灭吧。”

    ..........

    夜里的风有些微凉，老阿姨沉沉睡了一觉，醒来时，只觉得浑身舒坦，疲惫尽去。

    她好几天没睡好，身体积压了许多疲惫，正需要这样一场酣畅淋漓的睡眠。

    她缓缓睁开眼，视线里最先出现的是一颗巨大的榕树，树叶在夜风里“沙沙”作响。

    而她躺在树底下，躺在草甸上，身上盖着一件袍子，耳边是篝火“噼啪”的声音，火焰带来适合的温度。

    她目光呆滞片刻，瞳孔倏然恢复焦距，然后，这个养尊处优的女人，一个鲤鱼打挺就起来了.......

    以她的体质来说，这属于潜能爆发。

    她最先做的是检查自己的身体，见衣裙穿的整齐，心里顿时松口气，接着才惊恐的左顾右盼。

    然后，看见了坐在篝火边的少年郎，火光映着他的脸，温润如玉。

    “醒了？”

    手里烤着一只兔兔的许七安，没有抬头，淡淡道：“水囊就在你身边，渴了自己喝，再过一刻钟，就可以吃兔肉了。”

    昏迷前的回忆复苏，快速闪过，老阿姨瞪大眼睛，难以置信的看着许七安：“是你救了我？”

    “是！”

    许七安刚想人前显圣一下，便见老阿姨摇摇头，警惕的盯着他：

    “不可能，许七安没这份实力，你到底是谁。你为什么要伪装成他，他现在怎么样了。”

    她一手护住沉甸甸的胸，一手在身边胡乱抓着，试图找点武器，来获得安全感。最后抓了个水囊，严阵以待。

    “许七安”要敢靠近，她就把对方脑袋打开花。

    合理的怀疑，脑子不算太笨........许七安白了她一眼，没好气道：

    “我们第一次见面，是在南城擂台边的酒楼，我捡了你的银子，你气势汹汹的管我要。后来还被我用钱袋砸了脚丫子。

    “第二次见面还是在南城擂台边，我不顾危险护你，你还打我。”

    一声闷响，水囊掉在地上，老阿姨怔怔的看着他，半晌，轻声呢喃：“真的是你呀。”

    许七安点点头。

    她痴痴的看着篝火边的少年，平平无奇的脸庞闪过复杂的神色。

    “我拼劲全力才救的你，至于其他人，我无能为力。”许七安随口解释。

    “是，是哦。”

    她露出悲戚神色，低声道：“王，王妃死掉了.......”

    许七安看了她一眼，不咸不淡的“嗯”一声，说：“这种祸国殃民的女子，死了不是一了百了，死的好，死的拍手称赞。”

    她一下子瞪大眼睛，怒视许七安：“你胡说八道什么，王妃哪里祸国殃民，她是一个可怜的女人。”

    “哪里可怜？”许七安笑了。

    “哼！”她昂起雪白下颌，撇开头，气呼呼道：“你一个粗鄙的武夫，怎么知道王妃的苦，不跟你说。”

    脱离危险后，那股子傲娇劲又上来了，又怂又胆小又傲娇........许七安心里吐槽，专心致志烤肉。

    老阿姨最开始，安分的坐在榕树下，与许七安保持距离。

    随着兔子越烤越香，她一边咽口水，一边挪啊挪，挪到篝火边，抱着膝盖，热情的盯着烤兔子。

    像一只等待投喂的猫儿。

    焦黄的兔子烤好，许七安撒上鸡精，撕下两只后腿递给她。

    老阿姨眼睛微亮，迫不及待的接过，啃了一口。

    嘶.......她被滚烫的肉烫到，饥肠辘辘不舍得吐掉，小嘴微微张开，不停的“嘶哈嘶哈”。

    鸡精掩盖了兔肉的腥味，还提鲜，再加上许七安烤的焦脆可口。平时很厌恶腥膻的她，竟然把两只兔腿啃的干干净净。

    然后爬到榕树下，捡起水囊，吨吨吨的喝了一大口。

    感觉人生无比满足了。

    酒足饭饱后，她又挪回篝火边，分外唏嘘的说：“没想到我已经落魄至此，吃几口兔肉就觉得人生幸福。”

    你这过河拆桥的姿态，像极了进入贤者时间的我.........许七安觉得她浑身都槽点。

    有趣的女人。

    “咦，你这菩提手串挺有意思。”许七安目光落在她雪白的皓腕，不经意的说道。

    她花容失色，连忙拢了拢袖子藏好，道：“不值钱的货物。”

    他没发现吧，他肯定没发现，谁会记得一串平平无奇的手串，都大半年过去了。

    “给我瞅瞅。”许七安伸手去抓她的手腕。

    “你，你，你放肆........”

    老阿姨大惊失色，自己的小手是男人随便能碰的吗。

    她把双手藏在身后，然后蹬着双腿往后挪，不给许七安看手串。

    许七安就抓着她的脚腕，把她拖了回来。

    老阿姨双腿胡乱踢蹬，嘴里发出尖叫。

    这一幕看起来，就像一个丧心病狂的少年郎，企图侵犯年上。

    “给我看看手串，又不会抢了去。”许七安疑惑道：“你反应这么大干嘛。”

    “不给不给不给.......”她大声说。

    “啊！”

    尖叫声里，手串还是被撸了下来。

    ...........

    PS：感谢“纽卡斯尔的H先生”的盟主打赏。先更后改，记得抓虫。

    继续码下一章。

