    何志洲人楞头铁，认准一件事十头牛也拉不回来，偏一身实力强横无匹，林明远要是没完成二转实力大增拿他也没什么好办法，说不定还得再吃回软饭请芙蕾雅帮忙。

    如今黑石城已经顺利拿下，是时候和芙蕾雅分别了，林明远一路将她送到城外。

    芙蕾雅打趣道：“就送到这吧，要不你女朋友该有意见了。”

    林明远发自肺腑道：“多亏了你才没有让杨琦他们顺利入城偷袭我们，我再怎么感谢你都不为过。”

    “那以身相许怎么样？”芙蕾雅眉毛挑了挑，看似是在挑逗实际上说的是真心话，全程观看林明远血战恶魔王子洛耶斯后，她对林明远是真的有些心动了。

    “别闹了。”林明远笑呵呵敷衍过去。

    秋天是分别的季节，前脚送走芙蕾雅，后脚聂长歌又来请辞。

    “老板，按约定来讲我应该为你效力一个月，可现在黑石城已经顺利打下来了，周边又没有强敌滋扰，接下来应该没有需要我的地方。正巧前两天有人请我绑架一个老赖的儿子逼他还钱，我寻思没事的话我就先走了。”

    “当着我的面聊绑架，你倒是直言不讳啊。”林明远似笑非笑。

    “嗨，黑吃黑而已，又不是啥不光彩的事，咱虽说是收钱办事，可也不是什么钱都收，十恶不赦的事我不干。”

    贪钱却又有底线，末世像聂长歌这样的人其实很少，更多的是贪婪无度，堕落腐化的恶徒。

    “最近确实有点小麻烦，不过我能搞得定，用不着你，你可以走了。”林明远毫不挽留果断放人，聂长歌放荡不羁爱自由，既然不是志同道合强留他也无用。

    “我相信老板的实力，没什么麻烦是你搞不定的。”聂长歌笑嘻嘻奉承一句，拱手道：“山水有相逢，老板咱们江湖再见。”

    外人该走的都走得差不多了，剩下的都是自己人，林明远让李桐找来一支靠谱的施工队对民居进行重新规划，在黑石城中大兴土木。专业的事就交给专业的人，林明远从不胡乱插手。

    铲车挖掘机的轰鸣声从早到晚，给足了工钱的工人们热火朝天干活，重获新生的黑石城迸发出惊人活力，每天都有新变化。

    一座新兴的坚城吸引了不少不怀好意的目光，黑石城周边的小势力都盯上了黑石城，才刚攻陷黑石城第四天，工地出现投毒事件，有人故意在工地食堂的大锅饭里下了药，超过两百人出现中毒迹象，工地被迫停工，一时间人心惶惶。

    下午，几名游手好闲的地痞流氓溜达到了城门口伸头伸脑偷看，被卫兵驱离时当场躺在地上撒泼耍赖，不给钱就不起来，摆明了是来碰瓷的。

    李桐在城主府中找到林明远，说道：“刚收到一封勒索信，投毒和碰瓷时间都是黄蜂车队的人干得，限我们三日内准备好五万灾币，不然他们就要闹得咱们鸡犬不宁。”

    李桐看着林明远，林明远望向李桐，一时无言，直到两人都憋不住笑大笑出声。

    小老鼠跳着脚威胁大象，不管老鼠表现得有多暴躁多凶恶在大象眼中都显得可爱。

    温和的大象会觉得老鼠可爱，可要是换做凶狠暴虐的猛虎，小老鼠会被一巴掌按死永世不得翻身。

    “小小的公路匪帮真把咱们当软柿子了，传我的命令，通缉黄蜂车车队，我要让公路的每一个路灯上都悬挂着黄蜂车队成员的尸体。”林明远正愁找不到凶手打算去找灵媒陆筱东让他帮忙占卜，结果在背后搞事的黄蜂车队自己跳出来了，引人发笑。

    林明远前世还真不知道有黄蜂车队这么个势力，还是最近才知道的，所谓黄蜂车队就是一群骑着摩托车到处劫掠的盗匪，连个二转职业者都没有，就是一群晓得些下三滥手段的臭鱼烂虾而已。

    林明远当即决定派艾登剿灭掉但敢捋虎须的黄蜂车队，不但要灭掉他们，还要用他们的尸体震慑其他隐藏在暗中的蛇虫鼠蚁。

    黄蜂车队已经是一群死人不足为虑，他们哪挡得住渴望建立功勋如狼似虎的准传奇艾登率领的银骑士。

    下达命令后林明远就不再理会这群小瘪三，主要精力依然放在随时可能抵达黑石城的何志洲等人。

    人就是经不住念叨，艾登带人出城追捕黄蜂车队后不到一个小时，林明远感受到一股原始蛮荒的气息正在逼近，他双目凝神，发动踏天门瞬间消失在城主府。

    “真是座雄城啊，我宣布，黑石城就是我们的家！”望着五十米高，通体由地心基岩打造的漆黑城墙，何志洲内心感慨万千，已经把黑石城当成他的私有财产。

    “老大万岁，我们有家了！”

    欢呼声此起彼伏，只有经历过流离失所的人们才晓得家这个字眼有多珍贵，何志洲和追随者们的家都被毁于天灾之中，被迫流浪遭人白眼，如今，他们终于找到适合安家落户的好地方，何志洲说什么也不会放弃黑石城。

    流亡百里，食不果腹居无定所的居民们就像乞丐一样，穿着破破烂烂的衣服，手上脸上满是污泥，眼见一群乞丐在乞丐头子的带领下想要进城，尽职尽责的卫兵立刻上前拦住他们：“黑石城还没有建设完毕，暂时不招收居民。”

    凡事讲究个先来后到，何志洲不是完全不讲理，见面就杀人，如果他真疯到这个程度也不会有人追随他。

    “你没资格跟我对话，叫你们首领出来。”但何志洲一开口还是暴露了骄狂桀骜的本性。

    “这......”卫兵很为难，不是什么人想见林明远都能见到的，卫兵必须予以甄别，可何志洲邋遢的样子实在让卫兵摸不准他到底是真正的强者还是个乞丐头子。

    “退下吧，此事交给我来处理。”卫兵不用再纠结，感知到何志洲气息的林明远已经抵达，黑翼收束，从天空中缓缓垂落。

    初次见到何志洲，何志洲给林明远留下了很深刻的印象，这家伙实在是不修边幅，穿着像是老鼠在里面筑过巢一样满是破洞的军大衣，头发都打结了，林明远甚至能看见在发丝间跳动的跳蚤，脚上锃光瓦亮的钢靴肯定是装备，如果不是系统认可的装备扛不住他这么祸害。

    整个人散发出一筐腐烂橘子和鱼虾般的酸臭味，林明远真想把他丢进河里泡一个小时再拎出来，可又有些心疼河水会被他玷污。

    “哦，你就是他们的首领是吧，年纪轻轻看上去不怎么样嘛，让我看看毛长齐了没有啊。”何志洲说着就要来掏林明远‘大鸟’，被林明远擒住手腕，又嫌弃地把他推开，冷声道。

    “狗东西活腻了是吧？”

    林明远一直是个儒雅随和的人，信奉能动手就尽量别BB，今天他实在是被何志洲恶心到了，难得喷了句脏话。

    林明远现在明白为什么前世杨琦不告诉何志洲黑石城原属于白银帝国这一重要消息，坐视何志洲招惹白银帝国然后被干掉，果然杨琦也被何志洲恶心过。

    “哎呀呵，小崽子力气挺大！难怪你能打下黑石城，果然有两把刷子，看来我是小瞧你了。”短暂接触何志洲感受到了林明远那一身恐怖的巨力，猥琐的神情也变得认真起来。

    “实话告诉你吧，黑石城老子看上了，我给你两个选择，交出城主令，然后跪在地上叫一声爷带上你的人麻溜滚出去我不为难你，要不然今天老子就要屠城！”何志洲的战争宣言非常强势，跟在他身后的灾民们精神大振，鬼吼鬼叫起来以壮声势。

    “大言不惭，远少给他点厉害尝尝！”闻讯赶来的李桐和颜千雪站在城头，李桐看热闹不怕事大，高喊道。

    林明远嘴角勾起：“你很喜欢给人出选择题是吗？我也给你出道选择题，如果你能活一分钟，我饶你一条狗命。如果你活不到，你带来的一群乞丐全都要给你陪葬，从现在开始计时！”

    林明远话音落下李桐就按下秒表计时，与此同时林明远高速移动拉出道道残影，标准泰拳膝撞把何志洲两百来斤的身体顶飞，其他人根本看不清动作，只听一声震耳欲聋的巨响方才豪言壮语的何志洲就飞出几百米开外去。

    众人转头望去，大面积碎裂的空间将何志洲全方位包围，正是踏天门追过去的林明远，如果何志洲不能及时躲开踏天门就会要了他的命。

    空间即将合拢，看着被锋利无比的空间裂纹割出大量伤痕的身体何志洲终于开始慌了，打遍九江市无敌手的何志洲真以为他天下无敌了，不曾想刚走出家门就遇到了林明远，何志洲的傲气瞬间跌落谷底，心中生出‘外面的世界太险恶’这般感叹。

    不敢再怠慢的何志洲挥拳与林明远对拼一拳，借着反震之力逃出踏天门覆盖范围。然而对拳的结果是右臂软组织大量挫伤，坚固的指节骨出现细密裂纹，手掌微微颤抖无法发力。

