    苏浩的话，震惊了全场，这话已经超出了不敬的范畴，达到了侮辱的层次，甚至是异种挑衅。

    这让得那些人在震惊之后，脸色快速冰冷，目中射出浓浓的杀机，若不是天河城不可私战，只怕他们要齐齐而上，将苏浩给轰碎当场。

    “陈大师对你已经足够仁慈，你竟还敢大言不惭？”

    “给脸不要脸！”

    “把他扔出天河城，弄死他！”

    “我活了百八十年了，见到的不知好歹之辈不知几何，但如这般不知好歹的，还真是第一次见到，不服气，咱们去城外，我抽烂你的脸！”

    不知道多少人站出来，对着苏浩冷喝，恨不得立刻拎着他离开城池，直接给拍死了。

    “唉，大师如此慈悲，却换来他的狼心狗肺，不值得，不值得。”

    火灵双煽风点火，火上浇油，使得那本就脸色难看的陈大师，彻底的冰冷了下来，在那苍老的容颜上，如覆盖了一层冰霜。

    一步踏出，直视苏浩，浑浊的双目此刻带着熊熊烈焰，陈大师斥道：“大逆不道！”

    “你还不配 ！”

    而苏浩根本不给他嚣张的机会，对方的声音还未彻底落下，已经是四个字狠狠的怼了回去。

    顺便，补充道：“倚老卖老！”

    无情评判，极尽的羞辱，陈大师那目中不再是烈焰，而是狰狞，是杀机，让得此地温度，冷到了极点。

    他怒不可遏！“人外有人，天外有天，不要以为有些眼力，便真的天下无敌了，想玩你，其实很简单。”

    苏浩的话，再度开口，盯着那陈大师，无视对方的杀机，带着浓浓的霸道。

    在那霸道之中，也是苏浩无边的自信，甚至陈大师都忌惮一下，这自信让他都被感染了。

    但只是片刻，他的忌惮消失，杀机更为浓厚，他浸淫此道数百年，可以说功参造化，在这天河城无人是他的对手，在这方圆数万里，也是鉴宝界的泰山北斗。

    一个毛头小子质疑他不说，竟然对他挑衅？

    “小子，你完蛋了，当你离开天河城的那一刻，你会知道什么是怕，什么是惨，我发誓！”

    “这里的确可以让你无法无天，但离开此地，就算是天王老子来了，也护不住你！”

    四周不断有人开口，杀气腾腾，只要苏浩离开这里，他们会立刻出手，要他生不如死，跪地哀嚎，犹如死狗！“不！”

    火灵双越发得意，本以为跪地磕头，苏浩便要安然无恙，谁知道这小子如此不知好歹。

    这一下子，将陈大师给彻底得罪死了，不死不休！陈大师的本事，在那北神宫之中，都是得到认可，纵然是外院的几位长老来，对他也要客气有加。

    苏浩虽然不简单，但在鉴宝上，和陈大师比，无外乎螳臂当车，蝼蚁与真龙的差距。

    根本没配！“听你的意思是陈大师不算什么，你的眼力比起陈大师更胜一筹？”

    火灵双再度道，甚至都忍不到苏浩离开这里，立刻便要他完蛋。

    “错！”

    而苏浩，却是摆了摆手。

    顿时，火灵双目中闪过一丝失落，她本意是要苏浩顺着她的话说下去，顺便和陈大师赌一把。

    虽然在这里无法动手杀人，但是赌注要他命的话，在天河城还是符合规矩的。

    不等到离开这里，就可以要苏浩死！只可惜，苏浩摇头了，在她心中，便是拒绝。

    事实上，现场有一个算一个，乃至那陈大师也想到了火灵双期盼的一幕，可惜苏浩不上套。

    不过，就在所有人以为苏浩拒绝的同时，他的声音，却是再度响起，说出话，让得现场众人皆是一颤。

    那望着苏浩的目光，不再是恼火，简直是如看着白痴一般。

    到底是自大到了什么地步，才能说出这么不要脸的话呢？

    “不是技高一筹，而是碾压！他和我比，根本不配！”

    这是苏浩的狂言，掷地有声，铿锵震耳！“我的天啊，这小子疯了吧？”

    “我第一次知道，人竟然可以无知到这个程度。”

    “唉，看来我们不该动怒，一个傻子动怒，这不是降低我们的智商吗？”

    “是啊，是啊，这小子脑袋不正常，是个二傻子。”

    揶揄声，讥讽声，刺耳的响起，众人望着苏浩，露出了浓浓的玩味，这不是个正常人。

    毕竟，陈大师浸淫鉴宝一道，足足数百年，早已功参造化，纵然有能超越他的，也绝对是活了几千年的老怪物。

    而苏浩呢？

    看上去才多大？

    纵然从娘胎之中，便开始学习，那和陈大师比，也不知道差了几万倍。

    “苏浩，你休要装傻充愣，若是真的如此自信，那便和大师赌一把，输了要你的命！”

    火灵失落的眼神收起，化为了无边的惊喜，在众人声音还未落下，便是已经高声打断。

    机会终于来了。

    那陈大师也嘴角一扯，道：“和一个小娃娃比，其实我是不屑的，毕竟你我的身份相差悬殊，但你实在是不知好歹，大言不惭到了极点，连做人的基本道理都不懂，活下去，也是一种浪费！”

    “今日老夫便和你赌一把，那石料之中，若是开不出三十万的宝物，你就给我留下性命！”

    “你若输了呢？”

    苏浩淡然道。

    “哈哈哈，老夫若是输了，命给你！”

    陈大师高声道，那目中没有半分的担忧，他会输？

    太阳打西边出来都不可能。

    不只是他，周围人全部冷笑起来，这种情况，一万个……不可能！“咔嚓！”

    而苏浩也不废话，那块石料取出，手掌用力下，立刻发出咔嚓的刺耳之声，裂痕密布石料表面。

    更在众人望去后，那裂开的外皮，刷刷落下去，暴露出其中一块雪白如玉的石头。

    顿时，现场寂静。

    下一刻，刺耳的大笑轰然而起。

    “我的妈啊，这东西可真是宝物，那可是价值十块神晶的水玉。”

    “是啊，是啊，太厉害了。”

    刺耳的声音，爆发而起，众人望着苏浩，更多的玩味，这小子死定了！“拿命来！”

    火灵双更是直接，大步上前，挡住苏浩的一切去路，不给他走的机会。

    陈大师背负双手，神色傲慢更浓道：“老夫打眼的次数，微乎其微，这外围泥沙中的石料，更是绝无可能！”

    他已经是以一种胜利者的姿态自居！ 

