    每过半个时辰，曲檀和便试图动一下手脚，也惊喜地现，每一次，手脚动起来灵活一些，那些麻痹的感觉，在一点一点地消退。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那孔俊说得没错，迷魂散，还真的是只有两天的药性。

    直到天完全黑下来的时候，曲檀儿的手脚，已经能行动自如了，但，毕竟中过迷药，药性没有清除太彻底，加上太久没有走动，动作一时间，有些生硬。

    确定没问题以后，曲檀儿重新坐回原来的位置。

    中途绿翘进来过两次，看见曲檀儿还瘫倒在地上，挑挑眉，又走了。

    最后一次，曲檀儿喊住她，“等等。”

    绿翘回头，“有事？”

    曲檀儿拉着脸，“我动不了，地上太冷了，你扶我上床。”

    绿翘嘲讽地一声笑，“姑娘不是很横吗？原来你也知道你有求于我啊？”

    曲檀儿提醒，“别忘了，我是你家公子的客人。”

    她提起客人二字，绿翘更不高兴了。

    绿翘从小伺候在孔俊身边，身心，都早属于孔俊的，而且，这么多年以来，孔俊身边女人换来换去，唯独她被留了下来，至少证明了，孔俊多少对她有几分欢喜的。

    为此，绿翘早被众人默认了，她是孔俊的妾。

    因此，孔俊跟鸾媚订婚，她虽吃醋，但鸾媚的家世跟姿色摆在面前，她不得不接受，可是，这突然跑出来的所谓的客人是什么回事？！

    她可没见过她家公子要带外面的女人回族的，也不乐意，有多余的女人跑出来，跟她争宠。

    在酒家，跟孔俊分开时，孔俊交代她，让她盯紧了这女人，不能让她逃跑了，也不能让她被鸾媚找到。

    绿翘表面从来对孔俊言听计从，但是，不代表，她不会阳奉阴违。

    因此，她把曲檀儿带来了红楼。

    红楼啊，可是他们孔雀王族的栖息之地，同时也是，提供那些修炼阴阳之术的人，一个修炼的场所。彻夜的颠鸾倒凤，会使得男的巩固秘术，实现实力的提升，女的，也不是没有利益，则主要是外貌的改善，每进行一次修炼，容貌便美貌一分。

    这样的修炼方式，表面看着男人占的便宜多了，但，又勉强算是各取所需，毕竟孔雀王族的女人都爱美。

    只是，这种方式求得的美，又为人所不齿，因此，男人只会秘密修炼这种秘术，而修炼这种秘术的女人，事实也越来越少了，到如今，这红楼，也就每月十五，会有男人过来看看，有没有为了美貌，自愿献身的女人了。

    今夜便是十五，月圆之夜，必定有人过来碰运气，这女人还是弄上床的好。绿翘想了想，走过去，扶起曲檀儿，将她放在床上，却不料转身离开之际，身形猛地被束缚住。

    她动惮不得，惊疑地目光往下一扫，只见不知何时，她的身上绑着一条红色略带透明的绳子。

    绿翘试图挣扎两下，没能挣脱开来，背后一片凉。

    这情景，她约莫在前些天，看见过，只不过，当时绑着的人，是鸾媚。

    下一秒，曲檀儿那清脆的女声便在她耳畔响起，“好玩吗？”