
“二殿下……”

“殿下终于开口了，但这是准备做什么？把这个女人送到宁古塔？”

“还是一如既往地摸不透啊……”

在极其细小谨慎的议论中，嬴抱月抬起头，看着最高处那个居高临下俯瞰着众人的少年。

南楚二殿下，姜元。

嬴抱月曾听姚女官提过。

冷宫出身，但出人意料地踩着南楚王一众王子尸体上位的可怕人物。

年仅十七岁，但在南楚王长子病弱的现在，这位二王子后来居上成为唯一能出场各种活动的，南楚境内最具权势的王族。

虽然母族地位低微，但对于其他国家的人而言，只要南楚王子这一个身份就已经够了。

嬴抱月静静地和高台上的少年对视。

南楚王室。

在秦帝国瓦解，嬴氏皇族的地位一落千丈的现在。拥有最广袤的国土，最多的修行者，最强大国师的南楚，俨然是山海大陆新的霸主。

南楚王室也因此成为了长城内六国最尊贵的王室。

七国林立，每个国家都拥有各自的王室，但南楚王室独树一帜。从身份上来说，当初嬴晗日挖空心思想要把嬴抱月嫁给姜元，却被南楚王室拒绝还拒绝的很有底气，就在于按照现在山海大陆形势，前秦王室配南楚王室，哪怕是嫡女配一个庶子，都算是前秦高攀了。

当然也在于她眼前这个少年虽是庶子，但却很有可能继承南楚王位。

端看稷下之宴和初阶大典开幕如此之大的事，南楚王室却只派他一个年轻人前来坐镇就可见一般。

在世家大族看来，这很显然是南楚王在有意培养这位二殿下。

不过，在嬴抱月看来，也许事实并非如此。

看着那个少年明明如此年轻，却深不见底隐藏着无数心思的眼睛，嬴抱月笑了笑。

“请问，南楚二殿下还有何贵干？”

“嘶……”听着这少女没有丝毫遮掩的反问，周围其他人反而倒吸一口凉气。

看着那少女明明身体已经虚弱到极限，但却没有丝毫恐惧的清澈眼眸，姜元元微微一怔。但他情绪控制速度极快，几乎在下一个瞬间脸上就挂上了常用的笑意。

“怎么，前秦公主做下如此大事，却什么招呼不打就打算离开吗？”

高台上少年在笑，他的笑一如既往能让人如沐春风，但姬嘉树看着却内心冰冷。

因为他太熟悉这个人这样的笑容。

在查到当初婚约换人之事有这位殿下的手笔时，姬嘉树是真的是没有一点意外。

他能想到这个人就挂着这样亲切的笑容，布下所有的局，把自己摘得干干净净。

这一次，这个人又想做什么？

姜元元的话让整个会场内的气氛降至冰点，所有人都在猜嬴抱月会如何回答。

但下一刻嬴抱月只是笑了笑，“请问您到底想要问什么？”

并没有任何其他人猜想的官方辞令，这个少女直接得简直难以想象，连一丝寒暄都无。

姜元元眯起眼睛，嘴角笑意深深，“我和公主，好像还是第一次见面。却没想到这次见面居然发生了这么多的事，真是让人惊喜不已。”

嬴抱月看他一眼，无奈地笑了笑，“二殿下，按辈分来算我是长公主。”

虽然平常说起来方便常有人混着叫，但理论上论辈分，她比这位二殿下还要高一辈。

虽然南楚王室的确尊贵，但姜元元是南楚王的儿子，而她是前秦王的妹妹。这少女的言下之意就是……没有婚约那么她就是长辈，区区一个王子对她的说话方式别那么轻佻……

陈子寒站在姜元元身后，看着身前少年嘴角不易为人所见的微微一抽。

虽然很不合时宜，但他居然有点想笑。

姜元元擅长场面话，在这种场合说话喜欢绕弯子，先让对话者感到惶恐，再缓缓施压，但眼前这个少女很显然……不吃他这一套。

也不知道是自不量力还是真没什么常识。

姜元元耸了耸肩，但下一刻他嘴角的笑意淡了一些，看着嬴抱月淡淡道，“好，既然长公主如此说，那么我也开门见山了。”

“没想到前秦公主居然会用假名冒充稷下学宫水院弟子，还上场应战，这显然是不合规矩的。”姜元元冷冷道。

姬嘉树闻言心头一紧，刚刚这人一直不开口，却在这女子打完后才提起，这是想否定这女子得到的一切吗？

然而嬴抱月脸上没丝毫慌乱，看着姜元元道，“不合什么规矩？稷下之宴的规定中只写了不能冒名，却没有说不能使用化名。”

“即便使用化名，稷下之宴是以学宫作为获胜方，人是真的就可以了。不管我叫什么，只要水院掌院愿意承认我是他的弟子，那么这一切就都是符合规则的。”

所有人的目光陡然落到震山先生身上，许义山顿时紧张起来，但即便顶着姜元元和周围人目光的压力，震山先生依旧不出嬴抱月所料沉稳地点了点头。

“老夫认的是这张脸，”老人淡淡道，“只要是她，就是我的徒弟，是水院弟子。”

这女人……

姜元元眸光微微一凝，这女子是有备而来，一开始就抓到了稷下之宴规则的漏洞。

但下一刻少年狭长的眸子眯起，看着嬴抱月笑了笑。

“原来如此，稷下之宴这样的确能说的过去，但……”

他拉长声音意味深长地看着嬴抱月，一字一顿说出那个名字，“可初阶大典呢？”

初阶大典。

嬴抱月眸光一顿。

姬嘉树浑身一震，他一直没问出来的事，却在这个时候被姜元元一口问出。

初阶大典四个字就像是有魔力，周围修行者摸了摸耳朵，愕然睁大眼睛，随后轰的一声炸开。

“二殿下说什么？初阶大典？我不会听错了吧？”

“这女人难道还想参加初阶大典？这怎么可能？”

“可她如果是水院弟子……似乎还真有资格……”

“你脑子被驴踢了？女人不能修行还谈什么初阶大典？”

姜元元听着周围人的议论，嘴角露出一丝隐秘的笑意，居高临下看着嬴抱月的脸色。

“怎么？难道我说错了？长公主你难道不是想要参加初阶大典？”

高台上姬安歌攥紧裙裾，震惊地看着高台上的那个王族少年，像是看着一个妖怪，看着他就这样将她心中那个少女的秘密公之于众。

不过这早不是什么秘密，迟早要解决。

在陈子楚等人忧心的目光中，嬴抱月看着姜元元笑了笑，“按照规矩，作为水院弟子我也可以参加不是吗？”

“不是吗？”姜元元一声大笑，失笑地看着擂台边的少女，“长公主你当众破境，早已违反了女子不得修行的惯例，按理说现在应该送宁古塔才对，还想参加初阶大典？”

“是啊……这女人在说什么……”

“活在十年前吗？这种事还在做梦？”

“惯例？”然而在无数的质疑声中，嬴抱月只是看着高台上的少年，静静开口。

“谁定的惯例？谁规定的女子不能修行？修行者的祖师爷吗？等阶一的人神吗？八兽神吗？”

不知为何，在这女子说出这句话时，会场内陡然泛起一股冰寒的气息，冰雪之气居然从那女子身上透出。

赵光浑身一震，模模糊糊似乎觉得在哪里看过这样的光景。

姜元元不再笑，也没有回答，只是站在高台上，静静凝视着嬴抱月。

修行者的祖师爷是这个女人的祖父，等阶一的人神是死去的那个妖女，八兽神的意志当然也从未说过这句话。

但姜元元还是第一次看到有女人敢如此掷地有声地质问这件事。

这是能质问的事吗？

“无论你有多少道理，作为初阶大典举办国南楚王室的一员，我有权力不允许你参加初阶大典，”姜元元看着嬴抱月笑了笑道。

但姜元元却没有如他所料在那个少女脸上看到幻灭的神情。

“是吗？”嬴抱月笑了笑，却忽然仔细端详着那个少年的神情像是察觉到了什么，轻声开口。

“不过殿下突然叫住我，是只想告诉我这件事吗？”

这有点太刻意了。

姬嘉树一怔。

但就在这时，姜元元再次笑了。

“虽然我很想说是，但被你猜中了，不是。”

高台上少年看着嬴抱月，谁也看不懂他的眼神，而下一刻他淡淡开口，震惊了全场。

“我叫住你是想告诉你，我可以让你参加初阶大典，但我有一个条件。”

姜元元眯眼微笑起来，“条件你可以猜猜，但话说在前面，如果你做不到，那么你就要立即自请进入宁古塔……”

少年一字一顿说道。

“幽禁终生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54452304"  chaptername="第一百三十四章  盟誓">加入书签</a>
</div>
