    第923章合适就买下来

    苏婉玉被这父女俩夸得飘飘然，心中因为后天要面试的紧张感都消了不少。

    江长海骑着自行车，没有直接回家，而是停在了离他们家不远的国营饭店门口。

    “媳妇，为了庆祝你成功拿下镇里的调岗名额，走，咱们今天不回家做饭了，下馆子吃顿好的。”江长海把他闺女抱下来，眉开眼笑的说。

    “好，海哥，正好我今天也没心情做饭呢，咱们在这吃完，我回家还能看一会书。”苏婉玉给江长海竖了个大拇指，很是满意他的提议。

    “太好了，那我就借我妈光，吃顿好的了。”江绵绵拽着她爸妈的手，美滋滋的进了国营饭店。

    一家人吃完饭，苏婉玉回家简单收拾了一下，就开始看书，江绵绵则是进系统学习关于制造手机的资料。

    睡觉之前，江长海想到之前二中老师说的那个房子：“媳妇儿，咱们明天去市里的时候，还能顺便去看看方老师说的那个房子。要是合适的话，咱们就直接买下来，要是不合适，也有时间看别的。”

    “嗯，行，正好闺女也快开学了，房子的事，是得尽早落实下来，早点买完，要是缺啥也好提前准备。”苏婉玉想了想，赞同的说。

    “行，那就这么定了，明天咱们走之前，给方老师打个电话，和他说一声，让他和卖家打声招呼。”江长海盘算着。

    “嗯，那我把家里的存折拿着，万一直接定下来，也省着回来取钱了。”苏婉玉说完，就从衣柜的最里面，把那个装着特等功勋章的小木盒拿了出来，把存折拿出来后，她又宝贝的把小木盒放了回去。

    第二天早上，一家三口带着太阳帽，整装待发，他们先去国营饭店吃了早饭，就直奔镇里的客运站，准备坐客车去看房子。

    他们下了车后，直奔方老师给的地址。

    等他们到了方老师说的地方，看到四周的环境，十分满意的点了点头。

    “媳妇，方老师说的没错，这房子的位置确实不错，环境也很清幽，看这附近住的人，也都不是普通人。”江长海笑着分析道。

    “是啊，我也挺喜欢这的，交通方便，也不临街，还不吵闹。”苏婉玉也一边打量，一边满意的说。

    两人说完后，就敲了敲门，没一会，一个五十多岁戴着眼镜的儒雅男人就走了出来。

    男人仔细打量了他们一眼后，笑着朝江长海伸出了手：“你们好，你们就是方老师说的来看房子的吧？我姓袁。”

    “对，袁叔，我们就是方老师介绍过来的，我姓江，您叫我小江就行，这是我媳妇和我闺女。”江长海一边和对方握手，一边介绍道。

    “嗯，小江，我知道你们，方老师和我提起过你们好几次呢，这就是咱们市里这次的中考小状元吧，真是看着就聪明伶俐呢。”袁叔满脸欣赏地看着江绵绵，笑呵呵的夸赞道。

    江绵绵在外笑得一如既往地乖巧谦虚：“谢谢袁爷爷的夸奖，我要学的还有很多呢。”

    (本章完)

