    “小钱啊，这对老闷尖儿，给我送来吧，我要了！”

    “爷，这个真不行，人家说了，不卖！”

    “少扯淡！你就说多钱就行了！”

    “爷，这个，真不行……”

    钱真人一脸无奈，“要不这样吧，赶明儿我试试，我跟那边商量一下，看看能不能通融一下！”

    “嗯，你去吧，这事儿不用跟我商量，让你张姨跟你对接一下就行了！”

    “好的好的！”

    钱真人擦了一把汗，连忙把电话打给了王小六儿，“兄弟！你现在方便不？我跟你商量一个事儿！”

    “啥事儿啊？”

    王小六儿拿着手机，一边摩挲着冯楠，一边露出好奇的模样，“我这儿在家呢，有什么事儿明天说不行吗？”

    “这，这，我觉得我还是见面跟你说吧！”

    “你先说什么事儿！”

    “嗯，嗯……有个大人物，看中你给我发的那对核桃了！”

    “大人物？什么大人物？”

    “他的身份，不太方便透露。”

    “黑的白的？”

    “白的。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“啊，那，那你过来吧，我在家等你！”

    “好好好，我马上过去！”

    王小六儿把电话挂了，低头看看冯楠，冯楠略微直了直身子，扶着王小六儿的大腿一脸好奇，“谁呀？”

    “钱真人。”

    “钱真人是谁？”

    “就上次直播抓鬼那个。”

    “他要过来？”

    “嗯。”

    “过来干嘛？”

    “说是有个大人物相中了一对核桃了，也不知道是什么大人物。”

    王小六儿摸摸鼻子，扭头看看冯楠，“我都问了，他还不说，估计人家身份比较特殊吧，不方便对外透露。”

    “那估计是。”

    冯楠眨巴眨巴眼睛，“那，那你收拾收拾，我直接睡觉了，不掺和这事儿。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，轻轻地拍了冯楠一下，冯楠站起身直接回房间去了。

    没多大一会儿钱真人就来了，正好王小六儿在楼下坐着喝茶呢，两个人见了面，略微寒暄了一下，王小六儿也就顺便把准备送给钱真人的核桃送给他了。

    钱真人一看，真是爱不释手，但明显心里头还惦记着另外一对儿。

    “兄弟，另外一对儿，能不能拿出来让我开开眼？”

    “能啊，你稍等。”

    王小六儿上楼，把另外一对儿拿了出来，用小盒子装着的，两个。

    钱真人拿在手机仔细对比了一下，发现这两个核桃近乎一模一样，非常规矩，非常漂亮，确实是少见的精品。

    “这一对儿，要不你匀给我得了，价钱你开！好商量！”

    王小六儿摇摇头，“我说了，这对儿我不想卖！”

    “兄弟，你就当帮我一个忙，对面是个大佬，我惹不起！今天这个事情怎么说呢，要是能办明白了，还没什么事儿，要是办不明白了，我估计，我可能得倒霉！”

    “你走得正行的端，还怕这个？”

    “事儿不能那么说，之前，我也是有事相求，欠着人家的人情嘛！”

    “那，那你觉得这对能卖多少钱？”

    “大几十吧，算是比较合适的价格，对面也不亏，你这边，一样不亏，简单来说就算是公道价儿！”

    “对方说要给多少钱了吗？”

    “没有没有，这个没有。”

    钱真人略微犹豫了一下，“兄弟，我这么跟你说吧，我平时，偶尔也做这个生意，一般按照我这边的规矩，我都是一手托两家，对于卖家来说，有个价儿，在我这里，还有点儿水钱，当然，这水钱跟你没关系，卖家会付给我……”

    “我明白你的意思。”

    王小六儿略微犹豫了一下，“这东西，我也不是特别懂，要不这样得了，就凑个整，一百个w，要是对面觉得合适的话，我就给你一个面子，让你拿走，要是不合适的话，就算了，我也不让你为难。”

    王小六儿略微迟疑了一下，“我还有别的，你可以再问问，主要这一对儿我觉得很有眼缘儿，还真不是很想卖的！”

    “你还有？”

    “嗯。”

    王小六儿从抽屉里又拿出一对儿，钱真人拿来一看，又是一惊，“这一对儿这品相，也不赖啊！”

    “你觉得哪个更值钱？”

    “伯仲之间，上下差不了多少！”

    “还是咯。”

    王小六儿淡淡一笑，“你看着办吧！”

    “要不这样吧，我明天，我明天约个买主儿过来，你们之间，当面谈！行不？”

    “明天我得看我有没有时间。”

    “那，那早一点晚一点都行，到时候咱们再联系呗！”

    “嗯，也行。”

    王小六儿点点头，“对了，你这边要是有合适的买家的话，你帮我再联系联系，我这还有一些略微普通一点的。”

    王小六儿又拿出两个相对一般的，递给了钱真人，“我不太会看，就挑了这么几个，这个，这个，还有这个，这都是对外出售的，这三个里头，有一对儿送你了，你自己看好哪个就拿哪个，另外这些，还是要出点钱的！攒钱娶媳妇，你懂的！”

    “兄弟……”

    钱真人越看越觉得不可思议，“这，这，这些我要是没看错的话，这一个个的，清一色都是狮子头，老闷尖儿！你，你从哪儿弄来这么多这是？你是不是搞到核桃树了？！”

    “你问那么多干嘛。”

    王小六儿莞尔一笑，“这几个，你都带走吧，回头有合适买主，价钱也差不多的时候再联系我，放在我手里，我还得给人拿出来看，怪麻烦的。”

    “兄弟，这几对儿，以现在价格来说也是不少钱！你就不怕我把这个给你卷走了啊！”

    “哈哈！”

    王小六儿直接被逗笑了，“我说，钱真人，您这哪儿的话！以您的身份地位，还差这点钱吗？人家杨小姐都跟我说了，你认识的男明星女明星一串儿一串儿的，表面上是个穷道士，背地里，怎么说也得千万身家吧！我就不信为了这点儿东西你能自降身价！”

    “兄弟过奖了，过奖了。”

    钱真人也是开玩笑，嘿嘿直乐，“我就说说，那，我直接带走了！回头给你信儿！”

    “嗯。”

    钱真人起身告辞，王小六儿把人送出去，回房间里，看见冯楠正趴着玩手机呢。

    “人走了？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“你说现在这世道哈，一道士，不好好修道，啥玩意儿都摆弄。”

    冯楠听了抿嘴笑，“这都什么年代了，不很正常嘛！你没看见最近很火的那些佛媛吗？一个个，穿得贼性感，然后在寺庙各种摆拍，弄得好像可虔诚似的，实际上背地里干的哪有一样正经事儿。”

    “那倒也是，现在这网红啥的，确实挺愁人的。”

    王小六儿一撇嘴，“诶，话说回来，你没往这边发展发展啊？”

    “什么？”

    “网红什么的。”

    王小六儿歪着身子，“就你这小模样，这小身段儿，又能歌善舞的，随便拍几个视频什么的，我估计都得老火了！”

    “哼。”

    冯楠冷哼一声，“姐姐我，不需要！”

    “咋的呢？”

    “我现在，早就对这种事情没兴趣了，我现在每天忙忙碌碌的，哪有时间对着镜头搔首弄姿啊？再说了，就现在那些女网红什么的，别说我瞧不起她们，和姐姐比，她们不配！”

    王小六儿身子一歪，一幅见了鬼的样子，“我看也挺好的啊，个个身材火辣，腰细腿长的！”

    “十级美颜懂不懂？”

    冯楠白了王小六儿一眼，“你要是有时间，你可以去马蓉蓉她们搞得那个网红培训基地去看看去，你看看那视频都怎么处理的，视频里一看，个个肤白貌美大长腿，一看真容，当时能把你吓个半死！”

    “真的假的？”

    “你以为呢？”

    冯楠一脸嫌弃，“现在的那些女网红什么的，也不是没有好看的，但是非常少，绝大多数都是见光死！唱歌的离开声卡就跑调儿，玩颜值的，不是小短腿就是大饼脸，上次咱们这边儿有个活动，还请了两个游戏主播，都是女的，岁数也不大，而且都以可爱搞怪著称，那一个小什么什么的，脸，这么大，汤圆儿似的！”

    冯楠用手比了一个大脸，然后又说，“更可怕的是那个什么什么妹，原来，马蓉蓉他们挺看好她，准备跟她签约来着，结果那边一口价要了九千六百万，她们寻思，这妹子当时挺火的，倒也不是不行，就请来见见面，结果一见面，好家伙！”

    冯楠悠悠地看了王小六儿一眼，“又矮，又胖，像个大号的煤气罐儿！然后现场的时候，各种骚叫卖萌装可爱，当时那现场啊，一群粉丝鸦雀无声，把主持人都给弄不会了……”

    “真的假的，那么邪乎的吗？”

    “我给你讲个更厉害的。”

    冯楠抿嘴笑，“就是，马蓉蓉给我们讲的，她们那边不是自己做了一个平台嘛，然后有一个女主播，平时就直播打游戏，偶尔唱歌跳舞什么的，因为直播的时候看得挺漂亮，就引来了不少金主爸爸！其中有一个砸钱特别猛，就是传说中那种榜一大哥你知道吧？”

    “然后呢？”

    “然后，那大哥也不知道什么家底，就迷上她了，砸了好多钱确实，大概得有两百多万吧！后来这个平台做活动了，就是pk那种，简单来说就是女主播跟女主播单挑，看谁家大哥多，砸钱多，然后评比出来谁是平台一姐啥的！这个女的，就很想赢，然后就背地里联系了几个老给他砸钱的大佬，请他们掏钱打榜，然后，她这边一个最有实力的金主爸爸就提出个要求，要那个女主播跟他那个！就那种！”

    “睡觉呗？”

    “嗯。”

    冯楠点点头，“然后，他们约好了，饭都没吃，直接就到酒店去了，正好这个男的在这边有饭局，那天喝多了，女的敲门进去俩人都没废话，直接就忙活上了，结果你猜怎么的。”

    冯楠咯咯笑，“第二天一早上醒来，那个男的扭头一看，好家伙，自己旁边躺着一女的，他一看那女的，我去，虎背熊腰，四十多岁！他吓一跳，咣一脚就把女人给踹下去了，说你谁啊？女的就说，大哥你不认识我了？我那谁呀！那的当时就懵了，骂她一句就要走，结果女的不让，说你这么走算怎么回事儿？都吃干抹净了，不认账了？嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

    冯楠笑得不行，“然后两个人就撕扯起来了，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “那男的，没弄过那女的，让这个女主播给打了！后来男的还报警了！男的说女的诈骗，女的说男的把她给侮辱了，然后两边因为这个事儿就撕起来了，连马蓉蓉他们办的那个平台都让人给告了，就这事儿，前后折腾了好长时间呢！”

    “你有那个视频吗？我想看看这个女的！”

    “我给你看看！”

    冯楠翻出视频，让王小六儿看了一下，视频上，一个锥子脸小美女举着手，摇晃着身子在唱歌，“我们一起学猫叫，喵喵喵喵喵……”

    “看见了吧？”

    “嗯。”

    “你再看看这个。”

    冯楠又拿出一个视频，视频看起来好像是酒店拍的，两个穿着制服的民警背着手站在一边，一个四十多岁的大老娘们儿也举着手，憋着嗓子，用一个一模一样的动作在唱，“我们一起学猫叫，喵喵喵喵喵……”

    她应该是在自证清白，证明一下自己确实是那个女主播不是那什么，再看旁边那俩穿制服的，绷着脸，歪着身子，那表情，一言难尽。

    在看旁边那个疑似榜一大哥的货，叽里呱啦地，正在旁边比划，看起来激动极了。

    他激动，他愤怒，他抽自己大嘴巴子，然后抱着桌腿儿咣咣撞墙，还呜呜直哭……

    “诶，你等会儿，等会儿！”

    王小六儿忽然发现有点儿不对劲儿。

    冯楠一愣，“咋的了？”

    “这男的，我看着怎么那么眼熟呢？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，抻着脖子仔细看，冯楠一听这话，也一愣，看向屏幕，“怎么的，你认识？”

    “我去！”

    王小六儿忽然一拍巴掌，“这，这不那谁嘛！”

