    解决完范成几人的事后，朱大章在酒吧找了个房间，他想要肖河尽快将他的病治好。

    肖河也没有扭捏，朱大章的病他既然能够看出来，那就自然能治。

    包间里，肖河依旧是用三才通脉，治疗朱大章输精管堵塞。

    几分钟后，肖河收起了银针，他已经将朱大章的堵塞问题解决了。

    肖河拍了拍手，“行了，朱总，你以后不用担心无后了”。

    “肖先生，这么快吗？”朱大章诧异道。

    他都还没什么感觉肖河这就结束了，医生可是说过，他这种情况需要做尿道口内切手术，至少也要一周才能康复啊！

    肖河就在自己身上简单捣鼓了几针，难道就真将病治好了？

    肖河心中哭笑不得，这就叫做法使自然人不觉，病人知痛疾已除。

    如果是普通的中医当然不会这么快治好朱大章，但他可是用的三才通脉针法啊！连任督二脉都能打通，治疗一个输精管堵塞，那不是小菜一碟吗？

    只是要跟朱大章解释，无异于对牛弹琴。

    还是给朱大章弄点实在的东西，让他切实感受一下吧！

    想到这，肖河重新掏出银针扎向朱大章腹部。

    “朱总，你肾功能的问题，一时半会儿还不能立竿见影，但是我这最后一针，可以让你今晚做个猛男。”

    说罢，肖河露出一个男人都懂的笑容来。

    朱大章自然心领神会，因为他已然感受到自己某个地方已经热情似火了，以他的经验没有两三次消不了肿。

    这可是他以前吃半包小蓝丸，都达不到的效果啊！

    “嘿嘿，多谢肖先生了。”

    这时候，肖河话锋一转，“不过，朱总，你的问题还不止是，身上这点肾病那么简单。”

    他早就发现朱大章身上被一股阴气缠绕，这阴气很可能就是导致朱大章肾病的主要原因，如果不将其彻底清除，类似的病症还会出现。

    朱大章闻言也正色起来“肖先生，你不妨直说。”

    “朱总，如果我没猜错的话，你的肾病是在你搬入你现在的办公大楼后，才出现的吧！”

    ”对对对！”

    朱大章如同小鸡啄米一般点头。

    “难道是我办公大楼有问题？不对啊！我开工前可是找人看过风水的。”

    朱大章狐疑起来，作为一个以建筑起家的人，多少也会信一些风水，更不要说给自己建楼了。

    肖河笑了笑，“明日我去你办公大楼看看吧！”

    对此肖河很是自信，他第一次去找朱大章收货款的时候，就发现朱大章的办公大楼阴气很重，是以当初他才能顺利使用噬骨咒，迫使朱大章还钱。

    “行！”朱大章爽快答应下来，经过这几次事件后，朱大章对肖河早已深信不疑。

    “对了，肖先生，这是我公司接下来三年的钢材合同，一共六千万的订单，都交给你们东郊钢材厂来做了，这里还有一栋锦江春庭的别墅，就算是我对你治疗的感谢费！”

    朱大章掏出一张合同，和一把别墅钥匙递给肖河。

    肖河坦然接受，对朱大章这样的人来说，身体可是比什么都重要。

    ......

    一夜无话！

    第二天肖河将林芷若送到钢材厂后，就去了章华建筑。

    只是在路上发生了一点小意外，他在快到章华建筑时和一辆法拉利拉斐尔差点撞上，好在他眼疾手快紧急刹车，才避免一场车祸。

    开车的是个长发墨镜女，女人伸出头高傲地瞥了一眼肖河，便再度疾驰而去。

    肖河暗骂一句女司机后，也没再将此事放在心上。

    只是等他到达章华建筑的时候，赫然发现那辆拉斐尔就停在一边。

    还真是巧啊！

    停好车，肖河给朱大章打了一个电话，三分钟后就见顶着大肚腩的朱大章，陪同一个高挑女人走了出来。

    那女人，不是刚才那个女司机还是谁？

    摘掉墨镜的女人，让肖河眼前一亮，她五官精致且成熟，长发披肩，上身是修身白色西服，下身是一条黑色裹裙，一双修长的大腿被黑丝包裹，展现出完美的曲线。

    “肖先生，我给你介绍一下，这位是金盛投资集团的南宫月小姐。”

    “南宫小姐，这位就是我说的肖先生，他医术和风水术都是称得上是大师水准。”

    朱大章笑着给两人介绍。

    原本他今天是安排好时间单独和肖河见面的，但是南宫月突然来考察公司，这打了他一个措手不及，于是本着两方都不得罪的原则，他先在南宫月那里吹捧了一番肖河，再引荐两人认识。

    南宫月看见肖河，柳眉微颦，脸上流露出不加掩饰的失望之色。

    在听到朱大章着重介绍肖河时，她还以为肖河是那种仙风道骨的世外高人呢？没想到就是一个开十几万汽车的毛头小子。

    “南宫小姐，你好！”

    既然朱大章都将自己捧得这么高了，肖河也不好不给面子。

    但面对肖河的问好，南宫月只是从鼻子里轻轻冷嗤一声，便转头看向朱大章。

    “朱总，我虽然不排斥风水玄学，但是你说这小子是什么大师，是不是把我当三岁小孩了。”

    朱大章的脸瞬间涨成猪肝色，他很能理解南宫月对肖河的第一印象，毕竟自己当初也是完全不信肖河的。

    “南宫小姐，肖先生是有真本事的，实不相瞒我有个朋友的肾病就是肖先生治好的，一会儿肖先生还要为我们公司做法，您要是不信，可以留下来看一看。”

    南宫月不屑道：“呵，我看这小子，不过就是会一些招摇撞骗的小把戏而已。”

    “朱总如果你迷信他这样的人，我倒是要重新考虑一下，对你们公司的投资了。”

    朱大章额头不自觉冒出一阵冷汗，章华建筑的发展已经到了瓶颈期，若是想要再上一层楼，就必须要大资本的介入。

    而南宫月所在的金盛投资，是江南地区最顶尖的投资公司之一，若是南宫月放弃对他的投资，他很难再找到这么合适的机会。

    朱大章正想开口，肖河却是朝他做了个手势，然后目光玩味地打量着南宫月：“南宫小姐，你后脑勺有处拇指大小的肿块，乃是外伤导致的痤疮，你三天前应该被钝器砸过吧！”

    南宫月瞬间俏脸失色，自己头顶的确有肿块，但她用头发遮盖得很严实，这小子是怎么知道的，而且连原因都能说出来。

    肖河的目光继续向下，“你脖颈处有轻微发炎，应该是找人做过针灸吧！可惜这人技术不行，消毒工作都没做好。”

    南宫月的脸色越发精彩了。

    肖河的目光再度向下，南宫月赶紧捂住一对高耸。

    肖河嘿嘿一笑，“那里暂时没问题。”

