    如果是原本的志波海燕，还有可能被这一波偷袭伤到，但是现在是顶着志波海燕皮的塞德里克，即使不使用其他技能，光凭灵压就足以让他们无功而返。

    噼里啪啦！

    偷袭者的武器掉落一地，他们全员在瞬间被击倒在地，失去战斗力。

    “告诉我，你的主子在哪？”

    塞德里克走到领头的那个死神面前蹲下，眯着眼睛问道。

    他刚才用探查回路探查了一下，却是没有找到，能躲过他的感知，该说不愧是建立尸魂界的五大贵族之一的纲弥代家，还是有些好东西的。

    听到了塞德里克额问话，这个小队长将脑袋一偏，看向了一边，不理会他。

    “何必呢？”

    塞德里克将一个队员随意地丢到他身边，已经气息全无，“如果不好好回答的话，他就是你的榜样！”

    “......”

    塞德里克从这个小队长眼神中仿佛看到了嘲讽，然后在他都没有察觉的情况下脑袋一歪，直接当场去世。

    这个小队长似乎形成了连锁反应，那些失去行动力的死神也都一瞬间气息全无，选择了自我了断。

    原来是一群死士！

    看到转瞬间就尸横遍地，塞德里克觉得他们实在是太较真了，好好回答就是了，为什么非要自寻死路呢！

    虽说他也不一定会放过他们。

    不过还是可以废物利用的，塞德里克拔出了自己的长刀，对着失去气息的几个尸体刺下。

    刺啦——

    是长刀划破衣服，并且贯穿肉体的声音。

    然后，惊悚的事情发生了，那死神的尸体在这长刀之下，就像是蜡烛一般不断融化，最后被刀身吸收，一点渣滓都不剩，真是杀人越货的好技能。

    同时，一股提纯后的灵压被输送进塞德里克的身体，虽然转化的效率不高，但是还是能感受到自己的灵压是有那么一点点微不足道的进步的。

    塞德里克又看向了另外的几具尸体。

    尽快解决这里的事情吧，他在不远处感受到一种对他有极大诱惑的东西，要去看看。

    ......

    另一边。

    一个拥有墨绿色的头发，身着贵族服饰，面容恶劣的男子悠闲地走在大街上，四周的人却仿佛他根本不存在一样。

    今天的纲弥代时滩心情很不错，外面的世界真的不错。

    他手刃了自己的妻子歌匡后，原本因为自己的贵族身份是可以逍遥法外的，但却被多管闲事的京乐举报了，从此被纲弥代家高层软禁起来长达几百年。

    他本以为一生也就这样了，没想到这次有任务要他这个被关禁闭的罪人来做，他也难得的可以出来透透气。

    尸魂界的所有人都知道，五大贵族和灵王奠定了尸魂界的基础，为尸魂界的创建立下了汗马功劳，就是尸魂界的天。

    但是，他们不知道的是，五大贵族在三界建立的过程中扮演了并不光彩的角色。

    尤其是纲弥代家，当年对灵王下手那是叫一个黑，那叫一个狠。

    即使将灵王分尸后依旧不肯满足，还时刻监视着这些分散到世界各地的残肢的动向，如果发现了一些关键性的部位还会派人去将这些部位取回来。

    而这次的对象就是一个同时拥有死神、虚以及完现术的力量的家伙，据说他有着成为灵王候补的可能，纲弥代家希望可以将他控制在手里，最不济也不能让别人得到他。

    纲弥代时滩这一行人就是为此而来。

    “时滩大人！”

    一道身影如同鬼魅一般出现在纲弥代时滩身侧，静悄悄的。

    对于这一幕，纲弥代时滩却没有丝毫惊讶的样子，反而直接问道：“怎么样，找到那个家伙没有？”

    “还请大人恕罪！只在原地找到了这个，没有发现叛逃者银城空吾的踪迹。”

    这个暗杀者双手将一个五边形的木牌呈递给纲弥代时滩，黑色的纹路，在木牌的正面刻印着一个骷髅头，并不狰狞，反倒是有些可爱。

    “哎呀呀，连这东西都扔了？看来我们的这位死神代理已经看出了这个代理证是用来监视他的啊，脑子还不算笨嘛！浮竹那个病秧子的打算落空了。”

    死神代理证是由十三番队负责颁发的，而浮竹十四郎是十三番队的队长。

    “看来我们这次是很难找到那个躲起来的小老鼠了，”手指摩擦了几下死神代理证，纲弥代时滩想要单独行动，“你们先去搜一搜，我在这现世逛一逛！”

    “时滩大人，还请赎罪，”一个男人犟着头站了出来，拦住了他说道，“族老大人们给我的命令是看住您，不允许您擅自离开我的视线。”

    如果说纲弥代家是尸魂界贵族中的臭狗屎，那么时滩在纲弥代家也是名声最差的那个，在他还没有被关起来的时候就整日利用贵族特权到处作恶。

    纲弥代时滩歪着看着这个自己跳出来的男人，露出了怜悯的表情，一闪而逝。

    “哈，你说什么？”

    时滩仿佛没有听到这个死神的话一般，一只手放在耳边做出了想再听一遍的意思。

    “时滩大人，族老大......呃......咕......”

    这个家伙话还没有说完就没能继续说下去了，一柄刀没入了他的胸膛，刀柄就在纲弥代时滩的手里，他竟然没有发现纲弥代是什么时候动手的。

    砰！

    这个死神带着难以置信的神色直接倒在地上，抽搐了两下就不动弹了。

    “哎呀，可不要小看我啊，虽说我不喜欢动手，但是我可是与京乐春水、浮竹十四郎是同期的同学哟，也是山本老爷子的门下呢！”

    拍了拍已经没命的死神，顺便将手上的血迹擦干净，纲弥代语气一变：“看，连话都说不清，怪不得命都保不住。”

    随后，纲弥代时滩摆了摆手。

    “来两个人处理一下，把尸体送到十三番队，就说是叛逃的死神代理银城空吾击杀了我纲弥代家负责追踪的死神，让浮竹十四郎给个交代！”

    毕竟和死神代理交接的事情是浮竹负责的。

    纲弥代时滩话音落下，就有人来处理这尸体，动作很熟练。

    对了！

    纲弥代时滩似乎想到了什么，将手里的死神代理证一扔，那证件就形成一道抛物线精准地落到死亡的死神身上，被鲜血染红了半拉。

    “说是死神代理做的，总要留点证据才行！”

    【下次找个机会把那些老家伙干掉！】

    他可不是什么善男信女，纲弥代家一群老不死的家伙，怎么能让他专心听命呢？

    “那你们去找银城空吾，我去转转。”

    说完，纲弥代时滩向着某个地方一摇一摆懒散的走去，这次课没有人不长眼来拦截他了。

    纲弥代时滩来现世可是有自己的计划的，就在那个方向，他可是早就发现了一块璞玉，足以成为他统治三界的工具人下属。

