    宋健获得“破天犼的眼珠”后，又等了一会，周围封闭的空间壁垒才慢慢溃散开来，在空间壁垒溃散的那一刻，虚空螳螂深深看了宋健一眼后，带着两具传奇境强者的尸体，迅速遁入到阴影之中。

    独眼妖王身体最珍贵的，就是它的那一颗独眼，虽然不能和破天犼的眼珠媲美，但却是一身精华凝聚所在，之所以无法媲美破天犼的眼珠，主要也是因为独眼妖王的血脉品阶，要远远低于破天犼。

    只可惜，独眼妖王的这一只独眼，被宋健一招击碎，使得虚空螳螂的收获减少了大半，至于雾魔，则是保留了大部分精华，那一小团黑雾，和虚空螳螂获取到的破碎内核，都是极为珍贵的材料，价值连城。

    拥有这些，虚空螳螂虽然身受重伤，但也能在很短的时间内恢复至巅峰状态。

    宋健看着手中的“破天犼眼珠”，脸上露出了一抹苦笑，如果不是自带系统鉴定，这枚眼珠，说不定真的会骗过所有人。

    看到宋健一个人拿着眼珠站在原地发呆，郭啸几人缓缓围了上来，目光都落在了破天犼的眼珠上。

    “宋师兄果然厉害，竟然真的从几名传奇境强者手中抢走了这破天犼的眼珠！”郭啸首先拱手道，满脸赞叹羡慕的神情。

    宋健看了他一眼，并没有察觉出对方恶意，要知道，之前郭啸可是对这枚眼珠显露出了志在必得的神情。

    “呵呵，假货而已！”宋健摇摇头，叹了口气说道。

    “假，假货？这怎么可能！”郭啸一愣，情不自禁的说道，说完后，脸上浮现出一抹尴尬的神色。

    宋健二话不说，直接将手中眼珠，抛给了郭啸，郭啸下意识的接了过来，看清是破天犼的眼珠后，忍不住浑身一抖。

    这可是十万功勋，宋健就这么轻易的扔到了自己手中？这么相信自己吗！

    可是很快，郭啸就想到对方说的“假货”，连忙朝着眼珠望了过去。

    郭啸的眼眸中，闪耀起一道暗红色的光芒，光芒一闪即逝，片刻后，郭啸脸上浮现出了一抹虚弱的神色。

    “竟然真的是假货，可惜，可惜……”郭啸满脸沮丧失望的表情，将眼珠顺手递给了一旁的陈阳。

    陈阳挠挠头，他并没有鉴定类的技能，拿在手中左看右看，凭气息判断，这眼珠没有任何问题，但郭啸和宋健都说了是假货，他也不敢说什么，顺手递给了赵海。

    赵海拿在手里掂了两下，嘿嘿笑道：“就为了这个假货，死了四名传奇境强者，还真是……”

    “说不定不止四名呢，那个蠢牛拿到手之前，似乎也经历了一番厮杀！”辛玲拿起眼珠看了起来，因为同样是玩家，系统自带的鉴定她也同样拥有，看了一眼后，嘿嘿笑道：“这家伙制造的可真像，就在表面凝聚了一层血脉之力，三天之内，这层血脉之力就要散去，到时候，谁都能看出是一个空壳了！不过能值一千五百功勋，也算不错……”

    “这个我们就不分了，宋师兄还有欠账未还，而且我们也没有出力……”郭啸摆摆手，笑着说道。

    如果真的是价值十万功勋的破天犼眼珠，郭啸心里恐怕还有些舍不得，但一个假货，最多能有点研究价值，兑换个几百上千功勋已经不得了了，他还不会将这些小钱放在眼中。

    但在陈阳和赵海眼中，一千五百功勋就已经算是不错了，要知道，他们之前围杀了一名传奇境初期的强者，才兑换了一千多功勋，相当于每人才分几百功勋。

    “到时候再说吧。”宋健摇摇头，将眼珠收了起来，功勋对他来说，并没有什么大用，他来这里，是想快速升级，尽快提升到一百二十级，成为一名传奇境强者。

    “对了，还要兑换剑仙套装……”宋健心中暗道：“不知道在这里兑换出来的剑仙套装，离开副本后，还会不会在游戏世界，找到一模一样的散件……”

    就在这时，远处突然传来了道德真君的笑声，几人顿时精神一振！

    人族的传承之地？

    “过去看看？”郭啸立刻说道。

    几人互相敌视一眼，都咬牙点了点头，饿死胆小的，撑死胆大的，再说，这里死亡又不会真的死亡，只是精神受损，休息个把月就能恢复，如果这都不敢拼，那还不如在宗门老老实实修行，不要有快速变强的野心了。

    毕竟是半神级战斗的地方，几人小心翼翼的靠近，在距离几百米远后，就停了下来，此时，漫天的紫色雷霆，真不断的轰击在数十个一模一样的金毛猿猴身上，看得郭啸几人目瞪口呆。

    “这，这是触发了什么禁制，竟然降下如此恐怖的天劫？”郭啸咋舌道，他的烈阳飞剑术，在这紫霄神雷面前，简直就和垃圾一样。

    宋健也是真正见识到了，什么才是神级强者的攻击，在这样的攻击面前，根本无处可逃，这已经不是精神锁定了，而是神魂锁定。

    传奇境以上的强者，神魂强大，哪怕身体被毁，只要神魂还在，就不会死，但是宋健眼前的紫霄神雷，让他从灵魂深处感到战栗。

    足足一盏茶的功夫，紫霄神雷轰击了一盏茶的功夫后，才慢慢消散开来，方圆数百米的区域，完全被紫霄神雷细细的犁了一遍，淡紫色的结晶，随处可见。

    又过了一会，就在几人心悸，准备离开时，却突然听到了远处那名人族的半神级强者开口。

    ……

    “什么，我们能进入到遗迹，而且还是一名神级强者的传承之地？”郭啸几人眼中露出了惊喜兴奋的神色，这简直就好像一个馅饼从天而降，砸在了他们的头上。

    “只要传奇境以下实力的人族，都可以进入？”宋健脸上露出了一副若有所思的表情：“看样子，这名人族的神级强者，确实是想找一个传人，而且，这里是传承之地，不是遗迹，说不定，这个人族强者现在还有可能活着……”

    宋健心中猜测，毕竟是一名神级强者，早已超脱了岁月长河的侵蚀，寿命都是以万年为计量单位。

    就在几人兴高采烈想要准备进入传承之地时，宋健脚步突然微微一滞，朝着一处角落望去，眼中露出一丝异样的神采。

    ……

