 摩揭陀国边境。

 各国驻扎的地点，虽说隶属于戒日国各地的兵力，是在一起驻扎的。

但各国也是各自在一处区域，各自有着自己独立的指挥权，只不过是总体听从设赏迦的命令。

 这一段时间，设赏迦、补罗稽舍二世，以及各国的人都在等消息。

 等戒贤法师的消息。

 戒贤法师德高望重，而且为人是有着极大魅力的，或许有机会感化杜启，阻止杜启继续率军南下。

只要杜启不攻打南方各国，那么各国便没了威胁。

 恰是如此，各国的人都一直盯着北方。

 盯着戒贤法师的行踪。

 而最先得到戒贤法师消息的是设赏迦，当他得知设赏迦和杜启辩论失败，且戒贤服毒自尽。

除此外，还有关于那烂陀寺的僧人宣传废除种姓制度的好处，设赏迦有些懵。

 戒贤法师竟然服毒自尽。

 还有十余那烂陀寺的僧人被杀，以及二十余那烂陀寺的僧人叛变了。

 这些消息，很是震撼。

 设赏迦不敢耽搁时间，当即就立刻安排人通知补罗稽舍二世，以及其余各国的国主来见。

这一次通知，设赏迦罕见用了严厉的语气，告知各国的国主必须立刻赶来，即便是手中有重要的事情也必须要来。

 各国的国主，急匆匆抵达。

 所有人抵达之后，设赏迦环顾所有人，说道：“本王刚得到了关于杜启的最新消息，他和戒贤法师一番辩论，最终戒贤法师落败，服毒自尽。

当时，有十余人不愿意归顺杜启，直接被杜启屠戮。

其余二十余人，已经是归顺了杜启，为杜启效力。”

 稍作停顿，设赏迦继续道：“甚至这些人，一个个都已经开始大肆的宣传，说种姓制度废除了好。

要知道，种姓制度的存在，那就我南方各国的柱石。

一旦种姓制度被废除，对于咱们来说，无异于挖断了根。

所以在当下，我们必须要做出应对。”

 哗！ 众人闻言都是面色大变。

 情况不妙！ 摩揭陀国主说道：“设赏迦国主，此事当真属实吗？

会不会，是打探到了虚假的消息。”

 众人全都齐刷刷看向设赏迦。

 面对所有人的话，设赏迦说道：“诸位都是有自己消息渠道的人，难道，会不确认消息吗？

而且我都得到了消息，你们的哨探，很快就会抵达传信的。”

 补罗稽舍二世开口道：“本王相信设赏迦国主，因为在当下，无非是设赏迦国主的消息，先一步送了回来。”

 随着补罗稽舍二世开口，众人都是应下。

 设赏迦则继续道：“诸位，消息肯定是确认无误的。

只是没想到，戒贤法师失败了，且为了不屈服于杜启，竟是服毒自尽。

如今有那烂陀寺的僧人，四处宣传出废除了种姓制度好。

这一情况对我们来说，其实是颇为不利的。

眼下我们要做的，便是准备好一战了。

因为杜启的大军，即将抵达我们这一地方。”

 补罗稽舍二世道：“要战就战，我们何惧之有。

总之到了如今，这一战已经没有什么好犹豫的了。

该开战，那就开战。”

 这番话说得硬气。

 不过补罗稽舍二世说完后，却是又道：“不过一旦杜启抵达，我认为我们，还是先静观其变。

看看杜启的情况，再考虑强攻的事情。”

 摩揭陀国的国主道：“我赞同。”

 此话一出，其余人纷纷开口，全都是持赞同的意见，表示先静观其变，摸清楚杜启的情况，然后再考虑强攻的事情。

   所有人都统一了意见。

 一个个开始行动起来，全军备战，而时间流逝，随着时间的推移，两天时间过去，杜启率领的大军，已经兵临摩揭陀国的边界，和各国的大军对峙扎营。

 杜启的军队暂时先扎营，不曾主动进攻。

 眼下军队要稍稍休整。

 当然，如果是摩揭陀国等各国主动来进攻，杜启便可以借助迫击炮，打对方一个措手不及，不过杜启扎营后，高达国、摩揭陀国以及其余各国都不曾出兵。

 只是各国不曾出兵，杜启却是率领着一队士兵，已经先一步到了联军的营地外面叫阵。

 杜启的大军不曾来。

 只有千余精骑。

 这是来去如风，能够快速应对的。

 杜启的队伍已抵达后，便有士兵吹响了号角，伴随着号角声，各国联军发现了情况，纷纷汇聚到营地门口，全部的人戒备严阵以待。

 设赏迦、补罗稽舍二世，以及其余各国的国主都在。

 杜启上前道：“我乃杜启，各国联军中，谁是负责的人？”

 这个时候的杜启，距离营地约莫在百步左右。

在杜启的身旁，有着摩勒多等一众人。

而负责翻译的人，声音洪亮，一翻译后，声音顿时传入了营地内。

 设赏迦看到了杜启，往周围看了看。

 他觉得怪异。

 周围竟然没有人。

 设赏迦看向其余人，说道：“杜启的周边，竟然只有千余士兵。

看样子，这个杜启是狡诈无比啊，故意把他的士兵埋伏起来，引诱我们出击。

我敢打赌，一旦我们出去进攻，杜启立刻会撤退，然后我们的人只要追击，就会遭到伏击。”

 补罗稽舍二世道：“必然如此。”

 其余人也纷纷赞同。

 设赏迦深吸口气，提起一口气道：“杜启，本王乃是高达国的国主设赏迦。

你杜启好端端的在戒日国，那也就罢了。

你如今占据的地方也不少了，你维持手中得到的，那么大家相安无事。

如果你要继续南下，必然遭到最猛烈的攻击。”

 说到这里，设赏迦继续道：“杜启啊，听闻你夏国和大唐是有仇恨的。

你杜启把兵力都集中在戒日国南边来，一旦陷入了这里。”

 “恐怕到最后，你肯定会得不偿失的。

杜启，何不现在撤军，那么大家相安无事。

你占据戒日国北疆的区域，而我们依旧位于南方。”

 设赏迦道：“你要开战，你看到我们身后的大军了吗，数十万大军汇聚于此，浩浩荡荡的兵力下，即便是一人一口唾沫，你也是扛不住的。”

 杜启笑了起来，说道：“设赏迦啊，没想到你竟然成了戒日国的各国联军主帅。

朕出兵南下，可是你设赏迦邀请的。

你要请我出兵，攻打戒日王，和你一起覆灭戒日国。

没想到如今，你竟然是怂了，让人失望啊！”

 这一番说出，许多人议论起来。

 因为许多人不知道。

 设赏迦自是立刻解释一番，说了他求助杜启出兵，希望杜启牵制戒日王的事情。

设赏迦也是解释了一番，毕竟曾经设赏迦和戒日王是敌对的，求助也正常。

只是设赏迦没有想到，杜启竟然要废除种姓制度，那就有些不妥当了，所以设赏迦要反抗杜启。

 众人闻言都表示理解。

 毕竟曾经戒日王和设赏迦的恩怨，其实很多人都知道。

 设赏迦安抚了众人，然后又看向了杜启，一脸不屑的神情，说道：“杜启，你如果想要用这样的话语来挑拨离间，那手段太低劣了。”

 杜启道：“设赏迦，你太高看你自己了。

我刚才所说的话，只是阐述一个事实而已，那里有什么挑拨离间。

我的话，都是大实话，而且确确实实，是你请我出兵的。

这阐述了事实，却是成了挑拨离间，真是笑话啊！”

 设赏迦面色一黑。

 没想到，杜启的一张嘴这么凶，竟是直接针对他。

 设赏迦哼了声便道：“杜启，说这些没用的作甚。

你要进攻，便直接进攻。

我南方各国的兵力，已经是调集齐全，等着你来进攻。”

 他已经是宣战，如果杜启要进攻最好。

偏偏杜启只带这一点人来，谁都不敢轻举妄动，因为杜启可能布置了陷阱。

 杜启却是笑说道：“设赏迦，着急做什么啊！朕还有一些话要说的。”

 “所有各国士兵都听着。”

   “只要是归顺了我夏国，便不再有种姓制度，便不再遭到压迫。

这世间，不再有压迫。

这世间，不会再生而不平等。”

 “你们在战场上立了功，不会被埋没。

你们的孩子生下来，不会遭到鄙夷羞辱。

你们的家人，不会处处遭到盘剥。”

 杜启说话的速度不快，他一边说，而身后的一千士兵齐齐转述。

整个呐喊的声音，昏侯洪亮，整齐无比，响彻在天空中。

 杜启继续道：“但凡愿意归顺我夏国的人，我杜启，在军中等着你们来。”

 士兵呐喊完，杜启转身就离开。

 这一离开，干脆无比。

 可是设赏迦、补罗稽舍二世，以及其余的人，全都黑了脸。

原因很简单，杜启的一番话，不为其他，只为挑拨离间。

尤其杜启的话虽说简单，但实际上，却是极有蛊惑的力量。

 设赏迦和补罗稽舍二世等人，各自很默契的带着各自军队离开了，便传令下去，禁止将士攀谈，更严令将士离开。

一旦有人敢离开，那就是杀无赦。

 这是最严厉的处置方案。

 只是即便命令再怎么严厉，这军队中几十万人，最底层的士兵都是吠舍、首陀罗出身。

这些人都是最底层，一辈子都是底层，始终没有翻身的机会。

所以当杜启的一番话说出来后，其实一些人的内心，已经有了离开的想法。

 他们自己为奴也就罢了。

 可是他们，不愿意自己的孩子一出示就低人一等，不愿意自己的亲人一辈子为奴，不愿意一生一世就这般。

 所以许多人已经是心思浮动。

 所以到了晚上时，便已经开始有人悄然偷偷的离开。

亦或是有人借着去茅房的机会，直接从后营离开。

偌大的一个营地内，绵延十数里，随便一个旮旯角落，都容易藏着人，所以这些人的逃走，并非什么困难的事情。

 一晚上下来，便有许多人离开。

 等到第二天清晨，早上开始点卯时，各国的兵力都有所减少。

 这情况发生，各国的国主全都聚在一起，所有人都商量着应对之策。

设赏迦麾下的兵力，昨晚上也消失了三百余人，所以设赏迦开口道：“诸位，眼下的情况对我们不利。

军心浮动下，如果不做出应对，极可能导致士兵继续离开。”

 补罗稽舍二世说道：“眼下的办法，即便是强行下令也不行。

所以当下，本王认为唯一的办法，那就是强攻。

唯有如此，才能扭转局势。”

 摩揭陀国主道：“本王也赞同出兵，因为在当下，如果不速战速决。

恐怕一个个士兵悄然逃离下，必然损失无数。”

 其余人，分分开口附和。

 所有人都是一致的认为，眼下应该是出兵。

 设赏迦继续道：“不过当下，本王认为不宜立刻出兵。

原因很简单，杜启摆明了这么安排，就是等着我们前往进攻，或许他的士兵在沿途布下了埋伏。

所以我们今日，便安排将士打探消息，明日一早，率军强攻杜启营地。”

 补罗稽舍二世道：“本王赞同。”

 其余人都开口附和。

 所有人都持相同的意见，认为在当下这是唯一的办法。

 设赏迦道：“既然都没有意见，那就下去安排吧。”

 “且慢！”

 忽然间，摩揭陀国主又开口道。

   设赏迦道：“国主有什么要说的吗？”

 其余人，齐齐看向设赏迦。

 所有人脸上的神情，都是透着疑惑，因为突然间，摩揭陀又阻拦所有人。

   摩揭陀国主说道：“诸位，我也是刚刚想到了一个办法。

既然杜启要离间我们的士兵，要借机算计我们。

我们，何不将计就计呢？”

 “本王明白了！”

 设赏迦一点就通，一下就明白了摩揭陀国主的意思，说道：“摩揭陀国主，你的意思是，我们安排麾下的士兵，主动让我们的人去投降，潜伏到杜启的麾下。

然后，等到我们进攻杜启时，便发起进攻。”

 “对！”

 摩揭陀国主点头就回答。

 设赏迦捋着颌下的大胡子，说道：“好办法，好办法。

诸位，你们意下如何？”

 他内心已经是同意了。

 其余人思考了一番，竟是纷纷赞许，连补罗稽舍二世也直接就同意。

 意见达成了统一，设赏迦开口道：“既然诸位都已经赞同，那么接下来，我们就按照这一办法进行。

将计就计，各国的士兵都各自安排人。

等到我们出兵的那一日，便内外夹击杜启。”

 众人纷纷再度附和。

 全都是斗志昂扬。

 因为到了如今，已经有了绝佳的机会，他们认为自己将计就计，是有机会取得胜利的。

 