    ...

    “我只是没想到你会这么年轻！年轻的有些不像话。”

    云长青并没有夸张，他们都是神帝，还是比较容易看穿叶萧的骨龄的。

    他们能够判断到，叶萧的年龄，在三十岁以下。

    说真的，这才是他们感到极其不可思议的地方。

    放眼整个星空，三十岁之下的神帝，可不是那么好找的。

    凤毛麟角一般的存在啊！

    据说，在龙、凤、麒麟三族中，倒是有寥寥几尊极品天骄，在整个星空的历史上，达到过二十多年就修炼成神帝的记录。

    但那些，都是足以震慑整个星空的记录。

    而叶萧是轩辕神族的人，本身血脉之力，就要比对方低不少。

    再加上他没有那么多资源的支持，修炼慢一些，近三十岁突破到神帝，也是情有可原的。

    这也就比那些名震星空的顶级天才，差那么小几年而已。

    总归说下来，叶萧仍旧是个极品天才！

    “你...就是刀剑仙？”

    叶萧这边几人，还没有来得及好好说几句话，下一秒钟，对面就传出来一道声音。

    不是别人，正是欧阳胜德。

    此时，他们几个已经赶了过来。

    足足五尊神帝！

    云苍穹扫了他一眼，当即开口道：

    “叶萧，对方人数太多，虽然你刚才，靠着偷袭，侥幸斩杀一位，但是他们的数量，还有八位，是我们的两倍。

    我看我们还是先联手撑一段时间，等到我们的族人逃走，再灭掉他们。”

    叶萧看着不远处的欧阳胜德，淡淡开口道：

    “不用了，你们身上都受了不少伤，这点人交给我吧。”

    云苍穹的嘴角，忍不住狠狠的抽动了一下。

    他忍不住小声开口道：

    “叶萧，我知道你很厉害，能够以一敌多。还斩杀过一个刚刚恢复的到神第一重修为的太古神帝。但那个只是一个太古神帝。

    这个...可是足足有八尊神帝！

    你一个人打，会不会有些太冒险了。”

    “无妨。”

    话落，叶萧已经踏步而上。

    欧阳胜德身边的一尊神帝，开口提醒道：

    “大家小心一点，此人实力极强，同阶之内，鲜有敌手。我们必须联手才能对付他。

    要不然的话，很有可能会陨落一两位！”

    欧阳胜德已经跨步上前。

    “不必担心，就算他再怎么逆天，也不可能同时对抗八尊神帝。就算我们分出去三个，对抗他身后的云苍穹等人，也还能剩下五尊神帝，联手围攻他。

    这一战，我四大神族，必胜！”

    神帝的速度快如光，二人踏步的瞬间，就已经来到了一起。

    叶萧从来都不喜欢和敌人过多废话，抬手便是一拳轰出。

    真龙宝术，附加灭世宝术！

    两大宝术齐齐联手，恐怖的气势一出，欧阳胜德才猛然察觉到有些不太对劲。

    危险！

    一种致命的危险！

    其恐怖程度，差点都要把他给吓尿了。

    匆忙之间，他连忙轰出一拳。

    这一拳，也是宝术，但和叶萧的宝术相比较起来，那就完全不值一提了。

    已经感受到了叶萧的恐惧的欧阳胜德，思维在电光火石之间，就直接吓怂了。

    他根本不指望自己能够一招对抗叶萧的招数，他现在，仅仅只是希望，自己这一招，能够让叶萧的招式，产生偏移，不要让自己正面承受这一招的伤害。

    欧阳胜德的宝术一出，五彩霞光，艳丽无比。

    而叶萧这边，真龙宝术和灭世宝术结合，反倒没有那么多的花里胡哨，只是古朴的三色光芒。

    可二者相撞的瞬间，叶萧的一拳，根本没有被欧阳胜德的拳力轰偏，就如同磐石一般沉稳。

    叶萧的宝术光华，如同利剑一般，无情的斩碎欧阳胜德的宝术光华。

    星空中的所有星光，在这一瞬间，都忍不住猛然一停！

    砰——！

    欧阳胜德的拳头，当即被叶萧的力量，无情轰炸开来。

    继而是手臂，直至整个肩膀，都被完全轰炸碎裂。

    得亏欧阳胜德躲避的速度快一点，要不然的话，叶萧这一招，就会直接把他的狗头给打爆。

    饶是如此，他半边脖子也被削掉一大块肉。

    叶萧两大宝术凝而为一，凝聚的拳力，最后将他震荡开来！

    所有神帝，均是瞳孔一缩，汗毛炸立。

    直到这一刻，所有人才知道他的恐怖。

    他刚刚，并不是在偷袭的状况下灭杀掉一位神帝，就算是正面交锋，他也能轻而易举的斩杀一位神帝！

    同阶之内，和他对招都是一种奢望！

    太可怕了！

    这份实力，古往今来，几人能有？

    欧阳胜德被叶萧这一拳，直接就吓破胆，惊恐到极点。

    此时此刻的他，哪还有刚才半分的骄傲？

    现在的他，简直就如同一只丧家之犬。

    或者说，用‘一个被打爆了的小宝宝，想要找妈妈’来形容，更加贴切。

    他拼了命的转身逃跑，然后大声喊道：

    “诸位前辈救我！”

    下一刻，七大神帝联手出动。

    但可惜的是，莫说是七尊神帝！就算是七十位，七百位！

    在这么短的距离之内，也不可能从叶萧手中，救得了欧阳胜德！

    那份恐惧，让欧阳胜德彻底绝望。

    就在他刚刚喊话的同时，他感觉一股极强的，完全无法挣脱的力量，忽然间抓住了他的脑袋。

    “不——！”

    他发出了一声惨叫，像一只溺水的老鼠一样，拼了命的想要挣扎逃脱。

    但现实却是，他被叶萧硬生生的拉回来，随即又是一拳。

    这一拳，叶萧可是不多不少，正好打在了他的胸膛之上，当场将他的心脏轰爆，继而震碎他全部的神魂。

    欧阳胜德的身躯，就好像是死鱼一样，彻底陷入了沉默之中，直挺挺的，软绵绵的，一动不动。

    正值此时，七尊神帝的力量，也在同一时刻攻击过来。

    叶萧将欧阳胜德的尸身，收入自己的储物戒指，唤出大龙，一剑斩出。

    灭世宝术附加，直接把对方所有人的攻击全部斩断！

    轰轰轰...

    剧烈的爆炸声响起来，叶萧被冲击波逼退了万米之遥，而那些神帝，则是被逼退了数万米之遥。

    可对方是七尊神帝联手啊！

    双方之间的手段，高下立判！

    “好强！”

    在场之人，看到这一幕，无不是瞳孔一缩，惊恐的心跳加速！

    这可不是简单的一对多，这是同时一对多！

    七尊神帝的攻击，凝聚到一点，竟然还被叶萧逼退了。

    这说明叶萧的战斗力，至少能够同时和八九尊，甚至是十尊神帝联合在一起打出来的攻击相同。

    这种程度的实力，说句不好听的话，已经是相当于神帝二重了！

    但问题是，他现在，才是神帝一重啊，而且还是刚刚才突破到神帝一重没有多久！

    对方众人脸色巨变，其中有人当即忍不住开口道：

    “这样不好对付，我们必须联手，把力量集中到一点，才有可能战胜他！

    他的攻击力虽然很强大，但那是因为他的宝术足够强大！他体内的灵气有限，不足以支撑他一直高爆发的施展太古宝术。”

    话音刚刚落下，七尊神帝，再度出手。

    转眼之间，就来到了叶萧的面前。

    和刚才一模一样的招式，七人联手，同时攻击一处，把所有的力量集结在一起。

    这样一来，就算叶萧足够强，面对七人同时攻击的力量，至少不可能达到刚刚那种秒杀欧阳胜德的水平。

    只要他不能秒杀，那众人接二连三的消耗他几次，就足以让他体内灵气，应接不暇。

    到时候，他就会露出破绽来，他们再趁机攻击，足以轻松拿下他！

    可当所有人都把力量凝聚到一处的时候，叶萧却突然消失了！

    没错，就是从原地瞬间消失，让他们的力量，瞬间扑了个空！

    在场的所有神帝，完全没反应过来。

    因为在这一瞬之间，叶萧的速度，这人已经超过了他们视线能够追逐的速度！

    这是多么恐怖的一件事？

    叶萧的速度，快到让他们都看不到！

    那是驭空宝术的力量，让叶萧瞬间在原地消失，直接转移到另外一个空间坐标之上。

    众人正震惊之间，叶萧突然出现在众人身后，手持大龙，已经在后面一招斩来。

    “不好！快撤！”

    众人惊呼一声，瞬间化作残影，朝着周围掠过逃走。

    但，处于大龙刀锋之内的那一道身影，始终还是慢了一步。

    寒芒闪过，人头飞起，叶萧再度收割一尊神帝！

    不等众人逃走，叶萧一手施展真龙宝术，锁定最近一尊神鼎，另外一手，施展灭世宝术，将大龙掷出。

    星空之中，一道九彩光华，如梦如幻，瞬息而至，转眼便洞穿了一尊神帝的脑袋！

    连神躯，带神魂，全部都被这恐怖的一招完全摧毁。

    接连秒杀两尊神帝，其他神帝彻底崩溃了。

    叶萧的强，不单单是强在力量上，他的速度，和控制术，也是万里挑一，同阶难敌。

    这还怎么打？

    “逃！”

    再打下去，也是死人，叶萧随意两招，直接打崩了他们的信心！

    这一刻，再没人觉得自己能够战胜叶萧。

