    怪不得！

    怪不得卢文明、图轰然和周副总几人里应外合设计抓自己把柄？

    怪不得周副总对图轰然准备的那份嘿料如此关注并亲自带调查组来园区对自己展开调查？

    怪不得金总在省总公司领导班子会议上明确提出要将自己免职？

    原来一切的一切不仅是为了帮助图轰然把自己赶出园区，也是在为周副总的侄儿周宏伟来园区当人事部长铺路！

    还真是一举两得！

    真他么的！

    程大伟有种想骂人的冲动。

    若不是看到坐在旁边的妞妞正睁着一双清澈的大眼睛盯着自己，他到嘴边的脏话几乎要脱口而出。

    幸好！

    他忍住了。

    虽然有点难。

    庄大海来到经济发展园区的第二天晚上，程大伟特意在丁凤珍的酒店摆了一桌替他接风洗尘。

    南元浩也来了。

    但程大伟却没想到这家伙居然把孔三凤也带来了。

    虽说心里清楚南元浩这种公子哥在男女关系上荤素不忌开心就好，但是看到孔三凤小鸟依人坐在南元浩身边多少心里有点膈应。

    无奈自己今天是请客的庄家，就算心里不舒服该有的礼节半点不能少。

    因为是小范围的私人聚会，程大伟没喊别人，除了庄大海和南元浩，他只带了牛志奎一块参加饭局。

    请客请客，客人玩的开心最重要！

    牛志奎这段日子早跟南元浩混熟了。

    两人一见面就开始掏出各自手机上储存的“新货”毫不避讳坐在一旁的孔三凤，一脸色笑指点“江山”。

    “我跟你说，这妞皮肤摸上去手感绝对，你看着皮肤比牛奶还白，你看这前凸后翘的弧度，绝对不是做出来的，正宗蜜桃臀。”

    “就是鼻子这么高太假了！”

    “这你就不懂了，鼻子看上去像假的应该只是做了个缩鼻孔的手术，要不然鼻梁高出来那一块绝对能看出来。”

    “你小子可以啊！这都看得出来？”

    “那是！鉴赏美女兄弟可是行家，一眼就能看出山寨货还是原装正品。”

    南元浩听牛志奎说大话，顺手把坐在身边的孔三凤往他面前一推，“你给哥们瞧瞧，她这张脸是原装还是高仿？”

    这种情形在南元浩这类公子哥身上经常发生，牛志奎跟他在一块混的时间长了早已见惯不怪。

    他动作娴熟伸手捏了捏孔三凤的鼻子，又用力拉了几下孔三凤的下巴，轻轻点头说，“她这张脸应该是原装的。”

    南元浩听完“哈哈”大笑，一把揽过孔三凤的肩膀得意道，“兄弟我挑女人什么时候走过眼？”

    牛志奎和南元浩一脸轻松谈笑风生，被南元浩搂在怀里的孔三凤脸上却阵阵泛起燥热。

    她也曾是鼎鼎大名的孔家千金，走到哪里都是万众瞩目人人恭维。

    又怎么会想到有一天，自己这个千金小姐居然会沦落到像是男人手里的玩意儿一样在酒桌上被人掐来掐去？

    尤其是看到坐在对面的程大伟和庄大海一边讲话一边眼角余光看向自己，孔三凤心里涌起一股说不出的悲凉。

    她现在真是肠子都悔青了。

    当初自己到底为什么会鬼迷心窍要跟程大伟离婚？

    如果两人没离婚的话，在今天的酒桌上她就是程大伟的正牌夫人，连南元浩见了也要客客气气叫她一声“嫂子！”

    一步错步步错！

    她现在想回头还来得及吗？

    南元浩跟牛志奎聊了一会才把注意力放到庄大海身上，问他，“什么时候到的？这次过来呆多久？”

    庄大海实话实说，“为了调查培训基地项目涉嫌围标的事，估计要查一段时间才能出结论。”

    南元浩听到“培训基地涉嫌围标”几个字脸上忍不住露出冷笑：

    “这都是明面上的事有什么好查的？要我说那个周副总为了把他侄儿周宏伟安插到经济发展园区来还真是什么招都用上了。”

    真人面前不说假话。

    酒桌上也没外人，庄大海便把程大伟之前跟他说的一些情况当着南元浩的面说一遍，临了面带狠戾道：

    “有人想整我兄弟，也得看我庄大海答不答应！”

    南元浩一拍桌子加上一句，“有我南元浩在，我倒要看看哪个龟孙子敢明目张胆给我兄弟穿小鞋？”

    患难见真情！

    今晚这顿酒注定了不醉不归。

    几乎于此同时。

    经济发展园区洪源客栈的大包间里，图轰然正被葛晓辉等一帮老下属众星拱月坐在中间位置开怀畅饮。

    最近一段时间憋气的事太多，难得局面变好让人心情舒畅，此时跟下属一块喝顿酒让图轰然感觉很受用。

    “来来来！我们一起敬伟大的图书记一杯！”

    葛晓辉头一个从座位上站起来，满脸堆笑向图轰然敬酒。

    其他人也相继捧着酒杯站起来：

    “最近图书记太辛苦了！敬您！”

    “老大！这两天大家的干劲可比以前强多了。”

    “对呀对呀！要是程大伟那家伙滚蛋了大家伙干劲更足！”

    “哈哈哈！这不是早晚的事吗？你小子急什么？”

    “图书记，周宏伟部长的调令什么时候下来？”

    “等周部长来了，咱们可得好好请他喝一顿！”

    ……

    图轰然满面笑容冲周围一干下属压压手，“都坐下，都坐下！有什么话都坐下说，一个个站在这看的我头晕。”

    众人闻言嘻嘻哈哈相继落座。

    杯盘交错相互敬酒。

    在座的都是自己人，彼此之间也没那么讲究，酒过三巡，开始讨论起当前经济发展园区的形势。

    有人说，“估摸过不了多长时间，程大伟的处分结果就出来了，到那时金浩然独木难支就好对付多了。”

    有人说，“事情先别想的太乐观，庄大海那头也在紧锣密鼓查着呢，也不知道那帮人整天埋头干什么呢。”

    有人说，“就算庄大海在背后给程大伟撑腰，咱们图书记会怕他？金总是省总公司一把手，我就不信他庄大海敢跟金总正面杠！”

    副主任葛晓辉跟大家伙关注的焦点都不同，他端着酒杯凑近图轰然请示：

    “老大！现在人事部在我手里，咱们也该趁机会动一批人鼓舞一下底下人的士气了，改变最近不好的局面。”

    葛晓辉这话算是说到图轰然心坎上了。

    自从程大伟来到经济发展园区当了人事部长，他心里计划提拔的那些人到现在一个都没动，想想都觉的窝心。

    一把手书记想提拔几个人都不行？

