    “可惜，可惜。”

    苏子籍是真心觉得可惜，其实15级的为政之道，已经是大宗师之流，行云流水而诸王自取灭亡，可以说，如果自己不是太子之子，是正经的皇子，有很大把握能得储位。

    可太子的死，刚才明显是皇帝心中的刺，始终无法突破天花板。

    “只有下一步了——安石不出，奈苍生何？”

    和大家想的相反，王莽之后，尚有谢安、王安石，也是一脉相承，只是知道结党会引得皇帝大怒，因此升级了。

    “君子群而不党。”

    王安石虽不结党，但朝野盛传其名，天下人都觉得王安石才是真宰相，安石不出，天下不安。

    姑且自己，就“君子群而不党”，合之天下朝野。

    本来这需要十数年，二十年的养望，但那是普通人，正常人，自己可有着外挂，并且儒家本有20级，这至诚之道一出，他就灵光一闪，若有所悟。

    “如果我预感的不错的话，我能得此异术，就是我三大道藏圆满才有的结果，并且下一级，也是文心雕龙的最后一种境界。”

    “这最后一种境界，必能使我如龙得水，如虎添翼。”

    “只是，这必须是【蟠龙心法】大圆满，我到何处，得此人道之种，助我突破么？”

    可以说，苏子籍的权谋，一瞬间，几乎抵达神而灵之的地步，可这就行了么？

    苏子籍垂下了睫毛，长长叹息。

    内阁议事在皇帝到来而走入正题。

    苏子籍静悄悄听着，就听兵部侍郎周永福站起来：“陛下，依臣看，应该严加看管神祠，神祠众多，光京城就有六十七处祠显露神迹，外地更不知有多少！这样多的神祠，实在是让臣感到忧心！”

    “不说别处，就说京城，信奉神祠百姓就有许多，往日也就罢了，因无显灵，都只是拜拜，可现在却出了显灵的事。”

    “一二神祠有神迹，或还能控制，这么多神祠显露神迹，不谈神灵本身，单是活人，必有趁神迹而集众敛财者，这能敛财，也能作乱，必须杀一儆百，否则后患无穷！”

    周永福说完，意思已很明确了。

    现在只集众敛财，但有了这开头，就无法发控制了，谁知道会不会集众造反？

    这里可是京城，六十七处神祠显灵，一旦信众快速增长，谁都无法去猜测，将来会发展成什么样。

    更不用说，京城外，直隶、其他省，谁知道有多少神祠显灵？到时会不会各处开花，来一个里应外合？

    只是，神祠本是圣贤以神道设教，可以说扎根千年，想要控制，想要整顿，阻力必是极大。

    皇帝的脸色微微沉着，只点了下头，问：“诸卿怎么看？”

    “陛下，臣觉得，应该整顿神灵。”谢智站起身说：“有些不合典礼的淫祠应该消除。”

    只是这样？

    皇帝看了看谢智，知道这个老狐狸怕是不愿意多说了，而首辅跟次辅，在这件事上，皇帝还不想立刻当众问他们的看法，皇帝扫了一圈人，见都没有吭声，而是一副沉思模样，便将目光落在了诸王身上。

    齐蜀二王微微垂眸，鲁王倒抬眸朝皇帝看来，皇帝却略过他，将目光落在了代王身上。

    目光注视着代王，皇帝问：“代王，对此事，你怎么看？”

    苏子籍起身说道：“陛下，孙臣觉得，前面两位大人说的都在理，神祠之事，关系天下人心，不能一刀切，这必会惹出大乱子。”

    “因此可以一步步来，先分出正祠和淫祠，将那些迷惑人心的血食之神，打倒之，不但可正本清源，尚可立下规矩。”

    这话说的有水平，众臣都看了上去。

    “哦？你这么看吗？”皇帝神色看不出喜怒，只是点了下头：“那这事，交给你办，如何？”

    这话一落耳，罗裴就是心里一惊，心里翻滚，暗想：“陛下到底对大王是什么想法？这不仅得罪人，还得罪神的活，凡是显灵的，若让大王给定成邪祠，焉能善罢甘休？”

    “并且显灵的神祠，信众一定会变得更加虔诚，虔诚的信众人数多了，会有怎样的力量，难道皇帝会不知？”

    “更不用说，京城刚刚遭遇大难，真与这些神灵有关，那这些神灵必定身负神力，并不是不能干涉人间，万一记恨，岂不是要害了大王？”

    正担心着，就见代王更是站起身，一脸端肃庄敬行礼，答：“皇上有命，孙臣理所当然要分忧，只是这样多神祠，有不少信众，一不小心，怕就会惹出大乱，孙臣来京不久，无人可用，实在担心搞砸了。”

    这话一出，众臣都是知道，代王是不畏艰险了，不由暗叹：“诸王之中，不想代王是风骨最硬，只有担当的人。”

    当下一起看向皇帝，而皇帝也一怔，盯视苏子籍良久，见苏子籍才十八岁，还略带着稚气，神色却毫不局促慌乱，十分干净利落。

    顿时心情复杂，沉默了下，缓缓说着：“你无权无人，朕都可以给你，不仅仅你原本羽林卫可用，朕还赐你圣旨、王命令牌、天子剑。”

    苏子籍听了，心中一沉，这事之难，自己难道不知道，自己说的话，也是试探，可皇帝却一口允了。

    心中一叹，神色上却二话不说，当即跪倒：“既是如此，孙臣愿意为皇上为朝廷分忧！”

    “既要处理神祠，道佛乃大头，孙臣想起皇上允许，抽调人手，例原本清园寺的辩玄，孙臣也想许之戴罪立功。

    皇帝见代王利索答应，也笑了。

    “你能这么想，朕很欣慰，这些都是小事，朕都允你便宜行事。”

    看来之前还是误会了代王，虽代王的确也似有野心，与齐蜀二王仍有不同，起码听话。

    哪怕知道自己让其做的事得罪人得罪神，却仍愿意去做。

    这份识时务，这份听话，是皇帝现在最需要看到了。

    “至于以后……”皇帝也不由一黯。

    齐蜀二王对视一眼，都从眼中看到了幸灾乐祸，倒是鲁王，看看皇帝，又看了看退回去的代王，心里微沉，总觉得哪里不对。