    分批刺杀，削弱狄光磊的护卫力量的同时，降低狄光磊的警惕性，最后让攻伐能力最强的鳌拜一锤定音。

    为了这场刺杀，豪格把招揽到的高手尽数派了出来。

    如若失败，五年内不可能再组织起如此多的高手。

    原本鳌拜想要伪装成和尚，为此还剃光了自己标志性的虬髯。

    怎奈他的脸实在是太过凶神恶煞，怎么伪装都不像是和尚，只得退而求其次，伪装成御林军。

    却不想这一下“歪打正着”，竟然到了狄光磊三丈之内。

    三丈距离，对于以前的鳌拜而言有些远，对于现在的鳌拜而言却是最佳蓄力距离。

    狗熊一般的身子偏偏舞出了马踏飞燕的轻盈，全身劲力在攻击的一瞬间汇聚在手掌之上。

    大力金刚掌——金刚推山！

    别说血肉之躯，便是铁人也受不得这一下重击。

    狄光磊不闪不避，右手食中二指一并，对着鳌拜的掌心点出一指。

    这一指，乍一看是连城剑法中的“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”，仔细看又像是大力金刚指中的“辟邪守正”，甚至还有镗法中的“千军辟易”的意味。

    俗话说，宁挨一拳，不挨一掌，宁挨一掌，不挨一指。

    拳脚功夫中，指力最为凝聚，以点破面，无往不利。

    在这一指面前，鳌拜的掌力仿佛是纸糊的，被一击捅穿，撕裂！

    “不可能，你怎么可能在这么短时间内把大力金刚指练到这等地步！老天何其不公！”

    狄光磊冷笑道：“朕乃万民之主，天命所归，岂是你这贼子能比的，鳌拜，纳命来吧！”

    千金之子，坐不垂堂。

    过了一招已然足够，现今的鳌拜没资格让狄光磊冒险，一挥手，火枪护卫队举枪射击。

    鳌拜已经把十三太保横练金钟罩练到极为高深的境界，不惧刀砍剑刺，但面对火枪的连射还是多有不如。

    一发发铅弹轰在鳌拜身上，鳌拜浑身是血，哀嚎几声，倒在了地上，头一歪，停止了呼吸。

    鳌拜身死，玉真子和鬼刀老祖心急如焚，被对手抓到了机会。

    董小宛一招“蛇困愁城”击杀玉真子，胡苗二护卫刀剑齐出，刺穿鬼刀老祖心脏咽喉。

    其余的血刀门弟子或死或擒，无一人逃脱。

    祭天大典出了这么一档子事，自然是进行不下去了。

    狄光磊“龙颜大怒”，责令顾炎武严格处置。

    顾炎武带了圣旨，领了大军去威逼周边佛寺，把田地尽数抄没。

    抄没之后，立刻把这些良田分给流民，免他们两年赋税。

    如此一来，便是那些所谓的高僧去作秀卖惨，也收不回这些良田了。

    顾炎武做事干脆利落，无需狄光磊担心，狄光磊处理完国事之后，开始翻看逼问出的《血刀经》。

    血刀门有一点非常好，那便是传授弟子不藏私。

    不管是掌门人还是内门弟子，修行的绝学都是《血刀经》，全本的《血刀经》。

    被俘虏的弟子分批审问，严格比对，一本毫无缺漏的《血刀经》摆在了狄光磊面前。

    狄光磊要这门绝学不是想要学刀，而是因为这门内功和神照功可以相互促进，相互提高。

    狄云这个主角光环是负数的都能融合两门内功，武道境界更高的狄光磊当然也可以。

    刺客当然不可能带着秘籍来，狄光磊手中这本是董小宛根据凤凰逼问出的口供手绘的，人物形象是知根知底的狄光磊。

    首页，狄光磊一手指天一手指地，舌尖从左边嘴角中微微伸出，右眼张大而左眼略眯。

    传说世尊如来降生之后陆行七步，一手指天一手指地，高呼：“天上地下，唯我独尊！”

    这幅图显然是据此而来，血刀门行事血腥狠辣，门人贪财好利，但其内功根基显然是密宗正道，不完全是邪路。

    事实上，大多数的邪门武功，都是根据正宗武功改的。

    玄门正宗佛门正宗的武功大多修行缓慢，急功近利的人为了加快速度，修改部分内容，把正宗武学变成了邪功。

    《血刀经》就属于这个范畴。

    别的不说，最前几页修行内功的法门绝对是正道，和狄光磊的韦陀不灭体颇有几分相似。

    就如同一门功法的两个方面，韦陀不灭体炼体，血刀经练气。

    有韦陀不灭体作为参考，狄光磊迅速领悟血刀经上记录的武学精要。

    血刀经的行气方向和神照功完全相反，运功之时，真气如同滔滔江水连绵不绝。

    功力增长之快，便是狄光磊也惊讶万分。

    血刀经虽然是邪功，但并不急功近利，对于基础异常重视，每一页都需要一年半载苦练方才能够修成。

    狄光磊神照功大成，以神照真气为基础，修行速度奇快无比，不足三个时辰，便把血刀经上的功法尽数修成。

    一股特殊的真气融入到神照真气之上，神照真气仍旧纯净，但无论浑厚程度还是杀伤力都增加不少。

    一举手一投足，均有强横的内劲相随。

    不出手之时，内劲却又全部都收束在经脉之内，不显露半点。

    真气在奇经八脉内缓缓流动，即便不主动修行，功力也是一日强过一日。

    过了正月，狄光磊开始对于江湖的布局。

    派遣梅花内卫去各大门派拜师学武，秘密搜集各大门派的武功秘籍。

    江湖大派的掌门人有的知道，有的不知道，有的知道却装作不知道。

    昆仑派掌门甚至主动献上了祖传的《正两仪剑法》、《无声无色剑法》、《雨打飞花剑法》等绝学，换了个“护国真人”的位子。

    内政方面，广开私塾武馆，智武合一，培育良才，对外方面，明招阴招不断，结交盟友，削弱敌人。

    永昌三年，狄光磊进攻南明小朝廷，势如破竹，一路平推。

    永昌四年，狄光磊张献忠决战，张献忠战败身死，义子张定国投降，改回李姓。

    永昌五年，狄光磊以李定国为先锋，出关攻伐满清，一举攻破盛京，太后福临豪格尽成俘虏。

    永昌六年，狄光磊扫平一切敌人，天下正式一统！

