    　　灭霸捏住小蜘蛛的拳头慢慢压下，任由小蜘蛛极力挣扎，轻而易举在力量的角逐中占据上风。随后下勾拳打出，重重轰击在小蜘蛛胸腹位置，暴虐的拳劲透过小蜘蛛身体，在天花板上砸出了一个大坑。

    　　两声惨叫，一声是毒液，另一声是小蜘蛛，黑色的毒液蜘蛛就这么被灭霸抬起拳头举在半空。

    　　一看儿子被人欺负，斯塔克立刻就坐不住了，推进器喷射，身形飞快冲出。抬手肘部对准灭霸胸膛，纳米机器人拼凑成三角利刃，推进器再次喷发，速度暴涨直刺而下。

    　　灭霸冷笑一声，侧身躲开斯塔克的冲锋，在后者跃过自己的瞬间，举着小蜘蛛狠狠砸下。只听轰得一声巨响，小蜘蛛和斯塔克叠在一起，砸穿地板消失不见，只留下一个黑黢黢的人形大洞。

    　　轰！轰！轰！轰……

    　　一声又一声地板被砸穿的声音，指挥室的震动也一直没停下来过。奇异博士三人感受着脚下的轰鸣，对视一眼，均从对方的眼中看到了深深的无力。

    　　不过，英雄是什么？

    　　面对无法战胜的敌人不会丧失勇气，明知不敌也绝不后退，为了守护信念坚持到最后的人，那就是英雄！

    　　史蒂夫举着盾牌迎面而上，面对灭霸挥出的拳头不躲不闪，硬是扛住了一击，振金吸音盾再建奇功。奇异博士挥出红色长链，锁住灭霸落下的拳头，身后的披风猝然展开，缠上灭霸左手的无限手套。

    　　灭霸双手被钳，黑寡妇猛地从侧方冲出，举起手里的长枪对准灭霸头颅刺下。这把长枪是从暗夜比邻星处缴获的战利品，拥有无坚不摧的锋利三尖刃，以及毁灭性的死亡射线。

    　　灭霸双手被制，皱眉相要闪开，但就在这时，脚下的黑洞里突然弹出一个巨大的身影，是身形暴涨的毒液蜘蛛。毒液蜘蛛怪叫一声，咧开大嘴咬住灭霸的肩膀，双手将其环抱。

    　　灭霸动弹不得，被黑寡妇刺出的长枪贯穿了头颅！

    　　结束了？

    　　当然没有！

    　　被贯穿头颅的灭霸淡淡一笑，全身红芒大盛，消散于无形。

    　　现实宝石的力量！

    　　灭霸修改了现实，让几人的完美配合打在了虚幻的空气上。

    　　在现实宝石的修改下，奇异博士、史蒂夫几人身边的景色大变，在回神，他们不知何时站在了一处广场上。四周黑压压一群外星人士兵，围成圆形包围圈，密密麻麻不可计数。灭霸身后站着两个跟班，站在高台上俯视而下。

    　　“时间宝石的守护者，交出宝石，我放过你们一命。”

    　　“你明知道，这是不可能的！”奇异博士回答的很干脆，他开始后悔答应大浪比斯塔克的偷水晶计划了，不过他心里也清楚，若是战场在地球，那才叫真正的灾难。

    　　斯塔克趴在地上，晃悠悠爬起来：“伙计们，我有一个计划！”

    　　奇异博士脸一黑：“太巧了，我也有一个计划，而且我认为我的计划更靠谱。”

    　　说完，他也不等斯塔克回应，张开手臂，打开维度空间。敌强我弱，宝石不容有失，是时候来一波战略性转移了。

    　　灭霸似是早有预料，抬起拳头一挥，力量宝石紫光一闪，维度空间玻璃般碎裂，露出了脸色铁青的几人。

    　　灭霸居高临下，身后的超巨星走上前下令发动攻击，外星人士兵立刻举枪开始齐射。金属风暴奏鸣，漫天火舌瀑雨般宣泄，火光闪烁中还伴随着倾泻的轰鸣火炮。

    　　奇异博士撑起防御罩护住众人，主要是护住史蒂夫和黑寡妇，斯塔克家的父子二人顶着枪林弹雨杀入外星人军阵。

    　　斯塔克飞在高空，不断宣泄全身的武器火力，很快过度消耗的纳米机器人就迫使他停下了轰炸行为。血便战衣的最强之处就是在战斗中的自我修复功能，这些都需要纳米机器人，身在外太空他无法补充消耗，所以每一次攻击都要省着用。

    　　小蜘蛛就没有这么多顾忌了，变身毒液蜘蛛，他的体力近乎无穷，身体素质被增幅到令人发指的强度。如虎入羊群杀入阵中，刀枪无法给他造成伤害，就算正面挨上一发激光炮，也阻挡不了他前进的步伐。

    　　外星人无法挡住毒液蜘蛛，但毒液的利爪却能轻易撕碎他们的防御，小蜘蛛的灵敏属性被放至最大，庞大但不失矫健灵活的身躯，一路斩尽杀绝，就如同在战场上掀起了黑色飓风，所过之处没有一合之敌。

    　　灭霸越看越觉得毒液蜘蛛的战斗风格眼熟，仔细一对比，发现居然和杜克一模一样，这一下他忍耐不住了。

    　　灭霸从高台跃下，双脚踏地震开一片蛛网裂缝，握紧拳头朝毒液蜘蛛走去。

    　　蜘蛛感知立刻就察觉到了危险源，毒液蜘蛛一拳轰在地上，震散了四周的外星士兵，张开獠牙血口对灭霸咆哮一声，脚下狠狠蹬着地面，炮弹般弹至灭霸身前。

    　　两人同时举拳，只听一声筋骨撕裂的闷响，灭霸按着毒液蜘蛛的脑袋，将其狠狠压在地上：“你是谁，杜克是你什么人？”

    　　从地球来的五个人里，只有小蜘蛛不认识杜克，面对灭霸的问题，他咧开大嘴就是一阵撕咬。黑色的泥状物质从脑门顺着灭霸的手臂向上蔓延，飞快从手腕延伸至肘部。

    　　灭霸眉头一皱，感应出这是一种寄生体生命，力量宝石光芒大盛，震碎了已经覆盖到肩膀上的黑泥。

    　　毒液惨叫一声，缩回小蜘蛛体内，然后……

    　　红蓝相间的小蜘蛛一脸懵逼看着灭霸，他豆芽菜一般的体型站在灭霸身前，就好比某张合影，而他扮演的是那个只到膝盖的纯爷们。

    　　 Biu！

    　　小蜘蛛下意识抬起手腕，一团蜘蛛丝射在灭霸脸上，后者不屑一顾扯下脸上的白色有机物，冷笑道：“小虫子！”

    　　巨大的手掌按住小蜘蛛的脑袋，灭霸用力下压，将小蜘蛛按在土里，后者伸了两下腿，就昏了过去。

    　　灭霸提起小蜘蛛的腿向后一摔，便有一群外星人将其困住拖走。

    　　斯塔克救子心切冲到灭霸身前，这货虽嘴上不着调，表现的像个自大狂，对谁都是一副傲慢态度，但每次战斗他都会竭尽所能去保护队友，这次也不例外。

    　　血边战甲连接斯塔克的神经，在他的意识操控下，随心所欲变化成各种武器，但敌人是灭霸，他的攻击注定无效。而灭霸随意一拳都能打爆他的战甲，随着战斗进入白热化，覆盖在他身上的纳米机器人剧烈消耗。

    　　当最后一块纳米机器人变化的利刃被灭霸捏断，斯塔克完全失去了战斗力。

    　　“斯塔克，我尊重你！”灭霸只看了一眼斯塔克，就绕过他不再理会。

    　　失去战斗力的斯塔克很快就被外星人士兵擒获，但没人注意到，当他被压倒在地，反剪双手的时候，一小块纳米机器人顺着他的伤口流入皮肤表层。

    　　灭霸一步步靠近，他身边的外星人士兵分开一条通道，直到他来到苦苦支撑的奇异博士面前。

    　　“时间宝石的守护者，交出宝石，或者你们被我杀死！”灭霸单手一挥，史蒂夫和黑寡妇顿时被冲击波横扫在地，这一次五五开也无力挣扎了。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、 sergyd、寻找魂魄、卡尔&amp;amp;#183;L&amp;amp;#183;林、 nice半宅、暴龙兽的旅途、ZS中、 LH平行线、唐☆大★少、快乐的泪、伪苛刻的伪宅、健斌、书友1440442093、俸天成仁、单调生活、saber的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

