    这两天是漫长的，一方面防止人贩子集团的发现，一方面还要看好这群贼人，时间一点点过去，客栈不能总关着门，白胜那边一点消息都没有。孟一凡和莉莉待在一起，与其说是待在一起，不如说是看着莉莉，因为只有她没有被绑着，莉莉可以下厨做点吃的给大家。店家和小二等人已经被绑了关进了地窖，只能靠莉莉做饭了。虽然孟一凡在现代也是一个吃货加厨神，可是在这种环境下，他没有心情做饭。

      在现代，孟一凡做编剧的时候也和几个十八线小演员同居过，他这个三四线小编剧经常接到一下网剧一类的邀约，当然网剧也会有女主角，有时没有资方推荐的，就会去社会上找，或者电影学院找，这个时候孟一凡就有一定的话语权了，试戏的时候，根据人物的性格，要看到底演员适不适合，关键的打分还得看他。不过孟一凡从来不潜规则女演员，都是正经恋爱，这点他自己也很骄傲，完全是为了性的交易确实太过于恶心。所以孟一凡自己是很瞧不上那些中年导演的，不知道一部戏要潜规则多少女演员。和孟一凡同居的女演员都受到了孟一凡细心的照顾，他做的一手好饭，四大菜系都是自学而成，主要是当年太穷，又爱吃，只能天天在合租房里自己做饭。不过这个手艺倒是俘获了不少女孩子的心，这年头，男人要表达对一个女人的爱，一个是花钱，一个就是做饭了，花钱这种事情太伤感情，所以孟一凡还是选择了做饭。

    看着莉莉在厨房里笨拙的切菜，孟一凡实在有些看不下去了。可是一想，哪里有太子会做饭的，都是饭来张口的，还是忍住了。确实这两天的伙食真和猪食一样，不过没有办法，不能去外面买，容易露馅。

    已经是第三天了，厨房的存货已经不多了，孟一凡有些着急，几个镖师也饿的没有力气，这白胜还是不见踪影。就在这时，有人敲门了，客栈已经关门两天了，怎么这个时候有人敲门，难道是白胜。孟一凡不放心，让莉莉去开门。

    莉莉打开门，原来是班主的朋友，当然也是人贩子，来了两个瘦子，看是莉莉开门。便问道，“你们老大呢，怎么不见到大街去卖艺？”

    莉莉有些为难，“我们，我们接了个大买卖。所以在处理呢。”

    “什么买卖，人都杀了吗？”门口的人问道。

    “都绑了，回头再说。”莉莉急着要把门关了。

    那人一把拦住，就要往里走。“你们干嘛，都说了在处理。”莉莉将两人拦住。那两人一把推倒了莉莉，冲了进来。刚进来没几步就被两个镖师三下五除二的放倒了，嘴里塞上东西，五花大绑。

    莉莉吓出了一身冷汗，又把门关了起来。“吓死我了，还好没事。”莉莉说道，孟一凡安慰到，“没事没事，估计白胜快到了。快了。”

    不知道是发现了同伙不见了，还是什么原因。到了下午时分，客栈外传来了猛烈的砸门声，孟一凡让莉莉躲好。让镖师出去看看动静，原来屋外已经黑压压围了几十号人。看来他们应该都猜到了里面的情况。是死守大门还是出门硬战，孟一凡也有些犹豫，这镇上起码有三百号人，如果有一百人前来也不好对付，客栈里总共只有十个镖师，打起来人数太吃亏，就是累都能把人累死。

    尚未等孟一凡多想，门已经被砸开了，几名镖师冲了出去，和一群人斗在一处。孟一凡本以为这群人贩子都是坑蒙拐骗之辈，没有几个有好身手的。可是一动起手来，发现竟然各个都有两下子，而且武功招式极为相似。

    眼看一群人就要冲进客栈，孟一凡也只能出手了，还好归来剑在手，这剑一出鞘，威力无比，加之洞庭真气，一招云破天晓就将到了门口的几个贼人打出去好远。看这个情况也顾不得那么多了，孟一凡也只能奋勇杀敌了。只见归来剑寒光闪闪，剑气辉宏，一时间劈倒十几个贼人，竟然剑口都没有沾血。孟一凡也杀的红眼，贼人一群群的上来迎战，一个没留神，孟一凡被一个贼人横着就是一刀，孟一凡心头一凉，心想完了，一看腰部，只是衣服破了口子，皮肉竟然丝毫没事，此时才想起来自己练过金钟罩铁布衫，已经有真气在身，可随时护体。

    对面的贼人越发猖狂，三人合力攻击孟一凡，孟一凡一个转身，使了一招拨云见日，竟然一剑劈开了三人的宝剑，果然好剑，孟一凡心里说话，这归来剑果然不同于一般宝剑。打了大约半个时辰，尚没有一个贼人进入客栈。孟一凡心想再这么下去不是办法。好汉敌不过人多。

    突然间，远处又有贼人的帮手赶来参加战斗，眼看着人越来越多，镖师也有人受了轻伤。再这么下去，怕是顶不住了。就在此时，众人感觉地震一般，地面发生了微微的震动，远处尘土飞扬。只见一只马队身披铠甲杀了过来，果然是白胜和骁战营赶来了，孟一凡可算是松了一口气。

    说时迟那时快，马队顿时已经杀到了眼前，这群训练有素的士兵杀的众贼人是落荒而逃。不到一会儿功夫，整个风墩镇血流成河，遍地死尸，许多贼人已经投降，想留住一条小命，骁战营将士便将他们捆起来，押制在一边。这风墩镇只有一百多贼人哪里是这五百骁战士兵的对手，死伤过半后，贼人们纷纷束手就擒。骁战营可谓速战速决，十分酣畅淋漓。

    孟一凡也让将士将地窖里的班主一群人押运出来，班主一看外面遍地尸首也知回天无力。孟一凡命白胜将贼人统一关押，如有愿意自首罪行者，可以减刑。

    孟一凡回到房中，让莉莉给自己沏了一壶好茶，终于可以放松一下了。刚才真是累够呛，要不是练了金钟罩，估计自己已经身手异处了。莉莉也露出了甜美的微笑，孟一凡原来总觉得莉莉很漂亮，也很性感，就是总是带着一种不符合她这个年龄的戾气，现在一切尘埃落定，莉莉的眼神似乎都清澈了起来。

    夜晚时分，夏侯竹军师也赶来了。“殿下，我说什么来着，您现在不可再单独行动了，您有个三长两短，陈州翼州就没有明天了，甚至会影响大俞几百年的国运。南江的事情再大，也不如国体事大，您还是和我回陈州吧。”

    “军师多虑了，确实人手不够，看来这次需要加点人手。不过你看这不是有惊无险吗。”孟一凡说说笑笑，好像什么都没有发生一样。

    晚上莉莉缠着孟一凡不走，好像又要侍寝一样，孟一凡也知道莉莉是个经历太多的女孩，虽然很同情她，可是自己怕是给不了她什么名份。孟一凡来到大俞所找的妃子，各个都是处子之身，这个沾染过太多男人的女子，是万万进不了皇室的。

    莉莉仿佛看出了孟一凡的想法，“太子殿下，莉莉没有什么非分之想，只是想服侍太子殿下，让殿下舒舒服服的。莉莉只想做一个下人。望太子殿下给莉莉这个机会。”孟一凡没有答应也没有拒绝，算是让她留下了。

    夜里孟一凡刚要睡下，突然白胜过来敲门，“殿下，发现大情况，必须您过目，您随我来。”孟一凡只好随白胜出去了。白胜带孟一凡来到了一个大宅院外，“殿下，做好心理准备。”白胜带孟一凡到了宅院里，原来这个宅院是个硕大的牢房，里面分成了很多很多间小屋。这里已经有骁战营把守，里面每间房里都有数量不等的女性，数一数竟然有三百多人。

    再往前走，竟然几个牢房里还有男人，都是捆绑着，塞着嘴的，细数一下也有三百多人。这么大的数量让所有的人都大吃一惊。“殿下这些人怎么处理？”白胜问道。

    孟一凡愣了一愣，“先不能放，赶快提审那些贼人，能松口的，给个活路，不然杀几个吓唬一下。一定要从他们嘴里套出话来，这么多人，他们背后一定有人，绝不会是这曲曲一百多人所为。”

    白胜和夏侯竹连夜开始提审贼人，有的贼人招供了，有的一言不发，审了大半夜问出来的问题都不是很多，都是边边角角。

    白胜过来和孟一凡汇报，孟一凡没脱衣服，靠在床上休息。孟一凡一听这个情况，感觉不妙，看来是背后之人背景深厚。他让白胜回去继续审问贼人，有消息再来禀告。他想到了莉莉，或许莉莉知道的比上次说的更多。便叫莉莉过来，莉莉穿着肚兜，薄薄的纱衣就是上次来孟一凡房里那件，胸前的两个小兔子乱跳，孟一凡有意回避了她的眼神，怕再被这个小妖精勾引了。“莉莉，我有事问你。刚才白胜带我看了一个宅院，里面有三百男女都被关着。我猜你一定知道这事。”话一出口，莉莉显得有些惊慌失措。孟一凡一看她的样子，便清楚她一定知道此事。孟一凡也没有着急，喝了口茶，“司马瑞莉，你还想留在我身边吗，这有人已经招供了，你也参与做了不少坏事，是想和他们一起就地阵法了吗？”话刚出口，莉莉就哭开了，“殿下绕了我吧，我真没有做什么坏事，我确实帮他们勾引了几个商人，也下过蒙汗药，真的是被逼的，我身无分文，做这些事情对我有什么好处。殿下，那三百男女的事情，我真的知道，可是我不敢说啊。”

    “见到我你都不敢说，你是等着见皇帝吗？”孟一凡提高了声调，吓的莉莉跪倒在地。胸前两个小兔子也清晰可见，孟一凡皱了皱眉，“起来吧，知道什么都说出来吧，也是你立功的机会，我答应你，你老实交代，情节不严重，我可以留你在我身边。”

    “殿下，我知道的基本都说了，只有这三百男女的事情没说，因为我不知道这三百男女在哪里关着，只知道镇上有一个宅院，里面竟然有人送饭进去。也有个女孩逃出来过。”莉莉望了望孟一凡，发现孟一凡眼神已经缓和了许多。擦了擦眼泪，倒是她哭的样子楚楚动人。孟一凡一看便又不忍心怪罪。

     莉莉起身看了看四周没人，便打开了话匣子。

       ------ 推荐一本古典仙侠文《尘涧》，文风偏向文青老白类，另类爽点，剧情耐看，有喜欢这类型的朋友可以看看

