    ;

    一月之后，舞嫣与兮然苏醒。 ..

    一个女子昏迷日久，清醒之日却发现****、躺在水池中，任谁都不会平静的。

    好在检查**之后，发现**某物尚在，舞嫣方才芳心一松。再一看沉重的伤势竟已痊愈，自然明了，这一切都是宁凡所为。

    宁凡救了自己…当然，也看光了自己的清白，摸遍了自己的身体。

    她对待宁凡的心情，不由有些复杂起来，而当发现自己储物袋中，灵药几乎消耗一空，她真是哭笑不得。

    “陆北，全天下也唯有你一人，会用如此珍贵的万年灵药泡澡用！不过，若不是你，我的伤定不会好的，若不是你，我已死在那巨熊掌下…”

    舞嫣穿上女尸递来的衣衫，看守她与兮然的，是女尸与月凌空。

    女尸舞嫣认得，月凌空倒是第一次见，娇小若童女，修为却有化神后期，甚至舞嫣隐隐感觉，此女战斗力远在自己之上。

    这二女，无疑是宁凡的女人。

    女尸自非完璧，早在宁城之时，便被宁凡欢好过。

    月凌空亦非完璧，被宁凡的黄瓜捅得几乎死去。

    “我却是完璧…他是舍不得伤我清白，还是…看不上我…”舞嫣竟有些失落了。

    只是着衣之时，素手抚上柔嫩的**，见其上伤口竟完全愈合、不留伤疤，**的神情，顿时被羞恼所取代。

    “我记得，昏迷之时，似乎被陆北在胸口抹药了…他还捏了这里，还说，这里很美…”

    似乎胸口柔嫩娇挺上，还有当日宁凡指温，霎时间，舞嫣目光迷离起来。

    她无法欺骗自己，一次次邂逅，她无法对宁凡不动心。

    只是目光扫过女尸、月凌空，二女皆是倾国之色，又让舞嫣稍稍自卑起来。

    “我终究被家族所累，无法留下他身边、伴他一生的，我亦不是婉儿妹妹，精通附灵之术，可为他付出一切、令其视为妻子…或许，他的心里，不曾有我，此次帮我，仅仅是因为婉儿妹妹的恳求…”

    女尸目光宁静，她听从宁凡的命令，在此看护二女，只要二女不逃跑，她不会动手。

    月凌空就没有那么好的脾气了，她堂堂内海的女暴君，却被宁凡勒令在此看护两个女人，凭什么！

    “不就是黄瓜粗点、长点，干老娘一次，老娘就属于你了？做梦吧！有种干老娘第二次试试，看老娘不逆推了你，干得你不要不要的！”

    口中骂骂咧咧，但对宁凡的命令，她还真没有违背。

    “你们不许逃，否则老娘可就把你们当出气筒了！”月凌空语带威胁。

    “我不会逃…我在此等他…”舞嫣着好衣衫，并无离去之意。

    麻烦的，是兮然小萝莉。

    可以想象，这个涉世未深的大小姐，某一日发现自己娇躯**躺在某地，该是何等惶恐心情。

    尤其是，她还保留了之前被宁凡喂下‘春药’的记忆。

    “我被玷污了！我嫁不出去了！哇！”

    小萝莉光着屁屁，就往洞外跑，已经哭傻了。

    “再多走一步，死！”

    在小萝莉即将跑出洞府、**大泄之时，月凌空冰冷的声音响起。

    兮然好歹还是个小萝莉，月凌空却只是女童，但后者的一声威胁，却带给兮然冰冷彻骨的威压！

    仿佛自己多跨出一步，离开了洞府范围，月凌空就会辣手摧花、斩杀自己如蝼蚁！

    “你，你也欺负我！你和陆北是一伙的！哇！”

    同是化神后期，但兮然的战斗力就是渣渣，而月凌空么，曾经的内海第一人、女暴君，跌落到化神后期，都不是化神巅峰能战胜的。

    兮然是单纯，又不是傻，她能感觉到月凌空的可怕。

    她不敢逃，也不好意思逃，刚才是一时冲动，此刻光着屁屁，让她出洞，她都不出！

    万一被其他荒兽看到了，她真的不用活了。

    她能做的，只有哭，印象中，只要一哭，家族立刻会有人护着自己呢。

    “你再哭一声，我便剁你一只手！哭两声，我便剁你第二只手！”

    月凌空的语气，依然冰冷，而传出的杀气，让舞嫣这战斗力不弱的化神后期，都感到有些难以承受。

    兮然乖了，不哭了…只是抽噎着，小肩膀颤抖着。

    嘴唇挤成了蚯蚓，委屈得直抖，就是不敢哭出声。

    乖乖回到洞中，接过女尸递来的衣裙，窸窸窣窣穿上，这才感觉自己手脚灵活，竟是伤势痊愈了。

    “咦？我的伤，竟都好了？难道陆北喂我的，竟不是春药？”

    “呸！那小子干女人，还需要春药？他魅术那么厉害，一指下去，就能干得你不要不要的！”

    月凌空冷笑道。

    “那他，原来不是想玷污我，而是想救我？可他为什么要救我呀？”兮然抹抹眼泪，也不委屈了，大眼睛露出困惑之色，望向舞嫣，这一望，却把舞嫣望得面红耳赤。

    舞嫣自然明白，宁凡救了自己，连带还救了兮然，多半是看在自己面子上。

    只是兮然的提问，舞嫣却不好正面回答，她从不能说，那陆北虽然杀人不眨眼，**女无数，但看在我的面子上，对你网开一面，救你性命…

    “也许，陆北爱上你了…”舞嫣随口应付道。

    “什么！他竟然爱上我了，我竟然不知道！”

    唰！

    兮然的小脸红通红通的。

    她涉世未深，自然更未接触到情爱二字。

    被舞嫣这么随口一说，她便信以为真，芳心乱跳起来。

    “可是，可是他就算爱上我，也不能那么粗暴呀，还骂我…他骂我的时候好凶，捏我嘴巴，捏得好疼…再说，他是下界妖族，我是玄药族公主，爹爹不会同意我们的亲事的…”兮然有些小委屈。

    “傻丫头…”对兮然，舞嫣不知该说什么了。

    自己不过随口一句，这单纯的小丫头便信以为真了。

    还考虑到成亲上了？

    “光…我…的...”女尸第一次主动开口，竟是在争风吃醋一般。

    “就是，那臭小子的美妾多了去了，干嘛非得娶你，你玄药族好了不起么？”月凌空不屑道。

    “他看光我了，我都嫁不出去了，他不娶我，我怎么办！”兮然反驳道。

    “他就算把你强干了，该不娶你，就不娶你，你有个屁的意见！”月凌空再次不屑。

    “不行！他不能不娶我！”兮然这小丫头，基本已忘记初衷。

    原本的委屈，都不见了，此刻她只想一件事，就是一定要让宁凡娶她，不然，她就‘嫁不出去了’。

    不得不说，兮然是宁凡所遇女子中最纯的一个。

    即便是纸鹤、慕微凉、慕小鬟、女尸，也仅仅是性格天真、呆萌，但对男女之事都知道一些。

    但这兮然，显然根本不明白男女之事了，一个能把粗制药丸当作春药的傻萝莉，在这物欲横流的修真界，多么的稀有。

    甚至，她都不懂，检验清白是否还在，不是被宁凡看光多少，而是**有一道膜。

    她未必知道，自己身体有这个机关。

    “光…不…娶…你…”

    “他娶我！”

    “不…娶…你…”

    “他娶我！”

    兮然傻丫头，就这样在洞府中，和灵智极低的女尸吵了起来。

    这只有一个原因，兮然的情商，基本也就和女尸一个水平了。可怜！

    闲话不表。

    一月**，宁凡气势已大不相同。

    此刻的他，面容狰狞恐怖，白骨森森，肉身溃烂、腐臭，好似一具沉寂多年的古尸。

    但在这狰狞的面容下，其周身缭绕的魔气，竟已有三万余道！

    无疑，魔气已然远超化神初期的水准，甚至只要再多上两万道，他的魔气便可一步迈入化神中期的境界。

    不过可惜，想要再有卫玄一般的人物，将一生杀戮之尸给宁凡提升尸气，怕是困难了。

    魔功的再次提升，怕还要另寻门路，单就这一个月的**而言，魔功提升，效果不菲。

    尸魔录一口气**至第四重巅峰，其间，完成了第一次尸变，成就了腐尸之体。

    腐尸之体，好似突破了**的气力上限，明明是玉命第二境体术，却可发挥第三境的力量。

    这便是第一次尸变的恐怖么。

    当年黑尸攻城，尚未完成第二次尸变，气力便迥异同阶，想必是这腐尸之体的特殊效果。

    第二次尸变，黑尸没有成功便被宁凡灭杀，这一次，宁凡却要完成第二次尸变，化作尸魔之身！

    否则，不完成第二次尸变，自己便得已这腐臭之躯生活，若是采补女子，想必那场景会很重口味的。

    且第二次尸变若成功，宁凡的肉身，将有极大的蜕变。

    第一次尸变，腐烂肉身，以达到突破肉身极限的效果。

    第二次尸变，重塑尸魔身，以达到防御晋升的效果。

    第三次尸变，则是塑尸命…若第三次尸变成功，宁凡单凭尸魔之身，就可长生不死！

    当然，成了尸魔，似乎已脱离了生死二字的范畴。

    闭上双目，沉浸在尸气中，任无数蝇虫寄生在身体之内，宁凡不敢妄动。

    麻痒难忍，恶臭熏人，但为了凝聚尸气、冲破第二次尸变瓶颈，他不得不忍！

    这一坐，便是十日，十日间，他的五脏六腑长满尸蛆，身上流着暗红、腐黄的浓浆。

    但其心神，却始终保持空明，若连这一步也无法忍耐，则根本没有资格获得更进一步的实力。

    “凝！”

    十日等待，只为今日，宁凡豁然睁开双目，周身31720道尸气，腾天而起，最终，尸气凝为肉身！

    那些蛆虫、卵物，仅一个瞬息，便尽数死于尸气，被黑色的尸火焚为飞灰。

    那黑色的尸火，不断煅烧腐烂的肉身，所有的腐朽，都化作灰尘，而尸气正重塑全新的**。

    每一步，都在地面上留下黑火脚印，烧的草木滋滋作响。

    每一步，宁凡的气息都更加升腾！

    黑色尸火之中，一个**青年，徐徐走出，其肉身白净瘦弱，却充斥着一股恐怖的破坏力。

    仍是玉命第二境，但这第二境，却是完成两次尸变、进化尸魔，打开了身体的力之极限，重塑了肉身，提升了防御极限，甚至那防御，还属于同级无敌的范畴！

    玉命第二境的**，气力、防御却皆是第三境的水准！

    单凭肉身，宁凡可一战化神后期不败！

    “凝！”

    伴随着第二次尸变成功，宁凡掌中一凝，一朵黑色的莲花火焰，在掌中成形。

    这尸火，随着其第二次尸变，凝聚成了地脉妖火排名第三的火焰…莲尸火！

    此乃意外收获，如此，他已身怀四种地脉妖火、五种天霜寒气！

    在莲尸火的主导下，九种灵火、寒气，凝成一道深邃的黑色火焰，再非灰色。

    这一道黑色火焰，便是放在六品灵火中，都绝对不弱的。

    妖力20150甲，魔气31720甲，法力5884甲，三力叠加，宁凡的法力浑厚，比寻常化神中期都强数千甲。

    三力同修，对战力的提升，宁凡十分满意。

    这一刻，他更升起另一番心思。

    若能将三力全部提升至化神中期，宁凡有把握三力融合，冲击后期！

    “这是卫玄给我的第一份大礼…此恩，不可忘！”

    一晃身形，宁凡再次白衣加身，端详起掌心玉瓶、那滴传承心血。

    这心血，其中蕴含着莫大的力量，对修士的心力、念力都有极大提升。

    这是一名命仙阵修，死前以秘术留下的心血传承！

    “服下此血，我的神念起码可突破化神后期，心力也可极大提升。且这心血，更蕴含了心阵的秘术传承…心阵…”

    宁凡目光一闪，若习得心阵，他的对敌手段将多出很多。

    不但念禁、妖禁的威力更强大，日后对敌，挥手可凭法力、布下大阵！

    如此，他所精通的化级大阵，便相当于化级法术。凡虚级大阵，便相当于…凡虚级法术！

    且若获得心阵，自己对第三件太古神兵的掌控，将更为轻松。

    捏碎玉瓶，服下心血，宁凡立刻盘膝而坐，将那心血逼入心口，炼化。

    一霎之间，那银色心血，化作千丝万缕的银线，在其心房之上，刻印下一道道繁复、古奥的阵纹，这阵纹，正是河洛星域的阵道世家、运用心阵的奥妙！

    好似打破桎梏，识海弥漫银光，神念持续攀升，最终，突破化神后期！

    后期神念，玉命二境的尸魔身，抽魂之术下、法力亦可直逼化神后期，三者叠加，宁凡可一战化神巅峰！

    一丝丝清凉感觉，在心头升起，这一刻，宁凡的意识空前清明，以往想不通的问题，此刻似乎看得分外清楚。

    一双眼，似乎能看清天地间的每一丝阵力。

    取出定星盘，宁凡目光落在此宝之上，立刻眉头一皱。

    从前他看不出此宝瑕疵，此刻却一眼看出，定星盘上，一丝丝阵力复杂**，不少地方都有谬误。

    “想不到获得心血传承，竟能看到阵力脉络，难怪那些阵道世界的天骄，不是常人可比拟…不过，我既然拥有了心血传承，又获得九派之一的《河洛阵秘》，若日后在阵道上输给河洛星域的天骄，未免太丢人了…”

    “稍稍闭关，差不多该回去了。一个半月，也不知舞嫣与那兮然，是否苏醒。对那太玄芝，我仍是颇感兴趣，如今有了卫玄前辈的介入，怕是即便我直接向黑熊索要秘宝，他都不敢反抗。这是卫玄前辈的威名，若不借用，是傻子！”(未完待续。)