    这春先生施展的，正是天剑剑术的第一式，断！

    只不过比起曾经跟楚风眠交手过的皇室特使，眼前这春先生施展出的这一招，威力更强，也更加的发挥出了这一招的玄妙。

    三寸剑锋，撕裂空间，直指楚风眠斩杀而下。

    在加上春先生手中的那把灵剑，可是一件极道仙兵，更是为这一道剑锋，增添几分威力。

    “不错的剑术，可惜在我的面前，没有任何意义。”

    这一招，楚风眠早就见识过了，他也懒得理会，从他的手心之中，一股灵力凝聚，汇聚成了一把灵剑，同样他也是一剑斩杀而出。

    嗡！

    两道剑光，凌空破碎。

    那春先生施展出的三寸剑锋，被一股强横无边的力量，当场碾碎。

    哪怕眼前的楚风眠，只是他的一道化身，对付这春先生，也是轻而易举。

    “敢跟天剑盟为敌，既然如此，你就死吧！”

    楚风眠目光冰冷，就在击碎这一道剑光的一刻，他手中的灵剑，再次动了，又是一道剑光，冲着春先生的方向斩杀而去。

    这一道剑光之中，蕴含无上杀意，乃是杀戮剑术，不过这一道杀戮剑术，却是要比起春先生所见到过的任何一道杀戮剑术，都要恐怖的多。

    杀戮剑术，算是将杀意融入到了剑术中成就的一种剑术，天下间的杀戮剑术，没有一万种，也有数千种了，只要是培养出杀意的武者，都可以施展这杀戮剑术。

    春先生手下，也是有这不少的人命，面对一般的杀意，丝毫不惧，可是这一次当他见到了楚风眠这一道剑光之中蕴含的恐怖杀意的一刻。

    当这杀意笼罩在他身上的一刻，春先生的身躯都是愣住了，心中尽是恐惧，都没有任何一点点的反抗心思了。

    在这杀意的影响下，他的心神，被彻底毁灭，他就感觉到，他被无边杀意化为的血海困在了中心之中。

    这春先生，虽然也是在杀戮之中成长起来的，才有着如今的实力，但是他毕竟出身自天剑领皇室，地位超然，所谓的竞争，也不过是内部的竞争。

    比起楚风眠，从重生过来，便是一路杀戮，一直到了如今的境界，死在他手中的各族强者，已经是不可计数了。

    而且这一剑之中，楚风眠更是蕴含着一丝戮血魔剑的杀意。

    楚风眠因为戮血魔剑的杀意侵蚀，纵然是无比危险，可是也令他参悟出了其中的一丝杀意。

    戮血魔剑，这个名字，可是三大圣域，哪怕是天九域的强者听见，都要瑟瑟发抖，心中不由产生恐惧的名字。

    死在戮血魔剑手中的生灵，数以亿计，甚至可以填满无数个小千世界，哪怕是其中的一丝杀意，也不是眼前这春先生可以抵挡的。

    这一剑斩杀而下，春先生都感觉到他死期临近。

    “我是皇室弟子！你敢杀我！”

    春先生最后猛然清醒，大声喊道。

    皇室弟子，在天剑领之中，可是无人敢招惹的存在，哪怕是有人敢招惹皇室弟子，也绝对不敢杀人。

    哪怕是诸位军团的将军，甚至是军主，在面对皇室弟子的时候，也都要表面恭敬，毕竟明面上，皇室才是天剑领真正的正统。

    一旦是杀了一个皇室弟子，那可是罪孽滔天的事，足以让天剑领之中，引起大震动。

    此举，无异于是跟整个天剑领为敌。

    但是楚风眠，却是丝毫没有理会春先生的话，全然无视，他手中的剑锋，轰然斩落而下，这春先生的身躯，被无边杀意所笼罩，瞬间消散。

    他的一身精血，都是凝聚成了一团，化为了数枚血丹，落入到了军船之上。

    “这，这就杀了？”

    不管是军船上的天剑盟弟子，还是那日月宗主，郑长老，都是愣住了。

    他们做梦都想不到，楚风眠居然会不顾春先生的身份，直接杀人。

    在他们看来，楚风眠最多也就是将春先生重创，可没有想到，楚风眠居然会痛下杀手。

    “疯子，这绝对是一个疯子，皇室弟子啊，这可是，说杀就杀？”

    日月宗主看向楚风眠的目光之中，都尽是恐惧。

    敢杀皇子弟子。

    这绝对不是正常人。

    只有疯子，才敢这么做，才敢不顾一切的，跟皇室为敌。

    而如果在这样激怒下去。

    日月宗主，都是有些不寒而栗。

    春先生，楚风眠都说杀就杀了，更何况是他。

    他看向了一眼旁边的郑长老，目光之中，都是一样的恐惧，他们心中那一点点反抗的心思，被彻底熄灭。

    这一切，也被楚风眠看在眼中，他今日杀了春先生，也是有着想要杀鸡儆猴的想法。

    天剑盟这样扩张，自然会引起各方的不满，皇室，军方，甚至是宗门中的其他势力，都不会坐视天剑盟一步步的成为庞然大物。

    这一次春先生来劫人，代表是便是一个态度，一个试探，一旦是他成功了，只怕是其他的势力，都会一齐出手，将天剑盟所毁灭。

    可是今日楚风眠直接斩杀了春先生，也是警告其他势力，一旦是胆敢跟天剑盟为敌，便是跟这春先生一样的下场。

    毕竟皇室弟子，楚风眠都说杀就杀了，更何况是其他人。

    楚风眠已经注意到了，隐藏在周围的数道气息，都是急急忙忙的消散了。

    “盟主。”

    那东河宗长老看向楚风眠，一时间都不知道如何开口。

    “你们不用管太多，继续将人，带到天剑盟之中，一旦是有是事情，我自然会出手，至于这几枚血丹，就归你们了。”

    楚风眠随手将那春先生精血炼制成的血丹，交给了东河宗长老，随后他的这一道化身，便是消散，消失不见了。

    这一道化身，本就是楚风眠留下的一股力量凝聚，在斩杀了春先生之后，这一道化身的力量，也已经支撑不住了，直接消散了。

    “这。”

    看着手中的血丹，那东河宗长老先是一愣，随后便是狂喜。

    这可是一位法则仙尊精血炼制的血丹。

    他才不过是刚刚踏入仙尊境界，一旦是可以吞噬其中一枚血丹，就足以抵得上他数百年的苦修了，足以令他的实力，提升一个档次。

