    “空气刀，这不可能吧……这也太科幻了！”想到自己动画里面设计出来的那些，能够将赛车切成两半的空气刀，贾老板都有些不寒而栗，难道刘念这小兔崽子还真能把空气刀给研究出来？

    “动画里面的恐怕办不到，这需要速度极快才行，目前的电池电量无法办到，还有四驱车本身的材质也不够……”刘念的话让贾亚鹏放了点心，看来他还是有自知之明的。

    “不过给我20年的时间，我觉得我可以搞定这些，把真正的空气刀给做出来！”刘念的下一句话就让贾老板差点摔倒了“不过目前虽然造不出真正的空气刀，但其实用不着像动画里面的效果那么变态，我们的空气刀也根本不需要将对手的四驱车给切开，只需要扰乱对方附近的气流，给对方的四驱车造成不稳定的气流环境，加大空气阻力，就能够降低对方的速度，甚至是改变运动的方向，从而也就相当于提高我方的速度了！”刘念滔滔不绝的说道，贾老板彻底服气了。

    果然，天才的想法和正常人是不一样的。

    “这不可能……等等，这不可能呀！”而另一方面，倪光南似乎还沉浸在刚才那枚超级芯片之中，嘀咕了半天不可能，然后问道“小家伙，你是怎么做到把这个超级芯片放在这个位置的，你这里明明没有电路连接呀，你的电路板在哪里？”

    “电路板？老爷爷你懂的还挺多的呀！”刘念的话把倪光南气的直翻白眼，什么叫我懂的还挺多的，全华夏都没有几个懂的比我多的好吗？

    “不过就是脑袋太迂腐了！”刘念摇摇头道“咱们为啥非要额外安装一个电路板呢？其实电路板本身就是一种特殊塑料而已，而四驱车的底盘，也是用塑料制作的。”

    “所以我只需要将四驱车底盘的材料，从之前的塑料，换成专门用来制作电路板的特殊塑料，然后将各种导线电路线直接刻在四驱车的地盘上面，就行了，还要专门安装一个电路板干什么？”刘念说完，就把电池给拆了，然后倪光南和贾亚鹏才看到。

    在电池盖住的位置上，有一条条银白色的线条穿梭着，这就是电路板上面的锡线，这个刘念，居然将四驱车的底盘给做成了一块电路板。

    “这……这……这……”倪光南整个人都傻了，他发现自己居然被一个孩子给嘲讽，而且自己还无法反驳这个孩子任何的话。

    而贾亚鹏则鼓励的看着刘念，不愧是自己的好儿子，把倪光南这家伙都怼的哑口无言，于是贾老板愉悦的说道“行，我给你批100万的资金，让你研究空气刀！”

    “太好了，谢谢干爹！”刘念兴奋的一口在贾亚鹏的脸上亲了一口，让贾老板真的体验到了当爸爸的美妙感觉。

    而一旁的倪光南听了，连忙拉住刘念道“小家伙，你别研究什么空气刀了，那玩意没前途，你来跟我研究芯片吧！！”

    倪光南说话的时候，两眼放光，就好像老鼠看见了大米一般。

    “你谁呀，我干嘛要跟着你研究？”刘念鄙视的看了倪光南一眼“虽然你懂点电路知识，但是连这么简单的创意都想不明白，还非要我解释一遍，估计没啥本事，你凭啥教我？”

    “我……”倪光南憋的老脸通红，而另一边的贾老板，都忍不住抱着肚子开始狂笑了起来。

    不过笑完之后，贾亚鹏还是要给倪光南面子的，于是给刘念介绍了一下倪光南的身份，其中重点介绍了一下倪光南是大千的总工程师，同时是国内最顶尖的电子计算机技术大师的身份。

    “你真的这么厉害？”刘念好奇的看着倪光南。

    “当然！”倪光南服了服自己的眼睛，让自己浑身上下的大师气质散发出来。

    “那我可以问你几个问题不，这些问题我一直都想不明白？也没有人能够回答我！”刘念立刻兴奋的问道。

    “随便问！”倪光南不以为意的说道。

    “那请问，如果在水中保持电路板的稳定性，不会出现短路之类的情况？”刘念问出了第一个问题。

    “简单……”

    接下来就开始你问我答的环节，一开始刘念的问题，倪光南都能够妥妥的接住，回答的非常完美，当刘念也双眼放光。

    但是到了后面，更多的问题冒了出来，倪光南就有些遭不住了。

    刘念因为在电子学上是一个人野生的关系，所以学的知识非常的博，非常的杂，更非常的野，同时思维充满了跳跃性，经常会把好几个学科的问题摆在一起提问。

    等到中间的时候，倪光南都不敢回答肯定的答案了，只能够给予一定的猜测和建议。

    等到了最后，当刘念问道该如何实制造出一种在常温下也能够正常使用的超导材料的时候，倪光南终于忍不住爆发了，无奈的喊了一声道“这是米国人都无法解答的问题，我怎么知道，你这小家伙，你不要用这种明显超纲的问题来考我好吗？”

    “干爹……”刘念被倪光南的话给吓坏了，躲在贾亚鹏的怀里面，瑟瑟发抖。

    “咳咳，老师，人家就是个孩子而已，你也用不着这样发脾气吧！”贾老板一边安慰着刘念，一边说道“再说了，您刚才不也用超纲的东西来考我这个可怜的高中生吗？”

    贾亚鹏指着桌面上的卷子，笑着说道。

    “不算，这不算一回事！”倪光南老脸一红，然后坚持着说道“我给你的问题，虽然确实有些超纲了，但这个问题的答案我是知道的，你不懂，我可以给你讲清楚的。”

    “但是这小子问我的问题就不一样了，常温超导，这种事情米国人研究了上百年都搞不定，他问我一个搞计算机电子，我怎么知道！”倪光南振振有词的说道。

    “可是，人家刘念是向你请教，又不是再给您老人家考试，这不一样呀！再说了，电子技术和超导也是息息相关的嘛，如果真能够做出超导体的话，那相关的半导体技术和电子技术，还有芯片技术，肯定能够产生质的飞跃嘛，所以这两者之间肯定也是有关系的！”贾亚鹏道。

    “没什么不一样，科学上的事情，有什么不一样的！”倪光南死鸭子嘴硬的说道“那照你这么说，商人和政治这两个东西也能扯到一起，你作为一个商人，是不是就应该告诉我，一个满口谎言的商人该如何当上米国总统来着？”

    “这个嘛……”贾老板的脸上露出了沉思的表情。

    “看吧，你也回答不出这样的问题嘛！”倪光南得意洋洋的说道。

    “那个，我其实想说，好像这种事情，我还真知道该怎么做！”贾老板舔着嘴唇说道。

    