    “还是许老厉害啊，瞧他面不红气不喘的，却把问题说的清清楚楚。”

    “是啊，许老身上散发出来的压力可不是谁都能挺住的。”

    “看来，这个狂妄的李斯文今天终于要阴沟翻船了。”

    众人不自觉的小声嘀咕，因为大家已经感觉出来了，李斯文完全被许老拿捏住了。

    此刻就连宋雪莉和郑嘉遇也同时露出担忧的表情。

    “常局长，这恶意竞争，扰乱市场，应该怎么处罚啊？”许海程询问一旁的常为民。

    后者皱了下眉头，看向丁文斌，而对方则对他点了下头，明显是让他配合许海程。

    “最严重的话，可以吊销营业执照。”常为民开口道。

    许海程听见这话露出一抹淡淡的笑容，看着李斯文道：“李斯文，你也听见了，恶意竞争不是什么小事，别以为市场是你家开的，只要你在这个地方，就要受约束，守规则，否则是发展不下去的。”

    许海程说完，下面已经炸开了锅，其实大部分人对市场管理的问题并不了解，所以一听说可以吊销营业执照，一些人便开始大声的起哄。

    “许老，李斯文的行为已经造成了非常严重的后果，就应该把西游的营业执照吊销。”

    “这种毫无责任的企业，就该受罚。”

    “不能让西游活着继续危害商会。”

    大家你一言我一语地吵着，许海程则压手道：“大家别吵了，这个问题我会解决，我们都是商人，不是有着杀父之仇的仇人，所以在问题没有发展到极端之前，我还是希望听听李斯文的看法。”

    他说着，看向李斯文道：“无论是商会还是市场管理局，我们的目的都是为了维持秩序，想让大家发展的更好，我并不想一杆子打死一个企业，所以我有个折中的办法，不知道你想不想听听。”

    “您说。”

    李斯文平静的回道。

    “这次的事因你而起，各大食品厂受到了极大的损失，有些食品厂甚至已经倒闭破产，还有一些处于停业的状态，打价格战的这四个月的时间里，大家已经沦为了刀下鱼肉和亡魂，这个损失，你们西游必须负责。”

    “如何负责？”

    “我记得最近有篇报道很火，据说你是亿万富翁，既然如此，我觉得西游至少要拿出一千万与商会共同成立个食品行业扶持基金会，为各家食品商进行高额补贴，助大家尽快恢复生产，这是其一。”

    李斯文面无表情，心中暗笑，这个许海程还真是够损的，明知道自己当初是忽悠许劭杰，竟然还拿一个亿说事，这是在明摆着坑他。但他没有回击，装作顺从的问道：“还有其二？”

    “其二，你要重整市场秩序，恢复物品原价，减少各项活动宣传以及在销售商的高额返利，并且要减少各地区的食品投放，给其他食品商让出生存空间。”

    当许海程把这句话说完，下方坐着的郑嘉遇脸色已经极为难看，小声的道：“他这不是在欺负人吗？恢复原价也就算了，竟然还让我们减少活动和投放，这还不如让我们直接把市场份额拱手相让呢。”

    “别着急，看看李斯文有没有办法。”

    “这还能有什么办法，人家丁文斌和市场管理局的领导叫来，就是逼着我们就范。”

    郑嘉遇有些急了。

    而这时候，许海程的声音再次传出：“李斯文，你对我提出的第二条有什么想说的吗？”

    “没有，您继续。”

    李斯文淡定的回答。

    “其三，也是最后一条，既然是商会给你一条活路，那么从今天起，你的西游集团需要成为商会的一份子，而且商会需要派出代表进驻西游集团，以负责指导和监督。”

    三条说完，现场终于沉寂下去，大家都知道，许海程这是给西游集团带上了紧箍咒，今后的西游必须在商会的监管下才能存活，这也算是一个非常满意的安排了。

    “李斯文，这是我能为你想到的唯一的办法，如果你同意，那么大家相安无事，如果你不同意，就要好好说道说道了。”

    许海程紧皱的嘴角微微扬起，脸上的褶子又多了几道，但他的目光却非常的自信，因为他知道，李斯文没有拒绝的理由，更没有拒绝的实力，对方是非答应不可。

    与此同时，商会的众多会员，也都是同样的想法，毕竟李斯文如果不答应的话，等待他的很可能是吊销营业执照。

    而就在大家等着李斯文回答的时候，郑嘉遇却从座位上噌的一下站了起来，大声道：“许老，我敬你是长辈，但你不能这么欺负人吧？商会有什么权利监督我们西游？”

    “商会有没有这个权利，不是你说了算，而是形势说了算。”许海程这句话的意思很简单，就是哪怕商会没权利，也必须让西游给商会这样的权利，否则西游便会面临更高的惩罚。

    他说完，扫视着郑嘉遇，不忘补充道：“还有，我提醒你，西游做主的是李斯文，还轮不到你这个毛头丫头出来指手画脚。”

    “郑嘉遇，你就赶紧坐下吧，我已经给你留了面子，否则的话，你今天连商会的门都进不来。”

    许劭杰傲慢地抬起头，这一刻他距离胜利已经十分的接近了，他很享受这种把李斯文和郑嘉遇按在地上摩擦的感觉，哪怕这一切都是因为他爷爷带来的。

    不过就在他得意时刻，李斯文开口道：“真是非常感谢许会长给我们西游的人留面子，看来商会还是很有人情味的嘛！”

    “废话，否则怎么可能给你机会，李斯文，你还是乖乖的答应，否则的话，就别怪我们不客气了。”许劭杰仰着下巴说道。

    “我很想答应，但我有一件事没太弄明白，希望许会长或者许老爷子能解释一下。”

    “有屁快放。”

    “就是，你们许家真的有那么好心会给我机会吗？我觉得但凡许家能一杆子把我打死，也绝对不会留给我半口气的。”

    李斯文说到这笑了，笑的格外的诡异，之前似乎有些迷茫的目光在这一刻突然绽放出无尽的光亮，他凝视着许海程，缓缓地说道：“你的大儿子许志成因为我被革职，你的二儿子许三奎因为我住进了医院，你做为许家最后一根旗帜，拖着年迈的身体来主持这场所谓的正义大会，目的就是要扳倒我吧？现在打算给我一条活路，可能吗？或者说，你的那两个儿子在你心里，本来就狗屁不是？”

