    第四十章

    左开济匆忙赶到酒店，他到的时候陆离还没走。

    等他看到陆离亲自给苏酥端早餐，倒咖啡，心里开始重新审视苏酥在陆离心中的地位。

    “一切以她为主，需要我怎么配合你说。”

    陆离一句话，左开济彻底放心。

    “其实也没那么严重。苏酥刚起步，粉丝基础不好，也正好借着这个机会把那些假粉踢出去，留下的才是真正喜欢她的。”

    陆离点点头：“要怎么做？”

    “我们有两种方案，一是不承认，就说是朋友来探望，友情拥抱。”左开济看了眼吃煎蛋的苏酥，“娱乐圈每天那么多事，大家谈论几天也就忘了。”

    “二就是直接说，你们是情侣关系。”左开济推了推眼镜，“不过我们还是建议第一种。”

    陆离看着苏酥：“你怎么想？”

    “第一种吧，就说是很好的朋友。”苏酥意有所指的道，“毕竟以后，我和这个好朋友还是要经常见面的。”

    左开济以为她暗指和陆离是恋人关系要经常见面，但陆离知道她说的是自己身体的问题。

    “行！”左开济站起来，“我们去公关，另外这次的事剧组发声明显得特意了，你和哪个演员关系好？”

    苏酥想了想：“我可以让梦梦姐帮忙。”

    “杨梦雅？”左开济有些意外，“她和你关系很好？”

    “还可以吧！”

    当然可以，杨梦雅知道后二话不说就同意了。

    等星耀发了声明，苏酥转发的时候，她也第一时间转发。

    【尊上，你胃还疼吗？昨晚有没有好好吃药啊？”】

    杨梦雅是第一代小花，粉丝基数庞大，一时间纷纷学着她问。

    “尊上您修炼忘记吃饭了吗？”

    “尊上要保重身体啊！”

    “苏酥可以啊！才几天杨梦雅就替她说话了。”

    “你们信吗？反正我不信，什么好朋友，娱乐圈出事都是好朋友。”

    “怎么就不能是好朋友了？人家国外打招呼还贴面亲吻呢！”

    “只要苏酥不毁了我的尊上，她爱和谁抱和谁抱！”

    而真正让这件事压下去的，是有人突然爆出影帝冉白今日回国的消息，几乎瞬间转移了所有人的注意力。

    “这是公司安排的吗？”苏酥问左开济。

    左开济在电话那边不知道忙什么，回了句：“冉白本来下周才回来，为了你提前了，回头记得请他吃饭。”

    “知道了，我欠他个人情。”苏酥挂了电话，看了眼坐在沙发上工作的男人。

    “你准备什么时候走？”

    陆离把电脑放下：“明天，万一我晚上再犯病怎么办？”

    “那你就一个人好好呆着，我今天有夜戏要拍。”苏酥换好衣服，“走的时候把门关好。”

    陆离叫住她：“给我几分钟，谈个合作？”

    “合作？”苏酥马上走回来，“和谁？多少钱？”

    陆财神眯了眯眼：“我在你眼里还不如钱重要？”

    “当然你重要。”苏酥马上说。

    陆离眼神瞬间变亮了一个度，然而又听到句。

    “你不就是钱吗！”

    陆离：“……”

    算了，和她计较气的是自己。

    陆氏最近收购的一家游戏公司，这家公司有一款国民度很高的射击游戏。

    但是去年，因为代理权的问题导致公司资金链断裂，导致游戏差点停服。

    “陆氏上个月收购了这家公司，游戏那边想找个代言人重新将游戏热度炒起来。”陆离问苏酥，“想要这个代言吗？”

    苏酥面无表情，她不会玩游戏。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    上辈子是没机会接触，到了这里唯一见过的就是桃子玩的消消乐。

    她也兴致勃勃的玩了几把，然后就不感兴趣了。

    “怎么了？”见她眼底的光突然没了，陆离问，“不想要？”

    他正想说，没事还有其他的。

    就听到苏酥说：“想要啊！代言费多少？”

    “一千万。”

    苏酥眼底的光又回来了。

    “这么多？”她之前当那个什么品牌大使连酬劳都没有，福利就是可以借品牌的衣服穿穿。

    “你是星耀力捧的新人，拿自己的代言当然要多一些。”陆离一副财大气粗的模样，“回头我让他们和左开济联系。”

    因为一千万，苏酥陪陆离吃了顿饭才送他走。

    知道真相的周礼觉得一定要巴结好苏酥，老板以后肯定是个妻管严。

    到了片场苏酥先和杨梦雅道谢，杨梦雅也没问她照片上的男人是谁。

    马娇却阴阳怪气的说。

    “昨天晚上那个是你男朋友吧？”

    化妆师目不斜视的给苏酥弄头发，假装没听到。

    苏酥瞟了马娇一眼：“你现在没找什么李总，刘总的男朋友吧？”

    “你什么意思？”马娇脸一吊。

    她从出道就喜欢找金主已经不是什么新鲜事了。

    每次跟一个金主就能换几个资源，可她自己不争气，演技一直上不去。

    金主换的倒是勤，可永远只能演配角。

    “你既然打听我的私事，怎么我就不能问问你的？”苏酥看着镜子，“礼尚往来嘛！”

    “我又没被人拍到。”马娇哼了一声。

    苏酥没理她，摸了摸头发站起来：“让开，我要去拍戏了。”

    “苏酥！”马娇把梳子丢到桌上，“别以为签了星耀就了不起，好歹我也是前辈，你就这么个态度？”

    苏酥慢悠悠走到门口，扭头看了她一眼：“我就是了不起，有本事你打我啊?”

    “你别走！”马娇气疯了，走过来抬手就要打人。

    苏酥一把抓住她的手腕，轻轻一推，马娇撞翻了桌子跌坐在地上。

    “哎呀，你们俩怎么回事啊？”贺芝青不知道什么时候站在门口。

    苏酥扭头看她时，贺芝青避开她的眼神走过去把马娇扶起来。

    见苏酥走了，她才开口：“娇娇，你惹她干什么呀，你又打不过她。”

    “凭什么？”马娇咬牙，“她不就是炒什么力气大人设吗？明明之前都糊穿地心了，现在却……”

    她揉了揉屁股：“谁给她的胆子明目张胆的在剧组欺负人。”

    贺芝青眨眨眼，“你要对付她，也不应该是现在。万一事情闹大了剧组会把这笔账算到你头上的。”

    马娇这才冷静下来，对啊！

    现在不是时候，等戏拍完了再说。

