    　　旁人见到在这幕，都惊得目瞪口呆。

    　　谁也没想到，刚刚还眼看要胜利在望的赵七，瞬间就落入了绝对的下风。

    　　众人心念闪过的瞬间，陈旭再次跳跃而起，如法炮制一拳砸下，赵七奋力抵抗。

    　　这次陈旭没有选择刚劲，而是刚柔并济。

    　　赵七被砸中的瞬间，力量直接从剑内透入赵七的身体，

    　　炸响后，赵七被砸的膝盖以下，直接没进坚硬的路面中。

    　　轰！不等赵七反应，陈旭再次一拳而来。

    　　赵七眼里尽是惊惧，这一拳已是陈旭之前第一拳砸出的四倍力量，赵七横剑挡在身前！

    　　砰的一声爆响，赵七如同断线风筝般直接被砸飞。

    　　半空中的赵七震惊不已，等力道减半后，凌空翻身落在地上，眼神震惊的看着陈旭。

    　　陈旭却淡笑并没追击！

    　　而此时江战天等人看着陈旭的目光如同看神一般！

    　　眨眼间扭转的颓势，陈旭的实力，太恐怖，太妖孽！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这就是陈旭，你强，我比你更强，你勇，我比你更勇！

    　　一群狂欢的陈旭手下，此刻都明白，陈旭之前之所以一味防御，真如楼星河所说般，完全是为了测试自己！

    　　此时赵七，盯着陈旭，心头不爽至极！

    　　也瞬间明白过来，自己之前的优势不过是人家故意为之，镜花水月！

    　　他脑海中不断思索刚刚两人对垒时的状况，不断推演自己还能用怎样的方式压垮陈旭。

    　　却找不到解法，赵七愣然发现，他竟在陈旭的强攻面前失去了自信，脑海闪过这些，赵七眼中的不甘和愤怒更浓了！

    　　他不服气的将两人刚刚的攻守转换再次在脑海中复盘。

    　　觉得进攻上不能压制对方，防御上总能有解吧？

    　　但很快他失望了！

    　　他脑海中闪过数种奇招，却没有一种有超过五成的成功可能性！

    　　他愣然发现，他能想到的解法总，最好的结果不过是不被击飞而已。

    　　赵七死死捏拳，他知道自己输了！

    　　以一种被人碾压的方式输掉了对阵！

    　　他无法接受，却又不得不接受，这就是现实！

    　　“我输了！”赵七艰难的说出了三个字。

    　　跟着赵七来的人，惊呆了！

    　　谁都没想到，赵七竟然认输了！

    　　而赵七的这举动反而让陈旭高看了他一眼。

    　　“看着我干嘛？我只是不想你我的生死相搏便宜其他人！若真死战，我能将你拖下水！”赵七笑道。

    　　众人听到赵七的话，才知为什么赵七做出这样的选择。

    　　双方两败俱伤，显然只能让人渔翁得利。

    　　赵七的话给了手下一些信心。

    　　陈旭一笑：“你说的没错，你的确有本事拖我下水，但你……会死！”

    　　这话撂下，赵七再次被激起怒意。

    　　“陈先生是不是太高看自己了些？”赵七笑问。

    　　而赵七身旁的手下也叫嚣起来。

    　　“装什么装，我们老大念在大局认栽，你还想怎样……”

    　　听闻手下鼓噪，赵七伸手一挥阻止手下继续。

    　　陈旭笑道：“我从不会高看自己，更不会轻敌，我说的不过是实话而已！”

    　　赵七冷冷道：“要不，试试鱼死网破？”

    　　陈旭一笑，忽然身形前窜两米，然后一拳砸出。

    　　轰隆的爆响声传出后，陈旭的拳落在赵七面前两米处，直接在地面上砸出一个巨大坑洞。

    　　这幕瞬间将周围所有人都惊呆。

    　　众人都知道陈旭的拳猛，也看到了刚刚的状况。

    　　但没有实际的参照物，他们不知猛到何等地步。

    　　此时见地面被陈旭一拳砸出一个深达两米的巨洞，众人才知，陈旭刚刚的拳有多么生猛。

    　　一名赵七手见状直接往陈旭身上泼脏水。

    　　“竟然偷袭？混蛋，跟他拼了！”

    　　“对，跟他们拼了，他再强还能将咱们都杀光么？”

    　　赵七盯着眼前的巨洞，惊呆半晌才察觉手下的，挥手阻止手下，盯着陈旭眼里尽是不能置信。

    　　旁人以为陈旭这拳是偷袭，只有赵七自己清楚，陈旭是在给展示他的第十八拳！

    　　如果刚刚陈旭将这拳轰出！赵七不死也会重伤！

    　　他心头惊骇连连挥手阻止手下。

    　　陈旭笑道：“赵七，我给你个机会，退出张城，回到你的草原去！终身不要南下！”

    　　“……”

    　　一群手下惊呆，没想到陈旭提出这么过份的要求，纷纷怒骂。

    　　赵七再次挥手阻止。

    　　“陈旭，你以为你赢了我，就可以嚣张？不怕告诉你，这一阵你虽赢了，但距离胜利还早着呢！”

    　　陈旭淡淡道：“赵七，我是看在你父亲跟我有一饭之缘，才给你一次机会！退回你的草原，否则别怪我无情！”

    　　赵七脸色阴沉到极致。

    　　周围手下怒而上前要跟陈旭等人拼命。

    　　赵七笑道：“我只是不想便宜别人，但你若将我的退让当软弱，那就是逼我鱼死网破！你真以为你赢了？难道你没察觉，在这一阵中，没见到段王爷的人么？”

    　　陈旭淡淡一笑：“我知道，段王爷派来的高手准备偷袭城东是么？”

    　　“……”

    　　赵七愣住了，他没想到这么机密的消息陈旭竟知道。

    　　“我还知道，你是故意将我外公引走的！所以，我将计就计！”

    　　“你……”

    　　赵七终于明白，为什么庞耀天那么轻易就上钩，原来这一切竟都是陈旭的计划。

    　　陈旭笑眯眯的说：“我想，现在该完成的事儿，外公已经做到，所以，赵七你没跟我谈判的本钱！”

    　　“……”

    　　赵七一阵无语，忽然发现，好像从开始他就堕进了陈旭的圈套中。

    　　陈旭笑道：“我来张城，除了在车站碰见你父亲，其余的一切都是我的计划！”

    　　“我不信！”赵七不摇头道。

    　　而周围跟赵七的人，也都不能置信！

    　　如果说从陈旭出现开始所发生的一切都是圈套，那陈旭为什么要这么做，能得到什么好处？

    　　“不信！哈哈！好！外公！”

    　　陈旭话音说完，不远处的一桩矮楼上出现一道身影。

    　　庞耀天一手拎着瓶酒，一手拎着两个圆溜溜的东西。

    　　他笑着将拿起酒瓶灌了口酒后，随手将两个圆溜溜的东西扔向赵七。

    　　两个圆球样的玩意儿，滴溜溜的滚到了赵七面前。

    　　竟是两颗人头。

    　　见到人头的面孔，瞬间赵七脸色就变了。

    　　庞耀天扔过来的竟是这次段王爷派来的最强高手和他的军师！

    　　没了这两人，段王爷的人马将会变成一盘散沙！

    　　而且直到这刻，段王爷的人还没联系他，只有两种可能，要么是他们压根就没想出现，直接将他给卖了。

    　　要么就是已经被陈旭暗中其他的伏兵解决了！

    　　显然这第二种可能性更大。

    　　赵七还没反应过来时，庞耀天带笑纵身一跃，直接落在了陈旭身旁。

