    【提示：你从蓝晶原矿中吸收了少量能量，当前存储能量0.31%】。

    【提示：你从蓝晶原矿中吸收了少量能量，当前存储能量0.34%……】

    一颗底阶原矿只能提供0.02%-0.05%的能量。

    太少了！

    那就多吸收吞噬点！

    矿区范围很大，玩家们都在忙碌的搬运高阶矿石，没工夫关心其他人，夜枭组织成员大多也都警戒矿区外界。

    没有人注意到游走在露天矿场上，正一颗颗的捏碎蓝晶原矿吸收能量的方恒。

    眼看着20分钟冷却时间一到，方恒又悄悄躲到矿区一个隐蔽的角落，原地扔下一个睡袋。

    虽然很麻烦，但每次上下线都能大赚一笔，方恒也乐此不疲。

    来来回回，直至第八次下线。

    又一次掀开游戏仓回到现实世界，方恒眉头一皱。

    他忽然意识到一个问题。

    房间装不下了！

    矿石原石体积本来就大。

    客房已经被蓝晶原矿给堆满，连床铺上也都是蓝晶原矿，再继续堆积下去，非得把游戏仓给掩埋了不可。

    大晚上的，一时间方恒也没办法另找地方存储矿石。

    有了！干脆丢那里！

    方恒跑去后花园，直接将蓝晶石往地上一丢。

    ……

    凌晨四点四十五分。

    三辆大卡车维修完毕，曹正德对方恒的效率非常满意，大手一挥让他一旁休息去。

    其余玩家也都在奋力搬运物资赚钱。

    并没有人关心方恒去了哪儿。

    此时，方恒正背靠着一棵树，躲在所有人的视角盲点，观察着山脚下联邦庇护所的情况。

    “居然打了四个多小时。”

    方恒喃喃自语着。

    “可惜……”

    直至现在，方恒终于想明白那仅有的一格时空跃迁背包格应该带点什么东西回到第五区。

    活体样本采集器！

    五阶巨人丧尸的强度令方恒感到心惊。

    联邦庇护所展现出的强大防御力也让方恒大受震撼。

    这样强大的防御绝非一朝一夕之功。

    那可是需要靠着大量物资，长年累月堆积而成的！

    第八服的监狱庇护所想要达到这种防御还需要更多时间来发育。

    方恒觉得只要给自己足够的时间，自家庇护所的防御能力绝对能超过它！

    思索间，方恒将目光投向那三名五阶巨人丧尸。

    差不多了，被高能光束武器连续轰了四个多小时，五阶巨人丧尸的攻击肉眼可见的已经出现了疲态。

    它们快不行了。

    找机会贪一波！

    方恒眯着眼睛。

    他一直都在悄悄观察着下方丧尸群与联邦庇护所的战斗。

    暗暗的等待机会，找机会偷偷摸摸的补刀。

    五阶丧尸可是会爆出高能进化结晶体的，升级四阶空间撕裂装置还需要大量这玩意儿！

    方恒不想错过这个好机会。

    小捞一笔！

    方恒打开游戏日志，远程操控在一旁待命的舔食者群。

    “打了这么久，你们也累了，就由我来帮你们收尾吧，都是老熟人了，客气的话就不用说了……”

    ……

    “砰！砰砰！”

    山脚下。

    联邦庇护所。

    大地轻微的震颤着。

    指挥室内，李大海通过屏幕观察外界的情况。

    最外围的墙壁已经被巨人丧尸砸出好几个巨大的口子。

    这可是三阶金属强化化围墙！

    巨人丧尸已经突破外围围墙，进入内部防御圈，还摧毁了大量庇护所外架设的自动炮塔和哨塔。

    “嗡……”

    “轰！！”

    光束炮塔在聚集能量之后又一次齐射，粗大的光束炮轰击在巨人丧尸身体上。

    巨人丧尸被光束正面击中，倒飞出去，重重摔落在地上，身上被光束炮轰出一个血肉模糊的窟窿。

    窟窿以肉眼可见的速度快速愈合着。

    “汇报当前状况。”

    “当前全自动炮塔损坏率达到73%，激光能量炮塔使用率90%，其中三台出现机械故障，其余27台正在散热中，光束炮塔剩余能源29.7%，接近警戒线！”

    还差一点。

    李大海死死盯着屏幕。

    光束炮塔使用一段时间之后就会过热，必须要等待一段时间进行冷却之后才能进行攻击。

    每次充能的间隙，巨人丧尸就会趁着这段时间对庇护所城防造成巨量伤害。

    每一拳头下去，大量自动炮塔都会被直接摧毁。

    幸好，三名巨人丧尸的血量已经非常低了。

    从他们逐渐缓慢的动作中就可以看出一二。

    估计再连续来个几轮，丧尸就会被彻底击杀。

    巨人丧尸双手支撑起身体，站立起来，又一次迈开脚步朝着庇护所靠近过来。

    它抡起一拳头，对准一旁一座哨塔轰了过去。

    “轰！”

    整个指挥室也跟着狠狠的摇晃了一下。

    哨塔血量瞬间见底，发生爆炸，废墟建筑剧烈燃烧起来。

    从监控器内捕捉到的影像让联邦高层军官们面色阴沉。

    眼下的情况来看，这次战斗他们可以获胜。

    但胜了也是惨胜。

    等这场战斗结束之后，他们还得花大量物资去重建庇护所防御。

    “咦？”

    忽的，一名联邦士兵注意到了什么，发出一声轻咦。

    “怎么了？”

    “长官，发现异常情况！”

    联邦士兵回应着，匆忙调控监控设备，将拍摄到的异常画面投射到的大屏幕上。

    “我们发现大量舔食者正在向庇护所方向快速移动……”

    “嗤嗤嗤。”

    监控屏幕中，大量红色的舔食者从另一侧的密林中窜了出来。

    几乎一瞬间，整个指挥内响起了厚重的呼吸声。

    玩家们瞬间变得极为紧张。

    糟糕了！

    是舔食者群！

    对付舔食者这类高速移动的生物，最好的武器并不是高能光束武器，而是普通炮塔！

    能量光束需要长时间蓄力，而且命中率也并不高。

    犹如大炮打蚊子。

    而此时，庇护所的炮塔已经损坏了有超过三分之二！

    现在联邦庇护所这种状况下，舔食者群甚至比五阶巨人丧尸来得更为麻烦！

    它们对庇护所造成的威胁更大！

    只能依靠玩家来硬顶！

    “注意，全体注意，有大量舔食者群靠近，请注意警戒，第一时间消灭舔食者群。”

    在哨塔上值守的都是联邦的精英玩家。

    尽管如此，四个多小时持续不断的高强度战斗也让他们精神疲惫。

