
　　在叮嘱了高尔克一路往海岸走，去寻找纳格法尔号的塞菲尔，还承诺一定会让海巨人吃饱之后，海盗骑着苍穹往阿苏纳内湖的方向赶去。

　　他不是一个人。

　　角鹰兽背后，还坐着另一个家伙。

　　就是刚才召唤了一大串陨石，砸在爱尔达苟萨身上，把毫无准备的蓝龙砸进内湖的罪魁祸首。

　　海盗用越发标准的萨拉斯语，一脸不爽的对坐在身后，脸色尴尬的精灵幽魂说：

　　“你这人怎么回事？见面不管不问，就丢陨石术的吗？你们上层精灵的魔法王子们都是这么和人打招呼的吗？

　　你差点把我的蓝龙朋友打死了，你要赔我！”

　　“咳咳，我以阿苏纳和法罗纳尔的王子的身份保证，朋友，我一定会赔偿你们的损失，我也会尽量取得那位蓝龙女士的谅解。”

　　穿着华丽，带着王冠，背着法杖的白发精灵幽魂极为尴尬的咳嗽了几声。

　　他用很温和的语气解释到：

　　“刚才是我正在回忆往事，如你所见，我是一名幽灵，对我这样的存在来说，陷入回忆之中是一件危险的事。

　　我沉浸在过去的记忆里不可自拔，会减弱我对外界的感知。

　　你的蓝龙朋友突然出现，她使用的魔法把我从回忆中惊醒，我一时没控制住，就...那样，我接受过非常严格的魔法训练，这种顺势应对突袭和反击的法术，已经形成了本能。

　　请相信我，我并没有谋杀的心思。

　　我已经尽可能的在控制陨石术的威力了。”

　　“所以，你控制魔法威力的结果，就是一个魔法，把我的蓝龙朋友打成了重伤？”

　　海盗斜着眼睛，看着身后说出了一番很“凡尔赛”言论的精灵幽灵。

　　他说：

　　“那可是一头龙！还是最擅长使用魔法的蓝龙，王子殿下。

　　你这番发言着实有些太不知廉耻了。还有，我的手下昨天晚上，好不容易召唤出一头安尼赫兰深渊领主。

　　但那头皮糙肉厚的可怜恶魔，进入物质世界五分钟不到就被干掉了。也是你动的手，对吧？

　　我听说，那可怜的深渊领主，是被一连串传奇力量级的炎爆大火球硬生生轰死的。你们这些上层精灵的魔法王子们，都是怪物吗？”

　　“不不不，我的实力并没有你说的那么强大，海盗朋友。在艾萨拉...唉，在女皇麾下的所有魔法王子里，我只是中上的水平。

　　实际上，我自认为是一个羸弱的施法者...”

　　被布莱克称为“王子殿下”的法罗迪斯很谦虚的说了句。

　　这家伙就是纳萨拉斯学院七大异闻之一的“哭泣幽灵”，也是始祖龟诺拉收集到的那个阿苏纳的悲剧故事中的主人公。

　　就是他发现了艾萨拉的秘密，试图叛乱，结果被愤怒的女皇击碎潮汐之石，把诅咒降在阿苏纳的大地上。

　　根据诺拉的故事，这位王子是个很有野心的坏蛋。

　　但实际上，真相并非如此。

　　尽管只是和法罗迪斯王子聊了几句，布莱克就能感觉到，这位魔法王子，确实如蓝月院长所说，是个善良且正义的人。

　　尤其是他说话的时候，那股发自心底的温和是骗不了人的。

　　“你自称为‘弱’？”

　　海盗被王子这句话弄得笑了起来。

　　他拉着角鹰兽的缰绳，说：

　　“我觉得不管是一万年前的标准，还是一万年后的标准，能一言不合就召唤陨石火雨的法师，无论如何都不能和‘弱’这个词扯上关系。

　　王子殿下，或许您觉得谦虚是一种美德。

　　但在我看来，这过度的谦虚已近乎虚伪了，您觉得，您是个虚伪的人吗？”

　　“我只是实话实说，人类朋友。”

　　法罗迪斯叹了口气。

　　他轻声说：

　　“我是阿苏纳的魔法王子，我与这片大地的魔网力量是绑定的，在这片大地上，我的施法能力会被极大的强化。

　　但饶是如此，在面对艾萨拉女皇的时候，我还是弱小的如一个孩子一样。

　　你身上有纳萨拉斯学院的徽记，还是蓝月院长的精英班级的徽记，真是怀念啊，我当年也是在院长的教导下学习魔法的。

　　你把纳萨拉斯学院搬空时，我就在废墟中旁观。

　　我相信，蓝月院长已经把阿苏纳发生的事情，都告诉给了你。

　　你应该知道，我在灾难降临时，没能保护我的城市，只能眼睁睁的看着我的人民落入诅咒中。我也没有力量对抗女皇，我瞻前顾后，失去了最好的时机。

　　我的臣民们唾弃我的背叛，而我自己憎恨我的无能。

　　你说，我这样一个人，难道能被称之为‘强大’吗？”

　　“废话！”

　　布莱克哼了一声，驾驭着角鹰兽向内湖降落，他对自怨自艾的法罗迪斯说：

　　“这世界上有哪个施法者，在面对艾萨拉的时候，敢说自己能胜过她？你是在拿自己，和艾泽拉斯有史以来最强大的女人对比。

　　不管是谁，在她面前都是个弱者。

　　再说了，一万年前的事，我其实知道的比蓝月院长更清楚，我甚至知道你是为什么会背叛和触怒艾萨拉的。”

　　海盗语气怪异的笑了笑，说：

　　“这片大地上的幽灵们传说，你是见到了女皇的秘密，试图胁迫她做一些下流的事。但我知道，这是他们在诋毁你。

　　你发现的是艾萨拉真正的秘密。

　　一万年前的某一场宫廷晚宴之后，你在永恒之井边，看到了她架设在那里的秘密传送门，看到了源源不断的恶魔从群星中进入艾泽拉斯。

　　最恐怖的是，你发现了艾萨拉正在召唤群星中的黑暗神祇，堕落泰坦萨格拉斯，前来这个世界。

　　你被吓坏了。

　　你劝说艾萨拉，但女皇根本不听你的。

　　她已经被神祇的威严降服，还要求你不能说出这个秘密。

　　于是你只能放手一搏，试图用潮汐之石的力量，毁掉永恒之井边的传送门，断绝你的女皇要把整个艾泽拉斯作为贡品，献给萨格拉斯的狂妄愿景。”

　　布莱克轻描淡写的说出了一万年前的真相。

　　这个真相只有法罗迪斯自己知道。

　　他甚至没有将其告诉给艾尔娅·蓝月，魔法王子的幽魂露出惊讶的表情，他想要反问什么，却被海盗伸手阻止。

　　布莱克驾驭着角鹰兽落在内湖边的湖畔上，看着艰难的在湖中游动，试图爬到岸边的蓝龙，他对身后的法罗迪斯说；

　　“在我看来，你的行动鲁莽又愚蠢，缺乏远见，更因为内心的忠诚而让你饱受煎熬，结果错过了最好的背刺时机。

　　你肯定是第一次干这种事，紧张的忘乎所以。

　　但哪怕你的女皇做下了那样邪恶的事，无可救药的你在决定发动背刺时，心里却还是有对艾萨拉的忠诚和仰慕。

　　直到现在。

　　你心里还因为背叛女皇而痛苦不已。

　　一万年了，你一直在试图把艾萨拉的错误揽到自己身上，但那是她的错，和你毫无关系，她已经为自己的狂妄付出了代价。

　　你却一直走不出这个心理困境。

　　你真的是一个心思细腻的好人，可惜，好人往往是救不了世界的。

　　因为你们，总是想得太多。

　　一万年前的你，试图找出一种既能保持对艾萨拉的忠诚，又不伤害所有人的完美办法。

　　一万年后的你，沉溺于自己的失败中不可自拔，无言面对唾弃你的人民，却又没办法把真相告诉他们。

　　艾萨拉真是个人才。

　　她看透了你的心思，了解你的性格，就降下这个恶毒的诅咒来惩罚你，让你最钟爱的人民永远活在灾难日那一天，让他们心中积蓄满了对你的憎恨与唾弃。

　　她在用这种办法折磨你，你现在的状态就是她想看到的--试图保护一切的悲壮伟大者，最终被他所保护的一切背叛。”

　　布莱克摇了摇头，他很直白的对这还是第一次见面的法罗迪斯王子说：

　　“你觉得阿苏纳变成这样，这都是你的错，但实际上，你只是在阿苏纳的故事里，扮演了一个优柔寡断的悲剧角色。

　　我可没有时间开导你，王子殿下。

　　我还有很多事要做呢。

　　但我答应了蓝月院长，作为拿走潮汐之石的回报，我会竭力帮助阿苏纳的鬼灵们解除这个恶毒的诅咒。

　　我想这也是你的愿望。

　　你对你人民的遭遇感觉到痛彻心扉，现在就有个机会摆在你面前，你可以继续回忆过去的失败和痛苦。

　　或者上我的船，和我们一起寻找解除诅咒的办法。

　　给你的人民安息和自由。

　　也给你积蓄了一万年的悲痛寻找一个发泄的渠道。”

　　“呐，这个给你。”

　　海盗拿出一枚印着艾萨拉头像的诅咒金币，递给法罗迪斯王子，他说：

　　“我不知道你说服自己放弃过去，走向未来需要多久，但我只能等你几天的时间，如果你下定决心，你应该知道去哪找我。

　　现在赶紧走吧。

　　巨龙们都是一群小心眼，你怎么道歉，我的朋友都不会立刻接受的，我不想让她再被你揍一顿，这会严重损害她身为巨龙的威严。

　　也会给我带来不必要的麻烦。”23sk.Com

　　法罗迪斯王子握着手中的金币，他点了点头，转身用一个闪现术离开老远，布莱克扯着脖子喊到：

　　“如果你要过来找我，别忘了带上赔偿！你刚才亲口说的，你愿意拿出赔偿来弥补我和我的朋友遭受的恶意攻击。

　　我知道你的王宫里有宝贝。

　　就当是你上船的船票钱...

　　你可是魔法王子，有身份的人，所以，别拿些破烂东西来糊弄我。”

　　夜色下的废墟里，没人回答布莱克的呼唤。

　　法罗迪斯不愧是魔法王子，一手闪现术用的娴熟，就和他瞬发陨石术一样娴熟，只是几秒钟，就已经不见了人影。

　　---

　　几分钟之后，在阿苏纳内湖边，海盗看到了凄凄惨惨的蓝龙从湖水中仰起头来。

　　刚才的陨石术看着厉害，但法罗迪斯王子自己说了，他已经在竭力控制威力，而爱尔达苟萨怎么说也是一头成年蓝龙。

　　施法能力是极强的，本身也是传说种族的生物，不至于被一连串陨石术真打成重伤。

　　但受伤是真的受伤了。

　　那一身漂亮如蓝色晶片一样的龙鳞，现在坑坑洼洼的，左翼肌腱也有明显的灼烧和撕裂伤，甚至连精心保养的龙角，都被打断了一根。

　　凄惨的很。

　　更主要的是狼狈。

　　“我还以为你被打死了呢，我的蓝龙朋友。”

　　布莱克抱着双臂，站在自己的角鹰兽旁边说着风凉话。从湖水里爬出来的蓝龙用硕大的龙眼狠狠的瞪了他一眼。

　　又在魔力的光芒中，将自己化作身穿蓝色优雅长袍，带着蓝宝石头冠的高等精灵模样。

　　这是蓝龙们最喜欢的人形态。

　　它们在凡人国度游历时，就喜欢变成精灵的样子。不过也有一些不走寻常路的蓝龙，会把自己变成侏儒。

　　大概是因为它们很喜欢侏儒那天马行空的智慧。

　　“那个偷袭者在哪？”

　　变成精灵的爱尔达苟萨蓝色的眼中闪耀着愤怒，她握住了腰间悬挂的一把魔法长剑，怒气冲冲的说：

　　“竟然趁我刚越过传送门时的间隙偷袭我！不可饶恕！我必须惩罚他！”

　　“差不多得了，我的朋友。”

　　布莱克叼着矮人烟斗，说：

　　“你打不过人家，你自己知道，别去自取其辱了，咱们还是赶紧办正事吧，现在就去蓝翼栖地？还是...”

　　“咳咳，现在不去。”

　　被海盗叫破心思的蓝龙女士尴尬的咳嗽了一声。

　　确实，她打不过那个偷袭者，刚才那一连串陨石术就已经证明了对方的魔法力量，远在她之上。

　　但事关巨龙的威严嘛。

　　狠话还是要丢一丢的。

　　听到布莱克的询问，她立刻顺势改变话题，指了指内湖对面的纳萨拉斯废墟，语气古怪的说：

　　“我坠落下来的时候感觉到了，那废墟里有我的同胞在活动，偷偷摸摸的，也不知道在干什么。但它应该就是你说的，隐居在阿苏纳的蓝龙氏族中的一员。

　　而且它的血脉非常纯粹，隔着这么远，我都能感觉到她那纯净到超乎寻常的龙威...

　　我们先去找找她。

　　然后再去拜访这片大地上隐居的，属于蓝龙军团的同族们。

　　啊，伟大的织法者如果听到这个消息，一定会欣喜若狂的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，64.你是不是对“弱”这个词的理解有问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 