    “循序渐进....”

    感知叶尘话中的深意。

    小炎也不再将思绪停留在丹鼎之上。

    “第三阶段比试！丹药考核！准备开始！”

    看人员到齐，火牙再次朗声传出。

    话音落下之后。

    已经将手中的丹鼎召唤而出。

    起火...温养丹炉

    随后闭目养神。

    几乎是同样的操作。

    温养丹鼎，凝神将所有的思绪抛出。

    这样才能做到极致的专注。

    所有力量调整到一个高度之后，方可开始炼制丹药。

    环顾身下的炎州弟子。

    朱雀欣慰的点点头。

    而当他将目光落在角落的时候。

    不觉心中泛起一丝惊讶。

    “这小鬼...原来没有准备备份丹鼎....”

    话音落下之后，身旁的火牙也缓缓眯了眯眼睛。

    “哼！我以为有多大能耐，原来是打肿脸充胖子。”

    没有丹鼎，又有什么资格进行丹药炼制...

    “叶尘！不要以为你将丹鼎赠送他人就能够看在这份情面上放你过关。”

    “这是比赛！”

    火牙声音落下之后，赛场外的众人眼睛皆是落在了远处的叶尘身上。

    看到叶尘闭目，身前并未有丹鼎。

    同样投去鄙夷的目光。

    “小聪明，小算计在这里可行不通...”

    “叶族长八成是要止步于此了...”

    闻声之后，小炎也回头看向叶尘。

    眼神中泛起凝重。

    随后立刻回头，屏息凝神。

    现在将丹鼎归还已经不可能了，唯一能够报答叶尘的方法就是自己炼制丹药。

    如果能够排进前十、

    他就像朱雀大人申请，将自己的名额送给叶尘。

    “万兽圣鼎！你可一定要帮我啊！”

    “起！”

    随着后者眼睛猛然睁开之后。

    一道精光瞬间从眉心处扩散而开。

    流光扩散的同时。

    小炎心中泛起了震惊。

    自己的精神力，什么时候能够有如此强悍的力量了？

    精神力扩散的范围让小炎小脸微惊。

    要知道自己的精神力幅度在这片天空可是很难起到作用的。

    可是现在，比之前强悍了不止十倍的精神网毅然覆盖了这片赛场。

    “难道是昨天那丹药？？”

    想之前叶尘特意询问这件事之后。

    精神力提升的源头应该十有八九....

    “叶大哥...”

    “我一定不会让你失望的！”

    感动交织着坚决涌现面门。

    触摸着万兽圣鼎泛着精光的纹路。

    小炎二话没说，已经开始凝练其了丹药。

    落入丹鼎药材，在一瞬间，就化作了一丝灵晶...

    万兽圣鼎不愧是五鼎之一。

    提炼速度比寻常丹鼎不知高了多少倍！

    精神力加剧，万兽圣鼎叠加。

    现在的他完全可以打破自己的记录，朝着七阶丹药冲刺！

    “取得更好的名次，才能有说服力！”

    “叶大哥！就让我来帮你过了这第三关！”

    小家伙眼神中泛起了坚决。

    几株药材投入之后。

    开始用精神力进行最后的提炼与加持。

    小炎的速度很快，再加上万兽圣鼎的加持。

    其余炼药师还在养神阶段的时候。

    他已经完成了药材的提炼。

    凝丹...

    刚准备进行丹药炼制之时，忽然回想起叶尘高阶自己的话。

    凝神融合...循序渐进...

    “不能急..一点点来！”

    再次将眼睛闭上，小炎赶忙吞服了一颗恢复性的丹药。

    随后立马盘坐在原地，等待着融合的最后契机。

    此举动落在朱雀眼中。

    回神对着一旁火牙说道、

    “此子倒是有些天赋，叫什么名字...”

    后者闻声，朝着一旁的朱雀微微欠身。

    “回大人...此人名叫小炎...”

    “小炎？为何我在第四层考核没有见过？”

    “大人！小炎各方面天赋都良好，但是由于年纪较小的原因，每年的考核，都会被卡在第三关。”

    “第三关，不应该啊！这小子的精神力还有这般谨慎的心思，明明很强才对..”

    朱雀不理解，而一旁的火牙同样震惊不已。

    小炎每次都是最先进入赛场，最先退出赛场的一个。

    性子确实急躁。

    而且，今天的精神力与平日释放的确实很有出入。

    “平日里这小子的精神力没有这般雄厚。”

    “今天不知道到是什么原因，难不成有告人指点不成？”

    “呵呵呵....没准儿你还真说对了。”

    朱雀笑了笑后，有意无意的将目光转向角落里还在闭目的叶尘。

    “他？”

    “大人..您未免也太看得起他了吧？”

    “这家伙养神都要这么长时间，而且连丹鼎都未召唤。”

    “看那架势，明显是不会炼制丹药。”

    “以我看，就是想接着小炎这条线蒙混过关。”

    “城府之深，让人作呕！”

    “呵呵...”

    对于火牙的话，朱雀只是笑了笑。

    不过他心中也不明白，叶尘为什么到现在还不开始炼制丹药。

    难道说，真像火牙说的那般？

    再看台下。

    忽然一道喜出望外的声音传出。

    一个少年手握着一颗闪着灵光的丹药开始奔走相告。

    “我成功！成功了！我突破了！我突破了自己！六阶中期！六阶中期！”

    “朱雀大人！”

    作为第一个完成丹药炼制，男子的成功也让现场炼丹师急躁了起来。

    “轰...”

    途径一名男子之时，由于半刻的分心。

    忽然一声巨响扩散之后。

    丹药在最后一刻炸鼎而开。

    见此情形，火牙眉头微微皱了皱。

    “完成之后就陆续退场！”

    “莫要打扰其他人！”

    厉声扩散之后，那男子马上闭上了嘴巴。

    缓缓推到了一旁。

    时间一点点流逝。

    有人成丹。有人炸鼎。

    所有人的看在眼里。

    其中最高的就是炎三凝练的七阶初期丹药。

    眼看着身下还未完成之人只有五六个...

    那男子嘴角又泛起了冷笑。

    “第三轮的晋级名额有了....”

    此时的小炎还在进行着养神。

    闭目良久的他一直在等。等待，寻找，寻找那个契机....

    而不同他人..

    目光转向角落里依旧养神的叶尘。

    细细查看后，一声惊呼响起。

    “这家伙！竟然睡着了？？”

    

