    游泳池一共十条泳道,非上课时间来这里的学生,大部分以玩儿为主，正儿八经游泳的没几个。

    每条泳道上都占着人,扒着浮线聊天的、靠着池壁把泳池当温泉泡的、套着游泳圈原地狗刨的，什么样的人都有。

    孟行悠是典型的行动派,比赛说比就比，见泳道上“阻碍”重重，从泳池里爬出来，去找值班老师说明了想跟迟砚比一场的事情,让他出面帮忙清空两条泳道出来。

    老师见惯了这些散漫不着调的学生，冷不丁碰见一个到自己跟前说要比赛游泳的,激动到不行，立马从椅子上站起来,拿起脖子上挂着的口哨连吹两声，走到最靠右的两条泳道前,对那几个“泡温泉”的学生说：“上旁边玩儿去，有人要比赛,腾个地方。”

    听见比赛，几个学生也来了兴趣,很配合腾了地方,上游泳池的空地坐等看好戏。

    “阻碍”被清除，老师自发站出来当裁判,还跑到值班室拿了一个秒表出来,简直不要太专业。

    孟行悠招手让迟砚过来,兴致高昂地跟他商量：“怎么游？听你的，我都行。”

    迟砚满脑子还被她那句“不是想泡你啦”充斥着，哪有心思去琢磨怎么比，他脸色有些难看，吐出两个字：“随便。”

    孟行悠看他这样，心想这人自尊心还挺强的，一会儿要是真输了跟她绝交也不是不可能的。

    不行。

    绝交是不可能的，这辈子都不会绝交的。

    比赛本来就是一个缓兵之计，要是真因为比赛伤了和气，让迟砚心里留下了什么不可磨灭阴影，她不就变成罪人了吗？

    孟行悠的游泳是孟行舟亲自教的，实力自然不在话下，可能是有遗传的因素，他们家的人运动神经都比较发达。这么多年，除了孟行舟和老爷子，孟行悠还没碰见过游得比自己还快的人。

    无敌是多么寂寞。

    为了让友谊小船尽快升级成爱情巨轮，孟行悠觉得自己有必要隐藏一下实力。

    输是不能输的，狠话都放出去了，要是输了她还要不要面子，但也不能让迟砚输得太惨，输一丢丢才是极佳。

    这个男孩子的自尊心，由她来守护！

    迟砚说随便，为了公平，孟行悠也不好自己挑，索性把决定权交给了值班老师：“老师，你帮我们定一个吧，我俩什么都会游。”

    值班老师本以为是两个女生比，结果是一男一女，男生还那么高，女主还这么娇小，他忍不住笑了笑：“小姑娘，你哪是这个男同学的对手，没这么比的。”

    孟行悠这话就不爱听了，她微抬下巴，有些狂妄地说：“老师，你都不一定游得过我，别看不起人。”

    值班老师挑眉，看她的眼神跟刚才有些许不同：“你这小姑娘，个头不大，口气倒不小。”见两个人都没有要决定的意思，值班老师随口挑了一个，“那就自由泳，一个来回，一局定输赢怎么样？”

    孟行悠爽快地点了头：“行，我没意见。”

    她没意见，迟砚更没意见：“我也可以。”

    两个人在岸上做完热身运动，分别站在各自泳道的起跳台上。

    来游泳馆的时候，孟行悠根本没想过会跟迟砚比赛，她也许久没跟人这样正经地比过，刚刚在下面的时候还没兴奋感，现在一站上来，俯视脚下平静的水面，胜负欲一下子涌上来，她竟然有点小激动。

    迟砚见孟行悠这神采飞扬的样子，堵在心头那股闷气无声无息散了许多。

    值班老师举起拿秒表的右手，高声喊道：“各就各位，预备——”

    孟行悠拉下泳镜，右脚脚趾抓住跳台的前缘，后脚放在跳台的后部，膝盖弯曲，脚跟抬起，手指稍微用力，轻拉跳台的前缘，一看就是受过训练的预备姿势。

    迟砚本来没想动真格比，可看孟行悠这认真的样子，突然觉得自己不认真比一场实在是对不起小姑娘。

    迟砚的习惯是左脚在前右脚在后，他弯下腰，目光含笑，侧头问孟行悠：“你这么想赢我？”

    孟行悠唇角轻勾，一张娇俏可人的脸上露出势在必得的情绪：“不是想，是一定会赢。”

    迟砚轻笑了一下，八分不羁两分野，转过头去，眼睛看向视线所及范围内的最远处，启唇道：“拭目以待。”

    静候几秒，两人听见哨声的瞬间，双脚用力蹬向跳台，摆臂前伸双脚并拢，以抛物线小角度几乎同时入水。

    入水后，两人用腿部打水，动作柔却有力，像人鱼尾巴。滑行一段距离后，两人向上靠近水面，手臂配合腿部，在水中迅速前行。

    孟行悠还没使出全力，游过半的时候被迟砚甩出一个半身的距离，她心里咯噔一下，有些惊讶。

    果然人不可貌相，迟砚斯文的外表下原来还是有运动细胞的。

    孟行悠不敢自负，她看迟砚也是在用心比赛的样子，一口气使出全力，加快打水速度咬牙追上去，视线范围内很难看出谁快谁慢，两人咬得很死，不分伯仲。

    两个人把游泳馆的气氛点燃，周围看热闹的学生纷纷停下来，给他们加油。

    一圈结束，孟行悠看见池壁就在眼前，双手双腿并拢，头朝下，朝头部向下翻滚。翻滚过来侧身的一瞬间，双腿朝上迅速下水，蹬池壁，完成转身。

    借助腿部瞪池壁的动作，在水下滑行了一段时间，这时候男女主的差异显现出来，迟砚的腿长，转身这个动作，直接甩开孟行悠一个身位。

    孟行悠不服气，卯足劲往前冲，却还是落后迟砚一臂长，这时候第二圈距离快过半，孟行悠一不做二不休，索性放弃换气，憋着气一口气往前拼命冲。

    极限状态下，氧气供应不足，肺被挤压得很难受，孟行悠满脑子都想着不能输，绝对不能输，愣是一口气游到了重点，触壁的一瞬，她已经耗尽力气，双手抱住旁边的浮线，顾不上去擦脸上的水珠，喘着粗气大声问值班老师：“老师！谁快？”

    值班老师蹲下来，把秒数给她看：“你一分四十八秒，他一分四十九秒，你赢了。”

    孟行悠手臂砸向水面，难掩兴奋叫了两声。

    值班老师算是对孟行悠刮目相看，称赞道：“小姑娘，你挺厉害啊，一般女生能游进两分就不错了。”

    孟行悠挠挠头，这时候倒谦虚上了：“没有，运气好而已。”

    值班老师挥挥手：“胡说，实力就是实力，现在的年轻人可了不得哟。”

    迟砚双臂搭在浮线上，胸膛随呼吸上下起伏。

    他神色还正常，倒是孟行悠因为没换气憋红了脸，脸颊两团小粉红，泛着水光，眼睛像是住进了星星，眼尾向下，尽是笑意。

    看见孟行悠笑，迟砚忍不住也想笑，虽然他并没有赢。

    孟行悠从胜利的喜悦里钻出来，看向迟砚，对他伸出自己的小拳头，笑容灿烂，宛如一个在幼儿园得了小红花求表扬的小孩儿，简单而纯粹：“迟砚，我就说我一定会赢你。”

    迟砚靠着浮线，嘴角漾起慵懒的笑，伸出拳头跟她碰了碰，少女的皮肤白如雪，连指背也是软软的，迟砚的呼吸乱了几秒，把拳头收回来，眼神晦暗不明，声音低低沉沉：“你好厉害。”

    孟行悠垂眸，双手捧住脸，试图给自己降降温，小声嘟囔：“你也很厉害，我还以为你是运动白痴来着。”

    迟砚松开浮线，双脚踩到泳池底部，往前走了两步，抬头揉揉孟行悠的头：“没我同桌厉害。”泳帽不牢固被带下来，孟行悠挽的丸子头经过剧烈运动已经垂下来，碎发垂在脸颊两侧，头发虽乱，但有一种不施粉黛的干净，瞧着仍是好看的。

    若不是亲眼所见，谁会相信这样一个小女生，身体里蕴藏着那么强大的爆发力。

    孟行悠没料到迟砚会摸她的头，整个人傻傻地愣在原地，手没抓稳浮线，险些栽进水里，迟砚眼疾手快，直接用手肘勾住她的脖子，稳住她的平衡后便松开，手撑在池边，手臂发力，人从水里一跃而起。

    迟砚蹲在岸边，朝孟行悠伸出手：“大赢家，请客吃个宵夜呗。”

    孟行悠心里在尖叫狂奔，脸上勉强维持淡定，伸手握住迟砚，被他拉出了水面。孟行悠取下泳镜拿在手上，尽量自然地问：“行啊，你想吃什么？”

    “藕粉吧，那大爷周末还来吗？”

    “不知道，出去看看吧。”

    迟砚伸手从脑后把泳帽和泳镜一起扯下来，攥在手里，头发顺着脖子往下滴水，泳衣沾了水更贴身，前面微微映出腹肌的轮廓，孟行悠思维开了小差，偷偷数了一下，一共有八块，搞不好连人鱼线都有，虽然她没看到。

    孟行悠别过头，顺便往旁边挪了一小步，跟迟砚拉开一丢丢距离，心跳声有点大，让人听见多不合适。

    所以男生游泳到底为什么要穿背心呢。

    多余。

    太多余了。

    月考过后，清明节收假回来，迎来这学期一大重要活动，春季运动会。

    这是六班第一次大型集体活动，贺勤非常上心，自掏腰包给大家做班服，还腾了一节自己的数学课出来，留给参加运动会的学生去操场训练。

    每年运动会开幕式各班级入场向来是重头戏，各班都在服装上下足了功夫。

    班委明察暗访，把高一年级的服装摸了个底，什么汉服、民国校服、JK制服全都有班级搞了，重复的东西没有新意，班委和贺勤商量之后，决定就用日常服饰，至于衣服上面的花样，由班上同学来设计。

    几轮筛选下来，孟行悠的点子被全班投票通过。

    服装很简单，黄色帽衫白色背带裤，帽衫背后有孟行悠画的小图案。

    男生是墨镜，女生是冰淇淋，都是简笔画，图案在正中位置，图案下方各写了三个Q版字体，呈半圆形，视觉上来看图案和文字浑然一体，文字装饰了图案。

    男生的帽衫写的酷盖，女生的帽衫写的可爱多。

    后来几个班委觉得不太对称，孟行悠便给男生多加了一个字，变成了酷酷盖。

    背带裤本身自带可爱效果，陶可蔓觉得既然男生都这么可爱了，不如可爱到底，提议每人再加一个发箍，把全校的人给可爱死。

    男生不情不愿，女生呼声却高，最后贺勤拍板同意，加了经费任由这帮学生去折腾。

    陶可蔓给女生选的粉色兔耳朵，男生是黑色.猫耳朵。

    运动会项目里，长跑一直是大难题，孟行悠见八百米一直没人报名，主动补上了空缺。

    女生这边有孟行悠，男生那边谁也没有，一千米没有一个人愿意上。

    大课间做完广播操回来，体委拿着报名表来到迟砚座位上，满脸愁容：“班长，咱们班一千米没人上，这怎么弄？”

    迟砚接过报名表快速翻了一遍，心里有谱，对体委说：“我来弄，下午你把表交上去。”

    体委点点头：“行，交给你了。”

    上课前五分钟，迟砚拿着报名表走上讲台，打开多媒体，问了一声：“男生一千米，谁来补个位？”

    意料之中，没有一个男生有反应。

    迟砚拧开笔盖，在一千米那一栏写下赵达天的名字，写完走到他的座位前，说：“都没人去，赵达天你去跑。”

    赵达天玩游戏玩得正带劲，听见自己被参加了一千米，猛地抬起头，瞪着迟砚：“凭什么我去？我不去，谁想去谁去。”

    迟砚淡然自若，回答：“没人想去。”

    赵达天好笑地看着他：“那就你去呗，你不是班长吗？”

    “我没空，我要念加油稿。”

    “那你叫别人去念。”

    “别人没空，都有项目。”

    一来一回，赵达天被惹毛，手拍桌子，“蹭”地一下站起来，就算横起来跟个螃蟹似的，还是比迟砚矮半截：“我也没空，我不跑。”

    迟砚“哦”了声，反问他一句：“我的墨水和钢笔，你什么时候赔我？”

    “……”

    赵达天理亏，瞬间安静如鸡，半天没憋出一个屁来。

    “不赔就去跑，我看过你初中的运动会记录，长跑是你的长项，初三还打破了校记录。”迟砚用食指推了下眼镜，眼底泛着冷光，怎么听怎么像威胁，“你跑不到前三，就赔我笔，一分钱都不能少。”

    赵达天：“……”

    算你狠。

    孟行悠路过赵达天座位旁边，听见两个人的对话，顺嘴说了一句：“加油，赵同学，你可以的。”

    赵达天看见孟行悠也来气：“你才是要加油，别跑倒数第一给咱们班丢人！”

    孟行悠不气不恼更不接茬，反而笑了，目光扫了眼他的球鞋，还是上学期那双：“这双鞋好，就穿这双三万的，你肯定跑得快。”

    “……”

    赵达天：？？？？？

    你俩这么能说，一唱一和的，怎么不去演相声？

    服装厂活多，贺勤在那边使劲催，总算在运动会前一天把班服发到了每个同学手上。

    运动会周五开始，周四晚自习结束后，班上的人拿着班服回宿舍试穿。

    孟行悠拆开包装，把自己那一份拿出来，尺码是对的，可图案是错的，帽衫后背印的是墨镜和酷酷盖，发箍也是黑色.猫耳。

    想来是服装厂赶制匆忙，出了小纰漏，穿着合身也不是什么大问题，孟行悠觉得将就一下也没什么。

    翌日一大早，大家换上班服来到操场集合。

    班牌由秦千艺来举，她穿得跟大家都不一样，百褶裙白衬衣，今天还特别有心给自己化了妆，看着是有几分明艳动人，惹得班上男生一个接一个往她跟前凑，献殷情。

    迟砚和他们宿舍的人站在旁边闲聊，孟行悠一眼就看见他，这次倒不是冲颜值，是冲他身上的衣服。

    今天大家穿得整齐，一眼望去他们六班都是黄白相间的一片，霍修厉打趣说这是香蕉色。

    这“一大串香蕉”里，只有迟砚在帽衫外面套了件黑色棒球衫，想一眼不注意到他都难。

    孟行悠甩着猫耳发箍走到迟砚身边，扯了扯他的外套，奇怪地问：“你穿什么外套，一点都不合群。”

    霍修厉看见她过来，毫不留情就把迟砚给出卖了：“他的帽衫印的你们女生的图案，今天我们太子就是可爱多。”

    迟砚目光一沉，一脚踢到他的屁股上，暗骂：“滚远点。”

    霍修厉被踢了一脚也不老实，绕到迟砚身后，直接把他的外套给扒了，又将藏在帽子里的兔耳朵拿出来，递给他：“太子，快戴上你的兔耳，下一秒你就是咱们班的头牌选手。”

    孟行悠转过身，指着自己后背的图案，转头笑着问：“原来是咱俩的衣服印错了，要不然我们换换？”

    钱帆在旁边默默补了一刀：“你的衣服穿在太子身上就是紧身衣，都可以变身了。”

    吴俊坤和霍修厉这个猪叫二人组不负众望，又露出了绝招，笑得满地找头。

    孟行悠被他们的猪叫般的笑声感染，脑补了一下钱帆说的那个画面，没忍住也笑了出来，只是憋得很辛苦，双肩直抖。

    迟砚：“……”

    孟行悠缓过劲来，从霍修厉手上把兔耳朵拿过来，冲迟砚勾勾手：“来吧，可爱多，让酷酷盖给你戴上。”

    迟砚从身体到灵魂都是拒绝的，阖了阖眼，皱眉说：“你戴你那个，咱俩换。”

    孟行悠双手拿着发箍，毫不退让：“不可以，可爱多只能戴兔耳朵。”

    “……”

    迟砚认命般叹了一口气，弯腰低头，一脸生无可恋，任由孟行悠把兔耳朵戴在了自己头上。

    孟行悠给迟砚戴好，顺便把猫耳朵也戴在自己头上，抬眼打量了迟砚一眼，平心而论，确实……挺可爱的。

    迟砚个子太高，背带裤穿在他身上有点短，脚踝完全露出来，劲瘦有力。背带松松垮垮挂在肩上，配合他脸上因为嫌弃而不耐烦的表情，反而比平时更有少年气，有一种说不上来的萌感。

    孟行悠凑上去，小声叫他：“迟可爱。”

    迟砚眉头颤了两下，没回答。

    孟行悠耐心补充：“你应该叫我孟酷盖，然后对话才能进行下去。”

    “我不想叫。”迟砚眉头紧拧，万分抗拒。

    孟行悠又重复了一遍：“迟可爱。”

    迟砚：“……”

    “迟可爱。”

    “……”

    “迟可爱。”

    迟砚算是服了，从嗓子眼憋出三个字：“……孟酷盖。”

    孟行悠笑眯了眼，毫不吝啬地夸他：“你真可爱。”

    迟砚一怔，目光微动，没说话。

    孟行悠怕他受不住发火，不敢再逗下去，转身往回走，去找楚司瑶和陶可蔓。

    刚走出两步，她听见身后传来一阵脚步声，接着感受到衣服的帽子被人盖在头上，孟行悠还没来得及回头，就听见从头顶传来一声迟砚别别扭扭的声音，每个字钻进耳朵里，酥酥麻麻全砸在心上。

    “没你可爱，你最可爱。”

