    夏平安用遥视能力，整整盯了徐贵三天时间。

    在这三天内，夏平安终于知道徐贵是怎么诱骗拐卖控制来到上京城的那些妇女的了。

    上京城是大商国的富饶繁华之地，也因此，几乎每一天，都有无数怀揣着各种想法的女人从四面八方涌入到了这座城市。

    不少女子来上京城之前，之前没有来过，她们都是听说上京城内豪门大族多，在上京城中不仅赚钱容易，一个不小心，还有可能飞上枝头变凤凰。

    那些单身一人或者是和一两个女伴坐船来上京城中的女人，就是徐贵和他手下人的目标。

    徐贵的手下在码头区开了一个牙行，那牙行也就相当于中介公司，承诺给来到这里的人找工作，牙行里每日都有不少人在码头上物色目标，看到那些单身或者是一两个结伴而来的女性，牙行里的人就去搭话，承诺给她们在上京城内找保姆丫鬟侍女之类的工作，福利高，待遇好，还是大户人家。

    不少女人初来上京城，没有其他的谋生能力，她们想找的也就是这种普通工作，听到牙行的介绍都会心动，然后牙行就把人骗到牙行，签一个契约，培训几天，然后把人送到上京城的那些妓院去做丫鬟侍女之类的活儿。

    对大多数初到妓院的女人来说，开始的时候都是抗拒的，但她们一旦想要反悔，牙行那边立刻就拿出契约来，她们不工作就要让她们赔钱。

    许多女人在这个时候都会屈服，想着大不了在妓院呆一段时间再离开。而女人这么一想，就完了。

    妓院那种环境，对女人来说就是一个大染缸。

    干着丫头侍女活的女人，看到自己在妓院辛辛苦苦起早贪黑伺候人一个月赚的钱还没有其他女人躺着一晚上赚得多，心理一不平衡，就很容易被拉下水，走上不归路。

    少数有一两个刚烈的，想要反悔，牙行拿出契约来，要那个女人赔撕毁契约的钱，那个女人也会背上高利贷，这种时候，徐贵和他的手下再来一点手段，威逼利诱恐吓，百分之九十五的女人，都过不了这第二关，会重新返回妓院。

    有不少女人因为受不了，就是在这个时候自杀。

    牙行的负责人是徐贵的手下，不是徐贵，徐贵表面上开着一个“贵利商号”，做生丝，棉布和茶叶的生意，完全不管牙行的事情，牙行那边和那些女子的“契约纠纷”不管怎么闹，就算打官司也打不到他头上，而牙行的盈利，徐贵则通过牙行与“贵利商号”的商业往来转移到“贵利商号”。

    徐贵这一套黑商结合利用契约和人性弱点控制奴役女人的手段，玩得炉火纯青，警察想抓他都找不到把柄。

    就是用这样的手段，这些年，徐贵在上京城中坑了无数的女子，但也赚

    这个家伙，的确该死。

    但想要他死，却不容易。

    因为徐贵身边有一个他花大价钱请来的召唤师做保镖。

    徐贵身边的那个召唤师保镖，和徐贵简直是形影不离，徐贵到哪里那个召唤师就到哪里，就连晚上徐贵睡觉，那个召唤师睡觉的地方也在徐贵房间的隔壁。

    除了那个召唤师之外，徐贵身边还有几个护卫，也是荷枪实弹，每日跟在他身边保护他的安全。

    估计是平时亏心事做得太多，徐贵的生活小心翼翼，生怕有人找他算账报仇，就连他每餐饭吃的东西，都要让人验过毒后才敢吃。

    在这种情况下，想要徐贵的命，那就真是考验人了。

    强来肯定是不行的，徐贵身边的那个召唤师保镖可不是吃素的。

    下毒的可能性也可以排除。

    徐贵平时深居简出，要找下手的机会还真不容易。

    夏平安终于知道为什么暗影卫给自己的第一个任务是要徐贵的命了，这个徐贵的命，的确不好要，这件事难就难在怎么不暴露自己不和那个召唤师接触的情况下还能把徐贵干掉。

    不过在盯了徐贵三天之后，夏平安也发现了徐贵的一个癖好，或者说是生活习惯。

    徐贵喜欢游泳。

    每天下午的时候，徐贵都会离开家或者是“贵利商号”，到上京城从边靠近海边的一条河里去游上一会儿。

    徐贵的水性很好，特别喜欢站在河岸边上的一块大石头上，从七八米高的地方往河里一头扎下去。

    不过每次徐贵去游泳的时候，他的保镖都会清场，在河道两边护卫，防止别人靠近，那河道里的水清澈见底，直通大海，想要在河道里下毒和藏人也不容易。

    不过这难不倒夏平安，在观察了徐贵三天之后，一个干掉徐贵的计划，已经在夏平安的脑袋里悄然成形。

    在接到这个任务的第四天下午，准备好的夏平安先来到了徐贵每天来游泳的那条小河边上。

    那条小河在一个山坳处，周围环境颇为清幽，平时几乎看不到什么人。

    头顶烈日高照，山中鸟语蝉鸣，河边绿树成荫，夏平安在徐贵平时下水的地方的上游两百多米处，脱了衣服，自己先下了水。

    这里的河水清澈见底，站在河边，目光穿过波光粼粼的河面，可以把河里一颗颗的鹅卵石和细砂都看得清清楚楚。

    在确定周围没有人之后，夏平安在水里开始动手了。

    就在那水面之下，夏平安消耗了36点神力，召唤出了一只玄武。

    玄武就是控水的神兽，在水里那叫一个欢快自在。

    夏平安从河底弄来几块大石头，然后让玄武把把那几块大石头周围的水彻底冰冻住，形成了一个冰块底座。

    一般的冰块会漂浮在水面上，但里面包裹着石头的冰块却会沉到水里，不会漂浮在水面上，而且那冰块是用河水冰冻起来的，晶莹剔透，完全透明，放在水里就和一块玻璃放在水里一样，根本看不出任何异常来。

    在那大冰块放在水里之后，夏平安又让玄武在那冰块底座上冰冻生长出一根根三尺多长如刀似箭一样尖锐的冰刺。

    这一下，那沉在水下的一大块冰块，就像陷阱中的刀刺一样安静的隐没在水底之下，完全是透明的，除非下水，用手摸到割到手，不然站在岸上也根本看不出任何异常来。

    弄完这些，夏平安在水底托着这个东西一步步的往下游走到了徐贵跳水的地方，在水中布置了一番，夏平安就迅速的游回到刚才下水的地方，穿起衣服，等着徐贵到来。

    徐贵如期而至。

    徐贵的召唤师保镖也来了。

    徐贵的召唤师保镖先在徐贵游泳的地方查探了一下，附近百米之内没有神力波动的气息，也没有人，这才对着徐贵点了点头，退到一边。

    徐贵的护卫把河道两边看好之后，发现周围一切如常，脱了衣服的徐贵还是像往常一样，直接爬到平时跳水的那块大石头上，活动了一下手脚，喝了一口旁边女子递过来的暖身酒，哈哈一笑，摸了摸自己的光头，然后一个猛扎，就朝着河里一头扎下，徐贵的动作潇洒利索，像传说中的浪里白条……

    徐贵不知道的是，那清澈的河水里，有剐龙台。

    徐贵入水的瞬间，水花不大，只是河水瞬间就变得一团殷红。

    徐贵的身体，一下子就被十多根尖锐的透明冰刺洞穿，串在了河底，其中一根冰刺，直接从徐贵的眼中穿过，透脑而入……

    “有刺客……”徐贵的护卫大惊失色的大叫起来。跟着徐贵来到这里的那两个女子，更是被河里的一幕吓得惊声尖叫起来。

    徐贵的召唤师保镖怒吼一声，伸手一指，一道水浪就把徐贵从水中托了上来，只是，徐贵哪里还有气～

