    季末怔怔的看着手包里的防狼喷雾，陷入了懵逼中……

    防狼？防什么狼？谁是狼？

    灵魂三问。

    季末思考了一会儿，觉得那只狼应该指的不是他。

    这应该只是穆瑶一直放在手包里应付突发状况的，并不是用来防他的，穆三岁是不会忍心对他用这个东西的。

    虽然他也是一只狼，还有点色。

    不过他又忽然想起了自己那不堪回首的两次醉酒遭遇，心中顿时开始后怕起来。

    这要是当时穆三岁手里有这个东西的话，那他可能就得被直接送走了。

    听说这玩意儿的威力不是一般的大，那酸爽绝对无法想象。

    季末啪的一下合上了手包，拉上了拉链。

    实在是太可怕了。

    惹不起惹不起。

    不敢看不敢看。

    穆瑶站在旁边看着季末傻呆呆的看着她的手包。

    “走不走了。”

    “走，咱现在就走。”说着季末走到穆瑶身旁，十分自然的牵住了她的小手，向着电梯走去。

    “你饿不饿啊，要不我先带你去吃点东西。”季末转过头看向身旁的穆三岁，轻声说到。

    “不饿。”

    “那等你什么时候饿了告诉我，我再带你去。”

    “好。”

    两人来到电梯前，手牵手进入了电梯。

    “你想先去几层。”季末看着电梯里的指示牌对穆瑶说到。

    “你不是要我陪你买衣服吗。”

    “不着急，先随便逛逛嘛，一会儿再买也行，反正一下午的时间呢，要不我们就从一层开始吧。”

    “好。”

    两人走出电梯，来到一楼。

    虽然不是周末，但这人也确实不少，男男女女，老老少少，情侣也特别多。

    不过季末和穆瑶绝对是最亮眼的那一对，刚走出电梯就吸引了周围差不多所有人的目光。

    不过如果把功劳分成一百份的话，季末觉得他可能一份都占不到，剩下的全是穆三岁的。

    看向穆瑶的目光不管男女都是惊艳，惊艳，再惊艳。

    看向他的就不一样了，男的基本都是羡慕嫉妒恨的眼神，女的则是……

    嗯，这比绝对是个富二代。

    季末脸上面无表情，心里乐开了花，牵着穆三岁随意的逛了起来。

    “这里有家首饰店，我们进去看看吧。”

    “不去。”

    得，不喜欢首饰的女人惹不起。

    “你喝不喝奶茶，我去给你买一杯。”

    “不喝，会胖。”

    行，你说的有道理。

    “化妆品店，我陪你去逛逛吧？”

    “不去，我不缺化妆品。”

    季末觉得陪穆三岁逛街真的是一个老大难的问题。

    你这也不逛，那也不逛，你想逛啥？

    逛青楼啊，这也得有算啊。

    不过也可能是这一楼的店面关于吃喝的比较多，卖货的比较少，没有穆大教授喜欢的。

    不过说实在的这取钱的地方可是真特么多，这一个ATM机，那一个ATM机的，不管走到哪你都能碰到这玩意儿，各种各样，品类齐全。

    什么华夏建设很行，华夏邮政很行，华夏招商很行……

    反正总而言之，就是华夏很行。

    作为一个华夏人，骄傲，自豪。

    不过这是在提醒顾客先把票子准备好了再去购物吗？

    行，这商场老板有套路，会玩。

    既然第一层不咋地，那咱就去二层吧。

    两人走出电梯，来到第二层。

    这感觉顿时就不一样了，没了那些碍眼的机器，世界都清净了。

    死脑阔，安那么多ATM机有个鸟用，你是能给顾客发钱咋的，该没钱不还是没钱。

    老子就不取钱，老子刷卡不行吗，脑阔邦硬。

    两人来到二楼，刚走出不远，就看见一个装修的跟小城堡一样的冰淇淋店。

    嗯，不错，整挺好。

    “你吃冰淇淋吗，我去给你买一个。”季末就是随口一问，他觉得穆大教授应该不会吃这种东西，不过他还挺想吃的，甜甜凉凉的多好。

    不过穆大教授从来就没有按过季末的套路出牌，只见穆瑶看了看小城堡，嘴里淡淡的吐出了一个字。

    “好。”

    吃冰淇淋你就不怕胖了？

    双标的女人！

    季末愣了愣，然后马上反应了过来，对穆瑶说道：“那你想吃什么口味的？”

    穆瑶一双美眸静静的看着季末，没有说话。

    季末和穆瑶对视了一秒，然后瞬间反应了过来。“巧克力的，我马上去买，你在那边的椅子上坐一会儿，我去排队。”

    “好。”

    季末松开了穆瑶的小手，然后向着小城堡走去。

    也许是装修的有新意，所以带动了消费，所以这特么队排的属实有些过长了，可惜不能使用钞能力。

    因为插队是不道德的，还特么容易挨揍。

    十分钟后，总算轮到他了，季末动作麻利的扫码付款，然后拿着两个冰淇淋转过身就要向着穆瑶走过去。

    然后她突然发现，他的穆三岁不见了，季末刚想掏出手机给她打电话，就突然被人拍了下肩膀，季末吓得激灵一下差点没把自己手里的冰淇淋扔在地上。

    回过头一看，穆三岁。

    调皮！是不是调皮了！

    穆三岁我记住你了！

    不过咋就这么可爱呢！咋就这么可爱呢！

    话不多说，稀罕死了！

    “吃吧。”季四岁很是大度的把自己手里的巧克力味甜筒递给了穆三岁，然后牵起了她的小手。

    穆瑶接过甜筒，递到红润诱人的小嘴旁，小小的咬了一口，看的季末瞬间口水上涌。

    馋了。

    季末拿起自己手里的奶油味甜筒，放到嘴边，狠狠地咬了一口。

    味道不对，不好吃。

    两人继续手牵着手，一边逛着商场，一边吃着甜筒。

    走着走着，季末看着穆瑶手里的甜筒越来越少，终于忍不住了，出口说道：“那个……我想尝尝巧克力的好不好吃。”

    “那你再去买一个，我在这里等你。”

    “……”

    调皮！又开始调皮了是不是！

    “我想尝尝你手里的那个。”季末终于说出了真心话。

    舒服。

    “叫声皇后娘娘。”

    季末瞄了眼四周，把脑袋凑到穆瑶耳边，小声说道：“皇后娘娘。”然后快速的收回了脑袋。

    “张嘴。”

    季末同学听话的张开了嘴。

    穆瑶拿起手中剩下的最后一小节甜筒，把包装皮撕剩一点，然后放在季末嘴边，缓缓的送进了他的嘴里，拿回了最后一点包装皮。

    “好吃吗。”穆瑶把手里的包装皮扔到旁边的垃圾桶里，对季末问到。

    “好吃。”

    季末傻傻的笑了起来。

