    

    到达沈氏，她从容不迫的下车，在那些人追过来的时候，还扯着嘴角，笑着跟他们挥了挥手，在他们眼皮子底下走进了公司。

    那些人被气的不轻，可是安莫吩咐要将她秘密带走，而且，他们也不敢闯进沈氏。

    “操！就那么让那女人给跑了！”

    “这事儿要怎么告诉少爷？”

    “这次被发现后，她身边肯定也会带人，想抓她恐怕没机会了！”

    他们想的不错，沈溪猜到是安莫派人来抓她。

    可她怎么也没想到，她都把铁铁的证据放到安莫跟前了，他竟然还这么脑残？

    又或许，他心中早就认定，一切都是她做的，别的什么都不重要。

    之后几天，沈溪身边一直都有人保护，安莫派来的人根本就无法得手，只能如实禀报。

    “一群废物！”安莫气的将手机摔在沙发上。

    他等了这么多天，等的就是这么个结果？

    他怎么能甘心！

    许安在一旁安慰他：“安莫，这件事要不然就这么算了吧，为了我得罪厉氏和沈氏不划算的……”

    安莫怎么可能让她受委屈，尤其是那件事在他心里也算一根不大不小的刺，每每感受到总是会不舒服。

    他拂开许安的手往外走，“这件事绝不会就这么算了！”

    “我就不信，我亲自去找她，她还能避开不见！”

    许安上前抓住他的手臂，“那我陪你一起去吧？”

    安莫却是拒绝，“不用，安安，我怕你太心软，到时候会忍不住替她求情。”

    许安垂眸掩饰住眼底的神色，手指扯了扯安莫的衣服，轻声道：“那你小心点，还有……别对她太狠，她做那些也是为了你……”

    “安安，你还是对沈溪太好了。”安莫觉得许安太心善了，现在还为沈溪求情。

    等他出了门，许安才用力的紧了紧手指，深呼吸了一口气，眼底带着狠意，“沈溪，这件事绝对不会这么轻易就了了！”

    虽然说跟她发生关系的人是林言，安莫也不介意，但是，许安也要沈溪切身体会一下才行！

    -

    沈氏。

    沈溪正在处理公务，前台的电话就打了过来，表示安莫想要见她。

    沈溪思索着安莫来的缘由，慢吞吞的道：“那就，带他过来吧。”

    “好的。”

    对面应了一声，沈溪挂断电话，垂眸继续手边的事。

    没一会儿安莫就被带了进来。

    他甩上办公室的门，然后快步到了沈溪办公桌前，狠狠一巴掌拍下去。

    桌面发出“嘭”的一声，紧接着传来安莫愤怒的声音：“沈溪，是你让蒋丽媛收买酒吧服务生给安安下药，又让我过去看到那一切的吧！”

    沈溪听的真想翻个白眼，她起身，气势呈碾压性的：“安莫，你是脑残吗？”

    “如果事情是我做的，我还会将实情发给你，然后让你去找蒋丽媛再听她出卖我？”

    “什么？”

    听到沈溪一连串的话，安莫怔住了，“那些证据是你发的？”

    问完，不等沈溪回答，他立刻反驳：“就算是你发的又如何，不过是为了误导我罢了，你以为我会相信你？！”

