    杰明诺愣愣地站在一边，有些木讷地听着李忠信和族长两个人坐在那里谈论起来了什么眼缘和第六感。【】

    　　尼玛！这都是什么和什么啊？啥时候搞金融，玩实业的人在一起研究起来了眼缘和第六感来了。

    　　杰米诺甚至怀疑，他现在是不是在做梦，看到的都是幻觉。

    　　对于眼缘那种事情，杰米诺还是比较相信的，因为他有一种感觉，李忠信说的并非无的放矢，他真的有那么一种感觉，那就是李忠信是真心对他好，很多东西都带着他一起玩。

    　　如果没有李忠信的话，他现在在罗斯柴尔德家族，绝对不会有现在的这种地位。

    　　不光是李忠信，就是三井雅子和小村惠香，她们两个女人给他的感官也十分好，跟男女之间的感情没有任何的关系，就是那么一种看上去很亲近的感觉，他是法国人，而李忠信是中国人，三井雅子和小村惠香则是日本人。

    　　他们之间如果真的没有什么眼缘或者是第六感的话，怎么就能够那么好？

    　　杰米诺之前还记得，三井雅子和小村惠香坐在那边，巴姆洛夫斯基快九十度的鞠躬，三井雅子连看都没有看巴姆洛夫斯基一眼，那边的约玛奥利拉带着翻译走过去的时候，三井雅子依旧和身边的女儿谈笑风声，根本就没有主动和约玛奥利拉打招呼的想法。

    　　卡梅隆和那些个美国导演和商人都很牛逼吧！主动过去问好，也被三井雅子不咸不淡地打发走了，可是，他过去以后，三井雅子的眼神和表情就出现了变化，就好像是看到了自己人一般，如果不是有眼缘，有合作，那还能是什么？

    　　普通人的五感包括眼、耳、鼻、舌、肌肤，这是普通人的五感，而人能够感觉到什么磁场变化了，感觉到磁场反应了，能够感应到对面的人的情绪等等事情了，这个东西呢！一般被人称之为第六感。

    　　对于第六感的这种东西，杰米诺之前并不怎么相信，他认为这个东西是很扯蛋的一种东西。

    　　但是，李忠信和戴维特在那里讨论问题以后，他却发现，他居然有些相信这种叫做第六感的东西了。

    　　在这里呢！他更感叹李忠信的博学，为什么这么说呢！因为李忠信在说出来第六感之后，又说出来了第七感和第八感。

    　　李忠信提出来的第七感，佛教叫末那识，第八感叫做宇宙意识、集体意识，或者是人类还有未知的第九感!

    　　李忠信对戴维特讲，有了六识，就能知色、声、香、味、触、法六尘的粗细相。

    　　于六尘之中能作微细分别之心是意识，也是我们常说的饭好香哦！，我了解您的意思了的意识心。意识心与前五识配合，则能了知六尘中之一切法，这是意识心的体性。

    　　五俱意识生起时，必能了知六尘境，意识依前五识之了别，即作微细分别，且能再作详细之分析、判断、思维、分别，故说意识心是审。

    　　意识是所生法，打了麻醉针以后，意识断灭了；身体劳累而熟睡无梦时，意识也是断灭，故说意识心是不恒，这就是唯识学上说意识心审而不的道理。

    　　李忠信在那个时候举了一个让人无法辩解的故事，李忠信说的十分简单，他在走路的过程当中，遇见了几个人，也就是我们所说芸芸众生当中的红尘之人。

    　　李忠信在看到其中的一个人的时候，下意识当中想到的是什么呢？这个人做饭的时候一定很认真，做的饭一定很好吃。

    　　当时戴维特就问了这个问题，怎么能够认识到这样的一种情况呢？

    　　李忠信就好像卖拐当中赵本山忽悠范伟一般，对戴维特讲述了起来，说这个人呢！脑袋大脖子粗，不是有钱人就是做饭的厨师，因为在中国那边，人的生活水平并不是很高，一般很少有胖子，胖的人呢！腿比较粗，手上有做饭时候颠勺时候的那种老茧，一般情况下，就能够确定下来，这个人不是厨师，就是那种喜欢亲自动手下厨的有钱人。

    　　第一眼在看过去的时候，这个人穿着朴素，但是，却是十分整洁，整个人看上去干干净净的，走路的时候，或者是一举一动，都有那么一种自信的劲，那么，这个人做的饭应该就会好吃。

    　　有自信的，对于美食有研究的人，身上总会有那么一种人形容不出来的味道。

    　　所以呢！走过去看到这个人以后，李忠信就觉得那个人做饭一定很好吃。

    　　当时李忠信和王波说了这个事情，王波说李忠信是扯蛋，但是，他们在所去的酒店当中看到了那个人，而且在吃饭的时候，李忠信直接就说了，其中有两道菜，必定是那个厨师做的，因为李忠信感觉到味道很好吃，很香。

    　　当时王波不信，直接让人把做那两个菜的厨师叫了过来，果真就是李忠信所说的那个人。

    　　这个第六感的问题，李忠信举的例子十分有说服力，因为无论是杰米诺还是戴维特都见到过王波，而这种事情，只要有心，一查证就能够查到，李忠信应该不屑在这样的一种事情上说谎。

    　　杰米诺对照着李忠信的说辞也是想了很半天，他也是隐隐地有了李忠信的那种感觉，因为他曾经遇到一个人，并和那个开车的人擦肩而过。

    　　正常情况下，那是很正常不过的一件事情，但是，杰米诺当时就有了一个想法，那个人是爱酒人士，应该是到他管理的酒庄去买酒的人。

    　　当他从外面办事回来之后，下面人和他一汇报，他就已经确定下来，那个开着皮卡的人，就是下面人所汇报的那个买酒人。

    　　杰米诺当时对于这个事情很是怀疑，他不明白，当时他怎么就能够确定下来，那个人是到他酒庄买酒的人，经过李忠信这样一说，他突然间就觉得，李忠信的说法是正确的。

    　　。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

