
第2113章两望角

星空漫漫，时间在这里根本感觉不出流逝，三个月只是弹指一挥间。

唐盛和他的队友们所驾驶的星河战舰，已经来到九色雷刀之下。

只见一整片庞大的星陆，完全被雷霆所包裹，从遥远处可以看见在这星陆的中央斜插着一把，无论是造型还是尺寸都相当恐怖的长刀。

“这就是九色雷刀，真神级别的武器！”

小胖子唐盛站在甲板上，看见眼前奇景，心中感觉震撼无比，虽然到此之前，早已听说了九色雷刀的威风，但是现在亲眼所看，依然再次感觉到心中震撼。

“不错，这就是真神级武器！”小队的队长走过来，远远眺望这一把直立在天地间的长刀，羡慕的说道，“只有真神才能拿走这把武器！这么多年来，这个世界上没有再出现过真神，所以这把武器就这样凭空放在这里，没有任何的保护手段，但是却无人能动，就算想要接近之人至今也没有一个！”

“厉害呀！”唐盛感叹道，“也不知道将来是谁，才能够拿走这一把长刀。”

小队之中另一人开口问道，“既然来到九色雷刀之下，我们要不要绕着这一片星陆盘旋一周，好好的观赏一下。”

此人的话还没说完，小胖子就开口道，“各位，想必你们知道我心中的焦急，如果不是路过这里，就算观看9色雷刀的程序都可以省了！实在是救人如救火，如果想要观赏之人，拜托各位现在离开星河战舰自行观赏，日后唐某自有报答！”

听唐盛这一说，刚才提出建议之人顿时脸色尴尬，抱拳说道，“唐兄，我刚才实在是忘记了你的救援大事，所以才提出如此无脑之请求！现在既然你提醒了我，那我怎么可能因为观赏九色雷刀就不去救你的兄弟？这一趟不管风也过，雨也过，我都帮你一路走到底！”

此人如此一说，其他人也纷纷都点头，“唐老弟，大家一路走来，虽说没有和你结拜兄弟，但大家也都是同生共死的队友！酷龙是你的兄弟，也是我们的兄弟，我们必须要救！更何况你的三弟赵炎，那更是天骄一般的人物，我们这次真的想要结交一番！”

大家听说了小赵炎的一个人对抗恒星战舰的威风行径，每个人都非常敬佩，想要认识这样一位少年英雄。

唐盛听大家这样说，欣喜之余，脸上又有一些焦虑之色。

“不瞒大家，至今还没有和赵炎联系上！不知道这小子在哪里，我不相信他看见招牌上的消息会不来。”

唐盛发出消息至今已经将近三个月，小赵炎连一个字都没有回他，这让他非常的焦急。相信小赵炎看见这些内容不会无动于衷，他最怕的就是小赵炎一直在信号区之外徘徊，一直收不到这些消息，那就麻烦了。

“应该不会。”小队的队长道，“你和他说过，大家在九色雷刀附近集合，现在他应该也快到了这附近！”

“不错。”小队之中另一位成员道，“听唐兄所说，赵炎应该是从核心荒域过来，他的距离应该和我们差不多，我估计到达也就在这一两天！”

唐盛又开口问道，“队长，两望角又在什么地方？”

小队队长抬手一指虚空远处，道，“你仔细看那边遥远之处，是否能够看到两道冲天而起的巨大极光？”

唐盛点头道，“那两道极光非常之震撼，丝毫不亚于这边九色雷刀之威，根本不需要仔细看，只要有眼睛的人都能够看见！”

小队队长道，“那里就是古战场核心另一件真神级宝物天地枪！”

唐盛目光一闪，脱口问道，“可是那把一枪翻天一枪覆地的天地枪？”

“正是这把枪！”小队队长目光闪动道，“上古紫金皇朝时期，强者如云，翻天覆地，俱在掌中！这把天地枪不但强大无比，而且非常之神秘，要比9色雷刀更加神秘！这些年天地枪也屹立在星空之中，五人可以撼动！”

在场之人听队长说这些上古传说之事，每个人都听得心潮澎湃，虽然这些事距今几千万年，但是全部都真实发生过，这一刀一枪便是无声的证明！

小胖子唐盛苦笑道，“队长，我问你的是两望角，你给我说了一大堆天地枪，莫非天地枪就在两望角？”

“不对。”队长摇头，一指星空的另一侧，这才道，“那边才是两望角！那是一个形状非常奇特而庞大的星陆，上边没有任何的神级武器，是它的位置非常之好，在这一片星陆的某一个角落，站在山巅，可以同时望见九色雷刀和天地枪这两件真神级武器！因为在那里可以同时望见两件武器，所以被称之为两望角！”

“原来如此。”唐盛这才知道两望角的命名由来，他点头道，“那我们全力过去吧！”

小队队长道，“我远远看见那一边好像搭建起了高大的祭台，应该是暗星殿的人已经到了，我们这一船只有几个人，去完全是送死！我们稍等片刻，我已经约了不少在古战场核心的天才府弟子和黑铜城强者，在这里集合！等大家集合到人数多一点，然后一起杀奔过去！”

唐盛心中焦急万分，思索片刻道，“不如这样，队长你们在这里等人，我自己也有星空战舰，我独自一人先到两望角看看我的兄弟酷龙的情况！他被暗星殿的人捉住这么久，我真的怕他有什么事情！”

“如此也好。”队长点头同意，不过又提醒道，“你千万不要太过冲动，要知道红殿少主利川真正的目的是你的三弟赵炎，现在赵炎未来，你若太过冲动，反而会让局势更乱！”

“我知道了。”唐盛点点头。

其实按照他的性子，恨不能现在就一个人杀奔过去将酷龙救回来，但是他也知道对手的实力很强。

红殿少主利川已经不是一般的大道强者，而是一名修为达到中期大道强者的大高手，如果他唐盛有什么冲动之处，对手利川可以说抬手之间，就可以将他唐盛当场拍死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48937336"  chaptername="第2113章  两望角">加入书签</a>
</div>
