    天一上辈子大概是个貔貅。

    只进不出。

    将贪财本色发挥得淋漓尽致。

    在他无任何形象的死缠烂打以及痛苦哀求之下，苏沅不得不暂时松了口。

    天一目的达成心满意足的被苏沅赶了出去，刚走到门口就听到苏沅说：“你先别走，去衙门帮我办个事儿。”

    “什么事儿？”

    苏沅摁着隐隐作痛的眉心说：“前几日抓了几个人，据说嘴很硬，死活也不想招供。”

    “你不是擅长这个么？”

    “去帮我瞧瞧？”

    审讯是天一的老本行，他没半点负担地就说了好。

    目送着他远去，苏沅生无可恋地捂住了脸。

    这都算什么事儿？

    她深深吸气压下心头剧痛，起身走到门外叫剪月把从盛京城中来的人叫过来。

    准确地说，盛京城中来了两拨人。

    一人是受南歌离嘱托，前来给苏沅送东西的。

    看着他送上来的单子，苏沅憋屈了好一会儿的心终于得到了片刻安慰。

    来人细细问过她在此处的生活，确定她过得还算不错后，轻轻地松了一口气。

    “来之前夫人和侯爷叮咛了数遍，就怕您在此处过得不顺心，如今见您一切都好，小的回去也好跟侯爷和夫人交差，也省得他们日夜惦念了。”

    想起南歌离和南侯，苏沅难掩无奈地叹了一口气。

    她笑道：“我在这里一切都好，你回去只管让爷爷和娘安心便是。”

    “你带着人奔波一路也是辛苦，我让人给你安排个住处，先休息两日再回去可好？”

    “小姐吩咐自当应从，全听您的安排即可。”

    苏沅扬声把剪月叫进来安排他们一行人去歇下，手里的单子还没看完，门外就来了另一拨人。

    这人是来福叫来的。

    一则是为了给苏沅送上一季的账册和银两，二则也是给苏沅带各色东西。

    吃的用的，穿的玩儿的，甚至连小娃娃用的东西也准备了不少。

    可见用心周全。

    有吴川从福海弄来的珍珠做底，红袖招的生意并未受到任何影响，织坊和药铺的买卖范围也在逐渐扩大，没让苏沅操半点心，但可见的银钱却不少。

    看着账册上让人见了就觉赏心悦目的数字，苏沅拧巴成一块的心终于舒展了下来。

    虽是遇上了不要脸的貔貅。

    值得庆幸的是还有不少招财宝。

    否则就她那点儿家底，只怕是全扔进福海也不见得能有半点水花。

    她粗略扫了一眼账册将其收好，想了想道：“我回头写一封信，你帮我拿回去给来福，告诉他按信上所说的办。”

    “另外我让人给你们安排了住处，先歇几日，等休整好了，我弄点儿当地的特产给你们带回去。”

    来人面露感激地笑着退下。

    苏沅歪在小桌上想了想，突然扭头问剪月：“怀北有什么别处没有的东西，可以拿回去送礼的？”

    剪月拧着眉认真琢磨半晌，迟疑道：“肉干算不算？”

    怀北气候干燥，风沙大，百姓多以肉类为主要食物。

    长此以往，也演变出了一套特色的饮食风格。

    各种各样的肉，除了吃新鲜的，还能制作成肉干。

    似是怕寻常的肉干不够新奇，剪月不太确定地说：“我之前在集市上，听见有人叫卖野狼肉，沙鼠肉之类的，这些东西，盛京城中都是没有的。”

    苏沅想到集市上那些稀奇古怪的各色动物，默了一瞬才说：“野狼肉可以，沙鼠就罢了。”

    “老鼠吃了容易得病。”

    剪月似懂非懂地点头：“那我安排人去买？”

    “先别急，咱们去找郝大娘。”

    “她是当地人，知道的肯定更多，问清楚了再行事。”

    剪月扶着苏沅去找郝大娘。

    与此同时，受了苏沅嘱托的天一也抵达了府衙大牢。

    苏沅说得煞有其事，他一度真的以为此处的审讯需要自己出手相助。

    可当真的见到大牢中的景象时，他真心实意地觉得，自己来此完全是多此一举。

    林明晰完全不需要他的帮助。

    坐在椅子上的林明晰见他来了，唇边泛起了不明显的笑。

    “首领怎会想到来此？”

    天一抱拳问礼，客气道：“我原本是前来跟主子汇报些情况，受人之托来此看看，不过看情况大人似乎处理得差不多了，想来是不需要我的。”

    林明晰转念一想就知他的来意，笑笑道：“多谢。”

    “既然来了，不如稍等我片刻，我请你喝茶？”

    天一闲着也是无事，闻言自然不会拒绝。

    他很是自觉地找了个不会影响到任何人的角落跟在林明晰的身后，抱着手等着林明晰开审。

    他们身处两间牢房中间的位置，这甬道比寻常的宽敞许多，中间还隔了一层渔网一样的东西。

    能确保两边牢房的人能清楚看到对面的情形，但是又绝不会有机会接触到对方。

    天一陡一见这布置心里就暗暗叫了声绝。

    这种地方，用来审讯关系好的犯人最是合适。

    只要稍用些手段，让一人看着另一人生不如死，再硬的嘴，最后也不得不开。

    接下来眼见到的事实证明天一猜测不错。

    林明晰确实也是这么做的。

    左右两间牢房中分别关押着一男一女。

    那女子所在的牢房中七零八落地散着不少吃食，还有水。

    可那男子所在的牢房中就什么也无。

    甬道上还有些没来得及收拾的吃食，甚至还洒落着水渍。

    男子不知被关押了多久，整个人都呈现出一种半死不活的状态，倒在地上一声也无。

    女子见来了人，不管不顾地大喊了起来：“你们有本事就杀了我！”

    “杀了我！”

    “你们这么折磨他算什么本事！”

    “有本事杀了我们啊！”

    她似乎还带着伤，叫喊的同时控制不住地咳嗽出声，嘴角隐隐有血迹迸出。

    男子恍惚间听见她的叫喊，费力地睁开眼，喘息着说：“别说话！”

    “不用管他们……不用管……”

    “我一时……一时半会儿还死不了……”

    林明晰闻声微微扬眉，玩味道：“你说的不错。”

    “虽是四日没吃任何东西，可你每日还能有一杯水可喝，若是不出意外的话，你暂时的确是死不了。”

    “可那只能证明，你现在还活着。”

    “再过两日，那可就不一定了。”

    “我保证，你一定会死得很惨。”

    “而你死了以后，她也不能活。”

    林明晰轻飘飘地说完，无视男子眼中不甘的怨恨。

    微微转头看向怒目赤红的女子，轻笑道：“我听说，你跟守门的人说你想招供，一定要见到本官才肯说。”

    “本官来了，你现在可以招了吗？”

