    房门吱呦开启，傅青思正想发火儿，但见来者，便把火气硬生咽了回去。

    “没想到你拒绝起人来，还是挺狠的。”君子剑着一袭白衣走了进来，步履轻浅，身姿飘逸。

    “王爷觉得青思做错了吗？”傅青思支起身子，深深叹了口气。

    “该……怎么说呢，爱一个人没错吧？”看到君飒轩的下场，君子剑突然很为自己担忧，如果有那么一日傅青思用同样的语气，同样的表情拒绝自己，他不知道自己会不会甘心的走开，还是杀光在场所有人，包括傅青思。

    “所以王爷觉得青思做的过分了？”傅青思听出君子剑言外之意了。

    “没有，本王未经历这般，只是觉得皇上走时那背影，有些心酸。”君子剑浅抿薄唇，“可若不拒绝，你这路便不知道该如何走了。”

    “所以啊，我总不能真跟君飒轩走了？我这辈子，只会守着一个男人，你知道是谁的。”傅青思从未把君子剑当作外人，说话自然不会藏着掖着。

    君子剑不语，心里却是了然。

    他忽然想到彼时楚怀殇说的那句话，如果傅青思能够接受这世上没有君无烨，那么他会毫不犹豫杀了君无烨。

    “如果皇上报复起来，伤了无烨……”君子剑眸色转暗，试探着开口。

    “任何伤害君无烨的人，老娘都会以牙还牙！不管那个人是谁！”傅青思的目光突然变得狠戾起来，说出的话字字如冰。

    “如果无烨死了……”已经问到这种程度，君子剑索性再问下去。

    “我亦不会独活！”未及君子剑说完，傅青思突然截断他的话，目色如坚。

    心，忽然很痛，君子剑知道傅青思是个什么样的女人，正因为知道，他方明白傅青思的这句‘不会独活’，绝对不是说说就算的。

    “无烨好有福气。”君子剑缓慢起身，他怕再呆下去自己会失态。

    眼见君子剑走出自己的房间，傅青思茫然不解，君子剑来干什么了？该不是他身体不舒服吧？

    于是，傅青思又追了出去……

    望君城，将军府。

    君飒轩已经不记得自己是怎么从沧州回到望君城的，他只记得傅青思那双无情的双眼，冰冷，绝望，甚至是冷漠！

    为什么？为什么在他付出全部感情之后，得到的结果却是这样的让人难以接受！

    不曾动心？

    自己一而再再而三的纵容，竟换不回她一丝感动？

    傅青思，你好狠的心！

    “皇上！”君飒轩入府便有侍卫上前，却被其全数退下。

    “你们全都退下。”君飒轩踩着戾气的步子，一步步朝正厅走去，“把傅明雪给朕叫过来。”

    侍卫们见主子心情十分不好，谁也不敢再上前，登时作鸟兽散。

    厅门大开，君飒轩迈步走了进去，临近桌边的时候身子一斜，力气仿佛被抽干了一样，险些跌倒在地。

    不多时，傅明雪迈着轻浅的步子走了进来，其实她是不想来的，就算没有探子回报，她亦知道君飒轩这次去必然受了不小的打击，她这会儿来见，难保君飒轩不会把在傅青思那儿受的气宣泄到她身上。

    不想君飒轩下了旨，她岂敢抗旨。

    “臣妾叩见皇上。”傅明雪止步在相对安全的距离，低声道。

    “过来。”君飒轩闻声，抬头，黝黑的冷目紧盯着眼前的傅明雪，将将退却的殷血颜色再次覆盖上来，仿佛嗜血的猛兽，让人望而生畏。

    “臣妾尊旨。”傅明雪已经感受到了那股冰蛰冷意，然尔，她不能拒绝。

    进一步是死，退一步或许死的更快，那就赌一次！

    事实果如傅明雪所料，就在她走到桌边的时候，脖颈突然被君飒轩的大手紧紧箍住，按在桌上！

    ‘撕——’身上的布料化作漫天布雨。

    “朕有哪里比不上君无烨，你为什么要这么对朕！傅青思，你知不知道，朕有多想杀你……多想杀了你这女人！”手中的力道越发收紧，傅明雪脸色变得惨白，可她不敢反抗，不敢求饶。

    她怕自己一开口君飒轩就会忍不住拧断她的脖颈。

    等待这场暴风雨离去，傅明雪这才敢睁开眼睛，心陡然一震。

    此时的君飒轩亦在看她，如此近的距离，她甚至能数清君飒轩的睫毛。

    傅明雪心跳如鼓，她还没有脱离危险！

    “如果下一次，你还是这张脸，朕便杀了你。”说完这句话，君飒轩突然起身，随意披上外袍，走出正厅。

    感觉到那股肃杀之气消失殆尽，傅明雪不禁狠舒口气，看着凌乱在地上的衣服碎片，傅明雪不禁委屈，君飒轩是有多不在乎自己。

    忽然，一抹长袍自厅外飞进来，落在地上。

    傅明雪抬头之际，看到的，竟然是自己的从宫里带出来的宫女，冬梅。

    可是冬梅根本没有这样的身手！

    不假思索，傅明雪套上外袍之后快步离开正厅，回到自己的房间。

    “冬梅？”房间里，一身素朴宫装冬梅正坐在桌边，看到傅明雪时并未向往日那般殷勤迎过来，而是自斟自饮，俨然主人一般。

    “魔易？”傅明雪蹙眉，迈步进来时反手关紧房门，“你把冬梅送哪儿去了？”

    “送下地狱了。”冬梅开口，一副男声。

    “你敢杀本宫的人！”傅明雪怒极低吼。

    “这世上只能有一个冬梅，从现在开始，我会一直跟着你，直到……”魔易欲言又止，似笑非笑。

    傅明雪本想发火，可想到之前君飒轩跟她说的话，暗自沉气，坐了过来，“替我换张脸。”

    “跟傅青思一模一样？”魔易没问原因，显然已经知道了。

    “你下去准备吧。”傅明雪不想回答说是，却又不能反驳。

    “准备就不用了，除去上身的衣服躺到床上去。”魔易开口时自怀里取出一卷类似经过打磨之后的牛皮，摊开时，至少有一百种利器藏于其内。

    “这……这就开始了？”傅明雪惊讶抬头。

    “君飒轩不是说下次见到你之前，就要换张脸么，不快点儿怎么来得及。”魔易自顾搬了把椅子到床边，瞄了眼傅明雪。

    无语，傅明雪没有即刻走到过去，而是来到梳妆台前，坐下来。

    看着铜镜里那有七分神似傅青思的脸，傅明雪突然觉得可悲，她竟然对自己之前的样子有些模糊了。

    已经走到这一步，她没有理由退缩！

    已经付出这么多，她不能放弃！

    傅明雪突然起身，一步步走向魔易，外袍无声落在地上。

    缓步走向床榻，傅明雪慢慢躺下来，目光直盯着床顶的幔帐，有那么一刻，她忽然在想，如果当初她跟母亲没有对沈莫依下手，那么她的人生，应该就不会这么糟糕了吧？

    “跟傅青思一模一样？”魔易问了一句。

    “左耳垂后面那枚黑痣，留下来。”傅明雪讨厌变成傅青思，她想留下一件属于她自己的东西。

    墨色苍穹，星稀月朗，看似无声的沧州将军府，却不平静。

    后院的参天古树上，一抹黑影若隐若现。

    且说千叶自药房出来的刹那就已经感觉到了那抹身影的存在，于是抬头看去，正是黑净。

    魔门自有魔门交流的暗号，暗处，黑净十指摆动，如同牵线木偶。

    千叶知道黑净在问自己现在处境如何，为什么会中暗夜莲花？

    而她的回答则是，处境尚好，暗夜莲花的事，则是天翼误伤。

    得到千叶的肯定回答，黑净悬在喉咙的心终是落了地，看来是他想多了，轩辕梦还没到里外不分的地步。

    ‘需要我救你出去吗？’黑净再度划出手语。

    ‘不必，我中傅青思之毒尚未解除，暂时不能离开，门主，可有出关？’这才是千叶最关心的事，她势必要在门主出关之前，了结了自己与轩辕梦的恩怨。

    ‘没有。’黑净应道。

    ‘你先走吧，傅青思身边高手如云，若被他们发现，你难脱身。’千叶不想打草惊蛇，催促道。

    ‘只想多看你一会儿，放心，他们不会发现。’对于黑净的‘表白’，千叶从来视而不见，有时候她真想问问黑净，到底是什么给了你这么大的勇气喜欢我，难道说这天下的铜镜在你面前都失灵了吗？

    好吧，这种话千叶也只能在心里想想，毕竟当初的黑净也算英俊潇洒，若非为了救自己，他也不会落得如此下场。

    没理黑净，千叶握着手里的瓷瓶，大步走向自己的房间，不想在转角处，看到了轩辕梦。

    毋庸置疑，刚才她跟黑净的对话，轩辕梦都看到了。

    “这么晚了，五夫人还没睡？”千叶止步，冷笑开口。

    “是啊，月色这么好，本夫人自然不会错过。”轩辕梦毫无顾忌的抬头，目光直接落在黑净的身上。

    “那五夫人就好好欣赏，千叶不奉陪了。”在人前，千叶与轩辕梦不能表现的太过亲昵，这是黑净的理解，可惜他不知道，在人后，她们之间的关系比现在还要糟糕。

    这厢轩辕梦跟千叶明争暗斗，那厢，君无烨没脸没皮的又一次推开了傅青思的房门。

    眼见傅青思在梳妆台前卸妆，君无烨有些尴尬的走过去，“本王有事跟你谈。”

    “说吧。”傅青思未理君无烨，自顾将头上的发钗摘下来。

