    午饭过后，刘文斌把注意力放回亚马逊的股票上面。

    放眼过去，红了。

    曲线的向下跑的，跟断崖一样，很可怕。

    嘶！

    一口冷气吸入腹中，他都惊呆了。

    这帮空头庄家，也太猛了吧？

    瞧这气势，要不是亚马逊家大业大，这局不死也残啊。

    多头一方根本溃不成军，散户们哀鸿遍野。

    刘文斌并没有一直旁观，而是选择了见好就收。

    尽管目前股价远远还没到底，庄家还在打击股价当中，交易量骤降。

    多头全都卡在半空，想要割肉都没人来接盘。

    好在刘文斌出现了。

    不过，他也就六千万美刀而已，量不大，刚抛出去，不一会儿就被消化了。

    简简单单，盈利一千八百多万，让人眼红的数据。

    他是退场了，可空头庄家还没收手呢。

    退场是需要时间的，也需要有计划地离开，可不是随随便便说走就走的。

    亚马逊第二季度的盈利报表确实不太尽如人意，但也不至于股价暴跌这么多。

    日内暴跌超百分之十，明显有人做局。

    不过这是基本操作，毕竟这是自由交易国度嘛。

    并且，目前距离闭市还有两个多小时呢，早着。

    扫了一眼步入深渊的亚马逊，刘文斌没有再参合了。

    因为接下来的局面，可不是他这个小虾米所能掌控得了。

    他也就记得亚马逊的这条新闻而已，可不敢再跟着空头庄家干下去了，否则怎么死的都不知道。

    退出之后，他又看起了其他板块。

    现在距离闭市还有两个多小时，可不能浪费时间呀。

    思考了一番，当他正准备切回DJAL界面去捡钱的时候，却发现一个异常的交易。

    MYEX的交易量异常凶猛，几乎每秒钟就成交几百笔单子。

    太不可思议了。

    他便不急着离开了，而是盯着MYEX这根线，开始仔细观察。

    这支票的买票和卖盘都异常凶猛，十分的不正常。

    买盘的价格是14.85，卖盘这边则是14.73，两边相差不大。

    看了一会儿，他无奈叹了一口气，盘子太小了。

    他要是进场，那就是炸弹。

    所以没必要。

    要不花点小钱练练手？

    想到这里，他就来了兴致。

    重生以来，他一直都顺风顺水，几乎没有遭遇过什么挫折。

    可既然都重生了，也有这个机会，那就练练炒股技术。

    毕竟，作为老股民，谁还没有一颗顶尖交易员的心呢？

    当即，他就在买盘上挂了一百手单子，然后瞬间被交易了。

    价格开始浮动了，14.86。

    扫了一眼卖盘，居然没有变化？

    奇怪。

    不管那么多了，刘文斌继续干活。

    这时，马特默居然敲门进来了。

    “BOSS，我完成今天的任务了。”

    “那就坐一会儿。”

    瞧BOSS专注的神情，马特默来了兴致，走到前者身后观看了起来。

    “这是电子单，BOSS你居然对这些小钱感兴趣？”

    面对马特默的疑惑，刘文斌解释道：

    “小钱不是钱吗？小钱也能出奇迹好不好？”

    前者撇撇嘴，不以为意，看了几分钟就离开了。

    也不怪他看不上这些，主要是盘子太小，根本施展不开。

    刘文斌也没有玩多久，闭市前半个小时就退场了，盈利：三千美刀。

    尽管数字很少，但他却非常开心。

    这个点，大家都已经结束了今天的交易。

    复盘的时间到了。

    其实也没什么好复盘的，毕竟大家都不是新手。

    主要是讲一讲各自的盈利情况，马特默很厉害，今天就赚了一百七十多万美刀。

    只要接下来几天不拉跨，完成本周的最低任务绝对没问题。

    安格鲁等几个交易员也基本完成了今天的任务，不过安格鲁却有些垂头丧气。

    刘文斌扫了一眼对方的盈利，失笑摇头。

    因为上午的时候，他看到对方还有三十多万美刀的账面盈利呢，这会儿居然只有十三万盈利。

    也就是说，安格鲁在下午的时候，又亏了二十多万回去。

    还好没有全部亏回去，否则今天就白忙活了。

    等大家看到刘文斌晒出来的账面盈利截图，集体失声了。

    靠！

    BOSS又来这一招？

    为什么每次开局都能有如此高昂的盈利？

    这已经是第二次过千万的盈利了。

    众人都很好奇，马特默提出了观看交易记录的要求。

    看完之后，大家却深吸了一口气。

    看来BOSS是神预测啊！

    相比马特默等人的震惊，赵果儿直接变成小迷妹了。

    老板赚钱能力太厉害了！

    “老板，我也想学炒股。”

    会后，回酒店的路上，赵果儿提出了自己的要求。

    “别闹，你小胳膊小腿的，我怕你亏得底裤都没得穿......”

    赵果儿赶紧双手护胸，娇羞瞪眼看着他：

    “老板你看哪呢？哼，不要老是看不起人好不好？你怎么就知道我一定会亏钱？”

    “你真的想学？”

    她乖巧地点头，刘文斌道：“那回去后自己买书来看吧。”

    对于一个新手，他可不会多说什么。

    等她撞了南墙之后，就会知道这个社会到底有多黑暗了。

    接下来几天，刘文斌几乎开挂了，每天的盈利几乎没有低于一千万美刀。

    马特默等交易员全都嗷嗷大叫，直呼不可思议。

    第四天的时候，聪明的安格鲁，专门盯着BOSS的行动，进退保持一致。

    当天闭市后，安格鲁看着飘绿的账面盈利，笑得十分灿烂。

    也不怪他如此高兴，主要是躺赚太舒服了。

    七十万美刀的盈利，他已经完成了本周最低盈利目标。

    “明天是最后一个工作日了，还没完成最基本目标的，要注意了。”

    会议上，刘文斌提了一嘴，排在末班车的卡斯廷顿时低下高傲的头颅。

    倒数第二的诺曼勉强完成目标，暗自松了一口气。

    而早已完成三百万目标的马特默倒是异常淡定。

    马特默这家伙，在过去四天，发挥得非常稳定，几乎每天都是一百万以上的盈利。

    他现在想的是，如果他继续稳定发挥到月底，他这个月的薪资会去到多少。

    不得不说，人和人确实没法比较。

    也难怪马特默一个人就拥有一千万美刀的投资额度，而安格鲁等人却只能去瓜分那两千万美刀的投资额度。

