    沈北堂没有料到，夏繁星会当众揭穿他的谎言。

    “路新宁”的确是没有怀孕。

    他之所以说“路新宁”怀孕，不过是想要借孕妇为由，给夏繁星施压。

    不过，这并不是重点。

    重点是，路新宁不可能怀孕？

    这怎么可能！

    之前路新宁明明怀孕了，他还让路新宁打胎了！

    “夏小姐，你这话是在诅咒我太太吗？”

    沈北堂完全不相信夏繁星的话，沈宁从小身体不好，不能怀孕，这是事实。

    如果不是这样，沈北堂也不会同意沈宁的那个换魂计划。

    “她，还需要诅咒？”

    夏繁星的手，轻轻地抚摸着人偶娃娃的头发。

    贺望南送过来的人偶娃娃做工精美，头发都是真发，而不是假发。

    “夏繁星，你不要以为，你有初润竹给你撑腰，你就可以为所欲为！”

    “路新宁”生气的大声的呵斥着夏繁星，这个该死的女人，竟然敢挑拨离间，甚至还说她不可能怀孕！

    这怎么可能！

    她怎么可能不会怀孕？

    她现在用的可是路新宁的身体。

    之前路新宁明明怀孕了，如果不是顾虑到她，沈北堂根本就不会要路新宁流产。

    “你错了。”夏繁星一本正经的解释，“我是真的可以为所欲为的。”

    夏繁星将自己手中玩偶娃娃举的稍微高一点，让沈北堂和“路新宁”这两个目中无尘的人，看清楚她手中玩偶娃娃的模样。

    果然，当“路新宁”和沈北堂在看见夏繁星手中的玩偶娃娃的脸时，顿时吃惊不小。

    夏繁星手中的玩偶娃娃，是以路新宁结婚当天的造型定制的小娃娃。

    无论是从服装首饰以及长相上来看，都是分毫不差。

    这简直是让人闻所未闻，见所未见的逼真。

    “路新宁”一瞬间更是在那个玩偶小娃娃的身上，看见了路新宁的影子。

    不，这不可能。

    “路新宁”惊讶万分，她完全不敢相信，夏繁星竟然做了这样的一个玩偶小娃娃带在身边。

    夏繁星她难道是变态吗？

    “夏繁星，你是变态吗？你竟然把这样的玩偶小娃娃带在你的身边！”

    沈北堂的声音，透着一股寒意。

    他现在看见夏繁星随身携带的小娃娃，顿时就觉得像是路新宁阴恻恻的看着他。

    他现在只想将这个小娃娃夺回来，一把火，烧的一干二净。

    “沈北堂，你这是在心虚害怕？”

    君墨将自己的手，轻轻的放到夏繁星的手上。

    他很明显的感觉到夏繁星的情绪，略微有些细小的变化。

    夏繁星扭过头，看着君墨，她笑着道，“我无事。”

    轮到夏繁星试镜了。

    沈北堂和“路新宁”两人对视了一眼，她们的双眸中，迸发出一股浓浓的杀意。

    两人不约而同的来到摄像棚的外面，“路新宁”紧紧的握住沈北堂的手。

    “堂哥，我总感觉夏繁星带着的那个玩偶娃娃有点别扭！”“路新宁”的手，下意识的轻抚着她的手臂，“我刚好像在那个玩偶小娃娃的身上感应到了路新宁的灵魂气息。’