

    徐檀兮被人堵住了。

    “请让开。”

    杜权一行四人，霸占整条路：“让开也行，先跟我说说，那个收快递的住哪。”他双手揣兜，嚼着口香糖，“我今天不搞事，就踩个点而已。”

    徐檀兮不想与他周旋，直接拿手机报警。

    杜权眼明手快，截了她的手机，往地上一砸：“我总不能白走一趟吧，你不肯说那个收快递的住哪，”他无赖地耸耸肩，“那我就只好跟你玩咯。”

    徐檀兮叫人：“李婶——”

    杜权立马摁着她的肩，用力一推，将她抵在了墙上，并捂住她嘴巴：“别叫哦，你越叫哥哥越凶。”

    另外几个街头混混见势不对，有些犯怂：“权哥，这不好吧。”

    今晚杜权磕了点药，上头了。

    他瞪那几人：“怂货，怕死就滚蛋！”他从口袋里摸出个药瓶来，在徐檀兮眼前晃了晃，“别慌啊小姐姐，这是能让你嗨上天的东西。”

    狗叫个没完没了。

    一道清冽、懒散的声音穿过风，透过来：“别叫了。”

    所有狗就安静了。

    杜权被突然打过来的光晃了眼睛，他抬起手，挡了挡，眯着眼看巷子深处：“收快递的？”

    收快递的，戎黎。

    他没打伞，提着个光线很亮的手电筒，走在雨雾里，也没说话，正看着杜权的手，那只还摁在徐檀兮肩上的手。

    杜权药性上头，正处在极度兴奋当中：“我本来也没打算干嘛，可你们这一个两个的非要自己撞上来，这就怪不得我咯。”

    戎黎目光越过他，看向后面：“我不动你们，你们也别插手。”

    四个混混面面相觑，都没上前，人都是欺软怕硬的主，戎黎那双眼，稍微混了点道行的人应该就看得出来，那是双见惯了血雨腥风的眼。

    杜权嗤笑：“白天你趁我不注意，偷袭我。”他从口袋里掏出一把匕首，轻蔑地抬着下巴，“给我磕三个响头，叫声爷爷，我就大人不记小人过。”

    戎黎耐心不好。

    他没等人把匕首从鞘里拔出来，上前就踹了一脚，动作又快又狠，几乎同时，他抓住了徐檀兮的手腕，往身后一带。

    药瓶掉在地上。

    杜权摔进了水洼，脚打了几下滑才爬起来，他浑身是泥，朝地上吐了一口痰：“我艹你妈！”

    戎黎把地上的伞捡起来，连同他的手电筒，一起递给徐檀兮：“帮我拿着。”

    徐檀兮用袖子擦掉手电筒上的雨水：“先生小心。”

    杜权拔出匕首，扑向戎黎。

    这一刀要是中了命门，那可就是九位数的价钱。

    可是哪能啊。

    戎黎左脚后退，身体左倾，躲开刀尖的同时，捏住了杜权的胳膊，一点花里胡哨的动作都没有。

    杜权手臂麻了，匕首脱手，掉在了地上，他大叫：“松、松——”

    晚了，收不住手了。

    戎黎曲起手肘，对准杜权手腕往上三寸的那块骨头，用力撞上去。

    “啊啊啊啊啊！”

    骨头脆响，断了。

    惨叫声惊了雨夜，杜权的弟兄们全部都傻了，只觉得毛骨悚然，没有一人敢往前迈一步。

    戎黎一脚踹在杜权的腿肚子上，杜权整个人重重趴下，他依旧没停手，朝着杜权的腹部狠狠地踢。

    杜权的叫声越来越大。

    “够了。”

    戎黎置若罔闻。

    徐檀兮喊：“够了，戎黎。”

    他转头看了她一眼，继续往死里踢。

    “戎黎，”徐檀兮走过去，拉住他的衣服，“可以了。”

    他眼里那股狠劲儿丝毫不收敛：“不可以。”

    他说完就甩开了徐檀兮的手，捡起地上的匕首。

    杜权瞠目结舌：“不、不要！”他满身泥垢，狼狈不堪地往后爬，“求——”

    刀尖的白光一闪而过，戎黎用力钉下去。

    “啊啊啊啊啊——”

    惨叫声在夜里回荡。

    “戎、戎黎。”

    声音从后面传来。

    徐檀兮下意识地站出来，用身体挡住戎黎，可来不及了，巷子两边的人家已经闻声出来，亲眼目睹了这一幕血腥。

    只有戎黎不慌不忙，眼睫一垂，遮住了瞳孔里的阴翳，他把匕首扔了，拨了个电话，语调与平常无二，淡淡然的，好似刚才那满身戾气的不是他：“程及，有个任务，接不接？”

    程及表示：“只要钱给到位。”

    戎黎简明扼要：“明天回来。”说完他挂掉，又拨了一个电话，“报案。”

    电话那头问：“你是谁？人在哪儿？报什么案？”

    戎黎语速不紧不慢：“竹峦戎村，戎黎，自首。”

    “你——”

    戎黎挂掉电话，去把伞捡起来，抓着徐檀兮的手握住伞柄：“你的手在发抖。”

    是，她的手在发抖。

    戎黎扯着卫衣的领子，擦脸上的雨水：“怕了？”

    怕了就离他远一点。

    徐檀兮踮起脚，把伞举高些，她外套都湿了，声音有微微颤意：“你踹那么用力，腿不疼吗？”

    疼啊。

    戎黎盯着她，看了许久后，从她伞里走了出去，寻了个石阶，坐着等警察。他在想，这姑娘是脑子蠢还是胆子大？还没看出来？他是危险品，得远离。

    徐檀兮的手还在发抖，可即使如此，她也没有丢掉手电筒，若是丢了，戎黎就看不见了。

    晚上九点半，县警局。

    徐檀兮在做笔录：“他轻薄我。”

    给她做笔录的是位女刑警：“能说具体点吗？”

    徐檀兮把事情的始末娓娓道来，重点是最后一句：“戎黎先生是为了救我才伤了人。”

    女刑警转头瞥了一眼。

    戎黎坐在旁边的椅子上，闭目养神，从进警局到现在，他一句话都没开口，事不关己似的。

    徐檀兮往桌上放了一个瓶子：“这是杜权的，劳烦你们拿去验一验，我怀疑他嗑了药。”

    杜权已经送去医院了。

    戎黎当晚被拘留了。

    程及是第二天早上九点到的，他还带了律师过来，一见到人，就先调侃：“怎么回事儿啊你？”

    戎黎一晚上没睡好，起床气还没消，态度非常差：“你拿钱办事，少问东问西。”

    程及笑：“我这不是好奇嘛，你戎六爷居然也会在阴沟里翻船，真是稀奇了。”他手支在桌子上，压低声音，“是头一回吧，把自己玩进来？”

    戎黎凉嗖嗖地瞥他：“你把关关接过去带两天。”

    “不用带，他在徐檀兮那。”程及继续吃瓜，“你还没回答我呢？怎么翻的船？”

    戎黎语气淡淡：“滚吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    戎黎：一个已经堕入地狱的人，对这个世界最后的善意是临死前不抓住任何人的手。

    徐檀兮：戎黎，我是从地狱来的。

    顾总：这是剧透哦。