    面对一众人的目光，楚毅神色之间却是显得极为平静，大步迈入大殿当中，冲着身居高位的人王帝乙拱手一礼道：“截教弟子楚毅见过人王！”

    帝乙微微一笑道：“仙师不必拘礼，还请仙师上前入座！”

    今日设宴不单单是庆祝帝辛满岁，更重要的是要为楚毅以及帝辛定下师徒名分。

    在帝乙身旁坐着一名衣着华贵，气质雍容的女子，不用说，在这种场合，有资格坐在帝乙身旁的除了大商王后之外，还真的没有其他人了。

    在楚毅走进大厅的时候，王后便一直打量着楚毅，倒也怪不得王后会对楚毅那么的关注，毕竟涉及到自己的嫡子，身为人母，王后的反应倒也在情理当中。

    本来王后还有些担心楚毅不是什么良师，但是在见到楚毅之后，王后一颗心至少放下了大半，至少从楚毅的气度来看，还是有几分仙家气派的。

    楚毅倒也没有同帝乙客气，坐在了那特意为其准备好的位置之上。

    而这会儿帝乙则是侧身冲着身旁的王后道：“王后，此便是孤为王儿所遴选的授业恩师，且让王儿拜师吧。”

    事先帝乙已经同王后有过交代，所以说对于帝乙的吩咐，王后并没有反对，而是冲着身旁一直抱着帝辛的侍女点了点头。

    侍女立刻便将怀中帝辛小心翼翼的放下。

    虽然刚刚满岁，但是已经壮实无比，就算是比之两岁婴孩都不逞多让的帝辛这会儿正一副好奇无比的模样看着面前的楚毅。

    正当帝辛目光落在王后身上的时候，帝辛眼中闪过一道喜色，下意识的便要迈动小短腿向着王后跑过来。

    不过就在这时，王后开口冲着帝辛道：“王儿，跪下！”

    对于帝辛来说，简单的话语已经是能够听得清楚明白，小脸之上不禁露出疑惑之色，不过还是噗通一下跪在了楚毅的面前。

    紧接着王后又道：“叩首！”

    帝辛小脸之上满是委屈之色，不过还是按照吩咐噗通，噗通冲着楚毅磕头起来，等到九叩首之后，楚毅伸手一拂，当即便将帝辛给扶了起来，端详着帝辛那一副小模样，伸手摸了摸帝辛的脑袋微微一笑道：“好徒儿！”

    行了大礼，在如此之多的诸侯、大商重臣的见证之下，楚毅同帝辛二人可以说是师徒名分已然定下，这一点怕是谁来了都改变不了这般的结果。

    大宴过后，楚毅被帝乙召进王宫之中，半天之后才出了王宫。

    目送楚毅的身影消失，王后这才看向身旁的帝乙道：“大王，看来让王儿拜在楚毅仙师门下倒也是一个不错的选择。”

    帝乙捋着胡须，微微颔首，眼中带着几分欣慰道：“本来孤不过是想要借机拉近我大商同截教之间的关系罢了，甚至说楚毅有何本领，孤并不在意，王儿更重要的是要学会治国掌军之道，不曾想楚毅此人对于治国之道竟然也有许多不凡的见解。”

    显然方才他同楚毅小叙了半天，已然是被楚毅所展露出来的才学所慑服，就连王后也对楚毅所展露的才学满意不已。

    看向王后，帝乙笑道：“仙师已经决定，三年之后前来朝歌带走王儿，在此之前，我们便多陪陪王儿吧。”

    出了王宫，楚毅没有回闻仲府邸，反而是大步向着朝歌城之外而去，毕竟他此番前来朝歌的目的已经达成，再留在朝歌城中已然无用，还不如早早回返金鳌岛修行，说不得在通天教主开小灶之下，一身修为便突破了呢。

    出了朝歌城，楚毅认准了方向便奔着东海金鳌岛所在而去。

    正驾云赶路，突然之间前方天花乱坠，金莲横空，异象纷呈，同时有缥缈歌声传来：

    大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心大法师。[1]

    身出莲花清净台，二乘妙典法门开。玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世矣。[2]

    八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔。只因东土度英俊，来遇前缘结圣胎。

    伴随着那歌声，一名道人出现在楚毅的视线当中，不过这会儿楚毅心中却是泛起了无限波澜，神色之间带着几分凝重以及警惕之色。

    若是旁人见了这般景象，或许会为其所慑，但是楚毅何许人也，只听那道歌，楚毅便确定了来者的身份，尤其是在清楚了来者身份究竟是何方神圣的情况下，楚毅几乎是本能的提高了警惕，同时暗自警醒，对方这般身份的人物，怎么会突然跑过来拦自己的道。

    不是楚毅自视甚高，而是他能够确定，对方就是直奔着自己来的，这出场如此之轰动，如此惊艳绝对是为他所准备的，要说对方不是奔着他来的，楚毅敢将自己的名字倒过来写。

    来者不是别人，正是开辟西方教的两位教主之一，准提道人。

    准提道人当初听闻通天教主收下楚毅为关门弟子并且赐下青萍剑，但是便对楚毅生出好奇来，尤其是掐算楚毅跟脚之时，竟然一无所获，便让准提道人生出了更大的好奇来，为此竟然下了须弥山，奔着东方而来。

    以准提道人的脚程，自然是脚程极快，早早的便进入了东土之地，然而楚毅在金鳌岛之上，根本就没有离开金鳌岛，这便使得准提道人根本就没有机会面见楚毅。

    毕竟准提道人不可能亲自跑到那金鳌岛之上去见楚毅吧，他要是敢这么做的话，保管通天教主会拎着诛仙四剑寻他聊天不可。

    所以说准提道人一直等着楚毅离开金鳌岛的机会，不久之前准提道人在东土游历，渡化几名颇有资质的弟子，等到他得到关于楚毅前往朝歌的消息的时候，楚毅已经是身在朝歌之中。

    做为世外之人，准提道人并没有身入朝歌之地，而是在朝歌城外静等楚毅出城。

    以准提道人的手段，自然有的是办法确定楚毅的行踪，所以准提道人便出现在了楚毅的必经之路上，并且施展手段拦下了楚毅。

    楚毅打量准提道人的时候，准提道人同样也在打量着楚毅，准提道人将楚毅上下打量了一遍，心中暗赞一声，楚毅修为自然不差，资质也算尚可，可是在东土之地，可以媲美楚毅乃至强过楚毅的存在可不在少数。

    其他不少，至少在准提道人看来，昆仑十二金仙，截教几大弟子，哪一个都要强出楚毅一筹，相比之下，楚毅也就有些相形见绌了，当然放在他们西方之地的话，偌大的西方教，也只有弥勒能够强过楚毅一筹罢了。

    真正让准提道人感觉讶异的是，按说以楚毅的资质，能够拜入通天教主门下，成为其入门弟子便已经是不错了，怎么就被通天教主收为了关门弟子呢。

    这一点就算是准提道人这会儿见到了楚毅，也是心中充斥这不解，完全想不明白，通天教主究竟是因何才收了楚毅为关门弟子。

    “奇哉、怪哉！”

    轻声嘀咕着，准提道人更是暗暗掐算起来，现在楚毅就在面前，准提道人感觉自己这一次一定能够演算出楚毅的跟脚来历。

    能够得通天教主看重，那么楚毅的来头肯定没那么简单，说不定就是某一位远古大能转世。

    准提道人这边掐算楚毅的根脚来历，可是越是掐算，准提道人的面色越是凝重，关于楚毅的根脚来历，竟然一片迷雾，仿佛被一股玄妙而又强大无比的力量给遮蔽了一般，哪怕是他也难以窥探。

    “奇怪了，为何会如此。”

    确定无法演算楚毅的跟脚来历，准提道人不禁好奇的看着楚毅。

    楚毅知晓准提道人的身份之后便暗暗的警惕着，这会儿看到准提道人那种古怪的目光盯着自己，心中不禁有些紧张起来。

    谁不知道这位存在一句道友与我西方教有缘，不知渡去了多少人，简直可以同申公豹那一句道友请留步相媲美。

    若然对准提道人、申公豹二人有所了解，怕是没有谁会想要遇到这两位吧。

    深吸一口气，楚毅向着准提道人拱手一礼道：“楚毅见过道长，不知前辈如何称呼！”

    准提道人捋了捋胡须，微微一笑，一副平易近人的模样冲着楚毅道：“吾乃西方教准提道人，吾与你师相交，互称道友，若是真论起来的话，你可以称呼我一声准提师叔。”

    眉头一挑，楚毅听得准提道人言语，确定了其身份，暗暗的提高警惕，同时冲着准提道人一礼道“原来是老师故友，楚毅见过准提师叔！”

    准提道人哈哈大笑，忽然之间开口道：“你可愿随我前往西方走上一遭！”

    楚毅闻言顿时一颗心砰砰直跳，差点跳起来冲着准提道人喝问，他这究竟是什么意思，竟然要自己随其前往西方一行。

    恐怕他这一去，还能不能够回来，那就要看准提道人肯不肯放人了，就算是能够回来，恐怕也须得通天教主拎着剑前往须弥山走上一遭方可。

    轻咳一声，楚毅向着准提道人摇头道：“家师吩咐晚辈办完事之后当速速回返金鳌岛，若是回去迟了，恐怕老师那里会怪罪的。”

    准提道人听得楚毅提及通天教主不禁眼睛一缩，不过却是笑了笑道：“不妨事，你随我前往西方一行，通天道友那里，贫道自然会为你分说一二……”

    就在楚毅一脸为难之色的时候，一道凌厉的剑光破空而来，所过之处，万物寂灭，仿佛世界凋零的气息扑面而来。

    同时一个声音响起：“准提，尔敢蛊惑我门下弟子，究竟意欲何为，且吃本尊一剑！”

    准提道人面色大变，原本被其握在手中的竹杖顿时闪烁着七彩霞光，化作七宝妙树迎着那一道凌厉的剑光挡了过去。

    蹬蹬后退了几步，准提道人方才化去了那可怕的剑光，面色凝重的看着那一手拎着煞气冲天的诛仙剑，正面色难看盯着他的通天教主。

    准提道人心中暗叹一声，脸上却是挂着笑意道：“通天道友何出此言，贫道不过是想要请小师侄前往西方一行，开一开眼界，增长一些见闻罢了，顺道也能够帮道友教导一番弟子，贫道并无他意啊！”

    通天教主听得面皮直跳，手中诛仙剑抡起冲着准提道人便是几剑斩了下去，口中冷哼一声道：“你在我东方之地拐带修行之士也就罢了，竟然敢打我门下弟子主意，今日若是不给你点教训，你还当我通天没有火气不成！”

    显然通天教主这是被准提道人的狡辩给气到了，诛仙剑一出，真可谓剑气森森，纵然是准提道人也不得不打起十二分的精神小心应对。

    不远处的楚毅眼见通天教主现身，一颗心不禁落了下来，对于准提道人，楚毅还是颇为忌惮的，实在是在这位大能面前，楚毅一点逃脱的把握都没有，哪怕是他暴露所有的底牌，借助那气运祭坛，恐怕都无法从准提道人手中逃脱。

    实在是准提道人一身道行修为太过高深莫测了，楚毅面对大罗强者便已经是艰难无比了，更何况是准提道人这般可以轻松碾杀大罗的存在了。

    此刻楚毅看着通天教主拎着诛仙剑，将准提道人砍的狼狈不已，脸上不禁露出几分笑意，果不其然，准提道人对上通天教主，那真是讨不了半点便宜。

    这要是换做其他几位圣人大能在小辈面前如此狼狈的话，肯定觉得非常难堪，但是准提道人却是一点难堪的意思都没有，甚至还在同通天教主交手的时候向着楚毅道：“师侄，师叔我且先走一步，他日有缘，你我再见！”

    楚毅听了不禁愕然，而通天教主更是气的伸手一招，顿时就见三道森寒剑器破空而来，就要化作剑阵落下。

    准提道人眼见这般情形，脸上顿时露出几分惊惧之色，手中七宝妙树猛地一挥，硬抗了诛仙剑一击，身形一晃，化作一道流光消失于天际。

