    第71章拥挤的猫咪背包

    裴川睡了一天一夜。

    他是被在桌子上磨爪的小奶猫吵醒的。

    黑色的猫猫脸颊上，软毛因为压的太久了，凹陷了一点，看起来有些呆。

    “咩！（看！飞碟！）”小虎斑变回了猫咪，笨拙的伸出一只小爪子指着天花板上，煤油灯映照过去的光点。

    小奶猫敲了一下它的小脑壳。

    三只猫咪都坐在客厅里的大桌子上。

    黑猫摇摇欲坠的站起身，它没想到这一次精神试剂的副作用竟然这么大,到现在还全身酸胀。

    洛云锦将小鱼干撕成丝状，补气果和回春果切块，分别装在小盘子里，放在黑猫的身前。

    每次看见小黑猫，它不是受伤就是因疲劳过度而昏迷，看起来可怜巴巴的。

    “吃完再继续睡，你昏睡了好久，是不是生病了？吃点果子回回血和蓝。”洛云锦摸了摸黑猫的头，又分别摸了摸小奶猫和小虎斑的脑袋瓜。

    小奶猫嫉妒ing,她刚刚多摸了小黑猫1.38秒！

    小虎斑仰睡在桌上，摊开毛茸茸的肚皮，等待被rua，但是女孩已经去沙发上咸鱼躺了，气呼呼的又爬了起来。

    黑猫吃了一块回春果，酸酸甜甜的滋味，和小番茄一样，吃完后就感觉肚子热热的，全身上下暖洋洋。

    补气果切块后，里面浅绿色的果肉亮晶晶的，吃一块，体内的异能就在缓缓回升。

    很神奇。

    精神试剂提前透支了身体潜能，导致身体受到重负,在吃完两种果子后，似乎消减了不少。

    猫咪有些震惊的将剩下的果块都吃完了，头也不懵了，腰也不疼了，腿也不抽筋了。

    这样神奇的果子,比治愈系异能者还要强上许多，甚至效果比很多补药还好。

    甚至，他发现卡在瓶颈很久的异能也快要进阶了。

    三只猫咪在不大的桌子上排排坐，小虎斑猫的右后爪踢了踢空气。

    二哥丧尸最勤快，它每天都要将成熟的苹果收起来，照看地里的瓜果树苗，没事还要去找大蚯蚓聊天，累并充实着。

    那些果树的生长周期很长，同时种这么多果树和蔬菜，洛云锦每天都是几乎将异能耗尽才勉强维系，这导致果树成长的很慢。

    预计需要不间断输注异能一个月，才能开始长出果实。

    之前拿到的菜种已经种进开垦好的菜田里了，苹果树生长的很好，但是种在同一片土地里的菜种长势却比果树还慢。

    可能是土壤中的养分都被苹果树和荆棘刺吸收了，导致其它植物成长的速度很慢。

    但也比正常的生长速度快好几倍。

    随着荆棘刺圈禁的区域内物种越来越多，周围被花香还有植物生机吸引来的丧尸和变异动物也更多了。

    以变异荆棘刺为中心，丧尸们和变异动物们都在附近安家，俨然形成了一个神奇的生物圈。

    很多丧尸和动物，会将平时得到的种子，苹果籽、野菜还有各种枯木的根茎种植在周围，或许是因为荆棘刺内各种植物强大的生命力和生机，这些枯木也开始抽出枝叶。

    H市郊区的变化引起了很多势力的注意。

    现在的蓝星，由于丧尸的侵袭，很多产业都无法正常运转，除了种植系异能者能催生植物，直接在受到污染的土壤里是无法养育出任何生命的。

    生机勃勃的绿意，代表着强盛的生命。

    一时之间，这里成为了众矢之的，所有幸存者都将目光投向了这片区域，但由于附近的丧尸和变异动物太多，加上先前有西临基地送去的异能者惨败而归的例子在，暂时没有人轻举妄动。

    只有一波一波来试探的人。

    就这样，平平静静的过去了两天。

    洛云锦这天终于想要出门找一些生活用品了，像是小夹子、别针、菜刀、钉锤之类的多多益善。

    【叮咚，由于玩家过于咸鱼，提前触发支线剧情‘生命之树’，现在请玩家在一天内前往A市，并在一个月内收集到一百颗四阶种植系丧尸晶核，在规定时间内达成目标，将一次性赠送一百枚金币哦~】

    于此同时，小奶猫也收到了系统信息。

    {恭喜宿主激活宠物伴侣模式，请协助您的主人完成相关任务，任务成功可获赠一百枚金币，任务失败将遭受十级疼痛—分娩痛！}

    洛云锦查看了一下地图，A市距离H市三百多公里，需要在一天之内赶到，那肯定得开车。

    ‘生命之树’剧情在漫画《末世大佬的小娇妻又美又煞》中，是男女主关系突飞猛进的一个阶段。

    也是关键节点之一。

    男女主在生命之树的祝福下，XXOO。

    enm…

    所以，很少冒泡的游戏系统是让她亲眼去见证男女主的情感发展史嘛！

    真可恶！

    虐单身狗什么的太讨厌了！

    而小奶猫则顿住了，这么长时间以来他都被女孩同化了，变成了咸鱼。

    他知道洛云锦和他一样有系统，不过他的系统是重生逆袭系统，而女孩的是萌宠养成。

    没有可比性。

    重生这么久，从未听说过那些人的消息。

    难道这么快就要正面对敌了？

    他的敌人太多。

    看了一眼正在收拾行李的女孩。

    他并不想将她也拉进和自己一样的泥潭。

    “我得去A市一趟，已经让二哥去找车了。你要一起去吗？”洛云锦问一旁看着她收东西的黑猫。

    猫咪摇了摇尾巴，轻点脑袋。

    A市…

    他才从A市回来，也不知道戚迟离开了没有。

    洛云锦将三只猫咪都塞进了猫咪背包里。

    小奶猫和小虎斑体型比较小，放进去还挺宽敞的，在大黑猫加入后，顿时空间变得拥挤起来。

    三只猫咪都在相互嫌弃中。

    小虎斑猫是和小奶猫站在一边的，过挤的背包里，它就很想和小奶猫贴贴。

    而大黑猫则是几乎占据了大半个包的空间，它被卡住了，动弹不得。

    不大的猫脸贴在玻璃罩上，脸颊变形。

    黑猫：……

    可惜的是，二哥并没有在附近找到车，所以只能让大蚯蚓充当交通工具了。

    本来洛云锦还准备让大蚯蚓留下来看家的。

    一家人就要整整齐齐。

    巨大的变异蚯蚓，使一路都通畅无比。

    丧尸绕道，其它变异动物也不敢接近。

    ?  ?滴滴滴，求推荐票票和五星书评鸭~

    ?      ————————

    ?      拥挤的猫咪背包里。

    ?      大黑猫被狭窄的空间夹住了，卡的死死的，脸蛋变形，看起来丑丑的。

    ?      小虎斑猫像是橡皮糖，黏在小奶猫身旁贴贴。

    ?      小奶猫往角落里凑，不想和两只傻猫接触。

    ?  

    ????    

    (本章完)

