    　　七重大门被冲击一次之后，开始剧烈的晃动。

    　　第二波攻势，很快来到。

    　　依旧是震耳欲聋的撞击声，这一次七重门户，更加松动，已经出现一丝裂缝。

    　　“再来！”

    　　柳无邪突破境界，要比常人难很多倍。

    　　第一，因为太荒吞天诀的关系，第二，因为他压缩了真气，导致真气异于常人。

    　　第三，因为他体质特殊，第四，因为他拥有太荒世界，容纳量是常人数千倍。

    　　春华秋实的能量还未耗尽，剩余的两枚，柳无邪没打算服用。

    　　等留着拿出去，可以炼制成丹药，可以改造更多的人。

    　　真气一浪高似一浪，连续冲击五次之后，七重门户，彻底打开。

    　　“崩！”

    　　整座门户，四分五裂，化为无数碎片法则，沉入柳无邪的太荒世界当中去。

    　　得到神秘门户的法则，太荒世界再一次改变。

    　　这一次不是丹田内部，而是太荒世界的晶壁，要比之前更加牢固。

    　　之前出现晶壁，柳无邪的丹田，已经牢不可破，就算是地玄境，都无法将其破开。

    　　如今得到神秘文字的加持，太荒世界逐渐朝独立的世界发展。

    　　数之不尽的灵石炸开，融入到吞天神鼎。

    　　化为甘醇的液体，穿梭在柳无邪身体之中。

    　　时间一天天过去，突破真玄七重，柳无邪需要好好打磨一番。

    　　柳无邪得到四种宝物的消息，不断的流传出去。

    　　此刻圣地出现一个奇怪的现象，无数人组建队伍，打着猎杀柳无邪的口号。

    　　谁能杀了他，就能获得这么多宝物。

    　　天树精魄已经被他吸收，焦金流石太过爆裂，但是春华秋实跟冬晶玄叶，可是好东西。

    　　况且柳无邪一个人，不可能吞服五枚。

    　　春华秋实吞服多了，压根没用，就算柳无邪炼化了其它宝物，春华秋实一定还有剩余。

    　　消息一传十，十传百，越来越多的人知道。

    　　尤其是天灵仙府的弟子，得知柳无邪获得四种逆天宝物，气的咬牙切齿。

    　　天灵仙府想要杀死柳无邪的人，可不在少数。

    　　如今得到四种宝物，超越他们这些老牌弟子，只是时间问题。

    　　嫉妒之心，人皆有之！

    　　小火还在奔跑，吞服春华秋实之后，气势不断攀升。

    　　已经朝灵兽发展，四蹄扯开，速度要比之前快了一倍。

    　　连续追了十几日，远远吊在身后的四名黑衣杀手终于意识到不对劲。

    　　“我们连续追逐十几天之久，柳无邪的真气，可能坚持这么久吗？”

    　　他们四个的真气，消耗的极其严重，快要接近枯竭的状态。

    　　奇怪的是，他们追逐的气息，丝毫没有减弱的迹象，反而不断加速。

    　　这不符合常理。

    　　“别忘了，他身上拥有春华秋实，连续吞服虽然不能突破境界，却能修复他的真气。”

    　　另外一名黑衣人，阴冷的说道。

    　　如果柳无邪不间断的吞服春华秋实，真气的确能坚持十几天，甚至一个月都有可能。

    　　“气死我了，凭什么他一个人，获得四样宝物，我们快追上去，希望春华秋实还有，到时候四样宝物，我们一人一样。”

    　　他们早就商议好了，四种宝物，一人一种，不偏不倚。

    　　就算炼化了天树精魄，他们也有办法，从柳无邪的身体里面剥夺出来。

    　　追逐还在继续，一路奔跑，小火终于完成了进化。

    　　顺利进入灵兽，恐怖的气息，涌向四面八方。

    　　上次柳无邪被赤龙教追杀，小火为了营救他，已经突破过一次。

    　　那一次虽然看起来像是灵兽，但是灵性远远不足，应该算是半步灵兽。

    　　但是这次不同，身上灵性十足，更可怕是它四只蹄子上，各出现了一团火焰。

    　　四肢踩在火焰上，居然腾空飞起。

    　　按照境界划分，小火目前境界为一阶灵兽巅峰，堪比人类的高级灵玄境了。

    　　一般的低级灵玄境，远远不是小火的对手。

    　　除了飞行灵兽之外，任何一阶灵兽，都不懂得飞行，除非突破二阶灵兽。

    　　小火发出一声厉啸，声音传出数万米之外，四肢火焰越来越猛，竟然托着小火的身体飞起来。

    　　只有神兽，才有这个本领。

    　　傲立虚空，周围的空间，被火焰煅烧之后，不断的塌陷。

    　　这是三昧真火，恐怖无比。

    　　威风凛凛，头顶上的犄角，释放出一丝丝电弧。

    　　小火的本体，九成像是麒麟，奇怪的是，额头上的犄角仿佛在告诉其他人，这绝对不是一头普通的麒麟。

    　　这应该不是变异，而是一种返祖。

    　　太古时期，麒麟本来就是这个样子。

    　　天地经过大变迁，不论是人族还是神兽，都需要适应新的环境。

    　　古籍上记载都是现在麒麟的样子，真正太古时期，那个时候，可还没有人类。

    　　神兽的诞生，要比人类早太多太多，麒麟一族，可是跟龙族并驾齐驱。

    　　天地诞生的时候，先有的巫族，神族，龙族，麒麟族，凤凰一族等等，后来才有了人类世界。

    　　小火出现的变化，柳无邪完全不知，还沉寂在自己的世界里面。

    　　远处四名黑衣人，突然停住身体，目光朝虚空上看去。

    　　“那不是柳无邪身边的麒麟神兽吗？”

    　　中间的黑衣人，似乎猜到了什么，眼眸中的表情极为难看。

    　　“我们都上当了，柳无邪故意在麒麟身上留下一道气息，引诱我们离开，让我们白白耽误了半个月时间。”

    　　四名黑衣人，终于反应过来，他们都中了柳无邪的圈套。

    　　“该死，真是该死，趁着我们追逐麒麟的时候，他可以利用这段时间，炼化那些宝物。”

    　　这些杀手，各个绝顶聪明，很快想通柳无邪的计谋。

    　　“我们怎么办，是掉头回去找，还是继续追逐这头麒麟。”

    　　左侧的黑衣人开口说道。

    　　他们跑了半个月，这时候折返回去，又是半个月过去，估计柳无邪早就炼化结束了。

    　　“这时候回去，肯定来不及了，我们想办法活捉这头麒麟，麒麟的价值，丝毫不在四大至宝之下。”

    　　中间的黑衣人，沉吟了一下，决定活捉麒麟。

    　　这个建议，其他三人没有反对。

    　　“追！”

    　　小火刚突破不久，还停留在空中，四名黑衣人，犹如电闪雷鸣，迅速逼近。

    　　犹如四道流星，拉近跟小火之间的差距。

    　　神兽气息，铺天盖地，就算相隔数百里，都能感知的一清二楚。

    　　如能活擒小火，对于他们四人来说，此番圣地追杀，才不虚此行。

    　　如果成功诛杀柳无邪，那就更完美了。

    　　看着远处四道黑影，小火发出一声咆哮，从虚空上落下来，竟然在等候四名黑衣人。

    　　万米之遥，眨眼极致。

    　　“吼！”

    　　还未靠近，恐怖的火焰，朝四周蔓延。

    　　“好可怕的火焰之力！”

    　　四名黑衣人面露震骇，没想到小火释放出的火焰之力，如此纯正。

    　　晋升灵兽之后，小火的战斗力，提升何止十几倍。

    　　一对一的情况下，任何一名黑衣人，都很难击败小火。

    　　四人除非是脑袋有问题，选择一对一，迅速合围，从四个方向，分别攻击小火前后左右。

    　　跟诛杀柳无邪的时候如出一辙，配合的天衣无缝。

    　　小火毕竟是灵兽，只懂得一些简单的战斗技巧。

    　　在道术面前，明显处于下风。

    　　四名黑衣人长剑犹如毒蛇一般，出现在小火身后，将火焰之力撕开，出现一道缺口。

    　　“嗤！”

    　　剑气入体，直接撕开小火的防御，出现一道口子。

    　　鲜血淋漓，小火痛的发出一声惨呼，又是一大团火焰喷出。

    　　逼得四名黑衣人不断后退，只能靠剑气远程攻击。

    　　一般的剑气，难以伤害小火，最多留下一道道口子，危机不到生命。

    　　“布阵，耗尽他的能量。”

    　　面前的黑衣人，一声厉喝，四人立即组建阵法，欲要困住小火。

    　　打算来一个以逸待劳，等小火体力耗尽，只能任由他们宰割。

    　　小火智慧极高，已经发现他们的意图。

    　　四蹄腾飞，身体朝远处跑去。

    　　来的时候跑了半个月，回去的时候，估计还要半个月，正好可以跟柳无邪汇合。

    　　一个月时间，柳无邪早已将几种宝物全部炼化。

    　　到时候实力大增，诛杀他们四个，还不是轻而易举。

    　　“不能被他跑了！”

    　　他们阵法还未组建成功，小火就脱离战圈。

    　　虽然不是他们对手，小火想要逃走，他们想要阻拦也不是那么容易。

    　　柳无邪借助春华秋实，顺利突破到真玄七重境。

    　　“不好！”

    　　突然暗道一声，他留在小火身上的印记，传来不好的消息，小火受伤了。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　通过印记，柳无邪能大概判断小火的方位，距离他还有半个月路程。

    　　这时候前去营救，肯定来不及了。

    　　“希望小火能一直坚持下去。”

    　　柳无邪相信小火，分开的时候，已经嘱咐过他，不宜恋战，不断的奔走。

    　　除了春华秋实之外，小火身上还有不少灵果，足够他维持一个月的路程。

    　　奔跑起来，灵玄境想要杀他，不是那么容易。

    　　“冬晶玄叶，准备炼化。”

    　　真玄七重，面对四名黑衣杀手，柳无邪的胜算都极低。

    　　唯一的办法，继续突破，最好能达到真玄九重境。

    　　冬晶玄叶出现在掌心，四周气温，陡然降低，整个山洞，变成一片冰天雪地。

    　　吞天神鼎祭出，将冬晶玄叶吞噬进去。

    　　单靠柳无邪自己炼化，没有一个月时间，无法成功吸收冬晶玄叶的能量，只能借助吞天神鼎。

