    “这家伙，是简劣？”

    “简劣？哪个简劣？”

    “那个啊，和董雀在前几年并称为双杰的那个。”

    “是他啊！我记得，当时回来的人是说，简劣压根就瞧不上董雀，羞耻和别人并称为双杰，所以没兴趣参加王牌赛。”

    “......”

    四周开始有人认出了丑陋矮小男人的身份, 从人们的言论中，孙兹也开始了解到了对方的身份。

    “好像是个狠人？”

    孙兹也意识到了这一点，尤其是在听到对方是曾经和自家城市的负责人并称的人物。

    不过孙兹依然没有半点认怂：“那又怎么样呢？董雀都已经成为圣者了，你不还跟我一起参加比赛吗？我们比赛里面打一场就好了。”

    “简劣么？”

    叶来也没有想到，唐岛跟自己强调的简劣，竟然会是眼前这个矮小丑陋之人，他本以为，能和董雀并成为双杰的，应该会是个一表人才的家伙。

    “放心，我到时候会主动找上你的。”

    简劣对孙兹咧开嘴笑了，“让你知道什么叫尊重前辈。”

    叶来知道孙兹惹上了他打不过的人，在前年的时候，简劣就已经是掌握圣者状态，现在十有八九已经在技能融合的最后阶段了。

    从刚刚简劣的话语来看，他是准备在这场比赛对孙兹下手了。

    如果对方真的不在乎名声的话，孙兹甚至可能会来不及放弃积分就死掉。

    “如果说尊重前辈的话，我还挺想尊重尊重的，不要找孙兹了，孙兹只是二阶，和我来战一场好了。”

    叶来站了出来挡在孙兹的面前，和简劣目光对视，“毕竟是前辈，按道理都该在台上看我们比赛，而不是在台下和我们一起参赛，能遇到这样的前辈，我觉得还是挺有意思的。”

    “我也觉得挺有意思, 被董雀队长轻松超过了的人，竟然还有脸面出现在这里，别人都已经台上做负责人了，你还在台下参加比赛。”

    谢布葵也走出来，故作嫌弃的说道：“要是我，我都不好意思来呢。”

    两个人的话语狠狠的戳中了简劣的内心。

    毕竟曾经并称的对手，如今在台上作为上级，而自己却在下面作为参赛者，怎么看都是一种无言的讽刺。

    “你们两个，我知道，谢布葵和叶来。”

    简劣的目光来回审视着这两人，姜骸让他出来参加王牌赛的时候就已经跟他说过了，他需要注意的洪山城的人就是面前这两个。

    “放心，这场比赛，我一定会让你们知道什么叫做强者的，不要以为赢了一些垃圾就很了不起，那个莫能，在我眼里, 就跟老鼠差不多, 三招就能踩死。”

    “.....”

    “你说莫能啊。”

    叶来装作刚想起来这个人的样子, “我知道的，之前我二阶的时候就能轻松赢的人，现在我三阶了，估计三招有点多，一招吧，一招我就能碾死他。”

    “那我就半招好了，我起手一个烈焰风暴，烈焰刚燃烧，风暴还没起，他就得死。”

    谢晓葵补刀道。

    一个一招，一个半招，针对的很明显。

    简劣看着两人，沉默一会儿突然笑了：“还真是老虎不出门，猴子叫大王了，一个没爹没妈的孤儿，一个爹娘都是打工仔的乡下人，什么都不会，嘴巴倒是挺臭的。”

    “不过也对，一个爹妈都没有，一个爹妈也就是个打工的，估计也是教不会。”

    “等进了比赛，我好好替你们爸妈教训教训你们。”

    “.....”

    这番话说出。

    谢布葵的脸色顿时变了，强烈的元素出现在她的四周，恨不得下一秒就要对简劣出手。

    叶来的眼神也变得冰冷起来，出言侮辱他的父母，这是叶来不能忍受的。

    两人都恨不得立刻出手，但却都忍住，还没有比赛，现在动手，会被赶出赛场，失去比赛资格。

    “有本事就现在动手，我就在这里，我要是动一下，我就是你们儿子。”

    简劣见状，更加挑衅了。

    三人的对峙也很快引得其他人的关注，一股无形力量将三人分开。

    “待会儿进去，我一定要好好的宰了他。”

    谢布葵的头发上似乎有火焰在燃烧，这是愤怒的。

    “他必死。”

    叶来说道。

    曾经有过几次见面的田建堂也找到了叶来和谢布葵。

    “我来这里只是打算跟你们宣告一下，这一次，肯定会是我们高新城拿下第一的。”

    田建堂咔咔咔的扭动脖子说道，然后离开。

    .....

    十一点五十八分钟。

    高新城的超凡者以简劣和田建堂为中心，围在了一起。

    .......

    在十二点的时候。

    整个广场的地面突然消失。

    众人眼前顿时一黑。

    他们掉落进入了诡异世界之中。

    而广场的地面，赫然变成了一块块的屏幕，上面有着五百二十位参赛者的全部影像。

    ......

    “本次积分赛诡异世界为——黑暗森林”

    “这片森林有着光暗两面。”

    “当光明时，你才能看到正确的方向。”

    “当黑暗时，危险就会出现在森林的任何一处。”

    “你们需要做的，就是在白天与黑夜的突然交替中，赶到森林的中心，那里是唯一安全的地方。”

    “请遵循以下积分赛守则。”

    “第一，每人积分为一百分，森林内部还有大量积分等待各位发现，积分排行榜将会在白天时候出现，积分为零者脱离该世界，”

    “第二，需要携带积分进入到森林中心处，当进入人数达到十五人时，积分排行榜停止计数。”

    “第三，只有积分前十，且进入到了森林中心处，才可进入到十强赛。”

    伴随着守则声音的出现。

    叶来的视线开始清晰起来。

    是一处森林，树木高大到犹如摩天大楼，但是大部分高大树木都没有树叶，只有干枯的树干，只有少部分的高大树木才会有血色的树叶。

    天空上没有太阳，但天空本身似乎就带着光，把这片森林照的通透。

    “是白天。”

    刚刚的声音，把守则已经说的很清楚，现在显然就是白天的时间段。

    一个排行榜出现在天空最中心的部位。

    上面的出现了521个人的名字以及背后的积分，现在都是一模一样的100分。

    但上面立刻，就有一个人的名字消失。

    以及一个排到了第一的名字——简劣。

