    玄武门下。

    夜还是一样的凉，黑暗却在渐渐变淡，淡得悄无声息。

    城墙如雨的箭矢下，惨嚎之声此起彼伏，左右的士卒抵挡不住，纷纷栽倒于地。

    “人迟早也要死，大丈夫死在宫阙之下，轰轰烈烈，并不窝囊。”

    鲍思恭满脸鲜血，竭力嘶吼。

    可非但没有鼓舞士气，越来越多的士卒后退。

    远处，太平唇绷成一条线，艰难稳住情绪，可内心中涌起前所未有的悲愤。

    回天乏术！

    等太阳升起，大唐即将复辟。

    她是李氏嫡女，可心中却没有丝毫喜悦之情。

    没有了母皇，没有了他。

    这江山社稷，又与我李令月何干？

    身旁的上官婉儿眸子血丝密布，整个人看起来异常颓丧。

    她的心彻底绝望，除了陛下，没有谁比她更了解皇宫布局。

    陛下为了防范兵权太过集中，对南衙禁军调兵手续设置得太过复杂。

    关键是调兵龟符还在寝宫，眼下这形势，就算拿出龟符，又有多少禁军愿意赴死呢？

    洛水军营更无法依靠，那需要陛下、政事堂，兵部三方勘合才能调动。

    被称为咽喉之锁的玄武门陷入反贼之手，他们便如入无人之境。

    陛下的性命也在他们一念之间。

    上官婉儿此刻担忧着张易之，她知道，一旦相王登基，张郎就要与天下为敌。

    她俩身后，站着密密麻麻的大臣权贵，半夜的兵谏吓醒了所有人。

    他们都前来等待玄武门开启，等待那个意料之中的结局。

    周遭气氛昏沉而压抑。

    一些李唐臣子目露窃喜，他们敬佩李相的手腕魄力，更为这次天衣无缝的兵谏而喝彩！

    “快随本王营救陛下，事后论功行赏！”

    左屯卫武攸绪慷慨激昂，目光扫视城下每一个将卒。

    孤零零的云梯立在墙下，却没人举起武器攻城。

    靖难？

    为谁而战？

    人都是趋利的，在陛下生死未卜的情势下，谁还愿为她抛头颅洒热血？

    很明显，到了这一步，武周败局已经注定了。

    现在只要不傻的人，根本没必要再做螳螂挡车之事。

    新君上位已是必然，还充什么忠臣？

    只要不抵抗，换个皇帝，他们依然还是吃皇粮的禁军。

    “神皇司，攻城！”鲍思恭犹不甘心，高举鎏金令牌。

    绿袍沉默不语，虽没后退，脚步也没往前。

    这只是令牌，可终究不是那道能给他们勇气的身影。

    只有司长和陛下站在这里，他们才会冒着身死族灭的后果义无反顾。

    可如今两人都不在。

    “都是奸贼！尔等皆是奸贼！”

    武延基一阵血气涌到心口，怒火滔天仿佛要冲破九霄！

    这幅模样落在群臣眼里，便成了无能狂怒。

    这一夜惊变，将改变许多人。

    有人博到富贵从而封王拜相。

    有人会坠入无边炼狱。

    比如武家，已经预定一个抄家灭族的名额。

    而那个恶獠。

    下场更加凄惨，死亡抵消不了罪孽，必须承受世间最残酷的刑罚！

    天道终究有轮回！

    不少世家大臣神色狠戾，他们虽然是政变的看客，没资格进去分羹，但一想到张巨蟒的下场。

    那种兴奋甚过升官百倍！！

    唯一需要担忧的是，此獠骤闻噩耗，会不会割据蜀中，跟大唐分庭抗礼？

    不过蚍蜉撼树罢了，一个人如何能敌得过庞大的帝国？

    时间慢慢流逝。

    春天的黎明，湿润的凉风吹起尘土，让眼前这座城门更巍峨沉重。

    城墙上的羽林军，城墙下的官员，似乎默契达成一致——

    等待。

    就像在除夕夜等待新的一年降临。

    除旧换新，更换江山！

    太平满脸怅然，她恨不得将反贼碎尸万段！将那些害母皇的魑魅魍魉心刨出来！

    可她什么都做不了。

    还在苍穹飞翔的鸽子，它能挽救局势么？

    太平不抱任何希望。

    接下来的时间，她要依靠李氏嫡女的身份掌握话语权，在朝堂为张郎博取一线生机。

    那是一个不属于大周的朝堂。

    轰隆隆——

    远方骤然响彻如同炸雷般的声音。

    满场肃然一静，忽有人身子僵硬转头看去，紧接着更多人看去。

    大家的神情变得极度骇然！

    仿佛见到了难以想象的一幕！

    静得如同阴森墓窖，气氛就如同滴水成冰瞬时凝结！

    视线的尽头，贯通北门的中轴街道，数万道黑影带起的尘烟遮蔽苍穹。

    最前方一个男子缓缓走来。

    不是出征时的金色铠甲，而是月白长袍，白的让人刺目。

    洁白得能掩盖玄武门城墙的血腥色。

    一步。

    两步。

    三步——

    越来越近，直到世界只剩他的脚步声。

    在全场眼里，世界仿佛只剩这道白袍，所有人感到一种荒谬的恐怖感。

    诺大的广场瞬时鸦雀无声，苍穹大地都在此时定格。

    他的脸如同凝蜡，半点笑容也无，那双眼明亮却又阴暗，似乎看着眼前又似乎空无一物视若不见。

    就像一匹孤狼，在这黎明踽踽独行。

    城墙上的羽林军死死低着头，仿佛那个人是瘟疫，多看一眼就要丧命。

    “你们都要死。”

    他停住脚步，看着城墙，发出这样的声音，说要杀了所有羽林军。

    没有人敢说话，仿佛那是一头生杀予夺的神灵，他说什么都是理所当然。

    就站在那里，那种威势岂止用恐怖形容，简直是难以想象。

    浑身上下散发的无边杀气与戾气，几乎让众人窒息。

    他无数次手持最锋利的刀，所到之处血流成河。

    这一次，也一样。

    ……

    寝宫。

    武则天死死揪住榻上的锦被，满腔的绝望几乎要将整个人吞噬掉。

    她一双眼宛如地狱恶鬼，誓要杀尽眼前这些反贼暗鬼。

    可她一想到亲手缔造的帝国一世而终，便剜心椎骨痛不欲生。

    没有奇迹了。

    朕终究沦为一个失败者。

    蹬蹬蹬——

    几个亲信仓惶涌进寝宫，一进来便双腿抖如筛糠，竟然连站都站不稳了。

    张柬之等人目光微变，难道内廷失控了？或是陛下还有不为人知的后手？

    “什么情况！”李昭德急声道。

    快到摘胜果的时候，他不允许存在任何遗漏！

    为首的亲信竭力控制情绪，可声音却像带着哭腔的乌鸦：

    “嗬吚吚，他……他……他来了。”

    此话，让在场文武官员都不禁心神颤栗，很是不安。

    究竟是谁来了？

    “到底是谁啊？”李旦带着颤声逼问。

    亲信浑身麻木，过了很久才喃喃道：

    “张巨蟒，他在玄武门。”

    轰！

    轰！

    轰！

    犹如九天神雷在耳边轰鸣，张柬之，李多祚，李旦等人神色剧变，内心翻江倒海。

    目光极度恐惧的看着亲信。

    仿佛在看鬼神一样！！！

    荒谬绝伦！

    此獠绝无可能出现在玄武门。

    绝无一丁点可能！

    他们宁愿相信李建成在玄武门死而复生，也不愿意相信张巨蟒会出现这那里。

    武则天满脸震惊，就像溺水时河面上伸出的一只手，那只手正是她期盼的人。

    一股激动慢慢涌遍全身，就像潮水奔席而来。

    “子唯来了。”

    她笑了笑，旋即抬头看着殿顶。

    一道曙光降临，照耀着这无边黑暗，驱散她浑身冷意。

    哐当！

    寝宫里，竟有不少将卒眼神涣散，握不稳刀刃。

    “你确定看清了，多少人？”

    李昭德儒雅的面孔，此时铁青而扭曲，额头青筋暴起，死死盯着亲信。

    “八万。”亲信艰难滚动喉咙。

    刹那间。

    惶恐！

    恐惧！

    愤怒！

    种种情绪在寝宫弥漫。

    但最后化为绝望。

    八万兵马，全是征蜀的精锐，张巨蟒手握鱼符随意调动。

    这股庞大的力量，能将内廷皇宫横推啊！

    李昭德全身血液都几乎凝固，他双目圆睁，眸色血红。

    这是他布置许久，堪称天衣无缝的一场政变。

    绝不可能出差错！

    倘若早已泄密，落入张巨蟒的圈套，那内廷为什么不设防？

    这个女帝的性命被他们随意拿捏，此獠绝不会用皇帝做诱饵。

    所以计划没有泄露，那究竟哪里出了岔子啊！

    难道女帝被神灵眷顾？

    让八万兵马从天而降？

    李昭德回过神，陡然大喝：

    “肯定是有人刻意易容，不要被小伎俩所迷惑，他们意图动摇咱们军心。”

    嚯！

    此言一出，众人皆惊。

    旋即恍然大悟，浑身的恐惧也消失殆尽。

    对啊，只有这样才解释得通。

    首先张巨蟒奔赴蜀中的路上，他不可能出现在神都。

    就算赶回来了，城门又怎么可能放行？

    退一万步讲，放行了，也不能将八万兵马全部放进来啊。

    除非守将不要命了，拿全族性命来开玩笑。

    张柬之情绪趋向稳定，淡淡开口：

    “应该就是小把戏，找个身形相近的人伪造张巨蟒，再利用妆容达到惟妙惟肖。”

    李多祚僵硬的脸庞松弛下来，斜睨着地上的几个亲信：

    “你们眼花了，我久经战阵很清楚，有时候几千个人同心协力，就能达到几万兵马的气势。”

    呼！

    众人长松一口气。

    而武则天一颗心坠入谷底，刚燃起的希望就被浇灭。

    薛思行神情严肃，沉声道：“这些人是大麻烦，必须快点拿到诏书。”

    李昭德轻轻颔首，目光转向武则天，不疾不徐道：

    “陛下，请顺乎天意，传位相王。”

    “不！”

    一声凄厉的大喊，声音却是从身旁传来。

    只见武攸宜神情呆滞，喃喃道：“试问普天之下，谁能易容成张巨蟒？”

    话音落下，落针可闻。

    此獠相貌神雅俊美，到这个境界绝非妆容可以模仿。

    难道？

    可就在此时。

    轰隆隆——

    山崩地裂的声音，仿佛发生了十八级大地震，寝宫剧烈晃动，连大殿的铜鼎都咯吱作响。

    众人站稳身子，脊骨寒意丛生，浑身腿脚冰凉。

    火焰冲天而起，哀嚎和兵刃碰撞声，伴随着刺鼻的硝烟。

    轰！

    又一道惊雷震响，鎏金铜钩上的铃铛大幅度相碰，发出清脆悦耳的声音。

    这声音落在众人耳边，却像一道道催命符。

    大军在拿炸药攻打玄武门！

    此獠真的来了。

    这一幕，令李多祚恐惧难言，心里充斥着浓浓的绝望。

    惨烈的战场是抛开生死，只为胜利。

    而政变纯粹的靠利益捆绑。

    他知道，羽林军麾下守不住城门，他们也不敢守。

    当张巨蟒出现的那一刻，局面彻底颠倒。

    谁都清楚该怎么做选择。

    如今皇城内外的局势，就像是一颗诡异的鸡蛋剖面。

    他们是最内层的蛋黄，被张巨蟒一层层的包裹着，无处可逃。

    震响过后，寝宫陷入冗长的死寂。

    “骗我，你们骗我，本王是被你们挟持的。”

    恐惧似万蚁钻心啃食李旦的骨肉，他像是一个疯子在咆哮。

    俄而又噗通跪在床榻前，声泪俱下，“母皇，儿臣是被他们挟持的，儿臣不敢兵谏啊。”

    “儿臣志大才疏，完全没有主见，被这些逆贼三言两语就蛊惑。”

    李隆基整个人就像一座泥塑木雕一样毫无生气，脑子混混沌沌，听不到任何声音。

    “旦儿。”

    武则天缓缓起身，原本疲惫的身躯被力量灌满，她踱步到墙边，冷冰冰道：

    “有冤屈，待会跟子唯说吧。”

    刹那间，寝宫所有人如坠冰窖。

    连亲生儿子都不放过，他们谁还有活路？

    是啊，都参与政变了还奢求活路？

    唯有以命相搏，才能杀出一线生机。

    此刻，他们眸子里已经没有恐惧，只剩滔天的狠戾。

    包括李隆基，他死死盯着祖母。

    恶就像魔鬼一样，总是潜藏在内心深处，不时就会冒将出来。

    “陛下，我们不想弑君。”

    李昭德沙哑着声音。

    长此以来，等级森严、上下分明，就算是心有反意，也不敢说出弑君二字。

    但他没有退路了。

    只有拟退位诏书，让相王登基占据皇帝的大义，恐怕能让张巨蟒的兵马倒戈相向。

    武则天背倚墙壁，苍白的面色沉静如水，寒声道：

    “你们真敢杀了朕？”

    李昭德与她对视，一字一句道：“敢，下伪诏也一样。”

    话落，薛思行等人举起手中的利刃。

    “母皇……”李旦泪流满面，迈着膝盖前行，将手中的传国玉玺奉上，哽咽道：

    “儿臣不敢，儿臣知错了，儿臣真的知错了。”

    武则天眯着凤眼盯着越靠越近的反贼，又俯瞰着地上的李旦，旋即一只手触碰传国玉玺。

    另一只手按着桌上明珠。

    密室门迅速打开，李昭德等人面露骇然，“快杀！”

    可惜靠近墙壁的武则天迅速隐进密室里，身上还带着传国玉玺。

    没有玉玺的盖印，诏书就是一张废纸。

    众人面面相觑，目光皆是难以置信，有密室为什么刚刚不躲起来？

    薛思行疾步到黄花梨木桌，用力按着明珠，可密室大门没有动静。

    这片墙壁，还是由坚固的大理石所铸。

    “没用的。”

    李多祚叹了一口气，他是羽林军大将军，很了解内廷，哑声道：

    “这是墨家机关术，她曾经邀请过墨家传人，原来是铸造密室。”

    薛思行神色疯狂像暴怒的野兽，挥起长刀用力砍，锵锵的声音只溅起这片火花。

    武攸宜腿一软，瘫倒在地上，口中念念有词：

    “我不想死……不想死……”

    寝宫的几十个人身子发颤，拳头紧握，不甘，颓然，乃至绝望。

    事情到了这个地步，能不连累家人已经是最好下场。

    成王败寇。

    败的是他们。

    彻底败了，将一切都搭进去了。

    内廷厮杀声渐渐消失，沉重的脚步声响起。

    踏上汉白殿阶，撞开迎仙殿宫门。

    紧接着一个个身着甲胄，手执长枪的士卒进来，后面涌入无数绿袍。

    刀刃的寒芒映着他们杀气腾腾的面孔，有的脸上还溅着血珠。

    “你方唱罢，该轮到我登场了。”

    温润暗沉的声音由远及近，又似乎是从地狱传出来的。

    李旦一个哆嗦，差点吓破胆，浓浓的恐惧将他包围。

    一道白袍出现在他目光中，那是他最仇恨的身影，也是此刻最让他恐惧的身影。

    李旦全身冷到彻骨发抖，哪怕蜷缩身子也不能缓解，全身冷到发麻。

    张易之迈步走进，一双冰凉入骨的墨黑瞳仁扫视寝宫。

    刹那间，他整个人气场暗潮汹涌，凌厉的如同来自地狱的罗刹恶鬼：

    “陛下在哪里！”

    没人说话。

    张易之眼底燃烧滔天愤怒，厉声道：

    “立刻铐住，别给他们自裁的机会。”

    全部绿袍出动，将寝殿所有人按倒在地。

    李昭德等人趴在地上神情呆滞，山崩海啸的形势压顶而来，失败者没什么从容气度可言。

    “我问你，陛下在哪里。”

    张易之走到李旦面前，居高临下俯瞰着他，然后一脚直接踩在他脑袋上。

    重复了一遍这句话。

    被一脚踩在头上，李旦竟没有感到耻辱，只剩求生欲顷刻间爆发，哽咽道：

    “母皇待在密室，我是无辜的，子唯，我是无辜的啊！”

    堂堂李氏嫡子，竟沦为任意践踏的蝼蚁，李昭德神情扭曲，却发出一阵九幽厉鬼般的笑声：

    “哈哈哈哈……”

    笑容凄厉疯癫，夹杂着带着血沫的咳嗽声，让人不寒而栗。

    得知武则天安然无恙，张易之情绪渐渐平稳。

    他从刀鞘抽出可能马上就要染血的绣春刀，轻轻扣指一弹，平静道：

    “江山如画，割不尽的大好头颅。”

    此言一出。

    李多祚等人遍体生寒，皮肤上的鸡皮疙瘩都起来了，瞳孔几乎没有了焦距。

    性命，权势、富贵、家人，一切的一切都要在这柄屠刀下灭亡。

    后悔充斥着身心。

    他们就像赌徒，输光了所有。

    张易之负手走到李昭德面前，身子微倾，轻声道：

    “很可惜，最后还是我杀了你。”

    李昭德咬碎牙龈，目光充满恨意，恨不能连天都捅出一个窟窿。

    可他只能恨，就像懦夫，只能在心里发着最恶毒的诅咒。

    咔嚓——

    轻微的声音，密室大门露出一道缝隙。

    武则天透过微弱的光线，看到一张俊美的脸庞，正对着她笑。

    笑容很清澈，就像小时候玩捉迷藏，被找到后对方露出的笑意。

    你终于找到朕了。

    武则天眼眶有些湿润，她赶紧擦拭眼角，平复心情，才走出这道密室。

    她还是唯吾独尊的女皇，所以不能露出丝毫怯懦和恐惧。

    密室门完全打开，张易之踱步走进来，就这样看着武则天。

    武则天只觉他眼神烫得灼人，力量大到足以让她信赖依靠。

    “陛下，我回来了。”张易之轻声道。

    “嗯。”武则天应声，一动不动。

    张易之似乎看穿她的恐惧，走到她面前，环开双臂弯腰将她抱起。

    一步步走出迎仙殿。

    张易之转身，目光凉薄不带任何感情，淡淡道：

    “诸位，准备遗言吧。”

    这句话落下，李昭德等人满脸绝望。

    他们已经是张巨蟒掌中的蝼蚁，等待被捏死，镇压。

    ……

    玄武门沦为废墟，断肢遍体，鲜血汇聚成小溪，无数尸体堆积在一块。

    晨风吹起鲜血满地飞扬，实在凄凉。

    太平率领群臣站立两旁，每个人脸上表情都很复杂。

    都以为改朝换代了。

    都在想着怎么效力新君。

    甚至在考虑陛下的谥号。

    武周江山已经陷入绝境，没有人再抱希望。

    但真的被他翻盘了！

    群臣对张巨蟒愈发畏惧起来，他就是压住神都城的大山。

    怎么搬都搬不走。

    远处，慢慢出现两道身影。

    “参见陛下。”

    玄武门下众人动作整齐划一，跪倒高呼，神色恭敬无比。

    声音一浪盖过一浪，似乎能刺穿整个苍穹。

    武则天闭上眼，她又找回权力的感觉。

    这是她的帝国。

    透过弥漫的血雾，群臣恍然间发现，遥远的天际慢慢开始泛白，白天开始驱赶黑暗，黑夜开始隐藏。

    已经第二天了，什么都没变。

    一样的皇帝。

    皇帝身边站着一样的人。

    “去李唐宗庙，让反贼枭首。”

    张易之说完这句话，负手离去，逐渐消失在玄武门。

    群臣闻言骇然，连太平都有些怔住。

    不仅要杀人，还要践踏他们的尊严！

    如果以胜利者身份死在宗庙，那是骄傲与荣耀。

    可他们是彻头彻尾的失败者，无颜面见李唐社稷。

    死在那里，便是极致的羞辱！！

