
　　虎贲卫保护沿海村子，打击海盗的事情越来越多，过年了，很多海盗都和毒瞎子这群海盗想得一样，都想过来捞一笔。

　　可是这一捞，基本上都将自己的命给送掉了。

　　李佑的虎贲卫的战力，绝对不是那些海盗可以比拟的，仅仅一个上岸，就会被虎贲卫给击溃，一点反抗的能力都没有，就这样，本来动荡的登州渔村百姓，在虎贲卫的保护之下，终于过上了年。

　　而且登州百姓的这个年还过的很好，因为李佑为了改善渔村，让渔村的村民可以过一个好年，所以李佑组织了两只捕鲸船队，前往远海之中，捕杀鲸鱼。

　　鲸鱼的捕捉很难，不过，很早的时候，我们古代就已经开始了捕鲸，在湛江，对很厉害的人或是长辈一般尊称为“公”。

　　那么被称为“海公”或是“海公鱼”的，你猜是什么海洋动物？往最大的猜吧，对了，就是鲸鱼。鲸鱼自古以来便经常出现在湛江沿海，使得湛江捕鲸业相当发达。

　　《雷州府志》对鲸鱼有详细记述：“海䲡鱼俗名海龙翁，亦曰海公。”“声如雷，气如风，喷沫如雨雾。”“望之若阳海之山”，“每出多以子随，子之大亦若海中岛屿。”

　　这些古文是说：鲸鱼有几个名字...海䲡鱼、海龙翁，海公等，声音像打雷，吐气像刮风，喷起水来如雨如雾，远远望去像海面上的一座山。鲸鱼经常母子出行，一只大的带一只小的，远远望去，一高一低就像海中的岛屿一样。

　　每年冬春季节，鲸鱼会游到浅海产子，这个时候就是捕鲸的旺季了。冬至一过，渔民便组织船队巡猎，发现鲸鱼后，各船徐徐驶近猎物，用“突刺法”捕捉。船队由9-10船组成，渔具是一种带索有杆的鲸标，长1.5-2米，重10公斤左右。标钩锐利，缆绳连接牢固，一头缠在船上，一头随杆操作。

　　每船若干组，每组二人，一人抓标，一人管索，由技术高经验足的人负责头标，一般离鲸鱼2-3米时，头标开始投掷，不管脱落与否中，其他标手补投，数标齐下，万无一失。标钩刺入鱼体后，渔民因势利导，松索让其拖游，待受伤的鲸鱼筋疲力尽后，便拉加船边绑好，再拖到岸上宰杀。

　　要知道这鲸鱼可是全身都是宝，鲸肉可以食用，鲸汁可以用作润滑剂，鲸油可以点灯，鲸的内脏可以用来作香料，还可以观赏。

　　就是现在，鲸鱼已经濒临灭绝了，岛国还在偷偷的捕杀，真的是很无语。天籁小说网

　　李佑现在在唐朝，虽然李佑对鲸鱼没有什么偏见，但是现在能让登州百姓好过一点的就是鲸鱼，所以李佑下令组建了两支捕鲸小队，出海捕鲸。

　　而功夫不负有心人，第一小队很快就捕到了一支鲸鱼，快到年关的时候，一条巨鲸被第一小队给捕了回来，重达万斤，就像一座小山。

　　第一小队将鲸汁水，鲸油，内脏给弄走了之后，就将鲸鱼肉，用用十多头牛拖到今光复路十九小附近宰卖，价钱很便宜。当时生活比较困难，有肉吃大家都争着抢购。

　　附近百姓、文章、海萍、陈屋港、文章湾等地的村民，几乎家家都买到鲸鱼肉吃，有的人一连吃了好几天！

　　很快，捕鲸的第二小队也是传来喜讯，第二小队捕获了大笑灰鲸两条，大鲸长17米，宽4米，高2.1米，重22.5吨。

　　小鲸鱼是大鲸鱼的一半，这一下，鱼肉是有的吃了，并且李佑卖鲸肉的价格很低，让登州百姓开心的是，这一个过年，他们有肉吃了，不但有肉吃，齐王李佑还自己拿出了钱财给登州每一户百姓发了三斤面粉，让这些百姓可以包一顿饺子吃。

　　虽然饺子馅是鲸鱼肉，但是这样也十分的够美味了，一时之间，登州的百姓对李佑是感恩戴德，世界上怎么会有这么好的王爷，不但免除了自己这些百姓的赋税，还给自己这些贱民准备了饺子。

　　瞬间，李佑的声望也是达到了最高，登州百姓说到齐王，就没有一个不竖大拇指的，可是登州百姓却并不知道，他们心中的仁善王爷，其实也不是好人。

　　现在的李佑正沉浸在一个杀戮的盛宴之中。

　　看着眼前在海盗的老巢中缴获的金银器，铜钱，还有各种各样的珍珠玛瑙，李佑有些惊喜的道：“这些都是从一个小型海盗的老窝中缴获的？”

　　原来就在前不久，李佑手下的一个虎贲连居然全歼了一伙一百人的小海盗团，跟着就在村民的帮助下，坐上了缴获的海船前往了那个小海盗团的驻地。

　　这些东西都是从这个海盗团的老巢给抄出来的。

　　你是不知道，看到这些东西的时候，李佑都被看花了眼，这些黄金珠宝加在一起初步估算最少也有个十多万贯，一个一百人的小型海盗团，就能抄出十多万贯，那其他的海盗能有多少钱。

　　李佑第一时间就看到了一条金光闪闪的财路呀，要是能将登州周围的海盗都给一网打尽，那可以抄出多少金钱呀，怪不得英国的女王默许海盗抢劫，这是一个真正发财的路子呀。

　　“阴诚...！”

　　李佑笑着喊了一声自己身边和自己一起看呆的弟弟。

　　“哥...我在...！”

　　“你立即用我的命令下达给汴州，让汴州的鲲鹏中，年节一过，立即赶到登州，让登州港口加紧建造，我们可以弄一大笔钱了。”

　　“蛤...！一大笔钱，谁的钱呀？”阴诚笑嘻嘻的看着李佑。

　　李佑则是嘿嘿的笑着指向身前的那些金银珠宝道：“就是他们的钱呀，这些海盗在海上抢的够久得了，现在也轮到我们去收割了，只要我们可以将登州周围的海盗全部清剿一遍，我想我们成立虎贲卫第二师甚至是第三师的钱也就有了。”

　　“哦...对呀，哥，你可真的是高呀，这些海盗也该他们吃吃苦头了，而且哥，我感觉除了扩充虎贲卫第二师，第三师之外，我们还有扩充鲲鹏军，因为这登州海盗清剿完了，其他地方的海盗我们也要继续清剿，我们要让我们的鲲鹏军无敌海域...！”

　　“哈哈...好..！”听了阴诚的话，李佑开心的笑了起来。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百零六章 海盗真有钱呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 