    第一千二百二十八章 负债   

    得到尼克斯许可之后，这件事的进展也变得非常的顺利。

    

    波比很快联系上了希尔顿公司的财务，让财务带着希尔顿公司的钱，来到了拼购公司现场。

    

    而波比，也告诉了罗伯特准备发工资了。

    

    罗伯特得知这个消息，简直是喜出望外，对着波比那叫一个感恩戴德。

    

    这令人意外的热情，让波比等等有些措手不及，内心也暗骂迪克斯不是人。

    

    这究竟是多少个月的工资没有发了？

    区区一点儿工资，让人家总经理都激动成这样。

    

    “行了，罗伯特先生，为了感谢你接待我们，我们决定先从你发起来吧，你一共欠了多少工资？”

    

    “一千三百二十六万元。”

    罗伯特毫不犹豫的说道。

    

    对于这个数字，看起来他早就倒背如流。

    

    只是听到罗伯特的话，波比懵逼了，一千多万元的工资，这是当什么？

    当m国一号吗？

    

    接着波比非常吃惊的问道。

    “罗伯特先生，罗伯特先生，请等一下，你再说一遍是多少钱工资呀？

    

    不好意思，我想请问一下，你们一共在拼购公司工作多久了？”

    

    “波比长老，我至今为止一共工作了。

    一个半月左右，入职的时候，您这边给我们签署的工资可是1000万元一个月，再算下您当初承诺的30%工资补贴以及各项福利，这个数字是没有错的。

    

    您可以看一下我的工资，至于剩下的半个月工资，我就先不着急了。”

    

    罗伯特憨厚的话语。

    浪波比等人倒吸了一口凉气，一个月的工资一千多万元，这简直都比上他们希尔顿家族长老的收入了。

    

    尼克斯这是疯了吗？

    怎么会签署这么离谱的工资？

    上哪里找来的总经理需要这么高的薪资，他们都想来应聘了。

    

    不过为了将财务报表的事情顺利进行下去。

    再加上尼克斯那边已经承诺了会出钱，几个长老也只能无奈的叹了一口气。

    

    兴许是这个罗伯特的确管理能力出众吧，然后这个尼克斯又嫌钱多，做这种败家的行为。

    

    “行了，行了，罗伯特先生，我马上打钱给你，你赶紧统计一下，剩下的人工资到底有多少？

    我们一并发了。

    省的败坏我们希尔顿家族的名声。”

    

    很快，在罗伯特喜出望外的目光中，财务将钱打到了他的账户上。

    

    只是看着欢天喜地的罗伯特，波比头疼无比。

    照这个薪资待遇下去，那一年下来，岂不是得发上亿m金给这个罗伯特吗？

    

    而且就算他们想解雇罗伯特。

    还得附上十年的工资，那可是整整10亿m金。

    

    真不知道尼克斯当时是昏了头，才会签署这样的合同。

    

    接着罗伯特也按照波比的嘱咐，急匆匆的跑出了公司，朝着拼购公司所有人激动的宣布了这个消息。

    

    霎那间，整个拼购公司沸腾了，无数的欢呼声不绝于耳。

    

    “波比长老，财务室那边已经统计完了。

    剩下还没发的工资一共三亿六千万m金，现在是不是打款到我们财务室这边？”

    

    三亿六千万m金。

    你在开玩笑吗？

    

    波比和其他长老瞪圆了眼睛，一个公司一个月的工资。

    超过了3亿m金，这是什么概念？

    

    “波比长老，公司目前一共八百多名员工。

    平均每个员工薪资都在30万到40万m金一个月。

    

    当然，我可以向你保证，所有的员工都是从世界名牌大学毕业，甚至在各大互联网公司都有任职经历的。”

    

    “例如我们的财务室张经理，就是从著名的互联网公司手书挖来的。

    我们的宣传部门经理也是从梨子公司高价挖来的……”   

    “好了，好了，不要再说了，我知道了。”

    波比不耐烦地打断了罗伯特，他怕再听下去，自己都要神经病复发了。

    

    3亿m金给谁不好就给这帮人，这样糟蹋了。

    

    想到这里，波比等人就更不开心了，不耐烦的朝着罗伯特说道。

    

    “你让财务室那帮人快点计算公司的财务报表，我们现在就把工资打给你们，就这样，出去吧。”

    

    很快，罗伯特欢天喜地的带着这个消息出去了。

    

    等罗伯特走后，朱迪皱了皱眉，问道。

    “波比，你确定要打钱给他们吗？

    这个是3亿M金巨款，咱们要不要打个电话联系一下尼克斯？”

    

    听到朱迪的话，波比犹豫了一会，最终还是摇了摇头。

    

    “不必了。

    打电话干什么？

    既然尼克斯都说了让咱们付钱，那咱们还等什么呢？

    不要忘了。

    相比于即将上市的拼购公司，这3亿M金并不算什么。”

    

    其实波比就一个意思，反正这个钱不是他自己出，是尼克斯出，他又有什么关系呢？

    

    所以波比一声令下，尼克斯的希尔顿公司的财务也麻利的把钱打了过去。

    

    虽然钱打的这么顺畅，可波比内心还是想骂娘，这尼克斯这家伙是怎么搞的？

    不把钱当钱啊，开这么高的工资，看他以后怎么办？

    

    在钱打过去没过几分钟，罗伯特便兴高采烈的拿着一沓财务报表跑了回来。

    

    看着这一幕，波比等人简直想要骂人了，刚刚这帮人迟迟不回来。

    现在一打钱立马就跑回来了，这不就是等着他们出钱吗？

    

    不过钱已经打了出去，波比也不好说什么，便毫不客气的将这些财务报表接了过来，然后有些恼怒的看了过去。

    

    只是当他看到第一眼时，瞬间愣住了，接着，波比大惊失色的站了起来，不受控制的喊出了声。

    

    “这是什么鬼？”

    

    波比的声音让其他几个长老都凑了过来。

    

    他们不解的看着波比，明白波比到底在惊讶什么，就算是拼购公司的财务状况非常好，也不至于惊讶成这样吧。

    

    可当他们看清楚我眼前的财务报表，也同样懵逼了。

    

    “公司目前负债三百八十亿m金，拖欠货款一百亿m金。”

    

    就是说，加起来拼购公司居然负债高达400亿M金。

    

    “你们公司不是马上上市，要赶超亚马逊了吗？

    怎么会负债这么严重？”

    波比愤怒的质问道。

    

    罗伯特憨厚一笑，解释道，“波比先生，前任董事长在离开的时候，给所有的员工加发了整整数10亿M金的奖金。

    同时，他还向各大银行借了大量的资金。

    目前也快到了，还款的时间了。”

    

    显而易见，这件事他早就知情，只不过要等到波比他们把工资发了，他才敢说出口。

    

    

