    “哦？驯服永恒神主八阶的战宠？我们星源星球这种级别的驯兽大师都没有几个！”

    “真的假的，天泽大陆竟然还有如此厉害的驯兽大师？”

    听到女生的惊呼，旁边几个身影吃惊的走过来，朝着女生问道！

    “这个是真的，上一次我们王室还在他那里购买了一批战宠，足足有三千多只神境巅峰的战宠，还有一百多只永恒神主之境的，只不过上次的等级最高永恒神主五阶！”

    袁雅竹看到他们充满兴趣，看了看智脑上的内容，立刻说道！

    “这么厉害，我们那里的驯兽大师都不能够一次性拿出这么多战宠！”

    一名青年满脸吃惊的说道！

    捕捉荒兽、海怪驯服战宠可没有那么容易，除非运气好能够找到海怪老巢！

    “听付叔叔说这位大师很厉害，短短几个月出售的永恒神主级别战宠达到了一百多只，这一次估计也不会少了！”

    袁雅竹继续说道！

    “那倒是挺厉害的，可惜了冷月师姐这次没有跟我们过来，要不有可能看看冷月师姐的战宠！”

    “冷月师姐好像去巫兽阁寻找驯兽宗师去了，就是不知道能不能治好小哀！”

    几名青年男女交谈着！

    “晚晴，你和冷月师姐关系好，你问师姐小哀的事情了吗？”

    一名女生朝着拿着智脑的女生问道！

    “我现在去问问，如果师姐还没有找到人治好小哀，我让师姐过来，来这里找天泽大陆的大师碰碰运气！”

    晚晴说着，拿出一个特殊的通讯石盘！

    ....

    “永恒神主八阶的斑斓龙蟒战宠！”

    与此同时，在天空之城处，十几个人聚集在一起，同样目光闪烁着看着智脑上的信息！

    王仙并不知道，因为战法无敌的缘故，龙宫战宠已经名声大噪！

    也不知道，很多人已经关注了他！

    “将这些战宠全部卖給黑水前线！”

    王仙经过阵法中转，已经来到黑水前线！

    当他刚刚到来的时候，便看到有十几个人正在那里等待着！

    “嗯？”

    王仙看着一众人明显在等待自己，微微一愣！

    “王将军来了，这次收获应该不错吧？”

    玄统帅笑眯眯的走了过去，笑着说道！

    “王将军，获得了几只斑斓龙蟒？”

    玄镇守迫不及待的迎上去问道！

    “你们怎么知道的？”

    王仙微微一愣！

    “智脑上，战法世家的那小子骑着斑斓龙蟒炫耀，现在都知道了！”

    玄统帅笑着，继续说道：“王将军，这一次战宠卖給我们黑水前线如何？”

    “可以，我手中现在只有一只斑斓龙蟒，永恒神主三阶的星文飞鱼倒是有不少，二百多只！”

    “其余一阶到六阶的，有一百多只！”

    王仙听到他们的话，心中了然，朝着他们说道！

    “三百多只永恒神主级别的战宠？”

    所有人微微一震，紧随着眼热了起来！

    整个前线才有多少永恒神主强者？三千多名罢了，现在相当于直接增加十分之一的力量！

    这对于整个黑水前线来说，都是巨大的好处！

    至于只有一只斑斓龙蟒，他们虽然有些失望，但能够获得这些，已经不错了！

    “王将军，我们全部都要了！”

    玄统帅立刻开口说道！

    “好，价格以龙宫战宠店规定的来算！”

    王仙带点了点头！

    “我们可能没有这么多的丹药，而且一些丹药前线战士也需要，我们一部分用海怪的尸体来支付！”

    玄统帅微微沉吟道！

    “海怪尸体？”

    王仙微微皱起眉头：“海怪尸体支付多少？”

    “三分之一左右，怎么样王将军？不行吗？”

    玄统领皱起眉头问道！

    王仙这一次拿出来的战宠完全超出了他们的意料！

    前线战士也需要丹药，他们不能够全部拿出来，要储备一些！

    “可以！”

    王仙点了点头，三分之一的话，不妨碍他等级提升一阶！

    不过这样的话，距离永恒神主巅峰战斗力，可能要远一点了！

    但王仙也不着急，下一次如若再捕捉海怪，直到凑够能够提升至四阶再回来！

    “那就好那就好！”

    一众将军脸上露出微笑，与王仙一起回到龙宫军团居住的地方！

    他们将战宠拥有着的将士叫过来，让王仙帮忙驯服！

    王仙收好他们给的资源，一众海怪的尸体直接放入龙宫内！

    接下来几天，他便开始帮助一众前线将士驯服战宠！

    在这期间，智脑上的信息他也看了看，对于战法无敌的做法倒是非常的满意！

    如今龙宫战宠店的关注度也达到千亿人！

    王仙在龙宫店铺内宣布了这一次的收获，不过也宣告，这些战宠全部出售给黑水前线！

    这令不少势力与强者脸上露出失望的神色！

    同时，对于龙宫战宠收获三百多只永恒神主级别的战宠也是满脸震撼！

    前前后后，龙宫战宠出售的永恒神主级别战宠，达到近五百只左右！

    这令所有人震撼无比！

    “三具永恒神主九阶的尸体，六具永恒神主八阶的尸体，另外还有永恒神主七阶、六阶尸体等等，再加上黑水前线给的海怪尸体！”

    “如此多的尸体，龙宫能够诞生几名战斗力永恒神主八阶的首领！”

    用了五天的时间，王仙帮黑水前线的战士训服完海怪，他满脸微笑的看着这一次的收获！

    如此多的尸体，至少能够令龙宫诞生两三个永恒神主八阶战斗力的成员！

    增加几个龙宫强者来坐镇，是必须的！

    至于其余级别的，王仙暂时不准备提升，先增加永恒神主级别战斗力！

    如此多资源，令七八百名龙宫成员提升至永恒神主，应该没有多大问题！

    如此，龙宫永恒神主级别的存在，便能够达到一千二三百个！

    “还有我自己的实力，也能够提升了！”

    王仙看着其余的丹药，脸上露出微笑！

    手中的丹药，足够他的实力提升了！

    进入房间内，一颗颗丹药放入口中，体内的龙气以一种恐怖的速度提升着！

    “轰！”

    很快，他的身躯一震，体内传来龙吟之声，一股恐怖的威势朝着周围冲去！

