    两人蹲在路边，拿着小木棍在地上比划着。

    邓艾说道：“你要不派人去引他们出来试试。

    看看能不能引出来？”

    黄叙摇头：“不可能出来的。

    这都两年了，曹爽都在昆阳闭门不出，几次派人过去挑衅、试探，他都没有出城。”

    “定是得了军令呗，跟我们一样，不得擅自出城攻击。”

    邓艾无奈说道。

    黄叙叫道：“可是咱们的军令下了，五天拿下昆阳，这一万人打一万人，怎么攻城？

    昆阳还有护城河，咱们用炸药炸也不会起作用，城门定然是被加固了，城墙也没办法炸坍塌，根据天网的情报，这两年曹爽除开训练军队外，一直都在加固城墙，就没干其他的事情。”

    “这曹爽也是一号人物。

    待在昆阳硬是没跟我们来一点互动。”

    邓艾说道。

    “听说比我们还小几岁，是曹真的儿子，人曹真现在都算是曹魏的年轻将领，他儿子都能守在这里了。

    狗日的，关系户。”

    黄叙怒骂道。

    邓艾瞧了一眼黄叙，对黄叙道：“你说这话，也不怕被人嘲笑。”

    “谁嘲笑我，耶耶是真军功杀出来的，才得了个杂号将军，驻守在这鲁阳。”

    黄叙不满道。

    邓艾道：“这小子比我们小两岁，本事还是有点的。

    咱们想要拿下昆阳，还是有点困难，这五日之期，是曹军支援过来的速度，如果是骑兵支援过来，不需要五日，我们真正攻城的时间，只有三日。”

    “那说了如此多，你倒是想办法拿下昆阳。”

    黄叙道。

    邓艾站起来，舒展下腿脚：“不如这样，咱们学习一下光武皇帝，召唤下陨石，将昆阳给砸了。

    毕竟当年，光武皇帝就是咱们脚下这块土地，与新莽军队大战，以少胜多，靠着陨石赢了那场差不多算是开国战役。”

    “你召唤一个给我看看。”

    黄叙没好气的说道。

    邓艾笑嘻嘻的道：“咱们没办法召唤，但是可以自己丢陨石啊。”

    黄叙站起来，对邓艾问道：“你有什么主意了？”

    “用热气球，这玩意曹军虽然能造出来，但是他们又没有炸药。

    还是当初打祁山堡那一套，现在肯定还是管用的。”

    邓艾说道。

    “八牛弩一箭就能洞穿，这热气球面对八牛弩也不管用。”

    “晚上去。

    又没说热气球不能晚上在天上飘。”

    “你说什么屁话。

    晚上在天上飘，整个天空就明晃晃的那个火点，八牛弩对着火点射就行了。”

    黄叙继续说道，他觉得邓艾现在就是在出馊主意。

    邓艾拍了拍黄叙的脑袋：“你就杠吧。

    我既然说出来，自有办法，你听不听这个办法？”

    黄叙打开邓艾的手：“那你用你的办法。

    我倒要看看你是怎么用热气球破城的。”

    两人的军队在中午汇合，立即便朝着昆阳开拔。

    昆阳守将曹爽也得到了曹军方面的军令，让其不要轻举妄动，据守昆阳，不得轻易调动兵马。

    年纪轻轻的曹爽有着远超同龄人的体重，从远处看，就好似一团肉球。

    不过这个胖子，体型壮硕，一身肉很扎实，并不全是肥肉。

    作为一个武将世家出生的子嗣，也不是手无缚鸡之力，依靠着庞大的身躯和力气，同龄人里面的武将子弟，少有人能是曹爽的对手。

    更难得的是这个少年熟读兵书，性格更是谨慎稳重，小小年纪就已经表现出来了大将之才，故而能在曹家年轻人里面脱颖而出，得了这防守昆阳的任务。

    “魏王去世，这天下要乱起来了。”

    曹爽得到了军令的同时，也得知了曹操的去世。

    敏锐的他猜到接下来可能就要有大战要发生了，刘曹边境已经承平了太久了。

    距离关羽拿下江东也过去了这么长的时间，刘备已经积蓄了足够的力量，曹操的去世，正是一个很好的机会。

    “刘备会发动大举进攻。

    昆阳会首当其冲，我做好战争的准备根本没有多大用处，还得是许都那边有足够的援军。”

    曹爽寻思道。

    刚写完一封信，差人送往许都，就得到了紧急军情，有敌军来进犯！“来的如此快！”

    曹爽心惊不已，匆匆上了城墙，看到城外有大军走来。

    两支旗号，分别是邓与黄，两杆大旗。

    看到这两杆旗子，曹爽已经知道这次来的军队应该是自己的两个邻居。

    “准备战斗！”

    曹爽大吼道。

    数年的训练，无数次的演练，昆阳城中的士兵们熟练的开始准备战斗，城墙上各类城防物资也快速的补充起来。

    一切都进行的有条不紊，没有一丝一毫慌乱，各部所有士兵都各司其职，按照往日训练的内容，完成着自己的工作。

    敌军在城外停了下来，随即便是砍伐树木，建造营寨。

    曹爽冷眼看着这一切，再看看敌军在建造营寨，分出来的一部分防备力量更是显得懒散，好似一群乌合之众一般，曹爽也没上当。

    就是在骗着他出城去，曹爽要是真这么容易上当，这昆阳守将的位置也轮不到他。

    “没上当，传闻没错，是个谨慎小心的性子，平日里也不像是个少年，完全没有少年心性。

    天网给他的评价是少年老成，大将之风。”

    邓艾用望远镜观察着城墙，城上的曹军面对城外故意放出来的诱敌之策，根本不为所动。

    黄叙翻身上马：“咱们看看昆阳周围，查看下地形地势，光看地图也不能起多大作用。”

    邓艾跟上，两人带着数十名士兵，大张旗鼓的绕着昆阳走了一圈。

    城中曹爽冷眼看着，依旧没有出城的打算。

    “不出击，死守。

    看来就是这样，那就好办了。

    他不知道我们最擅长的就是攻城吗。

    如果他出城与我们野战，这胜负就是五五开，他龟缩起来不出，胜负就是八二开了。”

    邓艾与黄叙站在城外一处山坡上，两人用着望远镜怼着城中看了许久。

    黄叙说道：“不出便好。

    耶耶最擅长的就是瓮中捉鳖了。”

    “走，下令让士兵们休息了。

    今夜攻城。”

    邓艾翻身上马。

    曹爽又看着邓艾和黄叙两人回来已经建造好的营寨。

    这两人大张旗鼓，甚至还拄着一面大旗子绕城观察，曹爽想不关注都难。

    这一手操作，还是想要引自己出城，曹爽面上带着不屑的笑容，不会就是这点手段吧？

    若是就这点手段，就对不起他们那响亮的名声了。

    入夜，黄叙还不知道邓艾到底是打的什么主意，翻来入去的在营帐里睡不着，于是干脆爬起来，去寻找邓艾，想要知道他今夜到底是有一个什么计划。

    进入邓艾的营帐，便看到邓艾营帐里满是一些小灯笼。

    见黄叙来了，邓艾举起小灯笼，等黄叙问道：“认识这玩意吗？”

    “灯笼，有什么不认识的。”

    “知道热气球怎么来的吗？”

    邓艾又问道。

    “殿下发明的。

    靠，你别废话，你的计划不就是这个小灯笼吧。”

    邓艾举着这灯笼道：“这玩意叫做孔明灯，跟孔明纸一样，是丞相发明出来的。

    殿下正是根据孔明灯的远离，创造出来了热气球。”

    黄叙一脸惊疑：“我怎么觉得你在扯淡。”

    “不是扯淡。

    这玩意跟热气球一样，这里点个蜡烛就能升空。”

    邓艾说道。

    黄叙捡起一个灯笼看了看：“你是打算用炸药绑在这热气球上面，然后让它们飘到昆阳上空，然后热气球掉下来进行轰炸？”

    邓艾想了一下：“你这个思路确实不错，但是我不是这样想的。

    况且你这个想法，对这孔明灯的制作，是有一些技术难度，咱们实现不了，不过可以向马锋提议一下，或许可行。”

    “那你是怎么想的？”

    “大量的孔明灯升空，漫天都是火光点点，昆阳城中的八牛弩瞄准？”

    黄叙喜道：“我明白了。

    真真假假，假假真真，混淆视听，让城中无法辨别。”

    “兵法不就是虚虚实实吗，虚中有真，真中有虚，诡道也。”

    邓艾道。

    两人又讨论了一会今夜攻城的战术，黄叙听着外面的虫鸣，对邓艾问道：“你说这曹爽会不会突然劫营？

    例行防备是有，但是也耐不住一万人冲出来攻打我们。”

    “靠。

    还真有可能！赶紧赶紧，去做准备！”

    邓艾将手中的孔明灯一丢，立即跑出营寨！没有料到这一茬！确实是放松了警惕了！今日白天几个诱惑，都没与让曹爽出城，这边让邓艾和黄叙都认为，曹爽得到的军令便是死守城池不出！这种错觉一旦在心里根深蒂固，马上就会要出事的！“立即去唤醒一部分士兵，加大防卫！”

    邓艾对黄叙说道。

    黄叙额头冷汗已经出来了，他也没有准备，军中营寨维持的守夜巡查，真碰到敌军劫营，除开警醒作用，根本起不到其他作用。

    而一旦让巡夜士兵发现了敌军的劫营进攻，再发出警醒已经太晚了。

    “或许来得及！”

    黄叙说道。

    心存的侥幸，往往都会背道而驰。

    

