    第501章仇人见面

    “怎么遇到这个人。”

    宋程程撇嘴。

    程卫国收回视线，“你认识这个人？”

    “一个贪得无厌的暴发户。”宋程程不屑道。她觉得她妈会认沈沛当儿子，就是被沈沛给骗了。

    程卫国闻言，对这个人自然也没了好印象。

    原本还觉得面善，如今倒是没什么想法了。

    倒是文婉又看了一眼沈沛的背影，心里总有些不踏实的想法。

    如果是别人，只会以为是遇到一个长得像的人罢了。这世上长的像的人是那么的多。完全没什么值得注意的。

    但是文婉不一样，她是知道真相的人。且也是陪着程卫国变老的人。

    所以对于这个和年轻时候程卫国外形很像的人，心里就有些猜测。

    “不会是那个孩子吧。”

    不会吧。

    文婉不敢想。因为这些年，她都当那个孩子已经没了。

    那么大雪天里。怎么会没死呢？

    “文婉，你怎么了？”程卫国看她魂不守舍的，问道。

    文婉惊了一下，然后笑道，“没什么，我就是想着这事情该怎么办。不知道云音会不会帮我们一把。”

    “会的，她是个善良的人。”程卫国道。

    在他的记忆里面，宋云音除了后来神志不清的时候，其他时候，都是一个与人为善的人。

    如果当初不是特殊原因，他也不会放弃宋云音的。

    可惜一切都是命运捉弄。

    倒是宋程程有些不看好，“爸，文阿姨，你们要做好心里准备。我妈可能和你们记忆中不一样。”

    程卫国道，“哪里不一样？”

    “就是……她对我也不好，不喜欢我。我觉得她对程家应该还是有恨的。”

    程卫国笑道，“没事，我会和她解释清楚的。程程，这些年委屈你了。”

    宋程程眼睛红了，紧紧的抿着嘴。

    看着这一副父慈女孝的样子，文婉暗自鄙夷。

    ……

    沈沛在省城这边安排好了工作，又和徐总一起把相关的关系都走通了。这意味着可以正式动工了。

    徐总都佩服沈沛这个行动力。真是一个风风火火的人，想到什么就立马去做了。丝毫不拖延。

    说要去下面的市里谈生意，立马就去了，还能把生意谈成了。

    这也让徐总心里庆幸当初和沈沛的合作。

    有这么一个得力的合伙人，他对这个生意非常的有信心。

    为了让沈沛知道他也是在为这个生意付出的，这次沈沛来省城需要为项目走的关系，都是徐总去走的。然后沈沛出钱请吃饭。

    一切办妥之后，沈沛出发回县城了。要和家里打声招呼，后面他就又要出差了。

    他开车回县城的时候，宋程程也开着车带着程卫国和文婉一起去县城。

    而且宋程程他们这边还比沈沛快一步到县城。

    越是接近这个县城，文婉就开始坐立不安了。

    因为她还记得当初这个县城。

    当时宋家老两口就是到这附近的农场工作。然后病逝在农场。

    她当时也是利用这个消息，开车带宋云音去看宋家老两口最后一面。

    然后途径这个县城的时候，宋云音发作了……

    宋云音怎么又回到这里来了？

    难道宋云音还没放弃？

    正想着，三人已经到了宋云音家里的外面。但是这会儿宋云音在隔壁沈家看孩子。

    开门的是家里的保姆。

    看到宋程程来了，保姆就去隔壁喊宋云音。

    “程程来了？”宋云音正在逗孩子，逗的孩子一乐一乐的。

    听说宋程程来了，她就和大伯娘打了招呼，往自己房子那边去。她正好要找宋程程呢，想带宋程程去看看她亲妈。

    然而刚推开门，她就愣住了。

    因为跟着宋程程一起的，还有两个人。

    虽然这两人年纪大了，但是宋云音还是一眼就认出来了。

    程卫国也站起来了。虽然多年过去了，但是显然，宋云音本人的气质还是和以前一样的。

    “云音。”他饱含复杂感情的喊了一声。

    但是宋云音没给他眼神，而是激动的看向文婉，“你来做什么，你是不是还想伤害我的孩子？”

    文婉担心道，“云音，你怎么这么多年，疯病还没好啊。”

    “我没疯，疯的是你。你扔了我的孩子。你怎么又找来了，你是不是又想伤害他？”

    这些年来，宋云音虽然并不是真的疯了，但是因为长期绝望，让她实际上也确实有些精神上的疾病。只有在心境平和的时候才会显得正常。一旦看到让她难以平静的人，这情绪就激动起来了。

    程卫国道，“云音，你不要闹了。我们当初离婚并不是因为你生的是女儿。我不是那么重男轻女的人。再说了，当时我们也能继续生。当时我们的分别是因为其他的特殊原因。你听我给你解释。”

    “我不想听你们说话，你们赶紧走。离开这里！”宋云音激动道。“你们赶紧走开，不要在我家里。不要留在这里。我不想见到你们。”她不会再让任何人伤害她的儿子的。

    当初但凡她没晕过去，有点力气，她都不会和自己的孩子分开这么多年。

    宋云音想起往事，心里越来越激动。

    宋程程见她这样，心里难受极了。不是因为自己贸然带人来，让宋云音发病。而是觉得自己对母亲宋云音唯一的希望也破灭了。原本因为她爸来了，和妈解释清楚，一家人都能好好的。

    结果她妈对儿子的执念竟然这么深，连她爸都不想见。

    “妈，你别闹了。我爸来了，你能不能好好听我爸爸讲话？”

    “我不听，我什么都不想听。你们都赶紧给我走。不要想欺负我的孩子。要不然我和你们拼了。”

    保姆见状，赶紧给宋振南打电话的。

    然后立马来守着宋云音，深怕她发病，又劝程卫国他们走人，“请你们走吧。”

    程卫国看着宋云音这样，心里也难受极了的。

    他没想到，宋云音竟然还没好。

    想着当初挺美好的一个人，怎么就变成这样了呢？

    可哪怕他失望，也不能这么走了。因为现在唯一的指望就是宋云音了。“云音，你听我和你慢慢说，没人伤害你的孩子。你不要想太多了。我爸妈当年说的那些话都是因为形势所迫，他们不是一定要孙子的。你有没有儿子，都没关系。你看看程程，这是我们的女儿。”

    “我有儿子，我有儿子!是她害了我的儿子！”

    宋云音喊道。

    外面，沈沛也回来了，停好车就赶紧往家里走，手里还拎着给家里人买的好吃的。路过宋云音家门口的时候就听着里面的吵闹声了。

    (本章完)

