    “这套题的分数，很奇妙，你知道哪里奇妙吗？”校长问。

    苏瑾沉默不语，她当日考试时的状态很清醒，她每一次下笔前都很斟酌，并不觉得自己会暴露什么马脚。

    校长道：“大题几乎全对，错的都是一些高二最普通的知识点，还有几道题怕是连高一都会做出来，而那些看起来难度和知识领域跨度比较大的题，你却游刃有余的答了出来。”

    苏瑾竟是有一种自己完全暴露的既视感，当时答题，大题不好控分，反正最后学校重视的也只有最终成绩，至于哪些题错了，他们估计也不会去关心和探讨。

    现在倒好，给自己留了祸害。

    校长又将另一套题拿了起来，“秦主任给我的回复是你事先知道了整套题，更是把答案都一并背了出来。”

    苏瑾双手有些不自主的捏住了自己的裤脚。

    “王堇这套题，难度很大，我让执教老师分别做了他们领域的题，你知道最后成绩吗？”

    苏瑾不答。

    校长笑容更甚，似乎一切都了然于胸，他道：“最好成绩的罗老师也只拿到了物理五十分的四十三分。”

    苏瑾这下子裤脚捏得更紧了。

    校长问：“你是从哪里知道这些答案的？”

    “苏娇告诉我的。”苏瑾说的底气不足，这语气乍听之下，像极了自乱阵脚的前奏。

    “那我去把苏娇同学找过来，当面问问。”

    苏瑾忙道：“是苏娇给我的题，我自己在网上找到答案的。”

    “王堇老师的题，不会泄露在网络里，就算泄露了，也不可能泄露整张卷子。”校长言之凿凿的说着，语气比方才强硬了不少。

    苏瑾面上虽保持着平静，但捏着裤脚的小拳头都快爆了青筋。

    校长走近，声音放缓，“我之所以跟你单独聊聊，也就是没有打算让第三人知道我们之间的谈话。”

    苏瑾抬眸，两两四目相接，“是，您说的没错，是陈建设老师给我的答案。”

    “……”校长本想继续晓之以情动之以理让她把前因后果说明白，但确实是没有想到最后会是这种情况。

    苏瑾斩钉截铁道：“您知道的，陈建设老师的威望，他跟王堇之间也算是至交，他手里有大把王老师的草稿习题，在开考前他给了我一本子，大概这么厚的试题和答案，让我恶补。”

    校长看着她比出的手势，眼睛都直了。

    苏瑾一脸小窃喜，道：“可能是巧合，碰巧苏娇给我的卷子，我一比对，上面竟然有那么多一样的题，所以我就背出来了。”

    校长掩嘴轻咳一声，“那个本子，我能看看吗？”

    苏瑾摇头，“陈教授说过了，不能拿出来，毕竟这是王堇老师给他的，他给了我，如果被王老师知道了，他也不好交代。”

    “那真是可惜了。”校长叹口气，又觉得哪里不对劲，“那这后面补考的卷子，又是怎么回事？”

    苏瑾无辜的挠了挠后脑勺，“也是陈教授给我的大题题解，我毕竟一年没读书了，死记硬背了一些大题，结果那些普通知识点却忘得一干二净。”

    校长皱了皱眉，他原本以为自己找到了金丝雀，还打算好好培养培养，却不料这个金丝雀是被包装的。

    可是她和陈建设又是什么关系，以至于他这般照顾她？

    苏瑾看出了他的疑惑，主动道：“陈教授是我表叔。”

    她也不管这事以后会不会被戳穿，但现在校长无从考究，这个理由完全可以搪塞过去。

    校长顿时茅塞顿开，竟是朗朗大笑起来，“看来是我想多了。”

    “我可以出去了吗？”苏瑾小声的问。

    “嗯，你出去吧。”校长再慎重的看了看桌上的推荐信，难怪能让陈建设如此重视，原来是亲属关系。

    苏瑾出了办公室，长长地吐出一口浊气。

    阳光落在她眉宇间，她抬头看了看那刺眼的烈日，竟有些恍惚。

    “叮。”有信息响起。

    苏瑾不以为意的看了一眼。

    苏思承：“我给你卡里充了一百万，生活费。”

    苏瑾微微皱眉，她好像不缺钱花。

    苏思承：想吃什么就买什么，钱不够，跟哥哥说，以后每个月我会给你生活费，咱不惦记别人的。

    苏瑾环顾四周，她肯定自己被人秘密监视着。

    苏思承：如果有人欺负你，第一时间告诉我，我找学校麻烦。

    苏瑾突然觉得有一股危机袭来，她下意识的抬手一挡。

    篮球狠狠地砸在了她的手臂上，巨大的撞击力，让她手一颤，手机掉在了地上。

    林轩站在五米外，龇牙裂齿的瞪着让他成为众矢之的的罪魁祸首，恨得牙痒痒的。

    苏瑾揉了揉被撞疼的手腕，再看了看地上不知道有没有摔坏的手机。

    林轩捡起滚过来的篮球，威胁性的往地上拍了拍，恶狠狠道：“你知道得罪我的下场是什么吗？”

    苏瑾捡起手机，试着点了点屏幕。

    林轩被无视了，越发恼羞成怒，他作势又打算将篮球砸过去。

    苏瑾抬手一抓，竟是用一只手就稳稳地接住了破空而来的篮球。

    林轩咬了咬牙，怒斥，“我不会放过你。”

    “曝光你的可是苏娇的妈。”苏瑾提醒道，更是学着他刚刚的样子往地上拍了拍篮球。

    林轩吼道：“如果不是因为你那点破事，我会被无意暴露？”

    “那也是你妈故意咬着我不放。”苏瑾再提醒着，好像整件事都和她无关。

    林轩怒发冲冠的扑过来，“我不好受，你们谁也别想置身事外。”

    “是吗？”苏瑾轻瞥了他一眼，依旧有条不紊的拍打着篮球。

    林轩脸毛发倒竖，脸红筋暴，可想而知，他有多么生气。

    他一心以为自己一米八的高个儿肯定是处于上风。

    苏瑾啧啧嘴，总是有人妄图比她高一头就真的能压制她似的。

    在见着像风一样肆虐而来的林轩时，她更不忘火上浇油的朝着他勾了勾手指。

    满脸都是挑衅。

    “你死定了，今天不让你知道知道我的厉害，你还真以为自己进了三中就高枕无忧了？”林轩右手成拳，重重地挥过去。

