    云天泽的目光中满是惊疑之色，天人伏羲被盯得头皮发麻，不由得问道：“弹剑兄，你一直看着我，是有什么想法？”

    “我就是好奇，你的那些消息，究竟都是从哪里搞来的？”

    云天泽径直问了出声。

    “咳咳。”

    闻言，天人伏羲不禁尴尬咳嗽起来，迟疑了片刻，还是说道：“早在游戏初期，我就高价拉拢了一些玩家，移民到了其余国家，并以各自所在区域的身份加入了公会，因此，一旦有这种大型活动，他们就能为我提供消息。”

    “还能这样？”

    “嘶……这不就是间谍嘛？”

    “行啊你，不愧是神话俱乐部的老大，居然有这种思维。”

    “你这是把间谍都开发到游戏之中了啊。”

    听到这些话，众人皆是惊讶起来。

    饶是一世浮沉、菠萝派众人都感觉到毛骨悚然。

    这一招打入敌人的后方，实在是一步好棋。

    说实话，若是天人伏羲没能得到消息的话，恐怕这一次，雷霆要塞当真要落入那群印尼战区玩家的手中。

    毕竟，玩家们所处的区域，跟雷霆要塞实在是太远了。

    饶是云天泽，也无法做到在看到系统公告的两个小时内就赶到边界，还能够把生如夏花给击杀。

    正是由于天人伏羲得到了消息，他们才能提前来到，并作出相对应的对策，这才能拖延时间，并给了云天泽到来的机会。

    不然的话，恐怕云天泽自身的战役任务还没结束，雷霆要塞就已经落入了其他战区手中。

    “间谍……”

    云天泽双眼微眯，心中突兀闪过一道身影，正是绪方佳子。

    绪方佳子，似乎跟天人伏羲所说的一样。

    【不可能，佳子她上次帮我对岛国玩家造成了那么大的伤害，那群岛国玩家根本不会接纳她，她也不会是间谍！】

    深吸一口气，虽然强迫自己往好的方向去想，可，云天泽的心中，却是有了一根刺。

    “说出去很不光彩，所以劳烦大家不要传出去。”

    天人伏羲轻笑道：“日后，等国战正式开启后，我能得到的消息，必定也会传递给大家。也算是大家此次千辛万苦赶来支援的一个报酬。”

    “真的？”

    “哈哈哈，那我们就不客气了。”

    “战争嘛，打的就是信息差！如果天人大佬的消息能共享给我们，我们也能取得胜利。”

    不得不说，这群人十分的势利，得知天人伏羲也能对他们有好处后，一口一个大佬，尤为的亲切。

    云天泽却是开口说道：“常在河边走，哪有不湿鞋的道理，伏羲兄，不……不仅仅是你，咱们大家都得小心点，没准，其余战区的人也会有这种想法。”

    “如果，我们战区内部也有间谍的话，以后的作战行动，尽量是隐蔽点，不到最后关头绝对不能说出来。”

    “这倒也是。”

    “未雨绸缪嘛，既然咱们战区能这样做，那其余战区也有可能。”

    “说得不错，以后我们都得小心点！”

    闻言，一众玩家纷纷颔首，点头称是。

    俗话说得好，知己知彼，方能百战不殆。

    间谍确实是能够快速摸清楚敌方的情况，从而让自身在战争之中取得优势。

    但，一旦他们也中招了，那麻烦可就大了。

    天人伏羲的手段，也算是给他们提了一个醒，日后必定要万分小心。

    尤其是跟神话俱乐部关系不怎么好的玩家，更是心惊胆战，担忧天人伏羲也在他们俱乐部内布置了后手。

    “不说这些，待会儿咱们究竟该怎么做？”

    天人伏羲也不想让众人一直讨论神话俱乐部，连忙转移话题。

    “很简单，既然攻城炮的威力巨大，不能够让他们靠近的话，那就只能半路截杀了。”

    云天泽双眼微眯，神色凝重。

    “可咱们去截杀攻城炮，万一生如夏花又带着人杀来了怎么办？”

    “再让他夺取到雷霆要塞控制权的话，咱们想打下来就难了。”

    “方才咱们能直接杀上城楼，靠的也只是弹剑兄的技能，直接传送上来罢了。”

    天人伏羲忧心忡忡。

    “那就只能……兵分两路了！”

    云天泽突兀转身望向城外，沉吟道：“方才死去的那十七个人，让他们麾下的玩家，前去截杀，即便无法成功，那也得将攻城炮弹摧毁！”

    “这……不太好吧？”

    天人伏羲脸色微变，低声说道：“让他们前去截杀，几乎就是去送死！”

    “怎么，先前他们不是说，一切都要为了帝国阵营着想？甚至还要我把要塞都交出来！”

    “为何到了这个时候，让他们在前面先顶上片刻都不行？”

    “难不成，这就是他们对咱们华夏战区的爱？！”

    云天泽冷笑着，以其人之道还治其人之身。

    你们不是喜欢道德绑架别人？

    那就让你们也尝试一下这种滋味！

    如果他们敢拒绝的话，云天泽也不介意将这段话给传出去，到时候，倒霉的反而是那群被云天泽击杀的玩家。

    无数玩家都会戳他们的脊梁骨，再狠狠骂一声虚伪。

    “好吧。”

    天人伏羲也知晓云天泽心中还有着怒火，终究是点头答应了下来。

    再就是，他也担心生如夏花还有办法能直接杀到雷霆要塞这。

    因此，他和云天泽必定无法外出截杀攻城炮，只能将重任交给那群玩家。

    “走，咱们出城看看！”

    云天泽也不墨迹，收拾完装备，就是带着天人伏羲一行人径直走出了城门。

    此时，城外已经被华夏战区的玩家给笼罩。

    先前被乾坤逆转置换过来的印尼战区玩家，更是被击杀殆尽。

    几万玩家遇到几十万玩家，属性还不如，战斗结果显而易见。

    印尼战区的玩家，就连十分钟都没撑到！

    当云天泽领着众多玩家走出时，不少玩家，望着他们的眼眸之中，神色却尤为怪异。

    他们正是方才被击杀玩家之人的公会玩家，心中万分恐惧，担忧云天泽也会对他们出手。

    一时间，整片空间，变得一片寂静。

    云天泽缓缓扫过众人，冷声说道：“不知道诸位前来支援，究竟是为了华夏战区，还是为了各自公会？”

