    　　柳俊他们计划爬上日月山的地方，不是景点，他们要深入雪山，到时候再被其他人看见，容易引起不必要的麻烦。

    　　到了日月山脚下，抬头看日月山白雪皑皑的山峰，环绕着白色雾气，在阳光的照耀下，显得耀眼夺目。

    　　看着高耸的雪山，胖子打退堂鼓了“柳哥，我觉得自己太胖了，不能拖组织的后腿，要不你们上，我在山脚等你们”

    　　“呵呵，想太多了，放心，今天别说拖后腿了，你就是把组织裤衩子拖掉了也得老实给我上去，就当减肥了”

    　　“柳哥，你太仗义了，我感动的眼泪哗哗的，我真谢谢你哈”

    　　“客气客气，好兄弟，患难与共，开始爬吧”

    　　爬了十来分钟，不得不说，这日月山，雪景是漂亮，爬起来可就不是一个滋味了。柳俊跟胖子自认是抗冻的，毕竟是北方人，可爬雪山时候，就不是你抗冻就行了。

    　　这点就看出来王松的专业，他建议柳俊跟胖子买的羊毛袜子，鞋子也是高帮雪地登山靴，而且买大一号，保证脚指头能在鞋里活动一点，这样不会冻僵，羊毛袜子也选的排汗比较好的。

    　　随着爬的越来越高，寒风刺骨的冷，这时候，冲锋衣的作用显出来了，要是光羽绒服，估计能冻成冰坨子。

    　　爬了大约五六个小时，那些王松准备的登山用品几乎都派上了用场。比如登山杖，探路用的，雪深，看不见路，需要登山杖探一下，因为石头缝很多，有的石头缝，你一不小心踩进去，轻则碰伤，崴脚，重的都可能骨折。

    　　还有冰爪，防止在有冰地方，一滑到底，而冰镐，本来是王松给自己准备的，他打算走在最前面，帮柳俊他们这些从来没有攀爬过大雪山的人开路。

    　　不过王铁柱，穿着一身西装，背着三个大号背包，拿着冰镐走在最前面，拿着冰镐，看见不太好上的地方，就凿一条路。

    　　王松看的心惊胆战，他怕王铁柱没站稳，滚下来，别的不说，那三个大背包，就能让身后的人全军覆没。

    　　不过很快他就发现自己白操心了，这个王铁柱不是一般人，不说别的，天空还飘着雪花，王铁柱的西装没有湿一点。

    　　而且，王铁柱凿路的力度，也太吓人了。正常的都是连挥几下，在冰上凿出来一个坑，这样不打算。

    　　王铁柱就厉害了，不管是冰，还是石头，手挥下去，一个简陋的台阶出现。

    　　果然，第九处的人不能以常理度之，走在最后的雪女，王松一直以为这就是普通姑娘。

    　　后来他发现自己错了，错的离谱，因为雪女是赤脚跟着他们爬的雪山，赤脚啊！自己穿着保暖的登山靴都觉得冷，人家赤脚，不光不冷，看表情还挺享受。

    　　而且不知道是不是自己的错觉，王松看雪女周围的雪花，居然在翩翩起舞，就像一个个白色的小精灵。

    　　果然，还是大师跟胖子比较正常，王松又打量了一下柳俊跟胖子，柳俊他们跟自己一样也是穿的厚厚的，上山时候也气喘吁吁，尤其是胖子，一直在喊累。

    　　爬了五六个小时，翻过了几座陡峭的山峰，王铁柱跟雪女还没什么事，但王松胖子坚持不住了，需要休息一下。

    　　王松找了个平坦的地方，支了个灶，在弄饭。而雪女，说自己出去转转，就暂时离开了，柳俊也没管，雪女在雪山，就相当于鱼进了大海，还用自己操心。

    　　只是王松担忧的看了看雪女，后来一想雪女一路跟着他们爬上来的怪异，明显不是普通人，索性就专心弄饭。

    　　做饭时候，王松掏出一个测血氧的东西，柳俊也不知道是啥，反正他测了九十多，胖子八十多，王铁柱就牛逼了，个位数，王松测了测自己，又跑去测测王铁柱，结果还是个位数。

    　　然后，就看到王松做饭的半个多小时里，一直在捣鼓自己的设备，他可能觉得那个测血氧的玩意坏了。

    　　开饭的时候，雪女就回来了，手里拿着两朵晶莹剔透，纯白无瑕的雪莲花，递给柳俊。

    　　“还欠你三朵，另外，这个可以帮你们抵御严寒”

    　　“直接吃花瓣么？”

    　　雪女点点头，没有说话，静静的站着，看着雪山，也不知道在想什么。

    　　柳俊想了想，把雪莲花的花瓣分了分，两朵花分成四份，王松也有一份。

    　　不过王铁柱不要，就把自己那份给柳俊，柳俊又给了胖子。

    　　王松看见雪莲花，没有过多惊讶：“你们就为了采雪莲花？这玩意有卖的啊，虽然贵点，但比咱们上来遭罪强”

    　　柳俊笑了笑，没有解释，一种几百块钱一朵，一种一百多万一朵，只是长得像而已。

    　　递给王松一些雪莲花花瓣，王松犹豫一下，看柳俊跟胖子都吃了，他也吃进去了嘴里。

    　　雪莲花他知道，是好东西，他也吃过，不过就这么在大雪山里吃花瓣，还是第一次。

    　　当花瓣进嘴的一瞬间，王松瞪大了眼睛，这？这哪是自己认识的雪莲花啊。

    　　花瓣入口即化，他感觉有一股明显的热流进了五脏六腑，又扩散到全身，只觉得全身暖洋洋的，全身充满了力量，就像吃了一根百年野山参似得。

    　　用脚指头想想都能知道，柳俊给他的雪莲花，不是凡物，哪里还不知道自己占大便宜了。

    　　“柳队，这东西，不是普通的雪莲花吧”

    　　“当然不是，你也不看我柳哥是谁，普通的拿的出手么，这玩意，一朵一百多万”

    　　胖子自己把自己的雪莲花吃完了，又从他柳哥手里抢了两片花瓣吃了，听王松问，顺嘴把雪莲花的价值告诉了王松。

    　　王松惊讶的看着胖子，一脸不敢相信，自己，刚刚吃了五十万的东西？他吃了一半的雪莲花，可不就是五十万么。

    　　“柳队，这东西太贵重了，早知道这么贵，我就不吃了，你等我下山以后，慢慢还你钱，给我些时间”

    　　“我说王大哥，你墨迹啥啊，是不是看不起我柳哥，我柳哥是差钱的人么？他给你，就是送给你吃的”

    　　差钱，很差钱，不过柳俊这雪莲花瓣，就是送给王松吃的，王松是个好人，也是个实在人，而且，王松身后有功德光，这个做不了假。

    　　爬雪山难度有多大，柳俊很清楚，尤其是带着几个从来没爬过大雪山的新手，王松得承担多大风险。

    　　“你听说我们要爬大雪山，二话不说就来帮忙，你跟我们要过钱么？这东西，就是给人吃的，不值钱，你别太在意”

    　　“这这不一样啊，柳队”王松还想说什么，柳俊摆手打断，去锅那盛了一碗粥，想了想端给雪女一碗，然后，换来一个大白眼，柳俊只好自己喝了，好心没好报。

    　　吃饱喝足，再次出发，穿山越岭，攀爬了三四个小时，也就下午四五点的样子，王松就决定找地方露营。

    　　为什么要提前找，因为雪地露营，尽量找没有被雪覆盖的地方，防止人的热量导致雪化，更冷。

    　　看王松一直打量周围，柳俊问明缘由，找了个稍微平坦的地方，两张离火符扔出去，受天气环境影响，离火符只焚烧了一小会，就彻底消失不见。

    　　不过这一小会也够了，地面不光没雪，还很干燥，效率相当一个高。

