    “和罗总约的是十二点。”

    路上，林小虎提醒姚远。

    姚远看了看时间，道，“先去分局问问情况，然后去海湾酒楼。”

    和罗进红的午餐比较重要，在商业版图规划里，罗进红是比较重要的一个人。此人的能力是让姚远信服的，在这个年代敢贷款几十万做生意的都不简单，敢做出口生意的更了不得。

    不过“大舅哥”的事情更重要。

    抓捕何飞龙一伙人是雨夏分局执行的，工商、海关、边防等相关部门联合行动。公安局要求，违法商家必须由他们进行处理。

    原因很简单，公安局太穷了，只能依法创收。

    走私是重罪，出售走私商品同样违法，只是相对于前者，后者可大可小，情节不是特别严重的话，罚点钱就能过关。

    林小虎知道姚远想搞清楚哪些情况，他说，“公明调查过先锋电器，短短几天时间，他们就卖出去了一百多台彩电，涉案金额四十万。阿远，林伟锋的事情恐怕要找杨局长出面。”

    涉案金额四十万属于特别巨大了，幸好不是源头，否则妥妥的重罪。

    姚远略微考虑了一下，拿过林小虎的大哥大，拿出电话本找到杨胜的寻呼机号码打了过去。

    不一会儿，杨胜回电话，速度非常快。

    “姚先生？”

    姚远单刀直入说道，“杨局长，多部门联合查处走私家电的时候，我女朋友的亲哥涉案了，他没参与走私，但是出售走私家电了，叫林伟锋，人应该在雨夏分局，我在去分局的路上，你帮我打听打听这个事应该怎样处理。”

    杨胜愣了一下，“您的大舅哥？”

    “是的，开了个小店铺叫先锋电器。”姚远说。

    杨胜立马说，“姚先生你放心，我现在就问问到底是什么情况，有消息马上给您打电话。”

    挂了电话，杨胜想了想，直接给市局分管副局长打电话。

    让姚远欠人情的机会不多，杨胜不想错过。

    分管副局长不了解情况，连忙给分局领导打电话询问，很快搞清楚了情况，赶紧的给杨胜回电话。

    “杨局长，事情搞清楚了，问题说大不大说小也不小，主要是他卖了一百多台家电，这么多商铺里，他的涉案金额是最多的，这个可能要罚点款……”

    杨胜松了口气，笑着说，“上上下下都在搞活市场经济，个体户做个生意不容易，现在这个情况呢，大家也都是在摸着石头过河，行差踏错难免的。不过国有国法家有家规，该怎样处理就怎样处理，你们市局给我一个处理意见，回头周市长问起来，我也好心里有数。”

    “周市长知道这事？”市局分管副局长小心翼翼地问。

    杨胜笑道，“周市长不知道。”

    市局分管副局长不明白了，苦笑着说，“杨局长，你给我透个底，这个林伟锋是什么人？”

    “响应号召下海做生意的百货公司职工嘛，头一批吃螃蟹的人，我们认为应该鼓励的。”杨胜说。

    市局分管副局长再摸不准杨胜的态度，他这个副局长就别当了。

    他当即说道，“杨局长，我们公安局是要为经济建设保驾护航的，肯定不会让积极响应经济改革的人寒心，你放心，我这就让分局依法处理抓紧放人。”

    “好，有空吃个饭。”

    “好好好，我等杨局长你通知。”

    计划局有小市府之称，这么多下属部门里，计划局是排在第一的，副局长全部高配正处，局长是副厅，几乎什么都管，要什么有什么。现在的公安局可比不上二十年后的公安局，是妥妥的最穷的部门之一。

    姚远赶到分局。

    在院子里警车边抽烟的几个民警看见进来辆帕杰罗，以为领导来了，连忙把烟扔掉站好。

    能坐帕杰罗的肯定是领导，这会儿的帕杰罗有钱也买不到，毕竟要首先满足政府机关部门、企事业部门的需求。这也是姚远不担心帕杰罗销量的原因之一，绝对的卖方市场。

    看见下来两个年轻人，几个民警都纳闷了——不像领导，倒像是领导的儿子。

    姚远笑着向他们点了点头，举步走了进去。

    几个民警中岁数最大的快步走过来，客气地问，“你们好，我是雨夏分局治安大队大队长冯文章，请问你们是？”

    姚远说，“冯大队，我是林伟锋的家属，我叫姚远，过来打听一下他的事。”

    “林伟锋？”冯文章想了想，又问，“是先锋电器老板林伟锋？”

    “对，是他。”姚远笑着点头。

    来人开几十万一台的帕杰罗，整个市区只有几个一把手坐这个车，连市局局长的座驾也只是一台桑塔纳，冯文章不敢怠慢，忙说，“姚远同志，里面请。”

    他引着姚远和林小虎到会议室里，叫人泡茶叫人去向局长汇报，这才坐下说，“姚远同志，请问……你们是哪个单位的？”

    姚远指了指林小虎，笑道，“这位是远大电器副总林小虎先生，我是西工大的学生。”

    说南方实业没人认识，但是远大电器在南港地区已经家喻户晓了。

    果然，冯文章一惊，连忙起身和林小虎握手，“原来是林总，林总你好。”

    这段时间，冯文章的耳朵里已经塞满了与远大电器相关的信息，每天央台新闻之后，远大电器的广告就会出现，市电视台更是卖力宣传，恐怕全国人民都知道“买电器到远大”了。

    他老婆更是天天念叨，攒够钱了去远大电器买一台彩电，把家里那台黑白电视机换掉。

    南港地区最大的电器商场，据说也是全国规模最大的电器商场。

    林小虎微笑说，“冯大队你好。”

    “请坐请坐。”冯文章的重心放在了林小虎身上。

    他下意识地认为，姚远是林伟锋的家属，也许是弟弟一类，那么林小虎就是姚远搬过来的救兵。

    林伟锋的情况他是清楚的，但是这事他没法做主，得局长出面。当然，远大电器副总都出面了，林伟锋的事情就不算什么大事了，本来就是可大可小的事情。

    分局局长刚刚接了市局副局长的询问电话，一听说林伟锋的家属找过来了，而且开的是一辆崭新的帕杰罗，连忙的下楼来。

    冯文章连忙介绍，分局局长握着林小虎的手热情地摇晃着，道，“林总你好你好，刚刚市局李副局长来电话问了林伟锋的事情，请坐请坐。”

    林小虎看了姚远一眼，姚远笑着，摆明了要当陪衬，无奈，林小虎只能硬着头皮上了，他说道，“局长，林伟锋这个事情处理到哪一步了？出了这样的事情，他是有责任的，但是他家里很着急，托我过来问问。”

    “林总请坐。”分局局长笑着道，扭头问冯文章，“文章，林伟锋同志的案子是什么情况？”

    冯文章反应过来，道，“局长，我去看看案卷。”

    “不了，你在这里陪林总说说话，我亲自去看看。”分局局长摆摆手，又笑着对林小虎说，“林总稍坐片刻，我去了解一下情况，应该没多大问题的，你别着急。”

    说着就转身走了，没去看案卷，而是迅速回到办公室给李副局长打电话……

