    希尔薇面色疑惑，“你能有什么事，需要托我？”

    叶帆问道：“你也曾是书院的学生，应该对书院的入学规则，比较清楚吧？”

    “算是吧……”希尔薇点头。

    “那你觉得，黄金种族的一些贵族，能将一个不成器的子女，强行送进书院吗？”

    希尔薇想了想，摇头道：“不太可能，书院是神殿选拔人才的地方，任何黄金贵族，哪怕是帝国皇族，都不可能在神殿眼皮下做这些小动作。”

    “最多，是可以跟书院举荐，但最后定夺，肯定还是书院来做的。”

    叶帆听到这里，越发确信了自己的一些猜测。

    “你帮我查清楚一件事，至于武砚书的安危，你就不必操心了……”希尔薇目露意外之色，原来真是她自作多情了？

    心中一丝安慰的同时，却莫名有些道不清的错综情绪。

    “好，只要我力所能及”，希尔薇答应了下来。

    等两人聊得差不多，外面却传来了昆齐的声音。

    “团长，出了点事，要您过来看看”，昆齐一脸无奈道。

    “怎么了？”

    “是青君侧，他跟武府的护卫打起来了。”

    三人随即来到后院，正好看到，青君侧浑身是伤口，衣服破破烂烂，显然是被暴揍过一顿。

    若不是几个银狐骑士将他护住，怕是要被断手断脚了。

    对方，是武亭为首的几个武府护卫，基本都在青铜五以上实力。

    虽然修为不高，但对付一个没混沌之力的不死者，绰绰有余了。

    “武管家，究竟怎么回事？”

    希尔薇忙问道。

    “团长来得正好，你最好将这条疯狗，栓紧一些，别放出来乱咬人”，武亭沉着脸道。

    “不知道青君侧做了什么，惹武府各位如此不快？”

    “这小子，在我们的练武场里，悄悄看着我们习武，分明是在偷师！”

    “偷师？”

    希尔薇蹙眉，这确实是一件比较忌讳的事情。

    青君侧辩解道：“团长，我只是路过，看了几眼，他们就拦着不让我走，还羞辱我……是他们先……”“住口！”

    希尔薇瞪了他一眼，“错了就是错了，跟武管家他们道歉。”

    青君侧面色不甘，他忍不住看了看叶帆。

    但叶帆，丝毫没有搭理他的意思。

    无奈之下，青君侧只好低头，“对不起……是我的错。”

    武亭等冷笑连连，“看在希尔薇团长的面子上，这次就算了吧。”

    “区区一个不死者，不能修炼的玩意儿，还学人家偷师？”

    “认清现实吧，好好当你的马夫！”

    一群护卫嘲讽着，跟着武亭离开。

    “青君侧，既然我接纳你，让你成为银狐的一员，你就不能做让公会蒙羞的事情”，希尔薇正色道。

    “团长……我真的只是看看，是他们围上来羞辱我，我才……”“马棚跟练武场在截然不同的方向，你别告诉我，你是迷路了才来这里”，希尔薇寒着脸道。

    青君侧咬了咬牙，低声道：“我……我只是想，试着变强……对不起，团长，我给您丢人了。”

    希尔薇叹了口气，从储物袋里，取出了一本书。

    “这本是《基本练气法》，你认字，可以先拿去自己看，不懂的可以问昆齐他们。”

    希尔薇道：“虽然不死者无法修炼混沌之力，但从气息上入手，我想应该能有所作用。”

    青君侧接过书，惭愧又感动，“谢谢……团长。”

    希尔薇还要去忙叶帆交待的事情，也没再多说什么，带着昆齐等人就先走了。

    叶帆似笑非笑地看着青君侧，问道：“伤口深么？”

    青君侧淡淡道，“深不深，无所谓，反正不痛，也不会死。”

    “怎么，怪我刚才没帮你？”

    青君侧摇头，“是我自己糊涂犯错，叶先生不帮我，理所当然。”

    “呵……话虽然这么说，听你口吻，却带着怨气啊”，叶帆笑道。

    “真没有。”

    青君侧很认真地回了句，就一瘸一拐地要走回马棚。

    突然，手上一轻，那本练气的书，却是被叶帆夺走了！“叶先生！你这是干嘛？”

    青君侧着急。

    叶帆拿过书，随便翻看了下，道：“这个对你没用，你就像是一个漏气的皮球，怎么充气，都只是浪费时间。”

    “不可能触地反弹，更难以弹上高空，所以……这书，没必要读。”

    青君侧满脸苦涩，“我只想为父亲报仇……真的……一点机会都没有吗？”

    “破皮球虽然不能弹上天空，但不代表，不能撞沉大地……”叶帆笑道。

    青君侧一脸疑惑，“什么意思？”

    “我教你一套动作，只要你肯练，必然会变强，但能变得多强，全看你自己的努力。”

    “真的？”

    青君侧感到不可思议，还有这种修炼方法？

    “信不信由你”，叶帆道。

    青君侧当即不再多言，直接扑腾跪在地上，“我愿拜叶先生为师……”叶帆赶紧将他扶起来，道：“拜师就不必了，我收徒弟的要求很高，你目前连门槛都没摸到。”

    “那……那您传授我本领，是为什么？”

    青君侧问。

    “其实，我第一次见你，就觉得你这种不死者的身体，很适合我这门修炼方法。”

    “你的身体耐性极高，没有痛觉，甚至不需要睡觉，身体就跟一台不会停工的机器一般。”

    叶帆饶有兴致道：“你可以当做，我是拿你做实验，但是否愿意当这个‘试验品’，决定权在你。”

    “我愿意！”

    青君侧却是毫不犹豫，目光灼灼道：“只要能变强，我什么都愿意尝试！”

    叶帆见状，也就没再多说什么，将一套简化版的疯魔乱舞，现场传给了青君侧。

    虽然青君侧肉身已经比常人强韧很多，但完全版本的疯魔乱舞，还离他有段距离。

    叶帆打算，先看看这小子能将简化版练成什么样，再考虑其他。

    当晚，武亨通在家中设宴，招待了银狐的众人。

    叶帆自然也参加了，武亨通为幻音楼的事，还敬酒感谢了一番。

    不过同席的寒银筝，从头到尾，都显得意兴阑珊，闷闷不乐的样子。

    没吃几口，寒银筝就说自己累了，先回房休息了。

    武亨通等人只当她是因为东流水的事情，有些疲倦，也就没在意。

    只有叶帆心里明白，发生了什么。

    但他毕竟不是小年轻，对这种儿女情长，已经经历太多。

    他知道，过一段时间，寒银筝自然也就解开心结，拥抱未来了。

    宴席结束后，武砚书示意叶帆，去后院聊聊。

    “怎么了，武小姐，你应该忙着整理自己的课题，还有闲心跟我聊天？”

    叶帆笑着问。

    “论文早就差不多了，就等送上去了，我找你，是有个消息，你或许感兴趣”，武砚书卖起了关子。

    “什么消息？”

    叶帆好奇道。

    武砚书目露一抹俏皮，低声道：“你的梦中情人，命运女神，要来浜镀了……” 

