    

    “子瑜，你吃啊，别客气，这么多东西我们几个可吃不完。”乾芮心见我没动筷子，有些贴心的说道。

    我看了眼从坐在桌子上就没有动筷子的庄小花，她都没有吃，我还真不知道应不应该吃。

    “你吃吧，不用管我，我最近减肥。”庄小花笑着说道。

    “家教这么严？”乾芮心笑着看向庄小花说道。

    她这一句玩笑弄的我有些尴尬，现在是吃也不是，不吃也不是，还好这里没有人符合乾芮心，一个是她的狗腿子追逐者，另一个则是相对有些冷漠的御姐。

    “尝尝这个，不用理她。”庄小花很贴心的给我夹了一个炸鸡腿说道。

    我看了看庄小花问道，“你真不吃？”

    “我不吃，最近减肥。”庄小花再次重复道。

    你减肥约我出来吃饭？我实在不知道该说些什么了，怪不得庄小花叫了几个朋友过来，这要是就我们两个出来吃饭，确实有点尴尬，一个吃，一个在一旁看着，两个人连一点共同话题都没有。

    再说了，就庄小花这个身材，简直就是完美比例，在我眼中除了胡子栀之外，还真就没有人能够在身材上面赢下庄小花，就连林海韵这个时刻运动的人都不行，就这样还要减肥，给不给别人活路了。

    还别说，师范大学食堂里面的东西还真不错，我吃了几口之后，也彻底放开了，很快就融入到了几个女生加个狗腿子他们之间的聊天当中。

    “芮心，你说你家在长山市？”我听到长山市三个字之后，立刻加入到了他们之间的谈话当中。

    “对啊，我是长山市人。”乾芮心点了点头说道，“明天要回去一趟，他们几个都打算跟我一起回去玩几天，子瑜，你去不去？”

    也不知道是巧合还是庄小花故意的，我特意回头看了眼庄小花，并没有在她的神色中见到什么异常，发现他们几个人就是在正常聊天。

    “我明天也要去长山市一趟。”我说道。

    胡子栀的家就在长山市，准确的说是在长山市周围的长白山里面，这一次回来，带着胡子栀回家看一看才是重点，要不是因为恶童蛊的事情，我今天就已经去长山市了。

    “你去长山市干什么？”庄小花听说我要去长山市，回头看向我问道。

    “我去亲戚家看一眼。”我面不改色的说道。

    庄小花狐疑的看了我一眼，不容置疑的说道，“那咱们明天一起去吧。”

    “好啊，终于不是我一个男的了，要不然一路上多少会感觉有点尴尬。”白青山说道。

    原来你小子知道尴尬啊，我还以为你喜欢这种给人当狗腿子的感觉呢。

    “真巧啊。”许久不曾说话的陈雨看着我说道。

    “是挺巧的。”我有点尴尬的说道。

    后来通过聊天得知，乾芮心的父亲在长山市可以说是富甲一方的存在，所以这一次乾芮心回家才会邀请到庄小花跟陈雨两个人，而白青山得知乾芮心打算回家，死皮赖脸的要开车给她安全的送到家，乾芮心最后拗不过，只能够也同意白青山的加入。

    得知这些之后，我很好奇庄小花去长山市的目的是什么，因为庄小花这样的人，不应该会被这么轻易的劝说，我感觉庄小花去长山市一定有她的目的，

    吃完饭后，陈雨率先走了，说是要回寝室睡一个午觉，我打量了一下她的身材，瘦的很有味道，有些时候人比人得气死人，有些人吃完饭就要运动保持身材，而陈雨吃完饭就要回去睡午觉，身材还这么好。

    乾芮心下午有课，坐了一会也走了，白青山作为乾芮心的头号狗腿子，自然紧紧跟在乾芮心身后。

    三人走后，我看向依旧没有要走意思的庄小花，终于还是安耐不住心里的好奇问道，“小花，你去长山市真的是打算去玩的？”

    “怎么？我难道就不能放松放松？”庄小花说道。

    从她这句话我就能断定庄小花去长山市一定是有原因的。

    “你没感受到乾芮心身上的死气嘛？”庄小花见我没说话，继续说道。

    “死气？”说实话，我还真是什么都没有感受到。

    “沾染了死气的人如果不在短时间内解决，很有可能就会因为死气的原因挂掉。”这时，胡子栀说道，“而沾染死气的原因有很多，但最多的就是家里面出现了一些状况。”

    “你是因为死气才想去乾芮心家里看看的？”明白了什么是死气之后，我瞬间就猜到了庄小花的想法。

    “芮心对我很好，我有必要去看看是什么情况。”庄小花解释道，“你又是为什么要去长山市？难道长山市发生了什么灵异事件吗？”

    庄小花给我一种来历很神秘的感觉，所以从上次的那件事情，我毫不怀疑的感觉庄小花应该猜到我是什么单位的人了。

    “不是，我这一次真是打算去看看亲戚。”我诚恳的说道。

    “早上我给你发消息你为什么不回？”庄小花突然改变了话题问道。

    “你们女人的反射弧都是这么长嘛？中午饭都吃完了，你才想起来？”我问道。

    “不要转移话题，你为什么不回我消息？难道我的腿不够吸引你嘛？”庄小花直白的问道，“我可不止一次发现你的目光在不经意间的会看向我的腿。”

    “大姐，你就给我发了一张腿照，你要我怎么回复你？夸你的腿漂亮？”我实在有点搞不懂庄小花的脑回路，自从昨天晚上庄小花给我发了一张她围着浴巾跟林海韵的合影之后，今天早上的时候，又给我发了一张她坐在床上的腿照，简直就是赤裸裸的勾引，还好我是一个能够抵抗住诱惑的人。

    庄小花没有立刻回话，而是低头看了眼自己的大白腿，然后抬头看向我问道，“我的腿不漂亮嘛？”

    “漂亮。”我无奈的点了点头敷衍道。

    “所以你为什么不回我消息？”庄小花继续追问道，“害怕我？”

    “有那么一点。”我点了点头说道。

    “我又不吃人，你为什么害怕我？”庄小花不解的看着我问道。

    “不知道。”我老老实实的回答道。

    “哈哈哈，你认真的样子真有意思。”庄小花突然笑起来说道，“行了，不逗你了，明天准时过来。”

    我气愤的盯着庄小花离去的背影，原来刚才她那个样子都是装的，吓我的心都悬起来了，不过庄小花这双腿，不得不说确实漂亮，要是能。。。。。

    我赶紧打断了自己这种想法，千万不要被魔鬼的美色所引诱。

    第二天早上，我思来想去，还是开我爸的车走吧，毕竟几百公里的距离，我妈新买的那辆电动车如果找不到充电的地方，很可能就回不来了。

    而且我爸这辆车还是一辆纯正的越野车，跋山涉水不在话下，到时候进山的话也容易一些。

    当然了，车我是偷着开走的，不然以我爸那脾气，是坚决不会让我开着他这个宝贝东西进山的。

    集合地点就在师范大学的校门口，我到的时候还只有庄小花一个人等在门外，问了之后我才知道，原来庄小花她们三个人并不是住在同一个宿舍里面，想来也很好理解，庄小花跟陈雨研究生，在学校里面是有资格住单人宿舍的，只要能够付得起住宿费就行，而乾芮心就算是再有钱，她只要还没有考上研究生，是没有资格睡在单人宿舍的。

    不过乾芮心当然不会老老实实的在学校宿舍里面住，听庄小花说，她爸早就已经给她在学校旁边买了一个公寓，平时她都是住在那里。

    而那里在庄小花上大学期间也成了三人的基地，这时我才清楚，原来庄小花就是师范大学的学生，后来因为成绩优秀去了外地当交换生，近期被保送上了研究生之后才回来。

    而这些信息不知道为什么，我感觉就算我不问，庄小花也会原封不动的告诉我，就像是她很有目的性的一样的。

    随后赶到的是白青山，别看这货跟在乾芮心身后如同一个狗腿子一样，家境还真不是一般的好，竟然开着一辆G63过来，看样子，应该跟我一样，都是把自己家里面的车开出来了。

    最后到的是陈雨跟乾芮心，两个人还贴心的给大家买了早餐跟水，这一路的路程有些遥远，我从来没有去过长山市，刚才等人的时候特意查了一下，全程高速的情况下也需要至少四个小时。

    我们选择早晨出发，就是希望在中午之前能够到达白山市，然后按照乾芮心的说法，是先带我们去一个当地很有特色的农家院吃顿饭，晚上的时候再回她家。

    不知道为什么，陈雨最后竟然选择了跟我和庄小花一辆车，把乾芮心独自留在了白青山的车里，我还记得当时白青山脸上的表情，别提多开心了。

    那个时候我很想告诉白青山一句话，那就是小心舔狗舔到最后一无所有，后来还是忍住了，毕竟我这句话说出来，以我这短短几个小时对白青山的了解，他绝对不会听进去的。        

