    古凌的人，将萧海压到帅帐之前，被古凌直接甩到了帅帐下，摔的七荤八素，骂娘的心都有了。

    却在古凌的眼皮之下，一句话都不敢多说。

    常年行走在战场上的人，眼神之中的杀机太盛了，根本不是他一个潇洒王爷能够承受得了的。

    “大将军，三皇子殿下，萧海带到！”

    古凌对着帅帐抱拳一礼。

    楚然和三皇子，也在这时缓缓走出了帅帐。

    帅帐的帐帘刚掀开，萧海就猛的站起身来，大叫道：“楚然，三皇子，你们是怎么教育手下的，竟敢如此辱我！！”

    两人刚走出大帐。

    萧海更是怒指楚然：“吾乃皇族，代表皇族而来慰问三军，你一个小小将军，放纵手下羞辱于我，你可知这是什么罪！”

    “嘭！”

    在他话音刚落，楚然抬腿便是一脚，直接将萧海从台阶上踹飞到台阶下。

    楚然冷漠的看向萧海：“现在，我问你，我是谁！”

    “楚然！你，你，你……”

    勉强爬起来的萧海，指着楚然却是连话都说不利索。

    “嘭！”

    楚然二话不说又是一脚，再将萧海踹出三丈之外。

    坠地的萧海直接喷出一大口鲜血来，捂着胸口，颤颤的目光从楚然身上转移到一旁的三皇子身上，歇斯底里道：“三皇子，你现在看到了吧？此子如此欺辱你皇叔，你还不叫人将此子给我抓起来！！”

    可是三皇子却根本一句话也不说，就那么淡漠的站在那里。

    “踏踏踏……”

    轻微的脚步声响起，让萧海余光看到楚然正一步步的朝他踏来，让他瞬感心神一颤。

    脚步声虽轻，但在两脚之下，却仿佛每一步，都踏在他的心脏上一样。

    眼看着三皇子不会出面，为了防止再被踢，他大声叫道：“你是虎天大将军，是三军统帅！！”

    楚然脚步缓缓停下：“我再问你，你是干什么来了！”

    这一次，萧海似乎也变聪明了，直接说道：“奉太子令，护送粮饷，慰问三军！”

    楚然问道：“粮饷呢！”

    “在这！”

    萧海直接拿出三枚空间戒，捧在手心之中。

    楚然给身旁的罗安一个眼色，罗安立刻上前将空间戒拿了过去。

    “前线将士正在拼死杀敌，而你身为运粮主将，延迟五日才将粮草送达，让将士们险些吃不饱肚子，军心涣散，你可知这是什么罪！”

    一听到楚然的这句话，再看周围将士们眼中的杀机，即便是再怎么样，萧海也意识到了不对劲。

    尤其是楚然最后那句话，军心涣散！

    这四个字，在军中，简直就是一柄利剑，可斩任何人！

    他虽只是一个挂名将领，却也读过些许兵书，深知这四个字的可怕。

    军心涣散之下，军队士气必然低迷，甚至极有可能导致将士哗变，最终让大军土崩瓦解。

    放在任何军中，都是大罪！

    月山大营中，就是如此！

    他没想到，楚然上来一句话，就给他扣上了这么大一个帽子。

    “罗安，告诉他，延送粮草，致使军心涣散，延误战机，是什么罪！”

    “延送粮草一日者，压入大牢革职查办！超过一日者，当斩不赦！”

    “祸乱军心者，当斩”

    “延误战机者，当斩！”

    罗安高声道：“萧海延送粮草长达五日，导致军心涣散，延误战机，三罪并立，当立斩不赦，尸体悬挂营前，暴尸三日，以儆效尤！”

    在罗安宣读完最后结果之时，面对周围传来的杀机凛凛的目光，萧海终于慌了。

    他终于知道，楚然要干什么了！

    这是要杀他啊！

    “三皇子！安民皇侄！我是你皇叔啊！你快说句话啊！！”

    萧海对三皇子大叫起来，可是三皇子就好像完全没有听到一样，依然平淡的站在那里。

    “立斩不赦！”

    楚然蓦然一摆手，瞬间就有数名将士直接冲了上来，一把就将三皇子扣按在了地上。

    “楚然！！你敢！！”

    萧海挣扎着抬起头，死死的瞪向楚然，怒吼道：“吾乃太子皇叔，亦是帝王皇弟，身具皇族血脉，我看谁敢动我！！”

    但是他的话，却根本没有得到哪怕丝毫的回应。

    在这军营之中，楚然就是王！

    楚然的话，就是一切！

    没有任何人胆敢违抗楚然的命令，也绝不可能违背楚然的军令！

    这就是一个月以来，生生打出来的威望！

    “暴尸三日，以儆效尤！”

    楚然猛然一摆手，随后直接转身进了帅帐，不再多看萧海一眼。

    今天，他就是要立规矩！

    不只是给自己的军中立规矩，更给朝廷立一个规矩！

    他楚然率领的军队，即是平息叛乱、收复疆土的军队，更是不惧权势，不容藏私的军队！

    谁想断他军队的粮草，想搞垮他的军队，哪怕是皇亲国戚，都得死！

    除非帝王下令，收缴他的兵权！

    但是他知道，帝王是不可能下达这样的命令的，至少在叛军未覆灭之前，是不可能的。

    “楚然！你这是以公谋私，报落天威的仇！！”

    “你敢杀我，我做鬼都不会放过你！”

    “太子不会放过你，帝王不会放过你……”

    随着萧海的咆哮声越来越远，声音也越来越小，直至消失。

    没过多久，一声惨叫，便席卷了大半个军营。

    古凌的身影，也再度出现在帅帐之中：“报将军、三皇子殿下，萧海已经伏法，尸体悬于军帐之外！”

    楚然点了点头，道：“放萧海的那些侍从回去，让们将消息带回给太子！”

    “是，将军！”

    ……

    而萧海被楚然斩杀的事情，也很快便传入了皇城之中，在皇城之中引起了无尽哗然。

    不过，这些哗然声，除了皇族和少数与萧海关系颇深的人之外，几乎都是一片叫好声。

    萧海活着的时候，在皇城之中，借着自己的皇族血脉，又得太子心神，不知道做了多少蝇营狗苟之事，上至官僚大臣，下至平民百姓，都没少被萧海揩油。

    尤其是在帝王并重，太子掌权的这段时间里，更是已经达到了毫不掩饰的地步。

    引得无数人敢怒不敢言，民怨沸腾。

    谁也没有想到，虎天大将军竟然把萧海给砍了！

    这让无数人都暗暗对楚然竖起了大拇指，这个新晋的大将军，果然手段果决，胆量非凡。

    这可是连天威大将军，都没敢做的事情！

    可是，相比于民众。

    太子府中，几乎如同地震了一样，听到这个消息的太子震怒无比。

