    第563章

    开学第一天是不用上课的，李淼淼去报了个道，领了个书，跟她的好朋友们说了一会儿话，就先回去了。

    下午举行开学典礼，毫无意外，李淼淼又拿了两个奖回来，一个是优秀班干部的奖，一个则是三好学生奖，这两个奖没有奖金，不过有奖励本子和搪瓷缸子。

    就算没有实际性的奖励，班上的同学还是羡慕不已，陆力男还说，李淼淼这学期练习本都可以不用买了。

    李淼淼眨眨眼，“上学期我也没买啊。”

    陆力男：“...”

    话题聊不下去了。

    好在李淼淼十分大方的跟陆力男几人道：“你们以后要是缺本子了，可以上我这来拿。”

    反正学校发也是一沓一沓的发。

    “这不好吧。”

    李淼淼小手一挥，“这有什么的，不就是几个本子吗？”

    陆力男抱了抱李淼淼，“谢谢你，下次我就能把钱给省下来买别的了。”

    李淼淼：？？？

    看她一脸迷茫，陆力男解释道：“下次我要钱的时候，直接说我没本子了，她肯定给我钱...”

    兰英道：“你还钻这个空子？你不怕被你妈揍了啊？”

    陆力男嘿嘿一笑，“只要我不说，她肯定不知道的。”

    陆力男为自己的绝美计划点赞。

    李淼淼觉得有些好笑，不过还是和陆力男说，骗人是不对的。

    “知道啦，就这一回，等买了想买的东西，我肯定不骗我妈。”

    看到李淼淼拿着搪瓷缸子回来的李建设表示，下次可以用李淼淼拿回来的搪瓷缸子做人情了。

    李淼淼有些无语，“爸，你不应该把这个收藏起来吗？”

    以后她出名了或者是怎么样，这都是能拿出来炫耀的资本。

    李建设不以为意，“收藏起来干什么？咱们家已经够多了。”

    李淼淼：“...”

    关春燕露出个无奈的表情，“别搭理你爸。”

    话是这么说，李建设肯定不会真拿出去送人，留着自家用还差不多。

    除了李淼淼拿了两个奖状回来，李小鹏今年也得了个三好学生的奖状，不过他们学校没发搪瓷缸子，而是发的毛巾。

    毛巾就毛巾，这并不耽误李建设高兴，“不错不错，咱们家今年出了两个三好学生。”

    关春燕道：“回头给你们奶好好炫耀炫耀。”

    李淼淼心想：那不是炫耀，而是刺激李老太吧，不过她妈高兴就好。

    李小鹏身板挺得直直的，“下学期，我也要拿优秀班干部！”

    李淼淼摸了摸李小鹏的脑袋，“加油，姐看好你。”

    李小鹏拿下李淼淼的手，“姐，你不能老摸我脑袋，我长大了。”

    气的李淼淼对着他的脑袋一顿揉搓，“就算长大了，那也是我弟弟。”

    不让她碰，她就偏要碰。

    这给李小鹏气的，嘴上都能挂油壶了。

    开学第三天，李淼淼迎来了开学的第一场考试，按照朱老师的话来说，这是要测试一下他们的水平，看他们在放假的时候，学习有没有退步。

    学生们一片哀嚎。

