    

    林吴优听到秦啸霖前半句话还十分高兴，然而后半句话却让他直接傻了眼。

    “不会吧，这是个仿品，我怎么一点都没看得出来，这无论是笔锋的走向还是风格，我断定这确确实实就是金桥图没有错啊！”吴优脸上不由得露出些许疑惑。

    他之前也同样怀疑过这幅画作会不会是仿品，毕竟吴道子的真迹实在是太过于难得，而且吴博文仅仅就花了5万绿币就将这幅画拿下，很有可能里面藏着什么玄机。

    可是他无论怎么看都看不出这其中有什么破绽，所以他才会断定这幅画是真迹。

    “我看你是吃不到葡萄说葡萄酸吧，这幅画怎么可能是假的，林爷爷之前已经鉴定过了，这幅画就是吴道子的真迹金桥图！你难道是想要反驳林爷爷的话吗？你以为你是谁呀！”

    吴博文原本就看秦啸霖不爽，现在一听到秦啸霖说这幅画是假的，马上就开口毫不留情的讽刺了起来，这可是北江古玩协会会长都断定是甄姬的画作，秦啸霖这么说简直就是在自讨苦吃。

    林吴优也有些拿不定主意了，毕竟自己之前也是见识过秦啸霖的本事了，在鉴宝大会上秦啸霖说是仿品，每一样都能说得出理由，自己却根本没能看得出端倪来。

    当初鉴宝大会能反败为胜，全部都是秦啸霖的功劳，同样也能看出秦啸霖的鉴宝能力很有可能比自己更好，所以秦啸霖的话让林吴优不得不开始考虑起来，这幅画到底哪里露出了破绽？

    “秦老弟你就别吊我胃口了，快告诉我吧，我相信一般人都看不出这幅画哪里是仿品！”

    既然秦啸霖都已经这么说了，那林吴优自然也就将这幅画认作是仿品了，所以直接要求秦啸霖告诉他理由，看到林吴优这急切的模样，吴博文脸上露出了不敢置信的表情。

    “林爷爷你怎么能就这么轻而易举的相信他，我看他根本就是一个彻头彻尾的骗子，不过就是20多岁的年纪，难道鉴宝能力还能比您更好吗？我不相信！他说这幅吴道子的话是假的，肯定就是因为出于嫉妒，所以才会有这样的言论！”

    吴博文冷哼一声，语气满是对秦啸霖的不屑，他才不会相信秦啸霖有什么鉴宝能力呢！

    “你给我闭嘴，这里有你说话的份吗？！”林吴优的语气忍不住严厉了起来。

    秦啸霖的本事可是他亲眼见识过的，这小子当着他的面说这样的话，是想破坏他跟秦啸霖之间的关系吗？还是在质疑他林吴优看人的本事？这小子未免也太把自己当回事了！

    “我……”吴博文满心委屈，没有想到林吴优竟然会如此对待自己，仔细想来，他确实不该当着林吴优的面说秦啸霖的坏话，他想要道歉，林吴优却懒得再跟他多说废话。

    “秦老弟你快告诉我到底是哪里让你看出了破绽，我看了这半天还是没能看出来端倪！”

    林吴优自然是懒得搭理吴博文的口出狂言，他现在只想知道这幅金桥图到底哪里不对劲了。

    “林老哥，你仔细想，想当初这幅金桥图是几个人的作画？”秦啸霖没有直接回答林吴优的问题，反而是反抛出一个问题给了林吴优，林吴优一听瞬间感觉自己被打通了任督二脉。

    “原来如此，原来如此，我怎么就没有想到呢？这幅金桥图果然是个仿品！”

    “这怎么可能，林爷爷这幅金桥图肯定是个真品！我也找别人仔细鉴别过了，而且之前您不也说这就是吴道子的真迹吗？怎么这个男人一来你就说他是仿的了？”

    林吴优明白了这幅画的破绽到底在什么地方，可是吴博文却不能接受，他大费周章弄回来的真迹竟然是个仿品？这下子让他原本板上钉钉的事情都开不了口了！

    他原本可是为了和林溪溪结婚，想要将这个当做是彩礼的！怎么可能是假的？！

    “博文这次确实是我们两个看走了眼，只能说这幅画仿得实在是太像了，要不是请老弟刚刚提醒了我，我可能到现在都找不出这其中的端倪！”

    看着吴博文不可置信的眼神，林吴优缓缓说道：“这金桥图并非是吴道子一个人所做，在历史当中织金桥图，我可是吴道子与他的两位好友一同志诚也就是说这上面应该有三个人的笔记才对，不管她们如何融入到对方的风格当中那也会有些许不同。”

    “这是一个画家浑然天成的风格，自然是旁人所无法改变的，可是你有看到这幅画中有三种不同的笔记吧，这明明就是一人所为，所以说这幅金桥图是个仿品！”

    听到林吴优的话，吴博文差点羞愧的想要找条地缝钻进去，没想到这幅画竟然真的是仿的！跟秦啸霖说的一样，仿的确实是不错，不仅他没有看出端倪，连林吴优都没有看得出来。

    “不过虽然这幅画是仿的，可是这做工和所用的纸张画轴确确实实都是唐朝那会儿的东西，也能算得上是半个古董它的价值摆在那儿，肯定还是高于5万绿币的，至少不算亏。”

    秦啸霖这话原本是好心提醒，可是这只让吴博文感觉自己的脸火辣辣的疼。

    这幅画只要不是真的，对于他来说那依旧是亏的，毕竟他刚刚可是口出狂言说这幅画可以卖到千万以上，现如今一个仿品怎么可能还能卖到那么高的价格？

    吴博文只觉得自己的脸几乎是熟透了，丢人丢到了姥姥家！

    “不得不说，秦老弟这眼光可真是前无古人，后无来者，要不是你呀，我可得闹个笑话了！”

    之前在鉴宝大会上，秦啸霖的表现已经是无可挑剔了，现如今这一幅画作，又让秦啸霖看出了端倪，林吴优哪，还有什么话好说的，简直就是佩服的五体投地！

    这也证明了秦啸霖是个不可多得的人才，之前古董的鉴定他了如指掌，现如今这古画竟然也能鉴定！真是难得啊！！

