    第二天一大早，城墙上的高句丽守军便被城外突然响起的战鼓声惊醒了，朝城外望去，只见黑色的洪流正缓缓地朝城墙涌来。然而高句丽守军却并不感到如何害怕，几天的战斗下来，他们发现眼前的这支秦军远远没有传说中那么恐怖利害，战力似乎比自己强不到哪里去，不过对于秦军使用的投石车却不禁感到心中惊悚。

    在急促激昂的战鼓声中，秦军将士推着各种攻城器械朝城墙高速推进，与此同时，数以百计的投石车前出到中军阵前，看到这一幕，城墙上的高句丽将士都不禁脸色一白，咽了口口水。

    投石车发出狰狞的轰鸣声，石块雨呼啸着直朝城墙上飞去，沉闷的大响接连不断地在城墙上下响起，被巨石击中的士兵爆出一团血浆，有的被巨力打飞了出去，高句丽士兵弓着身子，慌乱地四下走避，操弄车弩的士兵忙乱地朝投石车方向发射枪箭，然而车弩的威力根本就够不到投石车所在的位置，突然一块巨石呼啸飞来，几名首当其冲的士兵面色大变慌忙逃开，轰隆一声大响，这架车弩碎成了无数块。

    攻城部队推着各种攻城器械前进至城墙下，搭起云梯、飞楼。箭矢如飞蝗般从城墙上飞泻而下，打在盾牌上发出密集的如同雨打芭蕉叶般的声响，不时地有秦军士兵被箭矢射倒在地；檑木石块如雨点般落下，鲜血连片爆现，拥挤在城墙下的秦军死伤惨重，在沉重的檑木、石块面前，单兵手中的盾牌并不能起到多少保护作用。这时，投石车已经停止了攻击，而数百车弩和数以万计的强弩手着在城墙下继续朝城墙上倾泻箭雨，不时有高句丽士兵惨叫着倒下。

    秦军将士顺着云梯、飞楼冲击城墙，在付出不小的代价后，秦军终于在城墙多处开出了几个小小的桥头堡阵地。秦军将士呐喊着向上涌动，冒着呼啸的箭雨，不时有秦军士兵从云梯上栽落下来。高句丽军在将领的催促下拼命地朝秦军的桥头阵地反击，依靠人数优势挤压秦军的空间，杀声震天，双方将士吼叫着拼命攻击对方，鲜血荡漾下，双方将士接连溅血倒下。

    冲上城头的秦军将士坚持了片刻，最终被高句丽军以数量优势给挤了下来，几个墙头阵地接连失守。

    秦军继续猛攻，然而却迟迟无法再打开缺口，许多将士的脸上都流露出气馁之色。

    张飞气得直跳脚，骂道：“真是废物！来人！！”“将军！”传令官连忙来到张飞面前抱拳候命。

    “让他们暂时给我撤下来！”

    “是！”

    随即金钟声响起，正在攻城的秦军将士都不由得松了一口气，如潮水般退了下来。城墙上响起了欢呼声。

    张飞瞪着豹眼骂了一句，随即一脸怒气地对传令官下令道：“让石炮队使用轰天雷！传令前锋营准备用轰天雷攻击城门！”“是！”

    欢呼的高句丽军很快便安静下来，面露恐惧之色，因为他们看见那一架架如同怪兽一般的投石车正在转动着绞盘，又在准备射击。

    随即只见那百余条长臂猛然弹起，黑色的石块雨登时如雨点般朝城墙呼啸而来。城墙上一阵大乱，高句丽将士一脸惊惶地四处躲藏。

    石块噼哩啪啦地落在城墙上及城墙内侧，几个倒霉的高句丽士兵被当场砸死。高句丽人还没回过味来，一个个橘红色的火球登时升腾而起，伴随着惊天动地的爆炸声，数以百计的高句丽人登时被火焰吞没，许多人被冲击波甩飞了出去。“不好！块趴下！这是汉人的轰天雷！！”惊慌的声音骤然响起，不过瞬间便被巨大的爆炸声消于无形。

    待一切都平静下来后，幸存的高句丽将士惊恐地抬起头四下张望，只见许多同袍倒在血泊之中痛苦的呻吟着，残肢断臂散布在各处，到处都是残缺不全的尸体。

    “不好！又来了！！”一个高句丽士兵指着城墙外惊恐地叫道。高句丽将士一愣，随即慌忙趴到地上。

    紧接着，百余颗轰天雷落在城墙上下，橘红色的火球再一次升腾而起，伴随着巨大的轰鸣声，裹挟着惊恐地惨叫声。

    秦军一连发射了十轮轰天雷，城墙上的高句丽军固然因此死伤不少，更严重的是士气遭到极其沉重的打击，已经有士兵不听号令仓惶朝城内逃去。

    轰天雷的轰击停歇下来，投石车继续抛射石块雨。战鼓声大响，秦军攻城部队再一次发起攻击。

    秦军将士顶着稀稀拉拉地箭矢和石块檑木冲上城墙，很快便在城墙上开出了数个桥头堡，此刻高句丽人显然还没有从刚才的震撼中回过神来，反击的力量稀稀落落不成气候。

    城头上的秦军接连击退了高句丽人的数次反击，士气高涨，不断涌上城头的秦军迅速扩大桥头堡。与此同时，前锋营的将士已经将近百个轰天雷堆在了城门下，随着一声惊天动地的巨响，那城门登时化为了碎屑，城门楼轰然倒下。城头上的秦军和高句丽军只感到脚下一阵剧烈地晃动，许多人不由倒在地上。看着城门处那冲天的烟尘，所有高句丽军都不禁心中惊恐，士气在此刻已经荡然无存。

    张飞看了一眼身旁的黄忠，黄忠猛地一点头，举起大刀扬声吼道：“跟我杀进城去！！”催动跨下黄骠马径直朝烟尘还未散开的城门洞冲去，万余鲜卑骑兵怪叫着跟了上去，万骑奔驰、蹄声如雷、气势颇为惊人。

    黄忠率领万骑穿过烟尘涌进城中，数万秦军步卒紧随在后。

    鲜卑骑兵一路向前，毫无准备的高句丽军根本无法抵挡这快马弯刀，在弯刀下纷纷溅血，惨叫声在街道上接连响起。

    鲜卑骑兵冲到城中治所附近，突然遭遇数千高句丽长。鲜卑骑兵不假思索地冲了上去，然而却在如林的长枪下死伤惨重。

    秦军步卒赶了上来，黄忠当即命令鲜卑骑兵撤下来。

    千余秦军步卒排着整齐的队形来到高句丽长枪兵面前二十余步处，每一名士兵的手中拿着一具高句丽人从没见过的匣子一样的弓弩。

    “准备！”张祖在阵后举刀大喊道。千余秦军弩手立刻呈阶梯状排成数排，举着连弩对着面前不远处的高句丽军长枪兵。高句丽军心头一凛，不由得缓缓向后倒退。

    “放箭！！”

    雨点般的箭矢登时呼啸而出，当头的高句丽长枪兵立时倒下一大片。就在高句丽军以为箭雨应该停歇下来的时候，箭雨却接连不断的呼啸而出，彷佛没有穷尽一般，高句丽军不断地倒下，看着那不断喷射箭矢的方盒子，心中充满了惊恐。

    千余秦军弩手发射完箭矢，立刻退到后面，另有千余弩手立刻上来，继续射击。如此反复。高句丽长枪兵死伤惨重，残余的惊惶向治所逃去。

    黄忠当即率领鲜卑骑兵追击。鲜卑铁骑呼啸而过，挥舞着弯刀将狼狈逃窜的高句丽军杀得人仰马翻。

    之后秦军又数次遇到高句丽军有组织的反击，不过均被秦军用连弩给硬生生地击溃了，随后在鲜卑铁骑下惨不忍睹。

    黄忠攻入恒仁城治所。而与此同时，城墙上的战斗基本上也已经结束。高句丽守将及数千残兵从东城门逃出，惊慌失措地朝东面而去。

    张飞在中军的簇拥下进城，周围那些第八军团将士都显得非常兴奋，然而张飞却紧皱着霉头。

