    国家事务千头万绪，一事未决诸事又起，国库空虚，拆东墙补西墙，实乃困顿不堪。

    朱翊钧放下诸事，招来内阁以及各众臣，咨询广东战事。

    在文华殿，兵部尚书谭纶介绍罗旁乱民们的来历。

    在广东云雾山西北，云开山东南，西起大人山，东至西江一带的地区，因为罗旁山得名。

    山区多瑶民，僮村寨，历年来都不稳定，经常叛乱。

    此地百姓有一句话。

    “官有万兵，我有万山；兵来我去，兵去我还”

    朱翊钧内心“咯噔”一下。

    这话为何听起来如此耳熟。

    但凡玩这套军事理论的，都是令人棘手的，又听到谭纶说道此地多山多林，岂不是如虎添翼。

    “多久可平？”

    听到皇上的咨询，谭纶面漏难色。

    才平息了四川，前后动用十几万大军，朝廷因为国库空虚，费力从皇上手里“支借”了百万两银子。

    来之前张居正拉住自己，让自己找皇帝要银子，这让谭纶有点为，谁不晓得皇帝是个吝啬的。

    每次张居正使自己找皇帝要银子，自己也不知道怎么回事，最后都被皇帝扯东拉西，忘记了张居正的交代。

    “此地民风彪悍，抗拒朝廷乃常态，平复交替，轻者自散，重者需数万大军才能平。”

    “难道众卿没有对策？”

    “据殷台奏报，乱民山中连寨上千，青壮不下五万，如今皆反，当地卫所恐不能拒。

    需要调动广西，福建，云贵，四川至少十万之数。”

    “十万？”

    朱翊钧听到这个决策有点质疑。

    官兵对乱民，对方青壮也只有五万，竟然要动用十万之数。

    原先朱翊钧认为一比一已经极为重视了。

    李成梁新来捷报，几千人马就平了数万鞑靼，为何如今平息广东内乱，反而要动用十万之数？

    十万大军调动，所需要的耗费，光兵饷就要上百万两银子，还要提供粮草弹药，征召役夫保证后勤。

    户部年年都是亏空，年年都要加征。

    好不容易平了四川，百姓们还没缓口气，如今……，朱翊钧怀疑百姓们能否承受。

    如今大明各地流民四起，锦衣卫们上报了不少起，看的朱翊钧揪心。

    殷正茂的奏疏，朱翊钧不是不相信，不过如今国库空虚，是否可以考虑调用精兵。

    一来可以致胜，二来也能减少开支。

    在场众臣都不说话，朱翊钧不懂军事，对自己不懂的事，朱翊钧不会妄下决定。

    “好了，朕知道了，告诉殷正茂，朕预祝他再次旗开得胜。”

    回去后朱翊钧想了想，发出去了两封信。

    由锦衣卫送出，一封送给戚继光，一封送给俞大猷。

    他不知道哪些人能打，哪些人不能打，但是他知道，这两个人是能打的，又是南方出身。

    李成梁，马芳也能打，但是出身北地，恐怕对罗旁不熟。

    戚继光很快回了信，告诉皇帝，说大臣们觉得棘手是对的。

    此地造反频繁，嘉靖朝最烈，广东十府残破者六，两广守臣皆戴罪。

    如今此地民户休养至今二十载，实力恢复恐不弱于当年，要彻底剿灭不是旦夕之功。

    “十万之数不是虚报。”看完戚继光最后一句，朱翊钧合起了奏疏。

    还缺少一个人，俞大猷久久没有回复。

    福建泉州，普通的院子。

    一个汉子满眼的不可置信，敲了敲门不见动静，以为家中没人，正准备离开，院门被打开。

    只见一老叟，穿着粗布衣，年过七旬。

    “可是俞大人？”

    “你是？”

    汉子进了门，恭敬的递上了一管被密封的竹筒。

    老叟也不见怪，平静的拆开。

    看到里面的内容，老叟叹了口气，此地果然又反了。

    “大人？”

    汉子见老叟并没有要回信的意思，面漏为难，皇上还等着此人呢，自己也得赶回去交差。

    “请容老夫些许时日。”

    打发了汉子，老叟独身一人去了广东。

    因为罗旁战事，当地百姓能逃的都逃了，只剩下没有能力逃的民户，老叟讨了碗水喝，不顾劝阻进山。

    “苏青蛇在吗？”

    老叟对着乱民们浑然不惧，一连问了好几个人名，最后说到白擒虎时，众人才告知，此人是他们的首领。

    见到了白擒虎，没有认出老叟。

    “你这老头，找我何事？”

    “我是俞大猷。”

    “啊。”

    那人猛然从椅子上站了起来，仔细打量几眼，这才确定真的是俞大猷。

    “师傅。”

    白擒虎跪下磕头。

    众人不可置信，这个平平无奇的老头，竟然是传闻了几十年的俞大猷。

    在场的人，谁不是听着俞大猷的名字长大的。

    “为何造反？”

    “官府欺人太甚，不让我们自己买盐铁，他们供应的盐铁布料比市价高了十几倍。”

    “可愿意让老夫调节？”

    听到俞大猷的话，白擒虎面露难色。他们众人歃血为盟，发了誓要给汉人好看。

    “有哪些部落？”

    连当年最听话的徒弟都如此表现，俞大猷知道事情不好办了。

    等白擒虎说完，俞大猷点点头转身就走。

    “师傅。”

    众人拦住大门。

    “要杀我？”

    “徒弟不敢，都让开。”白擒虎咬着牙，跺了跺脚。

    等老人脚步即将跨出大门的时候。

    “师傅，师兄们都死了。”

    看老人不为所动，白擒虎哭了。

    “汉人太欺负人。”

    “唉。”

    老人叹了口气。

    汉人自己都被自己欺压的活不下去，如何又能怪所有的汉人呢，实在是朝廷积弊日久。

    自己一个军户，又有什么本事匡扶天下。

    年轻时，自己又是何等意气风发。

    以为自己能解决天下事。

    仗剑走天涯。

    嘉靖二十六年，孤身一人入山，平息了此地叛乱。

    从中收了几位聪明的徒弟，教他们读书习武，就是希望万众归心。

    老了啊。

    俞大猷内心在哭泣。

    他想起了那些年，弟子们围着自己身边转的时候，如今自己还在，弟子们都死了。

    死在了官兵手中。

    ……

    “十万挡之，二十万平之。”

    终于等来了俞大猷的回信，看到二十万这个数字，朱翊钧久久无语。

