    姑侄共事一夫这样有违伦常的事情，一旦拿到台面上说，定然要受到千人斥责、万人唾弃，当事人绝对会背上难以想象的骂名，甚至遗臭万年。

    可若是直接询问当事人，而那个男人又恰巧愿意对你说真话，那么他的回答很可能只有一个字，爽。

    尤其当姑侄二人皆是千娇百媚，沉鱼落雁的绝世尤物，那么他的答案，将会从一个字变成三个字。

    爽翻了！

    因而在得到上官姑侄的承诺之后，干尸钟文一扫颓废之色，竟是爆发出了前所未有的求生欲望。

    天还未亮，他便在上官明月的搀扶下，来到院子里缓缓踱步，做起了康复训练。

    继生生造化丹和尹宁儿的生命之力后，他又服用了数颗灵尊乃至圣人级别的玄天珠，试图重塑肉身，恢复修为。

    然而，一切的尝试不过徒劳，最终都以失败收场。

    他的肉身依旧干枯如柴，千疮百孔的丹田亦是空空荡荡，没有半点灵力流动的迹象。

    万般无奈之下，他不得不从零开始，打算先通过锻炼增强肉身，为贮存灵力奠定基础。

    “扑通！”

    离了上官明月的搀扶，尝试着独自行动的钟文才走出两步，枯瘦如骨的双腿便一阵颤抖，紧接着整个人站立不稳，笔直向前倒去，结结实实地摔了个狗吃屎。

    曾经的当世第一强者，竟然脆弱得犹如蹒跚孩童，连独自行走都无法做到。

    “钟文！”

    上官明月吃了一惊，快步上前，伸手便要去扶。

    “别过来！”

    不料钟文却厉喝一声，“我自己来。”

    上官明月脚步一滞，望着眼前这具匍匐挣扎的干尸，泪水已然在眼眶里打转。

    果不其然，倒地的钟文虽然奋力支起右臂，想要依靠自己的力量重新爬起来，却是屡屡失败，院子里不断传来“扑通扑通”的碰撞之声。

    他的身体本已孱弱到了极致，又反复遭受摔打，本就难看的脸色更是一片惨白，浑身剧痛阵阵，仿佛连骨头都要断裂。

    “你……慢慢来，莫要太过心急了。”

    上官明月心疼不已，忍不住柔声劝道，“反正有的是时间。”

    有的是时间么？

    钟文眼中闪过一丝异色，却并未回答，只是不断尝试各种手段，试图让自己站立起来。

    万仞崖一战，看似是以两败俱伤而告终，实则林北的伤势远不如他这般严重。

    待到这个上古魔头伤愈之后，吸收了钟文全部力量的他实力必将更上一层，届时整个修炼界，很可能再也没有任何人能够阻止他的灭世之举。

    一念及此，钟文不得不咬紧牙关，竭尽所能恢复自身，拼命和时间赛跑，以期能够在林北重出江湖之际，拥有与之抗衡的能力。

    他清楚地知道，留给自己的时间，已经不多了。

    “小贼，你、你怎么变成这副模样？”

    正在他痛苦挣扎之际，一阵香风自鼻端飘过，耳旁突然传来了一道清脆悦耳的惊呼声。

    钟文抬起头来，映入眼帘的，是一道英姿飒爽，曲线玲珑的白色倩影。

    艳丽绝伦的脸蛋上，写满了震惊和心疼，掌中一口九龙破虚枪闪耀着灿灿金光，显得威武霸道，气势绝伦。

    不是江语诗又是谁？

    “傻妞，回来了么？”

    钟文咧嘴一笑，故作轻松道，“老丈人和大舅哥小舅子他们过得可好？”

    即便成婚两年多，两人之间却还是保持着“小贼”和“傻妞”的称呼，相互之间并不觉得冒犯，反倒为夫妻生活平添了一分旁人无法理解的情趣。

    三年间，钟文非但将九龙破虚枪送给了这位擅使长枪的娇妻，还利用日月升华经将她的修为提升至圣人境界，更是连得自上古七大宗门之一，“箭神宫”宫主毕衷的“界王神枪”也一并传授给了她。

    除此之外，他还让江语诗吞服了由玲玲炼化而成的玄天珠，使其拥有了掌控金属的恐怖体质。

    一位圣人境界的女将军，还能够操控金属，在战场上究竟可以发挥出怎样的破坏力，只是想想，也要让人头皮发麻，战栗不已。

    毫不夸张地说，如今江语诗的实力，在整个修炼界，也绝对是排在前十的恐怖存在。

    若非这些日子她恰巧回家探亲，没有留守青云山脉，火百和鬼魈绝不可能这般轻松地将李炎带走。

    “都什么时候了，还扯这些有的没的！”

    眼见钟文岔开话题，江语诗颇觉无语，上前一把抓住他枯瘦如柴的胳膊，连珠炮似地发问道，“你怎么伤成这样？疼不疼？要不要紧？到底是谁干的？”

    “疼、疼疼！”

    不料才刚触碰到钟文，他便扯着嗓子连声呼痛道，“轻点，傻妞，轻点，手要断了！”

    “对、对不住！”

    江语诗心中一惊，连忙松开右手，望着心上人的凄惨模样，她只觉琼鼻一酸，心如刀割，险些落下泪来。

    “莫哭，莫哭！”

    钟文连忙出声安慰道，“不过是跟人打架打输了，没什么大不了的。”

    “没什么大不了？”

    江语诗撇了撇樱桃小嘴，泪水终于抑制不住，潸然而下，声音已经有些哽咽，“你连站都站不起来了！”

    “小伤罢了。”钟文咧嘴笑道，“过个几天，自然便好了。”

    然而，江语诗的表情却还是那副悲痛欲绝的模样，丝毫不见好转。

    她当然不会不知道生生造化丹的存在，寻常伤势只要一粒下肚，便是奄奄一息之人也会垂死病中惊坐起，很快就活蹦乱跳，恢复如初。

    可钟文不但变成了这副皮包骨头的怪异模样，身上更是感受不到丝毫灵力波动，足见他的伤势，已经远远超出了生生造化丹所能医治的极限，自然让她忧惧交加，久久无法平静。

    “是不是因为我把九龙破虚枪带走了？”

    胡思乱想了片刻，她忽然脱口而出道，“你没有了趁手兵器，才会落得这般下场？”

    “真是个傻妞。”

    钟文不禁失笑道，“你家相公我早已过了需要依靠外物的阶段了，只怪对手太强，就算把全世界的神兵利器统统堆在我面前，打不赢的，终究还是打不赢。”

    他一边说着，一边继续用手臂支撑住身体，腰背同时发力，想要依靠自己的力量站起来。

    “扑通！”

    然而，新一轮的尝试，却还是以失败告终，钟文很快就重新趴在地上，脸朝下，背朝上，摆出一副嘴啃泥巴的悲惨模样。

    “休息一会罢！”

    上官明月再也看不下去，上前一把将他扶起，在他耳畔柔声细语道，“锻炼肉身并非一朝一夕之事，你昨天才刚醒来，哪有这么快见效？”

    江语诗这才注意到上官明月的存在，不禁对着她好奇地上下打量，对于两人之间的亲昵表现颇觉意外。

    “说的也是，是我太贪心了。”

    钟文叹了口气，无奈地摇了摇头，随即话锋一转道，“对了，反正闲着也是闲着，能不能陪我去一个地方？”

    “什么地方？”江语诗和上官明月异口同声地问道。

    “苍云城。”钟文答道。

    ……

    三年前，苍云城在南疆省所有城市之中，只能勉强排在第四。

    可如今的苍云城，却已是今非昔比，无论规模还是经济实力俱都上升了不止一个档次，几乎可以和南天城并驾齐驱。

    这一切，当然要归因于它那得天独厚的地理位置。

    在当世第一圣地飘花宫的辐射效应下，就连扶风城这等偏远小城如今也已是车水马龙，繁华喧嚣，面貌焕然一新，遑论苍云城这样的大城市。

    这三年间，城主赵天豪的地位可谓是节节攀升，过得十分滋润。

    此时的他正懒洋洋地躺在城主府大院的凉亭里，一边听着自家歌姬咿咿呀呀的载歌载舞，一边享用着身旁美姬不时递来的各种吃食，端的是无比惬意，赛过神仙。

    正听到一首曲子的高潮部分，他目光无意间落在院门口，却见几道身影正蹑手蹑脚地自院外钻了进来，也不打声招呼，便偷偷摸摸地朝着后院方向溜去。

    “臭小子，给我站住！”

    一眼认出领头之人，正是自己的宝贝儿子赵一龙，他双眼一瞪，历声喝道，“这是要到哪儿去？”

    “爹！”

    似乎没料到赵天豪在专注听曲的时候，竟然还能发现自己，赵一龙动作一僵，缓缓转过头来，脸上流露出尴尬之色，“孩儿正要回屋去呢。”

