一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十二章大于一切

    “你咋不滚下去！”

    明殇一副头铁的样子。

    倨傲女孩皱眉道：“戴着面具不敢示人的鼠辈，敢强行搅场，那就……死！”

    明殇轻瞥一眼，原本空空无物的双手，出现一把黑金刀，上面还有暗红色血迹。

    瞬息间，一股冲天煞气，伴随着铁血杀伐之势，让黑水他们面色煞白，感受到巨大压迫力。

    眼前的银面少年，就宛如一头蛰伏的凶兽，突然觉醒了！

    左相瞥了一眼，瞬间面色微变，锐眼看向台下一名白衣少年，果然是他来了！

    明殇在台上，不屑道：“来吧，今天之战，我先热热身！”

    “狂妄！”

    黑水大怒，一刀砍去。

    明殇眼神不屑，左手持刀，血红色刀气瞬间激发而出，凌锐无双，横斩黑水，惹得不少人惊呼：“刀气？”

    “这少年是甲申一族的吗？”

    “我看八成就是！”

    “甲申四门，专修一道，便是刀，但凡王级，他们都有特殊秘法，能够释放刀气，攻击力极为强悍！”

    ……

    人群中传来激烈讨论声，可是明殇这个狠茬子，既然决定动手，绝对不会让黑水活着，打蛇不死反受其害。

    特别是在这个地方！

    明殇横斩过后，见黑水想要后退，瞬息间刀法变换，额头挑起青筋，低喝：“三连斩！”

    一声低喝，伴随着三道血红色刀气，每一道长达十米，连续三刀过后，瞬息间将黑水斩杀，血染擂台。

    全场寂静无声，气血过七千纳的八段王啊！

    黑水竟然被一刀斩了！

    明殇持刀，杀气被激发，看向倨傲女孩，漠然道：“下一个，便是你！”

    “我……我认输！”

    倨傲女孩脸色煞白，艰难说出这句话。

    明殇不屑道：“擂台之上，只分生死，不分胜负，认输若是管用，我上来是陪你们玩的吗？”

    一席话，说的可谓杀气凌然。

    倨傲女孩脸色瞬间变了，迅速后退，想要离开擂台。

    明殇直接上前，一刀斩了她，辣手摧花，没有任何手软。

    这一幕让台下的年轻人，皆是面色微变，恐怕短时间内，没有人敢上台了吧。

    左相微微摇头，叹了口气，拱手道：“少将军，让他住手吧，这般杀戮，只会为九殿下平白竖敌。”

    所有人齐刷刷看来，眼神透着震惊，一声‘少将军’背后代表的身份，恐怕是个人都知道。

    这位白衣少年，就是当朝金刀驸马，皇武军的少将军。

    洛！

    就是他，不久前率军逼宫，力保当朝九殿下。

    这可是一位传奇人物，竟然出现在这里。

    苏洛轻声道：“左相开口，这个面子，洛还是要给的，银面，下来吧！”

    明殇没吭声，领着刀下来，知道左相不仅是地尊强者，更不是善茬，不能让他看出破绽，不然会出大事。

    左相温和道：“少将军今天竟有闲情雅致来到这边，令本相有些意外啊。”

    苏洛平静道：“明日便是青年争霸赛，我特意来看看我们皇朝的天骄人物，毕竟皇武军也需要吸纳一批新鲜血液了！”

    左相眼中精光一闪即逝，不着痕迹问道：“少将军打算吸纳多少人？”

    “不久前皇武军在二十地损失惨重，三十万精锐付之一炬，我想将三十万空缺全员补充，左相觉得怎么样？”

    苏洛微微一笑。

    左相面色微变，道：“少将军，这次参赛者恐怕没那么多人，而且……”

    苏洛平静道：“皇武军是拱卫皇城的守卫力量，是确保新皇登基的依靠，三十万人我要在一个月内补充完毕，这一届青年交流会的人，我都要了！”

    左相沉默下来，知道这是不可能的。

    青年争霸赛的天才，各方人员，各方门阀势力都在盯着。

    八位皇子在盯着，皇城大小势力盯着。

    大家都知道，招募天才，未来就有可能诞生一位尊者，或许诞生一位地尊，就是守护家族的支柱人物。

    所有苏洛要强行招募走，不太可能！

    可是苏洛有这般底气，左相担心，这位少年妖孽，或许已经开始布局了。

    毕竟左相从上一次，见识到苏洛金刀指向百官，率军逼宫之后，左相就知道这个少年，胆魄不是一般的大！

    左相没再谈论这件事，明白苏洛当众说出这句话，明显就是说给大小势力说的。

    这一届青年争霸赛的天才，皇城大小势力门阀，如果想要吸纳，真要掂量一下，皇武军是不是好惹的！

    暗中一位锦袍中年人，轻叹道：“罢了，这一届青年争霸赛的年轻人，我玲珑商行就不争了。”

    “我双龙兵铺，也不争了！”

    “皇武军少将军发话了，敢火中取栗的人，恐怕也只有当朝几位皇子，以及那几家老门阀吧！”

    “那几家老门阀，家中人才辈出，不会为了几位外界天才和皇武军撕破脸！”

    “那倒也是，当今皇武军可真是强横，辅佐九殿下，更有宫墙内十万皇主禁军相护，当朝几位皇子如何能和九殿下争皇位啊！”

    ……

    人群有不少人观察过往年轻人，此刻低声讨论后就离去了。

    本来大家心里都明白，这一届青年争霸赛，卷入了皇子夺嫡的漩涡中，他们大小势力就不好去招募天才了。

    不然一旦卷入夺嫡漩涡中，他们保准连骨头都不会剩下。

    苏洛露一次面，宣布一条消息。

    皇宫内，大皇子面色阴鸷，嘶哑道：“这个洛该死，必须要死！”

    那些宫女奴婢低着头，哪敢回话啊。

    宫中谁不知道当朝金刀驸马，那可是真正的强势，而且金刀驸马能随意进宫，谁敢胡乱说话。

    其他几位皇子，也是有些动怒。

    苏洛是越来越强势了，对他们而言，绝对不是好事。

    他们各位皇子都想要抗衡九皇子，右相之位，志在必得。

    为此，这些皇子最近可是各显神通，疯狂去寻找天骄人物，而且还带着秘宝，不论如何都要有青年尊者压阵！

    青年争霸赛的右相位置，在这些皇子心中，大于一切！