    这是常年在村里欺压在他们头上的二十几人。

    刚刚他们确实被柴进身上庞大的煞气给吓住。

    可看清楚是柴进后，那种过去这么多年在柴家跟前的优越感一下冒出。

    低沉这脸色，靠近了几分。

    张爱明看这些人有要动手的迹象，赶紧站出来呵斥：“怎么，是不是一定要在这里闹事！”

    随后又对着另外五六十个工人嘶吼：“别人要砸了你们赖以生存的工厂，你们难道就这么看着？”

    这五六十人一想，好像是这么回事，你们在这里砸工厂不等于是在砸我们的饭碗？

    于是这五六十人不再看戏，站了出来对峙。

    这二十几人气势一下就矮了一寸。

    其中一人站出来说：“张爱明，你难道是瞎子吗！”

    “这畜生在这里把人打成了这样，你这么包庇一个工人好吗！”

    “工人？”张爱明架在柴进跟前，生怕他又冲动打人。

    “你们不是一直在讨论工厂的承包老板是谁吗？”

    “告诉你们也无妨，就是以前在村里被你们践踏的柴家小儿子，柴进！”

    一语惊起千层浪。

    七八十个人的目光齐刷刷的望向了柴进。

    那二十几个人更是目瞪口呆。

    连地上的姑侄两也脑袋一片空白。

    柴家，哪里来的钱承包工厂？

    这几天工厂生意这么火爆，这小王八羔子得赚了多少钱啊。

    嫉妒眼红，一下吞噬了这姑侄两，怎么都不相信听到的事实。

    柴静的情绪平静了下来，盯着这二十几人说：“从今天开始，只要你们还踏入工厂半步，不管是谁，我打断谁的狗腿子！”

    “没有我的允许，这些人任何人都不允许踏入。”

    “张厂长，把他们工资结算了让他们滚！”

    那二十几人当中又有一个人站出来：“柴进，你把人打成了这样，难道就想这么算了？”

    “你打算怎么解决？”

    柴进那双冷若冰霜的眸子忽然转来死死盯着他。

    “解决？抱歉，这事我没想就这么解决！”

    “昨天晚上他们做的事情心里清楚，以为我会赔钱？我会给你道歉。”

    “回家等着吧，没有这么轻易解决！”

    “马上给我滚！”

    柴进丢了这话后，扭头走回了办公室。

    后面是张爱明在处理。

    外面的骂声很大。

    最后刘军姑侄两也被抬出了工厂。

    办公室内，柴芳望着柴进一言不发，坐也不是，站也不是。

    良久后柔弱的柴芳实在控制不住问道：“弟弟，刘军被你打断腿了吗？”

    柴进冷淡的开口：“对。”

    “哦，我们要不要给他送钱去呀，万一他报案了怎么办。”

    “没事，你不用管。”

    “可是小进…”

    “姐。”柴进抬头打断：“还记得前段时间我跟你讲过的话吗？”

    “别人在你面前恶，你就应该比他更恶，这是恶犬，恶犬必须要打痛才会明白你惹不起懂吗？”

    “算了，你也不是这性格，赶紧去把那边的账给整理出来吧，距离春节也只有那么一两个月的时间了，”

    “你要尽快上手厂里的事。”

    柴芳有些不太理解：“为什么这么着急？”

    柴进起身掉了根烟，站在窗口望着外边工厂里火热的场景。

    沉默片刻后说：“这个工厂我是为你们准备的，过完年后我会离开元里县。”

    “为什么呀，现在不变得很好了吗？”

    柴芳一听柴进要离开元里县，心里莫名的有些不舍。

    因为这么多年来，除了上次柴进离开了几天外，一家人从未分开过。

    柴进没有过多的解释，他只说了一句话：“明年，外面的世界，春雷滚滚！”

    …

    刘凤仙姑侄两确实原本要报警的。

    毕竟柴进打的太狠了。

    但他们两个很心虚，尤其是刘军，猥亵，在这年代是非常重的流氓罪。

    抓进去是小事，要是被曝光出来，估计刘军这辈子都别想在元里县找老婆。

    柴进最初的想法是去报警，把刘军给整进去。

    但被柴芳给阻止了。

    理由是怕别人背后议论他们柴家。

    这年头的女孩都纯的有些傻，明明被别人欺负了，他们为了名声也会忍气吞声。

    生怕别人在背后指指点点。

    柴进最后也只能作罢。

    王小莉往稻花村跑的次数越来越多了。

    以前每次回来就去钓龙虾，可现在每次回来都会待在酒厂里。

    给出的理由是，陪陪芳芳上下班，怕她又被人欺负。

    那天晚上发生的事情她也知道了，一直很愧疚。

    如果那天柴进不是去送她的话，断然不可能会出现这种事。

    这是柴芳唯一的闺蜜，而且柴芳也想撮合王小莉和他弟弟，当然不会在意。

    不过，王小莉每天来工厂后都会失落而归。

    因为这几天柴进很少来工厂。

    说是去元里县城开辟市场去了。

    但这年头又没有手机，人往大街上一走，你基本就没法找到人。

    故而有些发愁，那张漂亮的小脸蛋经常会望着工厂热火朝天的景象沉默。

    十二月了，外面很冷。

    王小莉微微蹙着眉头望着外面，忽然开口说：“芳芳姐，你说要不我还是从打火机工厂辞职好了。”

    “你觉得呢？”

    柴芳愣了下，赶紧抬头：“你疯了，那么好的单位干嘛要辞职啊。”

    王小莉薄薄的嘴唇o了下，俊俏的小脸蛋包了一口的气。

    “也没意思啊，反正也要被承包了，很多人都会下岗，我的名字也在其中。”

    王小莉在撒谎。

    她是厂花，而且人活泼好学，工作能力非常出色。

    打火机厂会被改制承包不错，但内部基本有名单出来了。

    王小莉会被提到管理层，职位是董事长秘书。

    待遇是她现在的十多倍，这就是企业私有化后的机遇，虽然也有很多人避免不了下岗的命运。

    但很多有能力的人也会迎来春天，不用被淹没在温水环境当中煮死。

    柴芳没多想，一听说她会被下岗本能的她担心：“那你，要不来酒厂上班？我去和小进讲下？”

    “好呀好呀！”王小莉似乎等的就是柴芳这个答案。

    赶紧凑了过来，一把拉住柴芳的手臂：“嘻嘻，那你去跟柴进讲。”

    “我什么都可以做，虽然没有酿酒技术，但我可以扫地呀，可以去厨房里做饭呀都可以。”

