    

    服务员领着康御沐晴沐磊来到名叫韵菊的包厢外。

    “阿御你来了，这两位是？”康御沐晴沐磊一进包厢正在包厢里等康御来的曹利看到康御领着两个没见过的人进来便问道。

    “沐晴我老婆，沐磊我小舅子。”康御向众人介绍道。

    “晴晴小磊我给你们介绍下，这位是曹利曹老哥，这位是左武左老哥，这位是田翰阿翰，这位是肖阳阿阳。”康御向沐晴沐磊介绍几人道。

    “没想到阿御你老婆竟然这么漂亮，掖着藏着这么久才带来见我们。”肖阳不满的道。

    “阿御你这就不老实了，带老婆来也不和我们几个提前说声，我们把你嫂子她们带上。”坐在一旁的左武不满道。

    “这不是忘了和你们几位说了吗？是我不对。”康御认错道。

    “不对重点不在这里，阿御你什么时候结婚的，还有你结婚竟然没有通知我们哥几个。”田翰不满的道。

    “我们只是登记还没有办婚礼，办婚礼的时候肯定不会忘了你们哥几个的。”康御道。

    “阿御总感觉你老婆看起来很眼熟。”肖阳看到沐晴的时候则感觉他应该在哪里见过沐晴。

    “你看哪个美女都眼熟，不过阿阳我可提醒你她可是我们的弟妹是阿御的老婆。”田翰提醒道。

    “肖阳肖总我们以前的确见过，你还是我公司的大客户。”沐晴坐下来后微笑道。

    包厢里这几位沐晴知道，都是魔都有名的富豪，身价都是按百亿计算的，只是她不知道这四位竟然和康御是朋友，而且看起来关系都还不错！

    “你是天华公司的老总沐晴沐老板，我想起来了，只是弟妹当初你怎么不和我说你是阿御的老婆呢？”经过沐晴这么一提醒肖阳想起来了。

    “我只是不想什么都靠老公而已，还请肖总你见谅了。”沐晴道。

    “弟妹别叫我什么肖总不肖总的，跟阿御一样叫我阿阳就行了，以前我是不知道你是阿御的老婆不然哪会有那么多的事。”肖阳道。

    “话不是这么说的阿阳，友情是友情生意是生意是要分清楚的。”沐晴道。

    “阿御你真是娶了一个好老婆啊。”左武夸赞道。

    “也就那样吧。”康御道。

    “你小子真是身在福中不知福。”曹利调侃道。

    “今天喝点吗？”田翰问道。

    “不喝了，下午就要走，今天约你们四个主要是向你们介绍一下我的夫人和我小舅子。”康御道，说着康御便站起身道：“阿利阿武阿阳阿翰正式向你们介绍一下沐晴我康御的老婆沐磊我康御的小舅子，以后晴晴在魔都就要多拜托哥几个帮忙照看点了！还有就是我小舅子以后也需要哥几个多提点了。”

    这么一说众人皆懂康御的意思。

    “阿御你说的是什么话，我们是朋友说这种话多见外。”田翰道。

    “就是，阿御你这是在埋汰我们哥几个。”曹利道。

    “弟妹小磊再次认识下，我肖阳阿御的朋友。”肖阳率先站起身自我介绍道。

    “弟妹小磊你们好我田翰，叫我阿翰就可以了，如果有什么事你就给我打电话。”随后田翰也站起身自我介绍道。

    “弟妹小磊你们好我是曹利，以后你们就跟阿御一样就叫我阿利就行了，如果以后有什么需要帮忙的地方尽管开口就是了。”曹利跟着站起身自我介绍道。

    “弟妹小磊你们好我是左武，以后叫我阿武就行了，话都让他们说完了，我也不就不多说什么，总的就一句话在魔都你们有什么事找我们四个就是了。”左武最后起身自我介绍道。

    “大家好，我是阿御的老婆沐晴，今天很高兴能认识几位哥哥，以后的日子里还要需要几位哥哥多多照顾我了。”沐晴大大方方的道，她看得出来他们四个和康御的关系的确很不错。

    “弟妹你说的是什么话。”曹利道。

    “就是你别跟我们几个客气。”肖阳接口道。

    “是啊！这样说就见外了。”田翰道。

    “弟妹我们和阿御是好朋友，不用跟我们那么客气。”左武道。

    说着说着众人就看向不大敢说话的沐磊。

    “大家好我叫沐磊，以后还需要几位哥哥多多提点。”在姐夫的鼓励下沐磊站起来自我介绍道。

    众人也郑重和沐磊说了一些话，他们知道沐磊需要的是什么。

    “点菜吧，阿御弟妹和小磊他们刚下飞机应该都饿了。”一阵寒碜后左武道。

    “还是老几样吧？”肖阳道。

    “弟妹小磊你们觉得呢？”田翰问道。

    “我什么都可以，我不忌口的。”沐晴道。

    “我也一样。”沐磊道，很明显对于这种场合沐磊还是有些怯场。

    “那就还是那老几样阿御你觉得呢？”左武问道。

    “就那老几样。”康御道。

    “服务员点单。”肖阳道。

    午饭后。

    “今天我买单，阿御你可别跟我抢。”田翰道。

    “今天的单还是我来买，毕竟以后我老婆和小舅子还要靠你们多多照顾。”康御道。

    “阿御你跟我们客气什么，就算你不说我们也会这么做的。”肖阳道。

    “那这样吧，阿御等下一次你来的时候我们哥几个带上家人请你们夫妻吃饭。”左武也不再矫情道。

    “还有我们的小磊。”曹利提醒道。

    “对，还有我的小磊。”左武道。

    “这个可以有。”康御道。

    “对了阿御你什么时候结婚？”曹利问道。

    “年底。”康御道。

    “日子定了没有？”肖阳问道。

    “已经定了，十二月份。”康御道。

    “到时候记得提前通知我们一声。”左武道。

    “我们几个可是等着喝你的喜酒呢。”田翰道。

    “放心吧，绝对不会忘了你们哥几个的。”康御保证道。

    “小磊以后来魔都记得找哥哥。”肖阳搂着沐磊的肩道。

    “会的阳哥。”沐磊道，今天他真的很开心，被人重视的感觉真的很好。

    “小磊记住以后大胆，凡事有你姐夫担着你不用怕谁。”田翰道。

    “我感觉你在教坏小孩子，小磊别听他遇见人就大大方方的和人说话，不要怕。”左武道。

    “是啊，小磊，大方点，凡事只要敢跨出第一步后面就没有什么难的。”曹利道。

    “恩几位哥哥我懂了，谢谢你们的提点。”沐磊感谢道。        

