    擂台上。

    隐身很久的基思终于现身。

    他身后是一片黑暗天幕，黑压压的弥漫擂台。

    黑暗天幕中，基思创造了各种虚幻不实、扭曲变形又捉摸不定的暗影漩涡和无风空洞，一旦陷入，便会陷入迷乱、扭曲和窒息的境地，非阴影系法师根本无法逃脱。

    这一招。

    是他给洛克那个战斗法师准备的大招。

    没想到对上穆丽尔，在前面骚扰不利的情况下，只能提前给她安排了。

    “你的表现让我刮目相看，但仅是击败一条骚扰的影蟒，是远远不够的。你给了我太多的准备时间，为了表示感谢，我决定向你展示我最大的秘咒，万刃黑暗天幕。”基思说完，黑暗天幕仿如吞星怪兽那般弥漫整个寒冰擂台。

    强如魔能护罩。

    亦被黑暗天幕侵蚀得滋滋作响。

    观众们这时才发现，竟然有千万个风刃隐藏在黑暗天幕中，只有当它们刮削魔能护罩时，形成一道道触目惊心的恐怖划痕，才真正反映出它们的存在。

    “不止风刃，还有风系召唤兽和暗影召唤兽，全部隐藏在里面。”鳄鱼人解说比普通观众看得更深。

    “接下来看穆丽尔阁下如何应对了，一旦应对不利，穆丽尔阁下将会陷入极其艰难的险境。万刃暗黑天幕不仅是擂台上的暗影那么简单，它里面还有一片茫茫无尽的暗影空间，陷入其中的人想逃出来，必须具备暗影跳跃能力，并且有精准的坐标，才能返回擂台，否则会迷失在里面无法脱困。”花头巾的胖子解说认为穆丽尔一个微操式的控法师，想破这个万刃黑暗天幕有点困难。

    基思跟上一场的凯文队长一样。

    他先是放出影矛、影手和影蟒骚扰穆丽尔，让她无暇顾及自己的魔能爆发。

    有了足够的施法时间。

    基思从容地以魔能创造了一个万刃黑暗天幕笼罩擂台。

    如果这里不是擂台，穆丽尔尚能后退，避开它，以速度逃脱它势不可挡的弥漫和吞噬。

    可是这里是擂台。

    退无可退。

    她必须经受住万刃黑暗天幕的考验。

    “穆丽尔阁下如果在比赛之始，立即向基思阁下发动她最拿手的近战，以微操控法和灵活技巧，全面压制基思阁下，不让他有足够的施法时间，不让他以魔能长时间不受打扰地创造万刃黑暗天幕，也许会好点。”鳄鱼人解说连连摇头。

    如果基思只是一个风系法师的确可以这样做。

    可他还兼修影法。

    有随时遁入阴影世界的能力，穆丽尔想压制他，太难了。

    基思的万刃黑暗天幕一出，狂风怒号队那边，顿时一片欢腾，包括此前表情严肃的奥德里奇队长，也松了口气，紧绷的表情缓和了许多。

    身为队友。

    他知道基思的万刃黑暗天幕有多么的难以破解。

    即使换成是他，也要消耗海量的魔能硬破，自里面创造出一个自己的魔能空间，再施法反制。

    穆丽尔的控法技巧虽然巧妙，但她毕竟只是个二级法师，二级法师要想逃脱基思的终极法咒万刃黑暗天幕根本不可能。

    钢铁意志队这边。

    凯文和洛克两人神色紧张。

    昨天晚上，的确讨论过穆丽尔可能对战狂风怒号队几位成员的战术，包括基思在内。

    不过讨论和实战不一样，没等真正的结果出来，他们的心都一直悬挂半空，打心底替穆丽尔着急。

    尤其是洛克。

    他不敢想像如果自己对上了万刃黑暗天幕，该怎么应对。

    千万风刃他倒是不怕，但他怕扭曲空间和黑暗空间，那是拥有再大力量也用不上的诡异地方，自己进去容易出来难。

    “切。”蒂娜身为阴影法师，对于万刃黑暗天幕这种强力法咒不屑一切。

    这种法咒压制其他系的法师或许很有用。

    但对于阴影法师来说。

    吹个屁。

    谁还不会阴影跳跃或者光影转换呢？

    蒂娜觉得要换自己上擂比赛，基思敢放万刃黑暗天幕，自己就敢铺条阴影小径到他的面前捶他的脸。

    “那是你觉得不难。”洛克没好气地怼了蒂娜一句，你是阴影法师当然觉得不难，等于有法师站出来跟我扳手腕，你看我怕不怕？

    “是不是走出来就赢了？”莉莉同样觉得不难。

    “莉莉，你也能自里面走出来？”洛克忽然意识到莉莉的特别之处。

    她懂得剪空间。

    万刃黑暗天幕对于她来说，的确不算个事。

    莉莉歪着小脑袋想了想：“擂台上看似黑乎乎的，但里面其实有很多很多的通道，走出来不难吧？”

    洛克惊了。

    除了召唤系和空间系，难道你还是个阴影系？

    你们兄妹会的也太多了吧？

    刘长生是冰法。

    却会岩拳和火焰，还会影子跳跃。

    你这个妹妹既可以召唤十米高的恐怖岩熊，又可以随意召唤有生命的岩石士兵，拿出小剪刀，可以剪空间盒子，现在更是连对方的得意大招万刃黑暗天幕都轻松看破……幸亏不是莉莉你上去比赛，否则，苦心准备大招的基思也许会哭出来吧。

    擂台。

    一片漆黑。

    魔能护罩内完全被黑暗吞噬，人们只看见一个巨大的黑球在无时不刻的翻滚，层层地侵蚀着护罩，几欲破罩而出。

    洛克看得心焦。

    穆丽尔身陷其中已经有一分钟那么久了。

    如果再不出来的话，有可能被主裁判宣布失去对抗能力，直接判负的。

    “赢了。”刘长生忽然开口。

    “什么赢了？”凯文和洛克一愕，你是怎么看出来的？

    “这个万刃黑暗天幕的破解难点在于捕捉到基思真正存在的位置，他在里面用了许多影子假身，相当的谨慎。但有个缺点，万刃黑暗天幕太大了，如果基思不全力维系的话，会很快减弱并且消失，因此他必须无时不刻为它注入魔能以维系它的运转。”刘长生说的，凯文和洛克都懂，可是这并不意味着基思暴露了自己的真身啊？

    “可是我完全感知不到基思的真身存在，我能感知到有几个伪装的分身，但真身难以捉摸。”凯文队长有点头疼，你是怎么发现基思真身的？

    “基思真身其实跟万刃黑暗天幕是一体的。”刘长生给了个提示。

    “我有点明白了。”凯文队长忽然捕捉到了一点灵光。

    “我还是不懂。”洛克却摸不着头脑。

    “你闭嘴。”蒂娜让他好好看着。

    擂台上。

    忽然。

    有一点萤光闪动。

    它极其微弱，仿佛随时要被黑暗吞噬似的，但出奇的倔强，哪怕黯淡无比，依然坚持发放光芒。

    观众看到这里才意识到，穆丽尔并没有因此放弃抵抗，她还在坚持，这点萤光正是她，从万刃黑暗天幕里摸索道路的照亮。

    当然从萤光的黯淡程度来看。

    恐怕她坚持不了多久。

    那点萤光。

    随时要被黑暗吞噬。

    然而事实跟人们意料的结果刚好相反。

    轰隆~

    一只闪烁着萤光的拳头，直接自万刃黑暗天幕里打出来。

    等它打破黑暗，自里面突围而出，观众们才惊觉这个拳头的主人竟然是个超过十米高的金色女巨人。

    刺破黑暗的。

    也根本不是什么萤光。

    而是这个金色女巨人身上散发出来的耀眼光芒。

    这个威武又霸烈的金色女巨人跟穆丽尔完全一体，无论它身体里的穆丽尔作出什么动作，外面的它亦会跟着施展什么样的招式，看起来不像是召唤兽，更像是穆丽尔的魔能化身。

    “给我破！”

    穆丽尔一声喝斥。

    一体化的金色女巨人同时挥拳。

    万刃黑暗天幕再次被金色的拳头打破，随着金色女巨人的冲锋轰击，黑乎乎的擂台，竟然犁轰出一道前后透明的隧道空间。

    由擂台这边。

    直达擂台那边的对面。

    万刃黑暗天幕连连摇晃，颜色瞬间黯淡了许多，变得灰暗，而不再是此前的漆黑。

    “被我连打两拳，你还能扛得住，你的确是个值得尊敬的对手，不过，今天到此为止了。”穆丽尔和金色女巨人身上喷薄出令人难以正视的光芒。金色女巨人的拳头，再次向面前的黑暗轰出，这一拳激起了霸烈无双的冲击波，笼罩整个擂台的万刃黑暗天幕无不席卷其中。

    一拳过后。

    灰暗的万刃黑暗天幕如有实质般破碎了。

    它开始跟外面的光融合。

    变得斑驳陆离。

    然后。

    层层剥落。

    在不断破碎掉落擂面的瞬间，又化为轻烟消失。

    观众看见基思出现了，他在天空中悬浮着，状态极其狼狈，口鼻间滴血不止，两眼无焦，隐隐还有翻白晕厥的迹象，却被他强大的意志力死死抵住。

    穆丽尔没有再向跟晕厥对抗的他挥拳。

    而是弯腰。

    向这位对手鞠了一躬。

    天空中的基思，身体颤抖越来越大，最后魔能控制不住了，落叶般往下飘摔。

    落回擂面后，基思仍然想强撑着站直身体，继续作战，但明眼人都看出来他身体已经达到极限，只是意志在强行支撑，不想认输下擂。

    数秒后。

    基思身体不支倒地，后仰摔落。

    但他仍然坚持向穆丽尔的方向施发五道影矛，企图扳回无可挽回的败局。

    影矛没飞出三米，全部消散无形。

    基思啪地摔倒在擂台上。

    两眼一闭。

    彻底失去了知觉。

    “基思选手已经失去战斗力，胜负已分。”主裁判宣布结果。

    场下的奥德里奇队长极速飞上擂台，先代基思向穆丽尔还了一礼，才将晕厥的基思抱下擂台。

    返回备战区后。

    西格看见战到晕厥的基思。

    忽然‘啪’地打了自己一记耳光。

    他知道，如果不是自己骄傲，让凯文成功爆发，抢走第一局的胜利，让己方由优转劣，那么第二场的基思的压力会小许多。

    跟战至晕厥仍然坚持的基思相比起来。

    自己因为骄傲落败。

    真的不可原谅。

    “不怪你，我们全队都骄傲了，小瞧了对方，今年的钢铁意志队，隐藏实力丝毫不比我们差。”奥德里奇队长到现在终于明白了，不光是西格一个，也不止基思，自己全队都掉进了对方设计的陷阱。对方的战术，是针对己方全队，不是单个人。

    当自己这边以为硬实力可以碾压的时候。

    对方以战术一步步瓦解。

    第一场大意落败。

    不用说。

    完全掉陷阱了。

    第二场是被激怒了，想以同样的方式还回去，同样是充分准备后魔能爆发……然后正中对方计策，基思并不是凯文，他不是火法，没有那么强大的爆发力，万刃黑暗天幕对付洛克那样的蛮力法师很有用，但对于擅长破法女武神般的穆丽尔不起作用。

    如果穆丽尔仅用最后的斗武女巨人，观众说不定会觉得她用的不是魔能法咒。

    可是她先用微操式的控法技巧来展示自己。

    让解说官方认定她是控法者。

    而不是破法者。

    最后以破法手段力破万刃黑暗天幕，观众完全不会觉得违和，反而会觉得她化解得很巧妙。

    “看来你们还没有骄傲到不可救药的地步，接下来的比赛，好好打吧，不要有任何压力，发挥自己的真实水平就可以了。失败，有时候也是一种学习，甚至更加深刻，苦涩的失败不一定是坏事。如果你们几个能想通这一点，那么才不算白来一趟。”老太太拄着拐杖出现了。

    “老师，您怎么来了？”奥德里奇队长一看老太太更是羞愧难当。

    “你也输不起吗？”老太太拒绝奥德里奇搀扶自己，表示自己还没有老到那个程度。

    “我赢得起，也输得起，我一定好好打。”奥德里奇深深地给老太太一个鞠躬，“无论如何，我会打出一场让您满意的比赛。”

    “去吧，输给比你更聪明的人不丢人，要赢了笨蛋，心里还沾沾自喜才是真正的丢人。”老太太挥手。

    “是。”奥德里奇再次鞠躬受教。

