    只是，徐艳艳也知道，周青山那一方面，早就不行了，有了钱之后，酒色财气，早就掏空了他的身体了。

    周青山看起来，表面上光鲜亮丽，派头十足大老板，但是，他到底怎么样，徐艳艳身为周青山的太太，那可是比谁也知道。

    果然。

    现在，周涵涵感觉无聊了，要出去玩玩，周青山，徐艳艳，脸色稍微一变，来了这里正事还没说。

    “这样吧，小山，你陪着周伯伯，前往三楼坐坐，我和涵涵出去玩玩，怎么样！？”王欣然大方的说道。

    周涵涵点点头，表示好玩，甚至，还要出去玩玩，不像老是在房间里面，在这个房间里面，再大也不如外面好玩。

    只是。

    周涵涵双腿无法动弹，出去玩也得有人帮着她推推轮椅，当然，这个价值五十多万的轮椅。

    那也是超级智能轮椅，可以充电，可以前行和后退，有着差不多二十多里的路程续航，倒是很厉害了。

    “小山，怎么样！？”

    王欣然询问着李小山，和李小山小声的说了说，李小山这才恍然大悟起来了，原来，这一次，周青山前来临山县。

    正是，看到了李小山给王欣然的燃脂丹，有着减肥的奇效，就想减肥减肥，最好减掉三十斤的油脂重量等等。

    还有。

    就是男人这一方面的雄风。

    有钱有车有房，啥都有了，甚至，女人也是多得是，但是，那一方面不行，周青山感觉，这就不是男人了。

    他当年可是每隔几天，就有着不同的女人。

    王欣然本来想让周青山减肥找李小山，但是，周青山也说了，这一方面的烦恼，王欣然就告诉了周青山。

    原来，李小山还有着更加拿手的强身健体液，男人喝下去，就有了源源不断的原动力一样，令男人充满了青春。

    这一下。

    简直是一拍即合，周青山可不管李小山是什么，只要可以，试试就试试，反正，他也不怕什么。

    况且。

    王欣然说了之后，周青山特意派人来临山调查，这么已调查，还真的有这个事情，李小山的强身健体液，已经卖疯了。

    “好吧。”

    为了王欣然，李小山倒是可以破例一次，像周青山这样的大老板，李小山第一开始也是有点抵触的。

    这么大的老板，李小山还担心看不好病。

    很快。

    王欣然和周涵涵出去玩了，甚至，周涵涵还说，晚上想吃西山湖的大甲鱼，铐起来吃等等。

    这一次。

    周涵涵还想娶西山湖玩玩。

    徐燕和两个保镖，留在了一楼，李小山和周青山，到达了三楼大厅，两个人就先坐在了三楼大厅的真皮沙发上。

    周青山拿出来香烟，要递给李小山，李小山倒是挥挥手，表示暂时不需要。

    “小山兄弟，听欣然说你很厉害，一个跳楼，几乎断气的女生，你还救了回来，不过，好像功劳被县医院抢了啊。”

    “这个女生，说不定还是临山高考女状元吗！？”

    “你这个功劳，那可不小啊，状元状元，这可是文曲星下凡啊，咱们这个县，三四十万人，一年才出一个吧。”

    现在，周青山坐下来，一边抽烟，一边和李小山聊着，现在，他也不急着让李小山，给他先看病和诊断。

    周青山先和李小山聊聊，再察言观色，看看李小山。

    察言观色，这对周青山来说，简直是一绝了，当年，周青山只是初中毕业而已，然后，就开始随着王胜军等等拉煤炭。

    拉煤炭。

    捣鼓铁粉。

    总之，什么赚钱，他们就干过什么，后来，周青山开始转身去房地产了，即开房地产，有办酒店，有开始办各种公益性质的公园。

    其中，这一方面，正是，周青山的高明之处了，想一想，就拿临山这边的蓝天公园，需要投入好几个亿。

    这多钱，很多很多大老板不相投，因为，这个几乎是亏本的，但是，周青山就投了，还可以得到了表扬。

    又可以便宜，拿下来了公园旁边的地，既可以办酒店，又可以办小区，简直是提升了很多很多。

    “这个！？当时要是想着，这是谁的功劳，估计，人都已经到了鬼门关了吧，到了鬼门关过了奈何桥，谁的功劳，还有用吗！？”

    李小山微微一笑，倒是表示，这个无所谓，只要是救人就行了，其他的事情，李小山倒是不关心这个。

    周青山也开始佩服起来了李小山。

    确实，要是和县医院抢夺功劳，恐怕，当时，陈雪萍不知道，死了多少次了，根本无法参加今天的高考。

    片刻。

    周青山再次询问李小山家里的情况，还有，李小山家的诊所等等，李小山倒是一一如实说了一下。

    至于，李小山家的诊所，太小太小了，所以，也就没有一个名字，村里人都喊是老李家的诊所。

    这也是因为，李小山的爷爷，李小山的老爷爷，那也是桃花村的老村医了，已经扎根桃花山数十年之久。

    “哇，这么说，按照你太爷爷这一辈起，你们家还是祖传中医世家啊！？佩服佩服啊，这就叫做隐士。”

    “你爷爷活了七十八岁高龄，你太爷爷有着八十多岁高龄，这也已经很厉害了。”

    现在，周青山再次夸着李小山。

    当然。

    李小山父亲的不幸遭遇，周青山也表示这是天妒英才，要是李小山的父亲还在，现在，李小山起码不需要太早的继承家传医馆。

    现在，李小山肯定是学医归来，中西医结合等等。

    李小山也没想到，这个周青山居然这么能说，但是，他抽着烟，喝着茶，是不是的咳嗽一下。

    同时。

    周青山的身上，有时候不断地冒出来虚汗，这一切，都没有逃过了李小山的法眼，李小山也观察着周青山。

    “小山兄弟，听说，你想将你家的诊所，家传医馆，光明正大再次发扬光大，就是缺个地方。”

    “没关系没关系，你们桃花山山脚下，仙女湖旁边的别墅，还是我的部下建起来的，一直没对外销售而已。”

    “这样吧。”

    “你要是帮我治疗好了我的这个病，我就送你一套，帮我减肥成功，送一套别墅，帮我治疗，恢复那个，那个……那个男人雄风，我就送你两套别墅，而且，两套别墅，装修我也全包了。”

    “怎么样，小山兄弟。”

    这个时候。

    周青山拍着胸脯，财大气粗的说道，直言了自己的苦衷，有钱，啥也有了，但是，身体太胖了。

    对于女人，就是男人那一方面的事情，已经力不从心，不像十几年前一样了，十几年前，他可不是这样。

    “周老板，你像恢复男人雄风，不知道，想恢复成什么程度！？要是再次恢复到了当年，每天一次，估计，我也做不到，最多一周两次吧，应该没问题。”

    这个时候。

    李小山稍微想了想，不由得说道。

    周青山一听，可以恢复到了一周两次男人雄风，周青山的眼睛，一下子就绿起来了，甚至，直接抓住了李小山的手。

    “真。”

    “真。”

    “小山兄弟，这是，这是真的吗！？”

    现在，周青山简直无法相信自己的耳朵了，李小山这是吹牛，还是什么，他现在已经差不多五十了。

    徐艳艳则是三十八。

    女人嘛。

    三十如狼四十如虎。

    况且，有时候，周青山也知道，这个徐艳艳可能背着她在外面有人，但是，这一方面，周青山倒是没去在乎了。

    周青山也明白，这个徐艳艳，怎么跟着自己的，自己这一方面，已经不行了，还不允许这个出去吗！？

    “周老板，这个，你要彻底恢复，估计需要调理身子三个月吧，你这些年，酒色财气，已经早就掏空了身体，再加上年轻的时候，干重体力活也是卖力，所以，你现在的身体，差不多相当于六七十岁。”

    “这最快需要三个月调理好，当然，调理好了，也要适可而止，不可以再太过超度了等等。”

    “我倒是可以，为你量身打造一些滋补恢复的药液，当然，你也可以先减肥，你这个减肥，大约十天左右就可以恢复到了一百七八。”

    这个时候。

    李小山说道。

    像周青山这么大的块头，一米八几的身高，体重到了一百七八，这也就是十分十分正常了。

    “好好好，小山兄弟，你怎么安排，我全听你的，你不是有着强身健体液吗，我，我，我全包了。”

    这个时候。

    周青山再次财大气粗的说道，要将这个强身健体液，直接全部包了。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    李小山大笑起来了。

    周青山也蒙了，李小山怎么大笑了。

    “周老板啊周老板，那个强身健体液，不过是助兴而已，不值一提，不值一提，你的这个，要是服用了强身健体液五瓶，估计，你就无法忍住了，感觉自己恢复了男人雄风，那个时候，恐怕，反而是要害了你。”

    “你恢复了，肯定找女人吧。”

    “其实，这就大错特错了。”

    这个时候，李小山再次解释着说道，周青山摇摇头，表示不理解，愿意听听李小山详细解说。

    “小山兄弟，这个，这个，你详细说说。”

    周青山疑惑着，莫非，李小山有钱不赚吗！？周青山可是知道的，李小山为了出口气，居然，提前就将上万瓶强身健体液卖出去了。

    以周青山的财富，就算是十倍价格，也可以打包全部包下来，但是，李小山却说，这是害了周青山。

    “周老板，你的身体和他们那些人身体，则是完全不一样，现在，你的身体，内部已经虚空掏空，就犹如一个枯树，就算是可以短暂恢复生机，长出绿芽，但是，你就以为自己恢复了，再次开始破戒。”

    “那个时候，你的身体根本无法承受，就要彻底枯萎，油尽灯枯吧，你的这个，需要调理等等，等彻底的枯木逢春，才可以重振雄风，切记切记，不可操之过急。”

    这个时候。

    李小山直接说道。

    枯木逢春。

    油尽灯枯。

    操之过急。

    李小山这么一说，周青山也是恍然大悟，他也没想到，李小山居然这么通俗易懂，就让周青山，明白了这个道理。

