    “行了，这件事事情原委我不多说了，你们自己心里清楚就行。”袁大宝低头看着怀里的袁青。

    “臭小子，你是真的吓唬人啊。”

    “爸爸，弟弟睡了一天了。”妞妞突然拉了拉袁大宝。

    闻声袁大宝点了点头，而眼中尽是复杂，此时袁青体内，属于陆行的精血正在疯狂的流动，说句不客气的，袁青此时每分每秒都处于强大之中。

    凤凰，除开以往的神话传说，凤凰，龙这类的强大异兽，他们天生所代表的就是强大。

    “行了，回去吧，这一次你们回去，看你们妈妈怎么收拾你们，我是绝对不会求情的。”袁大宝冷声说了一句，一把抓着妞妞，另外一边抱着袁青，一步踏出天火滚滚。

    茂盛的火焰带着小黑的芙蕖妖王，眨眼间便是划过天边。

    而路过东莱联盟之时，两道强大的气势轰然爆发。

    那是阳天和阳丰。

    “袁大宝！！！！”阳丰面色一沉，一步踏出便是天空之上，同时手一挥，渤海之上一道巨浪近乎是覆盖了千万里直直的拦在袁大宝的面前。

    “袁大宝，我兄长重伤濒死而出，而你却是拖家带口的，说不过去吧。”阳丰冷冷的看着袁大宝。

    “你欲如何。”天空之上火焰化作大脸，带着煌煌天威出现。

    “凤凰横空，凤陨之地相信已经没了，好处你不能一个人占了。”阳丰眼中闪过一丝贪念。

    “哦？那你是给你兄长讨个说法来的，还是为了凤凰的宝贝啊。”袁大宝歪头狞笑道。

    “哼，袁大宝，你与我逞口齿之利无用，我既为了我兄长讨回一个公道，同时也为了本该属于我们兄弟之物。”阳丰缓缓来到天空。

    “袁大宝，你不过大乘三重天，今日我敬九天尊丰功伟绩，你是他后人，若是交出凤宝，日后也好见面，若是不交，九天尊的面子我不会给。”阳丰眼睛死死的看着袁大宝。

    “是嘛。”袁大宝不屑一笑，一招手天火袭来，刹那间大乘五重天的气势轰然降临。

    “怎么可能。”阳丰眼珠子一瞪，旋即便是怒到脸都扭曲了起来。

    “果然，果然你得了凤宝，这本该是我们兄弟之物啊，该死，袁大宝你该死，既然你得了凤宝，那我把你就扒皮抽骨活生生吃了。”阳丰猛地冲向袁大宝，脚底下阳天也是瞬间出现。

    他们兄弟同为大乘五重天，但属于是老牌五重天强者，单独一人都自信不输给袁大宝，如今两人齐出，为的就是瞬间拿下袁大宝。

    “该死的。”天空之上袁大宝脸上一变，袁大宝属实是没想到这海外修士脾气这么硬的么，说打就打。

    要知道在华夏，在大的仇怨也要顾及许多，就好比袁大宝和李家，李家那么恨袁大宝，不也是考虑良多。

    这海外修士倒好，一言不合先打了再说。

    “我先送你们离开。”袁大宝一把抓着妞妞等人，本以为能吓住阳丰等人，再加上阳战伤到那个地步，袁大宝是真的没想到他们还会出来造次。

    现在倒是打了袁大宝一个抽手不及啊。

    “给我死来。”阳丰一眨眼已经出现在了袁大宝面前。

    而这时候，突然。

    只见一股锋芒轰然暴起，近乎是将天都给撕裂了。

    “什么情况。”袁大宝吓得一机灵，那股子锋芒就在自己身旁炸响的啊。

    袁大宝扭头一看，这看的正是满脸惊慌失措的妞妞。

    而阳丰和阳天都被这股子锋芒给吓了一跳，急忙后退了几步，还以为是袁大宝的手段。

    “妞妞，你又干了啥。”袁大宝又气又怒的吼道，这丫头无法无天的平日里就算了，怎么总是弄些像是炸弹一样的恐怖事情出来。

    “爸爸，我没有啊。”妞妞摊了摊手。

    “瞎说的没有，那锋芒就从你背上传出来的，你自己看。”袁大宝一指妞妞的背。

    闻声妞妞楞了一下，旋即似乎猛地想起了什么。

    “是这个么？”妞妞反手一掏，凭空的在背上掏出了一把剑来，那剑通体雪白，乍眼看去普通的像是一块铁片，但仔细看又仿佛蕴含了天地伟力一般，模糊难测，但威严如天。

    “这……”袁大宝下意识后退了好几步，阳丰和阳天也是头皮发麻的连退数步，不外乎就是这把剑上的气势，太强了。

    “哦，你们在害怕这东西么？”妞妞突然眉头一挑。

    “娘的，要坏事。”芙蕖妖王和小黑一看见妞妞这表情，立刻脸色大变。

    谁知话音刚落。

    “哇哈哈哈哈哈哈。”妞妞举着剑哇哇大叫直接冲向了阳丰和阳天。

    “该死的臭丫头。”阳天和阳丰一机灵，但看着那小丫头怒气冲冲的样子，两人是又气又好笑，这丫头是疯了么。

    “哼。”阳丰不屑一笑，虽说怕归怕，现在那把剑就像是炸药包似的，但也看是谁举着炸药包啊。

    屈指一弹，阳丰指尖猛地冒出一股青光，直接射向了妞妞。

    “快躲。”袁大宝看的眼角暴睁，下意识直接扑向了妞妞。

    而妞妞刚刚疯疯癫癫的已经冲出去了，此时袁大宝还未靠近，那青光就狠狠的打在了妞妞身上。

    “哎哟！！！！”妞妞痛呼一声，手里的剑也猛地脱手。

    但就在这个时候。

    那把剑猛地一震，一股雪白色的光芒猛地化作了一条天柱直接冲上天空，一股强大气势凭空压下，袁大宝都是被压得小腿一软，阳丰和阳天也是如此。

    “好疼啊！！！”妞妞扬天怒吼，而这似乎那脱身的剑就在原地，妞妞胡乱抓着的瞬间，一把就抓住了剑。

    随着剑一入手，顷刻间妞妞全身覆盖上了一道雪白的光芒，双眼更是化作了两个炙热的白光，张嘴之时一声怒吼震碎了空间。

    “给我死！！！”妞妞举着剑横空一挥。

    那一刹那。

    整个天地被轰然切开，蔚蓝的天空化作了无尽的虚洞，滚滚吸力凭空出现，整个天空一片漆黑，仿佛末世已经来临。

