    第118章 百毒不侵！   

    “你……”   

    易苍天悲愤不已，算是彻底明白了。

    

    原来这一切，都是天师府的老天师丘泰清在背后阴谋策划，处心积虑16年，就是为了今天。

    

    他想超脱武道，突破传说中的神境！   

    而易苍天被他当成枪使了，残害了那么多小儿，从此跌落神坛，还被关了16年，与世隔绝。

    

    事到如今……   

    儿子易千行，竟然还被丘泰清当成突破神境的灵契。

    

    这让易苍天恨到咬牙切齿，目呲欲裂。

    

    恨不得立马冲上去将丘泰清抽筋扒皮，搓骨扬灰。

    

    “师傅，您这又是何必呢？”

    

    作为二徒弟，江禄山心情复杂，感慨万千。

    

    在他心目中，那个德高望重，平易近人，和蔼可亲的老天师，背地里为达目的不择手段。

    

    简直是人面兽心。

    

    所作所为，实在令他这个徒弟所不耻。

    

    丘泰清站在后殿的顶端，双手负后，须发随风拂动，如老仙降临，出尘脱俗，老神在在。

    

    “徒儿，你没到我这个境界，怎会了解我的心境？”

    

    “我至今已有130岁高龄，这已经是与天争寿，距离传说中的神境，我仅有一步之遥。”

    

    “为了迈过这一步，我将不惜一切代价。”

    

    “否则，我即将寿终正寝，化为一抷黄土，这辈子的功名利禄，也将随我而去……”   

    “只有突破神境，才能延续我的寿命。”

    

    “乃至精神与意志。”

    

    “这些，你可明白。”

    

    “……”   

    江禄山摇了摇头，当真是无话可说了。

    

    他当真是小看了自己师傅，还真以为师傅清心寡欲。

    

    可没想到，当师傅的欲望显露出来时，竟然要拿上千人的性命为代价，以此助他突破神境。

    

    看着演武场上，近千名昏迷不醒的武者，陈不凡忽然意识到了什么，当下质问道。

    

    “你为了突破神境，特意打造一座聚灵阵。”

    

    “但看样子，你不仅仅是为了吸收天地间的灵气，你还想吸收这上千名武者体内的元气？”

    

    “不错。”

    

    丘泰清老气横秋，抚须长叹：“我处心积虑，才让本届武道大会在我的天师府举办。”

    

    “真正目的，就是将这些人吸引过来。”

    

    “当然，也包括陈大师你。”

    

    “在我看来，你们都是助我突破神境的养料。”

    

    “你卑鄙无耻。”

    

    易苍天怒不可遏，破口大骂。

    

    尤其是看着儿子易千行被当成灵契，被聚灵阵牵引而悬浮在半空中，他杀了丘泰清的心都有。

    

    “哎~”   

    江禄山深深叹了口气，心情极度复杂。

    

    他算是明白了，师弟宋远桥肯定是发现了师傅的秘密，这才被师傅下毒谋害，昏迷不醒。

    

    可眼下？

    

    大家都是这种情况。

    

    上千人的演武场，仅有三个人还好好的。

    

    也就是说，仅有陈不凡、易苍天、江禄山三人，才能与丘泰清抗衡，才能保住大家的性命。

    

    否则……   

    任凭聚灵阵吸取大家体内的元气。

    

    这里所有人都要元气耗尽，脏器衰竭而死。

    

    风暴席卷，雷电肆虐。

    

    飞禽走兽哀鸣。

    

    蟠龙峰上的草木，都被聚灵阵牵引至半空中。

    

    场面一片混乱。

    

    又有毒雾缭绕，令人迷失其中。

    

    丘泰清抬了抬手，仿佛一切都在自己的掌控之中，站在后殿顶上，以居高临下的姿态说道。

    

    “这些人所中的，是产自藏地的血陀罗毒，中毒者将昏迷不醒，变得就很植物人一般。”

    

    “接下来，很快就轮到你们了。”

    

    他沾沾自喜，认为只要所有人都躺下不动，尤其是陈不凡，那自然就无法对他构成威胁。

    

    那他就可以顺利突破神境！   

    从此纵横世间，所向无敌，与天争寿，逍遥一生。

    

    然而？

    

    “你莫不是高兴太早了？”

    

    陈不凡古怪一笑，继续道：“你这血陀罗毒确实厉害，都能形成毒雾，让人防不胜防。”

    

    “不过……好像对我们起不了作用。”

    

    “嗯？”

    

    丘泰清眉宇间逼出一丝寒意。

    

    他重新审视着陈不凡三人，但又看不出什么名堂。

    

    比较奇怪的是，整个演武场上已经是毒雾缭绕，甚至每一次呼吸都有血陀罗毒进入体内。

    

    可陈不凡三人，丝毫没有中毒的迹象。

    

    这是怎么回事？

    

    “很奇怪是吗？”

    

    尽管深陷危机，但陈不凡自始至终从容不迫。

    

    也就在这时，一异物从他胸前的衣服里钻出，转而窜到了他的肩膀上，一副懒散的模样。

    

    “这是……龙？”

    

    易苍天惊诧不已，一眼就认了出来。

    

    江禄山骇然失色，呐呐道：“陈大师真乃神人也，竟然把传说中的龙，当成宠物来养？”

    

    “想不到，这世上真有龙。”

    

    站于后殿上方的丘泰清也有些感慨，但更多的却是贪婪，甚至大言不惭地说道。

    

    “等我成功突破神境，定要将你这头龙据为己有。”

    

    “老东西，你可真是贪心。”

    

    陈不凡讥讽了一句：“我让这头龙现身，其实是想表达正因为这头龙，我们三才能百毒不侵。”

    

    “原来如此。”

    

    江禄山明白过来，暗自庆幸。

    

    而事实上，这头青龙是由青蛟所化，用青蛟精囊制成的镇煞珠能解百毒，青蛟本体自然也可以。

    

    “世上竟有这等神物？”

    

    丘泰清连连感叹，同时感觉有些头疼。

    

    整个演武场上千人，他最想让陈不凡昏迷不醒，毕竟其他人无法对他构成威胁，陈不凡却可以。

    

    眼下？

    

    陈不凡有青龙守护，百毒不侵。

    

    丘泰清想借助这些人突破神境，难免有些棘手。

    

    “叮铃~”   

    一阵清脆的铃音从毒雾中传来。

    

    待那阵毒雾散去，走出一个手持长杖，身披破烂黑袍遮掩面目的人，浑身散发着神秘气息。

    

    “赶尸人？”

    

    陈不凡一眼就认出来人。

    

    此人正是他和夏雨薇前往龙虎山时遇到的，在观光游轮上用蛊毒灭杀刘能的神秘赶尸人。

    

    江禄山上下打量着赶尸人，一股熟悉的感觉扑满而来，让得他整个人精神大振，喊道。

    

    “师兄，你……你回来了？”

    

    “哆~”   

    赶尸人提起长杖，往地上一跺，面朝丘泰清：“师傅，好久不见，您老别来无恙？”

    

    

