    “这是个滑板？”袁海晨看着地上的滑板状的东西，感觉十分的滑稽，难道这个年轻人这么不靠谱。『，

    但马上，他就被震惊的说不出话来了。

    只见放在地上的滑板发出“哔哔”几声，随着一圈的红灯亮起，竟然毫无声息的慢慢漂浮起来，在离开地面足足十厘米的位置稳稳的停住。

    就在他揉自己的眼睛的时候，杨凌把右脚踩上去，随着“咔嚓”几声，卡扣锁住杨凌的鞋子，而杨凌面色自然的轻轻一抬左脚，整个人都站了上去，但漂浮的滑板晃都没有晃一下，宛如被固定在空中一样。

    随着杨凌身体微微一动，滑板猛的往上升起到离地大约一米高的位置，依然稳稳当当，此时，杨凌已经整个人都漂在他的面前，再然后，就是随着杨凌的肢体动作，滑板在空荡荡的小院子里上下前后左右飞舞。

    足足七八分钟之后，直到杨凌跳下滑板，把滑板竖起来，袁海晨才身体猛然一阵剧烈的抖动，眼睛直勾勾的看着滑板，张口结舌的说：“小杨，这是飞行滑板？它真的能够飞起来？”

    “袁哥，你没有看错，这一切都是真的。”杨凌笑眯眯的说，他十分满意袁海晨的表现，说实话，任何一个人看见都会被吓到。

    “太不可思议了，太不可思议了！”袁海晨嘴里喃喃的说着，眼神还有些发呆，突然他眼神恢复清明，一把抓住杨凌的胳膊，“小杨，你准备让我干什么？”

    “合作！”杨凌淡淡的说。

    “合作？”袁海晨似乎不相信自己的耳朵，再然后脸上爆发出欣喜如狂的神色，“小杨，说吧，要袁哥怎么做？刀山火海我都跟你趟了。”

    杨凌心下一阵轻松，他没看错，生意能够做到如今的地步，袁海晨的能力和眼光都不会差，而他的人品，杨凌也相信自己的眼睛，如果这件事交给袁海晨操作，自己肯定能够轻松许多，或许，甩手掌柜也不是问题。

    杨凌把手中的滑板塞到袁海晨的手中笑着说：“好吧，既然袁哥同意，以后我们就是一起发财了，来，试试我们划时代的产品！”

    “好好！”袁海晨也不拒绝，把滑板平放到地上，然后在杨凌指导下，笨拙无比的开始感受飞行的乐趣。

    自从人类能够思考开始，飞行，便一直是埋藏在血脉深处的理想和**，为了飞向广阔无垠的天空，多少人前赴后继，多少人呕心沥血，又有多少人血洒长空，但即便是到了科技日新月异的今天，自由自在的飞行，还是一个遥不可期的梦想，即便是坐飞机，也是战战兢兢命不由己。

    但现在，袁海晨感觉到骨子里那种透爽的自由，任凭他身体如何颤抖歪斜，甚至失去平衡，但脚下如同踩在一座大山上那样稳固，滑板总是稳稳当当的把他托在空中，十几分钟之后，他满头大汗的跳下滑板，还无法抑制心中的兴奋和激动，将滑板死死的包在怀中不愿松开。

    “袁哥，这个只是一件实验性质的概念设计产品，其中很多的东西我们现在还无法量产，因此我们这次的目标是飞行汽车。”杨凌苦笑着看着袁海晨说。

    “飞......飞行汽车？”袁海晨目瞪口呆的猛然看着杨凌，结结巴巴的说。

    杨凌点点头说：“不错，这款滑板很多技术性的东西我们还无法解决，所以只好做大点儿，改成做飞车。”

    “飞车好啊！飞车更好，如果真的做出来，估计全世界都会疯狂吧？”袁海晨无比激动抚摸着滑板喃喃的说道。

    “嗯，所以，袁哥，有些事你操作起来比较熟悉，比如成立公司，以及后续的专利、品牌、设计、生产等等，这些我都一窍不通，只有麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，这些是最简单的，主要是产品。”袁海晨正色说道，停了一下又说：“对了，小杨，你准备怎么进行操作，如果单单作为一家民营资本来运作，恐怕后续会有很多麻烦。”

    “呵呵，这些就需要袁哥操心了！”杨凌讪笑着说。

    “这件事我们得离岸操作，先注册一家离岸公司，然后合资控股在国内注册公司，这样国内法律对外资的调查就会比较慎重，至少国内很多的人无法把手伸进来，也不敢明目张胆的来掠夺，甚至我们可以把名义上的研发部门注册在美国等西方国家，他们有完善的专利产权保护，也为以后打开欧美市场做好准备，至于专利等核心技术问题，我们最好全球注册把握先机，生产倒是可以放在国内，这种领先世界的高科技产品，国内高层也会很感兴趣，但既便如此，这种可以改变世界格局，大幅推进世界科技水平的产品，估计到产品正式上市后，我们的压力会非常非常大，所以，你也要做好心理准备。”袁海晨絮絮叨叨仿佛自言自语说了一大堆，一抬头，发现杨凌满脸的痴呆状，顿时回过神来，顿时笑着拍拍他的肩膀说：“好了，杨兄弟，这些事就交给哥哥我，你只需要负责产品就行了。”

    “早这样说不就完了！”杨凌抹了一把口水，“袁哥既然打算入伙，明天跟我去一趟东莞吧，飞车的设计样品马上就要出来，我们得去验证一下可行性，一旦成功，所有的都必须马上进入实际操作，也希望尽快达到上市的可能，这东西一旦上市，哈哈，钱就如同长江巨浪，数都数不过来呀！”

    第二天一早，杨凌和袁海晨就搭乘飞机离开长安，而同时，长安一个秘密的地方，一身大校军服的龚全盛正站在一个布满监视器的房间里，听着一个视频中传来的汇报，然后坐在座位上默然不语，旁边的郭鹏也是少尉装束，脸色凝重的说：“龚哥，我们该怎么做？”

    “怎么做？”龚全盛冷笑着说：“上面的命令我们不能评论，但明显是有人已经昏头了，杨凌不是普通人，这件事如果不能处理好，将来可能会给国家带来巨大的损失，不过，眼下还是通知东莞那边，密切监视吧！”说完按着太阳穴和眉头陷入了沉思。

    <div class="adread"></div class="adread">