    第332章 得加钱   

    “这位老板贵姓啊？”

    谢雨一脸殷勤，丝毫没有之前轻视的样子。

    

    马上就要年底了，杨建光已经是他最后的希望了。

    在完全确定杨建光就是个骗子之前，谢雨都不会放弃这最后的一丝希望。

    

    说着，谢雨还亲自泡好了茶，给杨建光满上了一杯。

    

    杨建光倒是也没有客气，一口饮入，脸上露出了几分满足之色。

    

    一旁的大智也有样学样，端着茶杯，一口就连茶叶带水全灌了进去，接着便是一脸纠结的表情生吞硬嚼喝了进去。

    

    只是杨建光迟迟不说话的样子，再加上大智牛嚼牡丹的表现，也让谢雨微微皱眉。

    

    他承认自己一开始看不起杨建光两人，   

    可是现在两个人的表现，让谢雨有些怀疑自己的猜测。

    

    茶叶的鉴赏能力虽然不能代表全部，可就这喝茶的表现，已经能够让人低看几分，更别提那种年少多金的富二代了。

    

    只是不待谢雨说话，杨建光的声音便随之响了起来。

    “紧直多毫、色泽翠绿、嫩香高悦、滋味醇爽回甘，这应该就是两湖省特色茶叶古丈毛尖了吧？”

    

    谢雨眼前一亮。

    “你了解过我们两湖省的特产古丈毛尖？”

    

    杨建光点着头接过了话。

    

    “古丈毛尖，属绿茶类，古今名茶，谷雨前的古丈绿茶称为古丈毛尖茶，因地得名，产于湖南武陵山区古丈县，境内崇山峻岭，谷幽林深，溪河网布，山水辉映，景色宜人，群山郁郁葱葱之中。”

    

    “免贵姓杨，逼人杨建光，西江人，希望谢总监多多照顾。”

    

    杨建光三言两语之下，顿时让谢雨对他大为改观。

    

    有没有钱可以伪装，一个人的品味却是没法伪装的。

    

    就冲杨建光刚刚对古丈毛尖的点评，谢雨就已经笃定对方不是简单人物。

    

    顿时，谢雨笑容更加灿烂的说道。

    “杨先生果然是英雄出少年，年纪轻轻居然对我们两湖省的特产古丈毛尖如此了解，你这个朋友，我交定了。”

    

    “谢总监客气了，那就提前感谢您对我的照顾了。”

    

    “我手上有一家vcd品牌，如今因为想要进入到两湖市场，所以想在贵电视台打一个几秒钟的广告。”

    

    杨建光也没有墨迹，三言两语就将自己的意图说了出来。

    

    说完之后，还朝旁边的大智使了一个眼色。

    

    大智也麻利的从地上的皮包里，掏出了一台VCD，摆在了桌子上。

    

    听到杨建光的话语，谢雨内心一颗大石头终于落地。

    

    起码冲刚刚的表现来看，杨建光应该不是什么骗子，而是真的打算来投广告的。

    

    接着，谢雨也将目光看向了桌子上这一台VCD。

    

    VCD这个年头可是相当稀罕的东西，对方这么年轻，居然就有一家vcd品牌了，果然不是什么简单的人物。

    

    想着，谢雨脸上的笑容也热情了几分。

    

    如果能够谈下这单，说不定真的有希望谈个一两百万的广告费下来，那今年的业绩就有望了。

    

    “杨先生，请问你的广告预计多长时间，打算在哪个时间段内播出呢？”

    谢雨不假思索的说道。

    

    现在杨建光可是他的救星，谢雨当然要快刀斩乱麻将这件事情敲定下来，起码也要忽悠着杨建光把广告费交给他再说。

    

    杨建光略微思索后，这才继续说道。

    “我这则vcd的广告应该在20秒左右，播放时间嘛，我想在两湖电视台每天的《天气预报》结束之后。”

    

    “投放广告我准备在一年左右，我可以给出一百五十万元的价格。”

    

    可是当杨建光说出去这段话之后，谢雨，包括他的助理顿时脸色大变，脸上的笑容也逐渐的消失了。

    

    大智内心咯噔一声，难不成建光哥说错话了？

    

    通过昨天杨建光跟他聊天，他已经认识到了打广告的作用。

    

    也明白，只有趁其他VCD品牌还没有意识到打广告的好处，宏标VCD才能在两湖省借助打广告快速展开市场。

    

    可是看谢雨两个人的表情，莫非是杨建光的要求有些太高了吗？

    

    这下是大智有些慌了，也对，杨建光说的这个时间，有些太尴尬了。

    

    天气预报之后的20秒虽然不久，可是要知道，对于很多省电视台来说，收视率最高的不是什么节目，更不是什么新闻，反而是每天的天气预报。

    

    因为华视TV每天播报的天气只有各大省会城市，以及一些有名的城市的天气，而且准确程度也不如地方电视台的天气预报。

    

    对于两湖省的人民来说，想要知道当天的天气情况，都必须守在电视前看省天气预报。

    

    也正是这样的原因，在天气预报播报完的这一段时间，观众人数正是一天的新高。

    

    打广告这种事情，在大部分人看来，与印象中高端的电视台并不是很匹配，所以地方电视台投放的广告都在不受关注的白天这段时间。

    

    像杨建光这样直接要求在天气预报黄金位置的，大智简直是想都不敢想。

    

    只是与内心心急如焚的大智相对应的是，一旁的杨建光却显得很淡定，一杯接一杯，慢悠悠的喝着茶。

    

    果不其然，在短暂的沉默之后，谢雨满面为难，甚至还带着几分不满的说道。

    “杨先生，天气预报之后的这段时间是我们的黄金时间，也是我们两湖省电视台观看人数最多的时候，你一百五十万就想我给你打广告？”

    

    听到这里，杨建光微微皱眉。

    “电视台还有不能打广告的时候？”

    

    杨建光这句明显不给面子的话语，更是让大智瞪圆了眼睛。

    

    这……这不是在火上添油吗？

    

    而就在气氛剑弩拔张的时候，谢雨突然笑容满面。

    

    “杨先生误会了，这可是我们电视台的脸面……”   

    “得加钱！”

    

    ……   

    最终，在大智不可思议的目光之中，和电视台的合作，以两百万的价格敲定了下来。

    

    谢雨那边一边签合同，一边笑的那叫一个合不拢嘴，觉得自己赚了大便宜。

    

    杨建光这家伙哪里来的败家子富二代，居然连还价都不还，只是要求额外提高合同违约的赔偿金，顺带额外以同等价格签订了另外一年的合同，只不过广告费得一年之后才给而已。

    

    不就是违约赔偿金吗，谢雨当然想都没想同意提高到了1000万。

    

    两百万的广告费，这可是天上掉馅饼的好事情，傻子才会不答应，傻子才会违约不干了呢。

    

    至于之后提前签署的一年合同，那也是稳赚不赔的好事情。

    

    200万，等同于他们是坐着等钱到账啊！   

    杨建光也笑容可鞠，因为只有他知道，之后天气预报这种黄金时间的广告费究竟会上升到一个怎样的天价。

    

    从电视台离开后，杨建光也马不停蹄的往广告公司赶去。

    

    代言人这个东西杨建光现在既没有钱请，也没有这么多时间来操办此事，便打算直接找到了广告公司，使用宏标VCD做了一个无代言人上镜的广告。

    

    这种广告制作简单，恐怕用不了多久，两湖省人民就能在电视上看到宏标vcd了。

    

    

