    

    于是第二日用早饭时，苏婉就瞧见一个跟在刘妈身后的陌生小丫鬟，扎着两条又黑又粗的麻花辫，脸又圆又红，笑起来还有小虎牙，苏婉不由笑了：“刘妈这是从哪里找来的小姑娘？”

    “这丫头年纪小，口气倒不小，当日一进府，就问老奴在府里能不能吃饱，说她爹娘教的要矜持，不能吃太多吓坏贵人，老奴心想她个子小小的，哪能吃多少，就叫她尽管吃，亲眼所见时倒真吓一跳，她哪是饭量大，都不比壮年家丁护院吃得小呢！”刘妈一副无奈状，“后悔买亏了也来不及了，老奴便将她安排在灶房，万一真吃不饱，还有剩的吃食填肚子——进斗进了府，总不能真叫她饿肚子。”

    苏婉抱着肚子笑倒在椅子里：“果然人不可貌相，也不能怪你看走了眼。”

    刘妈叹气：“多谢夫人体贴。”

    苏婉朝小丫鬟招手：“过来给我瞧瞧，你叫什么名字？”

    彩衣从昨儿下午被赵婆子调教，便是懵懂，这会儿却也知道低眉顺眼，乖巧回道：“回夫人，奴婢叫彩衣。”

    “我左瞧右瞧，这么个除了脸盘圆，其他地方看起来瘦弱的丫头，还是不信她饭量有这般大。”

    彩衣一时激动，抬头道：“夫人，奴婢没说谎，俺爹就是说我吃太多，把家里给吃穷了，才不得已卖了俺……奴婢的！”

    刘妈：“咳咳。”

    彩衣赶紧低头：“奴婢无状，冲撞了夫人，望夫人原谅。”

    “无事，我这儿没这么大规矩，你放宽心便是。”

    刘妈笑盈盈问：“夫人不信，不如让她吃给您看？”

    苏婉迟疑道：“彩衣还没用早饭吗？这会儿可吃得下？”

    小丫鬟又忘了恐惧，抬头热切的道：“夫人放心，奴婢现在饿得能吃下半头牛呢！”那大眼睛闪的，生怕苏婉不给她吃一样。

    苏婉忍不住笑了，点点头，刘妈早有准备的叫人将苏婉桌上的吃食，又上了一份在彩衣跟前——自然不是与苏婉一桌，丫鬟另给她搬了个小桌子放在苏婉对面。

    彩衣先还有些拘谨，一拿起筷子，整个人状态都不对了，气势汹汹，大快朵颐，那神态和架势好像在吃人间美味一般。

    别说苏婉，半个时辰前用过饭的刘妈瞧着都忍不住咽了下口水。

    “真有这么好吃吗？”

    小丫鬟嘴里塞满食物，忙不迭点头，跟只偷食的小仓鼠似的，眼睛里闪着幸福而满足的光：“太好吃了，我从没吃过这么好吃的东西！”

    苏婉感兴趣的看着，也下意识的拿起了筷子，不知不觉就吃了大半，小丫鬟吃完饭敞着肚皮，苏婉也摸了摸肚子：“看她吃这么香，我都忍不住多用了些。”

    “吃得多好，如此夫人怀里的小千金才能长得白白嫩嫩的！”刘妈眉开眼笑的叫丫鬟收拾碗筷，上前问，“日后夫人吃饭，都叫彩衣来陪可好？”

    苏婉哪能不知这是有意安排的，笑道：“好是好，只是我每日五六餐的吃，小丫头胃口再好，也架不住这么吃。”

    “夫人放心，奴婢吃得下！”彩衣拍着肚子保证道，“奴婢吃得多，饿得也快，在灶房赵大娘她们还时常给奴婢留馒头垫肚子呢！”

    苏婉扑哧一笑：“看来刘妈叫你去灶房去对了，这要换了别处当值，倒真要挨饿。”

    刘妈笑道：“夫人说的是。”

    “吃这么多，去灶房也做不了什么，倒不如先回去歇会儿，中午再过来罢。”

    刘妈忙道：“还不谢过夫人。”

    小丫鬟虽不机灵，却胜在听话，闻言忙福身道：“奴婢谢夫人。”

    苏婉笑着起身：“吃太饱，你们陪我去花园逛逛，也消消食。”

    刘妈亲自扶着苏婉的手笑道：“果然还是要吃得好，夫人今儿都有心情去散步了。”

    “多亏了你上心，才解决了这个难题。”苏婉想了想，道，“中午把良辰抱过来罢，瞧着彩衣吃饭，看他还好意思挑食。”

    “这些日子因着夫人孕吐，小少爷不好陪夫人一道用饭，也甚是想念夫人呢！”

    苏婉了然道：“定是闹脾气了罢。”

    刘妈笑而不语。

    午饭有胃口大开的彩衣陪着吃，还有看得目瞪口呆然后跟彩衣较起劲来的儿子，苏婉也顺利的饱餐了一顿，虽有些反胃，对着水盂倒也只吐了一些，大部分还是吃下了的。

    刘妈这才兴高采烈的去给苏老爹回话：“……夫人今儿胃口好，吃了一碗饭，还喝了半碗鸡汤呢……”

    苏老爹和宋有根俱松了口气，苏老爹道：“如此一来，我也放心回广州了。”

    彩衣功劳最大，灶房众人也皆得了赏，全力促成此事的刘妈也是功臣，都有赏，一时间满府皆大欢喜。不过除此之外，倒有一人心情不是那么愉悦。

    听说自个儿派不上用场了以后，宋子恒屏退下人，捏着苏婉的手心道：“夫人可不能如此过河拆桥。”

    苏婉默，回道：“我以为对相公而言，这叫功成身退。”

    “夫人怀的是我的孩子，她还未出生，何来功成身退[男人小说网 www.9nanren.com]一说？”

    于是重新梳了辫子，整装待发，正兴高采烈准备去吃大餐的彩衣，却听到刘妈叫她晚饭不用过去的消息，顿时心都碎了，小心地问：“夫人不要我吗了？”

    灶房众人也用紧张的眼神看着刘妈，刘妈心道别提她不敢说实话，便是直说了英明神武的宋大人吃醋，不肯叫彩衣抢了他的福利，满府大人的脑残粉可会相信？

    只能一派淡定的道：“晚膳夫人胃口自来不错，倒用不着麻烦你，日后你只用早饭中饭去陪夫人用就行了。”

    赵婆子放下心来，点头道：“刘姐说的是，夫人先前晚膳用得就不少。”

    解释合情合理，彩衣只能一边心痛的滴血，吃不到好吃的饭菜了！一面听话的点头。

    解决了苏婉的吃喝大事，也没闲着，宋良辰小朋友生辰到了。

