    街道上众多行人汇聚过来，很多人皆是吃惊不已，之前擂台上莫阳给众人的印象便是异常嚣张狂傲，只是谁都想不到他面对玄宗的长老，竟然还敢说这种话。

    庞龙此时已经受了重伤，此时身躯蜷缩在地，脸色苍白如纸，眉宇间尽显痛苦之色，站都已经无法站起来。

    玄宗的长老此时面色大怒，怒目盯着莫阳，喝道：“无知小儿，你找死！”

    在擂台战之前，庞龙就被莫阳所伤，擂台上玄宗更是因为莫阳丢尽了脸面，他早就憋了一肚子怒火，之前他确实在暗中跟随莫阳，本想找一个无人之地对莫阳动手，因为他很清楚，若是不除莫阳，往后的四宗门盛会上，玄宗只怕再无出头之日。

    只是他万万想不到莫阳胆子居然如此之大，敢直接对他口出狂言，这直接给了他一个动手借口。

    “老匹夫，你来试试！”莫阳神色阴冷，丝毫不退步，眼眸盯着玄宗长老，透发出缕缕杀意。

    虽然对方修为高达天玄境四阶，不过他也已经是天玄境一阶巅峰的修为了，莫阳并非是一时冲动，他是在心中权衡过，真的想动手。

    因为此时他是真的怒了。

    徐欣脸上满是忧虑，她想不到事情会演变到这一步，如今三长老不在，天玄境的战斗，她们根本插不上手。

    “小师妹，你赶紧回去找三长老！”此时她只能让苏菲儿去找三长老。

    苏菲儿早已慌乱不已，听罢朝莫阳看了一眼，随后匆匆转身离开了。

    “轰……”

    而此时，一声闷响传出，大战已经展开，玄宗长老根本没有丝毫留手，在他看来，能趁此机会将莫阳抹杀，无疑是最好的选择。

    一击交手，莫阳身躯被震得连连后退，他心中暗暗心惊，修为高了数个境界，果然不一样了。

    只是玄宗那长老更加心惊，交手之时他才发现之前太过低估这个小辈了，才一击交手，他居然感觉手臂阵阵发麻。

    他感觉莫阳更像是天玄境四阶的修为，而不是一阶巅峰，因为莫阳所爆发出来的力量，已经远超自身的修为的范畴了。

    “老东西，你是老了吗，天玄境四阶的修为，就这？”莫阳冷嗤。

    四周围观的众人震惊的同时也一阵无语，莫阳这行事风格异常另类，与正常人完全不一样。

    玄宗长老眼中流露出两抹浓烈的杀机，之前他想对莫阳动手，是因为莫阳的潜力，而此时，更多是因为愤怒。

    连其他宗门的弟子都有数人在围观，若是他放过莫阳，今后玄宗将再无颜面可言。

    “既然你一心寻死，那我便成全你！”

    玄宗长老暴怒，语气中带着一股子森冷气息，眼眸中杀机充盈，浑身气息也在这一刻彻底爆发出来。

    四周围观的众人一阵心惊，急忙往后退去，生怕被波及到。

    徐欣也当即脸色大变，然而还未等她反应过来，莫阳身躯已经冲了出去。

    莫阳竟然直接动手！

    此时莫阳速度极快，像是一道残影般朝前冲去，同时还有一股惊人的锋锐气息透发出来，他手中不知何时已经凝聚出了一道剑气，那股凌厉气息便是源于那道剑气。

    玄宗那名长老脸色阴沉，虽然此时他也心惊，但众目睽睽之下，他怎么可能会去避让，他极速从纳戒中取出一柄弯刀，随即猛然朝莫阳劈去。

    “锵……”

    一道刺耳的金属交击声震得四周围观众人双耳嗡嗡作响，莫阳身躯蹬蹬退后了十余步，手中的剑气被硬生生震散。

    不过玄宗那名长老同样退后了几步，他第一次露出震惊的神色，心中更是波澜万千。

    他有些难以置信的朝手中那柄弯刀看去，上面竟然留下了一道拇指大小的缺口。

    一道剑气而已，怎么可能如此恐怖！

    若非亲眼所见，他根本不敢相信，一个小辈修者凝聚出来的一道剑气，竟然犹如百炼精钢打造的一般。

    此时莫阳脸色有些潮红，体内血气一阵翻涌，他心中暗叹，天玄境四阶的强者，确实恐怖，再加上对方战斗经验丰富，战力比之牧秋强了太多太多了。

    莫阳心中在犹豫，要不要动用前几日得到的弑神诀。

    若是他全力运转行字卷，施展弑神诀，威力必定非同寻常，哪怕无法击杀对手，但重创这位玄宗长老也不是不可能。

    只是似乎没有机会了。

    因为眼看玄宗长老刚欲动手，一道剑气便从半空中扫来，一瞬间从玄宗那名长老胸膛之上洞穿而过。

    这一刻像是定格了一般，四周瞬间死寂下来。

    没有人明白发生了什么，连莫阳也愣在原地。

    画面一瞬间戛然而止，那名玄宗长老身躯僵在原地，随后就这样直挺挺的栽倒下去。

    莫阳回神时急忙转身朝半空中看去，只见一道白衣身影从半空中缓缓飞落而下，犹如一位九天外的仙子降临一般。

    “御空而行……这难道是战王！”

    片刻后才有围观的修者惊呼。

    莫阳愣愣的看着飞落而下那道身影，此人不是别人，正是那位见面便坑他，还直接抢他银票的神秘女子，乾宗的六师姐！

    “我生平最见不惯这种人！”

    白衣女子飞落在地，眸光淡淡的朝倒在血泊中的玄宗长老扫了一眼，声音和她脸庞一样清冷，无形中便给人一种拒人于千里之外的感觉。

    四周围观众人震惊过后皆是不由自主的往后退去，人人心中充满了疑惑。

    此人到底是谁？

    到底是哪来的强者？

    看其年龄，莫非是某个至强大势力的天骄人物？

    抬手间将玄宗长老一击毙命，竟然连眉头都皱一下！

    最关键的是，此人为何要帮莫阳？

    徐欣整个人愣在原地，震惊的看了看白衣女子，随后又朝莫阳看去。

    她自然不会相信对方会平白无故的出手，在她看来，此人和莫阳之间必定有什么不为人知的关系。

    几天前在酒楼中她便有些怀疑，毕竟这白衣女子身份非同寻常，怎么可能初次见面便让一个陌生人去帮她付一顿饭菜的银两。

