    

    海杰正跟盛亦凝说话呢，猛然被人插了句，他立刻将因司君衍病情产生的躁意，一股脑的发泄到了贺荣荣身上。

    男人直起身体，板起脸，对着贺荣荣就是一顿炮轰。

    “你谁呀你？本上校跟三皇子说话，哪里轮的上你插嘴？你们慕家的教养就是这样？”

    说完，他立刻看向盛亦凝，眉眼间浮现几丝祈求。

    “三殿下，您看这………”

    盛亦凝没理贺荣荣，更无视慕阳和慕灵探究的目光，直接冷冷道，：“司上议员功勋卓著，是父皇的左膀右臂，我岂有不救之理？带路吧。”

    海杰闻言兴奋了，立马引着盛亦凝往门外走。

    慕家人目送着盛亦凝和海杰离去，眼底尽是复杂。

    只有慕绮看起来很高兴，一脸崇拜的望着盛亦凝的背景，：“我就说嘛，亦凝表哥那么帅，怎么可能是坏人？这世上怎么可能会有他不会的东西？”

    慕家人：“…………”

    …………

    一个小时后，京城市中心花园别墅

    车门拉开，盛亦凝走了下来，目光在面前硕大的花园住宅四周扫了扫，眼底流露出几抹兴味。

    嗯，品味不错，改天她也把自己的私人别墅装修成这样。

    一旁，海杰火急火燎的从副驾驶上下来，连忙带着盛亦凝往别墅内走。

    五分钟后，几人终于来到了顶层，司君衍的卧室。

    盛亦凝刚走到门口，一眼就看到了昨天在机场见到的张明哲。

    他此刻满脸愁容，一看到盛亦凝，如同见到了救命稻草一般，立刻扑了上来。

    “三殿下！三殿下！您终于来了，快看看君衍，他自从回来就一直没醒，生命体征也在下降，臣束手无策，这才联系了您的助理。”

    “嗯，我知道。”

    盛亦凝冲着他点点头，快步走进了房间。

    一进门，一股浓浓的中药味扑面而来，熏的人有些眼晕。

    盛亦凝却仿佛没闻到一般，径直来到床前，看着病床上，脸色苍白的男人。

    他的脸色透着病态的白，眉宇微微拧起，眼眸紧闭，嘴唇干的没有一丝血色。

    羸弱的身躯搭配着精致的容颜，反而为他的容貌更添几分光彩。

    盛亦凝微微眯眼，小巧的舌头轻轻舔了下嘴角。

    长的不错，应该很美味。

    当初在机场没仔细看，她救他，只是为了搭上司家这条线，眼下看来，她似乎还有其他收获。

    盛亦凝没再想其他，抬起手，径直掀开司君衍的被子，手指搭在男人的腕脉上。

    房间里安静的可怕，张明哲和海杰都紧紧的盯着盛亦凝的脸，生怕下一秒，她就说出什么让他们备受打击的话来。

    许久，盛亦凝收回手，声音淡的听不出情绪。

    “别担心，人还有救，不过，司上议员的身体状况很复杂，并非一朝一夕可以康复，这一点，我相信两位心中有数。”

    张明哲和海杰闻言，对视了一眼，眼底的情绪晦暗不明。

    最终，还是张明哲先开口了。

    他抹了下眼睛，语气有些哽咽。

