    【宙斯科技基因公司】！

    这是13家下医药公司合并后的名字，总资产高达10900多亿美金，超越了救世主公司成为了全球第一。

    而从他们的名字就能知晓，他们打算走什么路途。

    在合并重组后的第一天就宣布，他们已经掌握了深层次的基因技术，比如，让一只野猪拥有兔子一样的弹跳能力。

    “我们已经获得联邦授权，我们是在法律允许之内的改造。”一名穿着西装带着眼镜看起来就像是成功人士的白人，抱着手站在办公室中对着镜头笑着，“我们欢迎，各种人才加入宙斯，一起探索人类的未来。”

    这是在雅虎上点赞比较多的视频，却不是第一，排行榜首列的赫然就是他们口中的“改造猪”，拖着笨重的身体却拥有很敏捷的速度，跟兔子比也许夸张，但跟同种族相比，明显占优。

    下面清一色的夸赞，这些都是洗涤老、威猛先生，不用管他们。

    唐刀坐在电脑前，面色终于开始凝重。

    自己好像小巧了这个世界。

    但也应该是救世主公司给他们带来的压力太大了，让某些原本应该长久隐藏在阴影中的组织跳了出来，他们开始利用手里的资源在这个“变局”中抢夺先机。

    “宙斯的背后基金会包含11个，而且里面还有NASA、经济发展署(EDA)、工业和安全局(BIS)甚至包括“PENT”、“FBI”等暴力机构，里面的成分很复杂，如果单纯要说是领袖…”边上的赫斯特将话给说到这了，特意停顿了下，“只能说是资本。”

    通篇都写着几个重要字：吃人！

    他们成立这天起，兴许就做好了已经将这原本平静的江湖杀的血雨腥风的准备。

    唐刀靠在椅子上，昂着头，很是安静，甚至还有闲情雅致用脚尖在地上点着，椅子晃来晃去，闭着眼，没吭声，像是在思索什么。

    其实是在通过“基础UC”寻找新技术。

    压力山大，只能寻求外挂了。

    “人体基因2.0版本。”

    “人体对空气中物质的吸收概况以及可能性？”

    ……

    唐刀看的头都晕了，大部分都是华而不实的，但也有部分确实很有冲击力，但明显那个时代基因技术很成熟了，但也没有演变成“漫威”那种，随之更新换代的反而是武器。

    就算你再叼的人，一枪不够，就两枪！

    他睁开眼，眉头微蹙，庞大的信息量让他有点头疼，端起面前的咖啡，轻轻抿了口，“有点凉了。”

    “我让人换一杯。”赫斯特忙说。

    唐刀伸手，按住了对方的手，“算了，不用那么麻烦。”说着起身，从桌子上拿起一包烟，从里头敲出根，在桌子上顿了下后才叼在嘴上，赫斯特很有眼力劲的帮忙点上。

    唐某人吸了两口，有点淡，很奢侈的就直接往烟灰缸里按下去了，这一根价值2美金左右，仿佛就看到他身边跳了下-2美金，然后又紧接着+20000，大致刚才一秒就赚那么多。

    唐刀没有去问为什么联邦的授权能够在全世界同行，世界老大就是那么叼。

    “我们是不是也要申请一下授权？”坐在办公室内的米斯特有点担忧的问，宙斯的势头太猛了，它继承了13家的资产以及人脉，后面还有那么多机构背书，完全有实力在救世主公司还没在这个行业站稳脚跟的时候来一套组合拳，将他彻底的像是垃圾一样扫出去。

    唐刀不能退！

    要是退缩了，迎接他的就是万劫不复。

    “你申请他们就会让你过吗？”唐刀反问一句，面色很慎重的说，“恐怕那只白头鹰已经开始布局了。”

    救世主公司的肤色影响力还是太大，唐某人在其中的权利太深，白头鹰何尝没有起过夺权的想法？他有自己的渠道，早就了解过了。

    兴许是评估了得失后觉得救世主公司不好插手，于是转头就弄出了这个巨无霸出来，当然，最主要的是制药公司真的被打晕头了，急需“粑粑”来帮忙，两帮人就这么看对眼了，于是就产生了这个孽种。

    你去亲子检验机构查一下，有多少资本的血液，有多少犹太的血液，这特么就是个杂交动物！

    唐刀望着外面黑云，仿佛要下雨一般，来了一句，“天要黑了。”

    米斯特、赫斯特沉默不语。

    “那就用导弹将这片云给炸了！”谁知道唐某人反而恢复的更快，指着天空上大声说道，然后手掌卷缩在一起，捏成拳头，“他们发展基因设备，那么，我们就发展针对基因的武器！”

    米斯特赫然抬头，眼神中有些惊讶，显然像是想到什么。

    “你放心，我不会研发大规模杀伤性武器，但我们可以对研发对个人基因有缺陷的武器，你觉得，【宙斯】只是单单的一个基因科技公司吗？”

    只要用白头鹰在背后，就算是一泡屎，都有化学危险。

    “现在全力搜索宙斯的情报，还有，我要了解更多世界深层次的秘密。”

    唐刀深深的看向米斯特一眼，“你明白的，对吧。”

    他早就觉得这个世界太平淡了，人类都已经在一起勾心斗角几千年了，某些方面绝对有超出科学解释的范围，但自己遇到的还很少，这就有点不对劲了，他想要更了解这个地球。

    兴许情报机构其实早就有很多消息，只是，那些人也以为这只不过是黑市传出来的“垃圾消息”，自动给屏蔽了，大家都是正常人，这无可厚非，但现在老板想要了解这种“神神鬼鬼”的，下面自然要答应，米斯特点点头，“我会让人整理好的。”

    唐刀颔首，表示满意。

    突然回头看了下那被按在烟灰缸里的烟头，摇摇头，也不知道是在可惜浪费，还是在叹息未来的生活不会平淡。

    …

    巴拿马！

    【宙斯基因科技】的总部设在这里，应该说是之一。

    一栋四层的小楼房…

    不得不说，这帮人真能玩！

    这里没多少人，主要负责的只不过是对外舆论宣传，科研、生产等都不在这，进出人，没看到其他有色人种，全都是白人。

    兴许，这就是【宙斯】的潜规则呢？

