    第381章你猜，我会不会娶她？

    给应谨反复检查了一番，一旁的谢临始终不离开半步，跟块黏皮糖似的，就一直跟着沈千昭。

    沈千昭走到哪，他就跟着到哪。

    落在应谨眼里，如那假山之下残余的落石。

    多余，碍眼。

    直到沈千昭再次出屋子，谢临抬脚就要跟上去时，却被应谨开口唤住留下了。

    两人一个坐在里头，一个坐在外头，相隔不过两米远。

    应谨薄唇微启，凉薄之语溢出唇齿间，“你从前不是说，男子该有男子的样子，成日围着一个姑娘转，难成大器。”

    谢临自顾自的倒了一杯水喝，“那是我从前年少不懂事，不知姑娘家的好。”

    水溢入唇齿间，才发觉又是茶水。

    他眉头轻蹙，这个应谨魔怔了？

    这到哪都揣着茶水喝，上辈子茶树精转世不成？

    应谨落在在轮椅扶手上的指尖微微抵着，有些发白，“若是算，你我自小相识，你我情分更深才是。”

    为何自河县开始，便一直帮着旁人。

    难道儿时情分，还不如这短短两年间的变化。

    谢临打开了茶壶盖子，轻轻嗅了嗅那茶水，茶香清冽，像是沈小昭喜欢的。

    他摆摆手，不以为然，“你若如此算，那我也是该先帮我哥才是。”

    论关系，那谢名还是自己亲大哥呢。

    他谢临要帮，那也是帮沈小昭，那宋怀是沈小昭喜欢的，他自然要帮。

    “再者......”

    谢临突然起身，朝应谨走了过去，最后蹲下身子与他平视，那双眼睛敛去了平日里的纨笑，面色间都透着几分严肃。

    “当初，是你自己要离开，舍弃了这份儿时之情，应谨，没有人会在原地等你的。”

    当时，他们日日前往应府探望，皆被拒之门外。

    可以理解他当时发生了这种事，难以接受。

    可沈小昭带着御医，日日上门，皆被人赶了出来。

    他还记得那日大雪，沈千昭就站在应府后门处，足足等了两个时辰，可任她如何敲，都没有人出来。

    采秋劝不动，找来了自己时，她已经昏倒在了雪地里。

    他抱着她赶回宫，她冻得脸色苍白，唇色发紫，整个身子都在颤抖，没有一丝暖意。

    本就怕冷的体质，因此还大病了一场。

    病好后，又第一时间赶去了应府，却听到应谨已经离开的消息。

    纵使是块石头，也学不来应谨这般绝情。

    究竟是谁，先抛下了所谓的儿时之情。

    现如今，又带着那段儿时之情出现在所有人面前。

    应谨胸口处憋着的那股子郁气再憋不住，他一手扯住了谢临的衣领，原本温和的眸子此刻染满怨气，“可她本来就与我有婚约，满京城人尽皆知！”

    谢临轻笑一声，终于不装了？

    “婚约？”

    他却一把手拍开了应谨抓着自己衣领的手，自己动手将自己被扯得有些皱巴巴得衣领扯平整，一边道，“不过是口头之言罢了，做不得数，况且，那也是以前了。”

    此刻，谢临眼里的应谨，与从前如出一辙。

    哪里还有方才那一副病怏怏不能自理惹人愧疚的模样。

    “现在，满京城人知道的，与永乐公主青梅竹马的人，是我，谢小爷。”

    “如果陛下赐婚，你猜，我会不会娶她？”

    谢临绯色的唇瓣勾着，一副“得意”的样子，像是要把应谨逼得原形毕露，好让沈千昭回来瞧个正着。

    应谨薄唇紧抿，指尖紧紧抓在轮椅的扶手上，用力至极，好似指甲都要陷进去了！

    就在这时，耳边传来了由远及近的脚步声。

    应谨本用力得发白的手突然松开了，不怒反笑，笑声中，是对谢临的讽刺，“谢临，你对她处处维护，小心翼翼，甚至不顾性命也要救她......”

    “你扪心自问，你对她真的半点男女之情都没有吗？”

    闻言，谢临眉头紧蹙，目光落在应谨的脸上，带着些许的探究。

    半晌，沈千昭回来了，踏进房门时，莫名感觉到屋里的气氛有些古怪，尤其是那两人，面对面的盯着看，不知道是不是又在阴阳怪气了。

    “怎么，又吵起来了？”

    谢临“啧”了一声，转身走回了桌子边坐下，看向沈千昭，“我跟你说，你除了给他看腿，还得给他看看脑子，我怀疑他脑子也有病。”

    应谨:“......”

    应谨脸上的寡淡神情险些挂不住。

    你脑子才有病！

    沈千昭目光意味深长，谢二是该看看脑子了，现在瞅谁都觉得人家脑子有病，可别哪天，冲着父皇说了。

    她拿着手里写好的药方走向应谨，“你这腿并非不能治，只是耽搁久了，需得先药浴调理一段时间，再加以针灸医治。”

    应谨的腿，并没有想象中的那么棘手，倘若他当年不那么抗拒，让太医医治，也不会拖到今日这般脚不能行的地步。

    应谨薄唇勾着笑，“好，你何时来为我医治？”

    一旁的谢临竖起了耳朵。

    沈千昭扯唇笑笑，“我会与梁太医商量好，之后梁太医会亲自帮你治疗，你放心，他医术精湛，不会出问题的。”

    应谨唇边的笑意有些许淡了，垂下了目光，似惨淡，“我以为是你为我治......”

    谢临单手撑着脑袋，看着这一幕，心里一阵大无语。

    又开始了，这两年怕不是去学唱戏了？

    这要不是腿不能行，那怎么说，也得是个名角啊。

    这样子，难怪他哥以前争不过。

    不过，宋怀那耿直的性子，能争得过吗？

    谢临开始怀疑。

    沈千昭将手里的药方塞进了应谨的手里，望向他的眼里，是平和，是平静，是笑意与安抚，“如你方才所说，男女有别，还是让太医为你医治要合适些。”

    既然应谨的腿没有她原先设想的那么严重，那么后续交给太医医治也是没问题的。

    可不能让宋怀那醋坛子又憋满一缸子酸意。

    谢临捂着嘴险些笑了出来，心里一阵对应谨的取笑，让你方才说男女有别借机占沈小昭便宜，现在就拿“男女有别”这四个字给你堵回去。

    活该！看你心里头憋屈不憋屈。

    他甚至都能想象到，如果让沈千昭一直给他治腿，怕不是过一段时间后，这京城里，就要流传出那种流言蜚语了......

    (本章完)

