    撕下伪装的金花婆婆似乎也不像之前那样显得阴狠险隘，对于赵敏惊呼声浑然不在意，反而有些自嘲的笑了笑。

    “当年韩夫人在明教，倾慕者说是百人追捧都是轻的，元人郡主你为何如此惊讶，难道……”谢逊惊讶问道，然后又像是想到了什么默声不语。

    实则金花婆婆伪装成丑婆子确有不少苦衷，当年她因为其夫重病的罪过不少江湖人，这般做的一个目的为的是躲避仇家；再一个，她以波斯明教圣女身份潜入明教并不是一件多么隐晦的事情，且她与韩千叶结成连理，已经触犯了波斯明教的教规，她深知总教的强大，如此也是想要掩人耳目，躲避总教随时都有可能的追杀，彻底断绝与明教的关系。

    不过如今到了波斯总教寻来的地步，她将伪装的缘由一一吐露了出来，也让众人对于波斯总教的实力极是好奇。

    “波斯总教，真的那么厉害？”张无忌问道。

    金花婆婆点头，向着张无忌行出一礼说道：“十二宝树王虽然不都是武功好手，但其中有八位不弱于几年前三哥境界之人，而最关键的是，他们的火器很强大，这一点我想郡主应该清楚。”

    赵敏想到了在父亲书房见到过的对先祖打到波斯一地时某一场战役的记载，语气凝重说道：“不错，波斯人的火器很厉害。”

    金花婆婆看向几人，再是说道：“风云月三使所言应该不假，十二宝树王这次怕真是齐齐至此，灵蛇岛如今已不安全，我们还是要早早退去的好。”

    叶启很是赞同她的话，尽管他很想见识一下波斯明教的十二宝树王，但也清楚在本来的故事线中张无忌一行人在对上波斯明教之人后是如何的狼狈，如今他并不是孑然一人，灵蛇岛上的人也并不人人都如他武功高深。

    在几人商量数句后，决定当下就乘船回中原。

    ……

    随着船头有号角声传来，巨大白帆立起，叶启一行人乘船离开了灵蛇岛，向中土福州而去。

    也就在几人退去不久后，十几声若雷鸣的火炮声顺着海风传在了几人耳中。

    “我们的船已算是朝廷水师不小的战船，不过也才装了三架火炮，听那炮声，不光数量很多，且每一门都不弱于船上所载。”赵敏瞭望着灵蛇岛，心有余悸说道。

    叶启看向黛绮丝说道：“怪不得这些年龙王要避。”

    黛绮丝说道：“如今朝廷昏聩，但威严实力犹存数分，波斯明教就是再狂，也决计不敢将战船靠近朝廷的海岸，我避的不是火炮，而是手持圣火令的波斯明教。”

    谢逊摸索着在风、月、云三使手中缴获来的圣火令，说道：“见圣火令者如见教主，当下某不敢说甚，但如果当年有波斯来使持圣火令，就是阳教主也要遵循来使之命。

    不过如今我无忌孩儿替了阳教主之命，这个规矩也该是要改一改了，中土明教与波斯明教早已断了联系，现在还有六枚在他们手中，难道若他们持令到来，我们还要听他们的不成？”

    圣火令，乃是当年山中老人霍山所铸，一度曾为波斯明教的镇教圣物，其上六枚刻有霍山绝学，无数年前同明教一同传入了中土，成为了中土明教教主的象征，在传至第明教三十一代时被丐帮夺走，后经波斯商贾辗转又回到了波斯总教，所以风云月三使才会手持圣火令出现。

    张无忌也觉着义父所言在理，说道：“这个规矩确实得改，不过这件事情该由义父定夺，毕竟当年阳教主遗命是义父你来接替教主。”

    自从幼时就将一颗芳心许了张无忌的殷离听他这么谦让，有些替他焦急，心道哪有张无忌你这么傻的人，即便狮王是你的义父，可明教教主多么威风，哪有说让就让的理？

    “谢爷爷如今年岁也大了，明教势力又错综复杂，这可是一件苦力活儿，是吧小昭？”

    她与小昭的关系依旧没能缓和，只是她清楚小昭一颗芳心也如自己都在那痴人身上，所以想要找个认同自己的盟友。

    不闻小昭答复，她转头看去，发现在上船后就一直盯着圣火令看的小昭还在看着那几个破牌子，疑惑问道：“小昭，你还懂上面那些歪歪曲曲的波斯文字？”

    这下小昭终于醒了过来，下意识说道：“那些符文好像是一门武功。”

    “武功？小昭你真能看懂波斯文字？”张无忌惊诧问道。

    小昭捂嘴，不知该如何回答，她已经在明教暗道中骗过教主，若是再骗未免显得自己不忠，只是若自己承认，那又该怎么解释自己何时学的波斯文字，还有……

    正在小昭左右为难之际，黛绮丝目光柔和地看了她一眼，长叹一声说道：“还是我来说吧。”

    ……

    黛绮丝既然以着真面目示人，也不想再隐藏自己与小昭的关系，说道的同时，船上少不了一番母女重逢相认的戏份，感动到将一向觉着自己冷血心肠的赵郡主都哭的稀里哗啦。

    只是当中不免牵扯到了黛绮丝潜入明教的原因，继而张无忌也猜到小昭为何能知晓明教暗道、知晓让记载于羊皮卷上的《乾坤大挪移》显形方法的原因。

    见着小昭投来的歉意目光，他心情微软，看向正在与黄衫女子说着什么的小师叔，想要将此时的话题转移开来，说道：“小师叔，先前风月云三使来得突然，刀剑的秘密还没揭开呢。”

    叶启两世为人，哪能不知晓张无忌的心思，笑了笑，说道：“事情来得确实突然，倒是忘了这件事了。”

    有着他这么一说，众人也都看向他，对于解开困扰江湖数十载的倚天屠龙之秘，足以让人在任何境况下动容。

    叶启便是再次手拿刀剑七寸互相锯去，明明速度不快，在刀剑相锯十几次后，竟是有无数的火星冒出。

    约莫一炷香的时间过后，只听得“当啷”两声响，锋锐坚韧无匹的屠龙倚天就自七寸处断了开来。

