    

    贺知澍这边和贺桑桑闹着玩。

    在檀宫最为边缘的一栋别墅里，一个肌肤如雪、唇色殷红，五官柔美如天神之作的男人，坐在黑暗里，手里端着酒杯，放在桌子上的手机显示正在通话中，沙哑的声音在黑暗中响起。

    “票是送出去了？”

    “嗯，送出去了。”

    “出去吧。”

    男人握着酒杯的手轻轻晃动酒杯里的红酒，就像他画的漫画一样好看，手指又长又细，上面的每一寸肌肤都长得恰到好处，白皙的皮肤与杯中的红酒碰撞出极致的视觉感官。

    他就是被赞誉为“漫画界第一名手”的陌上玉树，从第一部作品一炮而红开始，后续所有的作品，全部都是各大资金千金难求的存在。

    他最新的作品《KISSLOVE》，从预告片发布开始，就在漫画界掀起了轩然大浪，截至今天，多少资本想要来插一手，都被他拒绝了。

    黑暗中。

    男人修长的手指再次点开手机屏幕，照片里的少女吟吟浅笑，一身淡绿色的裙子衬得她肤白如雪，三千墨发柔顺地披散在后腰，风一吹，带起一股飘逸脱俗的气质。

    手指划过，第二张照片里，她依偎在身旁的男人手臂上，歪着头对着镜头微笑，弯弯的月牙眼。

    身旁的男人低头看着一侧的少女，眼睛里难得没有嫌弃，赧然就是给贺桑桑门票的贺知澍。

    是了。

    照片上的少女就是贺桑桑。

    黑暗中的手机再次按灭，男人喝完手里酒杯的最后一口红酒，银辉色真丝睡袍的袍尾，在月光下划过一道弧度，透明的红酒杯底还有最后一滴红酒，宛如血色一般的色彩，成为月光下的艳红色。

    翌日清晨。

    贺桑桑从睡梦中惊坐起来，一身的冷汗，呼吸声加重，带着劫后余生的惊恐。

    她整个人都在微微颤抖，如同脱了水的鱼儿，抬起的手都在发颤，心口一阵一阵地加速跳跃，她捂住眼睛，一滴清泪从眼角滑落。

    门外敲门声响起来。

    贺桑桑按下床头的按钮，房间的门锁“咔嗒”一声响起，门外的贺知琅穿着外袍推门进来，果不其然地看到了眼睛红红的贺桑桑。

    他走过来到床边，连人带被子抱在怀里，轻轻地拍着她的后背，“乖桑桑，没事了，没事了，只是噩梦，哥哥守着你，别怕，没事了。”

    贺知琅刚说完。

    贺知澍和贺知洲也恰好都过来了。

    三个人对视一眼，在心里叹了一口气。

    贺知洲给贺桑桑端来了助眠的牛奶，“外面下雨了，我怕桑桑做噩梦，让人给桑桑准备了牛奶。”

    手里拿着某尼最新款粉嫩妲己的贺知澍，也跟在贺知洲的身后走了进来，“刚干洗好了送过来的，抱着它，这小丫头说不定能睡得好一点。”

    从十五岁的那一年夏天开始。

    每一次的下雨天，贺桑桑都会做噩梦。

    所以……

    只要贺知琅他们三兄弟，不管哪一个人在家里，都会过来陪着她。

    这一次三兄弟一起过来，还真的是默契。

    贺知琅松开贺桑桑，给她擦了擦眼泪，轻声哄着她，“好了，没事了，哥哥们都在这里陪你。”

