    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    人呢，是很现实的。

    冷枫很认同前世一个朋友的话，他说：在这片地界，有钱就是大爷，有钱就是对的，有钱就是牛逼。

    这话虽然很粗，但很在理。

    “走吧，全看看海州送过来的鞋子。”

    拿着旧的车钥匙出了办公室。

    出了办公室，形色从从的职员从他面前走过，无一不停下礼貌打招呼。

    “老板好。”

    “老板还。”

    “老板。”

    ... ...

    这些人中，有不少是刘占军公司的员工。

    邓楠楠在考核后，留下了一部分人，踢掉了一部分。

    这点他很赞同，没有能力，要么离职，要么就去2号或者3号厂，想回来，就继续锻炼能力，有能力了就回来。

    否则的话，下岗大潮中，也不介意再多一个。

    虽然这背离了“善良”二字，但他很坚信，这绝对没有背离师父那个老不死的话。

    善良不是泛滥，是责任。

    他的责任，就是给这些人一份可以活下去的保障，如果他们自己不想要，那就没办法了。

    来到仓库的地方，一辆火车上正在将一个个大纸箱卸下来。

    一旁牛耿正在清点，而林彩云正在监工。

    对了，值得一说，牛耿现在再跟他的邻居芙蓉交往。

    芙蓉姐，听名字就很美丽。

    听牛耿说，过完年就去提亲，前几天很不好意思来找他借车。

    虽然是隔壁，但如果有一辆桑塔纳镇镇场子，说出去还是很有面子的。

    说到结婚，公司许多人都找到对象了，而且还是厂子里的。

    这年头可没有后来那么严重，搞个办公室恋情就辞退。

    冷枫倒觉得挺好。

    夫妻都在公司，对这里也就有依恋，不然以前的国企就不会鼓励内部通婚了。

    老村长的孙子大涛，听说和那个戴眼镜的记者小姑娘越走越近，就连大虎听说也跟厂里的哪个女工有一腿。

    “都到了快要结婚的年纪，要是可以，包个酒店，办一场集体婚礼就好了。”

    一说到婚礼，目光就不自觉的看着拿着小本本记数的林彩云。

    自己对她最大的亏欠，可能就是缺了一场婚礼。

    脑中的记忆依稀记得，当时拍完证件照，拿着所剩无几的钱，吃了顿面条。

    这就算是结婚了。

    幸福没给到，反而还把人给打了。

    说起来也羞愧啊。

    ... ...

    正当想得出神时，林彩云向这边走过来，郑重其事地向他汇报工作。

    “总共五千双，女鞋3000双，男鞋2000双，鞋盒... ...”

    看着姑娘一板一眼，郑重其事地汇报工作，心里既有欣慰，也有怜爱。

    姑娘现在不仅是公司的会计，也是他的秘书。

    这倒也成就了他的梦想... ...

    有事秘书干，没事干秘书。

    姑娘能从一个唯唯诺诺的车间普工，变成现在自信的职场女性，这其中经历多少心酸，他看到了一部分，也有一部分没看到。

    不过有一点可以确定，姑娘是有上进心的。

    看着自己老婆饱满的胸部，心里开始动起坏心思... ...

    要不把她的工位搬到自己办公室来？这样就是... ...

    “哼！”

    忽而，面前姑娘娇叱一声，将他从情意绵绵中唤醒。

    “怎么了？”

    “你到底有没有听我好好汇报工作？”姑娘瞪着眼睛，衣服哄不好的样子。

    “不好意思，我老婆长得太漂亮，看愣神了。”

    “你... ...你！！！”

    姑娘的脸蛋以肉眼可见的速度，变红，嘟着嘴巴，打了他一巴掌。

    “这么多人看着，你瞎说什么！”

    “实话嘛。”

    “实话也别在这儿说，多难为情，有啥事晚上回家再说！”

    这家伙四下瞄了一样，可以压低声，在她耳边轻声说道：“可以在被窝脱光衣服说吗？”

    “去死！”

    “哈哈哈... ...”

    这丫头还是这样，经不起调教。

    不过这样刚刚好，既有少妇的韵味，还有少女的羞涩，这种最有味道。

    虽然他不是老色批，但也好这一口，而且这一口下去，回味无群，如胶似漆，欲罢不能... ...

    ... ...

    “牛耿！”

    “咋了枫哥？”

    “数量清点清楚后，就把货物搬到仓库，将单子交给邓经理，通知她，提前准备，过完年就上架销售。”

    说完，也不管林彩云愿不愿意，牵着她的手，向车间走去。

    “走。”

    “去哪儿？”姑娘用力甩了甩，没挣脱，就顺从了。

    “去车间。”

    “去车间你一个人去嘛，干嘛拉着我。”

    “耀武扬威！”

    “... ...”

    以前，林彩云就是在这家公司上班，在这里也碰上不少不如意的事。

    最大的不如意，莫过于被排斥，被孤立，被同事找麻烦。

    虽然那时候他浑浑噩噩，但是很清楚。

    每次姑娘回到那个破旧的小屋，总是以泪洗面。

    在这家公司，有不少人欺负过她，不少人依旧留在这家公司。

    他接受公司的第一天，就想过，要把这些人全部辞退。

    虽然这也背离了师父那个老家伙的教导，但如果自己连这点儿报复心都没有，那开这个公司有个屁用。

    不过最后还是被林彩云劝了下来。

    “你辞退了他们，一个家庭可能就是去收入来源，我不想曾经发生在我身上的事情，再发生在别人身上。”

    老婆的话得听，最终他还是没有辞退任何一个人。

    “爸爸！妈妈！”

    小念云屁颠屁颠地跑过来，脸上的笑容满满的，就像是迟到了鸡腿。

    “哎，过来，爸爸抱。”

    将小丫头抱在怀中，就感觉将所有的舍恋都抱在了怀中，“怎么这么开心呀？跟爸爸说说。”

    “爸爸，我见到以前的小朋友了，现在他们都愿意陪我玩了。”

    “是吗？”

    “是啊，他们不仅陪我老鹰捉小鸡，还陪我玩皇上驾到，我是皇上。”

    “哇！真厉害，我家宝宝都是皇上了。”

    看着小丫头一脸激动，他的心里去很不是滋味。

    真的就是世俗冷暖呗，以前没钱的时候这些小孩怎么可能会陪她玩。

    现在跟她玩，仅仅是因为自己是这里的老板。

    仅此而已。

