    所以听到苗丽的话，就不等帝归宇开口就替帝归宇开口道“南勉巫蛊第一人啊？呵呵，好厉害啊，只是南勉好似不毛之地啊，嗯，我听人说他们现在过着的还是吃人肉和人血的日子啊，小姐姐，你--是怎么来我们这里的，我很好奇你的这一份优越感从和而来啊，是你身边的这个大姐姐给你的吗，嗯，她确实要比你优雅好多啊。”

    “小妹妹你不要这样说话，苗小姐是我们盛家的贵客，她的优越感肯定来自于自身啊，和我毫无关系的，还有就是南勉虽然清贫了一些，可是也不至于吃人肉和人血的，道听途说的话你还是不要听的好，免得得罪了人都不知道，还有就是南勉很厉害的，尤其是他们的巫蛊之术，弄死你都是轻的。”盛容最后一句话说的很小声，她还刻意凑到了盛羽的耳边，表示小女孩的亲密般的吐出来。

    盛羽在盛容凑近的时候，身体明显的抖了一下，整个人瞬间就变得有点呆愣愣的了，帝归宇低头就看到如此一个小羽同学，整个人好似被人点穴了，第一次看到这样的小羽同学，帝归宇对于盛羽露出这样的神情来，脸上也露出凝重的神情。

    看到面前的两个女孩，想起小羽同学前面的叮嘱，他想都不想立刻拉着盛羽就快速的后退，尽量的让盛羽和面前的盛容以及苗丽拉开一些距离，能让小羽表妹变了脸色的人，即便只是两个小女孩，那也是值得他帝归宇重视的。

    看着帝归宇因为盛容的靠近，而快速的拉着他身边的女孩退离开自己的身边，苗丽感觉到委屈，为何所有人都不愿意接近自己，不过苗丽从来都不是喜欢自我反省的人，她将帝归宇的突然反应，归结到盛容身上，就是因为她的突然靠近，这个好看的男人才会带着那个小家伙退离开自己面前的。

    苗丽的那一双原本就如同鹰隼一般的眼睛，此刻因为帝归宇的退离开而快速的迸射出来怨毒，不过这个怨毒不是针对其他人，而是针对盛容的，都是这个盛容，谁要她出来显摆自己的优雅啊，哼，真的当自己傻呢。

    想用自己来衬托她的咿呀，这个盛容只怕是也和自己这样，看上了面前的男人吧，好在那个男人避她如蛇鼠啊，只是那个如此嫌弃他们的男人，竟然会那般维护着那个小女孩，那个小女孩是他什么人呢，苗丽突然的有了一个从来都没有过的想法，她要去讨好那个女孩，这样是不是就有人替自己在那个好看的男人身边刷好感了，那他是不是也就会慢慢的发现自己的好，从而接受自己呢。

    嗯，苗丽很快的就在心里确定了这个决定，伸手就将盛容给扯到自己背后，眼睛危险的眯起来，看着盛容的眼神满满的是警告，大有你要是不识趣，后果你知道的，惹火了自己不是你能承担的，盛容接触到苗丽的眼神，那眼睛里面的阴冷让她忍不住的抖了一下身体。

    不过还是忍不住的偷偷的瞄了一眼帝归宇，心理默默的可惜了一下，哎，真是可惜了，这个自己追寻了好久的男人，这个如此极品男人，无论是身份还是地位，都是女孩子梦寐以求的对象啊，尤其他的长相还是如此的诱惑人。

    啧啧，真是不甘心啊，不过好在他们都还小，有点是时间来慢慢谋划这一切，嗯，只要还有时间，那一切都还有可能，一切都不急在这一时，现在她也是苗青禾的挂名弟子，她还不相信，就自己的聪明，加上自己的努力，还会赢不了苗丽，只要给自己时间，盛容觉得拿下面前的男人，完全不是问题。

    当然了，这也是盛容费尽心力要来参加这些高级宴会的原因，果然皇天不负有心人啊，可算是被自己见到了帝归宇，帝归宇，帝归宇，盛容在心里默默的念了几遍后，越发觉得这个男人恨合适自己，也越发的觉得这个男人就是自己的，他们才是最合适的一对。

    盛羽也在被帝归宇拖走的时候，回过神来，要是注意看，能看到盛羽眼睛里面隐藏起来的激动泪光，是的，盛羽很激动，因为就在刚才盛容靠近自己的时候，她的雪宝突然的动了，她将自己的精神力探寻进去，就感觉到了，雪宝软趴趴了这些天，第一次动竟然是因为一道覆盖了让盛羽厌恶的气息。

    额，应该不是厌恶的气息，而是这个气息的主人让盛羽厌恶，没有错，雪宝的异动来源于盛容，这下盛羽纠结了，她看向盛容的眼神变得有点复杂起来，难道她想要唤醒雪宝契机会在盛容身上，可是自己是真的不想靠近盛容啊，靠近她她担心自己会忍不住杀了她的。

    就在盛羽纠结的看了几眼盛容后，苗丽不敢了，那个好看男人身边的女孩不停的看盛容，果然盛容存了想要抢自己男人的心思啊，她垂眸不在看眼前那个能诱惑到自己的男人，扯着盛容的手，小声的开口“带我去洗手间，我需要整理一下，师妹你今天的反应，我会告诉阿爹的。”

    听到苗丽的话，盛容的心叮咚了一下，一种不好的感觉快速的响起来，这个蠢货不会想到自己的心思吧，不过盛容是谁啊，她可是最善于讨好人的，于是盛容立刻乖巧的挽着苗丽的胳膊，很是温和的笑着到“师姐我这就陪你去，师姐你是不是误会了啊，我刚刚确实是在看那个男人，不过却不是为了我看，师姐难道你想不想知道那个男人的资料啊，我这里有通过观察后得到的第一手资料哦。”

    苗丽横了盛容一眼，看着她挽着自己的手，那一脸浅笑笃定的神情，要不是自己亲眼看到她那打量男人的眼神，她还真的就信了她的话，如今---她可不相信这个家伙真的会如此好，会将那个好看男人的资料告诉自己，别以为自己没有看见，她看到那个男人后眼神里面流露出来的贪婪之色。

    