    十天……

    刘老暗自估算了一下，感觉有些棘手，不由有些担心。

    但他也不傻，不会在这种时候说出来。

    大不了回去之后他舍下这张老脸，再恳请联系总部那边和联盟政府商量，再多增派人手支援。

    若是有人觉得日夜加班太累，那就再增加工资！

    无论任何代价！

    这毕竟是城隍爷给他们的第一个任务，可千万不能落了面子。

    不然以后怕是都没脸见了。

    不过就在他暗自想着还能有什么办法的时候，城隍爷却另外补了一句话，瞬间让在场所有人都是一愣。

    “但本官也并非无理要求，即便未能完成，也不会惩罚于尔等。”城隍爷似是沉吟了一下，随后道，“但若是能及时完工，待城隍庙建成之后，凡是参与建设者，都可来我庙宇中上一炷香，只要诚心参拜，都可以领取赏赐！”

    “赏赐？！”

    说者无心，听者有意。

    尤其是刚刚见识过了城隍爷那恐怖实力之后，任谁都会多想一点。

    即便是刘老也不禁开始猜测起来，那所谓的赏赐究竟是什么。

    毕竟根据古老传说之中，城隍爷可是掌管一府之地的阴神，地位和实力可非同寻常。

    法宝？丹药？还是道行？

    甚至是令无数人垂涎的寿命？

    按照神话之中所说，只要城隍爷愿意，大笔一挥给人凭空增寿几年也不是什么不可能的事情吧。

    想到这一点，就有不少人呼吸都炽热了起来。

    不管是什么，城隍爷手指头缝里随便洒下来一点都是对他们凡人极为宝贵的东西。

    对于普通人是如此，对于专门对付鬼怪的异闻会就更甚一筹！

    即便是一向冷静的顾阳云此时也是面色微微变化，低着头不知道在想些什么。

    刘老回头看了眼，甚至连军队那边的人都神色各异，交头接耳，不由轻叹一声。

    “这句话说完，工地那边恐怕真的要出乱子了。”

    交代完了这些之后，那半空之中的城隍便是慢慢消散，普照大地的金光消失，夜晚的黑暗再次降临，让在场众人恍若隔世。

    只是心情却和一个小时之前截然不同了。

    各怀心思的众人开始收拾着现场检查伤员。

    军队也暂时和异闻会这边达成了和解，将武器交还之后便匆匆离开，估计也是去商量后续的对策。

    而没过多久，从大楼里面背着林晚琴走出来的苏白也是被重点照顾，检查了一下身体暂无大碍之后就送去了医院休养。

    中途还接到了沈苏仙的电话，确认他们两个人暂时无碍之后似是松了口气。

    而另一边，之前没人在意一直在现场偷拍的小记者喻兴也被发现了。

    “等等，你们要干什么！那是我的相机！我的！”

    一如先前那样，他作为可疑人士直接被警察按倒在了地上，手里的相机也被夺走检查。

    “你不知道这边已经被封锁了吗？我们现在怀疑你是非法入侵，这些照片和视频都是罪证！”

    那位警察直接给他戴上了手铐，毫不留情面。

    “现在你就跟着我们回警局一趟，等待候审！”

    “我是无辜的，真的只想拍几张照片而已啊……”

    小记者顿时欲哭无泪。

    自己翻身立命的资本被抢走了不说，这若是被带进警局里面立案了，估计自己的工作也要丢了。

    而这边人被带上警车，异闻会也开始正式的扫楼工作，全副武装的安保人员纷纷小心谨慎地进入大楼之中。

    虽然刚才苏白出现的时候说过这里面应该没危险了，可毕竟命是自己的，小心总没错。

    “好多的尸体！”

    刚一上二楼，一股强烈的尸臭味和腐烂的味道迎面而来，即便是早已经有了准备，可还是感觉有些承受不了。

    二楼的走廊上横列着一具具的尸体，尽皆已经腐烂。

    看服装，有些是这座大楼本来的保安，有些则是异闻会的成员。

    甚至有些人他们都很眼熟，是一组的正式成员！

    结果全都如此悄无声息地死在了这里……

    见到这些凄惨的死状，所有人都沉默了一下。

    这些神秘事件对于他们人类而言太残酷也太可怕。恐怕只有城隍那样的伟力才能解决这种危机吧。

    ……

    医院里面，苏白独自一人的病房，他坐起身舒展了一下身体，完全没有了先前在别人面前装出的虚弱感。

    随后靠在床头，闭上眼睛仔细回想了一下之前在众人面前表演的那一出“大戏”，确定其中并没有什么会被人看穿的破绽之后稍稍松了口气。

    不得不说，那门槛里面的怨气浓度远超自己的预期。

    他直接利用了怨气营造出有各种鬼怪要爆发的事件，甚至还可以模拟出近似于厉鬼威力的那只青面鬼首。

    当然也仅仅只是模拟而已。

    厉害的全在表面气势，实际不过是纸老虎，力量连最低级的怨鬼都比不上。

    至于吞吃了那些军队的飞弹也不过是取巧而已。

    现在那些飞弹还在门槛对面的另一个世界里面躺着呢，并未真的消失。

    总结来看，苏白对今天自己的表演颇为满意，也看出了那些围观者们的震惊。

    想必已经为自己这个新任城隍的上任做足了铺垫，即便是一些不信的这时也由不得他们了，到时定然能收获到不少的香火之力！

    他可真是为了自己的神力煞费苦心了。

    抬头看了看时钟。

    “时间也差不多了，早点准备去地府检查一下本次的收获吧……”

    他神魂出窍，将自己的肉身在床上假装睡觉安置好之后，便是直接打开了通道进入地府之中。

    差役房的大殿内，葛宁建已经按照自己的吩咐给这次收纳进来的诸多鬼怪进行依次登记，等着他来验收。

    验收的过程倒也简单，对着它们翻开南江市名录后，有信息的便是南江市本地人，自己可以直接查看信息进行管理。

    而空白的就是外地人，这些人要稍稍麻烦一些，还要自己另外审问。

    如果是浑浑噩噩无法交谈的或是看起来就不像是好人却故装纯良的，苏白也不客气，直接将这些鬼魂丢进牌位里面先收着，等日后自己真成了城隍之后再收拾。

    简单收拾了这些普通鬼怪之后，他将审视的目光移到了那几只怨鬼的身上。

