    工部署衙。

    工部尚书李严无心做事，显得有些烦躁。

    林丰回城的消息，早已经传到李严的耳中。尤其林丰这次回到咸阳，和李严更是息息相关。

    原因很简单，赢九霄从安邑归来，就曾为了林丰召集六部尚书议事。当时皇帝的说法很简单，林丰征讨高昌国，立下大功。覆灭夏国，林丰也立下大功。林丰的功劳，是不可替代的，至少得提拔为一部尚书。

    当然，具体哪一部不曾定下。

    问题是六部中，工部相对来说权利是比较小的。李严和其余各部尚书相比较，他的存在感也最弱。

    再者，他也上了年纪，其余人虽说不年轻，也不至于太仓老。

    林丰初入朝中任职，也不可能陡然在吏部、户部这样的重要位置，所以要更换尚书，最可能的人选就是他。

    李严都已经有了准备。

    所以林丰来觐见皇帝，他早已经安排人去盯着，随时打探消息。

    宫中看似严密，实则没有多少秘密。

    在李严思绪乱飞的时候，急促的脚步传来，一名工部的小吏进入，躬身道：“尚书，林丰出大殿了。”

    李严急切道：“有结果了吗？”

    “有了。”

    小吏连忙道：“据守门的小太监说，陛下任命林丰担任工部尚书，可是林丰直接拒绝，不愿意出仕做官。最终，陛下无可奈何，也就转而敕封林丰为镇国公。”

    呼！！

    李严松了口气。

    他还是工部尚书，虽说未来，林丰可能还会担任工部尚书，可那是以后的事。

    暂时，他继续掌权。

    这一刻，李严既觉得庆幸，心中也感激林丰。得亏林丰不慕权势，才有他继续掌权。

    李严摆了摆手，小吏退下。在李严放松下来，哼着不知名的小调时，时间不长，又是一阵急促脚步声传来，一名小吏进入，禀报道：“尚书，林丰来拜访。”

    “知道了。”

    李严神色急切起来，站起身就匆匆朝工部门口去。李严见到林丰，那苍老的脸上堆满笑容，没有多余的话，直接把林丰迎入署衙内落座，这时候，李严才开口道：“国公怎么来工部了？”

    林丰摆手指着宋奕，介绍道：“李尚书，这是宋奕，擅长锻造器物等，适合在工部做事。他是我从齐国寻来的人才，陛下安排他担任工部郎中，我送他来工部做事。”

    李严一听，豪迈道：“请国公放心，有老夫在，肯定让宋奕一展所长。”

    林丰道：“多谢李尚书。”

    “国公客气，些许小事罢了，不值一提。”

    李严笑着回答。

    林丰道：“听闻李尚书好酒，我府上还有些陈年佳酿，是真正的好酒。李尚书闲暇时，可以来府上饮酒。”

    李严眼中一亮，连忙道：“如此，老夫可就厚脸叨扰了。”

    这一刻，李严心下欢喜。

    林丰是谁？

    这是能改变朝局的人。

    李严虽说是一部尚书，他和林丰比差远了，一个天上一个地下。他如果能搭上林丰的这条线，等于是走了大运气。

    他看向宋奕，愈发欢喜。

    这是好人，也是维系他和林丰关系的关键人物。

    林丰看向宋奕，道：“宋先生，剩下的事儿，我就不管了。有事情，你向李尚书请教。”

    “多谢林大人。”

    宋奕恭恭敬敬行礼。

    李严在一旁看着，林丰称宋奕为先生，看样子两人的关系不简单。

    总之，照顾好宋奕就是。

    林丰拱手道：“李尚书，告辞。”

    李严道：“国公慢走。”

    林丰出了工部，离开皇城径直回府。他回到府上时，徐琉璃和白玉瑶都还没有吃饭，正等着他回来。林丰见两人比较亲密的交谈，心中也松了口气。

    看样子，相处得不错。

    一家人说说笑笑的吃过午饭，白玉瑶站起身，主动道：“夫君，你带着妹妹在府上适应下，我有事还得去回春堂。”

    “今天就不去了吧。”

    林丰说道：“反正回春堂的事，有人负责，不需要你。”

    白玉瑶有些迟疑，最终她点了点头，道：“一切，听夫君的。”

    林丰察觉到白玉瑶神色有异，问道：“莫非是回春堂出了什么岔子，所以你必须亲自去看着？”

    以往林丰回来，白玉瑶再忙都会留下。今天，却是专门要去，明显是有事儿。

    白玉瑶道：“是有些问题。”

    林丰道：“什么问题？”

    他离开咸阳时，林家的产业一切都好，回春堂运转也是良好。

    出了问题，就要解决。

    回春堂的药材生意，毕竟是林家最主要的支柱产业之一。

    白玉瑶解释道：“夫君，目前的问题，是咸阳城内来了一个晋国的药商。咱们林家的所有药丸，晋国药商的药师都能仿制出来贩卖。”

    “妾身让人买来试过，也让医师琢磨一番，发现对方的药材有所改变，当然药效也自然更差。”

    “可是，价格也更为便宜。”

    “而且我们的人，并没有离开的，对方也没有来挖人。”

    “估摸着，是对方买了我们的药，再自行研制。这也就导致我们回春堂的药丸，销售大幅度的下跌。最近两个月，至少减少了三成多的销售。”

    白玉瑶道：“按照这个趋势，未来的销售，还会进一步减少。”

    林丰心中也是思考起来。

    仿制药。

    这事儿不稀奇，后世多得很。在药物同质化的前提下，竞争也就无比激烈。其实这时代，也是一样的。同样诊治风寒的药丸，有诸多的药物能起到作用。

    所以，你要针对别人？

    怎么针对呢？

    人家堂堂正正的经营，不偷不抢，没有采用其他的手段。你这里既然要反击，也得采取堂堂正正的手段。总不能，你要耍阴招之类的，那就有些丢人了。

    白玉瑶见林丰沉吟，劝道：“夫君，其实也没什么。虽说他们的价格低，但我们也只是减少一部分。我们如今的销售也不低的，无非少挣一点钱罢了。”

    林丰说道：“其实也不难。”

    白玉瑶精神一下振奋，明亮的眸子熠熠生辉，道：“夫君有什么办法？”

    她嘴上说不在乎，无非是一点钱。

    实际上，却是在乎。

    这是林家的产业。

    这是林家的钱。

    她不愿意拱手相让的，只是一直以来，她也没有办法，总不能打价格战直接降价。那样的情况下，最终自己也会吃亏，这是两败俱伤的手段。

    白玉瑶不乐意。

    林丰沉吟片刻，问道：“晋国来的商人，是秉性如何，以及自身的实力如何？”

    白玉瑶解释道：“晋国商人名叫凌富贵，是晋国药材大商人，在晋国极有影响力。晋国药材药丸，许多是凌富贵供应。这凌家祖上，也是一直经营药材生意的。”

    “至于凌富贵本人，就目前了解到的是，这个人品行不错，且颇为仁义。”

    “他做事情，没有什么烂手段。其实凌富贵来咸阳经商，一开始就来了林家拜访，说他会贩卖药效差一些的药丸，而且也是言辞恳切，态度很不错，没有半点跋扈。”

    “这个人还是正直的。”

    白玉瑶叹息道：“更多的消息，妾身也不知道。夫君问这些，有什么意图吗？”

    林丰说道：“知己知彼百战不殆，如果凌富贵采用非常手段，我们也采用非常手段，以恶制恶即可。他经商有道，那么咱们也不能坏了规矩。既如此，就好好和凌富贵斗一斗。”

    白玉瑶道：“可是很难。”

    林丰道：“不难。”

    白玉瑶再一次道：“夫君就别卖关子了，我们要怎么和凌富贵斗呢？至少把失去的都抢回来。反正堂堂正正的斗，也是很正常的。”

    【作者有话说】

    求个票，拜谢大家。

