    其实不光是凌逸辰，大长老等人也很奇怪，包括罪域的各位先人们也都如此，以邪神大陆的实力，自然是能很快的干掉他们所有人，可是每次却都没有，

    可是罪域派入到邪神大陆的探子们，却从未打听到具体的原因，甚至都打听到有很多强者在那段时间都是没事干，就待在邪神大陆，顶多偶尔修炼一会儿。

    每一次的进攻，其实很多人都是自愿的，是在信徒殿发布任务，然后召集人手前去与罪域大战。

    大统领正是借助着这种机会，然后让双方同时死伤很多人然后补充净化后的宇宙之力，让宇宙能够延续更长的时间。

    按照现在的进展，这种方法也只是能延续宇宙的寿命，却不能做到真正的治愈这个宇宙。

    唯一的方法，只怕是斩杀那只被关押在星域碑之内的那只邪神了吧？

    可外域宇宙并不存在神灵，除非凌逸辰用上从冰蒂斯那得到的一次性道具，光是这样他都不确定自己能不能炸死这个邪神，毕竟没见过对方，他也不能肯定。

    其实还有另一个方法，那便是让迦罗战魔复活，到时候或许能恢复神灵境界的战斗力。

    可凌逸辰的目的却并不是拯救外域宇宙，他现在的目标是迦罗战魔那颗陨石内的！

    那颗暗红色的陨石，原本应该是通体金色的，可在迦罗战魔多年的力量侵蚀之下，逐渐的改变了外表。

    可只有他自己才知道，在那层暗红色的表面之下，其实还是金灿灿的，本质并没有改变。

    镜像神火交代道：“待会儿准备好，等他们打得差不多的时候，我就调动宇宙之力把金胎神石里的权柄给转移出来，然后你赶紧逃到星域桥里，我会提前封住这边的入口的。”

    凌逸辰请呼出一口气，道：“好久没这么刺激过了。”

    这一趟倒是能算得上是惊心动魄，还让自己知道了这么多的秘密。

    可很快的，凌逸辰就话锋一转，“你说我要是现在出手，把这群家伙都给炸死，你觉得可行吗？”

    镜像神火哑然道：“你身上还有这种东西？”

    凌逸辰点头道：“是啊，挺多的，炸死几个刚成为神灵的家伙不成问题。”

    “？？？”

    镜像神火懵逼道：“这种东西你是从哪里得到的？你们那个位面……现在应该是搞不到的吧？这个宇宙应该也没有啊！”

    凌逸辰说明道：“我在权柄源界跟人换到的。”

    镜像神火无语道：“你还真敢跟人交易，就不怕被发现你很弱？”

    这可不是在贬低凌逸辰，只有显圣一阶，的确是挺弱的，能够拥有权柄的存在，基本都是不弱的，绝大部分都是上界的那群神王神帝。

    若是神王拥有权柄，也得藏着掖着不外露，哪怕是神帝，若是势单力孤的话，这权柄也会像是烫手的山芋一般，也不能被外人发现。

    就像是当年得到情绪权柄的镜心神帝一般，哪怕是一位神帝，也要被追杀上万年都停不下来。

    凌逸辰耸肩道：“这不是没被发现吗？只要不露怯，敢动手的人其实也没几个。”

    镜像神火认真思索道：“我不建议你这么做，金胎神石即便是神灵巅峰，想要破开都需要一段时间，你或许能震伤他，但却不可能杀掉他。”

    凌逸辰眉头微蹙，幸好从镜像神火这里得知那颗陨石的真正身份，否则要是直接上去莽的话，自己只怕是会翻车。

    到时候底牌尽出，要是还干不掉迦罗战魔的话，那自己就真得死了。

    这样一来的话，自己倒的确不适合玩这么一出，邪神大陆的这群人留着还有用，起码能牵制住迦罗战魔，并且让他认为他的手指已经落入邪神大陆这群人的手上，与自己无关。

    虽然自己炸不死他，但不用问凌逸辰就知道，大统领等人也未必没有斩杀迦罗战魔的可能。

    因为自己的道具所释放的威能，是很直接的，不受到自己细微调控的，只是一股脑的释放开来，然后轰击在敌人身上而已。

    这种方式下，威能会被金胎神石抵挡一大半。

    而大统领等人则是不同了，大统领通过之前与迦罗战魔之间的战斗，已经摸清楚了迦罗战魔此刻最大的缺陷，那便是内在的元神！

    这元神是由一缕残魂意识为根基修复出来的，看起来虽然很完善了，可实际上却依旧很羸弱。

    现在大统领等人更多的还是利用精神攻击来对付迦罗战魔，而不是跟金胎神石硬刚。

    “你说他们还要打多久？”

    “不清楚，这迦罗战魔天资的确逆天，如若是出生在其他的宇宙，没被算计上的话，或许有机会能够进入上界中的魔界，那里最适合他。”

    “什么算计？”

    凌逸辰抓住了重点。

    镜像神火没说话了。

    难道要它告诉凌逸辰，所有的一切其实都在你那群祖宗们的掌控之中吗？

    就连它，都很好奇，炎黄神族到底是用了什么方法，来掌控一切的。

    凌逸辰见镜像神火没回答自己，便默默的将这个问题记在了心里，或许以后自己会破解这个秘密吧。

    时间一分一秒的过去，周围的不少人在观战当中，居然有所收获，原地盘膝坐下，整理着方才的收获。

    这种人一般都是颇有天资，或者抓住了那一闪而逝的灵光，不光是哪一种，都算得上是一个人才。

    凌逸辰则是随便看看，他可参与过比这还要惨烈无数倍的战斗，在他看来这一战也就是小孩子过家家一般，不可能让他有所收获的。

    这段时间他也没去修炼，不急于这一时，他需要在第一时间逃离邪神大陆，可不能被太早注意到。

    因为根据镜像神火的描述，在邪神大陆上，其实还留有不少手段，估计是为了防患于未然吧。

    在邪神大陆上，有着一整套的组合阵法，一直待在地底之下的镜像神火也无法修改掉所有的阵法，这些拆分出来大部分也都是能用的。

