    罗柯还能感受到那种怦然心动的感觉，他心想，自己大概是不行了。

    　　苏瓷有点迷惑了。

    　　这个人之前看起来很厉害的样子，但对面有个人狙击的时候，对方却一动不动的站在原地。

    　　是掉线了吗？

    　　“2号，你在吗？”

    　　苏瓷疑惑的问。

    　　罗柯：“在。”

    　　他立马端正好坐姿，尽管知道对方不清楚他是个职业选手，但控制不住紧张。

    　　可惜直到比赛结束后，少女加起来的话语都没十句。

    　　罗柯控制住自己的情绪。

    　　但他还是忍不住：“1号，能加个好友吗？”

    　　粉丝们惊呆了。

    　　苏瓷拒绝了。

    　　罗柯用开玩笑的语气道：“我看你玩的很好，有没有兴趣打职业？”

    　　苏瓷不说话，她现在就是个职业选手了。

    　　虽然只是个新手。

    　　而且，这人看起来也没有放弃的意思。

    　　于是苏瓷只好道：“下次，下次吧，如果能遇到的话，我们就加好友。”

    　　她认真地心想，反正玩这个游戏的人那么多，能碰到的概率，实在是太小了。

    　　罗柯心里很失望，但他没有表现出来。

    　　后来不死心的添加了好友请求，却没有任何的回应。

    　　苏瓷还不知道自己遇到了黑马战队XFY的职业选手罗柯。

    　　自从发布了LO新战队成员后，她就备受质疑，这几天，闹得沸沸扬扬，贴吧论坛微博。

    　　都能看到争议声。

    　　说谢衍虽然很厉害，个人成绩确实能稳在世界顶峰的位置，但这个游戏讲究的是团战合作。并不是只有个人荣誉，这次那么草率的做出决定，LO是不想拿到代表华国的参赛名额了吗。

    　　LO真的是自己连自己都要放弃的节奏啊。

    　　杨澄说：“瓷妹！你怎么看这个！那些人都是键盘侠，生活不如意才会在网上找存在感，你的实力我们难道还不清楚吗？”

    　　苏瓷点点头，把手机收了回来。

    　　却看见杨澄露出一个错愕的神情，像是发现了什么一样：“我们队长也有这么一个手机...”

    　　“不过他不经常用。”

    　　“瓷妹，这是老吴给你买的吗？”

    　　毕竟老吴把人当半个女儿看了。

    　　苏瓷摇头，垂眸看着，手有点发烫：“是衍哥送的。”

    　　没想到杨澄更激动了：“什么！是大魔王送的！”

    　　她歪着脑袋看去，黑白分明的眼眸澄澈无比。

    　　杨澄默默的对视了两下。

    　　往后退了一步，捂着鼻子道：“瓷妹，我突然想起还有事，先走了。”

    　　他上楼就是摇晃着孟莱的身体：“菜菜，你告诉我！你是不是瞒着我什么了！”

    　　孟莱快被摇晃得骨头都散了。

    　　“什么？”

    　　杨澄一副激动的样子，掐着他的脖子：“比如队长给每位队员买一部新手机，你是不是背着我，连同我的那份也收下了！”

    　　孟莱觉得他在做梦：“你觉得队长会做出这种事情吗？他是那种人吗？”

    　　杨澄：“他是！他就是！他给瓷妹买了一部新手机！我亲眼看到了！你还记得他上个月没用过几次的手机吗！他给瓷妹也买了一部！”

