    “行了，没事儿了，你回去吧。”

    石磐拍拍手，回身看见梁擎，愣一愣，点个头，扬长而去。

    呲牙咧嘴的千山扶着腰捂着腮，一瘸一拐追着喊：“那兔头？！”

    “您拿了来的生的，就算是还了上回小娘子带过去的原料了。”

    石蜜心平气和地接话，再看一眼梁擎，眼珠儿一转，假笑道，“咱们小娘子正愁不知道该怎么给桓王殿下回年礼。

    “这下好了，早就说也想焖一锅给殿下尝尝，总没得机会。陛下送来的这些，倒是解了我们小娘子的燃眉之急呢！”

    说着，竟冲着梁擎屈膝低头行了个礼，然后再不卑不亢、后背挺直地转向千山：“将军就请回去吧。奴婢送您出门。”

    也就是说，这兔头是死活都不会给陛下吃了。

    不仅如此，还把送来的那一大筐原料给扣下了！

    千山简直欲哭无泪！

    可是——

    “这位先生可就是，那位，梁先生？”千山有些恍惚。

    自从那天在银钩赌坊后巷见过，他只在调查人口失踪案时，偶尔跟桓王碰面，遥遥看见过，有个年轻书生跟在皇长孙身后不远处。

    可是因为当着许多人，又都有正紧差事在身，他才没细问。

    怎么？这都开始代表桓王走动各府了？

    而且——

    “我怎么记得先生脸上，没有受伤啊？”千山疑惑地看上看下。

    梁擎垂一垂眸，再抬脸时，含笑：“我也记得，千山将军虽然年过三旬，两个月前，仍旧面目英俊似少年。”

    你都被揍成这样的还惦记别的脸，要不要老子弄面镜子来让你自己照照？！

    微诤踮脚遥遥看看已经远得看不见的石磐的背影，转过头来，小声问千山：“将军，您是怎么得罪尚仪姑姑了？

    “瞅瞅把您揍得，我天我在国子监打了十六七架也没把谁打成这个德行过啊！”

    “哪儿是我得罪了石磐姑姑？分明是陛下得罪了阿芥小娘子——”千山才苦着脸抱怨了一句，慌忙噎住，四下里乱看。

    一眼瞧见瞪圆了眼睛的石蜜，再看看面露惊骇的六合，千山的脸便如吞了黄连一般，苦汁直流！

    这时候的微诤却端出了主子架子，先瞪了石蜜一眼：“站远点儿，不许长耳朵！”

    接着回头伸手指着六合的鼻子：“管不好你妹子的嘴，我就陷害你偷钱！”

    六合兄妹俩的表情有一瞬间的裂开。

    这也是当主子的说得出来的话！

    然而还是乖乖地往后退了三步，各自转过身，低下头。

    微诤得意地看着千山，盯住了他，低声问道：“你主子怎么欺负我妹妹了？说说呗！”

    说着话，缓缓伸手，牢牢地抱住了千山的一条胳膊。

    梁擎十分满意微诤的表现，大大地露出了个笑容，和煦如春风——倒春寒的风，曼声细语：

    “说说。我们都知道了，也好替主子们分忧，好生开解开解！毕竟，三小娘子跟我家殿下也算有三分交情，学生也能说得上两句话。”

    无语至极的千山看看摆明了自己不说就不放自己走的微诤，还有隐隐约约似乎是在拿桓王威胁自己的梁生，挠挠鬓角，道：

    “就是，前天，锦王和陛下聊起来，景王和祺王都觉得小娘子好……后来又说到过个五六年看看哪位皇孙有福……”

    刚说到这里，千山只觉得自己的胳膊有要断的趋势，而自己的脸也有要被两道寒冰冻伤的危险，急忙一口气说完：

    “班侯替小娘子全堵了回去！小娘子因此生了气，还亲手砸了原本说好了要给陛下做的两罐兔头！这不陛下让我再送了生的兔头来，请小娘子……”

    “哎呀呀！大过年的，吃这个支支棱棱的扎嘴东西做什么？御膳房尚膳司哪一位不憋着劲儿就打算过年的时候显弄？

    “陛下这个时候若是真只吃小娘子做的兔头，那岂不是把敌人都给小娘子竖进了宫？还是算了吧！

    “年后！天儿暖了，该饮酒了，不怕吃冷食了，再吃不迟嘛！小娘子是好意，千山将军回去可别说滑了嘴。”

    梁擎含笑说话，字字句句都那么顺耳，只在最最后，小小地警告了千山一下下，而已。

    微诤还没有完全反应过来，但是他看懂了梁擎看向他的眼神。

    “嗯嗯，梁先生说的对极了。千山将军可别记错了哟！”亲切地说着话，微诤还顺便帮着千山把衣衫拉了拉整齐。

    千山来回看看两个人，惊魂未定。

    过了一时，才期期艾艾地说道：“陛下回宫后，跟三九总管闲聊，说……”

    两个人扬着嘴角抿着双唇，假笑，并带着杀人眼神，看着他。

    快他＊地说！

    “阿芥小娘子的心思难猜得很。陛下说要吃好睡好锻炼好，至少活个长命百岁，好让阿芥小娘子事事都称心如意了，再……不迟。”

    千山把那个“死”字含糊了过去。

    端方帝这句话说出来的时候，身边只有甄三九一个人——至于他千山，正在后殿门处守卫。就像平常一样。

    所以，这个话必定是皇帝陛下最真心的话，听着让人都这么伤感。

    复述完了，千山有些瑟缩，低声嗫嚅：“这个话，可不能外传……”

    “这句话，您没跟小娘子说吧？”梁擎像看傻子一样看着他。

    千山一滞：“呃，这话是我……偷听……”

    原来如此。

    梁擎了然点头，双手拢在袖子里，笑容顿时真诚了三分：“学生一会儿会转达小娘子的。”

    顿一顿，笑道：“兔头么，既然有人说了要往桓王那里送，那学生就替桓王殿下跟千山将军说一声。过一两日，恳求陛下诏桓王殿下进一趟宫。”

    千山大喜，长揖到地，口中称谢不已。

    另一边微诤感动了心肠，鼻子一酸就哭了起来：“我妹妹最疼我……我一直以为我也是最疼她的，可如今看来，陛下才是最疼阿芥的。

    “千山将军请转呈陛下，我微家肝脑涂地，难保陛下之关爱。

    “我这个人，如今还是百无一用。日后我定然好生读书，不敢说给朝廷做栋梁，但求能为陛下解细忧，就是我的造化了！”

