    又一年夏天,35度高温天气，连吹来的风都是热的。

    温声恒带着一身冷气和凛冽从警局里出来，俊颜沉若冰霜。

    陆庭安挂了电话,上去问他：“怎么样？”

    “立案了。”他扯了扯领带,眼底仍是阴鸷,“等调查结果。”

    陆庭安颔首：“你的车停哪里了？”

    “停车场。”温声恒回，又懒淡道：“开你的车吧。”

    说着,他们先去停车场把温声恒的行李拿到陆庭安车上，然后开车离开。

    年前,陆家重新修葺了在乡下度假的别墅,打算一家人夏天去避暑,陆庭安准备过去住几天,刚好温声恒身边出了些不愉快的事，就邀请他一起。

    温声恒系着安全带问：“你父母旅行回来了？”

    “还没，那里就我妹一个人,我得过去照顾她。”陆庭安扯了扯嘴唇。

    温声恒大致知道陆庭安有一个性格上完全克他的继妹。他下颌微点,打下副驾的座椅，躺下来闭目养神。

    睡意中,温声恒又做起那个梦。

    梦里或是黑色虚无，又或是有一片玫瑰园,他置身在其中，无一例外的都能恍惚闻到玫瑰花香。

    不知从何时起,他经常会做这样的梦,醒来后即忘记，偶尔想起来,也只记得梦里……旖旎绮丽。

    就像现在,他折下这一枝玫瑰,指尖被刺刺伤，但同时也留了香。

    睡梦间，温声恒听到了手机铃声，他眼皮动了下，像挣脱了梦境，又没完全挣脱出来。

    陆庭安正开着车，把手机声音外放了。

    女孩又软又娇的声音从电话传出：“哥……”

    温声恒脊椎骨一酥，醒了。

    梦里梦外，好像有什么重合在一起。

    女孩拖着尾音问：“你什么时候到，我好饿啊。”

    陆庭安回：“自己点外卖。”

    “我不要吃外卖。”

    “那就自己做饭。”

    “你确定？”女孩娇软糯糯的声音，透着无辜，“那我把厨房烧了也没关系吗？”

    陆庭安果然咬牙：“等我回来，很快！”

    她忽尔笑了起来，狡黠又得意，声声撩拨。

    温声恒低低喘息，白皙修长的手搭在眼皮上。

    陆庭安冷酷的挂断电话，转眸，看了眼温声恒，脸上的冷酷稍微有了裂痕：“我靠，你睡个觉要不要搞得这么色|情？”

    温声恒声线沙哑：“你继妹今年多大？”

    “她？小屁孩一个。”陆庭安冷笑，“有十九了吧，反正千万不要惹她，她能把你折磨死。”

    “十九……”温声恒低语喃喃，久违的想到了某小孩。

    那小白眼狼。

    从南城开车到宁河乡下要两个小时车程。

    去到别墅后，已经是下午一点。

    温声恒和陆庭安先后下车。

    他睡了一觉，又似没有睡醒，身体慵懒的靠在车前，领带被他解了下来，白色衬衫最上面的几颗纽扣也松开了，隐隐看到胸膛，和白皙的锁骨。

    他没动，一双情眸把人深情注视，明明什么也没做，又似已经做了什么。

    他只是没睡醒。

    微风拂过，带着些许清凉，宁河的温度要比市区低好几度。

    温声恒抬手捋了下头发，腕上表盘星空镶钻，阳光折射下光芒闪耀，衬得他一身从容矜贵。

    陆庭安看着他，就道：“你这副样子，难怪会被人纠缠。”

    然后，他一副霸总的口吻，提议：“用不用给你介绍几个保镖傍身？”

    温声恒个头比他高大，冷冷挑眉时有种睥睨的感觉：“你以为她能碰到我？”

    “搞不好情杀呢。”陆庭安道。

    现在的疯子，不分男女的。

    他们把行李拿下车，开门进去。

    扑面而来的却不是屋内舒适的冷气，陆庭安蹙眉。

    温声恒也俊眉浅蹙。

    玄关上摆着很多可爱的小装饰品，都是柯基狗、柯基屁股，甚至给客人准备的拖鞋，也印着柯基屁股的图案。

    多久没看到这么多柯基狗的小玩意了。

    有点怀念。

    温声恒至今用的纸巾，也是贴着柯基屁股的图案，可能真的是精神污染吧，习惯了就没再改回来。

    陆庭安换了拖鞋进去。

    温声恒收回目光，也随之走了进去。

    偌大的客厅连接着餐厅，旁边是原木色的楼梯。

    微风徐徐吹了进来，带着玫瑰花香和青草芬芳。

    温声恒眸光一转，望向与外面庭院连接的露台，此时落地玻璃门两边敞开，上面还挂着一个风铃，叮叮当当的清脆声音中，一个纤细的女孩坐在木地板上，背向着他们。

    她的裙子后面腰部是镂空设计，露出一节腰，又白又细。

    陆庭安问她：“怎么不开空调？”

    “空调坏了。”她回过头来，才发现她手里拿着一个雪糕。

    大概是坐着的原因，她没看到陆庭安身后的男人，一边舔着雪糕，一边嘟哝：“我快要热化了。”

    接着，她站了起来，拍了拍裙子，转身抬头的一瞬，和温声恒深邃的眼眸对视上。

    她怔住。

    “淮念……”温声恒音色低沉晦涩，好像有什么冲出了梦中的枷锁。

    淮念曾试想过和温声恒再遇的场景，大概率是和宋茹吃饭时再见到他，还真没想过他居然就是陆庭安那个‘相见恨晚’的朋友。

    不过也是，陆庭安独立出来后，在南城搞事业混得风生水起，做的是新娱乐圈模式，也就是直播，电竞，网红等，和温声恒的圈子有一定的重合。

    他们认识并不奇怪。

    淮念眨了下眼睛，模样清丽，没什么特别情绪。

    “你们认识？”陆庭安问他们。

    淮念‘嗯’了声，客气却简洁道：“以前邻居的一个哥哥。”

    温声恒表情微淡，连眼尾底下的美人痣也透着些许清冽冷意。

    陆庭安不客气的问她：“你到底有几个好哥哥？”

    “没有几个。”淮念坐到吧台前，一边吹风扇，一边气人道：“反正没有冉冉姐多。”

    陆庭安被狠狠气到！

    更热了！

    他卷起衣袖问：“空调的维修书在哪？”

    淮念摇头：“我怎么会知道？”

    “帮忙一起找。”陆庭安说。

    淮念晃着嫩白的手指拒绝，她这种极度怕热的体质，是不可能离开风扇范围的。

    陆庭安忍了忍，自己找。

    他让温声恒坐，好歹是客人。

    温声恒走到淮念身边，她还在吃雪糕，长发扎了两条麻花辫子放在胸前，另只手攥着辫子卷了卷，唇边沾了点雪糕，白色的雪纺裙子点缀着一朵朵玫瑰。

    她长大了好多，真真正正的从小孩蜕变出来，是一个小姑娘了。

    淮念抬眸，温声恒看着她，两人对视了片刻，有点沉默。

    淮念先说了话：“哥哥，好久不见了。”

    “原来昭昭还记得我啊。”温声恒嗓音微扬，又夹着戏谑和难懂的情绪，“我都以为你把我删了。”

    “没删。”淮念想了下，觉得还是解释一下比较好，“这不是搬家了吗，搬家之后大家都忙，后来上了大学也还是挺忙的。”

    说到大学，温声恒问她：“你在南城上大学，怎么没来找我？”

    淮念舔了下雪糕，说：“我哥也在这里啊。”

    言下之意，她找陆庭安就行。

    温声恒垂眸，忽而一笑，笑得格外俊艳：“看来，昭昭有了新的哥哥，就不要我了。所以我给你微信，你也不回，给你钱，你也不要。”

    淮念一顿，眨着眼看温声恒：“哥哥是生气吗？”

    “嗯呢。”温声恒笑着捏了捏淮念胶原蛋白的脸蛋，低缓道：“我白疼你这么久，结果你有了别人，就不认识我了。”

    淮念反驳：“哪有这么夸张？”

    “那为什么你不和我联系。”温声恒静静看着她，眸色深沉。

    淮念总觉得温声恒哪里怪怪的，和她想象中再遇后客气又疏离的场景不一样。

    她抓了抓辫子，形容道：“就是搬家之后，我们不是邻居了，平日里也不经常见面，所以就有点不知道要说什么……你懂我那个意思吗？”

    “不懂。”温声恒微笑，俊容倜傥，“昭昭和我解释一下。”

    淮念：“…………”

    怎么那么难搞？

    早知道，她还不如帮陆庭安找维修书呢。

    她滑下吧台的高椅，溜了溜了。

    温声恒没拦着，他半倚在吧台前，眼眸微垂，安静得仿佛在失落。

    淮念回头看了他一眼，觉得自己也有些不厚道，毕竟是她先疏远的，他什么都不知道，加上他现在是客人，又是陆庭安的朋友，没必要那么纠结。

    反正，她都不喜欢他了。

    淮念走回去，问他：“哥哥要吃雪糕吗？”

    温声恒抬眸盯着她，而后缓缓露出笑容：“好啊。”

    淮念颔首，走去厨房冰箱里拿。

    温声恒跟在她身后。

    她问：“我买了很多回来，你要吃哪一种？”

    他嗓音一低：“就吃你这个吧。”

    淮念摇头：“我这个没有了。”

    她打开冷冻层，把一大袋雪糕拿出来，低头道：“你不如吃梦龙吧。”

    两支梦龙，一支给他，另一支拿出去给陆庭安。

    “没手。”陆庭安头也没抬，很冷酷。

    他刚找着空调维修书，准备打电话查一下附近的维修点，要是今天修不好，他会热死，淮念也会热死。

    淮念轻轻叹气，帮他把包装撕开，递过去，他直接用嘴衔着，然后拨通电话，再用手拿着。

    温声恒幽幽收回目光，低头看着这支随便塞给他的梦龙，薄唇冷冷。

    淮念进来扔垃圾时，问他：“不吃吗？”

    温声恒眉宇低垂，薄唇扯着晦涩的笑：“总觉得，昭昭和我疏远了很多。”

    他明明什么也没做，就站在那里微微垂头，顶着张俊美的脸，就有一种……

    男色楚楚可怜的感觉。

