    第80章 让我来调个偏方专治你媚外的内伤

    这几句话一出。

    现在有不少观众都感觉自己被冒犯到了。

    甚至其中一些人都已经脸色渐红。

    因为那一句崇洋都被医治、那句外邦来学汉字，直接到了他们的内心，

    他们瞬间就对号入座，觉得这首歌就是在嘲讽他们，就在嘲讽他们这样的行为。

    说他们这样的行为就是在崇洋媚外。

    所以这自然就引来了不少人无比激烈的反应。

    “下去吧你！你也不看看最近排行榜上面的都是什么歌，一首华语歌都没有！你是有什么资格唱出这样的歌词！”

    “对呀，对呀，国内好不容易有一两首能听得下去的歌，也都是抄别人寒国的曲子，我估计这首歌的曲子也是抄寒国的！”

    “哈哈哈，这不百分百确定的嘛，不抄别人寒国的曲子怎么可能写出这么好的歌，抄别人的曲子居然还在这里说外邦来学汉字，真是的不要脸！”

    “得了，快下去吧，等下投票我让你见识见识什么叫碾压。”

    “哈哈哈，小朋友真可以别唱了快点下去吧，咱们直接开始投票环节，我看你到时候能得几票。”

    “......”

    因为现场的观众们都是那位寒流歌手的粉丝，并且是那种极其狂热的那种，所以他们已经失去了鉴别歌曲好坏的能力，而这首歌的开头两句就直接给不少人的心灵造成了真实伤害，所以他们就更听不下去了。

    直接在观众席上喝得到才让陈初雪快点下台。

    这一幕让导演都被吓到了，他很怕陈初雪承受不了这样的打击，于是还想着终止这场表演。

    可相比之前，导演感觉陈初雪这个女孩成长了很多。

    她似乎完全都没有受到台下那些观众们的影响，而是继续将这首歌往下唱了下去甚至状态越来越好。

    “马钱子决明子苍耳子还有莲子。”

    “黄药子苦豆子川楝子我要面子。”

    “用我的方式改写一部历史。”

    “没什么别的事跟着我念几个字。”

    “......”

    陈初雪就像是没有听见台上的一些声音一样，继续唱着。

    节奏感极强。

    给人一种充满活力的感觉。

    此刻网络上。

    节目组的直播间中。

    直播间的人气立即从几十万飙升到了几百万，并且还在逐渐增多。

    在这个寒流小鲜肉文化当道横扫一起的时代。

    他们没想到居然还有人敢去对寒流文化进行挑战，对他们进行抨击。

    甚至还写出了一首极具针对性的歌。

    当他们看见那些用中药组成的歌词后，突然觉得这真的挺有趣的。

    比那些极其夸张的寒语唱出来的歌曲要有意思多了。

    “太可爱了，我就说陈初雪和零一的歌曲从来不会让你失望，简直每一首都是经典！”

    “大家跟节目组反馈一下，这台下的那些观众就像疯了似的，这直接影响到选手的表演了！真的是我见过素质最差的一期观众！”

    “哎呀，这很明显都是那个寒国歌手的粉丝嘛，很正常的这些粉丝都是这么疯的，现在在娱乐圈谁碰见这种势力不得低头呀。”

    “所以我觉得真的该反思反思了，为什么现在各大平台排行榜上的全是寒语歌曲，为什么只要选手在歌唱节目里演唱一首寒语歌曲，他就能直接获得非常高的网络票数支持，甚至还有一句中文都没有的歌曲，获得了华语乐坛的最高奖项，难道我们的歌曲真的比别人差那么多吗？”

    “对，我也这么认为！华语好的歌曲其实有很多这首歌曲就不比他们差！而且陈初雪唱的也好，比起上一首那个小鲜肉唱的那首歌好多了，无论是在唱功、编曲、歌词....各个方面！”

    ......

    节目的现场。

    陈初雪的演唱还在继续。

    “我表情悠哉跳个大概，动作轻松自在你学不来。”

    “霓虹的招牌调整好状态，在华丽的城市等待醒来。”

    “.....”

    “快翻开本草纲目多看一些善本书。”

    “蟾苏地龙已翻过江湖。”

    “这些老祖宗的辛苦我们一定不能输。”

    “......”

    随着歌曲中的歌词的不断推进。

    现场一些观众都被破防了。

    若不是看着现场两边是有保安的，估计还真有人忍不住要冲上台。

    特别是当陈初雪演唱到，这些老祖宗的辛苦我们一定不能输时。

    更是将整个现场的氛围拉了起来。

    甚至其中还有一些观众还开始对这首歌曲之中的歌词有了感觉。

    也的确如此，这些老祖宗留下来的东西为什么现在在他们眼里就不如那些寒流歌曲呢。

    是什么时候开始，他们下意识的认为那些寒语歌曲才是高大上的，而那些华语歌曲是低人一等的呢？

    所以那一小部分观众们保持了沉默。

    真正开始认真的听起了这首歌。

    “让我来调个偏方专治你媚外的内伤。”

    “已扎根千年的汉方，有别人不知道的力量。”

    当陈初雪唱到这里，现场居然有人还激动的站了起来。

    他们总感觉这首歌就是在对着他们在唱。

    说他们崇洋媚外，而这首歌就是治疗他们崇洋媚外的偏方。

    所以这让一些观众更加的羞愧难当，都憋着一肚子的火。

    而他们之中绝大多数人都并没有选择离场，而是他们要等着接下来的投票环节一定要让台上的这个女孩难堪！

    居然这么讽刺他们的行为！

    “大家等下投票的时候一票都不要给这个女孩投！”

    “对对对，让她成为这个节目上唯一一个五百比零的参赛选手！”

    “到时候一定要让她哭鼻子！”

    “也不知道我家哥哥听见这首歌后会是什么感受，真希望我哥哥不要伤心。”

    “唉，我家哥哥肯定不会和这种小女孩一般计较的，我家哥是那么的温柔。”

    “对呀，我家哥哥太可怜了被节目组邀请来他们的现场唱歌，居然还要被人用歌曲嘲讽，我回去就买十箱哥哥代言的牛奶为他应援。”

    “对，她唱这首歌嘲讽我们不要紧，不能让这首歌被咱们家哥哥听见了，不能让她伤害咱们家哥哥，所以大家一起喊下台让她下台吧！”

    而那名观众说完这番话后，居然还真就引来了不少人的反响。

    还真就一起齐声高呼，让陈初雪下台。

    与现场的那些观众们不同的是。

    网络之上的观点与她们截然相反。

    而原本在直播间里刷着屏的那些粉丝的弹幕，也都被支持陈初雪的网友们淹没。

    因为他们觉得陈初雪这首歌的词太好了。

    现在的氛围不就是一群人在崇洋媚外吗？

    的确该治治他们崇洋媚外的内伤了！

    那些觉得寒语歌曲就是好的，并不是客观的认为，而是一种带着偏见、带着狂热的认为。

    就仿佛认为国外的月亮都是圆的一样。

    认为国外的空气都香甜一些。

    认为只要是寒语就是高大上的东西，简直将老祖宗留下来的那东西全都给忘了。

    所以直播间都是一阵叫好。

    认为陈初雪的表演比上一个寒流歌手的表演要好太多倍了。

    不少观众都认为陈初雪这期节目肯定要拿第一了。

    可还有一部分观众便没有那么乐观。

    他们认为虽然陈初雪唱的要比那位寒流歌手唱的要好。

    可他们觉得最后应该依旧是那位寒流歌手获胜，并且是以很大的比分。

    他们看出了现场绝大多数人都是那个寒流歌手的粉丝。

    而这种情况也其实并不罕见。

    在寒流小鲜肉文化兴起之后，这些人去参加这种歌唱比赛都是战无不胜的。

    投票都是极大程度的领先。

    不过他们还是对结局抱有了一丝期待。

    他们觉得陈初雪这首歌，应该能让现场那些观众们也认识到他们的问题。

    认识到他们的行为就是在崇洋媚外。

    从而投出一个比较公正的投票。

    之后导演请来救场的几位歌手。

    上台演唱后无一例外全都自闭了。

    因为陈初雪演唱完毕后，已经让现场的观众们的怒气值到达了顶点。

    可以说是逮谁喷谁。

    那些歌手都是一点词都不讲，上来就之后就开始唱。

    唱完就直接下台。

    一秒都不想多待，完完全全就是走个过场。

    终于当所有歌手都演唱完毕，节目组按照惯例开启了投票环节。

    憋了半天的那群现场观众们，都急忙起身冲向了投票区。

    他们等的就是这一刻。

    他们要让陈初雪难堪。

    他们要让他们家哥哥成为当之无愧的第一。

    之后在投票区负责计票的工作人员。

    也是非常直接的感受到了这群粉丝的疯狂。

    他们几乎都是毫不犹豫的就把投票卡给填完了。

    而当他们看见周围有人没有把票投给他们哥哥时，还会一起去指责那个人对他群而攻之。

    “你干嘛你怎么投票给他呀，他怎么和我们家哥哥比？”

    “对对对快改回来，还有你，你居然投票给陈初雪，你疯了吧？！你这票敢投出去，直接把你踢出我们的应援团！”

    “你票呢？填了吗？只能投票给我们家哥哥，其他人一票也不能投！”

    “来来来，大家直接把投票卡交给我吧我来审核一遍，然后再交给这些计票的工作人员。”

    “......”

    这样的声音在投票区此起彼伏，所有负责计票的工作员整个人都傻眼了。

    没想到这群人之中，居然还有人充当管理的角色。

    这也太专业了。

    那些工作人员也有点心疼这期节目的质量了。

    这不明摆着嘛，这样投出来的票完全没有一点客观性。

    不过计票的工作人员虽然觉得这样对其他选手不公平，但他也做不了什么。

    毕竟他们也只是负责计票的而已。

    ......

    节目组现场舞台中央。

    主持人在尬聊了一番，插播了一段广告词后。

    又在直播间里再播放了5分钟的广告。

    当画面重新切回来。

    后台工作人员的计票已经完成了。

    主持人拿着计票结果重新走上了台。

    直播间里的所有网友们。

    此刻也都是盯着那名主持人，想看看这一期节目的第一名是谁。

    “你别告诉我这档节目也和其他唱歌节目一样，把那个寒流歌手排第一了。”

    “呵呵，如果真的那样的话我再也不追这档节目了。”

    “不过真要是那样，我觉得他们节目组也是挺冤的呀，因为现场都是观众投的票他们节目组也无权干涉。”

    “那他们节目组不会审核一下观众吗？如果比的就是谁的粉丝多，谁的人气高的话，那弄这个排名有什么意义？”

    “我相信第一绝对是陈初雪这首新歌，太震撼了！”

    “对！绝对是陈初雪！”

    虽然直播间内也还有一些人支持那位寒流歌手，但绝大部分的网友都是站在陈初雪这边的。

    他们通过这首歌开始意识到，的确不能让这些寒流文化小鲜肉太过得寸进尺了。

    这次如果陈初雪没能取得第一的话，那他们也不会退让了。

    毕竟就连华语金曲奖的这个奖项都被外语歌曲给占领了。

    他们再退的话，那之后完全就是这些人的天下了。

    他们决定就从这首歌开始反击。

    ......

    节目组现场。

    主持人开始公布了这一期的排名结果。

    当主持人看见自己手中拿到的这个投票结果时，他的脸色很明显的变了一下。

    但主持人的职业素养让他并没有将这种惊奇静持续太久，脸上的神情很快就恢复了平静。

    而之后。

    主持人为了照顾其他歌手的面子，所以直接公布了那位寒流歌手的排名。

    他说道：“本期的第一名是朴许昊恭喜恭喜，第二名是....”

    那名主持人的话都还没说完，现场就有观众开始叫嚣起来。

    “具体票数你念出来呀，我们当然知道我们家哥哥第一了！”

    “对呀，主持人你专不专业啊？快点念票数！”

    “笑死我，我估计其他所有歌手的投票加起来都没有我们家哥哥多吧，我们家哥哥真厉害！”

    “快念，不然我投诉你了！快点念票数！”

    台下那群观众们知道这次来的都是他们的人，而且刚刚在投票处他们之中还有人代替那些计票人员审核了一番，知道他们家哥哥绝对是大票型获胜。

    甚至五百比零都有可能！

    而台上的主持人也就是想给其他歌手留个面子，所以才没有按照原定的流程将票数公布出来。

    但他听见台下观众的那些带着威胁的话语后。

    他也怕被投诉从而丢掉了他的这份工作。

    于是主持人还是按照原定的流程将票数给念了出来。

    他说道：“本期的第一名朴许昊的最终票数为443票。”

    这个票数一出，现场的那些观众们似乎一开始还觉得有点不太满意。

    但他们觉得400多和500也没多大区别。

    所以也还是很快接受了这个事实。

    之后便直接就在观观众席笑出声来，嘲讽其他歌手吹嘘他们家哥哥。

    ......

    评分公布后。

    直播间那群本来已经落入下风了的朴许昊的粉丝。

    此刻立即开始自嗨起来。

    “我就说嘛哥哥绝对是天下第一，你们再怎么叫嚣也没用，票数说明一切！”

    “我们家哥哥又赢了，我们家哥哥就是天才就是大魔王！所有歌唱比赛，我们家哥哥都拿的是第一！”

    “哥哥刚刚的舞台太好了！这些人居然还觉得是其他人是第一，真挺搞笑的。”

    而其他网友们见到这个结果，见到这个票型自然都怒了。

    “真就现场的这群人都是一群托呗！这陈初雪不能拿第一的？！”

    “我的天，我现在终于认清这些寒流歌手为什么能获奖？为什么选秀能获得那么高的票数了，以前我还觉得是我自己的欣赏能力没达到那个级别欣赏不来，但现在看来完全就是凭借着自己的人气。才能获得那么多奖才能获得那么高的票数！”

    “我现在也终于懂了，估计之后他的那些粉丝又会拿着他们家哥哥刚刚获得这个第一名大肆吹嘘，再给他们的那些粉丝团体洗脑他们家哥哥又拿了个第一，他们家哥哥是天才，他们家哥哥无敌。”

    “兄弟们冲冲冲，这个节目组的官博底下也有一个网络投票！现场都是那位寒流歌手的脑残粉，让那个寒流歌手偷了一个第一！所以咱们必须得把网络上的那个票数给拿下来，让他们知道谁才是真正第一！”

    “走走走，这次说什么也不退让了，按照正常的评价标准的话，绝对是那首本草纲目第一！”

    之后大量的网友便冲到了那个歌手节目组的官博底下开始为陈初雪投票。

    一些从来都没有投过票的人也加入了其中，甚至还有的不知道操作的人还是依照着网络上面的教程进行的投票。

    可那位寒流歌手在网络上也同样拥有着极高的人气，他们在刚开始投票的时候，那位寒流歌手在网络上支持率就已经达到了百分之80多。

    所以他们即便全都投了票。也只是将那位寒流歌手的支持率拉到了60%，而陈如雪支持率只有30%多。

    但之后这件事情越闹越大。

    这首歌的流传度也越来越广。

    一些带V的账号都也注意到这件事情，于是将他们这件事情的起因经过整理了出来。

    让越来越多的人知道这件事情，知道了本草纲目这首歌。

    甚至之后这首歌还被一位知名健身博主拿它编了一套健身操。

    当这首歌的人气在网络之上达到了顶峰。

    越来越多的网友也都通过这首歌认识到了歌曲背后的故事。

    越来越多的人明白了。

    自己生活的这片土地，明明又有着那么悠久的文化，那么多值得学习的思想。

    真的没必要崇洋媚外。

    寒流也并不高端。

    于是乎，陈初雪在网络上的支持率第三天就超过了那个寒流歌手，之后票数更是一天比一天多一大截，到投票截止时，已经以90%的支持率碾压了那位寒流歌手。

    也从那天开始，网络上流传出了一句名言。

    “不要让寒流越来越嚣张，华流才是最吊的！”

    ......

    至于演唱了这首歌的陈初雪。

    并不值得她引起了这么大风波

    在当天唱完这首歌回家后，陈初雪就没过多关注后续了。

    因为她要忙于学业了。

    而那天现场的投票结果，陈初雪其实一点都没放在心上。

    因为她是真的打心底的认为这片土地上的文化比那些寒流强多了。

    所以投票结果完全就不重要了。

    (本章完)

