，(首字母+org点co)！

湛长风问蓝衣执事，“可有查清他们是因为什么缘故瘫痪的？”

“初步怀疑是修愿力的邪修或精灵鬼怪在作乱，我们已经发布新的调查任务，真君若想接，也是可以接的。”

湛长风不置可否，她越想，越觉得戈里木的子民是被故意设计后，进入全员绝望的境地，而绝望是恶念的土壤。

有人在供养孽灵，或者这本就是孽灵的一个挑衅，它可能已经借助某种载体离开那个星界，来到传送塔了。

湛长风最怀疑发布这条任务的人，其一，将瘫痪当做死亡，这种疏忽简直匪夷所思，其二，该界天地元气微薄，道法近无，不大可能存在邪修和精灵鬼怪，若有，也是通过传送门进去的。

她推演出来的相较合理的一条猜测就是，孽灵附身任务发布者，离开了那一星界之后，出于某种恶趣味或挑衅，发布了与事实相悖的任务。

指不定现在就躲在哪里看着任务者被耍得团团转而大笑。

但这都只是她的猜测，无法作为说服人的依据。

蓝衣执事拒绝透露任务发布者的姓名，她就是有心证实，也无从证起。

丙级任务区果然多了一条调查戈里木子民瘫痪缘由的任务，任务人数不限。

湛长风顺手接了下来，以便关注后续。

她重新去了一趟戈里木，戈里木的状况不太好，从瘫痪中醒来的人们变得极其自私自利，不再守着大锅饭，开始强占稀有的耕地和水源了，整个小环境逐渐偏向“强者为尊，弱者为奴”。

她可以预见，要不了多久，这些带着绝望后遗症的人们会怀着巨大恶意去抢夺其他聚落的资源。

所以说这种薄弱又单一的世界最经不起改变了，一丝小小的改变，可能带来一连串重大的变化。

毕竟是她将他们救醒的，这种变化近半是她推动的，要是由此导致该界仅存的人族相互倾轧，步向毁灭，是她不愿看到的。

但她不是此界人，不能强行干涉此界已有或将有的大转折节点，为了弥补自己之前的所为，她驯化了一只成年虱蝗，令它守着戈里木，阻止他们侵略别的聚落。

究竟能不能阻，就看此界天道的意志了。

湛长风又待了几日，没有找到孽灵和可疑精怪的踪迹，便先回传送塔做其他任务去了，这回她接的都是乙级诛杀邪灵的任务，倒是没发生其他意外了。

时间如白驹过隙，一晃半年就过去了，将进酒如愿当了一天的榜首，莫疏狂.赫连决.太子靖.沛然.米柒柒.岁清寒.池渊.任重远.初晨子.江迟暮.花间辞.硕狱等等天骄名声愈发显扬，申屠非.赵长阁.自飞花.季时妤这些神通真君在甲级世界几进几出，战绩也被人津津乐道。

秦无衣.御无铭.绯樱等常驻屠邪者也一直被拿来与新人们比较，传送塔内的氛围相当积极向上。

但好景不长，邪灵暴乱了。

湛长风受到屠邪令的感召，立即选择了回塔，屠邪令刚将她送出传送门，她便看到一位位修士疾驰来往，衣袍生风。

执事们守着楼梯口，不断高声呼喝，“邪灵暴动，回来的道友即刻去广场集合！”

“即刻去广场集合！”

湛长风出了塔，来到广场上，第一天所见的黄袍老者威严地凌空而立，注视着越来越拥挤的广场。

硕狱.花间辞匆匆挤到她身边，硕狱道，“我来时听说丙1150.1147.1139号星界都被邪灵进攻了。”

星界编号有十一到二十一位，他现在报的都是简称。

“丙级世界环境安定，生灵相对要多，正是邪灵垂涎的点心，就不知它们是哪些世界偷渡过去的，不过最安稳的丁级世界才是正餐吧。”花间辞问，“战将起，兵团榜马上就会开启，你要立兵团吗？”

“有条件便立。”一个走帝道的修士，会在战争中选择单枪匹马？

不可能的。

花间辞早有数，只是跟她要了个准信，得了肯定就安静等黄袍老者发话。

这位黄袍老者身份可不一般，他乃返虚境帝君黄帝，与青帝.白帝.黑帝.赤帝共为天道盟五老，辅佐普世灵帝管理天道盟，他也是大天世界的守塔者。

等不再有人从塔门出来，他就从袖中抓出一道卷轴挥向上空，卷轴打破虚空，悬到屠邪榜边上，随着亿道功德金光大放光芒，它也缓缓打开了。

上载：兵团榜。

“邪灵猖獗，渡空犯凡界，尔等中有常驻者，也有临时者，为统一调度，特启兵团榜，之后个人任务尽数暂停，皆以兵团行事，兵团中人，诛杀邪灵的功德归自己所有，同时，总功德决定兵团排名，结束时，兵团根据排名会额外获得功德，这功德将回馈到团员身上。”

“但，有奖就有惩，加入兵团后务必遵军纪军令，凡犯戒者，按律惩处。”黄帝声如洪钟，一字字叩进众人心底，“你们应该还记得在客栈考核屠邪资格时背的军纪！”

众人凛然，高声答道，“记得！”

“记得就好，时间紧迫，欲建兵团者上榜记名，这名记上去了，便是有资格建团的，记不上就退下，加入别的兵团，可懂！”

“懂！”

“剑，杀一切敌，我先来。”一道剑气裂空打上兵团榜，化作“归一”两字。

却见那剑修，宽袍轻逸，嘴角含笑，仿佛历经沧桑后归来的少年人。

识他的，都抽了口冷气，他是以剑灵之身，拜入九极归一宗的剑逍遥，是逍遥剑道的嫡传，也是今次从剑宗来的三位剑道真君之一。

“既然有了归一，我便加入吧。”说话者顺手扎起了自己披散的头发，柔和的气质陡然变得尖锐冷硬，目光落到不远处的一大一小身上，“洛尘，你和你的小徒弟呢？”

她是归一宗的剑道真君饶情，那背负三把剑，牵着一个小姑娘的修士是另一位真君，洛尘。

洛尘似浪迹山水的雅客，冷淡而疏离地点了头。

“你们开口我就放心了，谁让宗主偏要我看着点他们。”剑逍遥语气一转，喝道，“剑宗弟子及剑宗下属弟子何在！”

莫疏狂.燕为山等人应道，“在！”

“入团！”

“是！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    