    德拉库拉伯爵陷入了纠结之中，但是也没纠结多久，大概也就几十秒的样子。

    他毕竟是个大土豪，因为图谋的大业各种费钱，所以才显得抠门，换做以前那是眼睛都不眨一下的就买买买了，购物车从来都不放东西的。

    “赤海港不行，我们的人不方便去那边，你让他们把船往里面开，到米勒湖附近，然后发这种信号弹，会有人带着金币上去接受，记住一点，什么话都别说，一个字也别水。”德拉库拉伯爵警告说道。

    “收到，收到，不过……”苏老爷做成了一笔生意，心情大好。

    “还有什么事？”德拉库拉伯爵问。

    “那些人还弄了一些粮食棉花什么的，这个咱们要不要，要是不要的话，我就让他们拉走吧。”苏墨想起那塞满了船舱的东西。

    奢侈品就算了，在港口的时候就租借仓库存了起来，但是粮食棉花可不好处理。

    自由联邦的粮食并不值钱，除非苏墨打算拉去贫民窟济贫，不然还是找个卖主一次性的处理掉为好。

    这世间有太多的不公平，不是一船粮食棉花就能解决的，尤其是游戏公司设计出来的不公平，再说了，自古以来施恩难，不仅仅是成本问题，塔林的贵族也不可能无动于衷的看着有人在贫民区收买人心。

    到时候万一提前把德拉库拉的事暴露了，他的主线任务就要受影响了。

    “要要要，要啊，为什么不要，他们要多少钱？”德拉库拉比听到战舰还要激动，俗话说，两军交战，粮草先行，他们练兵也需要粮草衣物。

    德拉库拉伯爵是战功封爵，自由联邦对他多有防备，给他封地十分贫瘠，尤其是不产粮食，领地上的平民都不够吃，更别提拿来养兵练兵。

    一船粮草，解决不了根本问题，但至少也可以应付一下燃眉之急。

    “大人，别提钱！”苏墨大义凛然的说道：“我没什么钱，不能帮助组织买船买其他的，但是最近这段时间却也赚了一点，粮草这钱我不能再袖手旁观了。”

    “这……”德拉库拉伯爵真的有些感动了。

    “只恨我实力低微，不能承担更大的责任，不能解决那些难民于水火之中，就让我多做一些力所能及的事情吧。”苏墨慷慨激昂的说道。

    德拉库拉伯爵沉默了片刻，重重的拍了一下苏墨的肩膀。

    没有经验，没有声望，没有装备奖励，苏老爷有些懵逼。

    感情这一切都白干了是吧，两艘战船也就算了，他从中赚了大笔的金币，大半舱的粮食，还有小半舱的优质棉花可都白送了啊。

    最起码两三千金币就这么亏了。

    一边呕血，一边辗转传送好几个地方回到赤海港，又是半个多钟头过去，游戏里这点就是不方便，玩家和NPC不能语音通话。

    其实有一点苏墨没有说错，码头上确实有不少的商人前来闻讯价格。

    只不过苏墨和德拉库拉说的那种价格就有些扯淡了，比那个价格要低很多，毕竟这些商人想的也是买过来再卖出去赚差价。

    两艘海盗船一路向西，在赤海的河道之中行驶。

    赤海算是内陆洋流，半个大陆的水系都和这里想通，不同成因的河流将自身的存货倾泄进入赤海，造成了赤海主体淡红色，实际上五颜六色的外观。

    这片海域非常的安全，时不时的就能看到自由联邦巨大的军舰。

    苏墨他们有一次甚至和一艘战列舰擦肩而过，说是擦肩而过都抬举他们，准确点可以说是擦脚而过，和自由联邦的战列舰比起来，苏墨他们这艘六级护卫舰真的就是小舢板了。

    游戏里的战舰划分。

    最低级的，也就是九级护卫舰，一般没什么人还把它们划分为护卫舰了，它们有个名字叫斥候船。

    八级到六级是护卫舰，五级到三级是驱逐舰，二级到特级是巡洋舰，最顶尖的则是不分级的战列舰，庞大的战列舰非常的巨大，很难想象以游戏里目前的工业水平可以造出这样的战舰。

    不过，想想那些魔法什么的超自然力量，也就不觉得奇怪了。

    目前，自由联邦的战列舰最多，魔法王国其次，教廷只有两艘，还不是自家造出的。

    “有一艘船就是好啊，咱们完全可以开展旅游船生意，就沿着赤海跑一圈就行，二十个金币坐一次船，附送球球一分钟，一定有好多人愿意买单。”唯梦不太舍得卖这船。

    按照她的意思，最好是能够保留一艘小船。

    “是呀是呀，一千个人就能把这个小船的钱赚回来了。”蜡笔小猪猛点头，这样的话她就可以每天和球球一起玩了。

    “这种买卖后面或许可以做，现在还不太行，而且球球也没办法一天到晚待在船上。”苏墨摇摇头，却不愿意解释太多，难倒他要告诉这几个妹子。

    哥可是要造反的人，马上就要动手了。

    到时候兵荒马乱的，还旅游个锤子哟，估计根本赚不到什么钱。

    离开赤海，驶入宽宽的河道，七拐八绕的，终于到了约定的地点，确实是一个非常偏僻的地方。

    这一段河道不算宽，好在能够容纳这个吨位的战舰，两岸多是茂盛的枯黄芦苇，就连渔船也不太喜欢这样的地形。

    “杀人越货的好地方。”云飞叹息说道。

    “应该不至于吧。”醉卧沙场神色凝重，这地方确实有利于对方抢船。

    也就是说说而已，专业人士的专业性讨论，他们对苏墨的安排都没有什么异议，他们都能看出来这地方有问题，不相信苏墨看不到。

    “等会你们装作和我不熟的样子，”苏墨点了点自己的额头，神秘一笑：“我是站对方那边的，记住了。”

    岸上有一队骑兵，他们只静静的站在那里，浑身上下都笼罩在暗红色的战甲里面，散发着萧杀的气势，不管有没有眼力的人，都能感受到他们的精锐。

    “大人！”

    苏墨他们靠近这个简陋码头的时候，这些骑兵一起下马，郑重的对苏墨行了一个军礼。

    “不敢当，不敢当。”苏墨站在船头，就差羽扇纶巾了，帅的那叫一个一塌糊涂，就算被风吹得鼻涕都快留下来也值了。

    “大人为我们东奔西走，费劲千辛万苦，终于让咱们也有了船，大功一件，弟兄们对特使大人非常敬仰，还望大人一定保重自己。”那领头的小军官发自内心的赞叹。

    田大壮等人看的目瞪口呆，似乎第一次认识苏墨一样。

    大家不都是玩家吗，为什么这个人和咱们不一样。

    不仅混进了NPC的队伍，还成了什么大人。

    看对面这些人的动作表情，也像是苏墨花钱雇来演戏装比的。

    “啧啧，苏老爷，体面！”云飞很羡慕，忍不住的夸赞了苏墨一下，都说他狡猾如狐，可他就算是累死也想不出来怎么驯服NPC。

    “闲话休提，快点交接吧，免得被人发现了。”苏墨很高冷。

    “是的，大人，我们只需要检查一下战舰就行。”那军官一挥手，其他十个人立刻就登上了两艘战船，他们显然非常的专业，检查的也很到位。

    不过，这两艘战船的情况确实非常不错，苏墨他们几乎是没经历任何战斗就把船抢到手。

    “大人，一切就绪！”他们很快就结束了任务，也就宣告这笔生意做成了。

    “战船状况良好，没经历多少战斗，粮食都是今年的新粮，棉花也是，质量非常的不错。”检查的人满含钦佩的看了苏墨一眼，他们已经被告知，这些粮食棉花都是特使大人赠送给兄弟们的。

    这也是他们如此尊敬苏墨的缘故，不然的话，一个半路加入进来的所谓特使，根本不值一提。

    “你们回去的时候，别穿这一身盔甲了，太显眼，要学会低调行事。”作为级别比他们高的长官，苏墨不忘提醒一句。

    其实他是忍的很辛苦，才没有决定跑去联邦执法团告密。

    如果转手把这些叛贼，还有两艘大船卖给执法团，最起码也得奖励一件黄金装备吧。

    “大人请放心，我们一定低调行事，也就是为了迎接大人，我们才用了全副武装的仪仗军容。”那军官练练保证，根本就不知道苏墨想卖他们。

    “既然如此……”你们倒是把钱给了啊。

    “哦对了，大人，这是伯爵大人给你的东西。”那军官从怀里掏出了几样东西。

    苏墨一一接过来，先是四万金票，确实要比金币方便的多，这些金票理论上是可以在东大陆的任何城市钱庄进行兑换，实际上玩家操作起来更方便。

    苏墨只是一个念头，它们就变成了背包金币栏的一串数字。

    46293金币，这就是他背包里目前金币的数量，其中的573个金币属于他自己的零花钱，用来修理装备和疯狂的传送。

    剩下的四万五千四百四十七金币属于这一次行动总的收入，打劫商船，打劫海盗的珠宝箱，还有卖船的钱。

    至于牛魔港口的那五百金，准确的说是两百多金币，都算在他的跑腿费里面了，他是绝对不可能拿出来和其他人分的。

    金票之后，还有一些其他的东西。

    苏墨一件件的拿过来，很斯文，绝不一把抢过来。

    谁还没见过一点世面啊。

    暗夜风衣（白银）：护甲132，敏捷+12，体质+12，生命恢复速度+6，特效：伤害减免7%，装备需求等级30，耐久48/48。

    属性还算不错的一件白银衣服，和苏墨身上的其实差不多。

    轻羽猎装（白银）：护甲126，敏捷+6，体质+13，躲闪+12，特效：受到攻击时，一定的概率免疫百分之三十的伤害，装备需求等级30，耐久33/45.

    毕竟都是三十级带特效的白银装备，一个是固定伤害减免，一个是一定概率。

    接下来的又是一件装备。

    暗夜手套（白银）：护甲96，敏捷+7，力量+10，命中+5，特效：攻击速度+5%，装备需求等级30，耐久45/45.

    是一个手套，和苏墨身上的暗影之手比起来就有些略有不足了。

    暗影之手（黄金）：护甲100，力量+9，敏捷+9，命中+9，特效：快速攻击，瞬发，使用后，攻击速度增加15%，持续三十秒，冷却10分钟，装备需求等级30，耐久43/52。

    差距明显看得出来，不过苏墨的关注点不在装备属性上面。

    而是在装备的名字上面，他仔细看了又看，才确认这两件装备的名字前缀一模一样，都是暗夜，那么，一个想法窜上他的脑海。

    套装！

    白银套装啊，他迫不及待的把装备换了上去。

    果然，他在两件装备的下面都看到了一行小字——（暗夜套装2/4，效果：敏捷+10。）

    黄金装备算个鸟啊，他毫不犹豫的就把那件黄金装备，暗影之手放进了背包，绝壁要装备这个所谓的套装啊，十点敏捷属性，相当于两三级给的自由属性了。

    更何况……

    苏墨迫不及待的把剩下的两样东西也接过来，果不其然看到了两件暗夜系列。

    暗夜皮靴（白银）：护甲84，敏捷+12，体质+6，移动速度+5，特效：迅捷，移动速度增加10%，持续10秒，冷却120秒，不可叠加，装备需求等级30，耐久54/54。

    暗夜指环（白银）：攻击8-12，敏捷+6，特效：你的攻击将额外附带三点火焰伤害，装备需求等级30，耐久52/52。

    第三件穿到身上没什么额外的效果，但是当第四件暗夜装备船上之后，立刻就在每一件的装备下面多了一行小字。

    （暗夜套装2/4，效果：敏捷+10。）

    （暗夜套装4/4，效果：击中时，一定概率造成每秒20点，持续五秒的出血效果。）

    在接收完装备之后，系统还提示他完成了第一阶段的物资收集任务（1561/100）和第二阶段的物资收集任务（1461/1000）。

    不仅超额完成，而且一下子就完成了两个阶段。

    别人做任务是辛辛苦苦的为了一个目标而奋斗，换到他这里，随随便便搞点事情，两个任务不知不觉中就完成了。