    战场打扫完了以后，这次霍嬗没有直接带领大军离去，因为他准备给这些匈奴人演上一波大戏。

    原先的部落位置全部都被腾空了，恢复了草场模样，帐篷穹庐啥都收了起来，用不上的全都找合适位置埋了。

    羽林军一贯都是这么打扫的，就是为了不让人发现，给出一种已经迁移的假象。

    毕竟在原地遗留着众多空空荡荡的帐篷，谁都知道有问题。

    接下来也不会再这么麻烦，只一把火烧了就行，因为霍嬗家底子足了，已经不在乎暴不暴露了。

    而且匈奴这边拖得也很久了。

    原先战场打扫完了以后，也不会留在原地休息，会去其他地方，或者直接赶往下一个部落。

    但是今日，大军却留在了原地，匈奴义从和刚刚俘虏的匈奴人全都被集合到了一起。

    他们站在中央，面朝南方，羽林军将士们都围在他们的周围，这让他们非常的不安。

    但是他们又不敢反抗，只能静静的待着，有受不了这个气氛哭出声的孩子，也被各自的家人捂住了嘴巴。

    匈奴义从中，原先见识过霍嬗砍人的那些元老们，头上的冷汗都下来了。

    因为这一幕和原先的场景简直一模一样。

    但他们都想不通，他们一直安安分分的，也没有犯过错啊！

    这一场仗打的也很是漂亮，都规规矩矩听令。

    ‘这到底是哪儿又犯了错，不会是我吧？’

    除了刚降的这些，其他匈奴义从，每个人都在心中有这个想法。

    但是没办法，他们啥也不知道，只能心怀忐忑的静静等待。

    没一会，几个羽林将士抬着一个大座走了过来，这个部落中人认了出来，那是他们首领的座椅。

    随后羽林军将士在大座后面立起了旗帜。

    黑边红底白字的大汉旗帜立在中央，左边是冠军旗，右边是羽林军旗。

    在场的匈奴义从看到冠军旗帜，立马就跪了下来，趴在地上，双手朝天放在地上。

    其他刚降的匈奴人有些不明所以，但是这么多人都跪了，他们也就跟着跪了下去。

    至于他们为何跪，这个还是思想教育的原因。

    但思想教育并没有让他们跪，他们下跪都是自愿的。

    思想教育也只是给他们讲了冠军二字是如何的尊贵、为何尊贵，霍嬗是如何的伟大等等！

    但是他们就是吃这一套，而他们现如今对于霍嬗和冠军侯的态度，用几个词形容很合适，那就是敬佩、敬畏、心服。

    但是霍嬗觉得这还不够，光敬畏，那怎么够？还得让他们狂热起来。

    从敬畏变为狂热，从降兵变为死士。

    而这就需要从他们的信仰入手，把他们的信仰变为冠军侯，变为霍嬗。

    而昨日刚收服了一支大狼群，这不利用一下怎么对的起自己？

    霍嬗一身军服，没有甲胄，没有面甲，他骑在同样身上没有马甲、没有马鞍、没有缰绳的冠军背上向那方大座走去。

    旁边跟着比较闪目，一身银色的骊羽，肩上站着小黑。

    霍嬗今天露面，一是凭借着自己年轻的优势，给他们留下一种震撼的感觉。

    已经知道了你的本事，那你越年轻就越厉害，心里越期待。

    二是这些匈奴降兵，都已经收为了自己人，那就没有必要在藏了。

    他的面甲是因为太年轻，所以为了震慑敌人，而不是为了防着自己人。

    而且天天让他在营地里带着面甲行走，他怕捂出痱子来。

    ………

    这是霍嬗第一次在匈奴人面前露面，而在他们看到霍嬗的面容以后，有些不敢置信。

    他们看着那稚嫩的面容，看着那因为红黑色军服衬托之下，更加白皙的皮肤，看着那因为扎着马尾更显年轻、更显活力的霍嬗。

    他们不敢置信，带领他们大杀四方的冠军侯，竟然这般的年少？

    但是看到周围羽林军将士们对着霍嬗恭敬的行礼，他们不承认也得承认。

    紧接着他们就不由得想到，这么年轻就这么厉害，那长大了还不更厉害？

    早已信服霍嬗的匈奴人眼睛更亮了。

    “拉达拜见冠军侯，冠军侯万岁！”

    “撒达拜见冠军侯，冠军侯万岁！”

    ……

    霍嬗安插的在里面的几个托，在看到霍嬗来到前面以后顿时大声喊着。

    其他匈奴人也跟着一起喊了起来，原先有些乱，但随着时间的推移，渐渐整齐了起来。

    “冠军侯万岁！”

    “冠军侯万岁！”

    ……

    霍嬗心中稍微有些窘迫，虽然被人山呼万岁很爽，但是心里还是有点小尴尬的，毕竟这是他自己出的主意。

    至于万岁这个称呼，并不是皇帝专属，谁都能用，所以不用担心犯忌讳。

    而万岁这个称呼，可以理解为一种美好的祝福，也可以理解为情绪激动之下的一种语气词，要看你怎么想。

    霍嬗感觉差不多了，用手往下压了压。

    那些托一看到高台上霍嬗的手势，连忙让旁边众人安静下来，所以用了没一会就静悄悄的。

    霍嬗扫视了一圈这些用敬畏眼神盯着自己的匈奴人说道：

    “都起身吧！”

    匈奴人这才爬了起来，霍嬗翻身下马。

    直到此时，这些匈奴人才注意到冠军和骊羽这两匹马。

    一个威武霸气，一个高傲尊贵。

    平常他们都被包在马甲里，什么也看不出来，只能看到冠军侯的马很雄壮，跟个钢铁巨兽一般。

    但如今什么都卸下了以后，看着那肌肉线条，看着那身长身高，看着那甩头时肆意飘散的鬃毛，他们感觉这一辈子都白活了。

    什么叫马匹，这才叫马匹啊！

    但冠军只是让他们心中震动，而要说震撼，那还要属骊羽。

    匈奴马矮小，六尺五的骊羽在他们眼里就已经是高头大马了，但是让他们震撼的是肤色。

    谁见过银色的马匹啊？别提见过了，听都没听过好吧！

    这是神马啊！

    而神马的主人是谁？霍嬗。

    那霍嬗是什么人？他不是人，他是天神。

    然后他们再次看到霍嬗肩膀上站着的小黑，刚刚起身的匈奴人，立马就又跪了下去，嘴里喃喃的念叨着什么。

    这边是漠北东北边，大兴安岭脚下，所以他们的信仰和鲜卑、乌桓还是很像的，而纯黑色的鹰，就是他们最高贵的信仰。

    而一个拥有两匹神马，一只神鹰的人不是天神还能是什么？

    霍嬗看着又跪下去的匈奴人，动不动就跪，他也很无奈啊！

    霍嬗等了好一会，等他们平静了一点后，霍嬗招招手，示意他们起身。

    这些匈奴人再次起身后，他们的眼睛里的敬畏中显露出了一丝狂热。

    霍嬗看时机差不多了，开口说道：

    “匈奴义从建军已经有些日子了，但是一直没有军旗。

    而一支军没有军旗，那就像是人没有魂，牛没有角，狼没有牙一般。

    今日，给你们立军旗。”

    简单说完后，霍嬗冲着身后挥挥手。

    简单说一下就行了，匈奴语他也不熟练。

    而且，对它们来说，只需要立旗就够了，不需要长篇大论的说太多。

    而对于匈奴来说，只有大部落才能拥有自己的旗帜，而他们匈奴义从能够拥有自己的旗帜，你别管啥旗，反正对他们是一种莫大的鼓舞。

    你没看下面的匈奴人都一个个笑的合不拢嘴了嘛！

    要不是霍嬗拦着，他们又得跪下去。

    没一会霍嬗身后号角声，鼓声，简单的乐声响起，随后两面旗帜升了起来。

    一面乌桓义从的，一面匈奴义从的。

    都是黑边红底，唯一的区别就是，乌桓义从旗帜上是一只展翅翱翔的黑鹰，而匈奴义从的旗帜上是一只对月长啸的白狼。

    “冠军侯万岁！”

    “冠军侯万岁！”

    ……

    又是一波山呼，这两面旗帜简直就跟到了他们心坎里去了一样。

    黑鹰、白狼，都是他们的信仰啊！

    立旗仪式完成，霍嬗的身后现在有五面旗帜。

    而旗帜对于将士们来说代表了什么，自然有军法官来给这些匈奴人讲解，霍嬗不用多管。

    接下来才是重头戏，也是这次收心行动的最后一步。

    霍嬗退后两步，大马金刀的坐在了座椅上，冠军站在霍嬗的座位左边，骊羽站在右边。

    霍嬗对着站在他右肩的小黑吹了一个口哨。

    小黑立马双爪一蹬，跳到霍嬗面前空中，然后双翅一展，直冲云霄。

    霍嬗拨下被小黑吹进嘴里的头发，撇了撇嘴。

    底下的匈奴人抬头看着在天空盘旋的小黑，都不由得露出了笑容。

    随后一声鹰啸传来，匈奴人笑的更开心了，因为鹰隼这个东西是不常叫的，这是难得一见的场面。

    但是随后突如其来的狼嚎声，让他们都是一愣。

    霍嬗嘴角微微勾起，他也不说话，静静等着。

    等了没一会，四面八方，一个个身长七八尺左右的白色大狼跑了出来。

    匈奴人被围在中间，起初他们没有看见，直到群狼跑到了霍嬗座下的高台。

    随后他们看到了让他们终身都忘不了的画面。

    这一只只大狼围着高台上的霍嬗，在高台下方趴着。

    一只明显更加神俊，更加雪白，能够一眼就看出它是狼王的大狼爬上了高台，静静地趴在了霍嬗的脚边。

    匈奴人目瞪口呆的看着这一幕，狼群护卫周边，神马分列两侧，神鹰立在肩头，神狼趴在脚边。

    这这这，这你让单于过来，都得说霍嬗是天神！

    又一阵山呼万岁过后，霍嬗看着台下他们眼睛，若是以前是敬畏中带着一点狂热，那现在就只剩下了狂热。

    霍嬗不由的露出一个笑容：

    “稳了！”

