    在看到额头上印记消失那一瞬间，日向真悟就明白了，困扰自己多年的‘笼中鸟’，已经彻底成为过去的历史。

    但随之而来还有诸多的疑惑没有得到解决。

    “你很疑惑吗？其实也没必要对我感激什么，只是凑巧你成为了我其中一具实验体罢了。”

    似乎看得出日向真悟处于一种茫然复杂的心境之中，白石开口解释道。

    “为什么你要……”

    “解开笼中鸟吗？”

    日向真悟听到白石的反问，有点明白了过来。

    他对白石也不是一无所知，作为木叶最为顶尖的上忍旗木朔茂，威名还要在三忍之上，他的一举一动，木叶都有很多人关注。

    即使是日向这样的豪门，也对旗木朔茂作出了很高的评价，不敢有丝毫怠慢。。

    而白石作为前朔茂小队的成员之一，纵然地位上完全是个不起眼的透明人物，但他很多的情报也会被人收集。

    毕竟医疗忍者不需要什么太高的战斗能力，只需要精通医疗忍术就行了。

    比起常规的忍术，医疗忍术精通的难度更高。

    因为要涉及很多专业性的知识，还需要不断的实践，累积经验，一个医疗忍者的成型速度，要比常规忍者慢上许多。

    “是为了绫音吗？”

    作为日向一族年轻一辈的佼佼者，年仅十六岁就已经是村子里的上忍，前朔茂小队成员之一，真悟也不可能一点都不了解。

    毕竟那也是分家的天才，而不是宗家的天才。

    “不说这个了，之后你打算怎么办？”

    白石探讨这方面的兴致并不是很高，转而询问真悟的以后打算。

    打算？

    真悟从‘笼中鸟’中得到解放的喜悦和激动，现在已经慢慢恢复冷静，陷入了沉思。

    以后怎么办？

    “如果没有地方去的话，要不要来为我办事？”

    “我有的选择吗？”

    真悟苦笑了一声。

    这个和绫音一般年纪的少年，也不是个普通的家伙。

    他不知道白石是怎么样把笼中鸟破解的，但也知道其中的辛苦程度。

    “似乎没有。因为你现在返回日向一族，绝对会被严刑逼供，接着被处死。笼中鸟的解除，对于日向宗家来说，你的存在已经是一个极度不稳定的炸弹。甚至可以牵连你的父母，你的妻子还有孩子。”

    这种事不用白石提醒，真悟也非常清楚。

    笼中鸟破解之后，日向家族绝对会被分裂开。

    宗家长久以来的统治会被动摇，因为在日向一族的分家中，不希望额头上顶着难看印记的大有人在。

    怨恨，敌视，自相残杀。

    到那个时候，木叶高层就会介入。

    他们会选择怎么处理日向家族的事情，真悟就不知道了。

    是帮助宗家还是帮助分家，或者平衡两方，从此木叶再多出一个由原本日向分家统治的日向一族。

    这些事情都是有可能的。

    至于投靠别的忍村，或者在忍界中流浪，先不说能不能安全生存下去，他的妻子父母儿女怎么办？留在日向一族吗？

    如果过去带上他们，自己能否走出日向一族也是个问题。

    即便侥幸逃出了日向一族，如何离开木叶，离开火之国，都会受到木叶忍者阻拦，还有暗部的猎杀。

    只有死路一条。

    “如果我同意成为你的部下，能解救我的家人吗？”

    真悟用希冀的目光看向白石。

    白石给了他肯定的答复，微笑着说道：“当然。因为你的家人在我手里，我才能在不给你下咒的情况下，让你忠心为我卖命。”

    听到白石这样说，真悟不知道是该庆幸还是苦笑了。

    算了，至少这比原来的自由许多了。

    而且生存在这个世界上，哪里有真正的自由？

    “我会把你安排到鬼之国，在那里有我成立的一个组织，你在组织总部那里，当个警卫人员吧，暂时不能让你出现在公众视野中。”

    白石三言两语决定了真悟的去向。

    他有着上忍的实力，现在还拥有了无死角存在的白眼，在组织总部当个警戒人员再合适不过。

    至少组织的高端战斗力上，有了人员补充。

    “是。那我的家人……”

    “不用着急，我暂时没打算离开木叶。不过也快了，不会让你等待太长时间。”

    “明白了。”

    真悟只好放弃。

    “对了，现在日向一族中，肯定有不少敌视宗家的分家忍者存在，你把这些人列出一个名单，我有大用。”

    听罢，真悟深深看了白石一眼。

    他不用问，也知道白石接下来打算做什么了。

    把日向一族敌视宗家的分家一网打尽。

    ◎

    日向一族中，绫音刚从外面回来，就被同僚日向冬间拦截住了。

    他皱着眉头，尽量平稳语气问道：

    “绫音，你出去干什么了？”

    “怎么，冬间前辈对我的去向很感兴趣吗？”

    绫音没有回答，只是抬头看了他一眼，露出温和的微笑来，并未因为冬间的僵硬态度而有所不满。

    不如说，在接待礼仪上，她一向苛求自己做到完美。

    “毕竟你和我一样，都是日足大人的护卫，这种擅离职守的事情还是要尽量避免。”

    “可是，我已经向日足大人请过假了，而日足大人也同意了。”

    “问题不在这里。”

    “这是出自于未来族长的许可命令，在族里不是最优先吗？”

    绫音笑着反问。

    冬间哑口无言。

    “冬间前辈，你要知道，以后做主日向一族的是日足大人，而不是那些长老。说实在的，他们应该隐退生活了。毕竟为家族辛苦了一辈子，是时候享受清福了。”

    绫音走到冬间身旁，然后驻足下来，在说完这句话后，又补充了一句：

    “我最近似乎有点受凉了，出去买点感冒药应该不碍事吧？这也是为了能够更好的保护日足大人。”

    绫音特意把买回来的感冒药拿出来。

    冬间微微低头说道：“抱歉，是我冒犯了。”

    “不，忠于职守的冬间前辈，一直是我想要超越的目标。请不要把我的话放在心上，前辈是合格的日向上忍。”

    尽管被绫音如此称赞，冬间却觉得绫音话里有话，但绫音具体想要表达什么意思，他也无法揣摩出来。

    因为他知道，这个女人的性格，与整个日向一族都格格不入。

    为什么日足大人要对她如此特殊呢？

    他知道绫音比他更早的跟随日足身后，但两人的关系却一点都不暧昧，关系也仅仅存在上下级这种程度。

    搞不明白。

    夕阳渐沉，到了傍晚的时候。

    绫音按时下班。

    说是日足的护卫，工作上非常无聊，在日向一族，也几乎不可能遇到什么刺杀事件，不如说为了壮大日足这名未来族长的声势罢了。

    称之为工具和武器一类的存在更为贴切。

    冬间还留了下来，因为今天是他值夜班。

    在绫音走后不久，他就来到日足身旁，对这位未来的日向族长建议说道：“日足大人，恕我直言，您对于绫音她太过于放纵了。”

    “是长老们的意思吗？”

    日足面色不变的问道。

    “并非如此，只是我个人觉得，绫音她……很危险。”

    冬间的确是在为日足考虑着。

    因为这是日向一族未来的族长，身为分家的他，理应该为自己主人的安全考虑。

    “你多虑了，即使出现了什么意外，不是还有你吗？”

    日足这样说道。

    冬间只好叹了口气。

    无论怎么样劝说，都无法改变这一切。

    不管怎么样，族长有自己的考虑，也是一件好事吧。

    对于日足所说的，冬间也认同这一点。

    自己的确过于谨慎了，在实力上，冬间有着绝对的自信可以压制住刚成为上忍不久的绫音。

    既然自己掌握着绝对的武力，在她露出什么马脚时，再对她进行限制就好了。

    这样一来，日足大人也就没话可说了吧。冬间心里想道。

    ◎

    “回来了啊，绫音，今天工作如何？”

    母亲已经做好了饭，她算准了绫音回来的时间，为她准备好了晚餐。

    “还好，和平常没有两样。”

    绫音笑着回了一句。

    到厨房那里洗手，坐下来和母亲一起吃饭。

    “日足大人是个优秀的人，你一定要保护好日足大人的安全，他是我们日向一族的希望。”

    对于母亲的恳切言语，绫音也只是笑着点头，表示明白了。

    反正家族的希望……每一代族长都是这样吧。

    那这个希望，未免也太多了。

    不过绫音也不期望于自己的母亲，能够给出什么像样的建议。

    估计，她早已经忘记了被刻上笼中鸟之前，那所谓的自由，是什么感觉了吧？

    但是绫音却不会忘记。

    并且随着时间的推移，这份渴望也越来越深，无法自拔。

    吃过晚饭，绫音主动做起了家务，帮忙把碗筷洗好，无论是身为护卫，还是一个母亲的女儿，在外人眼里，她都是无可挑剔的人。

    做完家务后，绫音独自一人回到了房间。

    在这个房间只有一个地铺，一盏灯，一个闹钟，除此之外，什么家具都没有。

    足够的空荡，才能让她找到一丝丝的自由的感觉。

    她盘腿坐在地板上，拿出下午时出去‘买’回来的感冒药。

    是白石交给她的药。

    和普通的感冒药没有任何不同，但是药效却完全不同。

    这是为了抑制笼中鸟咒印发动，开发出来的药物。

    总共有十二颗蓝色胶囊。

    每一颗胶囊可以抑制笼中鸟咒印四个小时。

    可以维持四十八个小时不受笼中鸟限制。

    在药盒之中，还附带了一张说明书，上面是正常的感冒药使用说明书。

    绫音双手结印，以查克拉来解锁上面的真正内容，最后再用一根指头触碰纸片，输入自然能量。

    说明书上的文字开始改变，并且打乱顺序后重新进行排列。

    “短暂预防笼中鸟的术式吗？”

    这上面记录的是一种短暂限制笼中鸟的术式。

    可以在自己脑部神经设置这个术式，在笼中鸟发动时，这个术式会被触发，在术式存在时间内，脑部神经内会自动形成一个保护层，大幅度减轻笼中鸟发动时带来的痛苦还有破坏力。

    “还是一样细心呢，白石君。”

    绫音微微笑了笑。

    考虑到意外发生，她很可能在没有来得及服用蓝色胶囊，就被笼中鸟咒印限制住脑部神经，在痛苦中死去。

    而这个术式在脑部神经中生成，无法根源上解决笼中鸟咒印，却可以大幅度削减笼中鸟的威力。

    在那时，把蓝色胶囊服用下来，就可以持续四十八个小时，不受笼中鸟咒印控制。

    在那个时间内，找到白石做摘除笼中鸟的手术就行了。

    从木叶安全撤离的方法，对他们来说，并不是什么难事，早已经暗中实践过很多次了。

    但这种意外，绫音觉得不太可能发生。

    因为宗家的人没有理由对她这个忠心耿耿的分家忍者动手。

    用这种东西，也只是为了以防万一。

    “还需要等待下去吗？真希望快点来呢，第三次忍界大战……”

    本来对于战争毫无兴趣的绫音，也期待起了战争快一点来临。

    希望那位三代风影，不会让他们失望吧。

    把木叶狠狠拖入战争的泥潭中吧。

