    告别了需要监督修建寺庙的慧可之后，吴俊和秦月儿一起进了山，气喘吁吁的攀爬到了一面悬崖峭壁之上。

    山顶之上云雾缭绕，往下看去是一片翻滚的云海，根本看不清山崖下究竟有什么。

    从陡峭的山壁上收回视线，吴俊拿出一张图纸递给了秦月儿，叮嘱道：“蓝蝎草就长这个样子，花是蓝色的，有一种奇异的香气，通常蓝蝎草生长的地方会聚集几只蝎子，你采药的时候小心一些，别被蝎子蛰到。”

    秦月儿接过图纸插在了腰带里，问道：“还有其他要注意的吗？”

    吴俊想了片刻，忽然灵光一闪，道：“哦，如果你看到什么千年灵芝、万年朱果之类的，也可以顺手采摘回来，我可以多给你一笼包子做酬劳！”

    秦月儿眼角微微一抽，不言不语的转过身去，纵身一跃跳下了山崖。

    吴俊低头看了眼腰间的绳子，怔怔的道：“好像还没系绳子啊……”

    秦月儿的声音从云雾下传来：“不用！”接着响起铿的一声，似乎是用剑插入了峭壁。

    吴俊微微松了口气，称赞道：“这么好的身手，不当采药童子真是可惜了。”

    说完，他安心的在悬崖上等待了起来，一边研究起了猫妖的弱点，准备着遇到突发状况时保命的对策。

    时间一分一秒的过去，过了半个多时辰后，吴俊从思考中清醒过来，看了四周，见秦月儿还没回来，不禁有些担忧的凑到了悬崖前，高声呼喊了起来：“秦姑娘，找不到就上来吧！”

    “我答应给你包子一个也不会少的！”

    “再给你加一道霸王别姬，比江米酿鸭子还好吃！”

    山谷之中，回荡着吴俊的呼喊声。

    等到声音散去，仍旧没有任何回应，吴俊的脸色立刻变得难看了起来。

    连饭菜的诱惑都没法让秦月儿回应，这应该是……出事了！

    吴俊不敢怠慢，将绳子绑在腰上，另一头系在了一块巨石之上，一点一点的顺着悬崖峭壁滑了下去。

    大约下了两百米左右，吴俊冷不丁脚下一空，呼的一声，猛然坠落两米，一屁股摔倒了地上。

    吴俊吓了一跳，惊魂未定的站起身来，发现自己竟然掉入了一个洞口，后面是悬崖峭壁，前方一片漆黑，深邃不可见底，不知通往何处。

    这时，一阵风从洞穴深处吹来，竟然是热风……

    感受着迎面而来的热风，吴俊心中一阵的困惑。

    在他的印象里，这附近可没有什么火山熔岩。

    这热风明显是有古怪，秦月儿估计也是察觉到了这一点，走进了洞穴之中查看。

    正犹豫的时候，忽然间两道碧绿的灯光亮起，一个塌胸弓背、狗头人身的妖怪走了出来，朝着吴俊咧开大嘴，露出了锋利的獠牙。

    看着突然出现的狗妖，吴俊身子一颤，担心的叫道：“刚才那个姑娘呢？”

    狗妖似乎很热的样子，吐了吐舌头，说道：“你说她呀，被我们大王抓起来了，你来得还挺巧，正好跟她凑成一对，一起给我们家大王当下酒菜！”

    吴俊瞥了眼身后的万丈悬崖，再看看身前虎视眈眈的狗妖，不禁露出一个鄙夷的表情，说道：“你们这些没见过世面的妖怪会做菜吗，懂不懂煎炒烹炸，知不知道汆、涮、蒸、炖？”

    狗妖露出一副惊愕的模样，表情古怪的盯着吴俊道：“说的花里胡哨，那你会吗？”

    吴俊冷傲的一点头：“当然！”

    狗妖当即把嘴一咧，眼睛眯起，露出了一个十分滑稽的笑脸：“那正好，把你抓回去给我们大王做菜，大王一定会开心的！”说着走上前来，一把抓住了吴俊的胳膊，生怕他跑了。

    吴俊被他押着往山洞深处走去，一边说道：“别这么紧张，我以后就投靠大王了，兴许大王吃了我做的菜以后一高兴，还赏我个头领做呢！”

    狗妖闻言，手上微微松了点力气，面带不屑的说道：“你就别做梦了，咱们山上总共只有三个头领，连狗爷我都轮不到，更别说你了。”

    吴俊哦了一声，继续搭话道：“咱们这山洞里怎么这么热呢，跟个火炉似的。”

    狗妖听了不禁嘿笑一声：“嘿，咱们大王十年前得到了一些凤血和一根凤凰的羽毛，正在山洞里炼丹呢。等到仙丹炼成，咱们的好日子就来了！”

    “等到大王称霸江南，咱们想吃什么就吃什么，肉骨头吃一根丢一根！”

    吴俊一脸敬佩的道：“狗爷真是豪横啊！不过听狗爷这话，你以前好像没吃过人吧？”

    狗妖骄傲的昂起狗头，说道：“狗爷我之所以没吃过人，是因为大王想要争取炼丹的时间，在十年前跟本地的人类达成了协定，所有妖怪不再吃人。狗爷我九年前才修炼成妖，自然是没吃过人的。”

    “不过你也别因此小瞧了我，狗爷我的法力，在山上少说也能排进……前五十！”

    “狗爷威武啊！”

    吴俊笑着夸了句这只傻狗，已然得到了自己想要的信息。

    山上有一个厉害的妖王，三个妖怪头领，小妖的数量不多不少，整数五十……

    唉，秦月儿这次可真是捅了妖精窝了。

    吴俊心中一阵的犯愁，苦思着救出秦月儿的方法，随口道：“对了狗爷，咱们大王叫什么名号啊？”

    狗妖自豪的挺了挺塌陷的胸脯，说道：“咱们大王可是江南赫赫有名的大妖，万妖王毕方！”

    吴俊一副被吓到的模样，连连的点头道：“王毕方，这名号响亮啊！”

    狗妖脚下一个趔趄，差点摔了个狗啃屎，一脸郁闷的看向吴俊道：“是万妖王，万妖王毕方，不是王毕方！我就够蠢的了，没想到你比我还蠢！”

    吴俊一脸委屈的道：“蠢是天生的，我能有什么办法，我也很绝望啊……”

    狗妖微微的摇摇头，看着眼前的吴俊，生出了一种同病相怜的认同感，接着面带怜悯的拍拍他肩膀，叹气道：“唉，以后在山上好好干吧，狗爷我罩着你。”

