
　　沐阳的探查术全开，往那个方向看去，黑夜里显出一个蓝幽幽的身影，那是机器人‘猎杀者’的金属外壳在星光下微弱的反光。

　　沐阳身子再次从地上弹起，往旁边一躲。

　　“呲、呲。”

　　又是两道激光射来，正好打在刚刚沐阳趴伏的地方。

　　沐阳心里大惊，竟然都用上激光武器了。

　　“小影，能量羽翼。”

　　沐阳发出命令，一对羽翼现形，沐阳一个跳跃飞到天空，快速往天空掠去。

　　“呲呲呲、呲呲呲。”

　　连续的激光发射，向着天空中的沐阳射去，黑夜根本对这个机器人没有任何影响，沐阳这下更是难受，竟然成了一个活靶子。

　　码的，竟然让我这么狼狈，必须干掉你。

　　沐阳从空中一个掉头，采用不规则飞行路线，俯冲向那个机器人，近了，更近了一点，沐阳还在不停躲闪着射来的激光束。

　　“嗖、嗖。”

　　两颗导弹向着沐阳这边飞来。

　　沐阳在空中一个变向，那两枚导弹却在后面紧追不舍，跟踪制导，让沐阳一阵手忙脚乱。

　　一个大家伙突然出现在半空，沐阳从空间里放出了一辆装甲车，正好挡在了他与导弹中间。

　　轰的一声，导弹命中装甲车。

　　空中出现一个火球，然后快速往地上落去。

　　沐阳继续往武装机器人那边冲去。

　　已经十分接近，沐阳都能看到那台机器人眼睛里红色光点已经再次凝聚，激光束就要再次发射。

　　那台机器人根本没有危险的意识，也向着沐阳直接冲去，想要直接将沐阳击杀，两个身影以极快的速度轰然对撞。

　　但是，没有任何声音，也没有任何光电效果。

　　因为，那台机器人竟然消失不见了。

　　沐阳用了一个小手段，在将要接触的时候，利用系统空间，直接将这台机器人收进了空间。

　　哈哈，对付活物不行，但对付你一台机器人，我的空间绝对是神器般的存在。

　　沐阳再次飞向天空，向着巴西圣保罗方向飞去。

　　两个小时之后，沐阳已经在圣保罗万丽酒店的房间里，洗了一个热水澡，用毛巾擦着头发出来，然后打开电脑，查询起自己的杰作现在发展的如何了。

　　查询自己发去的那些政府、组织的网站，不错，视频依旧在，而且很多都有了浏览过的痕迹，很显然已经得到关注。

　　随后又浏览起那些视频网站和社交网站，这里才是最热闹的。

　　虽然已经是凌晨1点钟，但是这个世界是圆的，而且从来也不缺网民。

　　而这则涉及到世界超级公司，及其总裁，以及内容无比血腥残暴的视频，被广泛关注，一下子成为了世界关注的焦点。

　　很显然，网民的力量要远远大于康斯坦威，他找那些网络公司删除录像的计划，并不是很见效。

　　但是已经出现了大量的反面声音，很多人质疑这段录像的真实性似乎这股声音的力量还不小。

　　现在网络上关于这条录像的评论也是热闹非凡。

　　“康斯坦威集团发布最新公告，康斯坦威准备进军影视业，这则录像是他们为了配合接下来计划而制定的宣传片，好吧，似乎他们已经成功的吸引了所有人的眼球。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么血腥的影片，他们准备拍摄血浆恐怖片吗，可我只看到了恶心。”

　　“我到是很期待这部片子，尤其是那个被当做试验品的演员，从来没见过他，看来是个纯新人，不过他的演技不错，后期的血浆特效也很有视觉冲击力。”

　　“全是套路，我们又被骗了，有种被愚弄的感觉。”

　　渐渐地，网上关于这段视频的讨论，有种下降的趋势，人们似乎已经接受了他只是一个宣传片的事实。

　　而一些网络公司，也接到了一些大人物的电话，说这则录像太过血腥，不应该出现在公众面前，应该立即删除。

　　看来，会长和康斯坦威找的那些大人物开始发力了。

　　沐阳放下笔记本，看来还是低估了康斯坦威的应变能力，“资本世界控制了舆论，那全世界的人都可以被愚弄”，这句话还真是至理名言。

　　睡觉，明天再看看效果，如果这个录像不能起到好的效果，沐阳不介意直接动用武器，将布兰基亚岛那个魔窟给炸平。

　　今天坐飞机从美国赶到巴西，又看了一场令人压抑的人体实验，紧接着就是一场危险至极的战斗，现在已经是凌晨3点钟，沐阳也确实累了。

　　算了，先不管了，睡觉。

　　沐阳休息之后却不知道，已经有了平息趋势的这则人体试验血腥录像新闻，因为另外一则录像的发布，再次被人掀到了新闻的顶点。

　　而此时，沐阳还正在呼呼大睡呢。

　　其实，这段录像只不过是一段十分简单的个人讲话录像而已，一个巴西人坐在桌前，年龄应该只有20多岁的样子，录像的画质并不高，画面还有些抖，可以看出是用手机录下来的。

　　但是这个巴西青年的话却让所有人震惊。

　　巴西青年录像时，脸上还带着悲伤的泪痕，“我叫贝拉斯克斯，今天我看到了那则关于人体试验的录像，我被吓呆了，因为我看到了我的亲人正在被侵害，好像他已经死了，就是那个录像里被那群混蛋医生科学家做实验的青年，他是我的弟弟，他叫巴蒙德。”

　　“我们从家乡出来，一起到圣保罗寻找工作机会，有一天他告诉我，他找到了一个好工作，出海做船工，薪水非常不错，当时他还鼓动我一起去，不过我已经找到了一份工作，所以送他上了船，我还记得那艘船叫‘辉煌号’。”

　　“他离开了半个月时间，可是自从上船之后就再也没有了音信，从来没有给我打过一个电话，我一直有些担心。”

　　“昨天无意中看到那个人体实验录像，我被惊呆了，我可以肯定，那里面那个青年绝对是我的弟弟，而他也绝不是一个演员，我看到了他的嘶嚎，我看到了他的痛苦挣扎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1207章：系统空间的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 