    随着YM逐渐掌握场上局势的主动权，RNG这边开始处处受到压制。

    小龙区的视野几乎是牢牢地掌握在YM的手中，RNG只能是对上半区的河道蟹发泄一通，至于下半区的资源也是面临被反的风险。

    造成这种情况的主要原因还是在中路这里，面对手子哥的发条，小虎的扇子妈只感觉有些力不从心。

    别说利用自己本身技能上的优势来消耗对面的发条了，反倒是几波下来被发条的技能压制到塔下。

    然后冷不丁的在卡在一个奇怪的位置Q一下, 接着平A再接W，雷霆打出来掉头就走，简直是让小虎一点办法都没有。

    当然，小虎也不是没想过用他丰富的对线经验来反击，可技能刚刚甩出去，对面就好像提前预知到一般, 小走位一躲就扭开了，反手再点一个赞。

    若小虎不是一名老将，看到这个赞，心态真的就炸了。

    这尼玛，现在的新人都喜欢搞心态了？

    面对这种差距，RNG在经济上很快就开始落后。

    从下路对线拿到的优势开始，YM便逐渐将经济差拉开到一千块。

    说实话，一千块的经济差并不算多，但放在十分钟前还是有点恐怖的。

    中下两路优势，这对于打野而言是一个好消息，时不时地入侵对面野区反一波两波野怪，或是抓一下对面的打野和线上，差距便只能是越拉越大。

    麻辣香锅号称绝食型打野，可是这么讲也是有前提的，那就是需要抓到对面线上英雄的机会。

    现在还不等GANK出手，半路就被视野看到，回自家野区补发育，然后野被反了，再反入侵一波, 结果发现对面野区连个毛都没剩下。

    这种情况，打野不炸谁炸？

    原本这局他是打算在六级前找一波机会的，现在机会没找到，自己的发育也落后对面猪妹，皇子的作用便也随着时间在逐渐缩小。

    一时间香锅也不知道该怎么办了。

    随着YM的优势建立起来以后，下路维鲁斯和锤石这对组合也已经是从自家防御塔把寒冰和布隆压回去，现在更是把对面压在塔下打。

    这样，补刀的差距便会不断的扩大。

    当然，这么做也是冒着很大风险的。

    就比如，一旦RNG的打野从河道或是从YM的野区绕到后面，到时候肯定是要被留住一个的。

    只要被留住一个，那么前面压制所做出的的所有努力，便将全部白费。

    对于这一点，RNG很清楚。

    所以，麻辣香锅在注意到下路情况的第一时间便靠了过去。

    作为一名专业的打野，对于YM的河道眼位布置还是有一番了解的。

    再加上刚才几波GANK的失败，也是让他清楚了YM大致眼位的位置。

    这一波，麻辣香锅吸取经验教训，直接是从小龙坑后方绕到石头怪附近在越墙绕后。

    这对于YM而言已经是大后方了，基本没有做视野的可能, 这一点他还是有自信的。

    事实也的确如此, YM并没有把有限的视野浪费在这个位置，所以YM并不清楚香锅在哪。

    不过，YM虽然不清楚这点，但他们却很清楚自家下路的位置是极其危险的。

    谷膮

    清楚这一点便已经足够了，泰山直接是提前一步蹲在边路的草丛里，坐等鱼上钩。

    麻辣香锅此时急于让RNG摆脱现状，哪清楚在他GANK的路上还埋伏着一个人。

    等到悄悄摸到线上的后方，此时队友也都靠了上来，看准机会直接一个EQ朝着维鲁斯便按了下去。

    阿水的反应还是很快的，再加上侧面的草丛里的泰山一直在给他提供视野，所以便直勾勾的往右一拉，便躲过了E下来的旗帜。

    不过这时RNG下路双人组已经压上来了，再加上人称接Q辣舞的阿水，面对布隆砸过来的冰块已然是没有操作空间，当即就被减速到。

    随着冰块命中，便吹响了RNG进攻的号角。

    看到这一幕，YM的粉丝也是跟着紧张起来。

    要知道寒冰的大招还没有放呢，要是被接连控到，AD先被秒掉的话，那么泰山再出来救场也已经是晚了。

    RNG自然也清楚，所以下路几个人的技能也是疯狂的朝着维鲁斯丢过去。

    眼看着维鲁斯的血量飞速下降，就连解说席上的娃娃和米勒也是屏住了呼吸。

    也就在这一刻，不知什么时候绕到RNG双人组附近的锤石的一钩果断出手。

    目标正是对面准备放大的寒冰，在这个距离下，几乎没有任何悬念寒冰便被钩子直接钩中。

    随着寒冰被钩子命中，躲在草丛里面的泰山也是一个大朝着皇子扔了过去，旋即再向布隆一顶，局势顿时便被控制住。

    阿水抓住机会，朝着锤石钩中寒冰的方向交闪，摆脱对面英雄的集火的同时开始对寒冰输出。

    麻辣香锅的皇子目标就是集火杀维鲁斯，现在维鲁斯没杀掉，反而是被猪妹反蹲，结果已经没有任何悬念了。

    唯一的差别就是能走几个的问题，可他看着正被维鲁斯和锤石集火的寒冰也是感觉有些不甘心，等到猪妹的大招控制刚一结束，便直接一个大盖了上去。

    可这又有什么意义呢？

    维鲁斯的虽然残血了，但有锤石的保护在，还有锤石的大招限制，皇子就算是想秒也是无能为力。

    反倒是皇子这一个大招直接是将寒冰的闪现逼了出来，可下一秒锤石的一个厄运钟摆再配合维鲁斯的Q直接带走。

    剩下的皇子还被维鲁斯的大招禁锢住了，这下连皇子也走不了了。

    旁边被猪妹顶起来的布隆，原本还打算上去救一下，结果一看AD已经没了，果断朝着后面交闪逃跑。

    随着布隆退回防御塔的范围，游戏中也是传来了皇子被击杀的提示。

    “YM-R.Tarzan击杀了RNG.Mlxg！”

    “不得不说，这一波YM布置的反蹲非常成功，直接是打出了一波零换二！”看着画面上YM拿到两个人头，娃娃忍不住感叹道。

    “没错，”米勒也是同样点点头说道，“而且最关键的是还击杀了走A，那接下来的下路差距就有点大了呀。”

    “现在新一波的兵线即将进塔，塔下一个布隆根本没法守，RNG的下路很可能要炸了。”

    娃娃闻言摇摇头，笑道：“不是可能，是已经炸了。”

    “这现在维鲁斯补刀压了寒冰将近二十刀，还领先人头，这寒冰还怎么打？”

    “而且接下来YM还完全可以控下第一条小龙，这个节奏太顺了！”

