    第29章 设州置牧，欲谋黑山

    中平四年冬，各地皆有好消息传来。

    河南尹何苗率军平定荥阳农民起义，濒临京师的农民义军被彻底消灭。

    幽州刺史与军中中郎将公孙瓒击破张纯，公孙瓒于石门打败张纯，张纯等人丢妻弃子，逾塞而逃，退至柳城。

    张纯之乱自此平定，后来张纯被其部下王政所杀。

    公孙瓒因战功被封为降虏校尉，封都亭侯，又兼领属国长史。公孙瓒于是统领兵马，守护边境，凭借手下一支白马义从，无人能敌，百战百胜。

    长沙太守孙坚也是击败区星，平定了区星起义，因战功赐爵乌程侯。

    并州的休屠各起义也被武猛从事丁原和并州刺史王晨平定，丁原因功被追封为执金吾，王晨也因战功升任右将军，功高一时。

    时光飞逝，随着后将军府的独孤燕、貂蝉两人相继有了身孕，时间来到了中平五年。

    自二月开始，中原黄巾余部纷纷起事。

    二月，郭太等于西河白波谷起事，起兵攻略太原郡，被黄忠、许褚打败，又发兵攻占河东郡诸地，窥视京师。

    三月，太常刘焉以天下兵寇不息，上书灵帝，建议改刺史为州牧，以重其职。

    刺史本为监察官，东汉以来，渐向地方行政官转化，拥有一州军政大机，灵帝为镇压此起彼伏的农民起义，遂从刘焉之议，改刺史为州牧，并选派列卿、尚书出任州牧。

    于是，州牧成于居于郡之上和行政长官，握有一州行政大权，职位甚重。

    如宗正刘焉升任幽州牧，太仆黄琬升任豫州牧。

    刘焉本想担任交州牧，前往交州避难，然而刘焉的好友侍中董扶私下里与刘焉交流，告知他益州有天子气。

    于是刘焉请为益州牧，当即带兵前往益州。

    在刘焉抵达益州后，益州百姓马相、赵祗等于绵竹起兵，自称黄巾，杀益州刺史却俭，进攻巴郡、犍为郡。

    一月之间，攻略三郡，马相自称天子，有兵数万人。益州从事贾龙集聚州郡兵进讨，马相军很快失败。

    刘焉当即组建东州兵平叛，一支强劲的兵马又在益州问世。

    冀州刺史王芬、南阳郡名士许攸、沛国人周旌等见天象不利于宦者，准备尽诛宦官，废掉汉灵帝，改立汉宗室合肥侯为帝。于是，王芬等边结豪杰，预作准备。

    许攸几人曾经与曹操密谋，曹操却说时机未到，不可轻动，拒绝了几人的谋划。

    不久，灵帝欲北巡间河旧宅，王芬等准备乘机发难，乃止书诡称黑山军攻劫郡县，求起兵进讨。这时，太史认为天时不利，“不宜北行”。

    灵帝才停止了想法，并呵斥王芬罢兵，随之又征王芬入朝为官。王芬害怕事情败露，自杀身死。

    许攸则是逃到了好友袁绍身边，自此成为袁绍的谋士。

    论及才能，许攸绝对是二流谋士之上，可是十分贪财好色，而且心眼极小，脾气又大，不过仗着聪明依旧得到了袁绍的重用。

    凉州人王国起义兵围陈仓，天子刘宏又启用皇甫嵩为左将军，督前将军董卓，合兵四万讨伐叛贼王国。

    自平定各地叛乱后，王晨以审配为西河郡守，徐荣为都尉，侯成为副将，驻守西河兵治理各县，恢复民生。

    杨氏、王氏、周氏又动用世家力量，举荐尚书令裴茂的长子裴潜裴文行为朔方郡守，王晨又派了新降的张扬担任都尉，又派了自己的新妹夫郭淮前往辅佐。

    而定襄郡守郭蕴便是郭淮的父亲，如今也就是王晨亲妹妹王凝的公爹，与王晨成了亲家，郭蕴也是十分支持王晨的大业。

    郭蕴的次子，郭淮的二弟郭配字仲南也是入了右将军府为官吏。

    王允的两个儿子王景、王定也都是跟着王晨了，王景成了右将军府的从事，王定则在长史阎忠手下为官。

    另有裴茂的四个儿子，裴俊，字文杰；裴徽，字文季；裴辑，字文衡；裴绾，字文崇，都来到了晋阳为官。

    甚至是裴羲的新女婿，河内名士司马朗也来到了晋阳，被王晨用为主簿，只不过王晨更看重的是司马朗那个十岁的弟弟司马懿。

    如今并州九郡，云中、朔方、五原、西河、定襄、雁门、太原七地都在王晨的手中，除了上郡、上党郡两地。

    而上郡郡守督赞手中有精兵，而且是外族交战多年的兵马，更让王晨难受的是督赞是汉朝死忠，甚至对王晨这个并州刺史插手其他郡的政务不满。

    但是督赞又是个良将贤臣，对百姓很好，所以王晨没有动他。

    至于上党郡守乐贺，已经被罢免了，听说被顶替了，新任的郡守是司徒袁滂之子袁涣，也不知是什么蝴蝶效应。

    这个本应该在朝中的官员却来了这里，不仅让王晨怀疑是否是汝南袁氏安排的。

    毕竟袁滂虽然是陈郡袁氏的家主，但是他的亲叔父袁昌便是汝南袁氏的前任家主，可以说汝南袁氏与陈郡袁氏本为一家。

    至于现在，王晨也没有考虑那么多，唯一摆在面前的问题就是，并州缺人。

    并州北方本就是荒凉的蛮夷之地，因为外族入侵，汉人都南下了，而且多年战乱死了很多人，以至于王晨现在扩军都招不到人。

    因为一旦扩军，就会造成穷兵黩武，到时候并州土地都会无人耕种。

    此时的晋阳右将军府，阎忠、戏忠、陈宫、田丰四位军师齐聚。

    王晨坐在主位上，五个人商议了很久，他们只得出一个结论，那就是要抢人。

    那么人在哪里？

    起义的义军，如白波军、黑山军，而距离太原最近的便是黑山军，更何况张燕也是王晨很看重的一个人。

    “好，本将即刻上书朝廷，出兵黑山，那号称百万的黑山军人口，本将要定了！”

    (本章完)

