    说话声中，神通法相张嘴一吐，一只小小的金蚕冲入到下方嗡嗡声中，暗夜一族生活的区域之中，瞬间到处都是这种小小的金蚕，密密麻麻。

    暗夜修士们瞬间发现，自己的身躯之中，血液和经脉之内，已经出现了诡异的，让人惊恐至极的变化，一些小虫子，无声无息地钻了进来……

    哪怕是修炼有成的绝世大能，也只能把身躯之内的部分小虫子给排除出去，却完全排不干净，每一个暗夜修士齐齐心头大骇。

    孙豪的声音，更是让他们心中胆寒不已：“抵抗是没有用的，你们唯一的生路就是从黑暗之中走出来，成为药族的附庸，并从此不随便入药，要不然，这种虫子会随着你们的血液，传递给每一个暗夜修士，哪怕是新生者，也不能幸免。”

    强大无比的神通法相连续出手两次，两个相对较弱，但狡猾无比的种族遭遇灭顶之灾。

    大陆之上的巨大变化，让每一个旁观修士心惊胆战，无比惊悚。

    福尔那海域之中，大头诃和有鳞哲罗面面相觑，他们两个看到孙豪的雷霆手段，是真正地怕了。

    幸好他们两个有海神庇佑，药神没有下重手，要不然，药神的这两大招式用在他们的种族之上，一样也会给两族带来灭顶之灾。

    药神的手段，真是太狠了也。

    高空之上，庞大的神通法相依然稳如泰山，丝毫没有奔溃的迹象。

    神通法相有了金身加固，果然能够挺立上虚。

    一颗巨大的头颅看向了一片茂密的森林，嘴里响起如同雷霆的怒吼声：“还有这一片凯基洛大森林，我感受到了药族修士的哀怨声，哭泣声，无论是什么样的种族，生活在这一片罪恶的森林之中，其罪当诛……”

    说完，这颗头颅猛地张嘴，吐出一股橙黄色的火焰，如同天火降世，瞬间覆盖在了面积巨大的森林之上，将整个凯基洛森林点着，呼呼燃烧起来。

    火焰冲天而起，照亮了好大一片天空。

    森林之中，无论是哪个种族的修士，都来不及逃走，栽倒在三昧真火之中，呜呼哀嚎着化为飞灰。

    整个森陆此时都显得十分压抑，大地之上，好似突然安静下来，万籁俱寂。

    霸道的药神，让每一个种族都心惊胆战，狂暴的手段，让每一个修士都噤若寒蝉。

    药神山上，药修们的震撼，达到了无以复加的地步。

    话说，前不久，孙豪大力整顿药神山，狂暴地灭掉了整个药族的顶层修士，这让所有药修都觉得药神是在排除异己，是在打压药族固有的势力，建立药族新的秩序。

    孙豪的霸道，威压，让每一个药族修士心中多多少少是有些怨念的，也有一小部分修士甚至是觉得孙豪如此作为会损失到药族的根本，对药族的未来产生十分不利的影响。

    虽然无奈接受了孙豪的高压统治，无奈屈服在孙豪的霸道之下，但很多药修的心中是不服气的，是隐藏着阵阵怨恨和怒气的。

    很多药修，尤其是几个星使，心中对孙豪的作为也是表示不解的，毕竟来说，哪怕是孙豪把药族整治得再好，异族之中，也流传了许许多多的药彘炼制之术，许多异族甚至是依靠贩卖药族修士获取修行资源。

    药神如此作为，在几个星使看来，还真是自断臂膀，费力不讨好。

    可是现在，看到孙豪的神通法相大发神威，连续灭掉两大种族，烧毁了森陆最大的药彘市场，顿时，所有药修，包括几个星使瞬间感觉到了自己是以小人之心度君子之腹。

    更准确点说，那就是，修为不到，实力不到，妄自去判断大能修士的作法作为，完全就不是自己所想象的结果。

    大人并不是说笑，而是动真格的。

    大人并不仅仅是整顿药神山，并不仅仅只是整顿药族各个图腾，而且，还是对整个大陆出手。

    大人的威能，大人的实力，惊天动地，大人的作法，更是霸道无双。

    最善于打洞偷袭的黄鼠狼人，被大人颁布了追杀令；最诡异狡猾的暗夜一族，被大人强行给诅咒；最大的交易森林，被大人烧成了灰烬。

    大人那一尊顶天立地的神通法相，震慑了大陆的每一个修士，大人威风凛凛，君临天下，霸道无双，却没有一个修士胆敢跳出来对大人说不。

    被灭的种族倒是有修士偶尔反击一二，不过那些都被大人随手捏死在空中，连大人的边都挨不到。

    前面，孙豪一下杀灭了药族上百万修士，干掉了两个星使，废掉了五个星使，每一个药族修士都觉得孙豪无比残忍。

    可是现在，他们豁然发现，其实孙豪对药族已经相当仁慈了。

    神通法相三次出手，每一次击杀的修士怕都是远远超过了药族本部损失的成千上万倍规模。

    大人的掌下，血流成河。大人每一次出手，都是一个种族的灭绝。

    这才是真正的狠辣，真正的霸气，真正的肆无忌惮。

    孙豪的神通法相挺立空中，三颗头颅齐齐高高昂起，嘴里大声说道：“森林种族还有许许多多的违背了联盟规则的作为作法，本座原本打算亲自出手，一一诛杀，不过，上天有好生之德，本座也不是奢杀之人，本座就给你们一个改过自新的机会，本座的神通法相就立在这儿，等你们三日，过期依然不整治的种族或者是城市，那就修要怪我不给面子了。”

    说完，孙豪巨大的神通法相双手一抱，站在了空中，开始静静地等待。

    福尔那海域之中，海神一脸不可思议地看着高空金光灿灿的神通法相，嘴里说道：“这才是真正的神通法相吗？居然会是如此厉害……”

    包包坐在她的怀里，心中说道：“小丫头片子，老大的威武霸道，岂是随随便便可以想象得到的。”

    一尊顶天立地的神通法相，耀武扬威，在森陆上空摆了足足三天三夜。

    那些关押了药族修士，或者是圈养了药彘的城市或者是种族还真的慌神了。

    那尊神通法相之威严，之霸道，让人心悸不已，谁敢不从？尤其是一些种族，生怕自己本族之中有些修士暗中截留大量药修给自己种族带来灭顶之灾，火急火燎地，开始清理。

    每一座大城市，也开始彻查各种的灵药交易市场，看看是不是有药修参差。

    那一尊三头六臂，金光闪闪的神通法相就是催命符，谁敢等闲视之？

    好家伙，药族分派到各地的办事机构在两天之内，接收到了足足五十多万各种等级的药修，收到了足足三十多万被圈养的药彘。

    这个数目，让药族上下为之震惊不已。

    更让森陆各族心惊的是，只要是药族修士达到一定数量，不用提醒，天空之上，那尊巨大的神通法相就会一伸手掌，将所有药修或者是药彘给接收而去。

    那种铺天盖地的大手，临空托起药修的场景，让每一个有幸观望到的修士都心惊胆战不已。

    而更多的劫持了药修的修士心中更是胆寒。

    事实证明，空中的神通法相，那一尊强大无比的药神是能够清晰地感知到大陆上药修的气息的，如若是自己不遵守三日大限，搞不好三日一到，就是自己的大限。

    第三日，眼看就要到了最后期限，孙豪嘴里冷冷说了一声：“还有尚未主动交代的势力或者种族存在，半日之内，自觉送到最近的高山或者是药族集聚区，可以既往不咎，要不然，三日一到，无论是谁，无论是什么修为，斩。”

    最后半天，又是一个让药族，让孙豪心惊不已的半天，足足百万药族修士从森陆各地解救出来。

    这些修士得救之后，无不匍匐在孙豪金光闪闪的掌心，痛哭流涕，朝拜不已。