    “吉冈局长，谢谢你能够伸出援手！”

    大古站直了身躯，郑重的朝吉冈局长点了点头，他可是知道后者有多宝贝盖欧扎克，现在却是毫不犹豫的拿出来了。

    新城他们脸上也闪过喜色，这老头平时虽然不太让人喜欢，不过刚刚说的这些话，还真是帅气十足。

    “这话说得，难道我就不是人类，不是TPC的一员了吗？”

    吉冈局长眉毛一扬，不过他原本一直冷峻的脸色此时却是一松：“盖欧扎克存在的意义，就是为了保护人类免受怪兽的侵害，还有就是保护我们赖以生存的地球。”

    “现在奥特曼都拼命去战斗了，我还有什么理由藏着掖着。”

    “局长，通知已经下达，盖欧扎克马上出动！”

    这时候野瑞挂断了电话，对吉冈局长说道。

    “很好！”

    吉冈局长满意的点点头，同时眼中也浮现出一丝复杂之色。

    在获得盖欧扎克之后，在它身上投入了多少心血，只有吉冈局长自己最清楚，盖欧扎克从某些方面来说，简直就像是他的“孩子”一般了。

    在以往的几次战斗中，盖欧扎克的表现也没有让吉冈局长失望，只不过在做后期维修工作时，总会感觉心在滴血罢了……

    但是那又如何呢？

    盖欧扎克本就是为战斗而生，即使这一次直接报销在海底，他也觉得值了！

    更何况，如今的盖欧扎克已经愈发强大，就算是再强大的敌人，吉冈局长也有信心与之一战。

    在这段时间当中，盖欧扎克的性能不断提升，而且正木敬吾还通过希卡利的科技能力，时不时为改造盖欧扎克出谋划策。

    从某些情况下而言，盖欧扎克的能力甚至超越了迪迦！

    “总监，那我们胜利队也要申请出发了。”

    居间惠看向泽井总监，毕竟长官就在这，她想要发号施令还是得走过场的。

    “队长？”

    宗方眉头一皱，有些不解的看着居间惠，毕竟之前掘井新城他们也讨论了这个问题。

    “虽然我们的战机无法进入到大海当中，不过我们也不能真的什么都不做啊。”

    居间惠轻笑道：“更何况，我们所要面对的敌人，可不只是加坦杰厄啊……”

    “啊，对了，还有暗黑傀儡兽！”

    丽娜惊呼道。

    “没错。”

    居间惠点点头。

    泽井总监说道：“好，那么胜利队，立即出发！”

    接下来，由居间惠下达命令，大古新城驾驶一号机，其他人驾驶二号机出发了。

    “奇怪了，这种时候，正木副局长他上哪去了？”

    等宗方他们离开司令室之后，吉冈局长终于纳闷的问道。

    “正木顾问他在外面恰好有重要的事情需要处理，从昨天他就因此而请假了。”

    “嘿，这可恶的臭小子，请假居然又不通过我！”

    听到这话，吉冈局长立即吹胡子瞪眼。

    局长，您这关注点有点奇葩啊……居间惠忍不住在心里吐槽一句，随后一字一顿说道：

    “虽然正木顾问不在基地，不过我相信，他现在肯定也在关注着这场战斗。”

    吉冈局长“嗯”了一声，不再多言。

    在胜利队出动的同时，XIO那边也有了动作。

    由大地、明日奈、阿渡以及隼人，驾驶着马斯凯迪博尔特斯（高科技货车）出发，而他们也带上了XIO最新的成果:虚拟怪兽哥莫拉！

    原来通过实验队伍的种种努力，这段时间虚拟怪兽技术已经彻底完善，并且还成功的通过哥莫拉玩偶，让虚拟哥莫拉得以实体化！

    只不过哥莫拉现在只认可大地一人，所以只能由他来实现召唤虚拟哥莫拉。

    ……

    海底战场。

    “唳！”

    眼见着赛迪与赛罗的一番贴脸输出，竟然对自己造成了些许的伤害，加坦杰厄也变得愈加狂暴起来。

    只见他张口咆哮一声，身上的孔洞中喷吐出浓郁的电离子黑雾，快速向着两奥包裹而去。

    滋滋滋……

    由于身后有众多的触手阻隔，所以两奥都暂时无法脱离，这些黑雾中不断划过紫色的电击能量，在他们身上造成伤害。

    “我靠，这是在做马杀鸡吗？”

    赛迪周身都有时空屏障进行防御，不过此时屏障都在剧烈颤动，而且有一部分的电击能量还透过了时空屏障，是他身上产生了一种酥酥麻麻的感觉。

    “喝啊！”

    另一边的赛罗则是有些痛苦的冷哼一声，他直接肉身硬抗黑雾，所受到的伤害比赛迪大得多。

    铿～

    赛罗转过身，将两只头镖一合，化为了威力更大的等离子火花刀，随后猛的挥出一记斩击，将眼前的触手统统斩断！

    “唳！”

    加坦杰厄咆哮一声，从黑雾中探出新的触手，狠狠抽在赛罗的后背之上。

    赛罗身躯向前踉跄几步，从刚刚斩出的缺口中脱离出去，并向前一个翻滚，与加坦杰厄拉开一定距离。

    呼～

    这时候还有两根触手追着他过去，不过被赛罗转过身，从头部水晶发出的艾梅丽姆切割炸断。

    赛迪的反应也是相当迅速，只见他右手的欧布圣剑的剑刃处发出圣洁白光，同时剑身上的四字元素印章也在疯狂旋转。

    “欧布至高圣剑！”

    赛迪低喝一声，片刻之后整个圣剑恍若变大了数倍，成为一把长达百米的七彩光剑！

    这是赛迪对欧布圣剑的另一种运用，将至高圣剑这种放波的远程技能，化为了可以肉搏的能量光剑模式！

    嗤啦～

    只见赛迪将七彩光剑朝着层叠的触手狠狠一戳，然后用力的搅动几圈，将那些拦截的触手尽数绞断！

    与此同时，露西亚也操控这金古桥发出光线，将最外层的鳌钳击退。

    赛迪双脚发力，随后划拉着水，快速来到了赛罗身边。

    “哼，这家伙果然很强！”

    赛罗一扬等离子火花刀，轻吐出一口气，语气凝重的说道。

    经过这一轮交手，赛罗深刻感觉到加坦杰厄的棘手，而且对方还没有拿出最强的实力！

    “奥特曼，你们很好。”

    加坦杰厄传出意念：“接下来，就准备迎接我的怒火吧！”

    他伸出其中两根触手，狠狠的戳向两处地面，在一阵轰鸣声中，地面分裂开巨大的裂隙，而其中的身影也显现了出来。

    那竟然是整整二十只暗黑傀儡兽！

