    

    安博跟在风信子身后，慢悠悠的打量着周围。然后发现这个半山腰的风景还挺不错的，有山有水有瀑布，山上种的也是枫树和樱花树，颇有几分春看樱花秋看叶的意境。

    “这里是你的房间，被子有现成的，道馆会统一发两套柔道服，等下我带你去领。”风信子推开一扇门，站在门外解释道。

    安博走进房内看了看，房间内干净整洁，一张桌子一张床，还有一个两个柜子可以存放东西。总体来说，大概能满足基本的生活需求了，还算不错。

    “有片钥匙在桌子的抽屉里，我这里是备用钥匙，不能给你。”风信子等安博看完房间，便开口提醒道。

    安博拉开抽屉拿出钥匙，放在衣服的口袋里。

    风信子见状，转身继续往前走，安博赶紧跟了上来。一路上，风信子言语简单明了的介绍了哪些房间是用来做什么的，多余的话一句也不说。安博很喜欢这样纯粹的人，从头到尾都是微笑着点头，表示自己记住了。

    两人来到领取柔道服的地方，风信子停了下来，看向安博问道：“你有钱吗？”

    “什么钱？”安博一愣，一时间没回过神来。谁知憋坏了的中二光环立马上线了，用高冷傲慢的口吻道：“你在怀疑我的财力？”

    “......”不知为何，安博这次听到中二光环开启，内心非但不觉得突兀，还有种多年不见的好友归来的喜悦。

    风信子神色清冷，点了点头往里走，同时开口道：“那就好，报名费四万五、柔道服费一万、住宿费三万、伙食费二万五，共计十一万。”

    安博一呆，忍不住揉了揉太阳穴问道：“我可是邦普老师亲自带回来的学生，也要收费吗？”

    “哼，若非老头诚意满满请我来。否则，真龙岂会游浅滩？”中二光环用高傲的口吻说道。

    “所以，已经给你打八折了。”风信子一脸淡然的说道。

    “......”安博无语了，他忍不住问道：“外面有多少人是老师亲自带回来的？”

    “我岂能与诸多凡人一等？！”中二光环傲气满满的翻译了安博的话。

    风信子看了看安博，半响才说道：“不多，也就是二十多个。”

    “......”安博不禁陷入沉思，莫非自己真的上当了？

    “孩子，还报名吗？”负责收款的老婆婆通过窗口，看向安博慈祥的问道。这么俊俏的后生，她已经几十年没见过了。现在道馆里那些男弟子，一个个歪瓜裂枣的。

    盏婆婆都怀疑邦普故意找些奇特的弟子回来，就是故意气她这个百年颜控的。正打算跟邦普翻脸，突然来了个百年难遇的帅气男子，盏婆婆的怒气一下消失了。

    风信子不知缘由，却有些意外的看了一眼老婆婆。在她记忆中，这么多年了，她是第一次见到盏婆婆对学员的态度这么好。

    安博想了想，不管怎么说，邦普也是当世闻名的武道高手。后期的水龙和饿狼，都是武道方面的佼佼者，趁此机会了解一下也不错。

    于是，他从怀里抽出一张20g的金片递了过去，开口问道：“用这个抵学杂费够了吗？”

    中二光环开启，孤高的说道：“此物可抵？”

    “嗯...现在的金价是七千二，你这个20g，我还得找你三万四呢！”盏婆婆笑的一脸褶子，飞快的找零递给了安博。风信子惊讶了，居然有人能让盏婆婆找零？！

    这个男人，到底是何方神圣？！

    接着，盏婆婆根据安博提供的尺寸，很快就为他找来了一白一蓝两套全新的柔道服，并且告诉安博，衣服坏了可以找她，她可以为安博修补。

    谢过盏婆婆后，风信子一脸凝重的带着安博去了练功房。她觉得能让盏婆婆另眼相看的人，一定有特别之处。

    进入练功房，风信子先让安博换上了柔道服，然后两人面对面坐着，风信子一脸认真的说道：“老师让我教你九功，现在我就把九功简单的介绍一下吧！所谓九功，就是旋风斩铁流的基础。基础打得越稳，将来实力就越强。”

    “九功分别是铁头功、铁臂功、铁肘功、铁拳功、铁掌功、铁指功、铁膝功、铁腿功、铁脚功。”风信子以自己为标本，说一个位置就在身上点一下。然后，她将练功房另一边的三扇门推开，里面整整齐齐的放着木块、砖块、铁块。

    安博看到这些东西神色一变，心中突然有些不好的预感。

    “嗨呀！”只见风信子拿出一块铁块，吸了口气一掌劈下，将4A纸大小、苹果6s手机厚度的铁块劈成了两半。

    拿着剩下的半截铁块，风信子一脸平静的说道：“这样，就算练成了。”

    安博呆了一下，忍不住问道：“没有内功之类的东西吗？就纯靠肉身？”

    中二光环用‘早已看穿’的清高口吻道：“就这样？”

    “就这样，先从木板开始，然后是砖块，最后是铁块。”风信子抽出一块厚达五厘米的木板，看向安博问道：“先练哪个？”

    ‘这个听起来很不靠谱啊！我可以选择不练吗？...’安博暗自叹了口气，揉了揉眉心，感觉自己上贼船了。

    风信子突然扬起木板，对着安博的脑袋砸了过来。安博下意识的脚底电光一闪，瞬间往后退了两米拉开距离，让风信子的攻击落空了。

    “好快的反应！”风信子一惊，接着微微皱眉问道：“但你为什么要躲？”

    “你都拿木板砸我了，我还不能躲吗？”安博忍不住吐槽道。

    中二光环一副霸道的口吻道：“女人，你引起我的注意了！”

    “刚刚你不是指了额头吗？如果是我误会了，我向你道歉，非常对不起！”风信子朝着安博鞠躬道歉，然后直起腰肢，一脸认真的说道：“接下来，请你接受训练！”

    安博看着一本正经的风信子张了张嘴，心中一叹:算了，就这样吧！

    他双臂竖在面前，摆出了防御的姿势。风信子这回等安博点头，才扬起木板，毫不犹豫的呼了下来。

    “啪！”的一声，木板打在安博双臂上，断成了两截。短暂的疼痛很快就消失了，只在手臂上留下了一片红色的印子。

    “很好，这是今天的任务，我们开始吧！”风信子见安博没有躲开，满意的笑了笑，颇有几分‘香靥凝羞一笑开’的美感。不过她的行为却美不起来，这妹子居然拖出了整整两车木板。

    安博目测，一车起码有一千块......        

