    第369章 海波东VS加刑天

    夭夜的声音柔柔的，神色中带着些许惊惶，小脸微微有些煞白，很明显，陆云霄方才的话，吓了她一跳。

    陆云霄要想颠覆皇室，似乎真的不难。

    无论皇室如何挣扎，这一张大手拍下来，都能将其拍的粉碎。

    害怕，浓浓的害怕，对于陆云霄，现在的夭夜心中真的有一种深深的惊惧感。

    “呵呵，夭夜公主何必如此，我就是说说罢了。”

    陆云霄轻轻笑着，说道：“其实我的条件很简单，只要加玛帝国交出一定的兵权，我可以帮忙解决幽海蛟兽的旧伤，让其恢复曾经的实力。”

    “此言当真？”

    夭夜瞪大了美眸，眼中充斥着夺目的光彩。

    本以为陆云霄会强逼她就范，她虽然不愿，但最后肯定还是答应的。

    结果陆云霄竟然愿意给出这样的条件？

    “自然当真，本公子从不说假话。”

    陆云霄微笑着说道。

    帮助幽海蛟兽恢复伤势不假，但他却可以趁机留下手段，就像原著的萧炎一般。

    幽海蛟兽看似恢复了实力，但其实他可以随时再让它失去实力。

    说起来，取代皇室其实很简单，但想要第一时间彻底掌控整个加玛帝国就有些麻烦。

    所以，兵权这东西，得先拿到手。

    同时，通过这个条件，帮助幽海蛟兽恢复，也可以趁机麻痹加玛皇室，让他们提防之心稍减，这样等一切准备就绪之后。

    他便可以一口吞并皇室力量，在极短的时间内将加玛帝国彻底纳入统治范围。

    加玛帝国，可是他未来势力发展的第一块基石。

    以云岚宗为主体，吞并皇室，炼药师公会，再加上米特尔家族，纳兰家族等等，这个势力一旦建立成功，顷刻间就可以成为一个庞然大物。

    由此，再吞并周边其他的帝国，壮大实力。

    等积蓄的实力到了，等他也有在大陆立足的本钱了，便可冲入中州，彻底建立起一个属于他的庞大势力。

    当然，这些都要一步一步来，首先，就是要整合整个加玛帝国的力量，这一点，陆云霄目前正在做。

    “夭夜公主，这个条件如何，可答应否？”

    陆云霄问道。

    “可以，当然可以……”夭夜连忙应道，不过话说到一半，她突然停了下来，俏脸微红，有些不好意思。

    很明显，她想起了自己方才说过的话。

    陆云霄看的好笑，说道：“我说我的条件是公主殿下拒绝不了的吧，现在如何？”

    此话一出，夭夜更不好意思了，她轻轻咬着唇，娇嗔道：“陆公子，是夭夜说话有误，夭夜知道错了，您莫要再调笑夭夜了行吗？”

    治愈幽海蛟兽，此等条件，她自然拒绝不了。

    毕竟，这可是让皇室又多了一名斗皇战力啊。

    “行吧，就不逗公主殿下了。”

    陆云霄轻轻一笑，刚想继续说些什么

    突然间，不远处的天际处传来一阵剧烈地能量波动。

    天空之上，光彩闪耀，绚烂的光芒仿佛将天上的太阳都给遮挡住了。

    一阵阵恐怖的交战声响起，宛如雷霆轰鸣，几乎传遍了大半个帝都。

    无数人走出房间，大街上，诸多人影也不禁纷纷抬头，不自觉地将目光投注了过去。

    “这是……皇爷爷？”夭夜整个人一愣，那交战的地点离此地并不远，就在皇宫正上方的天空上。

    而那其中一道交战的人影，夭夜更是再熟悉不过，那是加刑天的身影啊！

    “是老头子。”陆云霄眼睛眯了眯，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，“既是老头子在打架，那我可不能袖手旁观了。”

    “陆公子，你要干什么？”夭夜一惊，不由得盯住了陆云霄。

    “还能干什么，打架咯。”陆云霄说着，站起身了来。

    “陆公子，等等！”

    夭夜俏脸一急，拉住了陆云霄的衣袖。

    陆云霄要上去参战，那加刑天岂不是必败无疑？

    “公主殿下这是做甚？”陆云霄瞥了她一眼，问道。

    “陆公子，既然是冰皇在和皇爷爷切磋，自然不希望旁人插手，你还是和夭夜一起看着如何？”

    夭夜仰着小脸，说道。

    “不如何。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “陆公子，以多欺少这非君子所为啊。”

    “能赢就行。”

    夭夜：“……”

    “公主殿下要去否？去我就带你一程，不去我可就不奉陪了。”

    陆云霄有些不耐烦地说道。

    “去！”

    夭夜咬了咬牙，说道。

    不到现场看一看，她可放不下心来。

    “那公主殿下你可抓紧了。”陆云霄抓住夭夜的肩膀，夭夜两只手连忙搭住他的手。

    陆云霄脚步一踏，在空中微微踩动，身形如风，瞬间消失在原地。

    感受着身周传来的风声，夭夜樱桃小嘴微微张开，眼神之中尽是惊骇之色，满脸的不可思议。

    “凌空踏虚，斗宗强者？”

    陆云霄是斗宗？

    夭夜只觉得自己的人生观都要被颠覆了，根本不敢相信眼前看到的一切。

    陆云霄可没空注意她，凌空踱步，很快就来到了皇宫的一处宫殿顶部。

    脚尖点地，夭夜终于脚踏实地，只是她依旧紧紧的抓住了陆云霄的胳膊不放，眼神中满是惊骇之色。

    斗宗，陆云霄是斗宗？

    陆云霄拍开了她的手，微微抬头，半空之中，一圈白色的光团和一团深黄色的光团正在猛烈撞击着。

    每一次的碰撞，都会令空间微微震荡，斗皇级别的碰撞，如果非常的激烈的已经是可以触及到空间了。

    “目前倒是还算平分秋色，不过加刑天毕竟修为深厚，防御力又不是一般的强，再打下去，老头子应该还是略占下风。”

    陆云霄看着空中的战斗，不由得轻声念叨着。

    目光微扫，凭借着出色的感知能力，他知道，有着好些人强者正在往这边赶。

    毕竟，动静这么大，又怎么可能不引起旁人的注意呢？

    “正好，就在众人的面前，让加刑天败一次。”

    陆云霄心中想着，身形一闪，如一柄出鞘之剑直直奔赴战场。

    斗皇级别的战斗，旁人根本无法插手，但是他，却并不在此列。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

