    第692章  谁给的勇气？

    

    “臭丫头，怎么不见你给你老子准备早饭！”

    苏建国不满的嘶吼道。

    

    然而，那个翩跹的身影却早就已经带着艾韵做的三明治离开了别墅。

    

    此时，艾韵从厨房里探出头来，看向苏建国，“苏老先生，要不要给您准备早餐？”

    

    看着陌生的丫头都比他自己的亲生女儿更加知道心疼他，苏建国的表情顿时缓和下来。

    

    “好啊，一直听说你这丫头的手艺不错，我今天也正好尝尝！”

    

    ……   

    睁开眼，卫文翰看了一眼时间，无奈的笑了。

    

    最近他还是太累了，现在都已经是下午了。

    

    看着整洁的房间里已经没有了苏媛的身影，卫文翰没有任何留恋，起身下楼。

    

    正好，看到了在打扫客厅的艾韵。

    

    “小韵，这种琐事不需要你来处理，你如果愿意做饭，就给你媛媛姐做点饭，其余的全部交给佣人就行了。”

    

    听到卫文翰的声音，艾韵立刻转过头来，“卫大哥，你醒了！”

    

    见卫文翰的目光始终落在她手里的工具上，艾韵不好意思的笑笑。

    

    “卫大哥，你们给我开那么高的工资，要是我什么都不做的话，我心里过意不去！”

    

    “反正也不是什么体力活，就是收拾收拾房间而已。”

    

    从艾韵的脸上，卫文翰看到了一丝拘谨。

    

    他能明白艾韵此时此刻的心情，寄人篱下外加随着接触的不断深入，发现了她和他们之间的差距到底有多大。

    

    这种差距，让艾韵产生了深深的自卑！   

    “小韵，我饿了，有吃的吗？”

    

    这句话，瞬间打破了僵局。

    

    “卫大哥你等等，早上媛媛姐去上班的时候交代我了，说你昨天回来的晚，让我给你准备早饭。”

    

    听到这话，卫文翰不由得觉得一阵暖心。

    

    苏媛肩上的担子并不轻，但在这种情况下还能考虑到他，着实不容易。

    

    吃饭的时候，卫文翰看向了守在一旁的艾韵。

    

    “小韵，坐。”

    

    听话的坐下之后，艾韵更是拘束的动都不敢动一下。

    

    “小韵，如果现在有一个让你可以继续读书的机会，你能抓住吗？”

    

    继续读书？

    

    艾韵的眼神顿时有了光彩，表情也变得兴奋。

    

    但转瞬之间，她就恢复了之前的低沉，也随之低下了头。

    

    “卫大哥，我也想读书，但是我弟弟还太小了，我不能让他这么早就辍学。”

    

    她和弟弟之间，就只有一个人能够读书。

    

    如果她读书，就没有办法照顾到弟弟。

    

    如果弟弟读书，她就必须要放弃学业，赚钱养家。

    

    “如果你跟你弟弟都能一起读书呢？”

    卫文翰轻笑。

    

    “真的吗？”

    艾韵明白，卫文翰如果能说出这种话来，就代表他真的能做到。

    

    可随即她又觉得这样不好，毕竟白拿人家的人钱，她的良心上过不去。

    

    “钱的问题你不用担心，你可以放心的去读书，这笔钱就当我暂时预支给你的工资，等到你毕业之后，来瀚媛跟着你媛媛姐做事，我会把这笔钱慢慢从你的工资里扣掉。”

    

    听了这话，艾韵别提多兴奋了。

    

    “卫大哥真的是太谢谢你了，如果没有遇到你的话，我真的不知道该怎么办才好了！”

    

    “这有什么，我跟你媛媛姐都觉得跟你投缘，当然也愿意帮这点小忙，如果在学校或者是生活上遇到了什么问题，你就跟你媛媛姐说，她会很愿意帮忙的。”

    

    艾韵的眼眶红了，一个劲的感谢卫文翰。

    

    ……   

    瀚媛公司办公大楼。

    

    刚刚走进公司大门，卫文翰就看到了路易斯朝着他走了过来。

    

    “BOSS，你终于来了。”

    

    看路易斯的表情，他就知道路易斯一定遇到了什么他解决不了的问题。

    

    不过，能让路易斯直接找上他的问题，也着实令他好奇。

    

    “走，去我办公室说。”

    

    走进办公室，路易斯直接开门见山。

    

    “BOSS，阮赢那边打电话过来了，说想要就阿立集团的事情，跟您谈谈。”

    

    阮赢？

    

    没想到阮赢的速度和消息获取都这么快，今天一早他跟马晓云见面，下午就接到了阮赢的电话。

    

    “谈谈？

    怎么个谈法？”

    

    虽说眼下阮赢算是阿立集团最大的股东之一，但是想要跟他谈，也要拿出点诚意来。

    

    “阮赢让我们去海城，跟他们谈。”

    

    他们？

    

    去海城？

    

    ……   

    时间回到卫文翰刚刚起床的那会儿。

    

    海城，阮赢龙国总部。

    

    河村学勇猛地站起身，一拍桌案。

    

    “这个龙国人也太猖狂了，居然妄图一个人霸占阿立集团，他以为我们霓虹国是吃素的吗！”

    

    河村学勇，阮赢龙国总裁。

    

    自从阮赢龙国有限公司成立后，他就一直以合伙人以及管理层的身份，管理着龙国大区的所有事务。

    

    阮赢投资阿立集团的这件事，他当然也是知道的。

    

    “河村先生，我们现在要怎么办？”

    河村的助理邵田问道。

    

    “你对这个瀚媛了解吗？”

    

    想要跟对方比拼一下实力，当然要做到知根知底。

    

    “瀚媛是在这两年崛起的一家新企业，其名下的产业遍布各行各业，在现如今的龙国境内，还算是非常有影响力的一家企业。”

    

    河村点头，看来，正是因为这一点，对方才有这个胆量，敢从他们阮赢的虎口中夺食！   

    “给他们打电话，让他们来海城，我倒要看看，他们究竟有多大的本事！”

    

    在阮赢跟阿立集团的这次合作当中，虽然阿立的体量很小，但是阮赢霓虹国总部却非常看好阿立集团的市场前景，希望能够由阿立集团出力，他们出钱，打造一个全新的购物模式。

    

    这种市场前景空前良好的行业，突然就被卫文翰从中插上一脚，还要直接将阮赢提出合作，不仅仅是河村无法接受被龙过人骑在头上，他也更加没有办法向霓虹国的阮赢总部交代。

    

    ……   

    另一边，在听了路易斯的复述之后，卫文翰冷笑一声。

    

    “霓虹国的人，赶在龙国的地盘上对我指手画脚的，谁给他的勇气？”

    

    路易斯却面露难色，“BOSS，我觉得我们确实有必要走上一趟。”

    

    “现在我们想要将阮赢从跟阿立集团的合作当中被除名，就不得不考虑一下，不能在这种情况下撕破脸。”

    

    虽然瀚媛的发展很不错，但是阮赢的体量还是大于瀚媛的！   

    

