    听着叶飞说的这些，女导购员的眼睛瞪的滚圆，满是震惊之色。

    这个看似普普通通的男子竟然真的懂唐纳卡兰的服装格调！

    而且看样子好像还不是一般的懂！

    因为叶飞说的这些都完全正确！

    看到导购员一脸震惊的模样，柳依依愣了愣，心想难道都被叶飞哥说对了？

    柳依依虽然不太懂，但听到叶飞说的这些，她也觉得挺专业的。

    女导购员面带真诚地微笑，看着叶飞，说道：“先生，你是服装设计师吗？还是说你是服装方面的专家，有专门在美国还是法国学习过服装设计？！”

    叶飞笑了笑，说道：“我不是服装设计师，也不是这方面的专家，更没有专门学过。

    只不过，我有几个朋友在服装方面有点建树，所以常听他们聊起过这些，这算是耳濡目染吧！”

    “呵呵，先生，那您的朋友肯定很厉害！”女导购员由衷地夸赞道。

    叶飞只是淡淡地点了点头，然后仔仔细细打量了几眼柳依依的全身，时不时点头又摇头。

    看到叶飞这么盯着自己看，柳依依心里有点羞涩，但更多的是甜蜜。

    这好像是叶飞哥第一次陪自己买衣服吧？

    随后，叶飞摸了摸鼻子，然后开始在店里挑选起了衣服。

    而几个女导购员也好奇地跟在叶飞身边，想看看这个男子是不是真的懂服装。

    开始她们还以为叶飞是在胡乱挑选，但很快她们便不这么想了。

    因为，叶飞所挑的几件衣服全部都是按照服装搭配和服装美学来挑选的，根本就不是乱选一气。

    很快，叶飞便挑了六、七件衣服。

    然后，在众人的关注下，叶飞将所挑选的衣服搭配成了三、四套。

    每一套服装的搭配，别出心裁，却又显得不突兀！

    几个导购员心里很是吃惊，没想到唐纳卡兰的服装还可以这样搭配！

    “OK，搭配完毕！”

    叶飞拍了拍手，随即转过头对柳依依说道：“依依，你试试这几套衣服。”

    “好的，叶飞哥！”

    柳依依笑吟吟地点了点头。

    “小姐，这边请，更衣室在这边。”

    其中一个女导购员将搭配好的衣服拿了起来，然后领着柳依依去了更衣室。

    柳依依刚进更衣室，金大川和方舒怡就走进了店里。

    叶飞对这两人并没有好感，所以只是淡淡地瞥了眼，便没再去理会，而是拿出手机玩起了游戏。

    “亲爱的，这里的衣服好漂亮，可是好贵呢！”方舒怡娇滴滴地冲金大川说道。

    “宝贝儿，钱的事你不用担心，你尽管去挑，去试，喜欢咱们就买！”

    金大川很大气地挥了挥手，一双小眼睛却在店里扫射，好像在寻找什么。

    “谢谢亲爱的，我就知道亲爱的对人家最好了！”

    方舒怡妖媚地笑了笑，然后在导购员的带领下挑起了衣服。

    很快，方舒怡便装作无意地看到了叶飞，她走了上来，斜了眼叶飞，说道：“喂，小子，你是依依的男朋友？”

    “呃，对啊，有什么事吗？”叶飞抬起头，笑着说道。

    方舒怡嘲弄一笑，说道：“我说小子，咱们依依以前可是大学的校花，你说你要跟依依在一起，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉么？”

    “你说我是癞蛤蟆？”叶飞笑眯眯地反问道。

    “难道不是么？”

    方舒怡鄙夷地看了眼叶飞，道：“不要告诉我，你是什么公子哥、富二代，就你这样，打死我我都不信。”

    “呵呵，我不是公子哥，也不是富二代。或许在你眼里我就是只癞蛤蟆，但是我跟不跟依依在一起，跟你有什么关系么？”叶飞笑呵呵地回道。

    方舒怡心说，当然有关系啊，如果能够把柳依依介绍给自己认识的一个土豪，自己就可以拿高额介绍费了好吗？

    不过，她脸上却表现出一副为朋友着想的模样，说道：“这当然跟我有关系啊！依依以前是我的室友，也是我的朋友。

    她找男朋友，我自然得帮忙看着点，免得被某些不知名的癞蛤蟆给骗了！”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，站起来向方舒怡走近了一步，说道：“我说小姐，你眼睛是假的，你鼻子是假的，你的脸是假的，而且你的胸也是假的。

    你说你一个假人有什么资格说我是癞蛤蟆呢？你要秀优越去找别人，我没时间陪你玩。”

    “你……”

    方舒怡气的脸色通红，她跺了跺脚，冲金大川喊道：“亲爱的，你快过来！我被人欺负啦！”

    “谁！谁敢欺负我宝贝儿！”

    金大川急匆匆地跑了过来，问道：“宝贝儿，谁欺负你了？”

    “他！”方舒怡指着叶飞，说道。

    “小子，你为什么要欺负我宝贝儿！”金大川瞪着叶飞说道。

    “管好你的女人，不要让她见谁咬谁！”

    叶飞迎着金大川的目光，眼里有一丝寒芒闪过。

    接触到叶飞的目光，金大川不由得颤抖了一下。

    这个家伙的目光好恐怖！

    哗！

    这时候店子里传来阵阵哗然的声音。

    “我的天啊！原来我们店里的衣服可以穿出这种效果！”

    “这位小姐实在是太美了！我都不知道该怎么形容了！”

    “我感觉这套衣服就是为这位小姐量身定做的一样！”

    在场的所有人都看向了更衣室那边。

    就看到一道绝美的身影站在那儿。

    柳依依换了一身黑色的露肩连衣裙。

    裙子恰到好处地在女孩臂腕、双肩和胸口处呈现自然的褶皱。

    镂空的蕾丝纹路绣着花边，沿着女孩的腰肢一直延伸到自然垂落的裙摆处，覆盖着薄纱的裙摆在灯光下泛着淡淡的黑色光芒。

    此时的柳依依美的像一位公主！

    咕噜！

    金大川不自觉吞了口口水。

    这个女孩太美了！

    见惯了胭脂俗粉的他觉得柳依依美得不可思议！

    自己身旁的方舒怡根本和这个女孩没法比，方舒怡在这个女孩面前简直就是渣！

    柳依依优雅地朝着叶飞走了过来，笑吟吟地问道：“叶飞哥，好看吗？”

    “好看。”

    叶飞面带微笑，点了点头。

    不可否认，刚才有那么一刻，他失了神。

    看到所有人的目光都转向了柳依依，方舒怡气的握紧了拳头，眼里满是嫉妒和恨！

    接下来的时间里。

    柳依依好像在表演服装秀，又换了另外几套衣服。

    惊叹声此起彼伏！

    而金大川的口水都快流了一地。

    等到所有衣服都换完之后，叶飞便冲导购员说道：“除了她身上的这件白色连衣裙，把其他三件都包起来吧！”

    女导购员点了点头，然后将衣服装好，随即微笑着说道：“先生您好，四套衣服一共消费二十六万八，请问您是刷卡还是转账？”

    二十六万八？！

    听到这个数字，柳依依愣是吓了一大跳！

    这……这也太贵了吧？

    就算是自己努力工作一年都赚不到这么多钱啊！

    “叶飞哥，这些衣服我还是不要了吧……”柳依依抓着裙角，紧张地说道。

    “哟！原来没钱买啊！既然没钱买，那干嘛试的那么开心？你说你们这不是在浪费人家导购员的时间么？”方舒怡忍不住打击道。

    “对不起，对不起，我……我不知道这几套衣服要这么贵……”

    柳依依慌了神，急忙向几位导购员道歉。

    “什么叫不知道这么贵？这里的衣服上都有明码标价，呵呵，你是在搞笑吗？”方舒怡冷笑着说道。

    “喜欢吗？”

    叶飞淡淡一笑，看向柳依依，“告诉我你的真实想法，你喜欢这些衣服吗？”

    “嗯！”

    柳依依点了点头。

    “既然喜欢，那就把这些衣服全部带走。”

    叶飞温柔地冲柳依依笑了笑，然后走到一名导购员面前，说道：“我跟你们老板已经说好了，今天我在这里挑的衣服都不用花钱，可以免费拿走……”

