    

    顾冲趴在屋顶，看着街道举着火把在街头奔走的衙役，不由深深的凝眉。

    他从赵县令家窃了三瓶丹药，逃到街道上，才过了这么短的工夫，整个兰溪县城已经风声鹤唳。

    看来这丹药非同一般，否则不至于像捅了马蜂窝一样，让官府如此大动干戈。

    幸好，他出手之前谨慎，提前做了布置，在兰溪城布置了一处安身之地。

    兰溪县城很大，多达十万户人口，哪怕出动大队的衙役，一时半会也搜查不过来，否则他现在就会陷入被动，疲于在城里奔命躲藏，恐怕真要糟糕了。

    顾冲在屋顶等了大半个时辰，才找到机会离开原地，随后沿着街道墙角暗处，一口气飞奔溜回自己租的小宅院里。

    从后门进入宅院，顾冲摘下胡须和假发，脱下夜行衣和其他一些乔装道具，又洗掉了手臂疤痕和脸上黑灰。

    不消片刻，黑矮胖汉子就变成了颜如冠玉的俊俏少年。

    随后他将所有的乔装道具，丢入房内的火盘之中焚烧干净，不留残痕。

    打开窗户，引外面的新鲜空气进来，迅速冲淡房内的焦臭气息。

    现在风声鹤唳，高门大户都是提心吊胆，防备力量越加森严，行动难度越来越大，县令家已经是是他决定做的最后一单了。

    在卧房地砖下，金银古董一大堆，还有一堆百年灵芝黄精之类，只是强壮气血、提升内力之类的丹药收获比较少，也就十几瓶的样子。

    估计勉强够用一段时间了。

    做完这些，顾冲再检查了一番，是否有遗漏。

    看着桌上从徐县令家窃来的丹药。

    顾冲寻思了一下，用布它包好，藏房梁极为隐蔽之处。

    随后就准备吹灯上床，进入《界海》。

    在《界海》之中休息一样有恢复精神的效果，不用担心熬夜玩游戏第二天精神萎靡。

    “砰砰~！”

    “开门，县太爷有令，紧急挨家挨户抓捕恶贯满盈的摧花大盗！”

    一名镇抚司缇骑，带着十几个高门大户的家丁，在外面敲着门。

    之前盗窃案虽然闹的满城风雨，但也没有闹到挨家挨户搜索的地步，现在县太爷家遭了贼，棍子落在了他身上，这搜寻力度，立马就不一样了。

    顾冲打开门，将这群人迎了进来。

    “身份证明！”

    缇骑看了顾冲一眼，略微诧异，眼前这名俊俏少年居然让他感到有些压力。

    顾冲回到屋中，将身份证明取出。

    缇骑看了一眼，只见上面的籍贯竟然是庆元府张家，眼前之人名为张元英。

    张家是庆元府名门望族之一，顿时让他肃然起敬。

    只是张家的人，为何会出现在兰溪县这种小地方，而且还是独身一人？

    顾冲不动声色的收起身份证明，似乎知道他在想什么，笑道：“在下只身前来兰溪县，是为了参加凤仙楼的花魁大会而已。”

    缇骑恍然大悟，疑惑尽散，能够把这等庆元府大族公子哥吸引而来，估计也只有兰溪县三年才有一次的花魁盛会了。

    随后众人例行公事，检查了一下宅院，就匆匆离去，继续搜寻下一家。

    顾冲关上门，嘴角浮现一丝笑意，转身回到了屋子。

    他的身份证明当然是假的，只是从黑市中弄来一张盖有官府公章的空白身份证明，自己填上去的。

    不仅身份证明是假的，连这张脸都是假的。

    顾冲回到房间之后，从脸上取下了一张人皮面具。

    做事就要滴水不漏，不留任何暴露身份的机会，否则遗祸无穷。

    他可不想上现实世界官府的通缉榜。

    做人嘛，最重要的是低调。

    ……

    《界海》世界，小元界玩家地盘被官方接管，三镇玩家相安无事，就算偶尔和官府起冲突，也很快会被驻扎的军队镇压下去。

    一切似乎向着和平稳定的方向发展。

    但顾冲知道玩家天性散漫，怎么可能服从NPC官方的管教，现在连杀个人都要被关小黑屋，做个任务都要报备，玩家之间的不满情绪日益高涨。

    当绝大部分玩家忍无可忍的时候，冲突爆发是必然的事。

    而碧落公会和无罪公会因为出卖玩家群体利益一事，遭到了全体玩家的鄙视，要不是有公会契约，公会许多成员都会退会。

    现在两大公会门前门可罗雀，能招收到的新人少得可怜。

    其他中小公会倒是因此获利匪浅，趁此良机壮大不少。

    其中发展最快的当属剑侠公会，成员以恐怖的速度增长，破千是迟早的事。

    不过其中有相当一部分是零级党玩家，整天跑腿打铁不升级，让剑人、少女的娇羞和大天狗三大元老痛苦并快乐着。

    至于神剑开天和顾冲，都是修炼狂人，平日一般不会插手公会事宜。

    现在兰溪城全城封锁，各大城门封闭。

    顾冲就白天现实修炼，晚上进入《界海》做任务，赚取经验值，过得倒也紧张且充实。

    特别是从高门大户那里“劫富济贫”而来的药材宝丹，更是让他的实力一日千里，以夸张的速度进步着。

    宝丹携带方便，顾冲在修炼的时候率先处理了不易携带的药材。

    这些药材的年份就没有低于一百年，他的时间可是十分宝贵，百年以下他都不会看一眼。

    顾冲将这些药材熬成大补汤药喝下，每日炼精化气，打坐炼功，修行神速。

    在这段封锁城门、全城搜索的时间当中，镇抚司和官府的人没有揪出“摧花大盗”，反而意外的发现了其余十几名在逃通缉犯的踪迹。

    双方大打出手，倒是让兰溪城的百姓多了不少饭后谈资。

    这一日，顾冲正盘膝打坐，旁边的小桌上还放着一个空空如也的药罐，他功行周天，只觉一口真气游走全身，清爽无比，自觉内功又有了进益，正欣喜之时，突然听见外面一阵骚动。

    还有不少“打死他”“弄死他”的呼喊声。

    顾冲略为好奇，打开院门，来到外面，只见街道上人潮汹涌。

    一队押着囚车的缇骑，艰难的从人潮中穿过。

    顾冲定神一看，那囚车上的囚犯又矮又胖，皮肤黝黑，胡子拉渣，不是摧花大盗又是何人？

    官府封城四五日，耗费巨大的人力和物力，终于把“正主”给抓着了！

    不少百姓提着菜篮子扔鸡蛋扔菜头，欢呼雀跃，像是过节一般。

    摧花大盗身上带伤，鼻青脸肿，一脸生无可恋，肆意接受摧残。

    他本来只是一个小小的采花贼，在一众通缉犯上都排不上名号。

    现在倒好，喝了几日烂酒，一觉醒来，全城通缉，非说他是盗窃十几家高门大户金银财宝和名贵药材宝丹的江洋大盗，还把县太爷家的用千年灵芝炼制的黄芝丹给盗走了。

    苍天可鉴，他要有这本事，还做什么采花贼？

    早就去青楼夜夜做新郎了！

    什么十二金花，八大头牌，都不带重样的！

    现在官府已经认定他是凶手，任他说得天花乱坠都没有用。

    真不知是哪个前辈这样坑他，他们这一行讲究的是敢作敢当，既然敢做江洋大盗，干嘛要用他的行头？

    现在摧花大盗在同行中名声大噪，无数同行引以为楷模，只不过他感觉也离死不远了。

    摧花大盗甩了甩头上的蛋清和菜叶，仰头看天，两行清泪不由自主的流了下来。

    ……

    兰溪县镇抚司百户所诏狱。

    诏狱的大门隆隆打开，县令徐远江和总旗魏广等人走了进来，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味，让徐远江眉头一皱。

    一声声惨叫不时从大牢深处传出，徐远江和魏广走了进去。

    在大牢最深处，只见摧花大盗被绑在木架上，浑身上下没有一片完好的血肉，嘴里低声呻吟着。

    “招了吗？”

    徐远江急迫开口道，那几瓶黄芝丹可是他的心头肉，本来说好孝敬庆元府知府大人的，现在突然没了，万一知府怪罪，他又如何担待？

    一个赤着上身，身上有斑斑血点的壮汉放下刑具迎了上来，抱拳道：“禀告大人，这摧花大盗嘴硬无比，一直大喊冤枉。”

    徐远江气急败坏，一甩衣袖冷笑道：“冤枉？有上百家丁护卫都曾看到过他，本县令家里的校尉还被他打成重伤，至今躺在床上不能下地，铁证如山，我看他就是不想开口！”

    “什么辣椒水、老虎凳、炮烙，统统给他用上，我就不信他是铁打的！”

    壮汉站在原地，没有动静，而是看向魏广。

    虽然县令是一县之地最高长官，但这里皇帝直辖的镇抚司，只有镇抚司长官才能发号施令。

    魏广见徐远江脸色有些难看，沉声道：“这摧花大盗污人女子清白，死罪难逃，对他不用留手，只要审不死就往死里审！直到他开口为止！”

    听到这话，还在呻吟的摧花大盗，立即打了个寒颤。

    冤枉啊，真的不是他干的！

    真不知是那个挨千刀的给他泼脏水，让他白白遭罪，死个痛快都做不到！

    看着审讯的大汉提着一桶辣椒水走了上来，摧花大盗欲哭无泪。

    以前的他也许恶贯满盈，现在的他只想做一个好人。

    ……        

