    第192章你不会喜欢我吧

    谢云谨话未说完，马车里陆娇陡的警告的开口：“谢云谨。”

    谢云谨抬头望着陆娇，陆娇眉眼不善的望着他提醒道。

    “我不管你刚才发什么疯，但请你不要把私人情绪传染给四个小家伙，这对于他们来说不是好事。”

    陆娇一提醒，谢云谨醒神，没错，他不该把私人情绪带给四个小家伙，若是他说那人是坏人，四个小家伙肯定会厌恶那人。

    谢云谨眼光飞快的瞄了小四宝一眼，最后神色平静的望着四个小家伙道。

    “那个人过去和爹爹打过架，所以爹爹见到他恼火，才会打他的。”

    谢云谨刚说完，大宝就板着小脸说道：“他是不是坏人？”

    其余三个小家伙全都气势汹汹的望着谢云谨。

    谢云谨没来得及说话，陆娇便冷了眉眼教训四个小家伙了。

    “胡说什么呢，打架不代表对方就是坏人，打架有时候是为了某个东西某件事，例如这人说这个东西不好吃，我说好吃，两个人争执起来，就会打起来，那你说人家就是坏人吗？”

    四个小家伙听了陆娇的话辩解道：“那毛豆菜豆和我们打架，我们就觉得了他们是坏人。”

    “这是小孩子之间的矛盾，也许将来长大了毛豆和菜豆就变成好人了，也许以后他们还是坏人，不能通过打架来判断这人是不是坏人，你得多看这人做的事？”

    “所以今天你爹和人打架，不代表人家就是坏人，你得看这人做没做不好的事，若他做了不好的事才是坏人，若是没有做，不能因为和你爹打个架就是坏人。”

    四个小家伙听得似懂非懂，不过也明白娘告诉他们的意思了，不能因为打架就认定对方是坏人，要看对方做没做坏事。

    四个小家伙掉头望向谢云谨，谢云谨点头配合陆娇。

    他庆幸陆娇适时的提醒了他，看来他身边就得有陆娇这样的人当头棒喝，他才能保持冷静。

    四个小家伙平静了下来，围到谢云谨身边安抚他：“爹爹，那你不生气了，我们不理他了。”

    “等我长大了，我一定帮你打他一顿。”

    “对，我跟娘学医，然后用针扎他。”

    “爹，你等着，我将来要赚大钱，请五个人帮你打那个人。”

    谢云谨被四小只安抚到了，心里戾气消散了，陆娇生怕四个小家伙在马车里摔倒，提醒他们道；“赶紧坐好，要是再这样，下次不带你们出来了。”

    一句恐吓很好的吓到了四个小家伙，个个乖乖的坐到位置上。

    马车里，谢云谨掉头望着陆娇：“你怎么不问我发生了什么事？”

    陆娇直接不感兴趣的说道：“我不感兴趣。”

    谢云谨听了她的话，瞬间被气到了，她不想听，他偏要说给她听。

    谢云谨张嘴正要把经过告诉陆娇，驾驶的马车忽地朝一侧冲了过去，陆娇下意识的伸手按住谢云谨的腿，结果她整个人往谢云谨身上扑了过去。

    谢云谨生怕她身子往后反弹再摔倒，飞快的伸手搂住她的腰。

    马车很快平稳了下来，前面驾车的车夫抱歉的说道：“对不起，陆娘子，前面有小孩忽然冲过来，我让了一下。”

    陆娇扬声回了一句：“没事。”

    她话落便欲起身，不想搂住她的人，却没有放开她。

    陆娇抬头望向头顶上方的谢云谨，发现他瞳眸深邃潋滟的盯着她，眼里跳跃着炽热的火花。

    陆娇看得心一怔，下意识的想到谢云谨最近种种怪异的表现，她脑子一动猜测道，谢云谨难道喜欢她，所以最近才会反应失常。

    陆娇念头落，嘴快的问出了声：“你不会喜欢我吧？”

    谢云谨听到陆娇的话，手臂陡的僵住了，整个人不自在极了，清绝的脸颊上拢上了羞燥的红意，连耳朵根也隐隐的红了，但嘴却快于脑子说道。

    “你胡言乱语的说什么呢，这一天天的脑子都不知道想什么。”

    他一说，陆娇醒神，是啊，她这一天天的脑子想什么呢。

    随之想到自己问谢云谨的话，陆娇顿时不好意思了，一把推开了谢云谨回身坐到座位上。

    谢云谨的怀里瞬间空了，想到自己说的话，他有些心虚，飞快的抬头望向马车一侧的陆娇，却发现陆娇很平静，并没有半点的生气。

    谢云谨心里松了一口气，随之又觉得心有些不得劲儿，总觉得哪儿不对劲似的。

    马车上，陆娇见谢云谨盯着她，马上想到自己之前问人家的话，脸颊不由烧烫了起来，这一天天的净想什么事，以后千万别这样自作多情了。

    陆娇不想再纠结这件事，掉头问谢云谨：“你认识那个男人？”

    一说到这个话题，谢云谨忘了纠结心中的怪异，他望着陆娇沉声说道：“还记得之前我和你说过的陈英吗？”

    陆娇点头，随之心里恍然明白了什么，谢云谨以前好像要娶陈英，那么他一定是喜欢陈英的，所以自己之前那问话确实唐突了，以后千万不要再问这些无理头的话。

    陆娇想着神色越发的坦然从容，谢云谨并不知她心中所想，他张嘴欲告诉陆娇事情，忽地想到马车上的四个小家伙，掉头望了过去。

    结果发现四小只在马车晃晃悠悠中，快要睡着了，陆娇立刻伸手抱起他们，把他们平放到一侧的榻上。

    谢云谨见四个小家伙睡着了，才掉头望着陆娇缓缓的开口道：“四年前，那个男人被人刺杀，受重伤倒在清月庵外，是陈英救了他，陈英一直照顾他，直到他病好，两个人在这段时间内发生了感情。”

    “谁知男人伤好了，某天忽然消失了，陈英因为这个人……”

    陆娇同情的望着谢云谨，原来陈英不喜欢这家伙，喜欢她救的那个男人，难怪他看到人家就一副要打架的样子。

    谢云谨看陆娇的样子，总觉得她眼里有很多意思，可到底是什么，他完全不明白。

    “你那什么眼神？”

    陆娇立刻摇头：“没。”

    她说完问谢云谨：“所以陈英是因为那个男人才会生病不治而亡的吗？”

    谢云谨沉默，陆娇便当他这是默认了。

    (本章完)

