    “许木！在罗天西域屠星的许木！”

    “此人被姚家追杀。最终却是让姚家大败而回，天穹令下，仍然完好无损的第一人！”

    “传闻姚家此番损失惨重，被这魔道子许木屠杀众多族人！”

    “不但如此，当初参与姚家之战的许多修真家族，一直到现在都忐忑不安，这许木活着一天，他们都要担心受到报复！”

    种种的议论之声，在片刻的沉默之后，却是爆发而出，许木之名，太大，在这罗天星域内，几乎无人不知！

    申公虎呆呆的望着王林，内心的复杂，渐渐涌现，只是在这一刻，王林窥涅初期的修为，却是让他大吃一惊。

    这种震惊，从内心深处弥漫，涌现全身。他实在是分不清，眼前之人，到底是否真如自己所想。

    战空烈同样呆住了，那怎么也没想到，那战意中熟悉的感觉，居然是王林，尤其是王林的修为，更是让他彻底的迷茫。

    “第一次看见他，是问鼎后期。第二次，是阳实境界。眼下第三次……却是达到了窥涅初期！！他，真的没有隐藏修为么……”战空烈迷惑了。

    “前辈！！”在战空烈的旁边，战芸带着惊喜，站起身子，迅速飞去，在王林数十丈外，立刻抱拳，神色极为恭敬。

    不仅是她，此刻地炎星万里内，还有一些正是当日被王林带出雷仙界之人，他们一个个极为激动，纷纷飞去，立刻躬身拜见。

    看到这些人，王林略一点头。

    就在这时，突然一声阴沉的低喝，从远方一处白石之上徐徐传来，那白石之上盘膝坐着一个老者，老者身边。则是那处于昏迷之中的唐言枫！

    “你，有什么资格敢要我罗天南域这一百零八中的第一，没有参战的资格，你如此行径，等于无视我罗天南域所有修士！”老者盯着王林，目露杀机。

    在他看来，这许木虽说没杀唐言枫，但却使得唐言枫重伤，即便是伤势恢复，修为也会大范围退落，眼下这封仙之争，却是没有了半点机会。

    王林神色冰冷，遥遥的看向这老者。

    就在这时，在王林百丈外，一个中年修士，此人是王林当初雷仙界内所救之一，他沉默片刻，一咬牙，猛地看向那唐家老者，沉声道：“我罗天南域陈家，举荐许木前辈。拥有参战资格！不知我陈家，有没有这个资格！”

    唐姓老者目光一闪，不去看向这中年修士，而是看向不远处陈家此地来临的老祖之一。

    此刻，又有一个修士站出，这修士略有苍老，站出后看向唐姓老者，沉声道：“罗天南域赵家，举荐许木前辈拥有参战资格，不知我赵家，在唐老前辈眼中，可有这个资格！”

    “罗天南域李家，举荐许木前辈拥有参战资格，不知我李家，可有这个资格！”一个身穿藏蓝衣着的中年男子，踏出一步，看向唐姓老者。

    “郑家，同样举荐许木前辈，不知我郑家，有没有这个资格！”在那中年男子之后，一个身穿彩衣的少妇，同样走出，声音虽轻，但却透出一股坚定。

    “在下身为苗家嫡系族人，举荐许木前辈，我苗家身为主星家族之一，唐老前辈，苗家有这个资格么！”黑衣如幽，一个面色冷漠的青年。缓缓走出。

    这四人均都是被王林在雷仙界所救之人，他们对于王林，一直感恩，只是在姚家追杀之下，却是受家族所阻，无法相助，内心深处，对于王林，一直愧疚，此刻却是豁出去，毫不犹豫的，站在了王林的身旁！

    这一幕，让那唐姓老者面色一变，就连那陈家的老祖，也是一怔，随即嘴角露出苦笑，索性闭上双目。

    不仅是他，其余几个支持王林的修真家族，带头人全部闭上双眼，不闻不问，虽说如此，但若是有人质疑他们家族的资格，这些人。是会讨个说法的！

    “地炎星孟家，举荐许木前辈，不知我孟家，可有这个资格！”又有一个修士，挺身而出，毫不畏惧的看向那唐家老者。

    “雷云星百里家，举荐许木前辈……”

    “水冥星司空家族，举荐许木前辈……”

    “地炎星周家，举荐许木前辈……”

    “天蓝星宁家，同样举荐许木前辈，不知我宁家身为主星家族之一。可有这个资格！”

    在那数人之后，越来越多的修士走出，站在王林旁边，看向孟姓老者，这些人，毫无例外，全部都是在雷仙界，在王林的带领下，冲出活命之人！

    眼前的一幕幕，让唐姓老者大吃一惊，内心一震，他眼中精光闪烁，看向那一个个站在王林身旁，凝视自己的小辈，即便是以他的修为，此刻也是沉默下来。

    这些小辈不算什么，但他们这么做，其家族的长辈居然没有反驳，而是一个个闭目不语，这一切，让唐姓老者内心第一次，对于眼前这个许木，产生了一丝震惊。

    他的修为，同样达到了窥涅，但却与王林一样，都是窥涅初期，只不过显然是进入窥涅时间较长，已然达到了初期的巅峰。

    在罗天星域内，寻常的修真家族中，阴阳虚实境界者，就可称之为一族老祖，除非是另有机缘，否则的话，不可能出现窥涅者。

    唯有那种主星之上的修真家族，才会拥有窥涅修士，但，也绝对不多。每个家族，能有一人，便已经是极限。

    只有如唐家这一类仅次于姚家传承仙界的修真家族，才会拥有数位真正踏入第二步的修士！这是家族底蕴所在，数万年的积累，强求不得！

    老者，便是唐家，处于第二步的四人之一！同时，也是最弱的一人！

    “战空烈，代表战家，举荐许木前辈拥有资格！唐老前辈，我战空烈，可有这个资格！”战空烈沉默片刻后，抬起头，盯着唐家老者。

    老者面色更为阴沉。

    “申公虎，举荐许木前辈拥有资格！”申公虎话语不多，此话说出后，眼中露出一丝坚定！

    唐家老者冷笑起来，正要说话，但就在这时，一个平静的声音从雷仙殿使者三人中，那个身穿紫衣始终闭目的老者口内，徐徐传出。

    “许木，有资格！”

    此言一出，唐家老者面色彻底一变，他知道那紫衣老者的身份，听到对方的话，却是根本就不敢反驳，冷哼中大袖一甩，卷起唐言枫，直接而去。

    唐家族人，一个个迅速飞起，跟在老者身后，远远地离开。

    在临走之际，这唐姓老者狠狠的看了王林一眼，其目光中，透出杀机。

    王林平静的看去，开口道：“爆！”

    这爆字出口的刹那，唐姓老者一怔，却是立刻面色一变，转身之时，他卷着的唐言枫，立刻身子一震，却是轰的一声化作无数血肉崩溃！

    就连其元神，都在这冲击中立刻碎灭，根本就不给那老者任何救援的机会！王林早在之前，便在这唐言枫体内留下了一道隐藏极深的力量，除非是修为高出他一筹，达到了窥涅中期，否则的话，断然不可能短时间内发现。

    此刻既然唐家之人对他产生了杀机，王林便毫不犹豫的，引爆了那力量，使得唐言枫，彻底灭亡！

    “你唐家，莫要成为第二个姚族！”王林声音很是平淡，可其内蕴含的杀机，却是浓郁的如同寒风。

    “许木！！”那唐家老者大怒，带着一丝痛心，猛地盯向王林，更是一步之下，直奔王林而来。

    王林神色如常，抬起右手，就在这时，一声冷哼从那雷仙殿使者中的紫衣老者口中传出，这老者双目第一次睁开，露出冰寒之光。

    “封号其间，不允许私斗，唐山，带着你唐家族人，给老夫滚！待结束了封号之后，你若要寻仇，可学那姚家自行解决！”

    唐姓老者生生止步，沉默片刻，怨毒的盯了王林一眼，转身带着唐家族人，迅速离去。

    “你要这南域一百零八资格的第一？”雷仙殿紫衣老者，看着王林，目光一闪，平静的说道。

    王林望着老者，以他此刻的修为，在这老者的身体内，可以隐约察觉出有一股极强的元力波动，此人王林看不出修为，但想来，应该比之血祖要差上不少。即便不是净涅期，也一定是窥涅后期巅峰。

    “正是！”王林平淡的开口，语气中，透出果断，更有战意涌现。

    “好，若此地无人挑战你，老夫就把你定为南域资格的第一人！”紫衣老者眼中露出一丝赞赏，缓缓说道。

    “可有人挑战？”紫衣老者目光一扫，在南域众多坐在赤红之石上的修士，一一看去，最终，落在了一人身上。

    此人一身黑衣，约四十许岁，鬓角略有苍白，在他的身前石头上，插着九把刀！

    即便是之前王林战意压来之际，他也同样没有半点反应，始终沉默打坐，惟独在王林露出窥涅初期的修为后，他才抬起头，眼中闪过一丝微不可查的战意。

    “战空烈，向许木前辈挑战！”一个突兀的声音，突然响起，战空烈深吸口气，眼中露出复杂与迷茫之色，但其内，却也有战意，他向王林一抱拳，恭敬而道。

    “若许木前辈让战某心服，战空烈愿送出道念，奉前辈为尊主，征战联盟！”

    此言一出，立即在这万里内，掀起弥天大浪！