    玄黄行宫。

    十一鹰安庆躺在树上，仰头看着天空。

    “真无聊。”他随口说道：“凭什么他们都能去探险，我和小十二就只能在这里守着啊。”

    “少那么多废话。”夕残痕站在树下回答：“老大的命令，你听也得听，不听也得听。”

    他今天破天荒地没有使用隐身法，而是现出身形，这刻正用一块洁净白布擦着手中的无量剑。

    安庆想了想，突然跳下来坐在夕残痕身便道：“不如我们一起偷偷跟在后面去看看吧？”

    夕残痕白了他一眼：“别胡说，这种事也能由着性子乱来的？”

    “真没劲。”十一郎无奈的摇摇头：“你以前不是也挺爱闹的吗？怎么最近到转了性子了。”

    夕残痕楞了楞，想想也是啊，以前自己也是个爱闹的性子，当初认识唐劫的时候，更是各种搞怪，即便是面临生死任务，也浑不放在心上。

    但如今身在敌营，心头有了重压，原本搞怪的性格也便渐渐收敛了许多。

    许多时候就是想调皮，也调皮不起来了。

    想了一会儿，终是说道：“人总会成长的。”

    正说话间，夕残痕手中的无量剑突然动了动。

    这动静极弱，却还是为夕残痕所捕捉。

    他看向那无柄短剑，只见短剑又动了一下，就象是落在陆地上的鱼儿在努力翻身一般，一下接着一下地拍动身体。

    越动越快。

    夕残痕的脸色已变得一片惨白。

    安庆见夕残痕突然僵住，凑过来道：“发生什么事了？”

    “别光来！”夕残痕却突然大喝道。

    就见夕残痕手中光华一闪，无量剑竟是擦着他的脖子飞出去，直入空中。

    这可把安庆吓了一跳：“你干什么？”

    他可是极清楚无量剑的威力的。

    夕残痕雪白着脸回答：“不是我控制的。”

    什么？

    安庆愕然。

    回头望去，只见无量剑正浮于空中，剑身轻微颤抖着，却越抖越厉害，很快竟抖出一片光影。

    “到底发生了什么事？”安庆问。

    “它在兴奋。”夕残痕喃喃回答。

    “兴奋？兴奋什么？”安庆回头看向夕残痕。

    夕残痕的眼神却是越来越冷，他喃喃道：“不知道……我也是第一次见到，我只是能感觉到它很兴奋。”

    “一把剑也会兴奋？”

    “宝剑有灵，怎能无识。”

    回答的却不是夕残痕。

    一把悠悠荡荡的声音从空中传来。

    二人抬头，只见一个青衣道人正站在树梢上。

    那道人相貌古奇，身形高大，就这么负手站在树上，竟无一人发现他是如何来到的。

    “是你！”看到道人的一刻，夕残痕却脱口叫出声来。

    眼前的道人，分明正是当年赠书赠剑给他的那个老头。

    如今的夕残痕，已不再是当年懵懂的少年，再不会认为有什么样的机遇会无缘无故的落到自己头上。几度梦回故里，他看到的不是奇遇，而是那老者变化出狰狞形象，告诉自己他被自己利用了。

    这种恐慌一度纠缠了他很久，却又在长期的无事中渐渐放下。

    直到遇上唐劫，在得知过他的遭遇后，表示出同样的担心。唐劫甚至一度给出建议，让他把无量剑扔掉。

    但是夕残痕终究没能舍得这么做。

    打心里他还有个期盼，就是这一切都只是自己紧张过度，也许那老人真的是看中自己，想留个缘分。但从唐劫那里得知了那个叫藏青锋的人的经历后，他便知道这期盼太低。

    这使他矛盾无比，也深刻担心，只希望这一日能来得越晚越好，但事实证明，当遭遇的事发生时，无论你有着怎样的心理准备，都会感觉它来得太快太迅猛，而自己也从来没有真正准备那一刻的来临。

    看到老道出现的刹那，夕残痕的身形已然隐去，同时暗中控制无量剑归来。

    老道叹息一声：“你的隐匿之法还是我传你的，在我面前使用，有何意义？少年也莫要惊慌，这些年来我虽借你之手，孕育无量剑，你却也因此踏入仙门，依仗此剑立下无数大功。如今时机已至，无量剑终于找到昔日旧主，你又何必强留。”

    说着他手一挥，夕残痕只觉得无量剑竟再不受自己掌控，向着空中飞去，同时刚刚隐匿的身形就复现形。

    “你……”夕残痕大叫。

    却见那剑竟不是飞向老道，而是向着大山深处急飞。

    夕残痕一呆，随即醒悟过来：“旧主不是你？”

    老道遥遥一按，那剑却不再飞离，只是在空中急速颤动着，然后老道才嘿嘿一笑道：“老夫何时说过我乃旧主？无量剑乃弑主之剑，凡持此剑者，无人可活过十年。我虽不怕死，奈何无量剑主一旦身死，所有精华便尽皆流逝，一切又需重头再来，故虽得此剑却从不用之。好在天命有相克，无量剑虽凶，却也未必就找不到克此剑之人。若有那阴年阴月阴日阴时出生之人，其命最硬，历百难而不死，正是合适之持剑人。千年以降，老夫寻尽天下命硬之辈，惜大部分依旧未能抵挡此剑。一直到你，终于成为第一个活过十年之人，当真是可喜可贺啊！”

    老道说着眉开眼笑，显是兴奋已极。

    夕残痕盯着他：“所以你当初赠剑于我，就是为了要借我之手育剑？”

    老道连连摇手：“非也，非也，育剑只是其一。你虽持剑十年，奈何杀戮却太轻，太轻，无量剑依旧未至巅峰，没能真正解除封印，还当不得大用。本来老夫是有耐心等下去的，没想到王庭却于这段时间开启，这便是机缘，是天意，既然时机已到，老夫就是想不出手也不行了。”

    “王庭？”夕残痕愕然不解。

    旁边的十一郎安庆却终于意识到什么，指着老道叫道：“你是上次的疯老道？”

    上次许妙然前来，突遇疯老道搅局，事后天神宫想尽办法也没能查出这疯老道到底是谁。十一郎没和疯老道交过手，因此一开始没认出来，直到这刻看他说话的腔调，终于意识到这老道就是上次的疯道人。

    只是显然，疯癫乃是假装，此人分明就是心机深沉之辈。

    老道已是仰头哈哈笑了起来：“许妙然那小丫头太过不知好歹，竟敢擅闯通灵山。本来老夫是不在意她的生死的，可她若有什么麻烦，唐劫必然发狂。唐劫若发狂，这小子多半也要暴露。本来我是不想出手的，但为计划不被破坏，终只能帮上一把。”

    “你说什么？”安庆倒吸一口气。

    他猛回头看向夕残痕：“十二弟，告诉我那老头说的是真的吗？你和唐劫……原来你就是那个卧底！”

    他抽剑对准夕残痕。

    夕残痕沉着脸，理都不理安庆，只是看着老道：“你……叫藏青锋？”

    老道歪了歪头，笑道：“那的确是老夫曾经用过的名字。”

    这边安庆已是双目喷火般的看着夕残痕。

    夕残痕恍无所觉，只是道：“你既已得剑，却不离去，反在这里与我说话，甚至还揭破我的身份，只怕除剑之外，还另有阴谋吧？”

    藏青锋已是嘿嘿笑了起来：“到底是个聪明小鬼，你可还记得，我刚刚说过，此剑尚未大成？因为你杀的人……太少啊。”

    夕残痕脸色陡变，就见安庆已然冲过来了，大喝道：“拿下你，看你怎么跟大哥交代！”

    “十一哥不要！”夕残痕叫道。

    与此同时，藏青锋手一挥，那空中的无量剑竟然又倒转归来，重落入夕残痕手中。

    完全是本能，看着安庆扑向自己，他手中剑往上一举。

    在他看来，这一剑有太多破绽，安庆有太多手法可以应对。

    然而就在那刻，安庆却是一动不动的撞了上来。

    扑！

    无量剑刺穿他的颈子，鲜血从他体内喷涌而出，直向无量剑涌去。

    “十一哥！”夕残痕喊了起来。

    他虽暗地里帮唐劫，但是这些年和大家相处，要说没感情那是假的。

    如果可以，他也不希望他们死，更不希望他们是死在自己手中。

    十一郎安庆与他关系素来交好，他看得出来，即便是知道自己是卧底，十一郎也没想杀他，只想着把他拿下，但是这一刻，他却死在了自己剑下。

    他怔怔看着十一郎，十一郎也看着他，他的脖子上一个大大的血洞，血水不停地再往外喷。

    以他的实力，就算受此一击也不该死去，但是这刻他却象个无力的婴儿缓缓跪倒。

    他似是想动，却动不了，连一个法术都发不出来，只是瞪着夕残痕死看，终究只是发出一片咯咯声，然后头一歪就这么死去。

    夕残痕猛地退后几步，抬头看那老道。

    藏青锋依旧站在树上，只是嘿嘿地笑。

    “是你！”夕残痕大叫起来：“是你杀了他！”

    藏青锋笑得越发开心了：“不，老夫只是控制住了他，杀他的人是你。”

    “为什么？”夕残痕咬着牙问。

    “我说过了呀……”藏青锋的脸色陡然阴沉下来：“你杀的人太少，无量剑尚未饮饱。不过没关系，只要杀了天神宫留在这里的近千修者，差不多就该够了。”

    夕残痕听得心中一凉：“不，这不可能，我不会做的！”

    “你会的。”藏青锋指指他身后：“你看。”

    回头望去，只见大批的执役武士显然已听到了动静正在冲过来。

    然后他们看到倒在血泊中的十一郎，看到那正提着血色长剑的夕残痕。

    众人同时愕然，一人叫道：“十二少，你！”

    藏青锋已道：“你不杀他们，他们就杀你。已经杀了一个，就干脆大开杀戒吧。莫担心打不打得过的问题，有老夫在这里，一切都不是问题。”

    说着他长袖一挥，只见冲来的那些人竟全部定住不动。

    “你！”夕残痕回头怒视藏青锋。

    藏青锋叹了口气：“也罢，便再助你一把吧。”

    说着他长袖再挥，夕残痕立时觉得自己的身体不受控制的向前飞去，无量剑放出血色光华掠向前方，夕残痕拼命喊着：“不！”

    奈何他完全控制不了自己的身体，剑光舞过，血泉冲天飞起。

    更大的动静引来更多的人。

    藏青锋却全不在意，仰面向天，放声怒吼道：“痛饮吧，无量剑，今日便是尔成人之典！青锋不再藏，万年终有归！哈哈哈哈！”

    狂笑声中，血海乍现。

    夕残痕再无法控制自己的身体，他拼命地向前冲着，杀着，眼前是无边的血色彻底将他吞没。

    也不知过了多久，终于夕残痕的心中恢复了清明。

    睁眼看去，他看到漫山遍野的死人。

    到处都是尸体，横亘在这山间。

    十一郎，几位真人，二百喋血堂弟子，五百执役武士，还有那些金甲战卒，横七竖八的躺满山野。

    这些人联合起来，就算是化魂真人也能对付，现在却被他一人一剑就这么杀了。

    所有的人，无一幸存。

    手中的无量剑发出兴奋的长鸣，多年以来，从未有一次如此痛快的饱饮鲜血。

    这是恐怖的大屠杀！

    上千人就这么死去，在此之前，夕残痕还从未经历过如此疯狂的血屠。

    这是我做的吗？

    夕残痕简直不敢相信自己的眼睛。

    尽管明知是身不由己，那一刻他还是对自己充满痛恨。

    也许从一开始，他就不该相信那所谓的奇缘。

    唐劫说的没错，天上果然是不会掉馅饼的。

    剑身上一道又一道红色光华闪过，就象是有什么东西在苏醒，夕残痕甚至能清晰感觉到内中蕴含的力量。

    回头望去，藏青锋依旧静静地站在那里，只是脸色有些发白。

    看起来帮夕残痕杀掉这么多人，他也付出不小。

    不过更多的还是兴奋。

    大功将成的兴奋！

    他大笑道：“哈哈，血光已现，血魂复苏，无量剑终于要醒了。不过看起来还差一点。唔，这也难怪，毕竟都是些低级修者，再杀几个厉害的应该就够了。”

    说着他衣袖一扬，大手伸出，已抓住夕残痕，夕残痕想要反抗，却发现自己在这老头手下竟动都动不得。

    他一咬牙，想发动心有灵犀通知唐劫，却发现在藏青锋的控制下，自己就连灵气都无法运转，惶论施法了。

    藏青锋已抓着他向山谷那边飞去，扬声道：“你若乖乖的，事成之后，我便真正收你为徒，于你些好处。若是再敢违逆，届时便休怪老夫无情了。”

    ——————————————

    通灵山外围那一场大屠杀展开的同时，本体唐劫也带着许妙然，仙桃红苑伊伊鬼卫以及钱英晨进入了迷宫。

    迷宫中一片寂静。

    没有了之前喧嚣，惟有地上横陈的尸体与流淌的鲜血提醒着大家，这里之前曾发生过一场战斗。

    “小心些，这里应该还有些未被杀死的煞魔，看到了不要急着杀，只需冲过去，找到出口就行了。”唐劫提醒道。

    “知道。我说，还留着这个家伙做什么？依我的意思，一刀杀掉得了。”红苑指指钱英晨道。

    “留着吧，当成兽化武者那样的炮灰也是好的。前路艰难，谁也不知道会有什么危险。”唐劫淡淡道。

    炮灰的意义其实不在于承受攻击，而在于测试攻击的属性。没人知道前方的危险性质如何，也许大部分的危险修者自己都能抗住，但只要有一种是抗不住的，那就意味着没了命。因此在修界，炮灰的真正意义在于测试攻击，而非吸收火力。

    可怜钱英晨一代天娇，竟然也落到了炮灰的命运。

    一路走来，很奇怪的没有碰到任何煞魔。

    眼看着距离出口越来越近，大家正要为这趟的无惊无险喝彩之际，突然依稀听到远处有厮杀声。

    “咦？竟然还有人没离开迷宫？”唐劫微感惊讶。

    在他叫出了迷宫出口的位置后，就算再笨的人一路冲撞也该找到出口了，怎么还会有人滞留不去？

    怪不得他们一路走没来遇到煞魔，估计都不在那边吸引过去了。

    那一刻唐劫与许妙然互相看看，异口同声道：“去看看。”

    反正是跟在大部队的后面前进，唐劫也不着急，到不如看看是谁那么**，到现在都没离开迷宫。若是某个实力强悍的对手，又有逃出重围的可能，也不妨帮他永久留在此地。

    打心眼里，唐劫希望是金银二老李松这样的对手——有实力又恰好能打败。

    当然打心样里他也知道这几乎不可能。

    两人一起向打斗声走去，随着不断接近那打斗的中心，隐隐可看到法术的光华和人的呼喝声。

    这呼喝声有几分熟，唐劫却一时想不起来。

    待走的近了，借助法术光华，唐劫终于看清了战斗人的面貌，再忍不住惊呼出声：“怎么是你们？”R1058