    垂钓翁笑道：“四处留情的家伙。”

    说罢，将这道纯阴之气抖了抖，只见纯阴之气像是没有身体的小龙，钻入炎晶晶的眉心中。

    炎晶晶细细体味，发现没有什么异状，只有眉心处一片清凉，道：“渔夫天师，这道纯阴之气有用？我没有感觉到什么好处。”

    垂钓翁哭笑不得：“这又不是你们族长口中无所不能的神奇双修法，当然一开始是没有什么作用的。纯阴之气是改变你孤阳不长的，不是一开始就见效，靠的更多的是潜移默化。”

    大红鲲在空中发出悠扬的长鸣，从大墟上空飞过，距离太皇天越来越近。

    垂钓翁道：“你是纯阳之体，体内只有纯阳之气，再加上姊青神祇所炼制的太阳，更是无比强烈的纯阳之气，暴躁至极。你成为太阳守，体内没有纯阴之气，掌控太阳船时暴躁的纯阳之气融入到你的体内，越积越多。又因为一丁点的纯阴之气都没有，便会让你气血枯旺。何谓枯旺？”

    秦牧接口道：“我家药师爷爷对气血枯旺曾经有个比喻，他说气血枯旺就像是插花。把鲜艳的花剪裁下来，插进花瓶里，鲜花怒放，但过几日便会枯萎凋零。药师爷爷说，气血枯旺，会让人在最美的时候突然死亡。”

    垂钓翁诧异道：“你这个药师爷爷倒有些见识。的确是这个道理，孤阳不长便会造成气血枯旺。气血明明已经快要枯萎了，却还偏偏旺盛燃烧，可见离死也就不远了。刚才那道纯阴之气，便是给你补一补的，比双修还要好不知多少倍！当然，双修还是可以解决一部分问题，但解决不了根本问题。”

    鱼篓子里的小母鱼探出头来，低笑道：“老爷注定孤单一生。”

    大红鲲飞临太皇天与大墟的交界处，突然元磁力发生错乱，仿佛进入一个没有任何元磁的疆域之中，人在这里不上不下，无需修炼飞行神通，便可以漂浮在空中。

    这是因为大墟的元磁与太皇天的元磁在这里相互作用，两边传来的元磁力等同的情况下，便会让人飘在空中。

    这些对神通者来说并不算什么，毕竟这里还有流动的空气，用飞行神通可以飞走。

    “秦家子给你的那道纯阴之气可不是普通的纯阴之气，那是瑶池境界的神祇在灵胎神藏中炼就的护体神元。”

    垂钓翁看了看秦牧，道：“就算你将一轮姊青神祇制造的太阳完全吸收，这一道护体神元也足以帮你化解。”

    炎晶晶吓了一跳，失声道：“这么贵重？”

    “当然贵重得很。”

    垂钓翁大眼睛眯了起来，老神在在道：“他得到这种宝物一定也是极为困难，说不定历经生死磨砺，才会被上皇的神看中，将阴阳二气赠给他，没想到他想都没想便将其中的纯阴之气送给了你。”

    炎晶晶心花怒放，瞥了瞥秦牧，含羞低头，不胜娇羞。

    秦牧挠头道：“也没有很困难。我在异空间的沙漠中遇到了上皇时代的将军，唤醒了他，为他的将士打造墓穴将他们安葬，他感激我便将这阴阳二气给了我。”

    垂钓翁气得发抖。

    篓子里的那条小母鱼又探出头来，嘻嘻笑道：“老爷，这位秦家子与你很像呢，注定孤单一生。”

    垂钓翁不咸不淡道：“今晚喝鱼汤。”

    小母鱼连忙缩回脑袋，不敢说话。

    “奇怪，我刚才从你的灵胎神藏中捻出纯阴之气，发觉你眉心中还有东西，但是不是藏在灵胎神藏中。”

    垂钓翁上下打量秦牧，然后目光落在他的眉心，对秦牧眉心的那个徐徐变幻颜色的柳叶很是好奇，道：“你这柳叶下是什么？我也无法看穿，能揭下来吗？”

    秦牧道：“柳叶下是第三只眼，我哥哥住在里面，最好还是不要揭掉柳叶。和我哥哥一起住在我眼睛里的，还有大梵天王佛、天公、赤明时代的赤皇的思维意识。”

    垂钓翁吓了一跳，瞪着眼睛看着他：“你莫不是吹牛？这让我对你的眼睛更好奇了。你揭下来，我把钓钩送进去，说不定能把你哥哥钓出来。”

    秦牧连忙道：“大梵天、天公和赤皇在里面便是为了封印他的，眼睛中还有土伯的封印！岂能放他出来？”

    垂钓翁惊疑不定，对他的眼睛更加好奇。

    秦牧心中警觉：“天师都是这么好奇吗？”

    大红鲲振翅飞临太皇天，急速转向，不过急速是相对秦牧他们而言，而对于这头大鲲来说他的转动很是悠闲从容。

    到了太皇天上，秦牧看到大墟立了起来，垂直于太皇天，天和地在这一刻颠倒了一个直角。

    这种事情看起来匪夷所思，其实还是由于地磁元力，也就是元磁力的作用。

    “关于元磁力的神通，大育天魔经中也有，司婆婆对此很是熟悉，不过这类神通似乎很少。”

    秦牧怔怔出神，元磁神通似乎大有用处，或许可以作为一个开发的方向，让天圣学宫的士子进行专门研究开发。

    说不定便能创造出一个恢弘的神通体系！

    垂钓翁瞥他一眼，心中纳闷：“这位秦家子似乎经常出神，即便身边有个漂亮的女孩子，他也能不断走神去想其他事。”

    秦牧取出小本本，提笔将自己的想法写下，然后郑重的吹干墨迹，心道：“回头之后，请司婆婆带领那些士子把元磁神通当成主攻方向！”

    炎晶晶看着他认认真真的样子，觉得他很有风采。

    “这姑娘也没救了。”

    篓子里的母鱼摇头道：“被傻小子迷得晕头转向。”

    秦牧向下看去，只见太皇天原本的岩浆大浪被冻结，形成了一道道波浪状的山脉，极为壮丽。

    因为冷却下来，这些日子已经有一些妖兽跑到这里，还有些飞禽带来了很多种植物种子，秦牧竟然看到了些许绿意。

    他还看到大墟的异兽竟然正在向太皇天迁徙，大概是因为太皇天太高，太阳可以在夜晚的时候照耀到这里，不必担心被黑暗吞噬，所以连大墟异兽也喜欢这个地方。

    “两万年了，曾经的天庭神魔后裔，都已经变成了懵懂无知的异兽，可叹，可叹。”垂钓翁摇了摇头。

    秦牧心头大震，喃喃道：“师伯，你的意思是，这些异兽都是……”

    垂钓翁道：“开皇天庭诸神的遗族，但是已经严重退化了。”

    秦牧颤声道：“那么鸡婆龙也是天庭遗族……”

    他想到自己逢年过节便要吃鸡婆龙，不禁有些愧疚。

    “鸡婆龙？”

    垂钓翁摇头道：“天庭坠落时这些家伙也没死？鸡婆龙不是诸神遗族，是开皇时期不知那条神龙和鸡好上了，生下了鸡婆龙。那些神龙的私生活乱七八糟的……后来大家发现，鸡婆龙的味道还不错，又不好吃龙肝凤脑，于是就养殖鸡婆龙了，当成了家禽。”

    秦牧这才松一口气。

    他们从罗浮天绕过去，过了一两天，这才来到大墟的西边。

    秦牧惊咦一声，只见太皇天坠落之地距离涌江起源不远，此刻那道横跨的大峡谷变得更深更陡，山崖峭壁上的裂缝更多，许许多多裂缝中迸发出光芒，光芒投照在太皇天的背面。

    当年，他就是在这里，为了躲避星犴的追杀，骑着箱子，带着龙麒麟与班公措一起去了四万年前的上皇时代！

    不过，这些裂缝并非是穿越时光的道路，而是一个个奇异的世界。

    他与班公措当时是进入了一片沙漠世界，然后在黑暗笼罩沙漠之时，突然间便莫名其妙的穿越到四万年前的岁月。

    而且涌江的诡异之处还不止这些，他还曾经在涌江上看到过开皇！

    “师伯，这涌江源头是否有什么特异之处？”秦牧突然问道。

    “当然有，而且很多。”

    垂钓翁对涌江源头似乎已经见怪不怪，让大红鲲避开那些光亮，道：“这里藏有许多诸天的入口，有些诸天是上皇时代留下的废墟，有些则是赤明、龙汉时代的废墟。开皇曾经调动很多神魔进去探索，后来不了了之。不要碰到那些光，当心被吸进去！”

    大红鲲避开断崖处的光芒，带着他们远离此地，向月亮井而去。

    秦牧回头遥望越来越远的涌江源头，道：“那么，是否有人能从这里回到几万年前的时代？”

    垂钓翁失笑道：“哪有这种事？我不曾听说过。据我所知，这些诸天入口应该是历史上多个天庭留下的遗迹。这些天庭可能重叠在一起，天庭连接的诸天也因此被砸到了一处，所以才会出现这么多光怪陆离的东西。”

    秦牧左思右想，始终不太明白为何自己和班公措以及龙麒麟可以回到上古。

    他与白璩儿在上古相遇，并非是黄粱一梦。

    “涌江的秘密，何时可以悉数解开？”

    他收回目光，回过身来，心道：“我一定可以解开这些谜团！”

    终于，他们来到月亮井，秦牧从大红鲲背上跳下来，红鲲越来越小，又变成了一条小红鱼跳到篓子里，两只红鱼腻在一起卿卿我我。

    炎晶晶四下看去，只见月亮井也是由井中的月光撑起的一个无形的屏障，守护这里，自成一界。倘若是外人来到这里，不知道路径，肯定无法进入月亮井，因为从外面看去，看不到月亮井，只有一片丛林。

    垂钓翁显然是来过这里，轻车熟路。

    月亮井笼罩空间一片狼藉，到处都是瓦砾和破碎的建筑，地上也有不知多少具枯骨。秦牧倒是知道这里曾经发生过什么事，那时是外敌入侵，攻入月亮井，然而月亮守却抛弃了族人，一个人驾驭着月亮船仓皇逃窜，逃到了酆都。

    他的族人便悉数战死在月亮井四周，而这位月亮守因为背叛了族人，阎王也不愿意收他，他只能将月亮船停靠酆都的外围。

    更可气的是，有魔神跟着他一起进入了酆都，也盘踞在酆都外。这个女魔神诱惑秦牧，差点将秦牧抓到，幸好村长将她击伤。

    这位月亮守后来因为秦牧代替了他成为新的月亮守，而被月亮船吞噬，也算是死得其所。

    秦牧小心翼翼的避开牧月者的尸骨，向龙麒麟道：“这些牧月者是大墟的守护者，值得敬仰，不要踩伤了他们。”

    龙麒麟最怕白骨之类的东西，立刻夹起龙尾巴，恨不得跳到秦牧怀里，颤声道：“踩伤他们？教主，他们还活着？”

    “一会儿我将他们唤醒，让他们自掘坟墓安葬自己。”

    秦牧面色平静道：“守护大墟的勇者，不应该死无葬身之地。”

    垂钓翁放下小马扎，在井边坐下，笑道：“你有仁者之风，濯茶天师见到你，一定会很喜欢你。”

    秦牧道：“濯茶天师是？”

    “开皇天庭的四位天师之一，是个耕田的，牵着一头牛。”

    垂钓翁放下鱼线，小母鱼从鱼篓里跳出来，游入月亮井，垂钓翁道：“他是我们四位天师中的武斗天师，实力最强的一个。”

    ————啦啦啦，牧神记即将进入起点中文网收藏总榜前二十了！