    螳螂鼓起勇气偷偷地瞄了一下洛麟，冰冷冷的面瘫脸上，似乎看到他的眼神中带着一丝温柔的笑意，但再仔细看去，只剩淡漠，刚才……应该只是错觉吧！？

    与此同时，螳螂将手接触到洛麟那摊开的宽厚温暖的手掌之中——

    嗡！

    刹那间，螳螂仿佛失去了一切外在的感知和感觉。什么声音、什么嗅觉、什么视觉都变得可有可无一般，被完全忽略掉。

    温暖，那是一种能令人卸下一切防备，能治愈人心的炙热情感的温暖，就宛如一轮太阳。

    就像是远航的船儿回到了港湾，又像是婴儿所眷恋的母亲的怀抱。这种感觉让人忍不住沉浸其中，产生身心上的依赖感、幸福感和安全感。

    这是什么?

    这是一种喜欢、爱跟被宠溺的感觉。

    或者说这是‘宠爱’的感情。

    螳螂从未有过这种身心愉悦的感觉，就像是浸泡在舒适的温泉中，难以自拔。

    自从她小时候被伊戈掳到这里之后，伊戈就将她当成一个能够安抚自己情绪的工具来培养。作为仆人，伊戈对她的态度自然不可能会有多好，甚至可以说是不把她当成人来看的。

    螳螂了解伊戈的一切，吞噬生命星球，让无数物种消亡，残杀不知多少自己的后代，简直就像是个疯子……

    螳螂妹见识过伊戈的可怕，所以她只能委曲求全，唯唯诺诺地作为伊戈的仆人活着。但即便如此，她的内心依然非常难得地保持着自己的善良和纯真，这也是洛麟欣赏她的地方。

    当然，伊戈残暴和压迫的内在本质，也让螳螂妹终日身处在害怕的黑暗阴霾之中。所以她对伊戈心怀恐惧，有很强烈的心理阴影。但现在当螳螂接触到洛麟的情绪时，她的内心就像是被阳光驱逐了所有的黑暗。

    她微微抬起头，脸蛋不知何时已经变得红扑扑的了，她恍惚间似乎看到洛麟在对她露出灿烂的笑颜，她的内心慌乱不已。

    螳螂接触过伊戈的情绪，那是十分强大的意识与精神。毕竟作为一颗星球的意志，对于螳螂来说那就像是大海一般的广阔。

    但是跟洛麟相比，伊戈就不算什么了。洛麟的情绪和精神就宛如璀璨光辉的无垠星空，神秘莫测但又带给她温暖。

    这是因为洛麟的灵魂抵达了不朽至圣的层次，他的情绪所散发出来的光辉比伊戈要更加的耀眼，精神更加的伟岸，情感更加的炽烈，能够轻易感染人心。

    螳螂就像是一个从小缺爱的孩子，在伊戈这个恶魔的身边长大，终日活在惶恐不安中。所以这也是为什么德拉克斯在询问她‘是不是伊戈的宠物’时，她并没有反驳。这样的人生是与不是又有什么区别呢？！

    但是当她见到接触到洛麟之时，她没有想到这个外表冷漠的男人竟然有着如此炽烈的情绪和感情。而且竟然会带给她一种从未有过的感觉——

    宠爱！

    是的，螳螂无法理解为什么洛麟对她这个第一次见面的人，竟然产生了宠爱和喜欢的感情。那炽烈的情感让她有种不敢置信的惊讶、忐忑和紧张的感觉。

    但最后她依然忍不住接触、沉溺，甚至拥抱其中，只因为她没有感受过被爱的感觉，现在感受到了，便不愿放弃。

    尽管螳螂能感觉到洛麟给她的情绪之爱，有着属于他的嬉戏、随心与霸道。而且那是一种看待宠物（心喜之物）般的喜爱。

    但这对于黑暗中的螳螂来说无异于一抹照进生命的光。如果都是作为宠物，那么螳螂更愿意充当洛麟的宠物，只因她能感觉到洛麟的爱非常的纯粹和炽烈。

    洛麟的情绪之爱对于螳螂来说，就像是一个甜美的诱饵，即便不知道是否可信，但她依然愿意咬钩。

    洛麟就像是黑暗寒冷之中出现的炙热火焰，她想要靠近，但却又害怕会伤到自己。但最后却又无法忍受黑暗与寒冷，忍不住义无反顾地扑向这火焰，这唯一的希望。

    就像是飞蛾扑火一般，螳螂忍不住沦陷了。

    洛麟也没想到这只螳螂妹竟然会有如此强烈的反应。他一开始只是想试试螳螂的能力能否对自己奏效，所以做了一个测试——

    洛麟在表层的情绪表现出了对螳螂的喜爱之情，当然这感情是真的。来自王的霸道的，看待玩物般的喜爱。然后他的第二层情绪伪装出了极致的悲伤，而最深处的内心则是充斥着愤怒、杀戮和毁灭欲。

    而不出洛麟所料，螳螂的能力只读到了他故意展示开放出来的表层情绪，而并没有读到他更深处的情感。

    也就是说螳螂的能力对洛麟是无效的。

    而洛麟却也能反过来读取到螳螂内心的想法和情绪，只是他没想到貌似一个不小心，就收获了又一个忠诚的小‘迷妹’。绝不是因为看到她觉得好欺负，所以就上手了……咳咳……

    这个套路貌似跟上次套路旺达有点相似啊……虽说似乎有点小卑鄙，但是洛麟完全不在意。

    只能说情感是种强大的力量。

    洛麟对其产生了一丝怜悯，忍不住抛给这个可怜的少女一点眷顾。

    他随心所欲地做出了决定，然后通过情绪向螳螂心灵传音道：“可爱的比克大魔…咳咳…我是说可爱的孩子，你愿意当我的宠物吗？”

    当洛麟的心灵传音响起之时，螳螂妹从他的宠爱感情中惊醒过来，她白皙的脸蛋红彤彤的，内心涌现出一种狂喜和荣幸。

    她看着洛麟的面容，情不自禁地立即开口回道：“我愿意！”

    螳螂的话自然引起了旁边黑贞德等人的注意，毕竟她们就很关注螳螂能从洛麟的情绪里读到什么。

    阿尔托莉雅询问道：“等等，你说什么？你怎么就说‘愿意’了？”

    “你们是不是说了什么悄悄话？！”

    黑贞德一脸狐疑地打量着洛麟和螳螂，心中在暗暗猜测：‘这master不会是把某些十八禁的东西给她看了吧？为什么她脸色变得那么红？神情那么不对劲！还有这个绿虫妹为什么要说‘愿意’？不对，这两人一定有蹊跷！’

    黑贞德和阿尔托莉雅‘凶巴巴’的询问声，吓得螳螂支支吾吾，不敢说话，她不想给洛麟带来麻烦。

    但洛麟倒很欣赏这只妹子这么快就会为他‘着想’了，他并不开口解释，淡漠的面容直接开口道：“螳螂，那就开始吧，将吾之情绪向积极、喜悦、开朗的一面引导！”

    “是，我知道了！”

    螳螂点点头，虽然不太清楚洛麟的用意，但她自然是选择服从的。然后她再次伸手搭上洛麟的手臂，开始引导。

    阿尔托莉雅等人闻言，似乎反应过来，以为螳螂所说的‘愿意’，是指愿意帮洛麟引导情绪。包括黑贞德也以为洛麟是想要让这个虫娘用能力恢复自己的精神状态。

    别的不说，如果洛麟能恢复，她们自然是乐于见到的。

    于是，洛麟不经意间又攻略了一个纯情的少女而露出的破绽，就此揭过了。

    ……就在这时，庭院外的不远处，脏兮兮卡的魔拉和狼狈的星云正一起走着回来。

    庭院里，星爵和伊戈父子俩刚玩完投球游戏，正漫步走出来。而伊戈看着洛麟等人，向星爵问道：“那也是你的伙伴吗？彼得？”

