    中国第2代军车招标会最终定在北京大饭店3楼的会议室中举行，来自全国41家企业的100多名代表参加了会议，其中绝大多数都是老牌的军企，而段云则是唯一一家参加招标的民营企业老板。

    作为一个名人，段云在国内有的很高的曝光度和知名度，所以在他跟随保利公司代表进入会场后，立刻就引起了所有人的注意，很多人甚至主动上前打招呼，和他交换名片。

    这种事情在过去是不敢想象的，能够担任这些军企高级主管的都是一些厅级以上的干部，而在其中东风和解放两个企业的领导都是副部级干部，级别还是相当高的。

    如果放在几年前，民营企业的老板在这些国营企业老总面前根本不值一提，人家未必会正眼瞧你一眼，但是段云不一样，他的名声和影响力很大，而且经常以正面典型出现在国内官媒和内刊上，这也就无意中拔高了他的身价，让他有了和这些国企领导平起平坐的资格。

    而且现如今，在很多人看来，段云现在应该是中国白手起家的最大富豪了，能有如此大的财富，本身就不是一件简单的事情，如果没有一定的背景，有钱他也守不住，所以段云尽管不是体制内的干部，也没有任何官方背景，但绝对没有人敢小瞧他。

    不过虽然没人会去小瞧段云，但是对于一家民营企业参加军工产品的招标会，很多人在惊讶的同时也有一些不屑，毕竟在军工领域这方面的水很深，想从军方拿到大订单，除了企业本身要有实力之外，你还需要有其他的一些背景和关系，否则的话，你的产品做的再好，也是绝对不可能中标的。

    其实在国内的这些军企中，都是有各自的派系和背景的，很多军企的主管以前就是某个重要部门的领导，另外还有一些军企的主管最后被调到了哪个重要部门当领导，相互之间有着千丝万缕的联系，平时不显山露水，但在关键的时候，却能提供强大的助力，所以说在一定的程度上，企业之间的竞标，其实也是相互资源和势力的一种明争暗斗。

    段云其实也同样如此，如果不是因为保利公司入股他旗下的上市公司，他肯定连招标会的门都进不去了，对于这一点段云是心知肚明，说白了，他现在其实就是代表保利公司参加招标的。

    “我等会需要发言吗？”在第2排靠边的位置坐下后，段云转头对和自己同来的保利公司代表问道。

    “听领导讲话就行了，你什么都不用说。”同行来的一名保利集团高管对段云淡淡的说道。

    “好的。”段云轻轻的点了点头。

    段云之所以会这么问，是因为他这两年参加的各种政府会议中，几乎次次都会要求他发言，这也使得段云有了一种自然而然的“主角心态”，然而在这种级别的招标会上，段云只能算是一个实力尚浅的“晚辈”，只有听别人讲话的份，没有发言的资格。

    所有人都到齐之后，招标会正式开始。

    会议整整进行了三个半小时，期间所有人都不敢离开会议室，台上的领导一个接一个发言，大部分说的都是一些关于第2代军车研发的计划，以及鼓励相关企业的话语，台下时钟掌声热烈。

    随后，这是第2代军车的招标书达到了每一个企业家代表的手中。

    结束会议之后，段云参加了解放军后勤部组织的一个大型宴会，款待来京前来参加招标会的各个企业的领导。

    而这就是酒宴中，段云受到了很多人热情的招呼，并被邀请坐到了前排的酒桌上。

    其实在酒席上，是最容易看出一个人的社会地位的，在这次酒会中，住在最中间的是解放军后勤部的一个副部长，而在它的两边，左边坐的是东风汽车厂的厂长，右边是解放汽车厂的厂长，由此可见，在军工后勤的采购中，东风和解放两个企业在所有企业中的地位非常高的，是建国以来，部队里的军车主要是从这两个企业中采购。

    一汽解放和二汽东风现在依然是国内最大的卡车生产企业，也都是中国四大汽车集团之一，其中一汽解放有员工3万人，而二汽东风的企业职工则高达5万人，可以说是湖北最大的一个国营企业。

    实际上，如果算上职工家属，光这两个企业，就养活了至少二三十万人，而这还不包括两家车企的附属配套企业，如果这些都算上了，两家企业足以养活50万人以上。

    对于这样能够极大影响地方和国家经济的企业，国家自然会非常的重视，所以每次的招标，大部分订单都归这两家企业所有，至于其他的国营企业，也只能跟在后面喝口汤。

    所以段云在看到酒桌上的排位之后，立刻就明白了中国汽车企业的排名和地位，而天音集团作为一家刚刚涉及汽车产业的民营企业，想和这两家巨无霸军企竞争大额订单，本身就是一件不现实的事情，哪怕段云这边研发出来的汽车更先进，性价比更高，但只要双方技术差距不大，那么订单到头来还是归这两家企业所有。

    在这次军车招标中，第2代军车被划分为了0.5T1.5T3.5T5T和7T以及12T6个吨级的基础型汽车，而在这次其中，0.5T和1.5T轻型军车一直都是由北京汽车厂生产，当年的北京212吉普风靡大街小巷，段云野曾经买过两辆二手的北京吉普车，在轻型军用车方面，北京汽车厂是有很大优势的。

    而在所有吨位的基础型车中，5T和7T的运输车需求量是最大的，多年以来，部队里装备最多的就是解放和东风两种军用卡车，所以这块分量最大的蛋糕，考虑到一汽和二汽的规模以及在国家经济民生中的影响，肯定会分给这两家企业，段云是无缘竞争的。

    至于12T级别的重型卡车，原本是由中国重型汽车公司生产，但是这家企业技术实力太过薄弱，生产出来的斯太尔汽车可靠性不强，价格也非常的贵，在这次招标会上，后勤部的领导也针对性的指出了一些目前部队装备的卡车的情况，指出中国重卡生产的汽车可靠性不够强，维修也比较麻烦。

    而台下的段云敏锐的感觉到了部队后勤领导对中国重型汽车集团的不满，这对他来说无疑是个机会……

