    大雷音寺。

    “再有半月就五千零四十八日了。”

    观音道：“但愿玄奘可以在一藏之数内将真经送到东土，圆满功德。”

    “阿弥陀佛！”

    如来宣了一声佛号，闭上眼，开始继续讲经。

    白云缥缈，八大金刚与玄奘四人一同驾着云赶往东土送经。

    此时的玄奘师徒四人脸上全都带着笑容。

    只待将三藏真经送到东土大唐，到时他们将功德圆满，每人都能达成所愿了。

    呼！

    紫贤金刚笑道：“圣僧，你与几位徒弟历经重重磨难和艰险，终于快要功德圆满了，真是可喜可贺。”、

    “这一路上我们遇见了各路妖魔鬼怪，能坚持下来的确不容易。”

    玄奘叹息一声：“能有今日，首先我要感谢佛祖的信任，还要感谢观音菩萨、真武大帝、天上诸神……”

    猪八戒忍不住道：“师父，我们几个经受住了你的一次又一次考验，你怎么不感谢一下？”

    你看这和尚多没良心。

    说了半天，可是把他们几个一字都没提。

    要知道后来一遇到困难，这和尚就用散伙回家考验他们。

    要不是他们几个经受住了考验的话哪有今日？

    呼！

    可就在他们高兴的时候，突然，远处一股黑色狂风呼啸而来，卷了所有人猛地一刷将众人下了云头。

    “师父？！”

    牛魔王急忙扶住玄奘落地。

    其它八大金刚和猪八戒等人也跌倒在地上，经书散落了一地。

    一股黑风落在地上，一个穿黑色大氅脸带狼头面具身上妖气冲天的身影出现。

    紫贤金刚喝道：“何方妖魔，敢来阻拦我们的去路？”

    “本座黑莲圣使是也！”

    换了一身行头的某圣使十分“老实”的回答道。

    玄奘道：“你阻拦我们意欲何为？”

    “本座这几日心中烦躁，想吃吃斋念念佛。”

    陆圣使负手道：“只是苦于不会念经，听说你们几个和尚从灵山取到了几部经文，正好借来给本座一观如何？”

    “圣使说话就是有水平。”

    暗处，黑虎见状忍不住笑了一声：“明明咱们是来抢经书的，在他口里就成了借。”

    雪龙王等人也嘿嘿笑了一声。

    “阿弥陀佛！”

    玄奘道：“阁下若是真的有好学向佛之心虔诚，那贫僧自无不借之理，只是阁下刚才将外面从天上刷下来，只怕是来者不善吧？”

    “你这和尚倒也识趣，本座的确是冲你们来的。”

    陆川负手微笑道：“先礼后兵，现在你们留下真经立刻离去，本座兴许不为难你们，否则就别怪本座不客气了。”

    “不客气，好哇，我老猪倒要看你一个怎么对我们这么多人不客气。”

    猪八戒笑着往拿钉耙的手吐口唾沫，看着身旁笑道：“你选群殴还是单挑啊？”

    牛魔王沉着脸打量四周道：“老猪，别大意，我感觉此地有些不善，一起上，快点解决了这个妖怪我们赶紧离开。”

    “怕什么，我心中有数。”

    猪八戒低声道：“我就是陪他玩一玩嘛！”

    陆川嘴角一掀，说道：“单挑你们一群，或者你们围殴我一个？”

    猪八戒愣了愣：“你这妖怪倒是门儿清。”

    陆川笑了：“其实我很好奇，如果是你的话那你选什么？”

    “哼，我选先揍你，吃我一耙。”

    猪八戒一个飞跨钉耙举过头顶朝陆川杀了过来。

    轰！

    与此同时，西游一路上培养出来默契的牛魔王和沙和尚也一起动了。

    陆川轻轻的拍了下手：“既然你们这么说，那我也就不装了……”

    “吼！”

    一声猛虎咆哮，一头山岳般的黑色大虎横空，爪子压塌了虚空，带着无比的凶煞之气落在陆川背后盯上了牛魔王等人。

    猪八戒这时冲到了近前，只见黑虎张口一声长啸，肉眼可见的音浪滚滚而出，轰的一声猪八戒震得横飞出去。

    牛魔王赶紧飞身而起扶住了猪八戒：“怎么样？”

    “没事！”

    猪八戒吐了口唾沫望着黑虎，神情凝重起来：“有点麻烦了。”

    牛魔王沉着脸点点头，黑虎头顶的两花虚影让他忌惮，这是一头非常可怕的大妖王。

    此刻，他们这边除了他以外再无一人可与之对抗。

    不过这还没有完。

    嗡嗡嗡……

    震耳的振翅声响起，一片乌云遮天蔽日席卷而来，所到之处寸草不生，生物化成白森森的骨架。

    直到接近后众人才看清楚这哪是乌云，分明是漫天的沙漠食人蝗。

    最终无数蝗虫合为一只，最后变成了人形蝗虫，浮现在陆川背后的上空，散发着滔天的妖气。

    “一花聚顶？”

    八大金刚们神情惊骇。

    太乙境界中修出三花和没有修出完全是两个天地，如今惊人又出现一个一花聚顶的……

    牛魔王脸色也更加难看。

    轰隆隆！

    突然通天河水面躁动起来，牛魔王等人神情再变，看去时就见大河出现了两个漩涡。

    紧接着，一个漩涡中冲起一条水柱，一头浑身雪白的蛟龙出现，另一个漩涡中一头小山大的老龟慢悠悠的浮了出来，但身上都弥漫着恐怖气息。

    “还有？”

    猪八戒脸色都绿了，看向八大金刚：“喂喂喂，咱们有没有帮手啊？”

    不管是黑虎，亦或者蝗妖，大龟，全都是处于三花程度的强者。

    今日全部出现在这里的确让他有些惊悚。

    “没有！”

    紫贤金刚神情苦涩。

    嗡！

    突然满天荧光洒落。

    一只一人大，周身散发荧光的墨蝶轻飘飘从远处飞来，恐怖气息弥漫来到陆川背后。

    陆川背后龙、虎、龟、蝗、蝶齐聚，妖气澎湃，铺天盖地！

    猪八戒这次脸上写满了绝望，甚至心中忍不住想破口大骂观音。

    不是都取到真经了么？

    怎么还有劫数，而且还都是这么强的妖怪？

    以前这种程度的一只就让他们吃尽苦头，这次居然一次性出现了五个……

    “杀！”

    更悲剧的是除了这五大妖王外四面八方还有小妖们冲出。

    有从天上飞下来的，从通天河里游出来，从大河两岸冲出来的……

    一刹那，牛魔王的头也大了。

    那些小妖们不足为惧，但关键是对面太乙上仙级别的强者太多了一些，一下就出现了五位啊！

    此外还有一个不显山不露水的黑莲圣使，地位明显在这五大妖王之上。

    哪怕是他已三花聚顶，神勇无敌，但面对这样五位妖界强者拼到最后结果会怎么样他心中也没有答案。

    玄奘看着密密麻麻的妖怪心神颤动：“贫僧早就说过，做人切记不可得意忘形……”

    “师父你什么时候说的？”

    猪八戒无语，看向陆川：“那什么圣使，你刚才说的交出真经就放我们一马，这话还算不算数？”

    “八戒？！”

    玄奘、牛魔王等人怒斥猪八戒。

    猪八戒低声道：“我不就是这么随口一问么。”

    陆川准备给这家伙长个记性，所以哈哈笑道：“本座刚才也是随口那么一说。”

    猪八戒：“ヽ(｀Д′)?︵┻━┻”

    “闭嘴！”

    牛魔王神情凝重冷视四方：“现在不是恐惧的时候，只有全力以赴或许还可以杀出一条生路，老沙，你保护师父。”

    玄奘抬手道：“不用，为师对付不了大妖怪，难道还收拾不了小妖怪吗？”

    猪八戒叹了口气：“看来我不出手是不行了，大小如意，变！”

    一声法诀，猪八戒骤然变作小山大小，抡起钉耙冲进了妖怪群当中大杀四方：“这些小妖们就交给我了。”

    “杀！”

    牛魔王盯着五大妖王，突然三道炽盛的光芒在一瞬间爆发，大战直接开启。

    黑虎王、雪龙王两个化成人形，同时冲向牛魔王。

    牛魔王也同样冲了过来。

    轰！

    三王相遇，场面宛若天崩地裂一般。

    他们动用极致的手段，从地面冲上了天空激烈的厮杀起来。

    牛魔王挥舞手中一根仙铁棍以一敌二，神勇无敌，头顶三花虚影齐现，流淌神辉，只打的虚空颤抖，天穹震荡，宛如要崩裂开来。

    场面骇人无比。

    黑虎两人也节节败退。

    “他们好像有点打不过老牛啊！”

    陆川眯着眼道：“沙蝗，你也去帮忙，墨蝶，你去拿经书。”

    这老牛的确像是在太乙散仙境就凭天生神力硬刚太乙上仙境的存在。

    不过……

    这佛门的支援怎么还不到？

    如来？师伯？你要再不来真经我可真弄走了啊！

    “是！”

    沙蝗王冷酷一笑，摇身化作万千蝗虫如乌云般朝牛魔王席卷而去。

    轰！

    正在这时，突然乌云笼罩的天空中投下一束金光，金光中一座黄金宝塔底部发光照中无数蝗虫收了进去。

    “玲珑塔？”

    陆川神情一动：“李靖？”

    怎么回事，佛门的支援没等来，天庭的反而来了？

    他也没通知天庭啊，他们怎么知道这里有事的？

    紧接着，天空一条金光大道延展而来，乌云散开就见上面站满了天兵天将。

    为首之人抬手一招，黄金玲珑塔落在他的手中，正是李靖。

    他旁边自然少不了哪吒。

    不过这一次旁边还多了一个墨袍银铠的冷峻身影。

