    “对对对，帝小友他们帮了我们这么大的忙，若是出了危险，我们可都难辞其咎啊！”

    杨宗师连连附和，瞧着眼前几个跑的比他还快的宗师，心头也不免感叹。

    原本他还想着自己来一出里应外合，没想到两位小友在诸位宗师心里的地位已经如此重要，他根本不必多说什么，大家只是一听消息就不迭地赶往了。

    随着众人走出阵法师公会之后，发觉原本通风报信的人已经消失，倒是让大家也觉得有些古怪。

    “这该不会是有人故意为之吧？”金宗师眉头微皱，这等通风报信着实是有些奇怪。

    这时，杨宗师指着一旁地面上的几滴血，道：“恐怕是真的出事了！”

    众人一见到那血迹，面色皆是骤变，当即也顾不上心头的疑惑，以最快地速度冲了出去……

    百里红妆和帝北宸佯装非常艰难地抵抗着三人，心里则一直等着外边的动静，杨宗师他们也应该要来了……

    柳宏昌三人的心情也是极为郁闷，眼前二人的实力明明就不敌他们，在这交手之下，差距也已经尽显。

    可不知为何，这二人就是没有彻底被击溃的趋势。

    每一次快要被击溃的时候，总能够勉强地支撑下来。

    “该死的，这两个家伙还真是很滑头，想杀了他们还真是不容易。”

    黎昊面色铁青，从交手到现在也已经过去了不短的时间了，若是再这样拖延下去，他们真的担心会有风险。

    柳宏昌也着急起来，看着眼前苦苦支撑的二人，一抹狠色一闪而逝。

    先前他们为了不引起太大的动静，实力也是有所收敛的，毕竟是在这屋子里交手，根本就无法将所有的实力都全部施展开来。

    如今每次都只差一点就能彻底杀了这两个家伙，让他也不由得动了拼命一搏的心思。

    “不要再收敛，以最快的一击杀了他们，我们就离开！”

    听到这话，黎昊和邱浩亦是点了点头，心中做了决断。

    “好！”

    只见三人体内的元力彻底爆发开来，随之而来的便是那可怕的气劲，融三人之力一同袭向了百里红妆二人！

    百里红妆和帝北宸宛若根本不是这一招之敌，当那可怕的气劲爆发之时，便直接被轰出了屋子，身体倒飞而出！

    瞧着被击飞的二人，黎昊和邱浩的眼中皆是漫上了一抹痛快之色，总算是能将这两个麻烦彻底解决了！

    这也就意味着柳宏昌答应他们的报酬很快都会落到他们的手上……

    柳宏昌眉头微微一皱，他总觉得自己刚才的攻击好像还没有落到这二人的身上，二人的身形就已经倒飞而出了。

    不过，这其中存在着一个非常小的时间差，他也不知道究竟是真的还是自己的错觉。

    迟疑不过是一瞬间，他就将这一丝疑惑彻底抛开，只要能杀了百里红妆二人便可！

    当金宗师等人抵达的时候发觉似乎并没有太大的动静，不禁疑惑地看向一旁的杨宗师。

    “杨宗师，你确定是将两位小友的住处安排在这里？”

