
　　听到黄世杰让丢掉武器，他的十几个手下很不愿意，不过这些人到底都是军人组成的，纪律非常好，虽然一个个很不舍，但还是把枪支扔掉。

　　一旁张浩和几个手下，同样也把长枪扔掉，然后一行人悄悄地进入租界。

　　租借里面和天津市区不同，到处都是路灯，哪怕现在已经到了半夜，可还能遇到行人，路上更有汽车不停的驶过。

　　这一行二十来人虽然显眼，可在在租界里里却不算什么，毕竟很多帮会中人，都是在晚上出来活动。

　　用了十几分钟，张浩等人就来到了一处院落，这院子地方不小，是张浩等人平时住的安全屋。

　　来到了这里以后，张浩松了一口气，然后对着黄世杰说道：“这里是我们的地方，非常的安全，你们可以放心了。”

　　黄世杰报了抱拳，严肃的说道：“这位朋友，今晚感谢你们拔刀相助。”

　　张浩笑着说道：“不用客气，不过你们是什么人，为什么跑到海光寺去攻击日本人。”

　　黄世杰叹了口气，然后语气低落的说道：“我叫黄世杰，之前是二十九军的人，不过平津失守以后，人马被打算了，我只能带着一帮弟兄上山落草，然后跟日本人继续战斗。

　　至于为什么来到这里，是因为几天前看到过报纸，知道日本人抢劫了很多我们古董，通过一番调查，得知这些古董被存放在海光寺，所以我就带着弟兄们过来，想要把这些东西炸毁，可没想到日本人早有准备，这才落到如此境地。”

　　听了这番话，张浩心中有几分佩服之意，于是开口说道：“黄老大，虽然你们的行动失败了，可你这份爱国心思，值得国人称赞。”

　　黄世杰苦笑了一下，然后开口问道：“这位兄弟，我还没问你是什么人呢，还有之前在海光寺西边，也有一伙人在攻击，使得日本人分兵，我们这才能跑出来，那些弟兄是不是你们的人，他们的情况怎么样了。”

　　张浩微笑的说道：“我是什么人，现在还不能告诉你，至于另一伙袭击海光寺的人，自然是我们是人马，他们的情况也不错，你就不用多问了。”

　　看到张浩的态度，黄世杰也不在多问，思考了一会，就开口说道：“这位兄弟，今天的事多谢了，现在已经到了半夜，对于租界的情况，我们也不熟悉，所以黄某还打算打扰各位一下，明天早上就会离开。”

　　张浩连忙说道：“黄兄弟不用客气，尽管在这里休息，明天我们去打听情况，看看日本人的反应，能够确定安全之后，你们在离开。”

　　两个人又说了一会话，张浩就让人带着黄世杰他们去休息，然后叫来两个手下头目，让他们看好这里，不许任何人出去，就独自一人出了门。

　　在见到黄世杰之后，张浩就有了一个想法，就是收编了这些人，毕竟这些人的战斗力不差，竟然可以从日本人手中逃脱，而且这些人之前全都是军人，现在还能继续跟日本人战斗，自然全都是爱过的人，要比别的队伍好很多。

　　半个小时之后，张浩出现在李云生面前，并把今晚发生的事完完整整的汇报一遍。

　　等张浩汇报完毕，李云生皱了皱眉，谨慎的开口问到：“能不能确定胡三豺的生死。”

　　张浩平静的答到：“当时的情况混乱，为了能够安全脱身，所以顾不上太多，我便没有留意他。”

　　“从胡三豺的表现来看，此人一旦被日本人抓到，很可能会马上叛变，这倒是一件麻烦事。”

　　“区长，没什么麻烦的，我化妆后的样子跟平时差距很大，只要不仔细看，根本认不出来，至于我那几个手下，就让他们离开天津吧。”

　　这一点张浩也想到了，毕竟胡三豺的表现很明显，要不是中途杀出来个黄世杰，他都未必会服从命令，所以打算让手下人按照原计划撤离天津。

　　张浩的话一说完，李云生冷静的说道哦：“你和胡三豺接触的时间不短，你能确定他无法认出你来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这倒是不敢肯定，不过除了胡三豺，其余的人肯定认不出我来。”

　　思索了一会，李云生开口说道：“我们想办法查一下胡三豺的生死，要是此人死了还好，要是此人活着还投靠了日本人，那么你就要小心点，轻易别再执行外勤任务。”

　　张浩点了点头，然后开口问道：“区长，对于黄世杰这个人，你怎么看。”

　　“你是不是看上这个人了。”

　　“我就是觉得这个人很有血性，能力也不错，而我们在华北地区没有多少人，更没有一支嫡系武装，不如收编了这只人马，以后做事也方便些。”

　　张浩觉得黄世杰是真不错，而且是条血性汉子，尤其是这次袭击海光寺，让张浩觉得还是自己人使用方便，向胡三豺这样的人，使用起来变数太多，所以有了这个想法。

　　对于收编一些人马，李云生到是也赞同，不过想着此人的表现，就淡淡的说道：“收编他们到是可以，可是人家却未必同意，而且黄世杰敢袭击海光寺，绝对是一个狠角色，想要让他听你的，也没这么容易。”

　　张浩马上问道：“区长，你说黄世杰此人不愿意被收编。”

　　李云生叹气的说都：“政府对杂牌军的态度，你又不是不知道，对于收编的杂牌军，一般都不会给太好的待遇，既然如此，人家为什么要跟着你。”

　　张浩皱了皱眉，对于这个情况，他也没有办法，只好开口说道：“区长，那你想想办法，黄世杰这个人的确不错，而且此人带的队伍，也绝不是乌合之众，要是能收编这些人，对我们是一个巨大的助力。”

　　听到张浩的话，李云生点了点头，刚想说些什么，突然想起了一个问题，马上开口问道：“你说黄世杰告诉你，他们是调查出古董在海光寺，这才冒险袭击那里。”

　　“不错，是这么说的，有什么问题么。”

　　李云生冷静的说道：“日本人把古董放到海光寺，这个消息很隐蔽，黄世杰的人怎么能查到。”

　　“也许黄世杰在日本人中有内线，所以得到了这个消息。”

　　“如果黄世杰在日本人那里有内线，那今晚的事怎么说，对于今晚的袭击，日本人明显是早有准备，并且设下了圈套，就等着他们往里专。”

　　张浩的表情有些变了，然后凝重的说道：“区长，你的意思是，黄世杰的人里面，有日本人的奸细。”

　　李云生严肃的说道：“我想就是这个原因，毕竟黄世杰在天津一带，也算是小有名气，很容易被日本人盯上。

　　既然被盯上了，日本人极有可能为他设下圈套，那么在他的队伍中，一定会有日本间谍。”

　　张浩马上说道：“我这就去找黄世杰，跟他说明这个情况，”说完就打算离开。

　　张浩刚站起身来，李云生连忙说道：“等一下，让我想一想。”

　　“区长，你又想到了什么。”

　　“就算日本人给黄世杰下个套子，也不需要用海光寺做饵啊，哪里毕竟是日本军队驻地，很多高级军官都在里面，要是引起什么岔子，岂不是得不偿失。”

　　张浩赞同的说道：“不错，日本人的举动是有些不对。”

　　思考了一会，李云生也没有任何头绪，于是开口说道：“不管日本人有什么打算，不过黄世杰那里有内奸的可能很大，只要帮他找出这个内奸，证明了我们的能力，再加上军统局的牌子，到是有可能收服此人。”

　　张浩的眼睛一亮，然后开口说道：“这倒是一个好办法。”

　　李云生接着说道：“我现在跟你一起回去，想必以我的身份，应该更容易收服此人。”

　　张浩笑着说道：“那是肯定的，凭区长你的名气，想要收服此人一定更容易。”

　　之后两个人简单收拾了一下，就开车出门。

　　在李云生离开住处之时，天津海光寺内，几个日本高级军官正坐在一起，商议今晚的事。

　　桥本欲南首先开口：“田中君，今晚到底是怎么回事，你不是说一切准备妥当，不会出任何意外么，那为何会死了十几名士兵，而且海光寺的西边，还损坏了几间房屋，你要怎么解释此事。”

　　桥本欲南的语气很重，而且面色严肃，颇有一副兴师问罪的意思。

　　看着桥本欲南的样子，田中未介有些恼怒，可他被人抓到把柄，所以不敢发火，只好忍气吞声的回答：“桥本君，今晚的事发生点意外，中途有其他人捣乱，这才会造成一点损失。”

　　桥本欲南冷冷的说道：“一点损失，田中君，这可不是一点损失，虽然房屋损坏不严重，可却很明显，代表着皇军的威严被冒犯了，明天一早，整个天津都会看到，咱们在天津的老巢，竟然被支那人成功袭击，而且说不定会传出什么话，要是在有些反日分子趁机生事，恐怕会有很大的麻烦。”

　　看着桥本欲南咄咄逼人的样子，田中未介冷冷说道：“桥本君，天津被我们控制的很严，不会发生你说的那种事情，再说我们本来的目的，就是转移古董不被怀疑，如今这个目的已经达到了，只要能以此引出天津的地下党，并将他们一网打尽，日后的天津就会彻底平稳下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百零八章 发现疑点免费阅读。https://xs.23sk.com 