    近万名准弟子，打量着面前的宗门，都发自心底的喜欢。

    “真是气派呢，这就是仙家宗门吗，风景都比得上皇宫了！”

    “不仅如此，在这里吸的每一口气，都十分的舒服，这样的元气十分浓郁！”

    “是的，我曾在千流皇族担任护卫长，这里的元气浓度，甚至比皇城的还要大！”

    众人闻言皆是心头大震，元气比九皇族之地的还要浓郁，那绝对是最顶级的修炼之地了！

    一念及此，众人的内心又火热了几分，要成为内阁核心弟子的念头越发的强烈和坚定。

    “那个男子就是传说中的安林了吧？”

    “嗯，一定是的，如此玉树临风，飘然若仙，漆黑的眼眸仿佛蕴含无数星辰，真的太棒了！”

    有女修目光灼灼地说道。

    “啊……他走过来了！天啊！”

    白衣男子走到了试练者的面前。

    “宗主好！”

    “安林宗主好！”

    ……

    无数修士疯狂刷着好感值。

    白衣男子脸上浮现一抹尴尬：“呃，我不是宗主，我是灵阁的阁主，轩辕诚，你们的宗主在那里。”

    男子指向某个方向，那里有一个模样颇为俊秀的白衣男子。

    众人：“……”

    气氛陷入了诡异的沉默之中。

    许多打了招呼的修士，仿佛被雷劈了一般，呆立在原地。

    好尴尬啊……

    也有一部分修士幸灾乐祸起来，心中暗暗笑道，来宗门之前竟然都不知道看看四九仙宗的宗主画像，傻逼了吧？！我就不告诉你们，让你们先刷一个坏印象，我就可以获得优势了，嘿嘿嘿……

    轩辕诚看到突然沉默的气氛，反而坦然一笑道，主动开口安慰道：“没关系的，我不会把这件事告诉宗主的，下次别这样就行了。你们好好参与试炼，接下来的试炼我们会一视同仁，加油吧！”

    男子露出了温和的微笑，笑容好似春光般温暖人心。

    所有修士都看得呆住了，世间竟有如此俊美之男子！

    “我们下次一定不会犯错了！”

    “轩辕阁主，我一定会努力的！”

    众修士纷纷激动表态，女修们目光迷离，就连男修们也心潮澎湃目光炽热。多么温柔，多么好的人啊……

    这一刻，轩辕诚在他们心目中的地位无限拔高！就算是为了轩辕诚，他们也要努力留在四九仙宗！！

    在白凌的带领下，参与修炼的人们来到了一个巨大的光门前。

    那是通往紫星凤凰研究所的大门，现在已经重新命名为凤凰小世界！

    “进去里面之后，无论发生了什么，你们都要记得一件事，那就是坚持下去，知道吗？”白凌开口道。

    “请问……我们要进行什么样的试炼呢？”有一个女修弱弱地开口道。

    白凌淡淡一笑：“不告诉你，有惊喜哟！”

    众人：“……”

    这特么能说出这话的，肯定不是惊喜吧，一定是惊吓吧？！

    安林对此体会最深了，看到一群小可爱们即将迎来他们终生难忘的人生，他就觉得有些畅快起来……

    来吧，一起来体会一下，被最没有节操的试炼设计者支配的恐惧吧！

    ……

    ……

    我叫李通，来自斗战神宗，是斗战神宗最具天赋的核心弟子。

    斗战神宗名字很响亮，但只是九州界的一个中型宗门，只有一位化神老祖坐镇。

    我年纪轻轻，只用了一百年，就成为了宗门的一名育灵期强者。

    可谓惊才绝艳，天资纵横！

    但我也知道人外有人，天外有天。

    就比如这个传说中的四九仙宗，便是注定傲立于整个大陆的宗门。

    人往高处走，所以我来了！

    离开了曾经的宗门，投入到四九仙宗的怀抱之中，我将在四九仙宗之中开始新的人生，走向大陆之巅！

    李通双目迸发无穷的战意，带着十足的信心，迈入了光门之中。

    光芒闪过，空间变换间。

    他来到了一个白茫茫的空间之中，面前是一个阶梯直通天际。

    “走到终点，便可通过试炼。开口说放弃，就可以离开这个空间。”空间中传来白凌的声音。

    李通轻松一笑：“考验毅力吗？呵呵，这种试炼不是我吹，我能坚持到自己死都不放弃！”

    轰隆！一股玄妙的力量降临，将其的所有力量都剥夺了。

    “变成凡人之躯了？”李通眨了眨双眼，却没有多大的惊讶。

    基本操作，甚至是有些俗套的套路而已。

    李通开始走向看不到尽头的阶梯，一步一个脚印。

    一步步地走，看不到尽头，但他知道，终点就在前面，所以他走得很心安，走得很坦然。

    也不知道走了多久，他的头开始出现汗珠，腿也开始颤抖。

    “呼……好累啊，好久没有体会过凡人之躯的运动了。”李通淡淡一笑，却没有丝毫的气馁。

    试炼要是没有难度，怎么淘汰别人？

    越难越好，越有挑战性越好。

    反正最终成为内阁核心弟子的，是他李通！

    “一步两步。”

    “一步两步……”

    不知不觉，又走了十几万级阶梯。

    李通擦着汗水，浑身虚脱一般坐在阶梯上。

    往下看，已经看不到尽头。

    往上看，也是看不到尽头。

    “娘的，终点到底还有多远？”李通不禁抱怨道。

    不过他不会放弃的，走不到终点他怎么可能会放弃？

    他休息了一会儿，继续走。

    不知不觉，走走停停，累到不行的时候，就坐在阶梯上休息。

    又走了十几万阶梯……

    最后走了几十万阶梯……

    李通累坏了，也饿坏了。

    他很佩服自己：“妈的，这阶梯到底有多高？要不是老子毅力惊人，还真坚持不到这里，相信很快就到终点了吧！”

    又走了十几万阶梯……

    李通走不动了，慢慢爬，慢慢爬。

    不知不觉，爬了上百万的阶梯。

    他双手有被阶梯磨出来的血痕，脚底全是水泡。

    他望了一眼阶梯下方，看不到尽头，他又望了一眼阶梯上头，也是看不到尽头……

    “呜呜呜……这特么到底有多长的路？！”

    李通快要崩溃了，他颤抖着身子，一边哭一边继续向上爬。

    堂堂斗战神宗的天骄，竟然能坚持到这种地步，李通被自己感动了。

    他爬啊爬，爬啊爬……

    爬到饥饿席卷全身，爬到口渴每时每刻都想着水，爬到声音嘶哑连说话都没力气，爬到浑身剧痛无比，仿佛整个身体都要坏掉……

    李通没有放弃，他知道天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……

    ……

    终于！

    他终于看到了终点！

    他看到了阶梯的尽头，有一块石碑。

    李通泪流满面地爬着。

    哦，没有眼泪了。

    他双眼通红，一副想哭哭不出来的样子，爬向那块石碑。

    终于，他爬到了石碑的面前。

    这场恐怖的毅力试炼终于通过了，他李通坚持下来了！

    李通双手扶着石碑，望着上面的字体：

    恭喜，本次试炼已经完成万分之一。

    李通揉了揉眼睛，望着石碑上的字，又望了一眼上方的阶梯，延绵看不到尽头……

    万分之一，他的小命就差点没有了。

    还要坚持九千九百九十九倍的路程？

    “我……沃日你码！”

    李通声音嘶哑，气血上涌，爆了一句粗口后，便双眼一黑，彻底晕厥了过去。