
　　李永泰闻声望去，只见宋茜她们十几个女人围在一起，除了马丽娜之外，其他名媛时不时的就用藐视的目光往这边看来，甚至还有捂嘴偷笑的。

　　刚才李永泰和张旭最后临时补刀，本以为能把洪峰置于死地呢，可没想到最后他俩却被干翻盘了，这次真是丢大人了。

　　而孟洁又一次惊呆了，之前在‘梦迪’慢摇吧的时候，她就被洪峰震撼过一次，这一次更是被震的哑口无言，小心脏都怦怦乱跳！

　　宋茜挑着眉毛：“看来这个欧总裁，也不是那么笨吗，这个叫洪峰的小子，居然跟杨大小姐有关系，而且看样子还是什么重要人物，要不然杨大小姐也不可能这么尊敬他，有点意思。”

　　“茜姐，那杨大小姐是什么来头啊？”一个不入流的小名媛问道，她是刚加入这个行列的，比孟洁还晚。

　　“你连这个都不知道啊？在滨海要想站住脚，得罪谁都不能得罪杨家人。她叫杨冰丹，在杨家年轻一代里，是杨晋远最欣赏的人，将来也有可能是杨家的接班人，按照排行，她是杨勇志的堂妹。”宋茜很详细的给她们解释了一下。

　　“难怪这么厉害，杨勇志的堂妹啊，看来这个杨家大小姐，在杨家的地位还真不一般啊。”

　　孟洁恍然大悟道，杨勇志是杨文怀的儿子，在滨海上流社会有点小名气，也是个典型的纨绔子弟，这帮所谓的名媛几乎都认识他，作为社交女，别人可以不认识，风流富家子是绝对不可错过的。

　　“丽娜，刚才你可是得罪他不轻啊，还指名道姓的站出来揭人家短，我看这洪峰不像善人，小心他报复你哦！”

　　宋茜阴阳怪气道，在这个圈子里，表面上一片祥和，实则就跟皇家后宫一样，全是明争暗斗，都怕谁比自己混的好，将来再把自己给踩在脚下。

　　马丽娜装作不在乎的样子笑道：“谁…谁怕他啊，都是一个公司的，他…他能把我怎样？”

　　宋茜冷哼一声：“但愿你能度过这一关，走吧姐妹们，拍卖会马上开始了。”

　　……

　　而李思宁此刻还在震惊中没有苏醒过来，她到现在也想不明白，为什么洪峰会和杨家大小姐认识，并且还这么熟悉。

　　杨家可是滨海最顶尖的家族，就连四大集团都要低头臣服，李家更是为杨家马首是瞻不敢得罪。可就是这么一个站在滨海顶端的大小姐，却对洪峰如此恭敬，这简直不合常理。

　　“喂，还发什么呆呢，拍卖会就快开始了。”欧亚菲走到她身边，轻轻拍她肩膀一下。

　　李思宁这才回过神来尴尬道：“哦，菲菲，你难道就不奇怪洪峰为什么会认识杨家大小姐吗？他一个打工仔，还是乡下来的，难道就因为他会点拳脚吗？我看没那么简单吧。”

　　“奇怪啊，但我知道他不是一般人。”欧亚菲虽然也震惊，但他更相信洪峰是个会创造奇迹的人，这等高人总是有神秘的地方。

　　“什么不是一般人啊，我看你就是被鬼迷心窍了，送你个破石头就不知道北在哪了是吧？要我看啊，他八成又是撒谎骗人了。”

　　李思宁重重的点头，满脸的怀疑和猜想，她又开始了她的判断能力。

　　结合总总原因，她第一感觉就是洪峰欺骗了杨大小姐，让对方误以为洪峰是个什么了不起的人物，就像之前那场别墅和防弹车一样，这就是一场戏。

　　她心里冷笑：‘难怪你会有恃无恐呢？原来是因为攀上杨家大小姐了，我真是小瞧你了，你这攀高枝的技术还真是一绝啊，简直无人能及。’

　　而岳天宝则在一旁不平道：“李总监，你太瞧不起洪师父了，杨家还不足以入他法眼！”

　　“岳天宝，请你下次不要当我的面再说什么洪师傅长，洪师傅短了。真是够了，他有什么了不起啊？还不是仗着杨家大小姐，无能的表现。”李思宁越说越气愤，最后气的她一跺脚，也不顾欧亚菲了，直接就往大厅走去。

　　……

　　而所有人都没有注意到，在大厅外面的一个角落里，有一男一女始终在注视着今天这场戏剧性的大反转。

　　“笙哥，没想到洪爷跟杨家还有些关系，看样子…那杨大小姐对他…”魅姐站在他身边，手里拿着一个紫色的女士手包。

　　樊笙抽口烟，整理了一下西装道：“洪爷的能量根本不是你我能猜想的，今天本来就是凑个份子，没想到还会看到这么经典的一幕，这些不长眼的家伙，真是该死。”

　　黑道三巨头，今天就他一个来了，候飞压根就没被邀请，至于姚老六，这种场合他一般不会亲自参加，都是派人来。

　　不是说他装大佬，而是黑道份子多少都会被这些上流社会排次，别看你有钱有势力，但始终不入流，只是一个徘徊在边缘的流氓地痞罢了，是难登大雅啊。

　　……

　　杨冰丹和洪峰两人走进大厅后，她微笑道：“洪先生，不瞒您说，这皇憩山庄…其实是我二伯公司名下的产业，而今天的拍卖会，则是我二伯和几个古董商人联合市里一起举办的，之前没有跟您说明白，才会出现这种局面，真得是很抱歉。”

　　“不碍事，无伤大雅的。”洪峰背着手，轻轻的摇了摇头。

　　杨冰丹语气诚恳道：“先生，秦家跟我杨家算是世交好友了，我跟秦钟也算是朋友，今日他无意冒犯了您，还请您高抬贵手啊。”

　　她心里很清楚，洪峰要是想杀掉秦钟，那根本不费吹灰之力，任谁都拦不住，武道宗师纵横天下，岂是凡人能阻挡的？她只好请求洪峰放他一马了。

　　洪峰停下脚步，目光直视她道：“你杨家愿为他承担一切后果？”

　　杨冰丹脸色巨变，这话已经很明显了，意思你杨家愿意为他得罪我，就不怕我连你杨家一起开罪？如果洪峰想铲平他秦家，只是一个弹指间的片刻就够用了。

　　“这…先生开恩啊，秦钟他不懂事，冰丹愿为他代劳赔罪，只要先生同意，冰丹愿意…”

　　杨冰丹说到这的时候，用她勾人的眼睛看着洪峰，那妩媚迷人的样子任凭天下男人都无法低档，这是一种致命的诱惑。

　　可洪峰却不以为然的冷声道：“你最好别打什么歪主意，秦钟的事情到此为止，下不为例！”

　　杨冰丹脸色涨的通红，顿时尴尬道：“谢…谢先生！”

　　她心里暗暗动气，难道我不够漂亮吗？难道我没有魅力吗？为何在他眼中看不到一点动容，哪怕有一点心跳感也好啊，可完全就是一潭死水一般平静。

　　杨晋远告诉过杨冰丹，让她尽量跟洪峰保持好关系，毕竟两人年龄相仿，也好相处。

　　她本想用美貌来诱惑他，使他为杨家或者为她自己所用。但她太天真了，结丹期的大修士，别说是她了，就算全球最顶尖的美女，在洪峰眼中也只是昙花一现。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第125章 昙花一现免费阅读。https://xs.23sk.com 