    　　晚风微拂，星光垂落。常远牵着青青的手，走在花草丛生的小路上，两个人一路上有说有笑。

    　　前方就是女生宿舍了，常远搂着青青的肩，在她脸上吻了一下。青青有些害羞，将头扭向一旁，嘴角浮现出甜蜜的笑容。然而，她却突然愣住了，眼睛定定地看着一个方向。

    　　常远顺着青青的眼光看去，那是一栋楼的墙角，有些昏暗，却什么也没有。

    　　“怎么了？”常远奇怪地问道。

    　　青青回过神，摇了摇头，微笑道：“没事，今天我玩得很开心，谢谢。”

    　　常远也笑着说：“那我就送你到这儿了，明天见。”

    　　“嗯，明天见！”青青留下一个欢脱的背影，向女生宿舍走去。

    　　没想到这一别，就是生死相隔。

    　　在那之后，常远有一周没见到青青，然后就传来了青青的死讯。青青z杀了，只留下一封给常远的诀别信。信上只有寥寥几个字，个个鲜红如血：

    　　常远，我走了，也没能给你留下什么作怀念。你若惦记我，就留着这封信吧！

    　　来世，再相见。

    　　常远手里紧紧地握着信，眼泪止不住地流下来，就如同他心中涌出来的、源源不断的悲伤。

    　　他向青青身边的人打听，青青为什么会突然z杀，她死之前出了什么事？但所有人都只是摇头说不知道。青青死前并没有发生什么特别的事，那几天，青青突然变得沉默起来，然后没过多久就z杀了。

    　　常远无法接曼这个事实，日日买醉，酒瓶在宿舍散落了一地。

    　　一天晚上，常远和这些天一样，举着酒瓶不断地往嘴里灌酒。宿舍里漆黑一片，他就这样坐在地上，不时地哭泣，除此之外，就只剩下了酒瓶的碰撞声。

    　　“嘎吱”一声，宿舍的门开了，冷风不断地从外面灌进来。常远感觉有点儿冷，仿佛还是昔日，青青从身后搂住他的脖子，漆黑如瀑的长发垂落至他的胸前。“青青……”常远喃喃道，他伸出手，想要像以往那样抚摸青青的脸，结果触到了一片冰凉。

    　　常远一愣，酒瞬间醒了大半。还没等他有什么动作，垂落至他胸前的长发突然如毒蛇般腾起，一下子绞住了他的脖子！常远被勒得喘不过气来，拼命地想要扯开缠住他脖子的头发，可根本挣脱不开。头发死死地勒住了他的脖子，没有一点儿松动的迹象。

    　　常远本来因为喝酒就通红的脸，现在更是要滴出血来。他双腿蹬地，喉咙里发出“呃呃”的嘶哑声，就要断气了。门外吹来的风更加阴冷了，隐约有女人的冷笑声响起。

    　　就在常远眼前一黑、要晕过去的时候，勒住他脖子的头发突然松动了，他身后的那个身影迅速退开。

    　　“咳咳咳……”常远倒在地上，拼命喘气，好半天才回过神来。

    　　窗台边的椅子上多出了一个倩影，长发如瀑，随风飞舞，借着月光，隐约能看到一张苍白又绝美的脸。

    　　“青青！”常远的泪水滑落，他拼尽全力地向那个倩影扑去，似乎根本不知道自己刚刚差点儿被勒死的事，常远扑了个空。那个倩影一闪而逝，仿佛从来没有出现过一般，留下他一个人在原地恸哭。

    　　常远再一次去打听青青z杀的原因，他总觉得事情很蹊跷，想要得到新的线索。可答案还是一样，青青并没有遇到什么事，就这样毫无征兆地z杀了。

    　　后来常远跟自己的表妹，也就是这个轩月，想要寻找一个线索，就是青青去世以前，去过的地方。

    　　“去过的地方？发现什么线索了么？”柳俊开口问道。

    　　“没有发现什么，只是发现，青青去的地方，居然是两年以前，我前女友去世的地方。”常远声音低落了下来。

    　　“有意思，你前女友跟你现女友青青认识？”柳俊支着脑袋问道，当然，他只是问问，并没有打算插手这件事。

    　　“不认识，我前女友是车祸死的，她去世的时候，我还不认识青青。”

    　　常远摇头否定。

    　　“介不介意把你女友送你的那份遗书给我瞅瞅”

    　　常远犹豫一下，拿出一个扁平木盒，轻轻打开，拿出一精致手帕包裹的信封，递给柳俊，看的出来，这封信对他极为重要。

    　　当柳俊拿出来这封信的时候，不光他，其他人也都清楚的看到这封信上的字，字不多，却呈血红色，还是一封遗书。

    　　“柳哥，这是不是那个青青化作厉鬼，以这封信为媒介，纠缠这个大兄弟”常乐游好奇问道，他虽然是出马仙，但却没有碰到过这种事。

    　　“正常思维，确实是这样，不过我更觉得，这个青青，可能化作厉鬼，但并没有害常远，反而在保护他”

    　　柳俊的一番话，让在场的人很不理解，最后还是常乐游反应快点。

    　　“你是说，化作厉鬼纠缠常远的，是他前女友？”

    　　“回答正确，可惜没奖励”柳俊把信封还给常远。他之所以这么说，是因为这封信上，只有煞气，鬼气，却没有怨气。这对一个纠缠常远的鬼来说，没有怨气是不可能的，吃饱撑得害人玩？事出必有因啊。

    　　“不可能，不可能的，我跟我前女友一直相亲相爱，她走了，我也是悲痛了两年才接受了青青，她不可能害我的”常远疯狂摇头，接受不了这个现实。

    　　“唉，唉，你冷静点，我就是跟你这么一说，你就当个笑话听呗，至于你信不信，这都不要紧。你要是想摆脱这些鬼物的骚扰，也简单，我给你个符箓，你随身携带，但你得把这封信扔了，要不鬼气侵蚀，符箓坚持不了多久。”柳俊好心劝道，没想到，常远一副总有刁民想害朕的样子。

    　　“不可能！我不会扔掉这封信的，更不可能毁掉，这是青青留下的唯一的东西，也是我对她的承诺。她死后我曾说过，一定会一直将信带在身上，现在怎么可能就这样将信扔掉。信在我在，信没我死，你是不是对青青有什么别的想法”

    　　“我特喵的，你有病啊，你一个前女友，一个现女友，都不在人世了，我能有什么想法？”柳俊翻了个白眼，起身拉着常乐游去餐厅吃饭，他表示后悔了，自己就不该多嘴这破事。

    　　常乐游这丫的，估计也是个有钱人，火车上的菜，都点了一大桌，想想有多奢侈就行了，随便一盘土豆丝都得五十。

    　　俩人都不喝酒，就这么吃着饭，聊着天。

    　　“柳哥，你说这常远，真的被他前女友纠缠么？可这现女友怎么死的？真的是z杀”常乐游一副很感兴趣的样子。

    　　不过柳俊倒是不感兴趣，他对没钱挣的事都没有太大性质，不过看在常乐游请了这么一大桌子的份上，也勉为其难的解释了一下。

    　　“我跟你说，这个常远，很有可能就是被他前女友化作厉鬼纠缠了，而这个现女友，不大可能是被他前女友害死的。你想啊，你被鬼害死以前，这个鬼还能好心的给你留下遗书。而且根据我多年捉鬼大师的经验，被厉鬼害死的鬼，基本实力都不会比这只厉鬼差”

    　　“我刚刚就说了，既然常远前女友化作厉鬼，指定是要杀了常远。常远现在还活蹦乱跳的，说明他现女友保护他，这点是一个普通鬼做不到的，只有z杀，化作厉鬼，才有可能”

