    二月二龙抬头。

    大唐的假期虽然是十天一休，但是除了这些之外，还有很多的假期，除夕，元宵，中秋，寒食，端午，各种假期加一块来不比后世双休日加各种假日少。

    二月初二也是一个大唐的法定节假日，休假两天，这一天长安城人心沸腾，因为墨家墨技展即将开业。

    墨家墨技展经过墨家村不断的宣传，早已经弄得满城风雨，无论是小孔成像，还是力拔千斤的少年，还是价值万金的活鱼秘技即将公布，都极大的吸引了长安市民。

    这个时代没有什么娱乐节目，一个成年男人玩乐的地方，不是青楼就是赌坊，那里见到过这么多稀奇的事情。

    太阳刚刚生气，墨技展外面都已经聚集了不少人。

    来得早的人也不着急，花几文钱吃上一顿热气腾腾的包子，不急不慢的等待着，而在包子店旁边一个新开的酒楼已经开始装修完成。

    酒楼包间中，紫衣一脸不满意的看着窗外人山人海，在这里正好可以看到墨技展的全场。

    “少爷也真是的，问他什么也不说，非说等到今天才行！”紫衣噘着嘴说道。

    身后的鱼师傅一脸的慈祥，说道：“少爷也是迫不得已，这是宣扬墨家村最重要的一次机会，如果出了差错，那就功亏一篑了。”

    “好好在这里等候，过一会你不是什么都看到了！”鱼师傅安抚好紫衣，就下楼重新巡视自己的酒楼，争取今天开业不出一点差错。

    “鱼师傅！墨顿呢？”李高明，不，李承乾带领几个人走了进来！，看到鱼师傅问道。

    墨技展开始的时候，墨顿知道人比较多，专门吩咐祖名君和李高明可以在这个未开业的酒楼观看，这样避免了拥挤。

    “少爷正在里面准备呢？他吩咐了，已经给李少爷准备好了包间！”鱼师傅笑着上前招呼李承乾进来，此刻的他还不知道李高明正是当今太子殿下。

    忽然鱼师傅猛然一定，不可思议的看着李高明身后的人，这里面每一个人他都认识，秦琼，程咬金还有尉迟敬德，以及他曾经亲自为其做过鱼的秦王殿下，也就是当今的皇上李世民。

    “草民……”鱼师傅惶恐道，

    “皇上今日是微服私访，不要声张！”秦琼上前制止了鱼师傅的的行礼。

    “是，是！”鱼师傅连声道，他在看看李承乾和李世民相像的面容，不由得暗自心惊，原来在自己面前彬彬有礼的竟然是当今的太子殿下。

    鱼师傅将李世民到一个视线最好的包间，就躬身退去。

    “那个小鲶鱼呢？”李世民好奇的看着窗外的人山人海，问道。

    “不但那个小鲶鱼不在，就连我家的臭小子也找不到人影了，估计正在准备吧！”秦琼左看右看也不见秦怀玉。

    就在此时，一声锣响惊醒众人，所有人不由好奇伸头看向正中央提前搭好的高台，

    墨技展即将开始了！

    一个黑衣少年缓缓的走到高台中央，向众人躬身行礼。

    “欢迎各位父老乡亲，前来参加墨家墨技展，我就是墨顿！”墨顿缓缓说道，他的声音不大，却可以轻易的传遍这个会场。

    墨顿早在墨技展开始建设的时候，就已经已经考虑到扩音的效果，看着全场很多类似喇叭之类的原始扩音器，墨顿露出一丝微微笑容，效果还不错。

    “他就是墨家子！”看台底下一阵惊呼，他们对于墨家子的名声实在久仰已久，之前墨家子带领活鱼秘技给墨家村带来偌大的财富，一人救活了五千人，又五胜一败强势进入国子监，现在墨家子的边塞三诗还在长安城中流传。

    他们却没有想到墨家子竟然一个如此清秀的少年。

    “他就是墨家子？”

    五人中除了李承乾他们谁都没有见过墨顿。

    李世民好奇的看着墨顿，就是眼前这个少年像个鲶鱼在长安城不断折腾，不时的弄出一点新花样，出人意料。

    “回父皇，他就是墨顿！”

    李承乾郑重的回答道，李世民可以戏谑的称墨顿为小鲶鱼，墨家子，他作为朋友，当然不能这么称呼。

    高台上，墨顿环视四方，缓缓地说道：“千年之前，墨家乃是当世显学之一，而今墨家已经没落到仅剩一个村庄。墨家已经到了生死存亡的关头。”

    台下有识之士不少，就连国子监生也有也有不少人来看热闹，闻言也是不禁唏嘘，曾经显赫一时的墨家竟然落魄到现在实在是让人不解。

    “如果墨家在不改变，免不了湮没于历史之中，成为史书的一段记载。然而我认为墨家的衰败不怨天不怨地，而在于墨家自身封闭保守，不能跟上时代。”

    周围不少维持秩序的墨家子弟不由一阵黯然，之前的墨家曾经有严格的保密制度，一旦发现泄露墨家秘技，那可是重罪。

    “而今日的墨家不在封闭保守，而是要改革开放，不再将墨家秘技敝帚自珍，而是与世人共享。下面请看第一个墨家秘技，小孔成像！”

    墨顿回首一招，东南一个巨大黑色的巨布缓缓拉起，整个墨技展顿时黑暗下来，巨布的中央一个小孔透露着一缕阳光，清晰的洒在后方的一个白布上，一个清晰的人影，出现在小孔中。

    “哇！”

    全场一阵惊叹。

    黑布的后面，秦怀玉三人正在不亦乐乎在后面换着各种剪影，一个开始是各种人像，再后来又是各种动物，每换一种，都能引起全场的惊呼声。

    很快太阳又升高了一点，小孔成像的而表演才结束，这也是墨顿为什么选择在这个时候开始墨技展的原因，因为只有此刻的阳光才是最适合的。

    “此次墨技展将展出三天，小孔成像将会对外开放，每个人都有机会了解小孔成像的秘密。”

    墨顿此言一出，台下一片欢呼。

    “看来这个小鲶鱼来真的了！”包厢中，李世民感叹道。

    “如此大的改变，恐怕是千难万难，成了墨家能够传承下去，输了墨家泯然众人也？”程咬金，一针见血的说道。

    这一切的压力都集中在这样一个少年身上，众人将目光集中再高台上那个独自支撑的少年。