    到了缆车站，今天第一批客人已经到了山顶去了。

    宋绾绾站在这半山腰的地方抬头看向山顶的位置，才发现这伊人山有这么高的，可以说是一眼看不到顶。

    缆车的线一头入了云端一样，这一下子更让宋绾绾有所期待了。

    “绾绾，是不是很向往，一会就可以坐着缆车上去了，到山顶以后可以看到整个安城的景色，相当的绝美。”韩巍站在她的身边说着。

    身为山庄的老板，韩巍对自己这个山庄的所有设计都是很满意的。

    “真的吗，那我就更期待了，我相信山顶的风景一定是更漂亮的。”宋绾绾十分期待的说着。

    伊泉山庄这一片的山脉有一个极为动听美好的名字，叫伊人山。

    因为这一片山连起来，从上空看就像一位侧卧在此的伊人一样，故而得名叫伊人山。

    但它的风景是配得上这个名字的。

    “这个山跟它的名字一样，伊人美兮，是一座极为有灵性又漂亮的山，所以当时我选择在这里开发温泉山庄，并没有大肆的破坏它原本的自然风光，而是做了最合理的规划，留了最大面积的自然风景，让人和自然可以更好的融合起来，为了让山上的自然风景不会被大肆破坏，每天是有限客人数的。”韩巍简单的说了一下这山庄的一个理念。

    宋绾绾是真的很赞同韩巍的这个想法和理念，说真的现在很多人肆意的商业开发，完全就不会顾及环保，大量的破坏自然环境，让他们生活的环境是一天比一天坏。

    “韩巍，你这样子的想法我是真的很支持的，难怪我看伊泉山庄能这么漂亮，绿化还能这么好，这其实都是它本来的自然风光在，不过缆车项目，我之前在宣传册上面并没有看到，这难道是没有外对公开吗？”宋绾绾有些好奇，毕竟之前她是真的有用心看过伊泉山庄的宣传来的，所以对于这个山庄的一些基础设备还是有所了解的。

    关于这个缆车的项目是真的没有听说过的，所以陆霆聿说的时候，她才会那么激动。

    “这是不对外的项目，所以每天坐缆车上山的客人不会太多，这样子也是为了缓解缆车的负担。”韩巍修这个缆车不是为了当项目来赚钱的，纯属就是为了可以满足自己的心情，可以想上山顶看看风景就看看风景。

    宋绾绾以前是不太能理解有钱人的世界想法，但是嫁给了陆霆聿之后，她完全就可以明白有钱人的享受生活方式。

    他们可以为了自己一时的兴起，而去做很多让人匪夷所思的事情，就像韩巍这样子，直接在山庄建了一个大型揽车到了山顶，就是为了可以让自己想上顶看风景的时候，就看看风景。

    所以这代价不是一般的大，也就他们会享受。

    反正宋绾绾现在也早就习惯了，见怪不怪，现在就算是有再大的不可能事情发生，宋绾绾也是完全可以接受得了。

    真的是需要好好的感谢一下陆霆聿了，是他让她有这么一个机会，见识到了有钱人的奢侈。

    “绾绾，缆车到了，我们上去。”陆霆聿过来牵起宋绾绾的手去坐缆车。

    “走吧，对山顶更加期待了。”宋绾绾的兴趣致全部被吊了起来。

    “好啊好啊，我们快一点上去。”宋绾绾激动的牵起他的手要去坐缆车。

    “慢一点，不会那么赶的。”陆霆聿紧紧的拉着她的手，生怕她会摔了。

    “没事，摔不到的，我想快一点到山上去。”宋绾绾的心是真的很迫切了，想要迫不及待的赶紧乘缆车到山顶看风景，不用多想也一定是超美的。

    不然的话，韩巍也不会费这么大的精力来建这么一个缆车的。

    “看你急的，晚一点风景又不会跑了。”陆霆聿揉揉她的头忍不住所说着。

    虽然带着宋绾绾过来，是真的希望可以让她放松放松心情，人变得更加的开心起来。

    但没有想到她会一下子激动成这样子，这是完全超出了陆霆聿的预期范围之内的。

    “我知道它不会跑才会更加的着急想要去看这山顶的景色，一定是美不盛收的。”宋绾绾的眼底满满的写着喜欢。

    陆霆聿不再多说什么，安静的陪着她坐上面，把人轻轻的搂在怀里面。

    随着缆车越升越高，入眼的景色就越来越美，视野相当的开阔，宋绾绾爱死了这样子的感觉，恨不得一辈子都赖在这个上面。

    “霆聿，你知道在缆车上面做什么事情，情侣可以永远相爱吗？”宋绾绾突然一脸好奇的盯着他的脸问。

    这一个缆车仓里面就只有他们两人，而且跟后面的还隔得有些距离，所以亲亲什么的根本就不会担心让人看到的。

    “哦，什么事？”陆霆聿心里面其实有一个大概，能猜到是什么事情了，不过并不想直接说出来，他想要等宋绾绾自己说出来，看看她想做什么。

    是因为她真的很期待，她能做到什么地步。

    毕竟，昨天晚上在温泉池里面，他亲爱的小妻子已经给了她一个很大的惊喜，所以他真的能相信，这个小妻子还能做得出来更出格的事情。

    “闭上眼睛。”宋绾绾一脸神秘兮兮的说着。

    听到这里，陆霆聿心里有一个大概了了，不过还是乖乖的配合闭上了眼睛，然后等着宋绾绾的礼物。

    宋绾绾看到陆霆聿乖乖的闭上了眼睛，然后深呼吸一口，直接吻了上去。

    陆霆聿感受到了宋绾绾的吻，然后直接主动回应，他就知道这个小女人会来这么一招的，果然就是猜对了。

    他的绾绾是越的越来越大胆了，居然敢做这么让他脸红心跳的事情来，果然就是不一般的。

    这一次带宋绾绾来山庄，对于陆霆聿来讲是真的收获不小。

    让他真真切切的知道了宋绾绾的另一面，带给他太多的惊喜了。

    这种感觉是真的很不错，让陆霆聿十分的激动，热情而用力的回应着这一个吻，吻的相当的动情。

    相爱的两人在摩天轮或者是缆车上拥吻，他们的爱情就会得到上天的祝福，让他们的感情可以更加的幸福长久。

