    第476章我有三重人格！嘿，我装的（21）

    娇阳愣了一会儿，然后了然地点头。

    蒋医生的意思是，他同样出身豪门世家。想想也是，年纪轻轻就有那么大名气，还能在那么大的医院里面当主治医生，不是只有能力就可以的。

    娇阳沉默着，作为一个患者，面对她的主治医生，多少会有点敬畏心理在里面，特别蒋司成现在还用这种紧追不放的眼神盯着她，看得娇阳愈发紧张。

    她直觉这个时候自己应该说些什么，可又实在嘴笨找不着话题。他一个医生，自己一个病人，在外面碰上了能聊些什么呢？总不能在这种场合，聊她的病吧？

    “那、那个...请问，蒋医生，您看，我、我的病...”娇阳问地尽量含蓄，是彼此都懂，但不知情的人绝不能知道的问法。

    问完还暗自懊恼，明明心底想的是更好的话题，怎么绕来绕去，又围绕着她的病了。

    娇阳不习惯和一个陌生男人相处那么久，手指紧张得略微蜷起。

    蒋司成眉梢微动，余光捕捉到了她这一下意识的动作，脑海里又将那天那个敢坐在他的办公桌上，笑得唯恐天下不乱的小姑娘。

    他面色丝毫看不出端倪，内心有些失笑。

    有时候...精神病，也会是一种神奇的病。人的潜意识中究竟存在着什么，有时候就连人类本身都无法掌控。

    “你没必要那么紧张，”蒋司成往她身旁走了几步，徐声道，“就目前来看，你的病情虽然已经严重，但显然还没有到脱离医学范围掌控的地步。记得要放宽心，真正的结果在观察期过后，我自然会告诉你。”

    “观察期？”娇阳做出诧异的神情。

    蒋司成则皱了皱眉头：“你爸爸没有告诉过你吗？”

    她犹豫了一阵，摇了摇头。

    蒋司成沉默了一会儿，然后答道：“盛先生没有告诉你，可能有他自己的打算。就这样来说，确实你不知情的情况下，得出来的结论才能更准确。”

    表面上一副好像天不怕地不怕的样子，实际上还是在害怕啊...他也害怕，自己女儿最后真的会变成一个杀人魔吧。不过...仅仅只是他自己惜命而已。

    他嘴角带了点讥讽的意味。当了心理医生那么多年，他也知道那些患者之所以得病，除那些先天性因素的排除外，绝大多数都是受家庭和环境所累。

    “什么意思？”娇阳的表情愈发疑惑，正想要问个明白，一转头就看见父亲正在那儿冲自己招手。

    她心底一紧：是不是要宣布了？

    娇阳既紧张又带着点兴奋，还有一些抑制不住的羞涩，提着裙子，一时间什么也顾不上，立马朝着那边的方向赶去了。

    蒋司成望着她的背影，手执起一杯红酒，意味深长地动了动眉头。

    “爸爸！”娇阳兴冲冲地跑过来，第一次表现得无比热烈。

    “冲你招手招了好久了，怎么那么快才有反应。”

    盛父脸色有些不好看，“那个是蒋医生吧？他居然也会在受邀名单里，他对你说什么了？”

    他不待见蒋司成，不仅是因为这个人的性子，还有就是盛家的秘密被一个外人捏在手里，哪怕是不得不有求于他，盛祥林每当想到这儿，心底还是有些不舒服。

    不过没关系。现在薄家是不知道他女儿患病的事，等两家联姻成功，他们就是一条船上的蚂蚱！

    他蒋司成坏不了事儿。

    不过盛祥林这真可谓是以小人之心度君子之腹，他蒋司成可从未打过这方面的主意，而且他也从来都不缺钱。

    “他还没和我说什么呢，看到爸爸您叫我，我就赶紧过来了。”马上就要迎来自己人生中最重要的时刻，娇阳内心无比喜悦，都顾不上对父亲严厉的语气伤心难受。

    看着女儿的反应，盛祥林有些不满，但还是点头：“待会儿等我上去，你就跟着我一起，走左边，明白了吗？”

    “明白！”娇阳对着父亲，脸上头一次，绽放出诚心喜悦的笑容。

    盛祥林略微愣住。与此同时，宴会上的灯光突然变了，色调变得温馨又浪漫，前面的台子升上来。众人也预料到今天商业圈会有事情发生，而有些甚至已经打探到点风声。

    这个时候，盛祥林带着他的女儿盛娇阳，薄绅带着他的二儿子薄云礼，迎着众人的唏嘘声，对现场的所有人宣布了两家即将联姻的消息。

    全场都震惊了，然后真的假的也好，下头响起一阵欢呼雀跃。

    早已等候着一旁的记者们纷纷出动，拿着相机对着上面咔嚓咔嚓。

    照片定格在娇阳和薄云礼手挽着手，含情脉脉地互相对视。

    蒋司成是在场唯一没有对此做出什么反应的人。他顾自在一旁喝着红酒，双目略带幽深，有些意味深长地摇了摇头。

    “你很紧张吗？”薄云礼看向她，感受到她搭在自己手臂上微微发颤的手臂。

    他放低声音，语气平静地询问。

    “我不紧张...”娇阳的声音都在微微发抖，可她的笑也是真心实意的，发自内心，无比纯粹。

    “有你在我身边，以后无论发生什么，我都不会再害怕了。”

    薄云礼愣了一瞬，嘴角也扬起一抹笑：她是个善良的小姑娘。

    他作为薄家的儿子，婚姻大事本来就没有权力自己做主，娶谁不是娶。如今他的未婚妻是一个付出真心爱他的人，没有什么陋习和坏脾气，又能在事业上给予自己帮助。

    这对他而言，已经是最好的结局。

    他现在确实不爱她，但是他相信，时间会让他慢慢接受这一切。这个善良又可爱的小姑娘，是应该被这个世界善待的。

    他已经伤过她一次了，那是因为那个时候他们之间毫无瓜葛，他有权利拒绝。但现在已经是薄云礼未婚妻的盛娇阳，这也是他的选择，所以他绝不会再伤害她第二次。

    这个时候，傅期然正吊儿郎当地坐在一个角落里，嘴里还叼着一支烟，漫不经心地半睡着，好不悠闲，对外界正在发生的一切一无所知。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

