
“砰~~”

随着猛的划破长空，正在驾车的柏毅不由得骤然一惊，赶紧一脚刹车踩下去，刹车片与轮轴的摩擦，伴着巨大的惯性，在山道上留下一连串刺耳尖鸣的同时，也在地上留下两条醒目的刹车印。

然而，还没等车子停稳，一连串炒豆子般的枪响便紧随其后爆炸开来，旋即密集的子弹犹如泼出去的水一般，向着柏毅等人就扑了过来，柏毅等人还没从紧急刹车的不适中缓过劲儿，就赶紧猫腰伏在座位下，与此同时“乒乒~~啪啪~~”的稠密撞击声也随之传来，不消片刻车子的前盖、轮胎、挡风玻璃就被打得跟蜂窝一般。

“下车！”

柏毅冲着两人喊了一句，便推开车门，趁着枪声稍些之际，一个横滚翻到旁边的路基下，老葛和陈耀阳也是从见过血的人，自然知道在这种情况在留下车里必然会被人瓮中捉鳖，于是没等柏毅喊声落下，两人便左右开弓，分别从两个车门滚了出去。

“准备战斗！”

柏毅将手中的M1卡宾枪顶在肩上，二话不说便拉动枪栓，凝重冷然的目光透过细小的觇孔，直直的盯向枪声袭来的路口，老葛与陈耀阳也没有刚才说话时那般轻松，无不神色肃穆的将子弹上膛，做好战斗准备。

就在柏毅等人准备停当之际，两女一男，三个我军战士，朝着柏毅等人急奔过来，他们的身上都不满了斑斑血迹，其中两个人还有伤在身，其中走在后面不时回头的男战士，虽然没用人搀扶，但胸口处殷红的血迹，以及逐渐蹒跚的步伐，就已经说明这位战士的伤势极重，而另一个被人搀扶的女兵，更是脸色煞白，步履艰难，显然也好不哪去。

“你们两个掩护，我过去接应他们一下！”

柏毅见是自己人，也不多说，吩咐一声老葛和陈耀阳，便提着枪越出隐蔽的路基，迎着时不时打过来的子弹，跑到三人跟前，急声问道：“你们是那个部队的，到底发生了什么事？”

“同志，快，快走，后面是一伙辽西退下来的溃兵，跟我们撞上了，七八个人，就剩下我们三个，赶快去联系咱们的大部队，否则……砰~~噗~~”

见柏毅询问，那位身负重伤的男战士，也不顾伤势疼痛，赶紧急走两步对着柏毅说道，只是还没等他把话说完，一声枪响轰然而至，与此同时，一发子弹直接贯穿男战士的脑袋，红色的血浆混着白色的脑液顷刻飞溅。

一旁的两个女兵见到如此突如其来的恐怖一幕，顿时发出超越极限的高分贝惊叫，而那个负伤在身的女兵更是在惊叫的一瞬间，整个人就晕了过去，柏毅也是被崩了一身的血，可他根本来不及擦拭，因为此时四、五个敌人已经从路口处冲了过来，一边跑，一边还大叫着：“男的杀了，女的留下给兄弟们开荤啊。”

“哈哈，咱们被他娘的共军追着屁股撵了几百里，现在终于风水轮流转了！”

“就是不知道共军的娘们味道怎么样。”

“绝对鲜得很，你没看那个梳两个马尾辫的小娘皮，那皮肉生的那叫一个水灵。”

“嘿嘿，我就要那个马尾辫了。”

“谁先抢到，就是谁的。”

敌人可谓肆无忌惮，根本不避正当面的柏毅等人，只是柏毅倒没什么，却是吓坏了那个唯一清醒的女兵，只见她抱着那个梳着两个马尾辫，已经昏死过去的战友，眼泪如断了线的珠子，噼里啪啦的从水灵灵的大眼睛里喷涌而出，旋即抿了抿嘴，将怀里的马尾辫往柏毅怀里一丢，俏脸一寒，决然道：“同志，你带着她快走，我掩护你！”

话音未落，便掏出一把精致的勃朗宁手枪，霍然起身，迎着敌人就冲了过去，手里勃朗宁手枪更是“砰砰~~”的喷吐出一道道火舌，然而女兵的勇气可嘉，意志坚决，奈何根本就不知道改怎样战斗和射击，以至于除了第一枪对着敌人射过去之外，其余的全部在后坐力的作用下，打到了天上。

冲过来的敌人起先还被女兵决然的拼命架势吓了一跳，冲锋的架势也陡然一滞，可当看到女兵将几乎一弹匣的子弹全都打到天上，自身却毫发无伤，不禁再次猖狂的大笑起来：“哈哈~~这个小娘皮也不错，会玩枪，大爷我喜欢！”

“别别，这个老子要了，谁都别跟我抢~~哈哈~~”

说着两个敌人带着淫笑，就朝女兵扑了过去，女兵哪里能想到自己保命的家伙都用上了，半点作用没起到不说，自己反而还羊入虎口，见到扑过来的两名敌人，女兵除了尖叫也只能尖叫，因为她刚才的无畏早已被眼前的现实冲刷得无影无踪。

然而就在女兵闭着眼准备认命的时候，突然传来“砰~~砰~~”两声枪响，紧接着两声嘶声裂肺的惨叫便灌入她的耳膜，刺得她下意识的捂住自己的耳朵，可还没等她反应过来之时，又是一连串的枪声，将她吓得顿时匍匐在地，眼泪更是不争气的决堤而出。

“把我当死人了？站那儿半天连正眼都不看一下，娘的，还真把老子当泥捏的！”

正当女兵陷入崩溃之际，耳畔却突然传来这么一句莫名其妙的话，于是大着胆子抬起那双泪眼摩挲的大眼睛，朝着话音传来的方向忽闪忽闪的眨了两下。

只是片刻之后，女兵的大眼睛顿时圆睁，水灵灵的眼珠子顷刻瞪得跟鸡蛋一般大小，若不是有眼眶拦着，估计都能从里面蹦出来，因为在她眼前除了一位年轻的解放军战士外，再没一个人站立。

原先那四五个穷凶极恶的敌人，不知何时，早已横七竖八的匍匐在地上，成为冰冷的尸体，若是如此也就算了，最让她难以置信的是，死去的敌人无一例外，脑袋上都被子弹穿出一个血孔，显然都是被一枪毙命。

眼见如此情景，女兵简直不敢相信自己的眼睛，要知道这个四五个溃兵可是追了她们三、四里，打死两名负责掩护的战士，其战斗力之凶悍，战术素养之高远远超越一般匪徒，若不是他们想活捉自己和晕过去的战友，

女兵相信自己绝不会活到现在，可就是这么一伙穷凶极恶的溃兵，在面前这个年轻人面前却如土鸡瓦狗一般，几个眨眼的功夫，便全都灰飞烟灭了，这让死里逃生的女兵突然生出一种恍如梦境的不真实之感，盯着衡枪警戒的柏毅讷讷的问道：“同志……这……这……这都是你干的？”

“嘿，你让我老葛说你什么好，明知道这几天都快淡出鸟了，可你到好，自己痛快了，连个渣子都没剩下，多少留一个让俺老葛过过瘾也行啊……”

女兵话音刚落，还没等柏毅回答，老葛的抱怨声便抢先而至，此话一出，女兵虽然心里有所准备，可依然吃惊不小，看着柏毅的目光也崇敬了不少，旋即站起身，拍了拍身上的泥土，冲着柏毅郑重的敬了个军礼：“同志，谢谢你！”

“与其谢我，还不如多练练枪法，别老把枪打到天上去。”面对女兵的致谢，柏毅只是点头示意了一下，便在路过女兵的一刹那，留下这么一句话，令得女兵俏脸顿时红得跟熟透的苹果一般，差点儿没找个地缝钻进去。

柏毅可没管身后女兵的感受，对着印过来的老葛就是当胸捶了一拳：“怪我吃独食，谁让你们跟得慢了！”

“得，得，咱下回保证只快不慢。”

这一路上柏毅等三人虽然心情不同，但彼此之间却关系更加熟络，说话早已不如初见时那般拘谨，就连陈耀阳一口一个老师，也在柏毅和老葛的联合“攻势”下被迫改口，所以向这样的说笑对三人来说早就习以为常。

只是说笑归说笑，眼下的事情还要处理，于是柏毅的脸色突然一正，肃然道：“我觉得这只是敌人的一小部分，要知道咱们先前所受到的袭击，至少也是轻机枪，所以我判断他们的大部队就在后面，因此，我们要在他们到来之前，把眼下的事情处理好！”

“没错，刚才我发现对面的小丘的确有些异动，想必就是他们的机枪手！只是那家伙滑的很，还没等我动作，就跑了。”老葛瞥了一眼对面的小丘，深以为然的点了点头，而一旁的陈耀阳却看了看空无一人的路口，有些紧张道：“那现在怎么办？”

“你们两个把尸体处理一下。”

“那你呢？”

老葛一听让他和陈耀阳处理尸体，不禁皱了皱眉，想着也把柏毅拉下水一起干，却不成想柏毅却摇了摇头，随后瞥了一眼晕倒在地的马尾辫女兵，叹了口气：“我得救她，不然的话，你又得多挖一个坑！”

老葛还想说什么，可当他看到地上那位胸口血迹斑斑，脸色惨白却又娇滴滴的女兵时，老脸不由得一红，柏毅将老葛这副模样，便笑骂一句：“封建！”

说完，便抱起晕倒的女兵，朝着车厢快步走去，直到此时，呆立原地的大眼女兵才反应过来，而此时，柏毅已经抱着马尾辫女兵钻进了车厢，大眼女兵见此赶紧喊道：“同志，你别，她伤的可是……那个地方……”

女兵下意识看了下自己不大的胸脯，越喊声音越小……

PS：由于家里的小孩子刚刚，满三个月，晚上要起来数次换尿布、喂奶，所以有时候早上的时间会有延误，希望大家理解理解。

另外还要感谢：qxg、天涯随风流浪，五百起点币打赏；九级蛀书虫两百起点币打赏；梦回长安12、hr_yxh、王之神国、轩辕无、猴开心2016一百起点币打赏。感谢以上书友对柚子的支持和赏赐，柚子再次感谢大家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904948"  chaptername="第十三章  被追击的女兵（求收藏、求推荐票）">加入书签</a>
</div>
