    Ooh.look.what.you.made.me.do

    Look.what.you.made.me.do

    Look.what.you.just.made.me.do

    Look.what.you.just.made.me

    但如果只是这样，那还就算是一种噱头，可是当然不会如此。

    类似关节舞蹈动作模拟木偶已经是定型了，而且还是暗黑木偶的风格，自然就要极尽贴切主题。

    姜琪突然站在道具礼品盒上，一个侧空翻翻下到舞台。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    粉丝观众已经尖叫到最大声的此刻，姜琪背对舞台，双手好像魔法师指挥家一般操控四个女孩。

    四个女孩随着姜琪的手舞动居然默契的好像就是被姜琪提线摆动的木偶。动作浑然天成！！

    Ooh.look.what.you.made.me.do

    Look.what.you.made.me.do

    Look.what.you.just.made.me.do

    Look.what.you.just.made.me.do

    而随后是四个女孩站在四周，中间姜琪转身面对观众。

    四个女孩好像操控姜琪似的，姜琪的舞蹈动作和舞步也同时默契被四个女孩操控。

    “哇哇哇哇！！！”

    章杰胡文武都站起，汪博也随着舞步扭动肩膀。

    郑冰和Ella都惊叹拍手。

    而此刻才是第一段结束，第二段再次开始。

    “I.don't.trust.nobody.and.nobody.trusts.me

    I'll.be.the.actress.starring.in.your.bad.dreams

    I.don't.trust.nobody.and.nobody.trusts.me

    I'll.be.the.actress.starring.in.your.bad.dreams

    I.don't.trust.nobody.and.nobody.trusts.me

    I'll.be.the.actress.starring.in.your.bad.dreams

    I.don't.trust.nobody.and.nobody.trusts.me

    I'll.be.the.actress.starring.in.your.bad.dreams”

    五个人一个提线一个，单独表演一段。这第二段结束再次是副歌。

    姜琪带领下又是一段尽情展示身材和舞步融合成独特风格的舞蹈。姜琪甚至贴在舞台上，一个韩为从来都没见过的wave，极为柔软和自然的把小腹的曲线美圆满呈现。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    场下已经疯了，爆棚了。

    导师也都站起来了，练习生更是在后台已经直接离开座位挤在大屏幕前了。

    Ooh.look.what.you.made.me.do

    Look.what.you.made.me.do

    Look.what.you.just.made.me.do

    Look.what.you.just.made.me

    五个女孩似乎也听到了场下粉丝观众，导师座位的导师，甚至后台练习生的尖叫。跳得更为激动热情。

    Ooh.look.what.you.made.me.do

    Look.what.you.made.me.do

    Look.what.you.just.made.me.do

    Look.what.you.just.made.me.do

    直到最后所有五个女孩齐齐跪坐在地，好像提线木偶的线断了一般。不再笑，不再呼吸，所有一切定格。

    “咚咚咚~”

    鼓点结束，所有人好像都噤声，愣愣看着。

    持续大概十秒钟，终于有粉丝和观众意识到结束了。给予惊天般的叫喊。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “姜琪！！姜琪！！姜琪！！姜琪！！姜琪！！姜琪！！姜琪！！”

    “姜琪！！姜琪！！姜琪！！姜琪！！姜琪！！姜琪！！姜琪！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    后台练习生赞叹拍手：“不行了！！我心脏要跳出来了！”

    孟琰琬突然看着后面：“谁给她排最后的？！谁啊？！”

    众人都笑，也有附和的：“就是，谁啊？！”

    吴海婻开口：“果然是压轴啊……哈哈哈哈！！”

    突然吴海婻笑了，所有人也愣了一下，也是爆笑。只见大屏幕上突然给了韩为一个特写。

    他居然咬牙还在用力拽着姜琪开场前给他的那个提线的线。但是所有女孩都秒懂为什么韩为咬牙切齿的用力拽，因为之前舞台中间就是他那一拽给五个女孩哥特式外套拽下来了。

    现在还在那拽呢！为什么？！

    “哈哈哈！！”

    “韩为导师……哈哈哈！！”

    所有女孩爆笑，随后看着李锦捂着脸很是尴尬丢脸的模样。

    旁边付晶笑着揽着她：“李锦……呵呵。”

    李锦认真解释：“不是我不认识他。我和他不是一个公司的。”

    “呵呵~”

    所有女孩笑着：“了解了解。”“都懂。”“哈哈。”

    李锦也气笑了，很是无语。

    而舞台上，粉丝观众突然看到大屏幕里的韩为，也都笑出来。

    胡文武和章杰都笑得不行，汪博很是无语。

    郑冰咬牙突然照着他屁股踹了一脚，Ella也瞪眼上前：“你拽什么呢？！”

    韩为坐在那很是茫然，随后看看手里的线，又看着脸红站在那的姜琪几人，韩为呵呵笑着起身：“没……没什么。随便拽拽~”

    “滚~”

    郑冰用力推他一下，韩为呵呵笑着拿着话筒走上前。因为表演已经结束，此刻自然是需要他这个发起人推进了。

    “哇哇哇哇~”

    韩为一边走过去一边拍手看着几个女孩，尤其对着姜琪：“你很渣啊你。以前怎么没发现？！还套路我？！”

    姜琪脸红笑着，下面也都尖叫。

    韩为好奇：“什么自由和梦想？不由能束缚，必须让我用绳拽掉是吗？！”

    “哈哈！！”

    众人又笑，郑冰叫着：“喂！！”

    韩为也笑：“好了好了！”

    看着舞台下面的观众：“她们的表现精不精彩？！”

    “精彩！！”“精彩！！！”“姜琪！！姜琪！！！”

    韩为随后看着导师：“几位导师，刚刚有点激动是吧？来点评一下吧？”

    郑冰先开口：“没你激动。”

    “哈哈哈！！”

    众人都笑，韩为也憨笑着。

    郑冰白他一眼收起笑容，深呼吸看着几个女孩：“非常好。真的，我不知道有什么更多华丽的辞藻来形容。”

    看着汪博，也是另一个舞蹈导师，郑冰开口：“汪博你觉得呢？”

    “非常好。”

    汪博拿着话筒：“因为我和冰姐是舞蹈导师，但每人负责3组。我负责的不是姜琪这组，所以事先我不知道她们排练情况。今天是第一次看，我非常震撼。不管是舞蹈风格还是舞台外的服装设计以及刚刚提线的互动环节，我都觉得特别炸！”

    Ella举手：“我想问一下。这服装还有很多环节设计是你们自己想的还是郑冰老师……”

    “不是我。”

    郑冰赶忙开口：“我也是第一次看。”

    Ella点头，看着几个女孩等待。

    但姜琪没说话，而是让罗怡恬拿着话筒回答：“是我们一起研究的。当然也是郑冰导师和韩为导师的建议。”

    胡文武惊讶看着郑冰：“不是说没帮忙吗？第一次看？”

    向俞星开口：“因为我们的情况有点特殊。”

    大家都认真听着，向俞星开口：“当姜琪选择我们的时候才发现，我们四个都是排名比较靠后，几乎在淘汰的边缘。”

    包括后台练习生都不说话了，静静看着。

    吴茜轻声开口：“韩为导师过来看的时候提出意见，他说我们四个未必是没有实力，但是没有被人看到关注到，就一样算是失败。所以我们一直在想，我们要怎么表现自己能让大家看到。”

    苏芮琪接话：“但是姜琪和我们说，与其去祈求别人的关注，不如我们更专注我们的舞台。如果可以做到极致，相信热情的粉丝和观众会看到我们的努力。”

    所以导师带头鼓掌。

    此刻场下观众也是欢呼并用掌声给予姜琪这一组最大的鼓励和支持。

    “好的。”

    等掌声结束，韩为示意：“我们都已经看到你们的努力，也感受到你们用努力付出而铸就的精彩舞台。”

    看着导师：“最后一组了。看看她们的努力可以具象化得到多大的支持。”

    导师也拍手，韩为对着场下：“那么用你们手中的点赞器，来表达你们对她们的鼓励和认可！！点赞开始！！！”

    激烈的鼓点响起，镜头给到台下，每一个观众都用点赞器热情点赞。而且有的粉丝观众见到镜头过来，还把点赞器也展现给镜头看。

    “好的，时间到！！”

    韩为高声叫着，示意节目组：“今天姜琪组的点赞王是谁呢？我们等待揭晓！！！”

    大屏幕有时间倒数：“五！四！三！！二！！！一！！！！！”

    韩为高声叫着，突然姜琪脚下亮起灯。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有组员都过去拥抱姜琪，姜琪也笑着和大家拥抱。

    后台练习生，大家都开口：“也没有什么意外。肯定是姜琪。”

    “是啊，舞台上还有服装还有其他，她都特别用心。”

    “突然感觉好励志啊！”

    韩为此刻再次高声叫着：“恭喜姜琪成为这个队的点赞王。但是还有最后一项。”

    所有人都停止欢呼，尤其四个女孩看向有点忐忑笑着的吕小雨那里，因为她才坐了一会点赞王的位置。

    韩为开口：“下面就看姜琪，也是最后一组的点赞王，能不能攻擂成功。如果可以的话，不管谁成功就将是本场最终的点赞王。”

    后台练习生都开口：“果然悬念留到最后。”“姜琪没出现！点赞王就有悬念。”“偏偏是最后两族表现都这么好。”

    几人议论的同时，舞台从末端一直到大屏幕的攻擂箭头开始。

    “咚咚咚！~”

    激昂的背景乐响起，所有人都看着箭头一点点朝着大屏幕中的王座而去。姜琪很淡定就正常看着，而四个女孩却反而攥着拳头紧张。因为这不是姜琪一个人的事，她们四个被姜琪带动，却是一切姜琪更用心，包括做服装包括一切设计。

    她看是淡然可是实际上压力不会因为你什么表情和情绪就会减少。

    吕小雨也在看着，赵荛柯还有刘丹萌等等这一组也都紧张念叨着。谁都希望自己组的成为最终点赞王。

    因为赵荛柯这一组几乎也没有特别出彩的种子选手。

    直到……

    “pick！me！pick！me！up！！”

    “pick！me！pick！me！up！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有人都尖叫，因为这101主题曲背景乐响起，就意味着攻擂成功。罗怡恬和向俞星吴茜以及苏芮琪已经哭了，用力抱着姜琪蹦蹦跳跳。吕小雨有些遗憾拍手起身。

    “恭喜姜琪攻擂成功！！！”

    韩为也叫着：“而她也破纪录成为全场第一个也是唯一一个点赞破600的成员！姜琪最后的点赞数是，616！！恭喜姜琪！！”

    姜琪在所有成员的祝福中，朝着点赞王座位而去。和吕小雨互相拥抱，随后坐下。

    这也意味着她成为第二次公演舞台，最终的人气NO1，同时也是她第一次进入前11出道位序列。

    一举夺魁。

