    

    “……孽子！你想造反吗！”

    大殿内众人沉默一瞬后蒋仁杰怒拍身前石桌，一双眼眸似鹰隼一样紧紧盯着吴铭。

    “不不不，大爹别误会，我不造反，我只是来送干爹们上路而已。”

    吴铭轻声细语。

    他这具肉体今年刚满十八，五官俊朗，眼眸修长精致，剑眉薄唇。

    和壶屠界的面貌一模一样。

    一对薄唇不笑时抿在一起并不大。

    但笑起来却是显得嘴唇延展性和弹性极其的好。

    只见吴铭嘴角像拉链一般拉开；

    弧度极大；

    露出森白牙齿。

    嘴在笑，细长精致的眸子微眯，漆黑的双瞳如被浸润在充满笑意的晶莹湖泊中。

    好看却又透露出一股邪性。

    “你都听见了？你早就知道？！”

    蒋仁杰站了起来，神情阴郁，其他四位阎君互相对视一眼，身形窜动，封住了吴铭的后退路线。

    “怎么五位干爹一副要打我的样子？

    大爹要留守恒山，其他四位干爹难道一会儿不上路回任吗？

    ……难道我想杀你们的心思掩盖的这么失败？

    呵呵，真是惭愧。”

    语毕，吴铭身形一闪，陡然化为一道青影，右掌炎龙掌炙热内气涌动，如有火焰附随，在空中留下一道消散的焰火，出现在蒋仁杰的面前。

    早有准备的蒋仁杰金锋掌运起，双掌迎上吴铭的炎龙掌，内心杀意凛然，大喝：

    “区区初入大星位的井底之蛙，也敢和我大星位巅峰……噗！！！”

    蒋仁杰话还没说完，一股强大的内劲便如排山倒海般，直接击溃了蒋仁杰的攻势和护体真气，瞬间让蒋仁杰口喷鲜血，倒飞了出去。

    “大哥！！”

    其他四大阎君惊呼。

    “……你……噗！唔……你……你不是大星位，你是天位！

    这般内功，还不是一般的天位！”

    蒋仁杰颤抖着指向吴铭，他蒋仁杰早就步入大星位巅峰，这些年每日勤修苦练未松懈一刻，单论内功的深厚程度已经不弱于一般小天位。

    但却被吴铭运用克制金锋掌的炎龙掌一触即溃，内心怎能不惶恐。

    “大爹慧眼如炬，不才，我现在是小天位巅峰，其实我三年前便完成五行合一的修炼功法的整理，只是当时自身内功修为还停留在大星位，所以就等了三年；

    之所以前几天主动把五行合一的完整内功修炼方法交给干爹们；

    也是希望干爹们上路时不要有什么心理负担；

    不要带有遗憾。”

    吴铭说着，突然想起了什么一样，身形一退，期间轻松突破想封他后路的蒋昭义的拦截，退到大殿门口，把殿门哐当一声关上锁好，回头笑道：

    “几位干爹英雄一世，应该不会逃跑吧？

    我保证，在干爹们都上路之前，我是不会跑的。”

    “杀！运用合击之术！这小子从来都没有被我们喂过招！厮杀经验不足！不用怕他！

    不和他纠缠硬拼，互相配合进行游斗！”

    开始运气调息，企图恢复伤势的蒋仁杰满脸大汗的喊道。

    可惜，他不知道吴铭前世的壶屠界是一个怎么样的世界。

    壶屠界中，没有不会战斗的人，不会战斗的都死了。

    其他四大阎君和蒋仁杰心意相通，大喝一声，没有任何废话，同时冲向吴铭。

    ——玄冰掌

    蒋崇德提气运掌，手掌蓝光森寒，拍向了吴铭的心口。

    吴铭侧身躲过，右拳黑龙拳运起，拳头黑气浓郁，从蒋崇德腋下穿过，击向蒋崇德的太阳穴。

    蒋崇德耳边听闻劲风袭来，赶紧扭头企图躲过，却被拳风刮掉一半的眉毛，半边脸泛起大片血珠。

    于此同时吴铭左掌运气，冲步向前，双手交错间击中蒋崇德腹部，把蒋崇德拍的翻滚了出去。

    没有理会倒地后卷缩着吐血的蒋崇德，吴铭扭头弯腰躲过身后蒋昭义偷袭的炎龙掌；

    右脚没有运用任何招式，只是运内气于右腿各大经脉，右腿得到所修内功的内息增幅，力量大增，一记反身朝天蹬蹬飞了蒋昭义。

    “小畜生找死！”

    另一侧欺身上前的蒋元信运起撼山拳，拳头似化为一记势大力沉的重锤，带着破风声锤向吴铭的脑袋；

    ——金锋掌！

    吴铭双掌镀上金色内气，双手成托塔举天状，朝上硬接蒋元信的撼山拳。

    蒋元信内功修为本就不如老大蒋仁杰。

    怎么能和吴铭相比，虽然借着高大体格和从上往下的重力，以及趁着吴铭短时间连拼三大阎君后状态略有下滑等重重优势扳回几分胜算；

    但内气四溢，震起一片尘浪间，还是被吴铭震的口鼻溢血，踉跄后退。

    “啊！！”

    蒋元信眼眸睁大，大喝一声，不顾自己身体已经遭受内伤，仗着自己多年厚土诀练就的一副外功之躯，不退反进，直接冲向吴铭准备擒抱住他。

    眼看似乎快要成功。

    内息略微震荡，还未彻底平复的吴铭却是突然张开嘴，用迅速调动的少量内息裹挟着一口口水化为箭矢般，刺向蒋元信的一对怒目中的左眼。

    蒋元信霎时间身形一顿，双手捂着自己冒出血水的左眼眼眸痛呼。

    紧接着被吴铭一记迅疾的金锋掌击中心脉，身形巨颤间被彻底打散全身护体真气，躺在地上气若游丝。

    ——砰！

    ——砰！！

    三四招后，再次冲上来的蒋崇德和蒋昭义先后被吴铭击飞，打散了全身护体真气。

    大殿也一瞬间静了下来。

    杀机蔓延。

    五大阎君看着自己的好义子，殿中唯一站着的人，内心沉入谷底。

    “唉，此时此刻，我到真想吟诗一首来送干爹们上路，可惜我没有这个文采，也不想抄袭。”

    吴铭轻声说道，身形一闪，化为一道青影冲到一直企图调息恢复的蒋仁杰面前；

    表情变得庄重：

    “……大爹请看；

    此乃你的金锋掌！”

    话说完，吴铭气息一凝，身上一袭青衫鼓动，内息奔涌间，手掌金光大闪，锋利的气劲四溢，霎时间割断前方蒋仁杰的几缕发丝；

    只见吴铭左脚一踏，右掌似化为一柄锋利耀眼的金刀，直接划出一道金芒从蒋仁杰的身体侧身滑过；

    一息后，蒋仁杰脖颈血线一闪，头颅落地，切口处光滑如镜，十分平整。

    “大爹！

    走好！”

    沉声说着，没有理会其他四个目眦欲裂，悲呼疼嚎的四大阎君；

    吴铭走到因为看着蒋仁杰人头落地，而短时间内陷入呆滞的蒋崇德面前：

    “二爹请看！

    ……这招冰玄凛冽，寒气摧骨的掌法；

    正是二爹你的玄冰掌！”        

