    “那个先不管，看看我的收货。我真是太倒霉了，只不过那个力量还好是削弱了无数倍，拉个肚子就好了。”

    暂时没有理会一旁消失的地图，穆白在这个时候看向了自己的包裹。他在中招之前，自己就看到了几个获得提示。

    但具体的是什么东西，他也是需要看看。

    【黎明城主的回忆：圣塔熄灭了，伟大的王已经不存在。迷雾降临在了这个世界，我要寻找新的道路，让死者安息不再受困于生者的世界。】

    【王室长剑：王室祖传武器之一，沐浴在光芒之下。附着武器战记，突击耀刃。需要力量18，灵巧12。】

    “这是力敏长剑，自带武器技能。质量应该非常不错，那个记忆的是干什么的，应该不能找那个老骑士学习什么东西。”

    看着自己手里的两个东西，穆白也是陷入了沉思。

    “嗯，还有一个。这个是在特殊的栏目里边，这是什么东西？”

    【大晨曦：诞生于第一缕晨光之中的法则产物，他们是光辉时代下的产物，当所有的晨曦集聚于此，伟大的王，众生所盼的王，将登上那耀眼的王座。】

    【黎明大晨曦：黎明之城的城主，这个王的左右手。自幼沐浴于光辉之下，终于在光芒之中，凝聚了自己的晨曦之光。】

    “大晨曦，那是什么？”

    看着手中的光芒，穆白在这个时候忍不住嘀咕了一句。

    这是他第一次见到这种东西，果然这个城主并不是一般的BOSS。他的诅咒能够跨越世界，直接影响到自己。

    那么他所产生的东西，就不是一般人能够比较的。

    “先去找老骑士，把那个骑士记忆解锁了。”

    此时穆白也是在心中嘀咕了一句，随后迅速离开了卧室。来到了院子里边，灵活躲开飞过来的长矛，并将其一锤打爆后来到了老骑士的身边。

    【老骑士：这个大晨曦，是主人曾经的大晨曦。原来如此，看来你已经成功了，我在昨晚感觉到了剧烈的震动。太好了，至少主人获得了安息。】

    【老骑士：年轻人，我可以帮你免费学习战斗技能。但是必须要有曾经的记忆，否则我也无从.......】

    这个时候穆白可是懒得听他逼逼，直接将自己曾经获得的战记拿了出来。

    【老骑士：原来如此光辉的后裔，这是身法战记，必须要一定的灵巧才能够释放。】

    【你获得了战记，跳跃。】

    【跳跃：其实训练的基础攻击之一，在合适的情况下，跳到搞出利用自身的体重施展强大的攻击，并且具备超高的跳跃力。作为基础类技能，已经融入你的身体。】

    【老骑士：我侍奉的主人如今已经安息，我要回到灯塔了。那里是为数不多的庇护所，能够帮我我抵抗沉沦。】

    【老骑士离开了院落，那个守门的骑士也被他钉在了墙壁上。哪怕是再次复活，也无法行动了。】

    “这就没了，对了会灯塔看看。”

    看到这里穆白也是稍微愣了一下，随后直接扭头传送到了灯塔。

    【..........】

    但是就在这一瞬间，整个屏幕都变得安静下来。

    【接引少女：光辉大人，如今你已经拿到了黎明城主的大晨曦。命运的齿轮因你而转动，灯塔的光芒将会照耀全世界。】

    【接引少女：黎明城主，当世之王的亲信。寻找到了错误的蛆虫之力，并将其接引到了自己身上。】

    【伟大的光辉后裔，此时你的大晨曦开始释放出淡淡的光芒。你来到了等他的中央，一个巨大的石台将你带到了地下二层。此时你发现这里是一个祭祀场，十二个王座环绕周围俯视着你。】

    【接引少女：光辉大人，这就是我们的使命。集齐十二个大晨曦，你将会成为新的光辉之王，并且登上圣塔。】

    “登上圣塔，恐怕不是什么好事情吧。”

    就在这个时候，穆白也是在心中嘀咕了一句。经历过昨晚的惨痛经历，穆白心中清楚地知道这个世界必须小心。

    支线什么的随意一点，死了就恢复一下。但是一旦涉及到主线，自己就必须小心应对。

    【接引少女：光辉大人，请将大晨曦放到黎明城主的位置上吧。】

    【是否拒绝】

    【否】

    想了想穆白还没有急着拒绝，他到要看看这个游戏会有什么样的事情。

    【接引少女：光辉大人，每一个能孕育大晨曦之人。都是光辉时代的英杰，他们或许是常胜不败的将军，或许是继承了王的血统的后裔。请回收他的大晨曦，登上王座重新成为王吧。】

    【你激活了大晨曦，此时你获得了大晨曦的祝福—光辉重生。】

    【光辉重生：黎明城主为了追寻传说之中的蠕虫之力，曾经多次经历生死。在他的理性尚存之际，领悟了重生法则。可以让你在死亡之后，获得一次重生的机会，但是请记住每三天只能使用一次，可以选择在游戏之中激活。】

    “第二条命........”

    看到这穆白心中也是嘀咕了一句，这个对他非常有用。看来只有获得大晨曦之人，才有可能获得这种特殊的祝福。

    “必要的时候可以苟命，毕竟活着最重要。”

    此时的穆白已经决定了，这个技能自己绝对不会在游戏之中激活。

    但就在穆白刚刚打算离开的时候，突然之间一行文字出现在了他的上边。

    【光辉的后裔们，迷雾的侵蚀。正在逐渐扩散，接引之光将会更加耀眼。灯塔的光芒穿过迷雾，一个新的轮廓在迷雾之中复现。】

    “这是迷雾游戏的2.0版本，这么快就更新了？”

    就在此时不少人的心里反应就是，这个游戏进行更新了。或者说是开放了新的选项，让你可以多出来一个选择。

    只有穆白的嘴角抽搐了一下，因为大概是他的大晨曦激活了灯塔。让他恢复了一些力量，才能够用光辉之力刺穿迷雾。

    “先强化吧，准备去新地图。但是也要小心，我也不知道会死多少次。”

