    赵正廉道：“王爷无须言谢，下官也是楚国的一份子，理应规劝皇上。只是皇上虽然答应暂时不修皇陵，但是却不同意救灾，这可怎么办才好？”

    楚玄辰看向远方，道：“大人无需忧心，此事本王还会再想办法。皇上虽然现在不肯，但本王感觉得到，他的心思已经松动，只要我们再添一把柴，说不定他就会同意。”

    “如此，那下官就等王爷的好消息。”赵正廉道。

    他是负责掌管钦天监的官员，原本与这些事无关。

    但是他见皇上变得越来越残暴，还不管百姓的死活，实在看不下去，才答应璃王的。

    他也希望皇上能赶紧救灾，让百姓们吃上饱饭，否则这天下会更乱。

    -

    等赵正廉离开后，楚玄辰便准备出宫。

    这时，远远的，他看到雪天香领着一队宫人走了过来。

    他立即站到一旁，准备避开这些宫眷。

    谁知雪天香却朝他走过来，道：“王爷，你还没出宫？”

    楚玄辰挑眉，朝雪天香淡淡地拱了拱手，“贵妃娘娘有事？”

    雪天香道：“是这样的，皇上两天后要为董贵人举行封妃宴，皇上希望诸位亲王都能携家眷参加，所以我特地来告诉你一声。”

    楚玄辰若有所思，“封妃宴？”

    百姓都快饿死了，皇上竟然还有心思举办宴会，当真是铺张浪费。

    雪天香点头：“是的，皇上已经决定封董贵人为妃。他很宠爱董贵人，所以才会替她举办封妃宴。王爷，到时还请你携王妃参加。”

    楚玄辰敛了敛眸，突然道：“雪贵妃，封妃宴可会请戏班进宫表演？”

    雪天香怔住，“当然。王爷，你为何这么问？”

    楚玄辰道：“雪贵妃，本王有一件事要麻烦你。”

    雪天香立即道：“王爷请说。”

    楚玄辰微微靠近雪天香，低声说了几句话，然后便站直身子，看着她。

    雪天香听到他的话，忙点头道：“请王爷放心，我一定会照办。”

    “好，辛苦你了，那本王先走了！”楚玄辰说完，便转身离开了。

    看到他那高大深邃的背影，雪天香微微一怔。

    她现在不敢奢望太多，即使得不到他，哪怕只是得到他一句“辛苦了”的关心，她内心也很开心。

    -

    两天后的夜晚，便是弘元帝为董诗诗举办的封妃宴。

    到下午时，楚国的皇亲国戚和一些位高权重的官员都来到太和殿，庆祝董诗诗封妃。

    等弘元帝和董诗诗到场后，众人便坐下开始用晚膳。

    这时，雪天香站起来，举起酒杯，看着弘元帝笑道：“恭喜皇上喜得新人，臣妾敬您一杯。”

    弘元帝看到大家其乐融融，心情大好，他举起酒杯来，笑道：“雪妃，这个封妃宴是你操办的，你今天辛苦了！来，干杯！”

    雪天香忙笑道：“干杯。”

    说完，她将杯中的酒一饮而尽。

    董诗诗坐在弘元帝身侧，仔细地打量着雪天香。

    这种场合，她以为雪天香会吃醋，没想到她不仅没吃醋，反而表现得很大度，真让人意外。

    自从她当宠后，这宫里的妃嫔见了她，不是嫉妒便是奚落，只有雪天香对她十分热情。

    不知道雪天香是心机深沉、很会隐忍，还是真的温柔善良？

    皇上新封了妃嫔，大家都很好奇，所以现在许多人都在暗暗地打量着董诗诗，想看清楚她的样子。

    云若月也好奇地看过去。

    一眼望去，弘元帝身边坐了一个长相十分清纯的美人，她的样子看着无辜又惹人怜爱，举手投足间却尽是娇媚，看着很是吸引人。

    又是一个特别的美人，怪不得弘元帝会这么宠她。

    这时，雪天香又站起身来，道：“皇上，为了给妹妹庆祝，臣妾把京城很火红的梨花班给请进了宫。”

    说着，她撒娇道：“平时都是由皇上您第一个点戏，今天我们来玩个游戏，谁赢了，谁就先点戏，如何？”

    弘元帝听罢，笑道：“好，雪妃，你想的这个主意很有趣。那行，那你说，这个游戏要怎么玩？”

    雪天香想了想，道：“就由臣妾出一道题，谁能先回答上来，谁就赢，如何？”

    弘元帝掳着胡须大笑道：“行，没问题，你开始吧！”

    雪天香扫了众人一眼，道：“每个人都有机会，我出题了啊。题目是：什么蛋中看不中吃？”

    众人听到这话，全都开始思考。

    有人匆忙道：“我知道，是鸡蛋。”

    雪天香摇了摇头，“不是，鸡蛋是可以吃的。”

    “那是鸭蛋？”

    “不是。”雪天香道。

    “难道是鹅蛋？”

    “更不是。”雪天香道。

    苏七少突然道：“那是鸟蛋？乌龟蛋？蛇蛋？”

    众人听到这话，全都无语地盯着苏七少。

    长公主推了他一把，嫌弃地道：“苏七少，你恶不恶心啊？你才吃蛇蛋。”

    话音一落，众人哄堂大笑。

    “都不是。”雪天香笑着摇头。

    弘元帝也绞尽脑汁地思考着，他一边思考一边道：“中看不中吃的蛋？世上有这种蛋吗？这个问题真是奇怪，爱妃，你是在哪里学来的？”

    雪天香快速地扫了云若月一眼，赶紧道：“这就是臣妾自己想的。怎么样，皇上，您知道吗？”

    弘元帝想了想，无奈道：“还别说，朕还真没想到，你这小脑袋瓜呀，真是鬼精灵！”

    雪天香得意地笑道：“多谢皇上夸奖。”

    说完，她看向众人，道：“有人知道吗？我数一二三，如果没有人知道，那就算了哦！一……”

    “我知道！”就在这时，那大殿内突然传来一阵清脆的女声。

    众人扭头一看，便看到说话的是云若月。

    此时，云若月已经站起身来，她自信满满地微笑着，看着如沐春风，很是舒服。

    楚玄辰宠溺地看着云若月，笑着勾了勾唇。

    雪天香道：“哦，璃王妃竟然知道？那你的答案是？”

    云若月笑道：“我的答案是——脸蛋。”

    说着，她轻轻地拍了拍自己的脸蛋。

    此言一出，众人皆是恍然大悟。

