
　　随着秦明的话音落下，他体内这股原本难以掌握的力量也顿时开始有着细微的变化，不再像之前那样犹如泥鳅般似的。

　　也正是因为如此，秦明的嘴角浮现淡淡的笑容，不过旁边的古树则是眼神凝重，在刚刚他突然感觉到秦明的体内，有股让他感到畏惧的力量。

　　虽然这股力量稍闪即逝，但依旧让古树心中起了警觉，漫天的枝条顿时冲天而起，恐怖的力量扩散开来。

　　看到古树的动作，秦明缓缓睁开眼睛，不过察觉到他眼中浮现的杀意，秦明的眉头顿时微皱，脸色显得有些不满。

　　“前辈，我们现在可都是一条绳上的蚂蚱，你如今这般举动是什么意思？”

　　虽然并不知道古树为什么会突然有这么大的转变，但秦明的心中多少还是有些顾虑，他抬头盯着古树，脸色有些凝重。

　　如果古树现在真的给他撕破脸皮，以自己如今的手段或许根本就不是古树的对手，这也是秦明心中最畏惧的地方。

　　“小家伙，虽然我并不知道你的实力有多么强悍，但是你现在的举动的确是让我感到有些不满。”

　　“我不管你到底是有什么手段，但如今既然出现在我的面前，接下来我也就不会再对你有所客气。”古树开口说道。

　　看到古树有些较真的模样，秦明的心里也显得有些沉重，他抬头盯着面前的古树，眉头顿时微皱。

　　“前辈，你这句话是什么意思？我倒有些听不太懂。”秦明开口说道。

　　看到秦明这副装疯卖傻的模样，古树的嘴角顿时噙着淡淡的冷笑，随后用冰冷的目光看着他。

　　“我既然都已经开口，难道你还不知道我这句话的意思？你如今到底在这里搞什么名堂？”古树开口问道。

　　听到他的询问，秦明的脸色顿时显得有些凝重，他也看出古树或许已经知道他所做行为的意义。

　　不过自己都没有办法掌握体内的那股力量，古树又是从什么地方知道的？

　　看到秦明不断闪烁的目光，古树的嘴角噙着淡淡的冷笑。

　　“虽然你的动作的确非常的隐蔽，但是老夫的眼睛也不瞎，我就算是看不到，但是这么多年的修炼，难道还让我感应不到吗？”

　　对于古树的质问，秦明虽然有些无奈，不过他还是依旧抬头看着面前的古树。

　　“我根本不知道前辈到底在说什么，刚刚我只是在研究此地的阵法，心有感触才有所触碰，难道造成什么样的后果了吗？”

　　虽然秦明和古树之间的关系的确已经有所缓和，但是他毕竟还是有所顾虑，自然不会将自己的所作所为直接告诉古树。

　　见秦明这副装疯卖傻的样子，古树虽然有些质疑，但想到刚刚那股稍纵即逝的力量根本就无从查证，因此只能冷笑点头。

　　“我希望的确是能够像你说的这样，如果接下来真被我发现你在给我玩脑子，那可就不要怪老夫对你不客气。”

　　虽然他依旧有些怀疑秦明肯定是有所目的，但是如今毕竟还不是彻底撕破脸皮的时候，因此只能够有所忍耐。

　　看到古树并未再继续计较，秦明的心里也松了一口气，如果古树继续追究的话，对自己也没有任何的好处，反倒会影响双方之间的关系。

　　这处阵法的薄弱处的确已经封印起来，但秦明的心底非常清楚，就算是将这处阵法的薄弱处给封印起来，但还需要他的帮助。

　　古树也仅仅是开口威胁，因此秦明也并未将这件事情给放在心上，他抬头用冰冷的目光盯着古树。

　　“不管你到底都有什么手段，但如今我们既然都已经开始合作，那我对你还是充满信任，因此我希望前辈也能够如此对我。”

　　秦明不再将古树给放在心上，而是继续盘坐，开始陷入了苦修当中。

　　听到秦明的这一番话，古树的眼神多少有些不满，不过他也不再多说，毕竟秦明说的已经非常的直白，是在指责他的随意怀疑。

　　看到秦明修炼的模样，古树的眼神也有些无奈，他始终怀疑自己并未感知错误，不过现在也不好再多说什么。

　　古树虽然不在压迫秦明，但还是始终都将心神给放在他的身上，唯恐担心他作乱。

　　随着时间的推移，秦明的脸色逐渐显得有些苍白，也正是因为这种细微的变化，让古树也开始暗暗疑惑。

　　“这小家伙难道真是在思索如何轰开薄弱点？”古树的眼神不断闪烁。

　　虽然他现在的确已经将阵法的薄弱点给封印起来，但他的心底也非常清楚，想要彻底将薄弱点给轰破，还是需要一定的基础。

　　当初此地的原居民居然能够离开此地，但也是耗费了不少的心思，甚至也造成了巨大的伤亡之后才做到。

　　相比较古树的揣测，秦明的心神则逐渐的激动起来，随着一段时间的接触，秦明对于体内的这股力量也逐渐显得有些熟悉。

　　在秦明的感应当中，涌入他体内的这股力量的确有些诡异，甚至如果他猜测没错的话，这股力量或许就是古树口中的天力。

　　也正是因为如此，秦明的心中有些激动，不过他也看出来这股力量非常的高傲，想要强行将其给掌握，根本有些不太现实。23sK.com

　　秦明的嘴角顿时噙着淡淡笑容，也并不着急掌握这股力量，而是开始培养双方之间的感情。

　　他不断的使用体内的力量开始接触他，在这种软磨硬泡的情况下，他体内的这股力量也逐渐变得有些温顺，甚至不再抵抗秦明的接触。

　　也正是因为这种细微的变化，让秦明的心里开始暗暗激动起来，只要能够将这股力量给掌握住，那实力定然会更上一层楼。

　　如今他的妻子还下落不明，在上层修仙界当中，秦明的实力也并不再像是凡人界那般处于巅峰状态。

　　他对于实力的渴望变得更加的强盛，不过秦明也知道一步一个脚印，否则过于关注自己的实力提升，只会造成根基不稳。

　　也正是在这种纠结的心态当中，秦明的实力才会提升这么缓慢，不过如今既然已经遇到属于自己的机缘，秦明自然是不会放弃。

　　利用机缘来提升自己的实力，和强行提升自己的实力还是有非常明显的差距。

　　在秦明没有放弃的情况下，他体内的力量也开始变得更加的温顺，随后被秦明给轻易掌握。

　　就在他掌握这股力量的时候，原本在秦明眼中显得高不可攀的阵法，竟然仿如自己的左手右臂似的，甚至能轻易掌控。

　　正是因为这种变化，让秦明的心里感到非常的震惊，嘴角开始起着淡淡的笑容。

　　只要能掌握此地的阵法，那在上层修仙界也不用再像以前那样猥琐，而是可以一往无前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1382章 天力免费阅读。https://xs.23sk.com 