    段文俊，从未跟秋云见面过。

    这具身体里，对秋云的记忆也不是很多，仅仅是一些儿时的回忆。

    可是，对于这个从未谋面的娘，他的心中还是十分敬重。

    尤其是，他在段家堡呆着的这些天，他听说了许多关于自己这位娘的传闻，心中之情更甚。

    减少段家堡农人们的租子，使得她赢得了段家堡农人们的民心。

    力排众议，让段家堡修建了如此坚固的城楼，让段家堡免受了两次兵火之灾。

    造纸坊、酿酒坊和农场，这些都是出自她的手笔，虽然刚刚起步就停滞不前，几近荒废了，可是段文俊觉得，若是秋云当年没有不幸染病过世，整个段家堡绝然不是现在这般模样。

    秋云，是一个睿智的女人，是一个了不起的女人。

    这样一个女人，居然有人想要诋毁她的名声，这绝对不可以。

    看着段文俊的脸色不善，王元庆自己拿过茶壶倒了一杯茶，然后长叹了口气“他们说的那些不堪入耳的话，我就不转给你听了，不过你娘和痴情剑可是清清白白，这事情我是知道的。”

    “痴情剑？”段文俊闻言一愣，不由自主地朝墨守成看了过去。

    墨守成是御剑门的绝情剑，这痴情剑会不会跟他有什么关系呢？

    “痴情剑，是我二师兄，从未见过。”墨守成皱了皱眉头，然后朝王元庆看了过去。

    显然，他也不知道，这秋云的名声，怎么还跟他的二师兄扯上关系了。

    “痴情剑最厉害的不是他的剑，而是他的诗。”王元庆又开口了“你写了一首惊艳绝伦的诗文，身边又跟着一个御剑门的高手，在别人眼中，这就是铁一般的证据。”

    “为什么？”段文俊仍旧有些不解。

    “他们都觉得，你身后有一个十分厉害的人在帮你。能够做出让秦老都为之震撼的诗句的人，如今这天底下只有两个，其中一个便是痴情剑。”

    “所以，他们说了什么，并不重要。重要的是，私生子这个词，会毁了你，也会毁了你爹。”王元庆的语气一下子加重了许多“我了解你爹，现在让他写诗作赋肯定是难为他了，这些年他是真的只用心在做生意。若是他知道那些人在诋毁你娘，肯定会拼命，用拳头和刀拼命的那种。”

    “这简单！”墨守成站起身来“我这让他去闭嘴！”

    “若是他死了，岂不是正好说明，你们畏惧人言，杀人灭口？”王元庆摇了摇头“而且，我想现在肯定很多双眼睛在盯着你，想要看看你如何杀人。你杀了人不要紧，大不了回御剑门，可是段家就会成了主使者。”

    “所以，你觉得，文人的事情，就需要以文人的方式去解决？”段文俊盯着王元庆开口了“所以，你想让我证明自己的实力，让人知道我写诗作赋的本事是真的，所以谣言就会不攻自破？”

    “段少爷，果然是个聪明人。”王元庆笑了“写诗，真的简单吗？”

    “简单，比吃饭还简单！”段文俊笑了。

    王元庆哈哈大笑起来“那就干他丫的！什么殿前三才子，什么望江四大才子，那都不是事儿，不是么？”

    “你，刚刚在激将我！”段文俊盯着王元庆笑了“我不过就是一个纨绔公子哥，你就不怕我在吹牛，没那本事？”

    “别人不信，可是我信！”王元庆盯着段文俊，脸色变得异常严肃起来“那几首诗都是你自己写的，你之前一直在藏拙。”

    “藏拙？你凭什么这么觉得？”段文俊又给他倒了一杯茶。

    “我不问你为什么，你也不用问我为什么知道，毕竟每个人都有自己的秘密，不是吗？”王元庆笑了“我去找你爹聊几句，毕竟，这事儿，他知道一下比较好。”

    王元庆站起了身，转身走了出去。

    “其实，我还是觉得，直接杀了会更简单！”王元庆走后，墨守成开口了。

    “杀人其实很简单，只是人死了之后，许多事情并不一定会按照我们预料的那样发展。”段文俊长吁了一口气“因为我们根本不知道，在我们杀的那个人后面的，会是什么人。”

    “后面的人？”墨守成闻言一愣。

    “赵大锤已经整合了月亮岛上的盗匪，这两天就会有人来找我们算账了。”段文俊露出一丝苦笑。

    “你是说，一阵风的后面还有人？”墨守成的眉头锁得更紧“你怎么知道的？”

    “这个！”段文俊摊开手心，递给墨守成一个纸条“今天上午不知道是什么人，什么时候放在我口袋里面的。”

    墨守成接过纸条看了看“你放心，有我在，这些人无非是过来送死罢了。”

    “谢谢！”段文俊看着点了点头，没有再言语。

    ……

    望江城，望江客栈。

    张三峰的哥哥张一峰，此刻满脸担忧。

    他端起酒杯轻轻抿了一口，转头看向旁边的路平安“路先生，我有些不明白，为什么一定要提当年上梁的那些破事呢？”

    路平安淡淡笑了笑“段大雄那天在宴会上说的是真心话，他真是觉得写诗不如做生意来得实际。段家少爷藏拙了这么多年，自然也不会在意这些。所以，若是不用一些非常手段，岂能让那段家少爷显示出真实力来？秋云是他们的死穴，这是最直接也是最有效的办法。”

    “可是这样子，若真是惹怒了痴情剑，或者段家那个御剑门的人，三峰可就命悬一线了。”张一峰叹道“咱们何必让他们斗什么文呢？这不是将三峰放在了刀尖上吗？”

    “一阵风死了，赵大锤接手了月亮岛上的那一帮人。”路平安没有回答张一峰的话，长叹了一口气又接着道“若是痴情剑也在，月亮岛上当日绝无活口了。”

    “所以，你在赌痴情剑不在望江？”张一峰一愣。

    “公子也说了，当年上梁的那些是破事。”路平安笑了“自那以后，谁还听说过痴情剑的消息吗？”

    “那你为何要让人告诉段文俊，月亮岛的人来杀他了？”张一峰盯着路平安再道。

    “其实很简单，因为这些人本就来送死的。”路平安摇了摇手中的扇子“既然是来送死的，自然就什么价值。我们告诉段文俊交个朋友，日后也好相见。说不定，还可以引出藏在后面的人。”

    张一峰闻言点了点头，眉头却锁得更紧了“听说，宫里也有人来望江了？”

