    白象国，光明学府所在的光明洞天地下，谁也不会想到，这里竟然就是臭名昭著的冥狱组织总坛所在！

    冥魔宫，冥神话忽然没来由的感受到一股心悸，他豁然睁开眼睛，露出惊骇之色，随即整个人想也不想就破开了虚空，逃离而去。

    下一刻，没过多久，可怕的警报声猛然在整个冥狱组织总坛响起，所有冥狱组织的高层尽皆露出惊惶之色。

    冥狱组织的两大天仙境强者之一，冥刀很快就发现了什么，怒吼道：“该死，所有人，都从隐秘通道离开，速度点……”

    话音落下，一道巨大无比的身影已经轰隆隆中，破开了冥狱组织总坛的防御，闯入了总坛之中。

    冥狱组织另一名天仙境强者，冥花，看到那道巨大无比的身影，直接脱口而出道：“九阳狂徒，怎么回事他，他不是已经……”

    九阳狂徒，战争学府校长，天仙境强者，最主要的是，这家伙专注肉身之道，据说已经容纳了九颗太阳，破坏力天下第一，与他近距离战斗，几乎就是找死！

    传说中，这一次九阳狂徒就是准备容纳第十颗太阳，却不幸失败遭到了反噬，体内九大太阳肆虐，一身战斗力十不存一，不得不镇压在玄阴秘境中。

    “该死，我们被骗了，他们压根就没事！”冥花尖叫道，她已然感受到了巨大的危机，让她几乎不由自主的想要跑路。

    然而她很快就发现，他们两人，似乎已经被对方锁定，对方足足四位天仙境强者！

    冥花深吸了一口气，冷冷道：“看来，你们是早有预谋的！”

    冥刀没有说话，因为他已经开始摇人，他准备趁着对方有四人的关系，把拜月魔教和血神教的帮手拉过来，他就不信，五打四还打不过！

    很快，拜月魔教的拜月魔女就发来了一道信息，却让冥刀脸色瞬间苍白：“赶紧跑路吧，就在刚刚，五大妖魔种族的天仙境全部陨落！”

    不过很快，冥刀的脸色就恢复正常，甚至还露出了几分惊喜：“冥花，拜月他们十秒钟后就赶到，她让我们坚持一下……”

    冥花不疑有他，点头道：“好，那就让我们坚持十秒钟！”

    随即，整个冥狱组织总坛内，千万花朵悄然浮现，每一朵都充满了死亡气息！

    这就是冥花，以死亡和花朵成道的天仙境强者！

    这一刻，冥狱组织总坛化作了花的海洋，玫瑰、牡丹、向日葵、樱花、菊花、桃花、梅花、兰花、丁香花、百合、郁金香……然而，千奇百怪的花朵上，都携带着恐怖的杀机。

    随即，冥花催动了这千万花朵，散发出了一道道可怕的攻击，很快就将九阳狂徒给阻挡住。

    也就在这一刻，在她身旁的冥刀整个人竟然直接化作了一把黑刀，竟然直接切开了虚空，径直逃遁而去……

    “冥刀……”冥花尖叫道，充满了愤怒，她很快就反应过来，冥刀不战而逃，很明显是接到了什么消息，但最可恶的是，他竟然欺骗了她！

    “冥刀，若我活着，必跟你势不两立……”

    “哈哈哈，冥花，你还是先活下来再说吧！”就在这时，另一道身影悄然浮现，赫然是卫宁光！

    而在虚空之中，当冥刀逃遁而出，但很快他的前方就出现了一道身影，让他惊骇无比，“你是谁？！”

    慕白淡淡一笑：“杀你的人！”

    说话间，整个虚空都仿佛被凝固了一般，让冥刀神色剧变……

    几分钟后，大道宝瓶浮现，将冥刀一把吞没！

    慕白看了眼周围，见没有天仙境强者到来，便轻轻叹了口气：“看来拜月魔教和血神教的人是不会来了！”

    另一边，一尊天仙境强者出手，将准备逃出冥狱组织总坛的诸多冥狱组织成员全部擒拿，包括……那名半步天仙境的冥狱组织三号人物！

    整个冥狱组织，唯有跑得最快的魔子冥神话，下落不明。

    至此，冥狱组织名存实亡，剩下两大邪魔组织宣布永久撤出华国……

    内忧外患全都解除的华国，顿时迎来了大发展，对内整顿经济，恢复生产，对外则开始攻城略地，开疆扩土，短短三年时间，一举将边境线向外推出了上千公里。

    至于慕白，则是找了一座灵山，开始了闭关。

    五年后，慕白的修为终于达到了天仙境九重天圆满，然而再往上，却感受到了巨大的压制！

    这种压制，来自于古蓝星！

    原来，目前的古蓝星，无法支持天仙境以上的境界出现，所以，想要突破，唯有离开古蓝星！

    “可惜，按照云总的探索，整个太阳系周边时光年内，都没有智慧生命的存在……”慕白低语道，很明显，古蓝星所在的这篇星域，很偏僻。

    “既然如此，那就只能寻求转生之门的帮助了！”

    转生之门的真身降临模式，正好可以解决无法突破的问题，然而，到了人仙境界以上，转生之门的任务都无比困难，否则上一次云总也不会自行探索遮天宇宙了。

    人仙境之上，转生之门就开放了真身降临模式，但伴随着的却是极度危险的任务，不仅要时刻面对世界意志的审视，有时候还要面对其他诸天势力成员，死亡率极高！

    “不过，我有无限掠夺天赋，生存能力极强，应该不会有太大危险！”对于自己的能力，慕白还是很相信的。

    做出这个决定后，慕白并没有马上开始任务，而是先花了半年时间陪伴家人，便宜老爸、便宜后妈和便宜妹妹，刚开始都还很开心，随后就反应过来，慕白这是准备进行危险的任务。

    “哥，任务危险吗，要不你还是别去了，就呆在古蓝星上吧！”慕橙哀求道。

    慕南天神色复杂，儿大不由爹啊，只能嘱咐道：“小白，一定要谨慎啊！”

    慕白淡笑道：“爸，我会做好万全准备的，转生之门不会给我必死任务的！”

    说完，他又看向了已经是元丹境圆满的便宜妹妹慕橙，轻叹道：“小橙，你不懂，留在古蓝星上，修为不得寸进，是对我的折磨。”

    半年后，慕白带着家人的祝福，再一次踏上了征途……

