    见他这么说，李云点了点头：“那你跟我来吧！”

    说着迈步出门，往旁边那栋活动房走了过去。

    这是一间完全密闭的房子，除了门之外没有任何窗口，所以也看不到里面的情形如何。

    李云伸手指了指房门，凑到凌风耳边低声说道：“这是密码锁，只有我能在外面打开，你现在打算怎么办？”

    吹气如兰，凌风虽然才跟张兰欢好，却依然被她给撩拨到了，差点没忍住转头过去亲一下！

    幸好理智还在，他点了点头：“看我的吧！”

    说完悄无声息的来到房子旁边，抽出了屠神短刀。

    刀锋雪亮，刺入金属墙壁却没有发出任何声音！

    转瞬之间，那墙壁就被刺了个细缝出来，之后凌风从腰间摸出了一根细细的东西。

    李云在旁边看着，眼中露出惊讶之色，搞不懂这是在干嘛。

    只见凌风把那东西塞进细缝里面，之后对着它吹了一口气，然后就站了起来回到她身边：“稍等两分钟。”

    “这，这是在干嘛？”李云问道。

    “迷烟啊，你没听说过这东西？”

    李云：“……”

    随后诧异的看了他一眼：“你还会做这种东西？”

    “当然，我会的可多了，各种药物都拿手！”凌风得意道。

    李云无语，心中暗想道：“那你不去当采花贼真是太可惜了！”

    想到这个，她的心头一动，于是问道：“这东西有解药吗？”

    “有啊，怎么了？”凌风不解的问道。

    “给我一份！”李云伸出了手。

    本来不明白她的意思，不过看到那闪烁的眼神之后，凌风一下子明白了，于是低声问道：“怎么？是怕我给你下药啊？”

    “不，不是的！”

    李云的脸立刻涨红，赶紧摇头否认。

    可惜，那慌乱的眼神已经出卖了他，凌风嘿然笑道：“解药有是有，不过没带在身边，放心吧，我是不会做那么龌龊的事情的，真要想对你做什么，还有更好的办法！”

    李云知道自己被调戏了，但却没有办法，只好恨恨地等着凌风，忍不住一跺脚！

    “好了，人已经昏睡过去了，开门吧！”凌风笑道。

    李云巴不得呢，赶紧迈步上前，在指纹锁上按下了自己的手指。

    房门无声打开，屋子里的光线顿时倾泻出来。

    凌风毫不犹豫的迈步进门，看到两个年轻人东倒西歪的躺在地上，发出重重的呼噜声，顿时笑了。

    而李云此时心脏狂跳，进门之后看到这一幕顿时惊讶无比，没想到他的药会这么厉害！

    屋子里堆放着大量的黑色石头，正是凌风想要拿走的墨石矿。

    看到这些东西，他心中一阵感慨，当初要是知道这玩意儿如此值钱，就不该让洛家来开采，自己屯下来吃独食多好！

    不过要是那样的话，自己就怕是没机会认识张兰了。

    脑中闪过一堆乱七八糟的念头，他回头看了李云一眼：“你先出去吧，我马上开始搬运，放心，不会多拿的！”

    “你，你要怎么拿？”

    李云一脸茫然，还没明白他要怎么做呢。

    “这你就别管了，此事事关机密，你在外面等我可好？”凌风问道。

    “这……”

    见他不想让自己看，李云咬了咬嘴唇。

    虽然心有不甘，但她也担心时间久了会旁生枝节，只好瞪了他一眼，之后转身出了门。

    凌风笑了笑，转身看着那些矿石，搓了搓手：“那就开始吧！”

    他的搬运方法其实很简单，只要把东西送进九重天就行了，别说五千斤，就是五万五十万斤也没有问题！

    于是几分钟后，大概一个立方的矿石被搬走，凌风看了看剩下的那些，感觉减少的并不明显，洛家的人应该是不会发现的，于是才转身出了门。

    看到他两手空空的出来，李云瞪圆了眼睛：“矿石呢？”

    “已经结束了，关门吧！”凌风笑道。

    李云简直蒙了，愣了一下才反应过来，赶紧重新锁上房门，之后想都没想就拉着他的手进了自己住的房子。

    被她温软的小手拉着，凌风心里一阵悸动，见李云眼睛瞪的大大的，笑着问道：“干嘛啊？怎么忽然就这么紧张了？”

    “你，你……你是怎么做到的？”

    李云话都说不清楚了，一脸震惊的看着凌风的眼睛，同时感觉呼吸有些急促，胸脯也跟着剧烈的起伏着。

    她这个样子很像是一只受了惊的兔子，同时还有一种特别的魅惑之感，凌风光是看她这个样子就有点受不了了。

    见她紧张慌乱的模样，凌风伸手一拉，直接把李云给拽进了怀里，低声说道：“别怕，想不到你胆子这么小！”

    李云脑子里一片空白，明知道被人这么抱着不好，可身体却抗拒不了，连动都不能动了，于是只好颤声问道：“你到底是人是鬼？”

    明明说要拿矿石，结果双手空空就做到了，在她的心里，感觉眼前这个人太不可思议了，所以才有些害怕。

    “傻瓜，我要是鬼，身体会有温度吗？”

    凌风笑了，感觉很好玩似的，这女人的反应怎么这么大？

    至于吗？

    而李云此时在怀里感觉到了他的体温，心情稍微安定了一下，然后才低声问道：“你真的拿到矿石了？”

    “当然，我来不就是为了这个，没拿到怎么可能出来？”凌风说道。

    趁着抱紧人家的时候，他努力的想要感受李云身材的曲线，但可惜的是她穿的太多了，效果并不明显。

    “可你是怎么做到的？那可是五千斤的矿石啊，你是魔术师吗？”李云问道。

    听她这么问，凌风心中得意，刚想说九重天的事情，可脑中忽然闪过一道电光，于是嘿嘿笑道：“算是吧，你就当我会魔术好了。”

    “怎么可能……”

    李云的声音低低的，感受着凌风身体的热度，自己的身体也泛起了一股异样的感觉。

    这种感觉是好多年都没有体会过的，所以她的心跳一下子就加速了不少。

    怀中美人如玉，慌乱而娇羞，凌风就那么定定的看着她，忽然有点忍不住了！

