    吃完饭，洗完澡。

    闲来无事，李星星开始清点自己新得的五箱珠宝。

    一直没时间细看。

    现在全部搬出来摆在房间里，依次打开柜门、抽屉和收纳格，一件件华贵精致的珠宝在灯光下熠熠生辉，仿佛一道道绚丽的彩虹。

    美极了！

    任何女人都会被迷住，没有例外。

    第一箱的最贵重，钻石宝石很大颗，翡翠很极品，后四箱品质稍逊一筹，但每一箱珠宝的数目却是第一箱的几倍，也都是好东西。

    李星星在第一个首饰箱中拣出一只大钻戒戴在无名指上。

    铂金六爪镶嵌一颗明亮式切割的钻石，晶莹剔透，肉眼看很干净，直径约两厘米，然而李星星的手指过于纤细，整个戒指戴上去后直接歪到一边。

    真鸽子蛋！

    至少有几十克拉。

    李星星举起手端详半天，没发现美感，倒觉得有点儿滑稽。

    她叹气自嘲：“穿花棉袄出场的美少女，阅历浅，气质薄，果然驾驭不了鸽子蛋！”

    把钻戒放回去，只能以数珠宝来安慰自己了。

    赵海云说有二三百件，实在是谦虚了，光整套首饰就有七十八套共计三百八十七件，其余耳环、簪子、戒指、胸针、项链或者吊坠总数有二百零八件。

    也就是说，他两次送给李星星五百九十五件珠宝。

    “太多了！”李星星喃喃自语。

    好好替他收着吧，二十年后再问他是否收回。

    到时候确定他真的不要了，才算属于自己。

    李星星把珠宝箱子塞回随身超市楼上的卧室，又把金条和六万五现金与之放在一起。

    生怕自己手贱不小心移动金貔貅的位置，她到楼下找出两块玻璃和玻璃刀，划出两块玻璃把金貔貅所在多宝格给封死，这样就不会碰到它了。

    既然如此，地下密室的东西就可以转移进来。

    之前放进去是为了在李秀红跟前过明路，现在明路已过。

    私人产权的房子也不是很保险，而且不利于字画古玩的保存。

    李星星很清楚这一点，特地在随身的家中整理出一间房，用来堆放自己的宝贝。

    被宝贝环绕的感觉，真好！

    李星星乐颠颠地摸摸这个，摸摸那个，摸到金老太送的翡翠珠链，拿起来准备挂在脖子上臭美一番，忽然想起金老太给她留的信，好像拜托自己定期往某个地点放些粮食？

    妈呀！

    她给忘了。

    抬手看手表，七点半，天已黑。

    李星星果断换身男孩纸的衣服，戴上假发套，抹黑手脸腿足，翻出一只箩筐装几袋子细粮，骑一辆凤凰牌自行车风驰电掣地赶到废弃老宅。

    没错，金老太留的地址就是废弃老宅。

    她在信上说，这是她家大地主亲戚的祖宅，刚解放那会儿被一把大火烧得干干净净，一直无人占据，但她对李星星说西北角马厩遗址底下有个极隐秘的地窖，外人不晓得。

    李星星很快找到这个地窖。

    先看看四周没有第二个人，她才掀开沉重的石板，打开地窖，通通风，再钻进去。

    打开手电筒照亮地窖，她呆住了。

