    恭送走了御书房的李公公，贾母贾赦贾政贾琏四人又回到了荣禧堂。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王子腾迫不及待的问道：”如何，可真是御书房的李公公？传了何旨意？“

    贾政回答道：”是倒是御书房的李公公，只不过传来的却是我们府里元妃娘娘的懿旨，赏了琏哥儿玉如意一对，却也不知道到底是何含义？“

    王子腾再问：”那李公公可曾还说什么？“

    贾赦回答道：”也未多说，喝了茶过后说了句，让琏哥儿不用胡思乱想，暂且放下差事，还说皇上始终还是念着琏哥儿的好处的云云。“

    这时只见王子腾哈哈大笑，说道：”如此就说的通了，这御书房的李公公乃是皇上心腹大太监，如何会亲自给元妃娘娘来传懿旨；二来琏哥儿被贬，元妃娘娘纵然要说情，也不会这般大张旗鼓；如此想来，此举多是皇上的意思了。“

    贾母道：”亲家老爷说的是，娘娘偶有传达，也只是凤藻宫的一二位小公公为使，真如亲家老爷之推测就好了。“

    ”如此就更是了，所以老太太您也不必再忧心，琏哥儿这边是不会再有事的。“

    贾母得了王子腾的推断更加欢喜，但是还是忍不住对贾琏劝诫道：”要说此事纵然是因我老太婆而起，但是琏哥儿你也实在是太放肆了，只为三丫头一人，你就御前殴打郡王，这样的胡为从古至今也是从未见过的！琏哥儿你要知道，如今你不只干系的你自己一人，你还干系到我荣国府这么大的一家子呢！“

    贾琏不愿与贾母争辩，所以回了一句：”孙儿鲁莽，如今已知错了。“

    贾母再叹道：”也知道你是有自己主意的，再过几年待我双眼一闭，就随便你们折腾去吧。“

    看见贾母伤感，众人到底又劝说了一回，贾琏一再保证之后，贾母这才又高兴了一点。

    而王子腾自以为把住了这件事的脉门，于是又说了一通宽慰的话，之后才告辞回府了。

    众人在荣禧堂散了之后，贾琏自然回了大观园，因想着这事既然王熙凤都已知道，只怕整个宁荣两府都早传遍了，如此一来，探春那里自然压力不小。

    贾琏自来到这红楼世界，只一心想改变这些奇女子千红一哭，万艳同悲的命运，所以这才百般努力，纵然丢爵罢官，从头开始也在所不惜。

    来到秋爽斋，翠墨给贾琏开了院门，喜道：”琏二爷来了，我们小姐正不自在呢，其他的小姐都在里面开解，琏二爷能亲自来就更好了。“

    贾琏笑道：”人小鬼大的丫头，如何叫做我亲自来了，难道别人还能替我来不成？“

    翠墨笑着吐了吐舌头，道：”是奴婢说错了话，只求琏二爷快进去吧，小姐见了琏二爷来，定能欢喜一些。“

    贾琏当下走了进去，果然见薛宝钗薛宝琴，林黛玉，史湘云，迎春惜春，李玟李琦，邢岫烟，当然还有贾宝玉都在围着探春劝慰。

    看见贾琏来了，众人全部喜不自禁，纷纷站了起来与贾琏打招呼。

    倒是探春看着贾琏眼光躲躲闪闪，带着哭腔自责的说道：”琏二哥，都是，都是因为我，害的，害的琏二哥您侯爷的爵位都丢掉了。“

    只见贾琏含笑走了过去，伸出左手轻轻擦拭了一下探春眼角的眼泪，温柔的说道：”傻妹妹，区区一个侯爵又何足挂齿，再说这里面与你其实也没有多大关系，你就不要把责任往自己身上揽了。“

    探春道：”那南安王妃看着慈祥，却不知她竟是这般狼蝎心肠，早知是这样，我就算抵死也不会依了的！琏二哥，我真不是想要攀附高枝之人。“

    这时却听薛宝钗笑道：”可见是探丫头多心了，贵府这样的人家，皇亲国戚也不过如此，何来攀附一说？只不过琏哥哥，你之事真再无转圜之地了吗？“

    贾琏回答道：”这外面的事你们不知道，一时半会子也说不清楚，其实也不用你们操心这些腌臜事，你们只管相信我就是了！如今我虽没了爵位，要再取来还不是如同囊中取物一般。“

    众女一听，贾琏毫无半点沮丧之意，薛宝钗含笑点了点头，连带着探春这才也恢复了几分笑脸。

    史湘云道：”我不管你们怎样，反正我是相信琏哥哥的，他说拿回爵位如同囊中取物，自然也会说道做到，只不过，某些人想要坐那八台大轿，只怕有些迫不及待了~！“

    话一说完，史湘云就顿时笑着跑开了。

    只见林黛玉一跺脚，指着史湘云娇道：”云丫头，你这样牙尖嘴利的，今儿看我再饶你不饶~“说着，跑着就要去抓史湘云。

    史湘云哪里会怕她这个，边围着转圈边笑道：”真真是奇了，我又未指名道姓，如何就林姐姐一人急了，只怕是想姐夫想急的吧~“

    众人一听，全都咯咯娇笑了起来。

    如此羞了林黛玉脸更红了，娇喝道：”好你个云丫头，被我抓住有你好的！“然后又向史湘云抓去。

    倒是贾宝玉生怕史湘云与林黛玉真生了气，这边对着史湘云劝道：”云妹妹，你快别说了，再说你林姐姐就真急了。“

    那边又对着林黛玉劝道：”林妹妹，你就饶了云妹妹这一次吧，她原本就是心直口快，说起来也是无心的。“

    然而贾宝玉的这一番心思算是白费了，只见林黛玉与史湘云同时驻足，对着他娇喝道：”没你的事！（不用你管！）“

    说完贾宝玉之后，二女又接着继续追逐起来。

    这屋子里到底狭窄了一些，史湘云跑着一个不慎，终于被林黛玉抓住，然后两女就这样挠起痒痒来了，最后史湘云到底先受不住，笑喘着妥协道：”好姐姐，云儿年纪小，说话没个轻重，你就饶了云儿这一次吧。“

    众女听了也劝，林黛玉这才红着脸说了一句：”看她以后再敢胡说，就定不再饶了的。“然后才放过了史湘云。

    只是经过这么一闹，先前那几乎要凝固的气氛顿时当然无存。