    内景神牌，对这片逐渐扩大的九彩光芒，做出解释：

    【太虚宝光（归属者元皇）：一切天地并在其中，到於太空大罗之中！】

    【此光不可抵抗！】

    【此光小如一寸，大则无量。乃是元始天尊十二口太虚宝器中所炼化出来的光华！可以收纳万物归于光华之中，凡光芒到处，尽皆化度，此光芒扫过，日月不明，七曜收辉，霜气吐凝，最上四天之下，无物可逃！】

    【燃烧大量自身香火元气，同时口诵元始天尊宝诰，可以免于被此光华直接收去，防御大约三十个呼吸！】

    【需要打开天门，接引元始天尊神牌，对其进行抹除！】

    不可抵抗？！

    姬象还是头一次见到这种力量。

    而且接引元始天尊？

    这可不兴接啊牌友！

    “我的实力能拿到北极四圣，已经是越级了.......元始天尊，这怎么可能接的下来！”

    “看来我得入浮黎，亲自去找元始天尊了！”

    下一瞬间，这片九彩华光横亘天地，使五道天门消失，连天空的雷劫也劈不穿透，凡坠落下来的万千雷电被那片华光刷过，尽皆不存！

    九彩神光煞是危险，侯娘子驱使四神上前阻挡，刚要告诉姬象，让姬象去对付那个干尸，结果下一瞬间，四神便被九彩华光吞下消失不见！

    姬象挥出一片大风，侯娘子冯梦龙几人立刻被大风吹走，自己也瞬间避开。

    “你会驱神的法术？”

    姬象看向候娘子，有些错愕，这可不是小法术，驱使神灵向来被看做高级妙法的一种，而且只需要知道这尊神灵的名号，用对应的媒介召来，就能够进行驱使。

    来不及多问，对方展现了法术而且还跟着冯梦龙，就说明候娘子是友军阵营，而关于驱神术，姬象灵光一动：

    “把你的驱神术借我一用！不要多问，传我口诀就行，其他不必！”

    侯娘子有些懵，但反应还算快，立刻传授口诀，当然她还是忍不住道：

    “只有口诀是没有用的，这是地煞七十二术里面的驱神大法，还需要对应的修炼方法....”

    姬象道：“在我这里，不用修炼也能使用，只要有口诀就行了。好了，你们且走吧。”

    只是九彩华光根本无意吞噬侯娘子和泥塑神这些小人物，只冲着姬象而来！

    “杀了你，其他的都是垃圾。”

    九彩华光席卷下来，姬象此时念诵元始天尊宝诰，同时精神意志一瞬间上应浮黎！

    脑子活络起来，没有犹豫，立刻在自己身后打开天门，而后化为天蓬模样倒坠进去，而何蓑衣的干尸操纵那道太虚宝光，硬生生把姬象的天门撑开！

    姬象所打开的天门，门扉消失，被太虚宝光收走，而进入到浮黎之内，太虚宝光顿时光芒大盛！

    “天门都可收吗？我试一试...”

    姬象心中升起想法，通天明烟分出一道与太虚宝光对冲，如果明烟胜了，就能把对方的力量化为己用。

    明烟与宝光对撞，明烟连涟漪都没出现，就被宝光吞噬！

    武抱一站在天门前，僵硬一笑道：“知道你有开天门的手段，上次居然连静轮天宫的纯阳高手都栽了，那可是万神之宗的太阴大神，在天门之内没有挡住你一击。”

    “但这一次，这道太虚宝光可不一样，那太虚宝器，传说有十二口，分别是十二位得到过元始天尊神位的人所炼制的。”

    “化人白天尊就得到过一次，所以炼制出了一口，为元始化身。”

    “而且，为了对付你的飞升道行，我们也准备了手段，本以为天人五衰可以解决的事情，没想到还是要劳烦天尊动念。”

    他开始念诵宝诰：“白天尊以果报，大震雷音，唱拂魔灵章，统摄天下色欲二界所有人民，生死簿录，皆悉贯之，怨亲平等，以一念常破诸魔怨.....”

    此时浮黎之中，太虚宝光覆盖天地，大有将那些神牌全都收走的势头！

    “诸位助我！”

    眼见宝光连明烟都能吃掉，姬象便强行让众神帮他！此时身上爆发出全部的通天明烟，将无数神牌直接拘来，形成一道众神之墙！

    神牌们摇晃起来，不知是被明烟所撼动，还是因为....愤怒。

    然而，接下来众多神牌被太虚宝光扫过，随后那些神牌就黯淡下来，上面浓郁的香火气都被一扫而空，连神牌自己都东倒西歪，似乎差点就被太虚宝光抓走！

    太虚宝光冲破众神大阵！

    最上四天之下无物可逃！

    “连三十六天众神组成的神墙都抵挡不住......元始天尊的宝光，这就是天尊炼出的东西的威力吗.....看看元始天尊的神牌在哪里？”

    姬象恢复了飞升道行，瞬间在浮黎内远去百千里，但光芒速度更快，姬象不得不时刻遁入神牌之中藏匿，等到光华追赶过头，再继续跑路。

    这宝光是元始天尊所炼的，那么找到元始天尊的神牌，就可以了！

    然而此时，姬象眼前的景色开始变化，大浮黎土居然受到影响，出现了类似鬼打墙的现象，而虚空之中也传来那“白天尊宝诰”，逐渐压制姬象的道行，这让姬象脸色产生变化，这一次真是大吃一惊！

    “这一次有不得了的高手，这宝诰所奉请念诵的人，一定是天心级的强者！”

    能影响浮黎，仅仅是念诵他的名字与称号，就能扭曲现实，这就是老张和自己说过的，天心境强者的特征！

    天心一念，时与世移！

    “变化浮黎的位置让我兜转，想要困住我.....不过看起来天心强者所影响的也有限度，让浮黎产生鬼打墙而已，我还以为他要变化众神来阻击我呢。”

    “也仅止于此罢了。”

    姬象故技重施，先是拉了一堆神牌阻挡太虚宝光，而后开始使用驱神之术！

    驱神可以找到神灵位置，再加上通天明烟的拘神！

    “各位天帝，帮我个忙！”

    姬象的明烟冲向四面八方，无数天帝的神牌浮现，被姬象抓了壮丁，组成第二道神墙。

    这一次太虚宝光撞上来，没有撞穿，明显受到阻拦了，毕竟不是太虚宝器亲临，仅仅一道光辉，还没有那么大能耐瞬间突破一群天帝组成的防御网。

    “天尊，你的宝光来了！”

    姬象终于进入浮黎深处，元始天尊也算是送自己下界的老朋友了，此时白天尊宝诰的声音消失不见！这里是天部五等以上的众神存在的地方，是浮黎的极深处，有诸位天尊的神牌存在，不受到天心强者影响！

    姬象找到了元始天尊的神牌，而接引是不可能接引的....

    所以！

    姬象化身天蓬元帅，通天明烟从天而坠三千丈，明烟之中包裹着元始天尊的神牌！

    和当初强行抓玉帝下界一样！

    太虚宝光，冲入明烟之中，消失不见！

    .......

    轰隆！

    虚空一声震动，武抱一感觉到自己和太虚宝光的联系断掉了。

    紧跟着，眼前天门中一股极其强横的气息爆发出来，昼夜也颠倒了，日月也同时出现，万物星辰都在化为烈火，一座虚幻的白玉神山出现在天的极尽处，犹如幻觉一般！

    还没有见到实际的东西，天地就已经出现种种异象。

    武抱一注视天门。

    下一刻无数的明烟冲出天门，天门中伸出一只白玉大手，将他一掌拍死！

