    “该死，不要再追着我了。都说了，霸宋就在下面。你要找霸宋，关我什么事啊！”雷呜般的声音愤怒咆哮。

    【这声音？等下，我本体来了！】渊子身体深处的鲲王神识听到这声音后，心态都崩溃了。

    本体，你不要过来啊！

    这边的霸宋一身神装，身边有五位以上的长生者战力，是死亡阵容，谁来都得死！

    “咦？是鲲王前辈？”宋书航细细一听，便辨认出了这个声音的主人身份。

    鲲王前辈的声音蛮特殊的，辨认度极高。

    不过，鲲王怎么跑到这里来了？

    而且似乎它正被人追杀？

    还有……刚才鲲王在叫喊着‘霸宋在儒家’。

    【是‘天道遗蜕球’顺着远程卦算，找到了鲲王前辈？并一路追杀它？】宋书航心中略一推算，便有了猜测。

    “鲲王前辈？我有印象！这位前辈曾经挑战过老师……老师和它大战了一天一夜，并以它为教材，将那场战斗通过投影的方式转播到儒家，为我们演示长生者之间的战斗方式。并且，老师还在它身上实验了数种全新的法术。对了，鲲王前辈的事迹现在还记在我们儒家教科书中。”七师兄迟子思索道。

    【我不要面子啊！】渊子身体中的鲲王意识暗暗在脑海中咆哮。

    本来，当初它和儒家圣人大战一天一夜，这份实力得到了诸天万界的承认。毕竟，远古时期不朽之战中，能和儒家圣人大战一天一夜的对手，可不多。

    没想到，当时儒家圣人竟然是以它为教材，一边实战一边趁机教导弟子。而且，还将它记录到了教科书中。

    日，回头一定要想办法，将儒家的教科书上内容给抹去！

    ……

    ……

    “有人在追杀鲲王……鲲王是老牌长生者，实力强大无比。谁竟然能追着它满世界乱窜？”二师兄温子皱起眉头。而且，从鲲王刚才的喊叫来看，那追杀它的强大存在，真正目标其实是‘霸宋’？

    “吩咐所有儒家成员退回到金莲世界！”三师兄颜子冷静下达指令。

    对方是冲着霸宋来的，那接下来很可能会有一场恶战——这个时候，金莲世界的效果就出来了。有这金莲世界在，儒家无论遇上什么灾难，都立于不败之地！

    “如果我没猜错的话，很可能是天道遗蜕球。”宋书航冷静分析道。

    同时，他伸手从核心世界中将装着《儒典》的‘封印柱’取出。

    众目睽睽之下，宋书航的双手在封印柱上连连搓动。他的一头长发化为二十只手掌，同样在封印柱上狂搓起来。

    二十二只手掌每一次搓动，都会泛起七彩宝光。

    封印着《儒典》的封印柱不断的震动。

    宋书航手掌每次的搓动，似乎都能让它得到强化？

    【我的本体，被天道遗蜕球追上了？】鲲王一缕意识好气。

    【另外，霸宋这是要解开封印？不对啊，这分明是在强化封印效果！】

    它猜不出霸宋到底要干什么。

    “不行，时间太急迫了。”宋书航松手，放开封印柱。

    想要和封印柱之间建立好友谊，至少需要一天一夜的《养刀术》为基础。时间太短的话，根本达不到效果。

    想用封印柱将‘天道遗蜕球’封印的想法，只能暂时放弃。

    那么，只有试试‘人造世界未知白1-33号封印’手段了——这本来是准备用来封印胖球大佬小号分身的手段。现在看来，要用到另一个球身上了。

    虽然情况非常危急，但宋书航并没有惊慌。

    他的核心世界还没怂，而且白前辈two的意识就在边上，沉沉的安全感。

    “外界现在情况如何？”白龙姐姐抬起头，问道。

    身后，恒火前辈大步前来，回道：“那个疑是‘天道遗蜕球’的存在，还在追咬着鲲王前辈。似乎认定了鲲王就是书航。这为我们儒家争取到了足够的撤退时间。”

    说罢，恒火真君伸手一扬，将外界的情况投影到金莲世界中。

    在儒家防御结界大阵之外，一个漆黑的液态球正在追杀鲲王。

    液态金属球的攻击手段简单粗暴，它直接将自己身体化为恐怖的水幕，不断朝着鲲王罩下，要将鲲王整个吞噬。

    鲲王不断闪避，在它身上不断有道术斩出，轰向液态金属球。但它的攻击全部被‘天道遗蜕球’的水幕吞噬。甚至，这‘天道遗蜕球’还能将部分吞下的道术强化吐回来。

    期间，鲲王尝试着破开儒家的护宗大阵。

    但儒家的护宗大阵强度，超出鲲王预算——这大阵，被人强化过，有长生者级别的力量。而且，暗中强化护宗大阵的，是正宗的儒家修士。

    儒家不知何时，竟然又出了一尊长生者？

    再加上十三劫仙中的四尊复活归来后，也一直有出手修复儒家护宗大阵。

    在双重强化下，鲲王一时半刻无法破开儒家大阵，无法将‘天道遗蜕球’引到儒家来。

    鲲王又气又怒，心中恨不得将霸宋给吞下消化，再将他拉出来给花施肥！

    “这一幕要录制下来，到时候趁着我们四个消散前，将其中的法则影响给消弱，补充我们儒家的教材资料库。”二师兄温子柔声道。

    儒家经历过数次大劫，教材库资料缺失很大。这段时间，他们四人一直在疯狂补充资料库——趁着消失前，他们想为儒家留下更多宝贵的知识财富传承。

    恒火前辈微微点头：“从一开始，我就已经在录制。”

    “对啊，我怎么都没想到这一点！”宋书航暗道。

    他也是有弟子的人，未来肯定需要教导弟子们各种知识。

    以前怼大佬的时候他都没有暗中录制战斗场景，这浪费了多少的知识教材资料？

    知识也是财富。

    轰～～

    这时，天道遗蜕球突然暗中发力，速度提升了数倍，狠狠撞在鲲王身上。

    鲲王庞大的身体被撞在儒家护宗大阵上，张口吐出了……大量宝物！

    这些宝物洒落在地，闪闪发亮。

    这些，都是鲲王的珍贵收藏，存储于它的腹内空间。结果被天道遗蜕球一撞，吐出了不少。

    咔咔～

    与此同时，儒家护宗大阵也支撑不住，破碎开来。

    鲲王和天道遗蜕球，砸落在儒家内部！