    请输入正文。突如其来的一幕再度将场上众人震慑！

    这种万兽朝拜的景象同样是他们从来没有见过的！

    一些修炼者努力地想要控制自己的契约兽站起来，可是在这一刻，他们就像是丧失了对契约兽的控制一般。

    对于他们的指挥，契约兽们充耳不闻！

    “怎么会这样？”

    众人面面相觑，他们和契约兽在一起这么久，还从来没有发生过这样的事情。

    这一瞬间，好像这些已经不是他们的契约兽一般。

    紧接着，众人便发现原本英俊至极的百里言澈竟然幻化成了一只妖兽。

    这只妖兽同样是大家平日里从来没有见过的，它的身形并没有山岳般庞大，但同样是威风凛凛般的存在。

    黑白相间的毛发遍布于起身，柔顺光亮的毛发宛若艺术，流线般的线条充斥着爆发性的力量。

    它只是静静地站在百里红妆的身旁，一股尊贵的无上气息就已经散发开来。

    在它的额头上，一个威严而耀眼的“王”字清晰地出现在它的头顶，散发着无尽的威严与震慑。

    兽王。

    所有人在短暂的惊愕之后便第一时间认出了它的身份！

    这样尊贵的气息以及王之威慑，让所有的妖兽心甘情愿的臣服，除了兽王之外，再也没有其他的妖兽能够做到了！

    早些年来，就有人知晓百里红妆的契约兽不简单，也曾有人认出过兽王的身份，但是因为并没有见过白狮真正出手，所以大家也一直都没有太过在意。

    此刻当这一幕真正地出现在众人面前的时候，他们方才发觉兽王有多可怕。

    而百里红妆拥有一只兽王契约兽，那又是多么让人羡慕的事情！

    “竟然是兽王……”

    雷鸣怔怔地看着那一道身影，此刻的他已经不知道该用什么言语来表达今日所受到的震撼！

    这一个接着一个的惊天场景在平日里能够见到其中的一幕就已经很不容易了。

    然而，今天却是一个接一个，从来不曾停下过！

    身为雷属性公会的会长，他一直觉得自己见多识广，哪怕在整个上层界，见识比他多的人也不会有多少。

    眼前不过是几个年轻人罢了，就刷新了他的认知。

    这些年轻人运气未免也太好了吧？

    “果然不愧是百里红妆，真是变态。”

    楚英铭忍不住感慨，他早就已经见识过百里红妆的厉害了，这个女人真的是天赋异禀。

    她的能力从来都逊色于任何一名男子，本身就强得可怕。

    “父亲，你觉得今天这一幕会是谁获胜？”

    忽的，楚英铭转过头看向了楚一峰。

    楚一峰定定地看了楚英铭一眼，以他对自家儿子的了解，只是这一个问题，他就已经猜到了后者的想法。

    “你难道是想？”

    楚英铭微微点头，“父亲，如果你的想法和我一样，那么在这种时候挺身而出，将会是获得他们友谊的最好方法。”

    锦上添花从来不会让人铭记，只有雪中送炭，才是真正的友谊！

    这个想法虽然很疯狂，但是不是已经有人这么做了吗？

