    “亲手？”

    庄依云挑眉，“当然可以！”

    没有想到你的心态竟然会这么好，还亲自动手，看来，你是真的已经蜕变了，亦或是说，已经将龙影从心中剔除？

    那还真是恭喜你，这样，就当是我送给你的一次礼物。

    亲手处决当初的让你受伤的男人！

    “我点龙影，我替龙影接受这一木仓！”

    盛锦绣在得到庄依云的肯定之后，就直接抬起了手，将木仓口抵住了自己的太阳穴，眸中满是坚定。

    “锦绣！”

    魏晋北忍不住地怒吼一声，这是什么意思？

    这是什么意思？代替龙影去死？

    原来这就是你盛锦绣的选择！

    哈哈哈哈！

    我还以为你选择他，就是因为他曾经伤害过你，而现在身体又这么的虚弱，不如直接放弃！

    但是没有想到，你会这样做！

    真是出乎我的意料啊！盛锦绣！

    没有想到，我还会被你耍得团团转！

    若是知道是这样的情况，我倒是希望你刚刚点我了！

    魏晋北的视线不禁在自己正对面的那个一直未曾出声，直至现在都是一动不动趴在桌面上的龙影身上狠狠地刮过。

    现在看看你们两个还真是像一对亡命鸳鸯！

    魏晋北心中的那股怒火猛烈地燃烧着，不断地灼痛着自己的心房，刺激着自己的四肢不住地颤抖着。

    脑中混乱一片，那种是被极致的打击之后产生的片刻混乱，足以想象，对于盛锦绣现在的这种行为，自己是有多么的不理解和愤怒。

    庄依云同样如此，眼中满是不可置信，盛锦绣竟会用自己的性命来结束这一切？

    难道她就这么地喜欢着龙影，不论对于他是有多么的怨恨，直至最后，还是不愿意让他去死？

    真是难得的爱情啊！

    可惜的是，今天你们两个之中必定会有一个死去！

    就像是现在，因为你的选择，即便是刚刚都还在帮你的魏晋北都失去了耐心！

    这是有趣！

    同时心中也有些晦暗，自己一种追求的爱情不就是这样吗？

    当初的自己不顾一切地来到桑城，接近龙影，进驻龙家，都是为了帮助魏晋北，以期在事情成功后能够和他好好地度过余生，但是呢。

    没有想到，这个男人竟然会是一个利用自己的人，他就是一个没有心的人，为了自己的目的竟然会直接以自己的感情为基础，欺骗着自己。

    那种不择手段，我原本还以为会栽在你盛锦绣的手中，他可是无怨无悔地陪着你盛锦绣在g国待了两年，这么长的时间，甚至于都直接将自己的计划搁置，但是没有想到，直至今日，我才知道，原来你才是那个最为狠毒的女人！

    杀人于无形，说的就是你现在吧！

    直接让为你付出了两年的魏晋北打入了监。牢，将他所做的一切都看做是尘土，不屑一顾！

    真是有趣！

    就是不知道，之后你们该如何相处！

    就像是和和他现在吗，除了所谓的合作，再也无话可说。

    不过盛锦绣，我今日终于知道，犯。贱这个词语是什么意思看，原来就是你现在的模样。

    龙影对你难道还不够地失望，还在一心为他着想考虑，真是不知所谓。

    不过还真是期待，你亲手将自己脑袋崩开，鲜艳的血红直接将这里染红，带着令人战栗的味道，该是多么的兴奋。

    盛锦绣的神情没有丝毫的变化，只是淡淡地看着前方，眸中冰冷一片，抵住太阳穴的力道有多大，只有她自己知道，现在的她心中也不可避免地产生了些许的害怕，这股情绪不断地刺激着自己，但是她却极力地压制着，并不想让庄依云心中更为猖獗，这个女人的心思现在已经很是癫狂，她知道，自己现在的这个做法很是不利己，但是只有这样，庄依云才有可能将他们都放过。

    现在这个女人一直都在争对着自己，那种明显的敌意和恨意，夹杂在这一个所谓的游戏之中，没有任何的遮掩，就是想要让自己死！

    “盛锦绣，这个选择我觉得很是新奇，但是不得不说，你很会取悦我！”

    庄依云笑了，眸中却是计划得逞的笑意，那种姿态充满了讥讽，同时毫不遮掩地将那股不屑的气息直直地压在盛锦绣的身上。

    “既然你已经决定了，那我也不好阻止，就开始吧！”

    “让我们欣赏一下你最后的表演，鲜血绽放在空中，最终在你的太阳穴上面盛开出一朵艳红的花，那该是多么的刺激！”

    庄依云的声音满是激动，此刻的她终是不再掩饰自己内心伸出的恶念，无所顾忌地释放出来，这可是盛锦绣自己的选择，多么的有趣！

    她已经是迫不及待了，自己等了这么久，终于，终于在今日，自己将会实现。

    盛锦绣缓缓地眨了一下眼，冰冷的眸中依旧没有变化，只是静静地看着前方，倒是将木仓口和自己的太阳穴不再是紧紧地抵住，松了些力道，这个时候的她倒是心中没有了之前的那种慌乱和紧张。

    不过是轻轻按下扳机就能够结束这一切的动作，有什么可紧张呢？

    让她心中最为不舍的是自己的孩子，当时自己驱车来到这里的时候，竟然都没有和盛引之好好说几句话，现在的他还不知道是做些什么。

    自己还没有看到他长大成人，看到他有自己的生活。

    这样的遗憾，可能是再也不会被弥补了吧！

    眼珠微转，看到的就是被挟持着站在周边的那群不论是在桑城还是c市都是数一数二的人物，至少自己也算是死得其所。

    “庄依云，如果我死了，你会把他们放走吗？”

    盛锦绣的声音冷淡，并未回头，木仓口也依旧抵在自己的太阳穴上。

    “当然！”

    “虽说这件事并不是想要针对你，但是现在，我只对你有想要动手的念头！”

    “你的死换这么多人的生，以你盛大小姐的身价，应该没有低估吧？”

    庄依云说着，笑了起来，眸中满是嗤笑，对于盛锦绣直到现在还对这些人关心，心中很是讥讽。

