    次日，与母亲云洁道别，并且留下了大量的修行资源后，宁阑便跟着姚空去往洲城。

    姚空只是观星之境，御空飞行速度相对较慢，所以两人足足用了四天时间，才从岭南郡江北城抵达牛酉洲洲城。

    这一路，穿过了四个郡域。

    进入洲城后，姚空直接带着宁阑面见洲城丹师协会会长扁琛。

    扁琛，四级丹师，他也是姚空的师父。

    府邸房间内，姚空先是向扁琛躬身行过礼，而后才介绍道：“师父，这位就是我之前对你提过的宁阑先生。”

    身穿灰色长袍，胡须长到胸前的扁琛，慢慢站了起来。

    他目光看向宁阑，拱手道：“久仰宁阑先生大名，今日一见，真是比我想象中的还要年轻啊。”

    宁阑也微笑拱手道：“见过扁琛会长。”

    扁琛又笑着说道：“宁阑先生，姚空应该已经对你说过，洲城丹师协会请你来此的原因了吧？”

    宁阑点了点头说道：“姚空先生已将事情说清楚了，如果没有其它问题，我愿意代表牛酉洲丹师协会参加奎星丹盟举办的丹道大会。”

    扁琛目光微微一凝，道：“好！相信由宁阑先生参加丹道大会，定能取得不俗成绩。宁阑先生从岭南郡来到洲城，一路飞行超过两万里，此时应该也疲惫了。不如先在我府内休息一晚，明天再去协会那边，办理加入丹师协会的相关手续。”

    宁阑应声道：“那就叨扰扁琛会长了。”

    扁琛微微一笑，而后便叫来府邸管家，命其带宁阑去客房休息。

    在宁阑离开后，扁琛脸上的笑容快速敛去，眉头皱了起来。

    他看向站在一旁的姚空，道：“这个宁阑，真的能够炼制出闭宫丹？”

    闭宫丹虽然只是四级丹药，但是炼制难度极大，单论难度，甚至还要超过部分五级丹药。

    像扁琛、姚空等四级丹师，都没有能力炼制出闭宫丹。

    姚空连忙道：“师父，我早就与你说过，宁阑非常年轻，年纪只有十六七岁。在岭南郡圣殿第一殿主欧阳少纪的府邸，我亲眼看到他炼制出闭宫丹。而且，他的炼丹手法，很像是出自上清丹宗。”

    当时，他是亲眼看到宁阑将一炉闭宫丹炼制了出来，不可能有错。

    他知道师父扁琛这么问，是在怀疑宁阑的丹道能力。

    这倒也正常，毕竟宁阑实在是太年轻了，如果没有亲眼看到他炼丹，那确实会令人心底不踏实。

    扁琛轻轻点了点头：“为师活了这么久，还从未见过这名年轻的四级丹师，便是上清丹宗内，只怕也没有十六七岁的四级丹师。”

    姚空正色道：“师父，如果不是亲眼所见，那我也很难相信这个世界上，有如此年轻的四级丹师，而且还是我们牛酉洲的丹师。”

    扁琛摆了摆手，脸上又露出淡淡笑意。

    顿了顿，他眯起眼睛道：“明天，宁阑会加入丹师协会，你觉得，给他什么职务比较合适？”

    丹师协会内部，同样是等级森严。

    在丹师协会任职，可不仅仅是挂个虚职那么简单。

    协会内的丹师，一个比一个富有，而他们的收入来源，主要就是两个方面。

    第一个方面，是自己炼制丹药售卖，也会有武者花大价钱向丹师定制某种丹药。

    这第二个方面，就是从协会获取高额分红。

    丹师协会从奎星丹盟配额购买的丹药，转手卖给洲域内的商业机构，从中可以赚取丰厚的差价。

    这些利润，一部分会留在协会作为公用，而大部分，会落入会长、副会长等成员口袋。

    所以，如果能在丹师协会内担任重要的职务，先不说权力，光是每年分红收益，都是一个很惊人的数字。

    姚空沉吟着道：“宁阑是四级丹师，而且能炼制出闭宫丹。这种能力，恐怕与师父您相比也不遑多让。所以我觉得，应该给他一个副会长的职务。”

    洲城丹师协会，现在有一位会长和七位副会长，这八个人，尽皆是四级丹师。

    如果宁阑也担任副会长，那就变成了一位会长和八位副会长。

    以宁阑在丹道上的能力，任一个副会长，完全没有问题。

    但是，还存在另外一个问题，因为其中牵扯到利益分配。

    扁琛点头道：“你与我的看法是一致的，以宁阑的丹道实力，如果不给他副会长的职务，那就很可能会引起他不满。只是，我担心会有人反对啊！”

    话毕，他叹息了一声。

    姚空没有说话，他知道师父的意思。

    协会内，除了他和师父扁琛外，毕竟还有六位副会长。

    让宁阑担任副会长，那其他人的分红相对就会减少。

    所以这件事，还要看看另外六位副会长是一个什么态度。

    扁琛又说道：“此事等明天大家坐在一起，再说吧。”

    ……

    宁阑与姚空两人离开江北城第三天的时候，宁家又迎来了一位了不得的大人物。

    这位大人物，同样是来自洲城。不过，他不是来自丹师协会，而是来自王府。

    他正是奉了牛酉王肖毅之命，邀请宁阑去洲城的薛悼。

    在薛悼报出自己的身份后，宁曲风等人也是被吓了一跳。

    短短几天时间里，小小江北城宁家，竟然来了两位洲城大人物。

    宁曲风恭恭敬敬地问道：“薛悼大人，不知你来江北城是？”

    薛悼挥了挥手，笑着说道：“宁曲风族长，宁阑道友还在家族府邸内吧？”

    他来江北城之前，已去过云州云家，从云家族长云观海口中知道，宁阑已带着母亲云洁，返回岭南郡江北城。

    所以，他又立刻动身，从云城追了过来。

    宁曲风皱眉苦笑，解释道：“薛悼大人，宁阑长老在两天前就离开了。”

    薛悼微微一愣。

    马上问道：“宁阑道友又去了哪里，莫非是回阳顶学府了？”

    他知道，宁阑是阳顶学府第三府主。

    宁曲风摇头道：“不是的。宁阑长老，此次是与洲城的姚空先生一起走的。我想，他应该是去洲城了。”

    听到这话，薛悼不禁深吸了一口气，嘴角扯动。

    他从洲城去了云州，又从云州追到江北城宁家。兜了一个大圈子，宁阑现在竟去了洲城。

