    “根基值0.1，就是达到突破太乙的最低要求。”

    “虽然成功率不高，但是已经满足了晋升的硬性指标。”

    风曦翻看《后土大道藏》，若有所悟。

    世上绝大多数没有师承的散修，靠自己摸索，最终侥幸突破太乙成功……差不多都是这种根基。

    他们就是太乙序列中的普通人。

    即使晋升太乙成功，但这一辈子差不多也到头了。

    而众所周知，人与人之间的差距，可能比人跟狗还大。

    有了普通人，有了芸芸众生，在这里面，肯定是得分个三六九等的。

    “0.2，是良好。”

    “0.3，是优秀。”

    “0.4，是精英。”

    “0.5，就是人杰！”

    “0.6及以上，是天骄！”

    天骄！

    天之骄子！

    洪荒的天，可不是一般虚无飘渺的天，而是大罗的另一种敬称！

    “金仙修行，参悟、演化一种大道……然而洪荒中的每一种至高大道，源头是什么？是大罗！”

    “三千大罗，三千大道……昔日盘古开天，斩杀三千魔神，将它们吃干抹净，造就了这浩瀚洪荒。”

    “生灵修行，参悟大道，当对道的领悟抵达一定深度，便会触碰到大道的真实一角，那是古老魔神道果的边边角角。”

    “好在盘古击杀魔神，夺取大道后，将之格式化，清洗干净了其中意识残留，不用担忧修士会被炼成化身，成为魔神归来的后手。”

    “0.6到0.9，就是说明修士已经得到这条大道承认，百分百能突破太乙。”

    巫族的每一个巫，突破太乙，根基值都在0.6之上。

    为何？

    无它，血脉罢了。

    三千大道，都要给巫族面子。

    而在之下，血脉普通的修士突破、证道，不知道多少疯魔，多少痴狂，才有智慧惊艳绝伦之辈踏破关卡。

    0.1到0.5，突破境界要看脸。可即使是0.1的标准……洪荒之大，生灵无穷，才有多少太乙？

    能满足0.1的门槛，都是无量大数分之一的盖世奇才。

    好在万古悠悠岁月，无尽诸天诸元，靠岁月去堆积，洪荒最不缺的就是人才了。

    “不过，0.9的数值，隐约算是一个瓶颈了。”

    “任何一种大道的认可，都不可能达到1……那意味着百分之百！”

    “那代表要跟开创这一种包罗万象的大道的大罗至尊，在三观上绝对重合，对世界定义的完美映照……呵呵。”

    “真有这样的人的话，是大罗开小号重修罢？”风曦叹息，“而如果不是小号……那就更凄惨了。”

    “未来修行，修着修着，就把自己变成别人的一具化身了！”

    “所以，0.9的数值，却是很合适的点。”

    “很契合一条通达永恒的道，却又有一点自己的东西……学我者生，似我者死！”

    风曦，就走到了这一步。

    他现在的根基数值，便是0.9。

    是深刻领略到后土祖巫的大道精髓、明了这位大神通者的点滴智慧的层次。

    学习到一种对世界、对时空、对永恒的高瞻远瞩认知，是涉及一切领域的完美方法论。

    大道至简，万道相通。

    土之祖巫的道，看似只是阐述后土……实际山，却是放眼诸天万界、所有红尘万象皆可通行的至理，是一位大罗强者凝聚浓缩一切智慧的最高结晶！

    即使，这个世上没有修行，取而代之是凡人红尘，一样能派上用场。

    做商业，便是一代巨商。

    做工匠，便有鬼斧神工。

    做学问，便是自成一家，令人折服。

    ……

    就如同是《易经》、《道德经》一般。

    这是一种为人处事的最高智慧，是完美的方法论，而不仅仅是修行领域的经典。

    也唯有如此，才对得起大罗者的成就，超然凌驾于芸芸众生之上。

    可惜的是，为了避免修着修着把自我给修没了，却是不能完全照搬，让风曦深表遗憾。

    也让曾经许多带有强迫症、很有冒险精神、要作死打破极限的无上天骄表示遗憾——哦，那应该叫诚于道。

    正是有这样多具有冒险精神的修士努力，其中不乏大罗强者开小号，参与到完善洪荒修行文明的伟大工作、基础事业里，真正给找到了一条另类的道路。

    在大笔大笔的砸资源，贿赂《后土大道藏》的联网智能器灵，开放更深层次的信息权限，让风曦深刻了解到一些不为普通修士所知的隐秘，也是高层并不怎么支持的道路。

    ——深度既已无法挖掘，何不横向扩展，多走几条路？

    ——少年，0.91、0.91、0.92……在前方等着你！

    风曦黑着脸，掂量经过几次消耗后，瘪了不少的钱包。

    片刻后，他打了个哆嗦。

    “照这么算，两份从金仙到太乙的资源，可以修成0.99；三份，0.999；四份，0.9999……”

    “难怪祖巫都不支持，将这些信息设限。”

    “虽然修行四要——财侣法地，有钱就是爹……但，这就是赤果果的坑爹啊！”

    “我若是修成三千大道，那得要几千份突破太乙的资源？”

    “关键是，砸那么多钱，战斗力才提升那么一丁点，战斗手段丰富了一点点……太不划算了！”

    后土大道，包罗万象，涉及一切领域。

    别的大道能解决的问题，它也能解决。

    它不能处理的，别的大道也多半不能处理。

    “尽管借鉴参悟的大道越多，突破太乙之后，前期小境界之间的提升速度也就越快，等于开了修行加速器……”

    “现在的小数点后每多一个九，突破后就多提速百分之十……不过，这也并不绝对。”

    “有一些大道组合，可以实现质变，像是阴阳、四象、五行……这里面的门道太多了。”

    “只是，还有一个大坑。”

    “这样的福利，到一定程度后就失效……不，也不能说是失效。”

    “而是那些普通的太乙，但凡是能走到这一步，也意味着抹平了差距，追平了双方的基础。”

    金仙和太乙，是截然不同的层次。

    金仙的修行，是个体的修行。

    太乙的修行，是世界的修行！

    站的高度就不一样，领悟大道的速度、收获，又如何相比？

    修行的终极目的，是为了成就更高的境界。

    打造再深的根基，说到底都是围绕这目的展开。

    矫枉过正，彻底倒向根基方面，便成了本末倒置，因小失大。

    “我现在的基础，成就太乙，可以直接获得悟性智慧上的加持，感悟大道的速度完爆现在，但没有百分比加持。”

    风曦趴在秘境中，埋头苦算数学题。

    “而我若是压一压进度，在这里沉淀根基，牺牲眼下时间，获取未来的高额修行速度……能在什么时候追上甚至反超前一种模式？”

    “别到时候，根基沉淀过头了，之后再高的速度也是白搭，像是龟兔赛跑的那只兔子。”

    画上重点——相遇追及问题，马上就要考！

    考得好，皆大欢喜。

    考不好……嗯，未来说不定就因为实力差了点，再度喝酒呛死了。

    “我决定了！”

    风曦一脸庄重肃穆，写写画画之后，他确定了自己未来的修行选择。

    ……

    时光悠悠，眨眼便是数十万年。

    好在，这里是时光秘境，时间比例相对外界早已扭曲了百万倍，加速的丧心病狂。

    风曦在此间奋发图强，参悟揣摩有别于后土大道的道果。

    三千种大道，那是不可能的。

    别说三千，他手头上连凑出三十部大罗经文的能力都够呛——还不能保证，这里面有没有缺漏，是不是别人的再版。

    不过单是这样，也已经足够风曦排列出数十上百种组合。

    最终，在这些组合里，他选择了一个绝对不会有问题的套餐。

    功成之后，他叉着腰，满脸得瑟，忘记了曾经挨过的天意毒打。

    “从此之后，天上地下，大罗不出，当唯我独尊！”

    晃动脑门，自我陶醉，赤裸着上半身的风曦，让其腰间伴生的腾蛇都表示不忍目睹。

    低低的嘶吼声，是它在抗议，还有告诫。

    抗议，是那一个个烙印在风曦身上的纹身，将一个大好青年给变成了杀马特。

    告诫，是觉得他在作死的道路上狂飙猛进，说不好就带着它一起凉了。

    “啊哈！”

    “左手掌时间，右手掌空间，宇宙之大，尽在心中！”

    风曦头颅高昂，自信满满。

    左臂之上，纹着一个栩栩如生的祖巫纹身——烛九阴。

    而在右臂，则是帝江祖巫。

    “风雨雷电天气变，却是四季转八荒！”

    “五行生克无穷化，乾坤生灭一念间！”

    天吴、句芒、共工、祝融……一位位祖巫的伟大身影，作为纹身，占满了风曦的胸前背后。

    这是他数十万年的修行成果。

    集合十二祖巫大道，逆向追溯盘古！

    谁让都天神煞大阵那么有名呢？

    风曦的选择，自然便是它了。

    当然，真正的都天大阵，他是没见过的。

    其中的阵法原理，不能说是一点不知，但也仅仅是知道一点。

    就这一点，都还是要感谢伏羲大圣。

    曾经的金手指选择，这位妖皇很大方，让风曦自己挑。

    伪·诛仙剑阵，他看到过了，伪·周天星斗大阵——周天星图，伪·都天神煞大阵——十二金人，一样看到过。

    尽管最终没有选择，但是那种大致的神韵，深深刻印在风曦的心灵最深处。

    当此刻需要，便如泉涌一般喷薄而出，让风曦侥幸制造出缩水版的缩水版——听起来就很不靠谱。

    以至于，十二种大道都难以完美协调，只能让十一位祖巫的大道，团结在风曦修行的后土大道统治之下，尊其为主！

    因此，在风曦的额头上，还有一个迷你版的后土祖巫，活灵活现——以示小巫风曦，不忘出身，永远铭记后土祖巫的再造之恩。

    十一祖巫身上画，后土至圣脑门纹。

    不过，或许是额头的地位比较特殊？亦或者是风曦纹身技术不过关？

    那位于额头的后土祖巫纹身，总有一种很莫名的趾高气扬气场，生动而传神，让风曦摸不着头脑。

    她相对于其他十一位祖巫，犹如女王之于臣民……尤其是帝江。

    风曦照镜子，上上下下的打量，却是见那迷你后土，像是正在用一种很高傲的视线，俯视般望向他的右臂。

    而在那里的帝江，仰头与之对视，似笑非笑，很微妙，仿佛暗藏玩味和讽刺。

    得瑟了好一会儿的风曦，看着这场面，莫名打了个寒颤。

    当他凝神去观察，却又发现什么异常都没了。

    “盘古保佑，祖神庇护……”风曦碎碎念了几句，“错觉……都是错觉……千万要是错觉！”

    “什么祖巫派系斗争，我统统不知道……我只是个小巫而已。”

    “祖神保佑！祖神保佑！”

    念叨了几声盘古，给自己一个心理安慰。

    用着巫族中人手一本的祖巫经典，制造伪劣版的都天大阵，演化一个半成品的缩水盘古之身，风曦很清晰的发现，眼前看到的世界不一样了。

    像是一层层纱布被取下，展露出真实的面容，天地间的法理演化，在风曦面前是那样的清晰。

    别人修行，是猜测、实验、总结、归纳，得到相对真理……这一路上，不知道要经历多少风雨坎坷，在错误的方向上一次又一次撞墙，不知道前路有多遥远。

    而现在的风曦，看清看透了这一切的演变，只需要总结和归纳，便已经足够了！

    “这就是无限接近于1的层次吗？”

    “我感觉，我现在只要一个念头，便会晋升太乙，连闭关都不需要——”

    说着，风曦沉默了，面色很古怪。

    真的只要一个念头。

    十二祖巫的纹身发光，绽放璀璨光辉……光辉中，一个模糊高大的身影走出，与风曦的身躯一合！

    一种至神至圣的气息在汹涌，扩散秘境——风曦升华了！

    太乙道果自然结成，洪荒之大，此刻开始也能有他的一席之地！

    风曦左看看，右看看……许久之后，他叹息一声。

    “这突破，是不是也太儿戏了点？搞的像是开挂一样，坏了我的清白。”

    “可问题是……我真没有开挂啊……”

    PS：这是两章合一的。

