    看到原本在这里刷怪的齐国玩家，在他开始下马开刷之后，居然就全都跑了。

    张三心里莫名的惆怅。

    他没有想杀这些人呐。

    怎么这些人？再看到他之后就跑了呢。

    搞得他像是个坏人一样。

    张山觉得自己，是个好人。

    除非是阵营之间互相开战，在一般的情况下，他平时是不会无端杀人的。

    根本就犯不上嘛。

    他都这么强了，对那些普通玩家，根本就没有兴趣。

    都是一枪倒的货，杀起来半点意思都没有。

    只要不是找死的人，他都不屑于出手。

    张山在刚抵达这里的时候，他还特意说明了一下。

    他是过来做任务的，做完任务就会走。

    这些齐国玩家，怎么就不相信他呢。

    哎，人与人之间的信任呢。

    算了，这些人跑就跑吧。

    这么大一片野怪，现在就他一个人刷也好。

    要不然的话，他还要时不时的注意一下。

    免得被人偷袭了。

    虽然说他实力强大，就算同时面对大几千玩家，他都不怕。

    但是，如果被人悄悄的摸上来，给他上个晕眩技能。

    然后晕眩技能，一个接一个的上。

    那不是也很烦人的么。

    那些齐国玩家跑了之后，张山一个人在这里刷怪。

    也不知是今天的运气，已经用尽了。

    还是说，这个连环任务，越到后面，难度就越大。

    张山在这里，刷了半个多小时的魔族战士，居然还没有将部件（二十四），给刷出来。

    特么的，这游戏系统别搞事情啊。

    今天他在当阳城那边，刷了一整天。

    已经完成了二十三环任务。

    除了跑路的时间外。

    刷怪并没有费多少时间。

    用时最长的一环任务，也就刷了半个小时。

    怎么现在，才刚到天门关地图，就给他来了个下马威。

    他都已经刷了半个多小时了，任务品还是没有爆出来。

    算了，继续刷吧，他还就不信了。

    就这么个任务品，会刷不出来。

    大不了他就在这里，刷上一天两时间。

    怎么着也能将部件（二十四），给刷出来吧。

    这就叫做运气不够，数量来凑。

    张山一个人，静静的在那里刷魔族战士。

    这时，队伍频道中，小妖精忽然说道。

    “咦，管子哥，你什么时候跑到天门关来了，你不是在当阳城刷任务吗？”

    他们是组在一个队伍之中。

    张山的位置变化，小伙伴们也是可以，通过队伍信息看得到的。

    只不过，之前他们没有注意到。

    这会张山都已经到天门关地图，一个多小时了。

    小妖精才发现，张山并没有在当阳城刷任务，而是跑到天门关来了。

    听到小妖精问起，张山在队伍频道中回复说道。

    “现在的任务品，要在天门关地图指定的位置，才能爆得出来。”

    在哪刷怪，并不是他所能决定的。

    任务提示让他去哪里刷，他就得去哪里刷。

    “那你现在做了多少环任务？”

    “正在做第二十四环任务。”

    “握草，做得挺快的嘛，这都做到二十四环任务了？那不是也不用花太多时间，就能把全部任务做完？”

    正在刷怪的风云一刀，也插话说道。

    “很难说啊，之前挺容易的，几分钟就能把任务品刷出来，现在在天门关地图，我都刷了半个多小时间了，还是没有爆出任务品。最主要的是，还不知道后面有多少环任务呢。”

    张山郁闷的说道。

    一个任务品不好弄，那并没什么关系。

    大不了多费点时间，慢慢的刷就是了，迟早能将任务品，给刷出来。

    主要是不知道，后面还有多少环任务。

    如果后面还有很多环任务，而且越来越难的话，那就真有点难搞了。

    再说了，天门关地图那么大。

    光是跑地图，张山就得花不少的时间呢。

    难搞啊。

    “你担心个毛线，你都做到第二十四环了，这还担心什么，后面估计也没几环任务了。”

    “是的呀，管子哥不用担心，就算一条真项链，最多也就几十节吧。”

    “小妖精，要不你下线回去，数一数你的项链上，一共有多少节，也好让六管参考一下，嘿嘿。”

    “你还别说，我昨天晚上就数过了，只有三十多节。可是不同的项链不一样啊，谁知道管子哥的这件神器项链，原本是有多少节。”

    “哈哈，这特么太有意思了。你们这是在扯淡呢，这可是玩游戏啊，做一个神器项链的任务，难道就要和真项链一样吗？”

    “理是这么个理，不过话又说完来了，六管都已经做到了第二十四环任务，这已经很离谱了，后面应该没几个环节了。”

    “估计是没几环了，你慢慢刷吧，嘿嘿。”

    结束了和小伙伴们的闲扯淡。

    张山继续一个人，在那里刷魔族战士。

    又过了一个小时，wb 仍然还是没有把任务品，给刷出来。

    到是垃圾装备，爆出了好几件。

    这特么的，搞错方向了吧。

    他要的是任务品啊，要这些垃圾装备又屁用呀。

    加一起也卖不到，二十个金币。

    他是缺金币的人吗？

    正当张山刷得郁闷的时候。

    忽然又听到“叮”的一声响，又有物品掉入他的背包之中。

    张山赶紧打开背包，查看一下。

    这回总不会，还是掉的垃圾物品吧。

    果然，看着背包中，一排排的小圆环，这次又多了一个。

    一共二十四个小圆环。

    也就是说，他这个第二十四环的任务，已经完成了。

    任务品到手，可以开始进入下一环任务了。

    张山打开任务面版。

    看看下一环，又要去哪里刷怪。

    他看了一下任务提示。

    第二十五环任务，还是刷魔族战士。

    不过位置已经变动，在任务提示中，给出了新的位置坐标。

    而且这个坐标的位置，距离他这里，还挺远。

    张山估算了一下，大概要跑一个多小时，才能跑得到地方。

    特么的，这天门关地图，真是太大了。

    随便跑个地方，就得跑这么久。

    得了，他还是赶紧跑吧。

    一环任务做完，张山上马跑路，开始进行下一环任务。

    就这样，一直跑到晚上，下线睡觉的时候。

    张山又完成了，四个连环任务。

    这一整天，从一大早，跑到半夜睡觉。

    张山连跑带刷，一共搞定了，二十八环任务。

    真特么不知道，要跑到什么时候，才是个头。

    而且，后面几环任务，越做越慢。

    不仅跑路要花很多时间。

    就连刷怪的时间，也得要花不少。

    虽然后来，再也没有碰到过，像第二十四环那样。

    刷了一个半小时，才将任务品，给刷出来。

    但是，基本每次都得，刷上半个小时左右，才会爆出任务品。

    再也没有碰到过，像在当阳城的时候那样。

    常常可以在，几分钟之内，就将任务品刷出来。

    张山搞了一整天，连跑路带刷怪，整整搞了十五六个小时。

    愣是还没有，将这个连环任务，给全部做完。

    这个任务，真是太特么扯淡了。

    浪费他一天时间不说，关键是心里没有底啊。

    后面到底还有多少环任务啊？

    算了，不想了。

    做到哪算哪，今天先下线睡觉。

    明天继续跑。

    虽然这个连环任务，非常的扯淡。

    但是，这个任务毕竟没有什么难度。

    不就是跑跑地图，刷刷怪嘛。

    最多也就是浪费一些时间罢了。

    人家风云冰冰，光刷材料就刷了半个月呢。

    他这才刚开始跑第一天，完全不算事。

    张山调整心态，就当是一场持久战，慢慢的搞吧。

    第二天，张山一大早上线。

    他花了两个多小时，搞定了第二十九环任务。

    哎，真的是越来越慢了。

    张山不由得叹气。

    按照这种进度，他估计今天也就只能，搞定六七环任务。

    而且还得后面的任务难度，不要再加大才行。

    算了，先看看下一环任务，需要去哪里刷怪吧。

    寻找缺失的部件（第三十环）：击杀魔化的野牛，寻找缺失的部件（三十）。

    任务提示上，仍然和之前一样，给出了坐标位置。

    嗯？魔化的野牛？这是要去哪里刷？

    难道又要跑回当阳城吗？

    张山没有听说过，哪里有魔化的野牛，这种野怪。

    但是，在这天门关地图中，基本上都是魔族战士啊。

    其它魔化的野怪，一般都是在那种，封闭的地图空间之中。

    而且那些地图，一般都是有主的。

    就像之前，他们风云公会占着的兽王谷，现在占着的格里荒原。

    这些优质的刷怪点，早就被人占光了。

    就算还有，也是在地图深处，大家还没有找到的地方。

    或者说是怪物等级太高，暂时还不适合玩家刷。

    当然了，也有一些地方，距离天门关关城，实在是太远了。

    完全没有价值，就像他之前打爆僵尸王的僵尸谷。

    那里距离天门关关城，得跑两三天时间。

    谁能没事，跑那么远的地方刷怪啊。

    来回跑路的时间，都要比刷怪的时间，多得多。

    现在的问题是，这些魔化的野牛在哪，不会是在别人的刷怪点吧。

    如果是这样的话，那就非常的难搞了。

    现在有能力，占着这些优质刷怪点的势力，基本上都是排名靠前的玩家公会。

    弱一些的玩家势力，就算找到了这种优质刷怪点。

    他们也守不住。

    他们风云公会，当初不就是，从齐国的西山公会的手上，将兽王谷抢到手的吗？

    想到要去这些大势力，占着的刷怪地图。

    去那里刷怪做任务，怎么看也是不靠谱啊。

    哪怕张山自己实力很强。

    但是他还没有膨胀到，可以一个人，就去挑战一个大公会的地步。

    这特么要怎么搞。

    还是先确认一下，位置在哪里吧。

    然后再看看，是不是真的被人占了。

    希望这些魔化的野牛，所在的地图。

    是没有被人占着吧。

    那样的话，张山就能顺利的把任务做完。

    哪怕跑远一些，都没有关系。

    如果真要是被人占着的话。

    那就得找一下公会中的大佬，让他们去协调一下。

    看一下能不能让他进去，将任务做完。

    张山按着任务提示中，给出的坐标。

    在天门关地图中，仔细的查找。

    没一会，他就找到了地方。

    坐标在一处，叫西河大草原的地图。

    至于这处地图，现在有没有被占据，张山并不了解。

    他平时并不关注这些事情。

    只是现在他还不知道，西河大草原是被哪这公会占着。

    不过，这些事情并不是什么秘密。

    那些个大公会，平时都是在哪里刷怪。

    论坛上随便一查，就能查得到。

    同样的道理，西河大草原这处地图，平时有没有人，在那里刷怪。

    应该也很容易可以查到。

    不过张山不用去查，何必那么麻烦呢。

    找人问一下，不就知道了嘛。

    他平时不关注这些事情，但是别人会关注啊。

    张山在队伍频道中，呼叫风云一刀问道。

    “一刀兄，天门关地图中，有一处叫做西河大草原的地方，你知道是哪家公会，在那里刷怪吗？”

    虽然说，并不是所有的特殊地图，都有玩家在刷怪。

    天门关地图那么大，总会有些被玩家漏掉的地方。

    一直到现在，都没有被玩家，找到的特殊地图，肯定是有的。

    但是这处西河大草原地图。

    张山完全没有侥幸心理。

    这处刷怪点，肯定是早就被人占了。

    因为西河大草原这处刷怪点，距离天门关关城，并不算远。

    骑马跑路的话，大概不用两个小时，就可以跑得到地方。

    这样的极品刷怪点，没道理现在还是空着的。

    肯定早就被玩家发现，并已经占据了。

    张山就向风云一刀打听一下。

    看看是被谁家占了？

    如果是和风云公会，关系较好的公会势力，那就好办了。

    借他们的地方，刷个任务应该是没问题的。

    “那里是无双公会的刷怪点呀，你问这个干嘛。”

    风云一刀随口回答说道。

    游戏中那些大公会势力的动向，平时风云一刀肯定会关注的。

    无双公会的刷怪点，风云一刀当然知道。

    只是为什么张山，会打听无双公会的刷怪点，他表示很奇怪。

    “尼马，怎么会是无双公会呀，这就有点难办了。”

    听到西河大草原，是无双公会的刷怪点。

    张山的心里都凉了半截。

    无双公会和他们的关系，可算不上好。

    应该说是，他们两方的关系非常的恶劣。

    虽然还没有达到，像霸气公会那样，双方碰到就会砍起来的地步。

    但是也差不了太多。

    毕竟在天门关地图，刚开放没多久的时候。

    他们和无双公会之间，着实打了两场硬仗。

    这下张山要去他们的刷怪点做任务，可就非常难了。

    无双君子估计是，不会同意的。

    “六管兄怎么了？难道你要去无双公会的刷怪点，做任务？”

    风云一刀这时已经反应了过来。

    张山向他打听西河大草原地图，肯定是有原因的。

    联想到张山此时，正在做连环任务，要不停的到处刷怪。

    这不会是，要去西河大草原刷怪，做任务吧。

    这可就真的有点难了。

    “是的，任务提示的坐标，就在西河大草原，要去那里刷一种，叫魔化的野牛的野怪，才会爆出任务品。”

    张山也是非常郁闷。

    这特么的，如果是别的公会，那还好说。

    说不定，他还能跟人家商量一下。

    借个地方做一下任务，完全是有可能的嘛。

    可偏偏是无双公会的地盘，这可要怎么搞？

    “那就对了，无双公会的刷怪点，就魔化的野牛一种怪，那你打算怎么办？”

    风云一刀对张山问道。

    “还能怎么办？直接打过去啊。总不能说，我的任务就不做了吧？”

    张山完全没有其它的想法。

    就算他想跟无双君子协商，人家也不会理他呀。

    所以，现在他已经无路可走。

    只能打过去了。

    虽然他一个人，肯定是搞不定，无双公会的十万成员。

    但是他又用不着，跟对方硬拼。

    大不了打游击战嘛。

    他就守在对方的刷怪点外面。

    如果不让他，进去做任务的话。

    张山在就地图外守着。

    出来一个杀一个，想进去也不行。

    张山就把无双公会的人，关在地图里面。

    不让他们进出地图。

    内外隔绝，就跟他们耗。

    当然了，这只是最坏的打算。

    不到万不得已，张山并不想这么做。

    还是先跟无双君子，协商一下吧。

    不管成不成，总得先礼后兵嘛。

    “你先等一会，我来跟无双君子商量一下，看看能不能借他们的地方，让你把任务做完。”

    风云一刀想了一会后说道。

    他让张山先等一会，他去跟无双君子协商。

    虽然风云一刀也觉得，估计是没什么希望。

    无双君子让他，进去做任务的可能性，非常的小。

    但是能不打起来，当然还是不打的好。

    顺顺利利的让张山，把任务做完，才是当务之急。

    “行，你先跟他们商量一下，如果能让我进去刷怪，那当然是最好。”

    张山也不矫情。

    他跟无双君子不熟。

    如果他找过去的话，估计无双君子，理都不会理他。

    还是让风云一刀，去试试吧。

    毕竟他们之间，应该要熟悉一些。

    没过一会，风云一刀气呼呼的说道。

    “特么的，无双君子嚣张得很，完全就没有商量的余地。我去找老大，拉上全公会的人，跟他们干一波。干脆就将他们的刷怪点，抢过来。”

    “算了，没必要。我一个人过去就行。”

    张山想了想，拒绝了风云一刀的好意。

    为了帮他做个任务，就拉上全公会所有的人，去跟别人干架。

    这也不太好。

    至于说，抢无双公会的刷怪点？

    那是完全没有意义的事情。

    他们风云公会，又不缺刷怪点。

    有一个格里荒原，就足够所有公会成员刷怪了。

    还要抢别人的刷怪点干嘛。

    完全就用不上。

    “你一个人？那怎么行。难道你想自己一个人，就去挑战无双公会吗？这也太膨胀了吧。”

    听到张山打算一个人过去，风云一刀还以为，他要硬闯无双公会的刷怪点呢。

    张山对风云一刀解释说道。

    “没事，我就在他们的刷怪点外面守着，不让我做任务的话，我就把他们关里面，谁也别想进出。”

    “这也是个办法。无双公会的人，肯定得进出地图，至少每天他们得回去修理装备。”

    “我也是这么想的，如果不让我进去做任务的话，我就跟他们耗着，看谁耗得过谁，嘿嘿。”

    在知道西河大草原，这处刷怪点，是被无双公会占着的之后。

    张山早就想好了对策。

    就跟他们耗。

    耗到他们让步。

    如果他们真的想要大战一场的话，张山也可以奉陪到底。

    虽然说，他一个人是干不过，整个无双公会十万成员的。

    但是张山又没打算，跟他们硬拼。

    他只需要在对方的刷怪点外面，守着就行。

    如果无双公会，组织很多人来围剿他的话。

    他也不是傻子，打不过还不会跑吗？

