    【无论是速度，力量还是爆发力，都要远超人类以及普通的狼人，尤其要小心她们的牙齿和利爪，不然你一个疏忽，可能就会要你的小命……】

    【上古鸟人】

    【上古时期，黑暗魔法师的产物，他们是黑暗魔法师，用药水将人类和鸟类结合起来的结晶，不但性格残暴，嗜血，能力也很强硬，是天空的主宰，同时，还拥有着非常高的灵智，甚至超过一些普通人。】

    ……

    看着眼前狼人和鸟人各六个雕塑，楚桓的心中划过了一抹凝重，如果这些雕塑都只是现代的怪物的话，那么楚桓当然不需要紧张。

    可问题是他们的名字前面有着上古两个字。

    众所周知，不管玩什么游戏，名字前面有上古这两个字的，一般都很强大，无论是小游戏或者网游。

    纪元也同样是这样，反正上一世的时候，楚桓就从来没有接触过名字里面有上古的怪物。

    就算接触，那也仅限于听说。

    不过，魔神里面就有不少名字都有上古。

    也就是因为这个原因，所以说楚桓非常担心这些怪物要远超他的实力。

    毕竟如果只有楚桓一个人的话，男楚桓肯定不需要在意，但关键是现在楚桓在意的不只是自己一个人，还有黄志远等人。

    “愚蠢的人类……居然敢侵入我们大人的领地……真的是活该，做这个世界的臭虫……”

    狼人说着，一字一句听起来是那样的机器，完全不像是正常的生物能够说出来的话，让人听着非常的毛骨悚然，仿佛留声机一般，卡卡的声音听着格外怪异。

    “臭虫，上古时代，我们人类是不是臭虫我不是很清楚，但是现在的话，能被叫做臭虫的，只有你们知道吗？”

    楚桓缓缓开口，说话同时还挑挑眉头，似乎在挑衅眼前的狼人一样。

    “吼！该死的人类，给我死！”

    狼人听到这里，直接就忍不住了，当即，一边咆哮，一边朝着楚桓冲了过来，速度之快，哪怕是楚桓，也只能够眉头紧锁。

    如果只有一头的话，楚桓觉得自己或许还能够正面硬刚。

    可问题是，这里不止他一头，随着这一个狼人向着他冲来，后面还有着足足的五头。

    每一头看起来都是那样的恐怖，仿佛这个世界的恶魔，看向楚桓的眼睛之中，也充满了杀气和嗜血。

    似乎已经把楚桓当成了猎物。

    “拔刀斩！”

    看到这里，楚桓不再犹豫，猛的拔剑，全身能量汇聚的同时，楚桓还使出了浑身解数。

    一时之间，浓郁的剑意，搭配上能量，瞬间带出了一股非常磅礴行剑气！

    带着摧枯拉朽之势，直接冲向眼前的这六头狼人。

    但这个六头狼人看到这个剑气之后，丝毫没有慌张，只是稍微一个躲避，然后这剑气就直接擦着他们的毛发，打在了后面的墙壁之上。

    “轰！”

    剧烈的颤！抖紧随其后，一颗颗碎石头不断从顶上落下，仿佛再说这里已经撑不了多久，随时都可能塌陷一样。

    “死！”

    “吼！”

    狼人再次咆哮，与此同时，六对利爪向着楚桓袭来，闪烁着着寒芒的利爪，看起来是那样的恐怖。

    但楚桓的心却非常的冷静，哪怕这利爪距离他只有最后的两米，楚桓也依旧缓缓的闭上了眼睛。

    就在这些狼人以为楚桓已经认命了的时候。

    一股磅礴的气势突然从楚桓的身上散发了开来。

    紧随其后，周围将近百米的空间之中，仿佛多了一些什么，连带着空气都产生了改变。

    至于具体是什么……

    那当然是因为楚桓的剑意……

    “剑域！”

    楚桓冷冷开口，说话的同时，六对利爪向着他落了下来。

    每一个攻击看起来都是那样的凶猛，但是楚桓只是皱了皱眉，空气之中变多出了十把长剑，每一把挡住一对立爪的攻击，剩下的四把，更是在每一头狼人的身上都留下了伤痕。

    一时之间，墨绿色的鲜血滴落了下来，这些男人纷纷吃痛，露出了狰狞的表情。

    “吼！”

    巨大的吼声在整个空荡荡的洞内回响。

    如果不是因为楚桓提前用能量封住了自己的耳朵，恐怕光是因为这个咆哮，就足以让楚桓暂时失聪。

    “真是一群不知死活的孽畜！我还以为多强呢，没想到就这……”

    楚桓冷冷开口，哪怕是他自己都没有注意到自己的语气之中，竟然多了一丝不可匹敌的感觉。

    “剑风！”

    楚桓再次开口，紧随其后，十把长剑组成了一阵龙卷风，带着锋利的剑气，向着那些狼人冲了过去。

    因为速度非常的快，再加上它们刚刚受了伤，所以说对楚桓的攻击避无可避。

    一时之间，一道道猩红的数字在他们的头顶上出现。

    “恭喜玩家成功击杀怪物【上古狼人】，获得经验奖励3000点。”

    “恭喜玩家成功击杀怪物【上古狼人】，获得经验奖励3000点。”

    ……

    随着一道道的提示在楚桓的耳边响起，一连着六道，没任何一道落下。

    紧随其后，便是楚桓天赋的播报。

    杀了这六头上古狼人，又给楚桓增加了六点的攻击力。

    虽然对比起楚桓现在的攻击力，这六点攻击力不过是杯水车薪，沧海一粒罢了。

    但是，这增强却是实打实的……

    “真不错……”

    楚桓捏了捏手里的长剑，本来他还以为这些狼人这么弱，就算杀了也获得不了多少经验，结果每一头狼人就有足足3000的经验。

    虽然在秘境之中有经验的加成，但是这经验加成，是不是也太多了点？

    想到这里，楚桓又想起了刚才的那六个鸟人。

    刚刚转头，便看到了那六个鸟人的目标并不是自己。

    而是自己身后的黄志远等人……

    “该死！”

    楚桓当即暗骂一声，说好的同时就朝着黄志远等人的位置冲了过去。

    只见此时此刻，黄志远等人正背靠着墙壁，在最前面，硬扛着两人的攻击的不是别人，正是雷全！

    可哪怕是雷全那么厚实的防御力，在鸟人的攻击之下也疲软了，浑身都在颤！抖。

