    －－－－－－

    ‘吾师，弟子何首乌拜见，求您收我为徒！’

    相比于之前它那有些虚幻的神念，现在何首乌的神念更加凝实，思维更加活跃，向着妖类迈出了一大步。

    这倒是不在罗墨的意料之中，他只是看何首乌愿意帮他弄些法宝来赎自己，就给了他一些木皇罡气，让他更上一层楼，毕竟有灵智的药材还是很罕见的，除了不死神药，原著中只出现了何首乌和长白山祖参。

    “你要拜我为师？”

    说实话，罗墨上辈子都没有活到成年，这辈子也才刚十九，虽然是个穿越者，但两辈子的年纪加起来还没有何首乌的零头大，毕竟这位不知道活了多少万年。

    让他做这样一个年纪至少几十万岁的何首乌的师傅？

    这有点压力山大啊。

    ‘浑噩中长生，不若奋力一搏，求一世超脱，还请师尊成全。’何首乌恭敬道。

    “有道理，活一辈子总该有些追求，从今天起你便是我的弟子了。”

    罗墨也不推辞，相逢即是有缘，更何况何首乌也和他曾经一样迷茫，现在找到了自己的人生目标，他想要帮他。

    听到罗墨答应，何首乌激动的再次行礼，‘弟子何首乌拜见师尊。’

    这么多年的岁月，这株成精的何首乌见证过许多万年药王长成，也见过他们在大限来临时枯萎，化作药泥，散于天地。

    那些没有灵智的同类只知道按照自然规律生长枯萎，不知道生命的意义，也从来不去追寻。

    而它是个例外，诞生了灵智。

    有了智慧的它自然不甘心永远都像是现在这个样子，每天过着重复的日子，数万年不变，还要担心着哪一天就被修士或者昆仑中的妖怪抓到，变成别人的口中餐。

    他很想要一个活着的意义，而现在，修行将成为他活着的意义。

    罗墨则是很高兴在这昆仑静谧之地有个人陪他，尽管何首乌不是人，但总能说说话。

    几天的相处，罗墨一直在借助何首乌庞大的本源修行，同时提供给他木皇罡气进行蜕变，朝着妖类一步步前进。

    何首乌的本源实在是太庞大了，以现在罗墨的实力，想要直接点化何首乌为人形，转化其本源，估计要几千年。

    就好像用一个小小的抽水机抽一片海洋般。

    所以只能自己先修炼，等自己实力强大了，点化何首乌为人形就会变得轻松。

    几天的时间里，罗墨持续用木皇罡气滋养何首乌，帮助他蜕变，已经成功帮他把药体化为了半妖之身，能够口吐人言，不再只使用神念传音。

    这就是罗墨目前能够做到的极限了。

    “师尊，弟子去为您寻来人类修士遗落的法宝。”

    何首乌已经化出了六十公分高的黄金躯体，像是一个精致的手办。

    他没有忘记自己之前说过的话，而且他现在是罗墨的弟子了，自然要为师傅考虑，那些强大的法宝都可以寻来。

    “就拜托你了，一路小心。”

    罗墨心里有些小期待，不知道何首乌会给他带什么回来。

    毕竟这里死过不少圣人圣人王大圣乃至准帝级别的修士，他们的法宝罗墨得到一件都足够护道了，哪怕去了北斗也有几分底气。

    毕竟青帝成道还不到一万年，青帝大道还未消散，压制万道，圣人不出，有件圣人或以上的法宝虽然不说为所欲为，但足够壮胆。

    “师尊放心。”

    何首乌遁入了地脉中，有灵智的老药都擅长遁术，而且地脉之中道路难寻，只要不碰到源术师、地师、阵法大师之类的特殊职业一般很难被逮住。

    过了半天，何首乌从地下钻出来，两只手抓着一把晶莹剔透的银色玉质小弓奋力跳出地脉。

    弓只有两根手指那么长，很迷你，很精致，刻有纹路。

    “师尊，我找到了这个。”何首乌将这件法宝交给了罗墨。

    “这是？”

    小弓入手，带着丝丝清凉之意，只有两根手指长，很细，上面刻着月亮和神树纹路。

    “弟子也不认识，但这是我见过的修士中第二强的几人之一所留下的。”

    “第二强的几人？”

    这个说法倒挺有趣。

    “是，修士们称呼为准帝，这是弟子知道的两件完整准帝法宝中的一件。”

    罗墨：“嘶——”

    他只想要个圣兵就满足了，结果何首乌给他找回来准帝兵。

    好徒弟！

    “你说第二强的几人，那你见过第一强的是谁？”罗墨好奇问。

    “是一位仙子，头顶大道宝瓶，比来过这里的所有人都要强。”

    何首乌想了想补充道：“那位仙子还在某处拘下来一颗星辰炼化为石碑，石碑上的字迹流淌混沌气，形成了瀑布，直到现在都没有干涸。以前来到这里的修士很多都会去那里用混沌气祭炼兵器，师尊也可以去看看。”

    罗墨大概明白何首乌说得第一强是谁了。

    “好，等我先研究研究这个怎么用，以后再去。”

    他现在根本没有兵器可以祭炼，所以暂时不用去那里。

    而且他连一部遮天法都没有，得先找到一部可以修炼的遮天法才行。

    “师尊，我还知道几处法宝的所在地，这就去为您取来。”

    “小心一点。”

    “师尊放心。”

    何首乌一个猛子扎进了地脉中，眨眼远去，剩下罗墨在这里研究新到手的武器。

    小弓是银玉材质，这种材料似乎很不凡，内有清辉流转，如月华，只是持有了一会儿，竟然觉得寒气有些逼人，深入毛孔骨髓。

    罗墨修永生法，对于遮天世界的材料不清楚，不知道这种银玉是什么。

    不过他可以感知到这把小弓的强大，一缕气息就可以将他抹杀。

    准帝兵，值得动用真灵印。

    能让何首乌都说这是第二强的几人之一，那肯定是准帝后几阶的存在了。

    更何况他突破到神通秘境后，一层境界增加的灵魂体量足够抵挡一百年的侵蚀，他现在是神通秘境三重罡气的境界，灵魂体量足有三百多年，不在乎一点点的消耗。

    真灵印微动，投下一抹光，照在银色的玉弓上。

    无数信息出现在罗墨眼前，他知道了这把弓的来历。

    “！”

    一位七重天准帝的兵器！

    罗墨肃然起敬。

    但不是因为这位准帝，而是因为这把弓内封存有一样东西，那是一条浩荡的太阴长河，一角残印在其中沉浮，温养。

    虽然只是一角碎块，但却散发着令人心悸的气息。

    人

    皇

    印？

