    第四十章

    记者听到林灵儿的采访，知道她成绩好，是因为基础打得好。

    高中的教学方式，到了高三下学期之后，基本上，都是刷题，刷题，继续刷题。

    就像考科目一，刷题多了，遇上考试，总会有一些相似的题。

    再加上这里的老师，对以往高考出题，经验丰富。

    知道出一些题目与社会重要新闻，还有国家政策方向有关，特别是作文这一块。

    “你们几个，打算报什么学校？青华，北大那边打电话过来了，可以给你们三个免学费！”班主任对她们三个说。

    林灵儿，何嘉玲，南宫雪儿作为全国前三名的，学校给她们优待。

    “老师，我们想好了，去青华读航海专业，当船长去！”她们三个同声说。

    “啥？当船长？你们是想开军舰，还是开航母？呵呵。有出息，老师支持你们！”老师一边祝贺她们一边问。

    “当海盗！”她们同声说。

    “什么？别开老师玩笑好不好？”

    “我们是说真的，当海盗去！”林灵儿笑嘻嘻地说。

    “……”老师听到这里，无语地揉了揉太阳穴，差点被她们三个气到吐血。

    “老师，给你看一下，这船漂亮不？”何嘉玲打开手机上面的视频。

    林下帆他们上传几个视频，她们都下载到手机里了。

    那一艘如幽灵的古船，在暴风雨中，乘风破浪前进，非常拉风。

    “这个，不是灵儿的爸爸吗？这样衣服看起来，有几分帅气，如果不是老师结婚了，说不定看上她爸爸呢。”老师看到甲板上面那个穿着海盗舰长衣服的男人问。

    “不错，就是灵儿爸爸，她爸爸一点都不穷，给灵儿买下这一艘船呢！”南宫雪儿拉了一下灵儿说。

    “不会吧？这船多少钱？”

    “网上有人说值50亿元，长280米，还差20米，就有航空母舰的长度了！”

    “真的，还是假的？你们真的报读航海专业，当海盗？”

    “老师，你小说看多了，什么海盗，这是环游世界！”

    “好吧，老师穷，限制我的想象，不管你们了，不过这一次，你们给我争一口气，特别是灵儿，我相信你，以后你会更加出色的！”

    话说她们的理想，是当海贼王，当海盗。

    当一个人拥有丰富的航海经验之后，说不定，那天被邀请当军舰的船长去，或是母航船长呢。

    话说林灵儿刚拿了驾驶证。

    但她现在要开小车回家去，让朱霸把他的爱车借给自己开，他们自己开大G或是路虎过去。

    “朱霸，你这是什么意思？”

    林灵儿看着学校门口的兰博基尼跑车后面，贴着一个大大标志：“女司机，实习！”

    这个标志很大，把后面玻璃都盖过去了。

    “你现在的是实习司机，实习为一年时间哦！”朱霸不是怕她撞前面的小车，而是怕后面司机追尾。

    “好吧，咱们走，我爸又做好吃的。”

    “灵儿，你报什么专业，我们都跟你混了，就算做不了你的男人，我也要想你手下！”朱霸他们不要脸地说。

    “给我点时间，再等我二三年，我会给你们一个答案的！”林灵儿对他们四个说。

    刘民，朱霸，李渊，杨广都是她要好的同学和朋友。

    他们的家也去过吃饭，父母都是经商，谈吐大方，家境十分不错，无数女子梦寐以求嫁入的土豪家族。

    当然，他们也十分喜欢林灵儿，还鼓励自己儿子，让自己儿子加油。

    当他们再次开车回到莲花山时，看到铁链木板桥下面，停泊着一艘280米长古船。

    和电影里的海盗船一模一样。

    前面的桅杆上，有一个远望台，水手可以在上面的观看更远的海面情况。

    “好漂亮的古船，好想上船玩。”他们看着下面的古船说。

    “走吧，一会儿吃完饭，我们上船玩，到船上面的自拍去。”林灵儿想到自己爸爸早已给她准备好的海盗船长衣服说：“雪儿，一会儿我也借给你穿，让你也装一下！”

    “是女帝衣服吗？要是女帝那一种衣服，我可穿不来哦，太露了，而且我的事业线没有你的大，差二个码。！”南宫雪儿想到海贼王的女帝角色说。

    “不知道呢！”

    “要是灵儿穿的话，绝对好看，长得这么大，都快F码了吧。”

    “你们想看？”

    “嗯，嗯！”

    “平时和你们一起泡温泉时，我穿的三点款式，你们不是看到了吗？”

    “那个怎么同，如果像上女帝船长衣服，再披一般大海军披风，那更拉风了，这叫什么，叫女人味！”

    他们想多了。

    林下帆怎么可能弄这些衣服给自己女儿穿呢。

    他装备的衣服，是一套像王者游戏虞妞射手加勒比海盗制服，黑，红，白搭配女性衣服。

    帽子上面，有一根火红毛茸羽毛，非常的漂亮。

    还有一套上世纪荷兰女海军船长服制，长配剑等等！

    “宝贝，别看这些道具了，先吃饭吧，一会儿再试试吧。”林下帆看着自己女儿在检查她的衣服说。

    “爸，有没有旗袍类的？像海贼王女帝那一种的。”林灵儿问。

    “等你大学二年级就有了！”林下帆说。

    “爸，你让人给我做一套呗，不然的话，我在网上买哦！”

    “你现在穿给谁看啊？等找到你男朋友，再穿给你男朋友看吧。”

    “自拍啊，发朋友圈啊，我要做网红！”

    “……”

    林下帆有一点无语了。

    不过他还是劝说：“如果你想做网红的话，一会儿你穿这些制服在船上面拍，上传到平台里，我相信不用多久，你就成网红了！”

    “爸，真的没有吗？再说，我衣服里面，又不是没有穿打底衣物，看不到什么的！”林灵儿知道自己爸爸心里想什么。

    然后灵儿又说：“别这么老古董好不好，现在都什么年代了，还有，你身上的衣服，也得换一下，别穿这破旧的衣服，天天装，你累不累的！”

    “你先吃饭吧，我给你弄去吧！”林下帆知道自己女儿，早就想当女帝。

    她房间里的海贼王手办最多的，就是女帝和娜美……

    “爸，我的志愿学校填了，青华航海专业！”林灵儿看着满满的海鲜大餐，一边美美地吃着，一边对自己爸爸说。

    “有出色，爸以前也想当海盗，只是时代变了，当不成！”林下帆从书房里，拿出一张皮制的地图，给自己女儿说：“三十年前，爸爸在海边玩，拾到一个箱子，里面有一张地图，很可能是海盗的宝藏地图哦！”

    “真的，还是假的？”林灵儿拿起这一张兽皮地图看起来，越看越觉藏宝地图。

    “灵儿，我在我爸书房，也见过这一种地图，都是以前古代人做的藏宝地图！”上官蓝儿美美地吃着这些海鲜。

    刘民他们也凑近过来看。

    发现这一张地图上面的标志，和铁链木板桥下面的古船标志，是一样的。

    一个佛光骷髅标志！

    地图不像现在的地图，它只是记载海上面几个小岛，上面一个小小的红X，表示藏宝之地。

    “别拿手机拍，别发到网上哦，免得被人登先，你们挖一个寂寞哦。”林下帆知道自己女儿想干嘛。

    “爸，你知道这地方在哪里吗？”灵儿问这个越来越神秘的爸爸！

    “我查过了，这一张地图，是地中海，某个地方，至于什么地方，需要你自己查了，因为你爸爸没有读过书，不懂得这个！”

    “爸，如果是真的，你去挖掘吗？”

    “你想我去吗？”

    “大叔师傅，我们暑期有二个月，要不，咱们去挖宝藏去吧！”

    “爸，咱们去挖宝藏吧！”

