    “队长，这事儿不能这么算了，就算是切磋，也不应该下这么重的手吧？”

    “就是，切磋而已……”

    “队长，你是没在，金教官说话太难听了……”

    ……

    罗耀一回到队本部，队员们纷纷围了上来，一个个感同身受，义愤填膺。

    “好了，闫鸣的事情，我会处理，大家先去训练，完成不了训练任务，你们晚上不想吃饭了？”罗耀喝令一声。

    “散，散了……”

    “苏敬留下。”罗耀眉头一皱，这事儿很棘手，处理不当，会成为学员跟教官之间冲突的导火索。

    苏敬是他的副手，也是三队队副。

    两人搭档有一个月了，关系不算太近，但不太远，他是第一批学员，跟教官们关系比较近。

    苏敬属于后来的，跟下面的学员关系要更亲近一些。

    “闫鸣的伤很重，估计要躺上十天半月才能下床，你安排一下，每天派一个人去医院照顾他。”罗耀吩咐道，“让食堂给他开小灶，做点儿有营养的饭菜，医院估计也没啥好吃的。”

    “行，我来安排。”苏敬一口答应下来，罗耀这个队长虽然有些时候不管事儿，可人还是不错的，起码敢担责任，对下面的学员也很照顾。

    “一会儿晚上睡觉之前，召集咱们队里各组骨干开一个队务会议，商量一下闫鸣受伤的后续处理。”罗耀道。

    “罗队的意思是，班里面要把这事儿压下去？”

    “这事儿就像是一根导火索，弄不好会波及整个特训班，咱们一定要冷静，千万不能头脑发热。”罗耀郑重的道，“至于班里面会怎么处置，先不去管它。”

    苏敬微微一皱眉，不明白罗耀为什么会如此说，还是说，他根本就没有把闫鸣的伤放在心上？

    其实罗耀心里早就有想法了，他不闹事儿，但也不怕事儿，事儿到自己头上了，当缩头乌龟是不可能的，但独木不成林，他的摸一下下面队员的具体情况。

    ……

    听了沈彧的汇报，余杰也是眉头紧锁，教官跟学员切磋，受点儿轻伤，这都不是什么问题。

    但在切磋中，教官对学员下狠手，重伤学员，差点儿致命，这问题就严重了。

    很明显，这一次的教官跟学员的切磋中，教官明显带着一丝报复的心理，不然，闫鸣怎么会伤的这么重。

    而且分明有置人于死地的心思。

    这教官跟学员得多大的仇恨，才能走到这一步？

    “四哥，我打听过了，这个闫鸣出身武术世家，是有些年少轻狂，过去曾对金教官出言不逊，可金教官这个人，您也是知道的，性格比较孤僻，而且爱记仇，这么多年还没把自己嫁出去，多少有点儿心里不平衡，所以，下手狠了点。”沈彧分析道。

    “罗耀那小子呢？”

    “他回队里做工作了，他担心这事儿会引起教官跟学员的彻底对立，弄不好会引发剧烈的冲突。”沈彧道。

    “他的政治敏.感度还是蛮高的。”余杰点了点头道，“这样，你去通知一下，处长和大队长以上的职务的人晚上八点到会议室集中，咱们开一个班务会。”

    “好的。”

    ……

    罗耀的担心一点儿都不过，很快，闫鸣的事情就在特训基地内传开了，学员们受教官们压榨和欺负已经够苦的了。

    而现在有教官居然因为私人恩怨，在切磋中对学员下狠手，这下子就如同火星掉进了油锅里。

    燃起冲天大火！

    这吃点儿苦，受点儿罪也就罢了，要是连性命都有危险了，难道还不让人反抗了？

    串联，联合！

    大家纷纷讨论这件事，虽然此时没有发生在自己身上，可未来谁又说得清楚，不会发生在自己身上？

    一个晚上，已经有七八拨人来找罗耀了。

    这火药味儿是越来越重了。

    就连满仓也来找他了。

    目的只有一个！

    就是希望他这个队长站出来，为自己队里的学员讨回公道，闫鸣是他手下的队员，他这个队长站出来，那是师出有名。

    而其他人的话就有些师出无名了，弄不好还会安上一个聚众闹事的罪名。

    这个头，罗耀能出吗？

    这件事，固然是教官金敏杰有错，但闫鸣自己都没有错了吗，他可是一再交代了，别跟教官起冲突，吃亏的是自己。

    人在屋檐下，稍微低低头没什么，大丈夫能屈能伸，韩信都能忍受胯.下之辱，区区几句辱骂，又能算的了什么？

    他能做到，不等于别人也能做到，何况这些都是血气方刚的大小伙子，能忍受被人欺辱而不还击吗？

    换做自己是闫鸣，可能也未必能忍得住，只是因为那个人不是自己而已。

    但是事儿出了，就不能不考虑后果了。

    一怒之下，掀桌子，那是痛快了，痛快之后呢？

    罗耀发现，自己现在更多的时候受到第二灵魂的影响，思考问题不再像以前那样直接，单纯了，当然，这也可以说自己成长了，成熟了，悟了。

    队务会开的很沉闷，罗耀表面上一副不希望把事情闹大，可队里的情绪他又不能不考虑，闫鸣虽然有时候狂傲了些，但大家毕竟是同学，他上去挑战金敏杰，也有为众人出气的意思在内。

    如果伤人者得不到惩处，那对伤者来说，无疑是不公平的。

    但是，就比武切磋而言，拳脚无眼，受点儿伤，也是正常的，就是正常的训练，也有不小心受伤的。

    问题就在于是否“故意”没办法界定。

    若不是故意，闫鸣技不如人，受伤那是咎由自取，何况，提出切磋的人他，可如果是金敏杰故意为之，这情况就不一样了。

    能当上教官的，没有一个是傻瓜，就算是故意的，她也不会当众说出来，身为教官，公报私仇，故意打伤学员，这也是严重违规的行为。

    现在对罗耀来说，他的态度该如何？

    如果他愿意，挑起学员跟教官的对立，那是轻而易举的事情，只要稍微拱一下火，就能把火药桶彻底点燃。

    但如果他想要“顾全大局”的话，只怕他会被不少人误解的。

    他是闫鸣的队长，态度就非常关键了。

    ……

    “四哥，我去找罗耀？”

    “别去，你现在去找他，那把压力全部都压到他的身上，而且他做出倾向于教官的决定，息事宁人的话，别人一定会猜想是你给他施加压力！”余杰在特务处多年，岂能不明白这里面的利害关系。

    “可是……”

    “金敏杰呢？”余杰也很紧张，一旦这件事处理不好，捅到戴雨农那边去，那自己原本就不太被放心，大权旁落就成了必然了。

    “在教官宿舍，我加派了岗哨，有什么情况第一时间汇报。”沈彧道。

    余杰点了点头：“小弟，你觉得这件事，我该如何处置，才能迅速平息下去？”

    “四哥，其实两方都有错，但我觉得金教官的错更大一些，她是教官，不是学员，更应该以身作则，胸襟开阔，而不是以这种卑劣的手段暗中伤人，今天若不是罗耀那一拍，闫鸣很可能在送医的途中就把命给送了！”沈彧实事求是的说道。

    “你是觉得金敏杰下手太过阴毒？”

    “……”

    “金敏杰是戴老板的爱将，武艺高超，枪法出众，即便我要处置她，也要向戴老板请示。”余杰感到十分为难。

    “那各打四十大板，大事化小小事化了？”

    “这就要罗耀的意思了。”

    “他能有什么意见……”

    “你错了，他现在的意见非常关键，他若是不动，其他就没有理由。”余杰颇有深意的看了自己这个小舅子一眼。

    ……

    罗耀在宿舍枯坐了一个晚上，他一宿没睡，历来骑墙派都是没有好下场的，两面讨好最终结果是两面都不是人。

    他内心那个不成熟的想法终于有了决定，只能选择一方。

    这样一来，他似乎没有太大的选择的余地了，但是，该怎么争取，达到利益的最大化，还是有操作空间的。

    他原本想平平稳稳的度过在特训班的日子的，没想到，事情居然逼的他不得不当这个“出头鸟”的地步。

    其实他一开始想当“鸵鸟”的，可一发现，自己一开始就把剧本拿错了，没办法。

    ……

    听到窗户敲响的声音，李孚一骨碌爬起来，看到窗外的人影，迅速的穿上衣服，爬了起来，开门出来。

    “大清早的，你不睡觉，跑来敲我窗户干什么？”李孚十分不满，闫鸣的事儿，整个学员总队都知道了，李孚他们也讨论了半宿。

    罗耀从口袋里摸出一盒烟来，扔给李孚：“找你商量点儿事儿。”

    “别给我下套，我可不会再上你的当。”嘴上说着，手里可没拒绝，将罗耀扔来的一盒烟抓在手中，随手揣口袋里了。

    “不就坑你一回嘛，至于记这么长时间？”罗耀撇了撇嘴，“你就没得好处，太小心眼儿了。”

    “你有事说事，没事儿，我继续睡去，这可离早上出操还有半小时呢！”李孚打了一个哈欠道。

    “今天周会，你是不是睡糊涂了？”

    “周会也一样，还能多睡会儿，嘿嘿……”

    “我长话短说，闫鸣的事儿，你也知道，其实双方都有错，当然，金敏杰作为教官更加不应该，教官们对我们这些学员的态度你也是知道的，光惩治一个金敏杰，解决不了问题。”

    “你想把事情闹大？”李孚闻言，吃惊的问道。

    “我的想法是，咱们得联合起来，借此会给教官们施压，逼迫他们跟我们来一个约法三章，以保证此类事情以后不再发生。”罗耀斟酌道。

    “你想怎么做？”李孚也是个胆子大的，一听罗耀居然要搞大事儿，顿时就来了兴趣，这等大事他要是不参合进去，太遗憾了。

    “以你的名义召集咱们队长级别的周会之前先串联一下，开个小会，先罢训，然后选出学员代表与教官们展开谈判。”罗耀道。

    “我怎么感觉，你又是在挖坑让我跳？”李孚吸了一口凉气，当然知道这里面的风险有多大，但是，同样收益也是巨大的。

    一旦他成了这一千多名学员中的带头大哥，那好处自然是不言而喻的。

    “我说动不了文子善他们，但是你可以，所以，这事儿只有你来领头。”罗耀很直白的说道。

    “他们也不一定会听我的。”

    说实话，李孚还真有些心动，他是有野心的，不然也不会让在特务处担任要职的姐夫将他送到这个特训班来了。

    但是，跟罗耀合作，他真是怕被坑，有一种一遭被蛇咬，十年怕井绳的感觉。

    “干不干，你不干，我去找文子善……”

    “干，干……”

