    看着绝尘而去的战马，丹尼尔的心里踏实了一些，马迪尔有着冰原血统，是他十勇士里最强的。

    他弹了弹战马从身边掠过时崩到身上的泥土，随即看向罗宾，“怎么发现的。”

    “他虽然骑着驴，但是却有骑马的风采，那种握缰，骑坐，以及打浪时的一站一坐都有着帝国骑士学院的影子。”

    罗宾眼神锐利的说道，“这如果是我们的人，那必然会打招呼或暗示我，但他却没有，而能够送人去骑士学院进修马术技巧的，也就只有荆棘花的大贵族了。”

    “他是拉契得伯爵的人？”丹尼尔眼睛一眯。

    “他离得最近。”罗宾点点头。

    “你都得了军队，还对那女巫如此关照，要知道她昨天晚上可是帮了西蒙骑士，你就不怕她以后继续妨碍你？”

    一旁的莉莉丝听着他们的分析，脸色阴沉了下来，她看着丹尼尔露出一副怨苦的笑，“打有人类开始，跟女巫搅在一起的领主就没有一个善终的！”

    “嘘！”丹尼尔闻言大惊，立马比划了一下手势，他小心的看向别墅二楼，随即回头怒瞪着莉莉丝从喉咙里挤出愤怒，“你是不是没见过女巫杀人，拿刀一片一片的把人剃死那种你知道吗？”

    “这么远她能听到吗，看你紧张的。”莉莉丝眉宇间露着一丝失望，“她现在还有用处吗？之后都是西蒙的吧，有她在，西蒙以后就是在战争中处于劣势也能再次崛起，你甘心一辈子当西蒙附庸吗？”

    莉莉丝眼中流出一滴眼泪，如那柔弱的命运女神注视着丹尼尔，“把人叫回来，让事情自然发展怎么样？”

    丹尼尔看着这个一直为自己着想的女人沉默了，是啊，随着西蒙的到来，她在属于自己的团队里已经没有什么价值了。

    反而会成为自己的妨碍。

    想到这里，丹尼尔不由的看向罗宾，而罗宾则仔细的看着丹尼尔，眉毛不由的挑了一下。

    还只是个准骑士，就把目标投向临时盟友，撇开西蒙骑士，你确定能撑开局面？

    只顾着自己利益的蠢货，你把事情想窄了。

    “这种事不用讨论，王都的谈判你们也都知晓，逆乱十字的案子，大公想要杀掉她以除后患，贵族那边则要抓住她出庭作证，如果让帝国知道人是在我们这里被抓走的，而我们却眼睁睁的看着，你觉得会怎么样？”

    罗宾看向两人，“相比较个人的事情还是帝国重要，若真发生了那种事，我们没法交差的。”

    “那人在你们手里却不敢杀，这事你怎么不提交差？”莉莉丝看向罗宾问道。

    “那是因为我热爱这条生命。”罗宾闻言轻哼了一声，随即看向丹尼尔，“马迪尔一个人可以吗？”

    丹尼尔从思绪中回过神来，他看向罗宾，“挑勇士的时候你在场，你见过他的实力。”

    “所以才有点担心啊。”罗宾微微叹息道，“通知那女人一声吧。”

    丹尼尔点点头，扭身就要去城堡，结果却被莉莉丝一把拽住。

    “你既然要讨好她，为何不给她一个惊喜，直接抓到探子送给她岂不是更好？”莉莉丝看着丹尼尔扭着身子说，“就当是还她帮你搞定巴尔的人情了。”

    “这...”丹尼尔闻言想要看向罗宾，结果莉莉丝就拥进了他的怀里。

    “那好吧，这样我就不欠她的了，嘿，不能在这里...罗宾你去看看我们埋的东西，莉莉丝，我们去屋里...”

    “这女人，一点也不顾及我的感受。”罗宾看着两人回了别墅，心里微微发酸，他看向远处的村子，想了想走了过去。

    愉快的时间总是过的特别快，一晃就到了中午，午餐的时候，罗宾不时的看向门外，丹尼尔也一直心不在焉。

    他们愉快的过了一个上午，结果完事之后发现马迪尔还没回来。

    “是发生什么事情了吗？”艾莉森伸手杵着桌子，视线不断的在两个人身上回荡。

    “唉～没什么。”罗宾微微摇头。

    “嗯。”丹尼尔也是如此。

    “真的没事吗？这唉声叹气的弄的我饭都吃不下去了。”艾莉森狐疑的看着他们俩，随即指向那站在一旁的莉莉丝，“她是谁？”

    两人茫然，随即才想起来他们还没有给艾莉森介绍人。

    “这位是莉莉丝。”丹尼尔有些提不起精神的说道。

    “艾莉森姐姐好。”莉莉丝上前对她甜甜一笑，眯眯的眼睛让整张脸充满了阳光。

    “你好。”

    艾莉森在用了这具容器久了以后已经不怎么排斥身份了，若她转生过来成为了一条红龙，也不能遇到一个打招呼的就强调一遍，其实我是一个人类。

    估计那样会被龙族长老放在火山里烧死吧。

    不过话说回来，这个莉莉丝，就是丹尼尔监视自己的探子吧？

    就在她想问点什么的时候，艾莉森的目光突然被外面所吸引，就见一个全身漆黑的东西正往这边狂奔，好像是个人。

    “大...统...领！”

    “大统领！”

    “那个人，那个人！”

    那黑东西上边开了个口子，不断的释放着噪音，果然是个人。

    一直无精打采的丹尼尔闻言瞬间精神了起来，他扭头就激动的问道，“打探女巫的探子抓到了？”

    结果就看到一个漆黑发臭的东西蹦进了屋里。

    “啊？”那黑泥人显然脑袋很懵，被问的啊了一声。

    “人呢？人！”丹尼尔想踹他一脚却无从下脚，只能继续质问。

    “人跑了！”黑泥人大发牢骚一脸委屈，“我过沟的时候他学虎叫，直接吓翻了我的马。”

    丹尼尔闻言脑袋忽悠一下，他失神的坐回椅子，半晌才问向马迪尔，“那马呢？”

    “马被他骑跑了！”黑泥人拍着大腿懊恼道，“他不是人！”

    艾莉森在桌子那边听的差不离，大概知道是个怎么回事，但还是问了一下罗宾这是什么情况。

    结果一问艾莉森眉毛都立起来了，合着这还是早上的事，已经过了这么长时间。

    “为什么不早告诉我？”艾莉森淡淡的问道，但罗宾还是能感觉到她的愤怒。

    “这不是看你帮了丹尼尔这么大的忙，想要给你一个惊喜么。”罗宾露出了一个比较难看的笑。

    砸了，这事办砸了。

    不对！他们之前是要告诉艾莉森这件事的，只是后来...

    罗宾的目光不由的看向一旁，貌似跟着一起难过的莉莉丝。

    这女人早就算计到那个蠢货会坏事！

    而另一边的艾莉森心里虽然有气，但也不能说什么，毕竟他们也是帮自己忙。

    只是你们怕他跑的慢，还送了匹战马，实在是太坑人了。

    事情发生了就得解决，艾莉森掏出破损的司南车，想看看此件事的敌人逃没逃出五十里，结果司南车往桌子上一放，那小人直接指向了一旁的莉莉丝。

    看到那东西指着自己，莉莉丝的心里顿时一凉，眼中露出了一丝恐惧。

    一直观察她的罗宾见她眼神变幻一愣，随即顺着她的目光看向桌子，结果就见那泼妇骂街般的小人指着她。

    “你往那边点。”艾莉森朝莉莉丝说道。

    莉莉丝闻言脚步挪到了门口，然后小人所指的方向也挪了过去。

    这下连丢了战马的丹尼尔都发现不对了，她这玩意儿能查仇恨值吗？

    只见艾莉森看着那司南车的动作，抬头看向莉莉丝眉头一挑，“妹妹你这样不行啊，都耽误我寻找敌人。”

    艾莉森说着想了想，“山洞里的那几个女巫，跟你是不是有关系？那一夜司南车可是指过这边的，是不是你？”

    莉莉丝闻言脸色一变，她顺着大门就向门外拼命的跑去，结果就见艾莉森伸手一挥，哈利奎茵的棒球棍就飞了出去。

    “啪～”莉莉丝的后脑中了一棒，当场倒在了地上。

    【获取莉莉丝的灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    一代心机的脑壳没有老师的硬呢。

    “嘎吱～”司南车的小人手臂一转，指向了惊怒的丹尼尔。

    “呀！”艾莉森脸上露出惊讶的眼神，看向丹尼尔凸显出兴奋，“果然有问题呢，莉莉丝离开了那么久，是你派她去伯爵领找人调查我吗？”

    丹尼尔此时很是愤怒，双眼都瞪的通红，他咬牙切齿的看向露着病态眼神的艾莉森，手都按在了剑上。

    “你杀了我心爱的女人！”

    愤恨的杀意随着与莉莉丝点点滴滴的回忆而凝聚，一瞬间丹尼尔有了敢与女巫拔剑的勇气，功勋与荣耀固然重要，但没有一个懂自己的女人，这一切又有什么意义？

    艾莉森面对情绪引发的灵性波动双眼震惊，但脸上毫无波澜，这个与自己有些瓜葛的男人，可不能轻易的死。

    “啪啪～”一旁的罗宾拍了拍丹尼尔的肩膀，附耳跟他说了一句。

    一瞬间艾莉森就感觉丹尼尔身上爆发的气息突然萎靡，整个人直接垮了下来，在看他的眼，里面布满了对人生的怀疑。

    随即，他哭了。

    罗宾见此没有说什么，但是可以看得出他也是深感同受的难过，只见他搀扶起丹尼尔向外面走去，而那破损的司南车指着那边的方向并没有动。

    “你那马吃巴豆了吗？”

    微微皱眉的艾莉森看向还站在那里的黑泥人问了一句。

    “啊？没有！”黑泥人卜愣一下脑袋，“不过摔倒的时候腿被我屁股压了一下。”

    “这样？”艾莉森嘴角抽搐了一下。

    “是啊，我也怀疑它能不能坚持到那里。”黑泥人挠挠头道。

    然而就在艾莉森想口吐芬芳的时候，那小人的手指开始乱转。

    敌人超出了侦查距离！

    艾莉森翻了个白眼，打算放过这个让自己虚惊一场的傻子，探测距离五十里，而伯爵领远不止这个距离。

    现在追还来得及。

    她看向一直老实站着的两个仆人道了句我出去一趟，随即起身向二楼房间走去。

    不大一会儿，在别墅房檐那里低声陈述的丹尼尔和倾听者罗宾就被一声嘹亮的啼鸣声惊了一下，他们抬头看去，就见一只奇怪的鸟向东北方向飞去。

    “那是什么？金色的猫头鹰？”罗宾看着天空好奇道。

    丹尼尔满脸哀怨的看着他，“你还要不要听我说话？”

    “听听，你继续。”罗宾眼中放出浓厚的兴趣，惹得丹尼尔都没心情讲他的凄美爱情了。

