
　　虽说答应了下来，要拯救这个世界...

　　但是，究竟要怎么做呢？

　　自己连这里是哪里都不知道。

　　而且自己甚至衣不蔽体...

　　安诺来到这个陌生的地方之后才发现，自己身上一丝不挂。

　　唔，姑且算是肉身穿越吧，自己的肉身还停留在十七岁的状态，也没有什么明显的改变什么的。

　　自己目前所处的地点是一处河边，方位不明，一无所有。

　　天崩开局啊。

　　颓废的叹了口气，安诺坐在河边，打量了一下自己。

　　唉？

　　映在水中的面孔，虽然说不上熟悉，但是与自己原本的面貌，还是有不同的。

　　自己原本只能说是长相小帅的东方面孔，但是河水中的这张脸，确是一张黑发碧眼的西方面孔，虽然还能看见以前的影子。

　　安诺的脑海中回想起那两个小女孩模样的抑止力，估计是她们动的手脚吧...

　　那么根据这张脸来推测的话，自己现在所处的地点，莫不是欧洲？

　　当务之急还是要寻找到人类文明才可以，她们既然是将自己投放到历史之中，那么就可以肯定，自己所处的附近，绝对是有人类文明的。

　　只是自己现在......

　　回过头四处打量了一下，安诺的目光停留在背后一片树林的枝丫上。

　　咽了口口水，咬了咬牙，安诺走向树林。

　　半小时之后。

　　获得树叶裙子x1。

　　安诺晃了晃自己的腰，对自己的作品还算满意。

　　那么现在，去寻找人类文明吧，停在原地只会毫无进展。

　　不远处的一处湖泊。

　　一个身穿白色长袍的男子盘腿坐在湖边，面带笑意的看着湖水。

　　“哦呀，好像感受到了不得了的气息呢。”白袍男子站起身来，抖了抖自己的衣衫，落下几片艳丽的花瓣，惊奇的是，花瓣在落下后的几秒钟之后，就化为光点消失在了原地。天籁小说网

　　拿起随手靠在一边的法杖，男子面带笑意的离开了湖边。

　　等男子的身影逐渐消失，湖水的中心，缓缓冒起一个脑袋，在确认了男子的离去之后，才像是松了口气一样，从湖水里探出身来。

　　“真是的......”那人发出了一声叹息。

　　安诺感觉自己可能在这里迷路了。

　　自己刚刚是向着森林里走，现在想起来自己真的是毫无常识。

　　如果自己要寻找人类的话，应该顺着刚刚的那条河流才是，聚落一般都会分布在水源附近，初中就学过的知识，自己竟然忘记了。

　　但是现在想要回去也做不到了，因为四周的森林已经完全遮住了天空，自己已经分不清方向了。

　　安诺面色阴沉。

　　安诺却不知道，自己的身前不远处，有一个人正在注视着自己。

　　梅林的眼睛微微发光，看着这个穿着树叶做的裙子，形象有些滑稽的男子。

　　“这是...抑止力的加护？”梅林就是刚刚盘坐在湖边的男子，此刻的梅林皱着眉头，像是在思考着什么。

　　但是没过几秒，梅林就像是放弃了思考一样，随意的笑了笑：“既然在这里相遇，那么，应该就是命运的安排了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三章：时代不明免费阅读。https://xs.23sk.com 