    　　咕噜噜的，将盛了两大碗的芒果块倒进榨汁机里，摁下自动按钮，设置“果汁”，机器轻轻振动，传出嗡嗡嗡的声响，软弹软弹的果肉螺旋升天，在盖顶和杯底间上下翻飞。

    　　沈佳梦：“多久能好啊？”

    　　他回：“三十秒。”

    　　芒果那清郁独特的香味早已在空气中溢散开来，闻着闻着，裴清就不由地忆起一个问题。那就是在上周五的晚上，颜悦学姐那严重得吓人的过敏反应。

    　　强大的联想力甚至让他想起了某部还未上映的电影中的情节。

    　　虽说可能性很低，但裴清还是问了句：“你有芒果过敏吗？”

    　　“啊？”

    　　沈佳梦眨两眨眼睛，稍作回味，才反应过来，摇摇头说：“不过敏。”

    　　“那你有对什么东西是过敏的吗？”

    　　“好像没有诶，哼，我能吃好多好多种东西的！”

    　　裴清不由笑笑，没有就好。正好此时榨汁机也叮铃两声，动静停下来，表示果汁已经打好了。

    　　然后，沈佳梦捧着大号的啤酒杯，跟在裴清屁股后边，跟他瞎转起来。

    　　其实这家伙是故意的，因为他发现好像沈佳梦到哪都跟着自己，为了印证这个想法，才漫无目的地带她瞎晃悠起来。

    　　先不去想沈佳梦为什么不去客厅找位置坐下来，而是要不停地跟着自己；他不得不说的是，有个黏虫似的女朋友跟着，真的好有意思！

    　　终于，被裴清带着在偌大的客厅里自转三圈的沈佳梦终于出声：“我们干嘛要走来走去的呀？”

    　　裴清语气幽幽：“我还以为你不会问呢。”

    　　“鹅你好讨厌啊！”

    　　女孩愣愣，拧拧眉宇，讨嫌地在他背上拍了两下。

    　　而后，她又扭扭上身，声线细弱地：“我想去看你的卧室，可以吗？”

    　　这样的她，裴清又该如何拒绝？于是他挽起她的手，揣在掌心，牵引她走去自己的卧室。

    　　……

    　　之前，每次在看裴清直播的时候，沈佳梦都还没想过这方面的事情，而现在，她竟然真的站在了他的卧室里！

    　　好激动呀！

    　　说起来，她也是“峡谷戒瘾大师”的粉丝呢！

    　　还是在直播间里打赏过五百二十颗彩虹糖的呢！

    　　只是这家伙没有认出来啦。

    　　……

    　　刚进来的时候，裴清摸摸下巴，突然就觉得有些不好意思，因为他的床没怎么整理，就是简单地把被子铺开了事。

    　　不过好在，沈佳梦好像没觉得有什么不妥？那应该没事吧！

    　　女孩先是从门边探了个脑袋，然后才跟他进到里边。

    　　“你就坐在这里直播呀？”

    　　她往靠椅上一坐，翘起脚趾，小脚往上抬了起来，身子也随之后仰。

    　　裴清低头微笑，悄悄地让自己的掌心朝上，让女孩顺下垂落的黑发贴在自己粗糙却敏感的手心上，美好的痒感清晰可知。

    　　从上往下，从下往上，两人的视线一一对应。

    　　“是啊。”

    　　裴清有些失神，语气也不似往日那般灵性，两个字的回答得很简单。此时此刻，他的手指在女孩的发间穿来捋去，这绕指柔的青丝让他心不在焉。

    　　沈佳梦俯身回去后，裴清就碰不到了，他微笑，不慕一日朝夕。

    　　她睁着眼睛，目光在电脑桌上来回扫荡，想要发现些好玩的东西。

    　　“我还没玩过英雄联盟呢，你要带我玩。”

    　　“好啊，都行，随你。”

    　　……

    　　随后，沈佳梦又趴上他的双人床，俏皮地打了个滚，还好奇地嗅嗅鼻子。

    　　这让裴清有点看不下，这嗅啥呢？除了沐浴露和洗发水的气味，你啥都闻不到好吧！

    　　呃，就算有，那也被盖过了……吧？

    　　自己身上的气味，自己是发现不了的。裴清可不想出糗，虽然他可以在大多数情况下做到镇定自若，但那也得分是在谁面前。

    　　可一看，这家伙居然有点赖床不起的样子？

    　　对此，他有点不知道该作何感想……

    　　沈佳梦翻了个身，脸正对着被褥，巴掌大的小脸整个埋了进去，让人担心她那立体的五官要被压扁。

    　　裴清搓着手，显得局促又无措。

    　　现在的他就好像是一个陪着首长查纪的小干部，这间房子里的方方面面都是指标，可真叫人担心被首长看出哪怕一丢丢的不妥。

    　　然后，裴清就听见“首长”透过被子发出的闷声：“你的床好软啊，你每天都睡这样的床吗？”

    　　“啊？对啊。”

    　　这是他的卧室，他不睡这里睡哪？

    　　“那你怎么起得那么早呀！哼，我就起不了那么早。”

    　　女孩侧过脖子，翻出脸蛋儿，这个角度下，是眼睛鼻子一齐瞅向他。

    　　裴清：“还好吧，习惯好了。”

    　　“对哦，我们还没打游戏呢！”

    　　想起这回事了，她这才在床边坐了起来，两脚脚尖点地，兴冲冲地拿出手机，朝他扬了扬。

    　　“……”

    　　在这玩？不能出客厅玩么？

    　　……

    　　现在的时间是北京时间晚七点整，正是新闻联播开始的时候。

    　　而为了让周围空间在两人交流的短暂间歇时不落入过分的安静，裴清将客厅里的电视打开了，一如既往地调到新闻频道。虽然这个频道没有高清，但没有太大影响。

    　　至于说，他俩是在交流些什么？两个人，两部手机，一款手游，裴清坐床尾，沈佳梦蜗床头。

    　　“我想开飞船！”

    　　“那你过来驾驶室这里。”

    　　“我想玩护盾！”

    　　“那过来和我换。”

    　　两人在手游世界里横冲直撞，一个个星际怪物被他们坚硬的护盾碾碎，爆炸特效绚彩夺目，映在脸上五颜六色的。

    　　……

    　　又过一关，虽然现在只是简单难度，但也让沈佳梦获得了满满的成就感。

    　　趁着打完这关的小小间断，她蜷缩在床边的身子往外探出，拿起放在床头壁龛里的大号啤酒杯，仰脖抿了一口，然后就又缩回去。

    　　小臂和胳膊动弹动弹，重新调整好揽在胸前的方块抱枕，又给合拢叠放的两腿换了个方向，原本是膝盖朝床外的，现在变成膝盖朝床里了。

    　　这副兴致满满的样子，像极了热衷手机的肥宅少女，无意中给裴清传达的意思非常明显：继续呀！

    　　裴清不禁拉开手机上的时间显示栏：七点十分。

    　　还不饿吗？

    　　也还不忍打搅她高昂的兴致，无奈，只好陪她继续了。

    　　……

    　　“左边左边，撞左边的。”

    　　“可是右边也有怪物呀，不管吗？”

    　　“右边太多了，我们先撞左边的，冲出去再回来。”

    　　这样下来，一关又一关，新闻联播主持人的正事都已经讲完，裴清却不见这家伙有停下来的意愿。

    　　这还玩上瘾了？

    　　不行了，他的肚子又开始抗议了，饿得有些发昏，属实耐不下去了！于是，他索性将手机往床上一扔，抬起屁股一路坐过去，直接坐到沈佳梦脚边。

    　　“啊你怎么不动了！”

    　　刚说完，她就感觉到脚边的床垫莫名地塌陷下去，扭起头一看，呆。

    　　裴清讨饶似地跟她说：“都快七点半了，等下再玩好不好？好饿啊，我们先去吃饭吧……”

    　　沈佳梦扑哧一笑，那你怎么不早说呀！

    　　				

