    第61章倒飞出去

    兰逸：“你这个经纪人是来折磨我的，别啥东西都往我脸上糊啊，你以为摊饼子呐，我不相信你的技术，实在不行我自己来，我错了，我再也不看你笑话了还不行，你别糊了。”

    沈易满脸的严肃认真，“别动，我学过这些。”

    兰逸：“……”

    兰逸那张俊艳抽搐了好几下，“你你你！你连粉底液和遮瑕都分不清楚，还学过。”

    沈易化妆的手一顿，目光落在兰逸脸上，唔一声，挺认真，“只是考了证，实操过五六次，你别动，我怕画不好。”

    兰逸：“……”

    做一个合格的小白鼠，真难。

    兰逸感觉到脸上被涂上妆容也不敢动，生怕被画歪了。

    沈易选择的是淡妆，便捷又快速，她为了快速了解这个世界，学了这个世界的化妆。

    实操人脸这是第一次，她的手指纤细修长拿着好几个化妆刷，给兰逸化妆。

    他如今男人的模样认真的样子超级有着美丽，女生的她有着天然的优雅书生气，男装的他潇洒大方哪个举动都不会给人粗鲁感觉。

    沈易比兰逸更像艺人，尤其是素颜的样子，帅到掉渣。

    这个经纪人倒底是哪里来的奇葩，长得这么帅，格外的令人心动，他的心怦怦直跳。

    他近距离看男人的面容终究是红了脸，沈易化着他的脸准备上些腮红，却发现这男人脸红的要命。

    TMD，他红什么脸？

    兰逸这家伙奇奇怪怪的。

    难道……

    不是吧兰逸真的是断袖？

    他手就这么一抖。

    他坚信自己伪装的很好，别人看不出自己是女子，沈凌瑶的易容术并不是那么简单可以看穿的，她变的不仅仅是性子，变得还有浑身的气质，兰逸的反应如何看如何奇怪。

    听说兰逸在这个圈子虽任性，但没有出过绯闻，倒是和那些男星听说还深夜去酒店喝酒。

    再加上这个情况。

    兰逸对着男人居然脸红啊！

    正常的一个男人会对着一个男人脸红吗？！

    不会好伐。

    这兰逸不会是个抖妈吧？！！

    这种艺人他还真带不了，正想着，他看着兰逸红到脖颈的那张脸沈易头一次失态，手抖了一下。

    嘶，其实……

    沈易似乎想到什么好玩的事，唇色勾起一些冷清弧度，就算是抖妈，他也要把这个抖妈打服，让这个抖妈对自己没有丝毫非分之想，好好的在她手下干活。

    男人忽然手顿住，内心疑惑起来，自己是不是学坏了，为什么变成一个周扒皮的心理……

    不过兰逸这家伙不揍揍不服啊。

    听到动静兰逸正准备疑惑的看他，刚一转头，他直接被面前男人一脚踹来，差一点踢到兰逸脸，然后沈易直接换了方向，踢向椅子。

    坐在椅子上的兰逸直接倒飞出去。

    那一脚踹的很狠，完全没有留手。

    兰逸猝不及防的，直接被掀翻在地！

    就这样连人带着椅子踹飞了。

    兰逸被踹的趴在地下，满脸的懵逼。

    他满脸懵逼，地面的冰凉让他脑子清晰了许多。

    噶。

    为啥受伤的总是我？

    兰逸不服。

    (本章完)

