    ;

    青海之中，冰岛之上，宁凡服下固虚丹，调息数日之后，借丹药之力，彻底稳固太虚境界。

    待境界彻底稳固之后，身形一遁，遁速达到太虚级，在召出黑火八翼之后，遁速则接近归元太虚，一遁可行50万里。

    宁凡化作一道黑火遁光，在青海之上分海疾行，气势愈加内敛。

    这一次突破太虚，他开辟出古神第一神窍，修出王族神血，自斩其心十万年。

    在经历过十万年斩心之痛后，其道心之坚，非常人可以想象。

    他化作遁光疾驰，一路朝寒苍国返回。

    当他返回寒苍国之时，思罗竹海的大阵才刚刚布下三分之一而已。

    竹海之外，寒苍八族的八名老祖在竹海之外等待已久。

    随着雪松族等四族被灭，寒苍十二族尚余八族。

    八族之中，老祖为太虚修为的仅有三族，余下的五族老祖皆只是冲虚修为而已。

    八族老祖之中，有魏紫族的魏峰老祖，亦有秦楠族的大长老秦霜子。

    八人神情恭敬，不持刀兵，来此倒无恶意，仅是来交好冥罗族，并商议些许事情。

    他们在此等待与宁凡一见，已等了数日。

    宁凡不在竹海，自不会接见他们，而他们倒也不敢擅闯竹海。

    “这陆北仅是一名问虚修士，就算能够独灭雪松四族，战力最多也只是达到归元太虚而已...这架子未免有些大了吧，我等八祖老祖求见于他，他竟避而不见，将我等晾在此地数日！”

    寒苍八族之中，玉树族的玉楼老祖不满地哼了一声，此人是太虚修为。

    “玉楼道友慎言，须知言多必失。”秦霜子含笑提醒道。

    “那陆北的神通，可不是普通归元太虚可比，你并未亲眼见过，自然不惧。”魏峰老祖摇摇头，对玉树老祖不以为然道。

    玉楼老祖顾忌宁凡威名，不敢再多言。

    便在这时，竹海之外忽然飞来一道遁光，由远及近，化作一个白衣青年的身影降落于地，正是宁凡。

    一见竹海之外立着八名老者，宁凡目光不为所动，朝八人一扫，见八人服饰之上绣着寒苍八族族徽，立刻洞悉八人身份。

    “冥罗陆北，见过寒苍国诸位道友。”言语并无傲慢，自然也无谦卑，仅是平淡的语气。

    语气虽淡，但身上隐而不发的太虚气势却微微散开。

    感知到这股太虚气势，魏峰、秦霜子等八祖老祖立刻目光一震，各自心中暗道。

    “这陆北不是一名问虚修士么，何时成了一名太虚修士...”

    “原来此人是一名太虚老怪，难怪能够独灭雪松四族，想必此人距离成功归元已然不远。”

    玉楼老祖目光浮现几缕震撼。

    他察觉到宁凡太虚气息之后，立刻暗中散出神念，试图再探宁凡底细。

    其神念极为不弱，比普通太虚还强三分，但扫在宁凡身上，神念立刻如同泥牛入海，消失无踪。

    玉楼老祖目光一震，没有多说什么，但望向宁凡的目光已再无一丝不满，只有客气。

    “陆道友无须客气，我等八族老祖前来，是想和道友商谈一些事情。”魏峰客气抱拳回礼。

    “原来如此，既然诸位有事与陆某商谈，不妨移步思罗城，再做商议。”宁凡言道。

    “如此甚好。”

    八名老祖随宁凡遁入竹海，进入思罗城。

    他们所欲商谈之事，是未来数万年内寒苍国的势力划分。

    雪松四族覆灭，寒苍只剩八个炼虚大族，而拥有宁凡坐镇的冥罗族，无疑有资格成为寒苍大族。

    四族覆灭，冥罗崛起，寒苍国内的势力变动，自然是巨大的，需要重新商议。

    宁凡早已决定将整个思罗竹海带走，自然也会将冥罗族一并带回雨界。

    故而对于寒苍国未来的势力划分，他实际并不看重。

    对于八族老祖划分寒苍国的任何建议，他皆没有异议。

    他独灭雪松四族，雪松四族的地盘自然落入冥罗族的口袋。

    八族老祖想要花费一定代价，从宁凡手中分一些雪松四族的附属势力、地盘。

    这些要求，宁凡倒也答应下来，甚至将雪松四族的附属势力、地盘全部卖给八族。

    反正他也不会留在寒苍国，要这些何用。

    一番交易之后，八族共支付给宁凡500亿仙玉，8000枚道晶。

    随后，八位老祖留在思罗城中，整整数日都在与宁凡交流修炼心得，随后心满意足地离去。

    送走八族老祖，宁凡神念探入储物袋，细数其中的道晶数量，微微一叹。

    如今他身上的道晶数量，约莫有3万枚，相当于1500亿仙玉。

    道晶是四天之上的货币，但还有另一个用途...

    宁凡曾在雨殿获得雨祖的归元法诀，以及不少其他种类的归元法诀。

    所有的归元法诀都有一个共同点...

    想要归元，需要吞噬大量的道晶...

    归元太虚之所以远强于普通太虚，胜在令法力甲子归元。

    所谓的归元，指的便是通过吸收道晶之力，将甲子法力转换为元会法力。

    理论而言，普通太虚修士修炼出3600万甲子法力之后，便可开始法力归元。

    而归元成功之后，便可着手突破碎虚。

    归元之后，拥有的元会法力越多，突破碎虚的几率自然越高。

    归元需要吞噬大量的道晶，每一枚道晶可归元千甲法力。

    一名拥有3600万甲子法力的太虚修士，若想归元成功，需要吞噬36000枚道晶，等价于1800亿仙玉...

    而3600万甲法力的归元太虚，仅属于最弱的归元太虚。

    若是法力浑厚一些的归元太虚，消耗的道晶更多。

    归元是突破碎虚至关重要的一步，十分烧钱。一般而言，唯有底蕴雄厚的大势力，才有足够财力培养出归元太虚...

    宁凡露出沉思之色，他如今刚刚突破太虚，法力为2110万甲，还不到归元的时候。

    按他的计划，起码拥有七八千万甲法力之后，才会开始归元，冲击碎虚瓶颈。

    若如此，起码需要准备七八万道晶才足够吞噬。

    从今日起，倒是不能再随便挥霍道晶了。

    他召见了青黛在内的七名冥罗祭司，将带走整个思罗竹海的计划告知诸人。

    青黛已从师父那里听说，宁凡要收走整个思罗竹海，倒不惊讶。

    谷罗、须罗等六名祭司，却是第一次听说这个震撼消息，表露出十足的惊讶之色，却并未提出任何反对意见。

    大阵仍在紧锣密鼓的布置着。

    宁凡按照与广寒子的约定，在成功修复执火、紫电二傀之后，将之抹灭记忆放走。

    随后，宁凡亲自指点冥罗族人，布置覆盖思罗竹海的巨大阵光。

    半个月之后，大阵布置成功。

    夜色降临，这是宁凡留在寒苍国的最后一夜，也是冥罗族人留在寒苍国的最后一夜。

    大阵是木系大阵，受日光影响威能。明日正午日光最盛之时，便是带走整个思罗竹海的时刻。

    此夜，宁凡独自行走在思罗竹海四百万里的地界，最后一次检查每一个阵眼、阵纹的布置是否无误。

    他行走在月下竹林之中，忽然收住脚步，目光微微一凝。

    在其前方一排湘妃竹之后，忽然走出一个身披竹甲的中年大汉。

    这大汉相貌威仪不凡，目光十分锐利，隐含着一股隐而不发的皇者之威。

    他气势不露一分，却深沉如海。

    他周身缠染着绵绵竹意，那竹意达到了二品！

    宁凡细细打量此人，心中暗暗判断，此人气势不输于雨皇，多半是一名碎虚五重天的修士。

    通过重重迹象判断，此人的身份呼之欲出。

    “冥罗陆北，见过竹皇。不知竹皇莅临寒苍，有何指教？”

    宁凡言语不卑不亢，身上一股隐而不发的皇者之威，将中年大汉的皇者之威完美挡住。

    他暗暗猜测着竹皇来意，却并无惧色。

    如今他身怀五行傀儡，更有藤纤柔、洛幽相助，且得五剑灵帮助，可自如使用夏皇剑。

    纵然是面对碎虚五重天的竹皇，宁凡或许不敌，却有足够的自保之力，能从竹皇手中逃出生天。

    宁凡自不惧怕竹皇对他不利，且竹皇也并未散露一丝敌意。

    “眼力不错。本皇正是东树海的皇者，今日寻你，是有几个问题想问问你。”竹皇表情冷漠而威严，表情古板，似乎从不言笑。

    “第一个问题，你是一名雨界修士，可是如此！”

    一听竹皇提出此问，宁凡心知，自己身份多半已被竹皇看破，故而也不作伪，回答道。

    “不错。”

    竹皇点点头，继续问道。

    “第二个问题，你入树界，有何图谋！”

    “我入树界，本来是为前往火树族，浸泡祝融之泉。不过如今，我还多了另一个目的，想要搜集树祖果，突破一品雨意。”这个问题，宁凡没有隐瞒的必要。

    他本就想从竹殿获得一些树祖果，如今遇上竹皇，自然需要提一提的。

    “原来如此...你本欲前往西树海火树族，但偏偏得罪藤皇，故而放弃前往火树一族，转而来到我东树海，开始搜寻树神果提升雨意。如今雨意三品，便转而搜寻树祖果...从动机来看，你对我东树海并无威胁。”

    “只要你对东树海没有威胁，本皇自不会对你如何。至于树祖果，此物是竹殿至宝，数量并不多。突破一品意境十分困难，需要的树祖果数量非你可以想象。如你所见，本皇自身也未突破一品意境，皆因竹殿如今剩余的树祖果不足以突破一品意境...不过，若你愿意帮本皇做些事情，本皇可以给你足够树祖果，助你雨意突破二品...此事之后再谈，本皇此刻还有问题问你！”

    竹皇的话，让宁凡略感失望。

    宁凡本想借助竹殿树祖果突破一品雨意，如今看来，这个愿望难以实现了。

    二品雨意可以期待，一品雨意却需要另寻办法了么...

    “第三个问题，你是否要将幽篁先祖带往雨界！”

    竹皇的目光忽然沉了下来。

    宁凡得罪藤皇，与他无关，他可以不过问。

    宁凡灭雪松四族，是四族咎由自取，他也可以不过问。

    但宁凡企图带走竹殿先祖的残魂，此事竹皇于情于理，都不能不过问！

    竹皇此次前来寒苍国，正是想要阻止宁凡带走幽篁的计划。

    宁凡目光亦是一沉，他带走幽篁，只为让木罗、幽篁重逢。

    若竹皇从中干预，只需要轻轻挥手，破坏大阵，宁凡便无法带走幽篁了。

    “不错，我确实准备将幽篁前辈带往雨界，不过此举征得了幽篁前辈的同意，更是为了完成幽篁前辈一世夙愿...”

    “这是幽篁先祖的意思吗？”

    竹皇眼中阴沉之色徐徐散去。

    而月下竹海之中，一名青衣美妇徐徐浮现在竹皇面前，正是幽篁。

    “不错，这是我本人的意思，是我要求陆北带我前往雨界的。我为你之祖，前往雨界是我的夙愿，你想要阻止我么？”幽篁眼中，带着一丝凌厉的质问之色。

    “若先祖想要前往雨界，本皇自不敢阻拦！”

    竹皇面对宁凡之时，不露任何多余表情。但面对幽篁之时，却露出敬畏之色，抱拳恭敬侍立。

    叶落归根，不可忘祖...他虽是高高在上的竹皇，却也不敢忤逆先祖。

    他本想阻止宁凡带走幽篁，但若此事是幽篁的意愿，他便不敢阻止了。

    “很好。明日正午，我便会随陆北离开寒苍，在此之前，我不希望出现任何变故。”幽篁威严一令，虚幻的身躯徐徐淡化在竹林之中，消失不见。

    在幽篁离去之后，竹皇露出复杂之色，深深看了宁凡一眼，言道，

    “你若想要树祖果，便来牧野国。如今生长在牧野国的祖竹之树得了怪病，本皇正准备广发邀贴，邀请整个树界的高阶炼丹师解决问题。祖竹之树，正是生长树祖果的神树。”

    “本皇观你药魂不弱，应是一名六转炼丹师，六转炼丹师在树界并不多，只有15人，愿意应诏前来的不知会有几人...你若能来牧野国，助本皇治好祖树怪病，本皇会给你足够的树祖果，令你雨意突破二品。”

    牧野国是东树海的树都，是竹殿所在之处。

    竹皇言罢，转身离去，身影渐渐消失在夜色微茫之中。

    宁凡望着竹皇离去的方向，露出思索之色。

    翌日正午，借助大阵之力，宁凡将整个冥罗竹海收入了血伞法宝之中...

    数日之后，整个冥罗竹海忽然消失的消息，震撼了整个寒苍国。

    寒苍八族大惊之下，立刻向竹殿禀报了此事。

    八族老祖心知，冥罗竹海来历巨大，受到竹殿无数年来的庇护，自然不敢怠慢。

    此事传入竹殿，亦掀起巨大波浪，不少人要求调查此事，但却被竹皇一力否决。

    “此事不许再谈！”

    竹皇的命令，无人敢违背。

    冥罗竹海失踪之事，就此不了了之...

    ...

    十日之后，宁凡出现在东树海中域的牧野国。

    方一进入国境，他便感觉到被人跟踪了...

    而跟踪他的修士，隶属于牧野国的百黎一族！(未完待续。)