    “不管你是不是有所图谋，不管你是不是真心实意爱我，你护我是事实，为我伤害皇上不顾性命是事实，细数我们一路走来的细节，你其实从未伤我，甚至屡次护我周全，一个拿命护我的人，又有什么不能让我相信和托付的！”

    从金陵的初见，再到猎场的暴民、恶狼，再到两次被下药，似乎只要是她受到危险他都能第一时间出现在她面前。

    她曾怨他逼迫父亲，加速父亲的病情，可当日庄王谋逆事件中，是他将父亲摘除保住了父亲性命，否则依照梦中记忆，父亲在那一场牢狱之灾中就没命了！

    而后来的日子便都算是偷来的！

    更何况父亲病重之后，一直都是他搜罗珍稀药材，日日千金为父亲续命，这才使得父亲最后得以安详离世。

    至于萧培陵，他固然手法极端，但到了最后还是因为她放过了他！

    最重要的是，萧培陵现在也找到自己的幸福了！

    想通这些，江雁回心中忽然豁然开朗。

    就在昨晚，她对皇帝的亲近厌恶到了极致，可她与沈焕在一起的时候，抛开夫君这层身份，她从来都没有厌恶过他，哪怕昔日，他曾在她身上作画，她也只是觉得屈辱，并非厌恶。

    她从来都没有排斥过他！仿佛从第一眼见他起，她心里已经拿他当成了一个久违的朋友，仿佛他们生来就该认识，而且，关系匪浅！

    江雁回微笑起来：“夫君，你值得我托付终身的对不对？”

    少女的笑容，眼底的热泪恍若黄粱一梦。

    沈焕恍惚间觉得自己进入了梦中，梦里，她曾无数次对他诉说这样的温柔，可当醒来，一切烟消云散，所面对的永远是她的欺骗和绝情！

    “你……当真？”他沙哑了嗓音。

    江雁回点着头：“我以余生起誓，这辈子只做沈焕的妻子，同你相扶到老，与你同甘共苦，好不好？”

    沈焕忽然低低笑了起来，他笑得眼眶都泛红了，眼底噙满热泪。

    他猛然将江雁回抱住，一遍又一遍低唤她的名字：“我等这一天，等了好久……雁回，雁回……”

    江雁回从未见他如此激动过，只是伸出手来扶着他的后背，低低应下：“我在，我在！”

    “掌印，大人请您进去！”忽然而来的声音从背后传来。

    沈焕松开江雁回便看见了沈封尘跟前的随从立在自己身后。

    他看向江雁回：“你在这里等我。”

    江雁回点了点头：“好！”

    御迟宫内。

    沈封尘威严地坐在上位，冷眼睨着跪在地上的沈焕：“我道是你诚心悔改，却不知你竟在我眼皮子底下与你那夫人卿卿我我，阿焕，你太让我失望了！”

    “义父！”沈焕躬身，“这件事是孩儿有错在先，孩儿甘愿领罚！”

    “你一句领罚就轻松遮掩过去？你伤的是皇上，射伤皇上罪同谋逆，你懂不懂？！”

    沈焕垂下眸光，眼底折射出一丝阴狠：“没有杀他已是我手下留情！”

    “你——”

    沈封尘气得浑身都颤抖起来：“你怎么能说出如此混账的话来？君是君，臣是臣，你知不知道外面多少双眼睛在盯着我们司礼监？幸而这次的事情是发生在行宫，被我极力遮掩才暂时镇压，若是发生在金陵，你是要告诉全天下司礼监要凡吗？”

    “可君若不为君，臣又为何要为臣？欺凌下臣之妻这样的事情都做的出来，他的眼里又可曾有过天子威仪，伦理纲常！”

    “不管他做了什么，你伤他就是不对！”沈封尘一掌拍在桌子上，“你若还当我是你义父，就立刻马上，自己到皇上跟前去认个错！”

    说到这里，沈封尘放缓了语气，“昨晚的事情发生之后，御医给他看诊，他也没有张扬，想来本意也不是要将你怎么样，但这件事总归错在你，去认个错，再自行领罚，便算是交代了。”

    他说完，见沈焕仍立在殿中不动，当即便恼火起来：“你去是不去？！”

    “不去！”

    “你——逆子！”沈封尘气急，“你连为父的命令都要违抗吗？！”

    “孩儿自不敢违逆父亲！”沈焕躬身，“可若这件事孩儿让了，日后难保皇上不会得寸进尺，义父有没有想过，皇上此番作为其实是试探你我！”

    “怎么说？”

    “这些年，他私底下做了不少动作，甚至于还在司礼监内安插了自己的亲信，这一次竟能说服我的暗卫玄尤为他效命，他的野心能力不容小觑！”沈焕看向沈封尘若有所思的面容，“他能做出这样一番试探，其实也是在试探义父对他的容忍度，当年义父为了太后娘娘，弃了司礼监江北六省朝权，让他得了不少助力，这才日渐壮大，可知倘若他真有壮大起来的一日，第一个遭殃的便是我们司礼监？”

    沈封尘眯了眯眼：“你想怎么做？”

    沈焕再出来的时候，御迟宫的禁卫军也撤了。

    江雁回讶然迎上前去：“没事了吗？”

    “没事了。”沈焕握住她的手，“义父向来疼爱我，又怎会罚我，这件事到此为止了。”

    “那皇上那边？”江雁回忧心忡忡。

    他伤的可是皇帝！

    沈焕眸底渐冷：“放心吧，他只会三缄其口，什么都不会说。”

    江雁回将信将疑，但是等这晚过去之后，整个行宫竟然又热闹了起来，该打猎的打猎，该开茶会的开茶会，整个行宫与从前并没有两样，至于受伤的皇帝，竟然为了自证毫发无损，亲自驱马去了猎场深林，竟然参加打猎去了。

    皇帝这一番作为，“谣言”自然不攻自破，那些之前得到风声想弹劾沈焕的人便再不敢开口了。

    “那天，到底是怎么回事？”叶俏找到江雁回，她听说过一些风声，但觉得应该只是捕风捉影，她想详细去听江雁回怎么说。

    江雁回抚着她微隆起的小腹笑道：“都是过去的事了，不提也罢，俏姐姐眼下当务之急是养好身子，让小殿下平安出生，好叫我和掌印能有当干爹干娘的机会！”

