    

    肖不修带我离开这个院落的时候，我还特别回头看了看。他却说：“别看了，他不会出来送的。”

    “哦，那我到没指望他送，只是想记住这个地方，下次来的时候好认识路。”

    “跟着我来就成了，我认识。”肖不修现在走得慢了很多，估计是吃饱了。我吃得也很饱，撑到揉着肚子。这么吃饭，还吃这么多，真的不好。但是，好吃呀！什么都抵不过好吃两个字。“以后我晚上没饭吃了，就来这里。”

    “他只有小满这一天开门，其余的时间都不在这里。”肖不修没有回头，但停下来等着我的时候，能够感觉到他的耳朵在听院子里的动静。

    “什么？一年只开一次啊！这么厉害！他不挣钱么？不对，刚才我吃面没给钱！你等等，我回去送张银票去。”这多不合适，吃饭不给钱，虽然我喜欢这样，但我绝对不会这样做。肖不修也没拦着我，我赶紧跑了回去，看到九叔还坐在那里看着空碗发呆。

    “九叔，对不起，刚才吃碗面没给钱，我错了。我这里有一张银票，您收着哈。”我今天兜里只塞了一张一百两的银票，掏出来的时候把我给心疼的呀，这么两碗面条居然一百两银子，我也是疯了。回头我得想办法让肖不修给我钱。

    “我每年都会做，不收钱。”九叔的声音隐藏着寂寞。

    “别啊，哪里有不收钱的道理。我给您银子，就希望以后我能常常来吃，然后您就可以不收我钱了，对不对？”我笑嘻嘻地把银票放到了桌子上。“您要是想找人聊天了，就叫我一声。您跟肖大人这么熟，我就在南厂，您就叫我哈。”

    “我每年就在这里一天……”

    “没事，我也不会天天来。我这个忙的呀，全是事，都是可烦人的事情了。要不然，您到南厂住几天，咱们聊聊天，顺道您给我做做饭。我觉得这样是最好的。”

    “你这孩子，肖不修是怎么忍受得了你的？”九叔终于正眼看着我，“没想到这么多年，他还是第一次带人来这里吃饭。”

    “之前是带猫来的吧？”我咋这么聪明呢。

    “恩，那只可爱的小猫，眼睛大大的，倒是和你有几分相似。”

    “不过，没我漂亮吧，没有我会说话吧……”我还想继续说下去，结果肖不修已经站在大门口吼我了。“哎，九叔，我得走了。你要是真的想找人说说话，就来找我。我要是不在，你就找肖小三，肖小五，或者随便南厂的什么人，都能找到我。我就住在南厂东厢房，肖不修边上……疼疼疼……”肖不修怎么就不喜欢我跟别人瞎聊呢，直接进门拎着我就走。

    “走吧，以后的事情，再说了。”九叔的笑容还真好看，虽然不及肖不修，但是，自有另外一番落寞的凄美。我赌一碗馄饨，他必定有个不一般的故事，说不准就是和这碗面有关系的。提到这碗面，我表示很愉快。毕竟，在我的生辰最后一刻吃上了，还是挺圆满的。

    揉着肚子，被肖不修拎回马车上的时候，肖小三和那几名黑衣侍卫就像是什么都没有发生过一样，默不作声，见我们上车之后立刻启程。我也不敢多说什么，毕竟肖不修面无表情，我也不好太过油腔画调。

    在车厢里半躺着，揉着胀起来的胃，还怀念着那个味道，心里很满足。斜眼看着肖不修，他在闭目养神，不知道有琢磨什么坏心眼呢。当然了，他也真心是挺忙的，处理那么多事情，还要各种算计，有一个没处理好，估计就会影响全局。但是，他能够记得小满这天来吃馄饨，就证明这一天对他来说很重要。

    饱了发困，饿了发呆。我还没有开始展开思路去想这个事情，就已经睡着了。睡梦里居然都在吃素面：小满，吃面面了！是不是很好吃！叔叔特别去打了一只山鸡，熬了八个时辰，将山鸡的营养都熬入了汤汁里。你看这个汤多清凉，叔叔特别将油脂撇掉了。记住，以后太油腻的东西不能吃，对身体不好。我们家小满这么漂亮，以后也不能当大胖子哦。成为大胖子姑娘是要嫁不出去的！记住了没有！

    这梦里不知道为什么，老有人喂我吃饭，跟我说话，一遍又一遍。但是，我就是看不清楚这些人的脸。我不是脸盲症啊，怎么就不记得这些人的脸长什么样子呢？

    醒过来的时候，听见有人在砸门。看来我是被砸门砸醒的，而不是我自己主动醒的。身上还是那身衣服，坐在床上定了定神，正想着自己去开门，结果门已经被砸开了。压根也没在里面锁上，一推就开。

    我一脸的黑线，我发现我这南厂的东厢房，大家进出都很随意。估计都没有人把我当成姑娘，万一我要是换衣服呢，出恭呢，就这么大摇大摆地推门进来，也真是够够的了。以后我要在门口贴个条，写上：请敲门！

    其实也不对，就算敲了门，我在睡着，也听不见。哎，真是闹心。

    我还在迷迷糊糊的阶段，陈一已经跳了进来，大声说道：“赶紧走，那个糊涂的郭大人把秦老汉给押入大牢了，说是要现在就斩了。”

    “啥？他是凶手？不太可能吧？”我摸了摸脸，确认自己的确是醒着。“我能先洗个脸么？”

    “别洗了，说不准你洗脸的功夫，人都被杀了。”陈一拖着我走。嘿，最近这些人都喜欢拖着我走是吧，我自己不会走么？不对，我昨天是怎么回来睡的？肖不修把我拖回来的？我的记忆只停留在马车上了，其余的全都不记了。

    是不是我当年从墙上摔下来之后，后遗症一直延续到了现在？一时间，我脑子里反应出好多问题，都没有答案。

    陈二驾着马车在门口等我，看到我出来，不由分说就把我塞了进去。然后呼呼地驾车跑了起来。“早上，郭大人就把金百万找了过来，金百万一开始还不想来，但是衙役们硬是把他弄了过来。结果一看到这身嫁衣，金百万就不成了，确认是他二女儿的，然后就哭得不成了，喊着让凶手偿命之类的。郭大人一看这种情况，就先把秦老汉给抓了。秦老汉也很紧张，一直喊冤。可是，郭大人说就是秦老汉杀的人，要他立刻偿命。”

    “郭大人是想破案想疯了吧！”我也有点急，他是不是想速度破案，然后给自己离任走人有个圆满的结尾。但目前事实和证据都不清楚的情况下，匆忙断案，这实在是糊涂啊。

    “快快快，赶紧去看看。”我在马车里胡乱擦了擦脸，理了理头发，开始精神抖擞的准备战斗了。

    赶到京畿府的时候，看到的绝对是血腥的一幕。秦老汉的屁股被打的皮开肉绽，已经没了喊冤的力气。有昨天跟我一起翻看卷宗的文书看到我进来，立刻汇报了一下情况。说是金百万认领完衣服后，郭大人就开始审秦老汉，还上了大刑。秦老汉这岁数了，哪里经受得起这样的折磨，就先承认了自己藏匿了金百万的二女儿，然后藏起了这套嫁衣，打算换钱花。然后，他二女儿自己又失踪了，他找不到，也不敢吱声。

    郭大人一听就说：“秦老汉就是凶手，不用再找凶手了！”

    这文书还算是明白人，一听就觉得有问题，但又不敢当着郭大人的面说他错了。只好偷偷找人去南厂找我报信，让我赶紧过来看看情况。

    不过，说起来我这个身份不过是南厂的侍卫，还没有正经的官职，所以要我打断郭大人审案子，还是挺难的事情。可是，就这么眼睁睁地看着秦老汉有可能被打死，也令人十分不忍心。我冲进去的时候，郭大人已经看到了我。我只好硬着头皮跟他说：“肖大人说一会他要过来审案，请郭大人等一等。”

    “哦。”这郭大人本来就对肖不修有一肚子气，对于我们这些侍卫来说，态度就不会太好。不过啊，我看这郭大人也是活腻歪了，居然还想赶鸭子上架，自己破案。虽说我还没有破过太多的案件，但很明显这个事情已经牵扯到了皇家，牵扯到了宗教，就已经不是随随便便就能结案的。他呀，还是赶紧离任回家种地吧，或许还能够保平安。否则啊，小命就没有了。

    “先把犯人收押。把伤口处理一下，别等着肖大人过来的时候，人犯死了。”我尽量做到面无表情，公事公办。但在心里也是挺看不起郭大人的。其实，肖不修才不会来呢。刚才出门的时候都没有看到肖不修的马车，就证明他又一大早出去了。

    “肖大人什么时候来？”郭大人问我。我瞪了瞪眼睛，狐假虎威地说：“这个卑职不知道，只是肖大人说要来，就必然是大事情。请郭大人还要好好接待才成。”可能这个阴阳怪气地劲头刺激到了他，他恨恨地看着我，转身走了。

    我这才赶紧指挥人先把秦老汉抬到一边去医治，然后把一直跪在下面的金百万叫到眼前来问话。金百万面容憔悴，看起来最近一段时间过得并不愉快，脸上都有了胡茬，看起来更是苍老。“你确认这是你二女儿的嫁衣？”

    “确认。她这身嫁衣我特别找人定制的杏花图案，红色的，看着就喜庆。和别人的嫁衣都不一样。”

    “为什么是杏花？”

    “她小名叫杏花，人也出落得特别漂亮，不能就这么没了呀！”金百万说着说着就哭了起来，搞得场面一度很尴尬。我摸了摸脸，想着自己也没什么办法，就只好干巴巴地安慰了几句，让他先回家了。

    回南厂的路上，我特别让陈一陈二去了一趟茶楼，装作随便闲聊的样子，把这个案子瞎说八道了一番，惹了不少人竖起耳朵听故事。我坐在楼外面的包子铺里吃包子喝粥，看了看热闹。后来陈二问我：“干嘛要把这事情传的世人皆知？”

    “因为这个杏花还没有找到，听了这个市井传闻，或许有认识她，知道她下落的人会来通报各信息。毕竟我还让你们说现在有悬赏的事情。要知道，有钱能使鬼推磨，这样找人会更快一些。”

    “你之前找过人？”

    “我找过猫。”

    “后来找到了？”

    “没有。”

    陈一陈二再也没理我，默默地驾车回了南厂。我回去之后还是挺讲究地洗了个脸，正经地梳了梳头发，这才去了文书处，开始了我的誊抄卷宗的事情。高秉文和柴文进看到我都很高兴，问长问短的，然后我们又一起愉快地吃了顿中饭，才各自安安静静开始整理文书。

    还是这样的岁月静好适合我，坐在文书处光线好的地方，有夏天的风吹过，有些干燥，又有些温暖。每一卷里面的故事，或悲或喜，都是鲜活的生命。这些人和这些故事就是话本子里最真实的原型，话本里还有浪漫和喜悦，在现实生活中，只有残酷和无情。所以说，静心师傅总让我少看话本，多看来来往往的香客，听听他们每次来许愿的时候，都会讲什么。

    “无非就是求财求健康求婚姻，人生也就是这样内容了。”我那个时候还不太明白，只是觉得这些人真是贪得无厌，佛祖哪里顾得过来这么多愿望，每个人都应该对自己的生活负责，不应该只是祈求上天的赐予，更应该靠自己的努力，真正达到目标。

    “人这辈子不过就是为了吃饭睡觉，你有什么追求么？或者说，你有什么梦想么？”

    “我梦想着吃遍天下的好吃的。”我那个时候还觉得吃饭是一件特别幸福的事情，至少现在我也这么认为。

    “那你需要有好的身体，才能够走遍天下。我们来学学武功吧，先去扎马步三个时辰。”静心师傅总是诱导我做各种事情，幸好我还是可以识破的。“不去不去，陈太太要写的佛经还没抄完，等我弄完再去。”我手头的事情很多，哪里有时间去扎马步呢。再说了，这么累的事情，我可不想做。我另外一个梦想就是能够睡个好觉，梦到喜欢的人。

    喜欢的人？我喜欢谁来着？

    但我应该有喜欢的人吧……我又陷入了思维混乱中。可能是太热了，我往窗外看过去，大太阳正在努力工作着，肖不修站在廊檐下看着我，静静的，不说话。

