    一切魔网都需要承载物，这是规则所决定的，而执掌的魔法神明一般是利用自身来承载魔网，这就使得祂们与魔网的联系极为紧密。而在最初的时候，魔网也只事执掌魔法规则神明的专属。

    但是随着时间的推移，魔网被解析，魔网的制造技术也因此而出现，而承载物也应此而生。

    安瑟在方才直接停用了海魔网的大量承载节点，本会大海意志的反噬，但是他却又让海灵来充当这部分停用的海魔网，替换时所造成的波动，则利用维系之网扛了下来。

    然后顺利的将停用的承载节点完成了切割。

    这一部分算是脱离了海魔网的主体，但又跟海魔网有着链接，随后安瑟取出了一个小瓶，瓶中装着一些血液，他直接捏碎了瓶子，其中的鲜血化作了魔力的辉光，然后融入了安瑟身前的白色物质中。

    而一道炼成阵也在安瑟的脚下浮现，他白色的衣袍被魔力鼓动的荡起，而在炼成阵的作用下，这团白色的物质迅速变形，然后化为了一枚银白的八边形徽章，上面有着细密的雕纹。

    一切异状消失，安瑟接住了失去浮力的徽章，随手就佩戴在了自己的胸前。

    “这个星球精灵的血还真是好用啊，但是战场上收集的却是不太够……”

    ……

    “我到底要不要去呢？”

    爱尔兰姆苦恼的看着眼前的两个东西，一个小盒子和一个刻着一个魔法铭文的木质护符。他将小盒子打开，看着这其中有着一小撮五分之一个小拇指甲盖都不到的红色的粉末，陷入了纠结之中。

    他不由回想起几日前，安瑟忽然找到他，对他发出的邀请。

    “我对精灵的音乐很感兴趣，因为你们的音乐能安抚人的灵魂……你应该知道伽罗斐尔家世代的疯病，我需要你的帮助，不过你先不用忙着拒绝，请先拿着这个盒子，这里面是我付给你的酬金，如果你决定了的话，请用这个通讯护符联系我。”

    那尊贵的白发少年，带着温和的笑意说完，就在他的眼前消失，只留下这两样东西。

    而那红色的粉末，让爱尔兰姆这些日子，一直睡不着觉。

    他仅仅是看了一样这些粉末，就赶紧合上，生怕呼吸将这些粉末吹没，他能感觉到，这是一种蕴含恐怖神秘的材料，用它做为仪式的主材料，无论是血脉纯化仪式，还是单纯的增强实力的仪式，都会给他带来质的变化。

    身为精灵，对于魔力感知的天赋极其优越的他，能感受到这一点。

    “我要维持精灵的优雅啊……”

    终于，爱尔兰姆还是摇了摇头，做出了决定，将小盒子放回了桌子上，脸上带着如同自己小时候，面对母亲提出是要用荆棘鞭还是倒勾木制成的棍子来打自己的问题时，才有的纠结抑郁。

    随后他从腰间的口袋中，取出了一片金色的叶子，然后将魔力输入了其中。

    这是精灵族特有的产物，自然脱落的生命树之叶所制造成的，原本应该是翠绿的颜色，但是经过了附魔处理后，就变成了金色。

    可以在其中留下其他经过处理的生命树之叶的气息，这样一来，就可以通过激活自己的生命树之叶内，其他人留下的另外一片生命树之叶的气息，从而进行远程联络。

    这是生命树特有的功能之一，不过要注意的是，其他生命树之叶的气息留多了，容易弄混。这就相当于手机里的电话号码，都没有备注一样。

    随着金色的叶子亮起了金色的辉光，不久后一道柔和而优雅的女声响起。

    “……这里是戴安娜，请问是那位远方的友人？”

    “是我，爱尔兰姆。”

    金色叶子中出现的声音停滞了一会，才带着些惊讶道：“爱尔兰姆，我记得你才出去一年……嗯，也许是一年半，不过你找我是因为这么快就想家了吗？人类的世界不愉快吗？还是说那里的饭菜不合胃口？唉，难道是天气的问题，海边太冷了吗？或者说，伊格不让你开音乐会，还是说……”

    这位似乎多愁伤感的女精灵小姐，说话的声音自带着一种旋律，让人听起来十分舒适，但是不论在怎么好听，爱尔兰姆还是不得不打断了她。

    “好了，戴安娜姐姐，我是有些事需要你的帮助。”

    “……当然，小爱尔兰姆。”

    只是停顿了一会，温和优雅的声音就再此响起，一点都没有被打断说话的烦躁，就像是一个时刻准备安静聆听的知心姐姐，假如她之前没有不停顿的抛出问题的话。

    爱尔兰姆有些头疼的揉了揉眉心，然后郑重的道：“我是向你请教文法的，为了展现出我们精灵的优雅和礼节，我需要一封措辞谨慎委婉，并且足够优雅的……辞职信。”

    “这样……才能表达出我对伊格城主这段时间对我照顾的感谢，请戴安娜姐姐你务必还要在其中夹杂几首短诗，据我观察，伊格阁下他非常的喜欢短诗。”

    戴安娜再次沉默了，许久后，她才悠悠道：“一段话用了两个称谓，小爱尔兰姆，你辞职的心意很坚韧啊。所以，你的理由应该不是呆闷了对吗？我想你应该不需要死回来？”

    “……没办法，因为另一个雇主给的实在太多了，我只能尽力保证精灵在外族的体面了。”

    爱尔兰姆的声音中透露着沉重，充满了大无畏的牺牲感。

    戴安娜又陷入了沉默，许久后，带着笑意的声音才从金色叶片中响起：“我就是欣赏你这点……不，我是说，当然！我们要写一封措辞完美的信，还要附上几首短诗，我最近三百年刚好有几首新作。听着，我说，你写，做好准备了吗……”

    随着爱尔兰姆拿出了纸笔，精灵女士优雅如同动听歌声的精灵语在房间中响彻了很久。

    ……

    “实际上不死者不算什么，而且数量也不算少……先别急着开口，实际上精灵就是一种不死的族群，他们可以在生命树旁的湖水中重生，这虽然是个隐秘，但也不是太过隐秘。不过法天先生你身为一个精灵，不知道这件事吗？唔，仔细看看的话，你的耳朵尖似乎更为尖锐一点，难道说你是异域精灵？”

    在仍然进行的宴会上，泽梅尔跟着法天聊着天，他微笑得神情，似乎一点都没被安瑟最后的话给影响到。甚至他的心中也确实是很轻松，虽然安瑟最后的话很狂妄，但是对他的负面影响还真没有，毕竟他的诉求早暴露出去了。

    他跟着他的新顾问聊着天，试图邀请更多的远古之灵投靠他。

