    

    她哭得愈发厉害了，上气不接下气地。那瘦弱颤抖的肩膀，强忍着不落下泪来的委屈，看得楚皓瑾一阵心疼。

    他这个妹妹，从小被人捧在手心，何曾哭得这么厉害过。

    “魏安然，一定是你欺负她了，对不对！”楚皓瑾恶狠狠地瞪了她一眼，又回去安慰自家亲妹妹。

    魏安然对这人半分好感都没有，自然不会搭理他，只径直的走到楚安洁身边坐下，权当他不存在。

    楚皓瑾也顾不上安慰妹妹了，撸起袖子就要往魏安然面前走，恶声喊着：“魏安然，你……”

    楚大少爷把他拦住，“你就不要添乱了，去哄哄四妹妹。姑娘家拌几句嘴受了委屈是常事，别平白闹大了给人看笑话。”

    楚皓瑾当着外人面只能忍住心中憎恨，见兄长面露严肃，也不敢放肆，只狠狠地瞪了眼魏安然，心道：贱人，你给我等着，看我日后不好好收拾你！

    他正想转头去哄哄自己的亲妹妹，发现妹妹已经止住了哭泣，拿帕子拭干眼泪，弱柳扶风般走到成文晗面前。福了个身。

    声音都娇翠欲滴，“安萱见过成少爷。”

    成文晗赶忙还礼，“四小姐。”

    然后，他就垂了眼帘，站在那里没再看她。倒是注意到地上那枚已经脏掉的锦帕，脏兮兮，皱巴巴的，反倒让他有种想捡起来的冲动。

    楚安萱并没有放弃，依旧站在成文晗面前，声音细弱，像是受了天大的委屈来寻安慰，眼睛却不住地往他脸上瞧。

    “让成少爷见笑了。”

    侯府的两位小姐，哪里不懂楚安萱的打算，此时正一脸嫌弃地看着她这副不知廉耻的模样。

    成文晗挥挥手，笑着说：“四小姐言重了。万二，去把我刚才得来的小玩意拿给各位小姐们玩。”

    这副潇洒大方的做派更是获得在场除魏安然以外的小姐们的欣赏。

    楚安萱就不用说了，她甚至以为成文晗是因为不好意思只给她一人，才大手一挥见者有份的。

    她羞红了脸，含羞带怯地说：“多谢成少爷。”

    那些小玩意是宫女们编的五色绳。

    和民间的五色绳不同，宫中多以金银线并其他贡品编织，还会穿上驱虫香木，编上各式络子，很是精致。

    每年端午，皇后娘娘便会把它们赏赐给世家子弟，也不是谁都能拿到，只有很亲近，很器重的世家子弟才能拿到。

    楚安萱先挑了根最华丽的，上面甚至还坠了金珠。她紧紧捏在手中，面红心跳地抬头看着成文晗，满目柔情。

    两位侯府小姐各自挑了五色绳，看向成文晗的眼神也带了羞怯。

    成文晗的大名在京中贵女圈里也是常有耳闻，这位齐靖侯府的嫡外孙，父亲也是升迁极快，前途无量的朝中官员。听说他颇为不羁，行事很有风格，连齐靖侯都不能轻易训斥。

    本以为他是个不学无术的少爷，谁知今年竟入了春闱，成绩也很不错。如今一见，竟连长相都是这么标致，长身玉立，丰神俊逸，又出手大方，彬彬有礼，谁见了不心动。

    “多谢成少爷。”

    两位侯府小姐大方地福身道谢，眼神也不住地往成文晗身上瞟，他身上的矜贵和傲气，怎么越看越迷人呢。

    成文晗回了礼，笑笑，爽朗地说：“小姐们不必客气。”

    这一笑，简直把少女的春心都给唤醒了，扑通扑通跳得欢快。

    成文晗一抬头，正看见万二捧着那些五色绳，走到魏安然面前，让她挑选。

    魏安然看都没看，随意地拿了一根，就丢给了身后的瑞云。

    成文晗觉得心被人攥紧又松开，一股名为失望的血液涌进他的脑中。他叹了口气，心想，魏安然脑子里到底在想什么，他要怎么做这人才会不那么嫌弃自己呢？

    此时，远处传来隆隆锣鼓声，排山倒海般的呼喊如层层巨浪，拍打在每个人的耳朵里。

    龙舟赛已经开始了。

    在扬州府，端午节虽然也有赛龙舟的，但女儿家不能出府，也看不到这等盛景。

    魏安然自然也没见过这种场面，自以为无人察觉的伸长了脖子，探头探脑地往前面看。

    楚安洁顾忌着外人在场，她这样子实在不合规矩，便轻轻扯了扯她的衣角，示意她矜持些，别失了仪态。

    魏安然没有听她的话老老实实缩在后面坐好，她就是想失了仪态，让成文晗厌恶的。

    我就是乡下养的没见过世面，自然比不上在场的诸位贵小姐。你成文晗祖父是侯爷，父亲是大官，自己长得帅又中举，前途无量，就别在我这个粗鄙丫头身上浪费时间了，去找别人吧。

    只是她没算到，在其他小姐们坐得端方雅正，规规矩矩时，她这般作态倒显得率真可爱起来。

    更让人移不开眼了。

    龙舟赛他不是没看过，但这般率性洒脱，不做作的女孩他却是第一次见。

    成文晗几乎是要把目光锁定在她身上了。

    趁着众人被龙舟赛牵动着心神，成文晗俯身把那枚被踩脏的锦帕捡了起来，小心翼翼地收进怀里放好。

    万二站在后面，把自家少爷这痴人般的举动尽收眼底，一脸无语地看着他，怎么就跟被鬼迷了心窍一样？

    坐在围场中，可以将比赛的大半江面尽收眼底。

    一叶叶龙舟飞驰而去，船上人训练有素，动作跟随鼓点整齐划一。

    魏安然数了一下，竟然有近十艘，一字排列在江面上。

    “大哥，龙舟这么多，都是谁家的啊？”

    楚皓钧被她这天真又没见识的话惊呆了，一时无语。

    “荣王府一叶，庆王府一叶，肃王府一叶，还有两叶是景昭公府和平原公府的，还有宫中禁军一叶，和铁卫营一叶。”

    魏安然边听边看，心早就飘到龙舟上了，哪里还顾得上看给她解释的到底是自家大哥，还是成文晗。

    只随口问了一句，“定王府怎么没有龙舟呢？”

    成文晗勾勾嘴角，满脸嘲讽，“定王才受封几年，建府也刚到三年，银子都送给春风阁的姑娘们了，哪里有钱养自己的龙舟队。”

