    【提示：“大门五郎”对你发动了“强化擒拿”，你的力量等级不足以对抗“擒拿”效果，暂时失去了移动能力。】

    大门五郎的自身力量，再加上擒拿精通与强化擒拿的双重加持，让余烬根本没有挣脱可能，正打算拖延时间的他，陡然感到一对坚实手掌抓住了自己的肩膀，便立刻意识到这是【强化对抗】的技能效果，直接无视“僵直”状态，打了余烬一个措手不及。

    和以意志等级为发动基础的【精神对抗】类似，【强化对抗】是以生命等级作为判定依据，用来抵挡诸如僵直、震慑、击退等负面状态，不过技能成功率，并非百分之百，还要受到双方属性的影响。

    值得一提的是，在此次对抗中，余烬的胜算其实要占到六成，因为大门五郎的属性点数是有限的，意志越高，生命就越低，哪怕强化对抗附加了三点生命的判定等级，也比化作劣等生化魔人的余烬要低一点。只可惜，似乎是手枪轮盘赌耗光了余烬的运气，致使大门五郎成功抵挡了“僵直”状态。

    双肩被扣，顿时让余烬打了个激灵，若是被大门五郎完成抱摔的标准动作，那他就会挑战失败。

    情急之下，余烬只得咬牙硬抗“震慑”状态的负面效果，极力变换脚步扭动腰身，双臂反扣大门五郎的胳膊，防止对方的后续行动顺利进行。遭到擒拿的余烬，实际上只是移动范围受到限制，尽管大门五郎的双手仍然以闪电般的速度，束缚住了他的后背，但在他使出了吃奶的力气撑起助力器的情况下，还是堪堪侧过身躯，避免了正对大门五郎的危险情形。

    正所谓箭在弦上不得不发，在做出抱摔技能的前摇动作后，大门五郎只得将错就错，继续执行后续步骤。但是，丰富的战斗经验，让他在瞬息之间额外做出了摆正身躯的扭转动作，打算让抱摔技能回归标准进程，直接以正面击倒的方式，战胜余烬。

    不过先前的两度犯错，使得余烬的专注度在此刻达到顶峰，他一感到大门五郎的双手暗含扭转之力，便竭尽全力加以对抗，一手撑住大门五郎的宽大胸膛，一手锁住对方的手臂，导致抱摔技能在准备完毕的刹那，依然未能回到正轨。

    见状，大门五郎倒是对余烬的韧性高看了一眼，因为不是谁都能在遭到震慑的情况下，做出有效反抗，即便余烬仍旧被狠狠摔下，却由于是一侧肩头率先着地，未能达成正面击倒的淘汰条件。

    但这只是避免了大门五郎直接取胜。

    而余烬需要的，同样也仅此而已。

    当大门五郎的双手落到自己肩膀的那一刻起，余烬就对此次挑战不再抱有希望，因为他无法避免抱摔，那么也就没有撑过裸绞的可能。这个在现实中鼎鼎有名的决胜技巧，放到游戏之中依然强大，余烬除了化身劣等生化魔人，便再无任何应对之法。所以，不再谋求胜利的余烬，转而开始想方设法的扰乱抱摔技能，好为下一次挑战，奠定获胜基础。

    幸运的是，他的想法通过行动成功实现，因此哪怕遭受殊为另类的终结技【裸绞】，也能以笑容应对。

    【提示：如果你无法在十五秒内挣脱“裸绞”，那么你的此次挑战将宣告落败。】

    【倒计时：十五、十四……】

    余烬自忖拥有无限体力，也根本无法挣脱裸绞，索性干脆选择认输，退出了挑战空间，而此次比拼只分胜负，不论生死，所以余烬得以保留复活次数，不过他一回到游戏屋中，就又接到了玩家的死亡提示。

    【提示：你们不负责任的破坏行为，引发了“枫景”的不快，“枫景”的怒气值达到二十五点！】

    【提示：“枫景”开始显露原型，请在与其对视时，避免露出异样神情。】

    【提示：玩家“陆仁甲”遭到“枫景”击杀，复活次数剩余一次。】

    【警告：“尼娜”与“寄生兽”汲取死亡气息，实力获得提升。】

    “嗯？陆仁甲为什么被枫景干掉了？难不成是他露馅了？另外，不负责任的破坏行为……又是怎么一回事儿？”

    余烬眉头一挑，暂时放弃继续挑战大门五郎，走出游戏屋就立刻发现，已然出现面貌变化的枫景，猛地摔上了卧室大门。他赶忙走到白旗和陆仁甲的身边，询问到底发生了什么情况，旋即得到喜忧参半的答案。

    白旗运用他的异常武器，发现餐厅里的冰箱有猫腻，就打算尝试挑战，然而让人始料未及的是，不是所有的挑战都会在特殊空间中进行。

    白旗小心翼翼的打开冰箱，倒是没有第一时间触发挑战，而是看到了许多新鲜食材，肉排、海鲜、蔬菜，应有尽有。一番探查之下，白旗没能找到挑战机关，就打算关上冰箱，另谋出路。可就在冰箱内部的感应灯即将熄灭之时，一条触手突然窜出缝隙，眨眼之间迅速膨大，猛地挤开了冰箱门，并且把诸多食材搞得满地都是。

    突如其来的乱状，把白旗弄得很是狼狈，那条比腰身还要粗壮的触手，一把卷住了他的双腿，而后疯狂的缩回冰箱，试图将白旗也扯入其中。

    千钧一发之际，白旗猛地撕碎了他之前拍到的冰箱照片，发动了异常武器【摄灵拍立得】的独特效果，迫使那条触手被迫“定身”。恰在此时，听到动静的陆仁甲跑了过来，急忙帮助白旗脱离触手的掌控，并且运用自己的诅咒奇术，和白旗一起击溃触手完成冰箱挑战。

    本来，完成挑战且没有人员伤亡，是值得高兴的事情。

    但倒霉的是，餐厅战况惊动了枫景，她一看到满地的食材，就将过错归咎到玩家身上，陆仁甲刚想解释，却触动了枫景的躁动神经，接着就被就地击杀。

    “千算万算还是漏了一算，谁也想不到冰箱挑战会毫无征兆，不过说来说去，开荒碰壁也不见得是坏事，我刚刚也挑战失败了，但能总结经验就是好的。”

    余烬安慰了一句，便将格斗大赛的挑战模式，告知了白旗和陆仁甲，而后他视线一转，有些纳闷的问道：“杯酒渐浓呢？我来得路上，好像没看到她。”

    “不知道。”

    “我也没看到。”

    见白旗和陆仁甲纷纷摇头，余烬便拜托两人打扫餐厅，他则回到走廊找寻邱意浓的踪迹。

    随着枫景怒气暴增，房间中的光线又暗了数分，同街道上的明媚阳光，产生了极其明显的差异，余烬知晓开荒情况正在趋于恶化，便越发仔细的观察走廊，他不太觉得邱意浓会贸然通过旋转楼梯走上二楼，更有可能的情况是，邱意浓也进入了挑战空间。

    果不其然，当余烬的视线落到走廊墙壁上的几幅挂画后，便立时发现邱意浓已然变作画中之人。

    余烬之前屡次穿过走廊，没有过多留意这几幅挂画，只是觉得背景分别为春夏秋冬的四幅画作，都多了一段极其突兀的线条。但是此时此刻，春夏秋冬的排列顺序被人打乱，却使得之前每一幅画上的突兀线条，成为一体，从第一幅画的左下角，一直延伸至第四幅画的右上角。

    而进入画作世界的邱意浓，则已经沿着线条，顺利通过了前三幅画作，正式踏足最后一幅“秋叶图”。

    通过画面，余烬大概了解到秋叶图的规则是，避开飘然坠落的猩红枫叶，跑到最后的终点，即可完成挑战。而这对邱意浓来说，根本构不成威胁，精准无比的弩弓射术，让她可以在跑动之中不断击落枫叶，没一会儿的功夫，便穿过了半幅枫叶图，眼看着就要抵达终点。

    见状，余烬决定当一回观众，注视着邱意浓无惊无险的打穿挑战，拿着一片枫叶退出画作空间。

    她一看到余烬，便迫不及待的炫耀道：“我刚才触发了挑战，就想通知你来着，结果发现你已经进了挑战空间，我寻思着不能什么事情都靠你呀，所以决定亲自出马，没成想居然直接打穿了！嘻嘻，我厉害吧？这片枫叶能降低枫景的怒气值呢！”

    “厉害。”余烬先是诚恳点头，而后不无遗憾的说道，“不过我的挑战失败了。”

    “啊？”

    邱意浓瞪起亮晶晶的大眼睛，脸上笑意更甚，见余烬吃瘪，仿佛是比自己通关挑战更值得高兴的事情，立刻兴致勃勃的问道：“快说说经过呗！”

    余烬没好气的瞅了她一眼，直接中断了这个话题，将餐厅中的情况三言两语说了一通，然后对邱意浓说道：“虽然白旗他们打通了冰箱挑战，但是不知道为什么，没有得到奖励物品，导致枫景的怒气值不断加速时间流动。我觉得，咱们不能等着枫景出面，被动提交特殊物品，应该试一下主动上门，看看能否把枫景叫出来。”

    “懂了！”

    邱意浓点点头，随即在余烬的注视下，敲响了枫景的卧室房门。

    嘎吱！

    “不好好干活，你找我做什么？”枫景的目光分外冷淡，然而她的发梢却开始燃起热烈火焰。

    “抱歉，枫景夫人，我刚刚在打扫走廊的时候，找到了一片枫叶。”邱意浓说着，将她的奖励物品拿了出来，居然引得枫景的眼中闪出焰光，“这栋房子里的所有东西，都属于您和怀特先生，我们作为雇工无权随意处置，所以只能打搅您。”

    “很好，和那两个手脚粗苯的家伙相比，你才是我们最需要的合格雇工！”

    枫景将那片猩红枫叶拿在手中，笑容满面的夸奖了邱意浓一番，使得高达二十五点的怒气值，立时降低到十点，然后便再度关上卧室大门。

    功成凯旋的邱意浓，向余烬比了个胜利的手势，而另一边的白旗和陆仁甲，也随即发现了这个节约时间的窍门，使得枫景造成的阴霾一扫而空，连带着打扫餐厅的劲头也多了不少。

    固然大家因为“初来乍到”犯了不少错误，却也积攒下了不少的宝贵经验，余烬有信心在下一次的副本攻略中，避开已然发现的种种错误，至于目前看来最是简单也最是艰难的手枪轮盘赌，他也逐渐形成了过关思路。

    邱意浓扫了一眼几乎等同黄昏的室内光线，不禁叹道：“咱们进入副本的时间，大概也就中午一点，但是沃特·怀特和枫景每次发怒，好像都要推进一到两个小时，而且我感觉光是怒气值的时间加速，也快等于一次发怒的效果了。”

    “说得不错，咱们的清扫范围，应该是囊括了整个庭院，可眼看着太阳就要落山，清扫进度却还只停留在别墅一层，下次攻略是应该多注意一点。”

    余烬做出总结，便询问邱意浓接下来有何打算，后者想了想，还是放弃观看余烬挑战格斗大赛，决定去帮助白旗和陆仁甲完成清扫工作。虽说此次开荒之行磕磕绊绊，但她仍想借助最后的时间，掌握更多的攻略信息，而余烬的想法，同样如此。

    “加油！等你的好消息！”

    邱意浓冲着余烬盈盈一笑，便扭头离去，余烬则三度走入游戏屋中，拿起游戏手柄坐到沙发之上，再次开启格斗大赛的挑战空间，现身于大门五郎的道场之内。

    和上一次不同的是，此番挑战并无过场动画，只待余烬做出确认，战斗便会直接打响。

    余烬毫不犹豫的将最后两点自由核心属性点，全都加到意志之上，而后选择确认战斗。

    在一众学徒的崇拜注视中，大门五郎眸光一闪，径直向余烬发动了【精神对抗】，尤为宽松的发动条件，使得余烬完全没有闪躲可能，但他已然达到十三点的意志等级，与精神对抗效果持平，不仅可以直接无视额外影响，还让持续五秒的震慑效果，直接降低至三秒。

    别看只有两秒之差，但在瞬息万变的战斗中，却完全足以扭转胜负。

    当大门五郎踩着木屐奔向余烬之时，余烬却悍然向其发动了冲锋……