    离开了客栈，叶冷的心中一阵不爽，慕容德这个傻叉将他的心情都给破坏了。

    对于慕容德，叶冷很想将对方给宰了，居然敢把他当傻子，不过叶冷还是忍住了，现在他们叶家因为拥有玄天令而处于风暴中心，能够少惹麻烦就少惹，如果对方敢主动出手，那他可就不会留情了。

    走向叶府的路上，叶冷突然开口问道，“云长，你知不知道什么地方有岩浆？”

    叶冷准备等叶家军职位划分的事情落定后，就去修炼一下，至少让岩浆炼骨诀达到入门，不然这门炼体功法不修炼，也就白白浪费了。

    “岩浆？”关云长闻言，露出诧异的神色，“少爷，你找岩浆做什么？”

    “我有一门功法，需要在有岩浆的地方修炼，不过我根本不清楚什么地方有岩浆，你见识多，应该知道吧？”叶冷说道。

    “有岩浆的地方倒是知道，不过那个地方有些危险，因为那里是一个巨大的火山，里面生活着大量的地、火双属系玄兽，据说还有七品的玄兽，如果少爷你去的话，恐怕会有麻烦！”

    “没关系，这个倒不是什么大问题，你说的那个地方在哪？”叶冷不在意的说道。

    “在天火国东面八十公里的地方，如果少爷你要过去的话，以你的速度恐怕需要四到五天的时间！”

    听到关云长的话，叶冷暗暗点头，将关云长说的地方记在了心中，他准备过上几天就过去一趟，毕竟有金刚瀑鸺在，过去一趟也要不了多久，最多也就一天时间就到了。

    不过眼下还不是离开的时候，现在天玄国的局势还没有稳，等到稳定的时候再离开也不迟。

    “这位小哥，请等一下！”突然一声中气十足的声音响起，叶冷转过头看见一个蓝衫中年男子不修边幅的坐在地上，他旁边还摆放着一根两米长的青色长棍。

    “你叫我？”叶冷看了对方一眼，指着自己的鼻子问道。

    “没错，我就是叫你，看小哥你衣着华丽，必定是大富人家，不知道可不可以给赵某人买上一壶好酒？”这中年男人笑眯眯的看着叶冷，说这话的时候完全没有意思害臊之色。

    叶冷听到对方的话，偷偷用蚩尤之眼查探了一下对方的信息，顿时眼中露出惊讶的神色，不过这一丝惊讶很快被他掩饰了，他转过头看了一眼关云长，“云长，麻烦你走一趟，去买几壶好酒，再买上一点下酒菜！”

    关云长闻言微微点头，然后快步离开了。

    叶冷则是一脸淡然的走到这中年男人身边坐下。

    “不知道这位大哥怎么称呼？”叶冷看着中年男人笑问道，其实对方的名字实力信息，他都已经清楚了，不过两人是初次见面，这个过程自然是要走一遍，不然他直接叫出对方的名字，那对方肯定会惊讶，而对他产生戒备。

    “名字不过就是一个代号而已，小哥叫我老赵就行了！”中年男人摆摆手笑道。

    “那好，我就叫你老赵，我叫叶冷！”叶冷回答道。

    “老赵，我见你应该也是武者，怎么会流落到这种地步？”叶冷迟疑了一下，对中年男人问道。

    老赵闻言，脸上露出一丝苦笑之色，“一言难尽，不提也罢！”

    “看样子老赵你还是个苦命之人啊，正好我现在需要培养一群自己的班底，不知道老赵你有没有兴趣加入我们？”叶冷开口问道，他现在先准备打探一下对方的口风，至于他为何会如此在意这个跟乞丐差不多的中年男人，自然是有原因的，这原因就是他打探到的信息，对方居然是六品武者，也就是武皇，更加神奇的是对方的名字，对方居然叫做赵子龙。

    关云长、赵子龙，照这个节奏下去，那以后是不会还会遇到张翼德、马孟起、黄忠？来个异界版的五虎上将？

    想到这些的时候，叶冷忍不住轻笑了一声。

    “叶小哥，为何事而笑？”赵子龙看向叶冷，好奇的问道。

    “没事，只是想起了一点趣事而已！”叶冷摆摆手，将笑意收敛，他觉得自己遇上赵子龙，对方又主动开口叫住他，或许是天意也说不准，他已经决定了，无论如何都要将对方给收入麾下，因为对方的实力居然不输关云长，这种实力的强者要是不收入麾下，那可是会遭天谴的。

    “对了，老赵，你有兴趣加入我们吗？”叶冷表情变得认真的问道。

    赵子龙摇摇头，脸上露出苦笑之色，缓缓说道，“我如果加入你们，恐怕会给叶小哥你们带来麻烦，还是不加入了！”

    听到这话，叶冷的脸上露出一抹遗憾的神色，当然这也正常，叶冷他也明白自己不是这个世界的主角，怎么可能就靠几句话就收复一个强者，想要收复赵子龙，这事还得寻找机会才行。

    两人继续闲聊了一阵，关云长坐着提着酒菜回来了。

    叶冷和赵子龙两人就席地而坐，全然不顾四周路人的目光，开始大快朵颐，关云长静静的站在旁边，目光警惕着过路的人，保护叶冷的安全。

    叶冷和赵子龙这一顿饭，吃了近一小时，赵子龙吃得很尽兴，他吃饱喝足之后，直接起身和叶冷告别，一个人离开了。

    看着赵子龙离开，叶冷的眼中露出一抹精光，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    “少爷，你为何如此在意这个人？”关云长再赵子龙离开后，对叶冷开口询问道。

    “云长，你没有发现吗，对方的实力不输于你，是个强者？”叶冷笑着说道。

    “什么，少爷你说刚才那人的实力不属于我？”关云长有些不敢置信。

    “没错，刚才那人的实力很强，不过他隐藏得很深，只不过可惜了，他隐藏得再深，也逃不过我的双眼，对方是个人才，我一定要将他收入麾下！”叶冷缓缓说道。

    “少爷，那需要我去盯着对方吗？”关云长问道。

    “不用，我们先回家，想让他这种人臣服我，不是那么简单的事，只有等待合适的机会！”叶冷淡淡一笑，和关云长转身离开。

