    已是初夏。

    夜不凉，日不炎，万般适合夫妻滚床单。

    上清观周围的锦衣卫缇骑已经全部撤走——反正也看不到什么，更不敢进去看，留在外面也没意思，不如撤回去。

    这是太子的意思。

    这是那夜霸王硬上弓后的第五天。

    男人是牛，女人是田。

    牛死田肥。

    好在黄昏已不是猪哥，知道节制，魏姿虚也不是吃人不吐骨头的妖精，将黄昏缠留上清观，并非是食髓知味，就是简单的想和黄昏在一起而已。

    因为离开上清观，这样的时光将永远不会再有。

    今夜月圆。

    傍晚时分，魏姿虚出去了一趟，带了些点心和美酒归来，也买了鱼肉，夕阳西下时分，她就进了厨房，黄昏要去帮忙，被她推了出来。

    猜到了魏姿虚的心思。

    大概明天，她就要和自己一起回黄府了。

    倒是个聪明女子。

    知道再任性也不能误了自家男人的大事。

    黄昏坐在道观的台阶前看着远方。

    思绪复杂。

    其实来到大明后，就一直住在吴溥家里，而吴溥当初好歹是翰林，吃住不愁，加上后来黄昏自己利用肥皂赚了第一桶金后，就走在人生巅峰的路上。

    自那以后，黄昏就没怎么接触过民间底层。

    应天也是京畿所在之地，城内百姓的日子过得也不差，所以黄昏并不觉得封建王朝在盛世的时候百姓日子有多难。

    但是永乐十八年，黄昏带着一家人全国旅游了一圈。

    他第一次审视现实。

    他也才明白，所谓的盛世，其实和底层老百姓关系不大，有钱的都是中上层，底层老百姓也就是能吃饱而已。

    没有像样的衣服鞋子，也不是顿顿有肉吃。

    京畿个各大重镇开始起高楼的时候，民间那些偏远的地方，依然是木片竹片烂草席的房子，一到下雨，屋里尽是水洼地。

    黄昏不由得想起了一些他爷爷和人聊天说起的事。

    八十年代，家里还是土房子，一年吃不上几回肉，遇到收成不好，甚至还可能饿肚子，而在五六十年代更甚。

    黄昏其实不太了解。

    因为他没受过苦。

    不过这一次全国跑了一趟下来，黄昏发现，也许当今大明底层百姓的生活，恐怕还赶不上五六十年代，至少五六十年代的百姓，生产生活还是能保证的。

    在广州那边，黄昏去中南半岛的路上，出了广州后没几天，就走入荒僻之地，曾经在一户农家要过水喝，那户农家夫妻有三个小孩，一个老人，小孩都没衣服穿，那对夫妻男的只有裤子，女的倒还好，然而那个房子让黄昏感到心酸。

    甚至不能称之为房子，叫马棚比较合适。

    就没有一扇完整的木墙。

    和繁华的广州形成无比巨大的对比差。

    黄昏当时是很震撼的，他没想到，在永乐盛世，大明的底层百姓竟然还是过着这样的日子，于是倏然就觉得那句“兴亡皆是百姓苦”很有道理。

    这不是朱棣无能。

    也不是自己打造的工业体系没有泽福到底层百姓，是被体制限制住了——所有的钱财，都进了中上层的口袋。

    这是封建王朝的桎梏。

    要改变这个现状，不是黄昏一个人可以做到的，需要改变的是整个大明的体制。

    但这不可能。

    哪怕工业已经发展起来，社会体制短时期内不会改变。

    无力回天。

    所以黄昏越发笃定了要去海外的思想。

    但他也在考虑另外一个问题：去了海外，到底施行什么体制。

    共和？

    感觉不太可行。

    因为一个新建立的国家，需要强大的凝聚力，需要一个拥有绝对权力的大脑，共和的话，权力放到地方，很容易各自为政，乱成一团。

    那就只有继续封建？

    但在封建之余，应该做一些策略来改变以往的制度，确保工业的发展能让底层百姓也收益——只有全部都富裕起来，才有机会倒逼大明进行改制。

    黄昏思绪乱如麻。

    想了个把时辰，也没找到完善的解决方法，这时候魏姿虚出来，“吃饭了，大官人。”

    黄昏嗯了一声。

    坐在桌子前，看着满满当当的一桌子菜，越发感触。

    就这一桌子菜，够底层百姓五口之家一个月的生活费了——而这对于自己这位大官人而言，其实也就是正常水平而已。

    唯一不同的是，它们是魏姿虚做的。

    大概吃起来很美罢。

    这是心理作用。

    闷闷的喝了口酒，忽然就有些释怀了——尽人事，该自己做的已经做了，不管这个时代的百姓生活如何，至少自己确保了华夏在亚欧大陆这一块，数百年内不会有什么大的威胁。

    前提是大明君王不会出现堡宗。

    就算出现了也无妨，只要自己去北美大陆建立又一个华夏文明，东西方两极蓝图互相配合，华夏文明将永远屹立于世界之巅。

    剩下的，交给时间罢。

    魏姿虚心细，给黄昏碗里夹了块鱼肉，又自己细嚼慢咽，问道：“是在想去了海外的事情，这事你不是已经筹划了几年了么。”

    黄昏点点头，把之前想的事情给魏姿虚说了一下。

    魏姿虚摇头笑道：“古往今来的百姓不都这样么？”

    黄昏沉默了一阵，“其实还有更好的，我有一个理想的蓝图，在那个蓝图里，百姓可以顿顿鱼肉，大部分百姓也可以出行有车马，住有高楼，穿有绸缎，每一座城市都是灯火辉煌的不夜之城，甚至包括乡下农村，都可以日夜灯火不歇。”

    魏姿虚笑了起来，“所以这只能是理想。”

    黄昏沉默了一阵，“会有那么一天的，至少我去海外建立的国度，一定会出现那样的盛世风光，然后再以此为基础，倒逼大明向我的国度靠近。”

    魏姿虚眼睛一亮，“我以为你去海外，是接受陛下的册封，在海外建立一个藩国而已。”

    黄昏哈哈一笑，“开始大概是这样，但等我在海外站稳了根脚，肯定是要摆脱陛下的掌控的，男人嘛，谁愿意永远当臣子。”

    魏姿虚呵呵笑了，“所以你想当天子？”

    黄昏点头，“是的，我想当天子。”

