    看到走出来的胖子，唐三揉了揉眼睛。

    这真的是炼丹的神仙？

    这身材都胖成球了。

    炼丹？吃丹还差不多吧？

    “叮，检测宿主抵达兜率宫，出发场景支线任务。”

    唐三顿了一下。

    系统竟然在这个时候发布任务了。

    以前只有在抵达劫难地点的时候才会，这一次可真是出乎意料。

    “请宿主在三日内，达到天级炼丹师水准，奖励太初丹方一张。”

    “若失败，洪荒雷劫会立刻降临。”

    唐三猛地一个激灵。

    太初丹方，好东西啊。

    自己的伏羲造化丹就猛地一匹。

    不过失败就有点头疼了。

    洪荒雷劫那遇强则强的性子，要是在天庭触发。

    这么多准圣，这么多隐世不出的老怪，估计一道雷劫就能将天庭劈得连渣都不剩。

    那自己岂不是要完蛋？

    “哎，任重而道远啊，看来是展现真正技术的时候了！”

    “师父，什么技术？”

    悟空投来疑惑的眼神。

    唐三自信一笑：“为师要学炼丹，你就等着看为师的惊人天赋吧。”

    “二爷，刚才的丹药测试结果出来了。”

    这时，一名丹童快速走上前来，向胖子汇报。

    “乃是天级感悟丹，服用一粒可感悟万年，服用第二粒，可以感悟九千年，第三粒依然有着感悟千年的药效。”

    “恭喜二爷，丹道一途又有所突破！”

    张平神色一喜，随后装作若无其事的样子摆了摆手。

    “行了，这点小成就没什么值得高兴的。”

    “告诉外面，这七天谁也不见，等丹道大会举办完之后我再露面。”

    “不然这一天天，都要被那些家伙烦死了！”

    两人的对话，唐三听得一清二楚。

    “嗯……看来天级炼丹师也不是很难吗，这胖子炼制天级丹药，跟吃饭喝水也一样简单。”

    “悟空，你对兜率宫熟，知道这胖子是谁吗？”

    悟空看了看，摇头。

    “师父，俺老孙当初去兜率宫的时候，正巧碰上老君讲经，炼丹的人都跑去听课去了。”

    “要说天庭里俺老孙唯一不认识的，就是兜率宫的这批人。”

    他话音刚落，张平抬起头朝这边看来。

    嘴角不由得抽了抽。

    “这两只牲口怎么跑天庭来了，还跑我兜率宫来？”

    “你们快去护好丹炉，莫要让这猴子再把丹炉毁了！”

    悟空见对方发现自己，于是踩着筋斗云飞到张平身前。

    笑着挠了挠手，作揖道。

    “不知这位道友怎么称呼，俺老孙乃五百年前大闹天宫的花果山美猴王齐天大圣是也。”

    “这位是我师父，来自东土大唐，皇帝老儿的拜把子兄弟，灵山的山祖罗卜是他师兄。”

    张平嘴角抽得更厉害。

    你这是在问我名字吗？

    你分明是在做自我介绍吧？

    而且你这自我介绍有点嚣张啊。

    “咳咳，本仙张平，乃是老君千年前收的丹药童子之一。”

    “如今也是这兜率宫的三大管事之首。”

    张平说话间，不由得突出了自己的身份。

    孙悟空眼珠一转，火眼金睛暗中发动。

    然后挠了挠手背，凑到唐僧身前。

    “师父，兜率宫管事全力很大，虽然这小子只有太乙金仙的修为，但他丹药一途的天赋，恐怕是这天庭之中最强的一批人。”

    “俺老孙不好得罪，还得师父你亲自出马。”

    唐三点点头，走到张平面前行了个佛礼。

    还没来得及开口说话，张平就傲慢的摆了摆手。

    “别来这套，刚才我已经说了，七天之内不会见任何人。”

    “看你的样子，是受邀来参加丹道大会的吧。”

    “想借着丹道大会的幌子，来盗取兜率宫丹药机密的人已经来了不知道多少，可你见过有谁成功过吗？”

    “滚滚滚，老实地去会客区待着。”

    唐三没想到刚来就吃了个闭门羹。

    但他只有三天的时间。

    想在短短72小时内，从对丹药一无所知的小白变成天级炼丹师，他每一分每一秒都得抓紧。

    “张平前辈，我就是想来补习一下炼丹知识。”

    “小时候我就发誓要成为一名优秀的炼丹师。”

    “可你也知道灵山那地方有多穷，我连买本丹书的钱都没有。”

    “每次别人有钱家的孩子可以在道场里听丹药师教学，可我只能趴在墙上偷听。”

    “可我不放弃，我愿意为了丹药一途，献出我的生命，我愿意为了研制出更优秀的丹药，舍弃我的一切！”

    唐三说得那叫一个情真意切，将当年拍领导马屁的功夫发挥得淋漓尽致。

    加上声情并茂的话剧功底，一下子就给张平整感动了。

    “无量天尊，想不到你和我竟然有一样的遭遇。”

    “要不是老君收留我，恐怕我现在还是碌碌无为的丹药童子。”

    “兄弟，别放弃，我看好你！”

    “另外，能不能叫旁边的猴子，把棒子拿开，捅我喉咙了……”

    张平一个是真的感动，二个是真的不敢动。

    灵山的这帮秃驴，杀心未免也太重了吧。

    动不动就要拿棒子捅人。

    这里可是兜率宫啊，除了当天孙悟空闹过一次，还从没有人敢再闹过事。

    然后他就蛋疼的发现，这特么好像就是一批人啊。

    而且还更加严重。

    五百年前好歹只有一只猴子。

    五百年后，这猴子身边跟了个更残暴的唐僧。

    “玄奘，有话好好说，我警告你别，别乱来啊。”

    唐三拍了拍他的肩膀：“这不就得了吗，有话好好说不行吗，跟谁拽的二五八万似的呢？”

    “我就问你，我现在想进去看看，你准还是不准？”

    “你如果不准，我就去找玉帝，反正我和他交情深。”

    唐三这么嚣张也不是没有原因的。

    首先敖秀秀有言在先，兜率宫可以恶补丹药知识，也就是说这里不仅仅是炼丹之地，肯定会留有大量炼制丹药的书籍，供外人观看。

    二则是自己这一路上还真帮了玉帝不少。

    从一开始就在给灵山制造难度，大量削弱了佛门的实力，这可给天庭争取了不少的时间。

    如今自己要进入兜率宫，于情于理都不能有人拦着。

