    “卧槽？那是什么？龙？！”

    “世界上真的有龙？”

    “道长不是在做法事吗？怎么有龙出现，还有那么多人影？”

    “为什么我听到龙吟，有一种想哭的感觉？”

    直播间、广场上，都有无数网友在激动议论。

    “道长！”

    正在这时，姜颖然在不经意间，看到了瘫在法台上的楚阳，猛地发出惊呼，急忙扑上去把他扶了起来慌忙追问：

    “您怎么了？”

    “道长，您怎么了？”

    一边问着，她一边泪如雨下。

    眼前的这个人，头发雪白，满脸皱纹，虽然穿着打扮还和之前一样，却哪里还是那个风华正茂、英姿勃发的年轻道士？

    这到底是怎么了？！

    信慧、宗玉等人也都发现了楚阳的变化，尽皆大惊失色，慌忙跑了上来。

    “道长怎么变得这么老了？”

    “发生了什么？”

    “卧槽！赶紧打电话叫救护车吧！”

    “不可能！道长是神仙，怎么会变老？还一下子变得这么老！”

    无数观众也都乱成了一团。

    “我没事……”

    楚阳缓缓睁开眼睛，轻轻将众人推开，低声嘱咐信慧和宗玉：

    “斋醮还未结束，让他们，不要乱了法度……”

    “道长！”

    姜颖然、信慧、宗玉等人只能哽噎着退后。

    楚阳艰难的盘膝坐起，双手各握住一枚灵石，开始闭目调息。

    渐渐的……

    他的呼吸变得悠长，脸上出现了一些血色。

    众人同时松了口气。

    可是看到他这副白发萧萧，身形佝偻的模样，又忍不住难过起来。

    片刻之后，楚阳扶着七星剑，再度站起。

    虽然现在的他，已经将之前修炼出的灵气消耗一空，寿元也损失了几十年，身体各项机能都和七八十岁的老人家一般。

    但他并不后悔。

    相比那些牺牲的人们，相比那些在战乱中丧生的无辜者，自己好歹还活着。

    相比超度亡灵，救护龙脉，自己的这些付出简直不值一提。

    众人愣愣地看着台上的楚阳。

    此时的道长，已变得老态龙钟，走路都有些不稳。

    原本十分合身的乾坤衣，也显得松松垮垮。

    整个人矮小佝偻，似乎随时都有可能，被一阵风刮走！

    然而，他的神色间，仍有一种凛然不可侵犯的庄严气度：

    “化——坛——”

    “卷——帘——”

    楚阳猛地提声高喝！

    观众们虽然不知道到底发生了什么情况，可见道长并无大碍，立刻放下心来，猛地发出了震天的欢呼声！

    化坛，是将坛场幻化为瑶坛仙境、神仙世界；

    卷帘，是请天庭诸神临朝听政，卷帘听取高功面陈奏疏。

    两项亦是斋醮科仪的重要组成部分。

    楚阳正要一鼓作气，完成整个斋醮大典。

    突然间，下方的广场上传来一声爆喝：

    “扶摇子有何资格担任高功！”

    “斋醮暂停！”

    “所有道众立刻回归本院！”

    众人立刻循声望去。

    只见三名老道同时越众而出，快步拾阶而上，拦在了楚阳面前，禁止他继续做法。

    信慧与宗玉等人一看见这三名老道，顿时大感吃惊，急忙上前行礼：

    “方丈！”

    很多人误以为“方丈”是佛教专有词，其实这是错误的。

    “方丈”是道教中“人心方寸，天心方丈”的修行术语，是对十方丛林最高领导者的称谓。

    道教的方丈选拔十分严格，必须受过三坛大戒，而且德高望重之人才可以担任。

    这三名老道，分别是凌霄、凌虚、凌真。

    乃是当今道门的三名高德方丈。

    按照辈分，信慧也得尊称三人一声“师兄”。

    说实话，凌霄等老道直到此刻才出来制止，也是经历了痛苦的抉择。他们三个有修为在身，目光毒辣，又如何看不出来，楚阳施展的并非幻术，而是真真切切的神通？

    但是他们又不得不出来阻止。

    因为他们必须要向朝堂表明道门的态度。

    本朝以儒教立国，讲究格物致知之学，对怪力乱神之说不仅仅是存而不论，倘若发现有人以异能蛊惑人心、危及社稷安危，又拒不与朝廷合作，必定会痛下杀手！

    特别是道门这种，曾出现过张角、李特、孙恩之流的宗教，更是历朝历代提防和打压的对象！

    虽然本朝不像前朝那样，将道门打压得道统几乎断绝，但提防之心却从未减少。

    崇儒、礼梵、抑道，便是神龙帝国如今真实的态度。

    楚阳拥有神通，从来没有主动与朝廷合作，更非在册的正经道士，那么对于这样的人物，道门会怎么办？

    朝堂之上，衮衮诸公正在冷眼旁观。

    所以凌霄等人不得不站出来了。

    直播间和现场的观众，却并不认得这三名老道，见他们阻止楚阳继续做法，大感愤慨：

    “什么地方冒出来的老道士？”

    “特么的居然敢来捣乱？”

    “道长正在做法，他们为什么要阻止？”

    “快把他们赶下去！”

    在场的不少年轻观众群情激涌，捋着袖子就要上前，却被维持秩序的黑西装们拦下了。

    这自然是出于楚阳的授意。

    他能看出，这三名老道气度森严，有修为在身。

    并非普通的道士。

    再看到信慧、宗玉对这三人的恭敬模样，便已明白了三人的来意。

    但他并不准备和对方发生冲突，出于礼节，甚至主动向老道们行了个稽首礼：

    “贫道见过三位方丈。”

    老道士们并不还礼，而且对信慧、宗玉等人也是毫不理睬。

    他们审视着楚阳，神色中虽有气愤、厌恶，更多的却是恐惧、敬畏、膜拜。

    别人对道教可能并不了解。

    但他们身为道教高层，自然知道，如今天地间灵气稀薄，数千年前的那些经典也几乎全部失传，真正有修为的人，少之又少。

    而且无一不是常年潜修的道德真人！

    道门新增一位大神通者，这是好事，可是涉及到朝堂对道门的态度后，便成了坏事。

    道门已然十分衰微。

    若是再被这样的人一搞，引起朝廷的警惕，甚至出手打压的话，恐怕道门就要被连根拔起，彻底消亡！

    他们的心情十分矛盾。

    但，为了道门，为了天下三千万道众，他们不得不忍痛选择了敌对立场：

    “哼！”

    “你连道士证都没有，还敢举行斋醮？”

    “你有什么道行修为，敢担任大典高功？”

    “你聚众于此，用这些邪门歪道的手段蛊惑人心，到底有什么目的？！”

    三名老道一个接一个厉声质问，一副咄咄逼人的样子，最后一个问题更是诛心之问，差点要捣着楚阳的鼻子直接说他想造反了！

    信慧、宗玉等人同时惊出了一身冷汗。

    虽说神龙帝国信仰自由，然而对于邪教妖人，却是向来毫不留情的！

    前车之鉴不远。

    如果楚阳也是这样的人，那，那……

    他们不敢再想了。

    直播间和在场的观众们纷纷破口大骂：

    “一群老道士在放屁！”

    “没有道士证怎么了？你们有道士证，也没见你们多厉害！”

    “我看就是赤裸裸的嫉妒，有本事你们也上啊！”

    “恶心！反胃！怪不得现在的道教会衰败成这个样子！”

