    去过北非的人才知道“穷”字真正的解释。

    就算是两辆小破车，都能感受到大街上黑佬满满的恶意。

    整的金盾等人紧张不已，警惕的观察着四周，只要有危险，就能做出动作，在座椅下面还放着几把RPK-74机枪，这由AK-74的改进而成，研制目的是为了满足苏军的火力支援，以取代原有的7.62×39毫米RPK轻机枪。

    这帮黑佬敢乱动，拔出来就扫了他们！

    不过，幸亏是有惊无险的到达杰济拉海，这片区域跟其他区域不同，行人很少，而美军的营地之前是一处法国商人的工厂，后来那家伙在索马里内战后，工厂被匪兵攻入，自己也死在了这里，后来美军入驻，才让着恢复点生机。

    “Stop！！”

    当车行驶到营地外一百米，就被栅栏给拦住了。

    从岗哨亭中涌出一小队八名的美军，全副武装，但也有些小差别，明显能看到几个人还带着口罩，而且还是那种很卡哇伊的，白色底上面画着个米老鼠。

    美军从来不禁止私人带装备上战场，当然，他们也会提供该有的装备，而且是世界上最好的。

    “先生，军事禁地，不能靠近。”领头的指挥官摆摆手，他身后的班组成员呈战斗队形，右后侧的机枪手端着M-249虎视眈眈，这火力，足够把小破车打烂了。

    “我们是受邀来参加格兰特.沃德先生的就职派对的。”金盾说。

    “你们有邀请函吗？”

    邀请函？

    金盾看向唐刀，后者眉头也是一皱。塞西利奥可没跟他说过有什么邀请函。

    “抱歉，请你们离开。”

    那指挥官见状，顿时也明白了，沉声说道。

     TMD！

    就这样灰溜溜走？

    就算唐刀这厚脸皮也感觉到了尴尬，

    滴滴滴…

    就在唐刀进退维谷时，车后面按着喇叭，他从反光镜一瞧，副驾驶一名保镖下车去开后门，一只皮鞋就先伸出来，最特别是那袜子花花绿绿，十分闷骚，拐杖往地上一杵，塞西利奥那张老脸又出现在了眼前，这家伙还穿着一件粉红色小西装，甭提多让人反胃了。

    兴许是感觉到了唐刀的目光，老家伙还朝着他微微点头，充满笑意。

    看起来是善意，其实对于唐刀来说，这是一种嘲讽。

    “法克！”他一拳打在车顶，这上头原本还有点凹，都被打平了，深吸口气，抹了把脸，嘴角抽搐了一阵后，才推开门下车，抚了下西装，伸出手，“很高兴再次见面，塞西利奥先生。”

    “我也是。”塞西利奥瞥了下头，微笑着问，“尼古拉斯先生就是坐这样的车来吗？贵公司不会连买车的钱都没有吧，如果您需要，我可以从德国奥迪公司帮您定一辆。”

    唐刀脸上一僵，他怎么听不出来对方语气中的揶揄和挤兑？

    这场子不找回来可不是唐刀的脾气，他伸出根手指，“不不不，塞西利奥先生，我只是怕坐着我的T80，这里不让我进，而且，怕不小心压到你的玩具。”

    塞西利奥那老脸皮一抽一抽的，像是神经抽搐，他打了个哈哈，“尼古拉斯先生就爱开玩笑。”

    “我美国朋友也说我比较幽默。”唐刀摊开手回道。

    “我们还是进去吧，总不能是最后一个到场吧。”意大利人看了眼手表后提议道，他也觉得自己这跟对方“没话可说”主要他认为唐刀“不可理喻。”

    人就是这样，说不过别人就从别人身上找理由。

    塞西利奥朝着身边的贝尔颔首示意，后者就走到美军指挥官跟前，递上邀请函，对方接过来看了两眼后，抬起右手，勾了勾手指，示意放行。

    自有人上去将栅栏搬开，示意车辆跟进。

    “不好意思，先生，你们的武器不允许带进去，你们可以放在旁边交由我们保管，等事后，会退还给你。”指挥官看到贝尔背后背着把微冲，眉头一挑说，指了指边上，放着白色塑料桶，上面贴着：“storage（存储）！”

    贝尔看了看塞西利奥，后者又瞧了眼唐刀后，点头，前者才把武器都掏出来放进去，轮到金盾等人时，他们还从腰间拿出两枚手雷，半悬空的往桶里丢，这架势，吓得众人都是眉头一颤。

    你丫的，就不能好好摆放吗？

    那指挥官也很郁闷，这两批人带着武器很杂，除了没机枪外，许多都甚至跟美军差不多了。

    什么赫斯塔尔P90冲锋枪、M1911A1手枪等等，看得人是眼花缭乱。

    “米斯塔，带先生们过去。”指挥官朝着身后吼了声。

    一名端着M4卡宾枪的美佬站出来大声应道，看了眼唐刀等人尤其是在金盾贝尔两人身上看了眼后，挺着腰，在前面带路。

    从很早唐刀就对鹰酱的“拆迁队”很好奇了，毕竟，他们是一言不合就开干，一点都含糊，在全世界暴力拆迁还少吗？最重要，除了后来在阿富汗陷入泥潭，那也不怪他，毕竟，那地方曾经埋葬了一个帝国，坟场的名声可不是虚的，在千禧年前，他们几乎让世界认识到了作战力。

    海湾战争，让世界重新认识到了现代化作战的趋势和恐怖。

    尤其是单兵装备让人流口水！

    其个人作战能力也得到了充分的证明。

    “你干倒他，需要几秒？”唐刀很好奇的转过头问金盾，这很突兀，虽然压着声音，但塞西利奥和贝尔两个人则是听的清楚，同样也很好奇。

    “我跟约翰打过，17秒，他被我压在了地上。”金盾脸上依旧很肃穆，轻描淡写说。

    唐刀竖起大拇指，“牛X”。

    把三角洲精锐17秒打倒在地，不亏是意大利金牌保镖团队。

    但这时候贝尔很不服气，“需要17秒？他我只要10秒！”

    他这声音都没压低，塞西利奥瞥了眼，前面的米斯塔显然身体一顿，但没转过身来，他皱着眉呵斥一声，“闭嘴！”

    唐刀歪过头，看了眼对方，笑着说，“你的伙计很有意思，先生。”

    有这样的SB雇员，何愁不被玩死？

    塞西利奥故意落后半个身位，瞪着贝尔，“你给我闭嘴，我不想再听到你的废话。”

    “先生，我说的都是事实。”贝尔还很委屈，但看到对方那瞪着眼，只能缩着头把话给咽了回去。

    他们跟在米斯塔身后，美军营地布置的很…时尚。

    在墙壁上甚至用荧光笔写着：“The glory of America cannot be conquered（美利坚的荣耀无法战胜！）。

    唐刀也看到了飞行器，被防尘布罩着，看不出来型号，但他深吸口气，都能闻到空气中工业的味道。

    什么时候，自己也能代言美货？

    “尼古拉斯先生？”已经走在台阶上的塞西利奥疑惑的回过神，就看到唐刀站着，喊了声。

    “噢，抱歉。”

    唐刀回了个笑，拉了下衣服。

    迟早会有一天的！

    他可不是苏联货代言人。

    不卖万国货，还叫军火商吗？

    ……

    