    

    第669章把恨埋在心底

    “无爹无娘，几个野种，能有什么利益？”程氏不服气地反驳，她眼红长念那边的好日子，眼红肉不离桌。

    这是她妒忌心在做怪，羡慕长念的生活，又恼她无爹无娘过得比自己还好，同样是铁家出户出来，村里人百般讨好铁长念，却对她嫌弃得很，好歹她比铁长念高一个辈份。

    她多次听见、看见铁大光媳妇时不时挑柴过来，家里摘个玉米，新鲜菜，煎个南瓜饼什么，不忘记送些过来，连向来无交情的大牛家也是，青菜隔三差五的送，明明铁长念连肉都不缺，那些人还在送。

    乍不见往她家送？

    同住在一起，铁大光、大件他们还不是看不起她穷。

    若是铁大光媳妇、大牛媳妇知道程氏这般不要脸的想法，肯定大呸一声：送个乞丐还能得声谢，送程氏，非但没有谢她们，还得嫌弃送得少！！

    “大伯娘，这点大山哥兄妹看得比你长远。他们姐弟是无爹无娘，但是他们身后有外祖，单是他们外祖那边带来的利益，就够大山哥兄妹受益一辈子，人家外祖那边三舅舅夫妻俩不是过来照顾他们吗？

    不然铁小珠和王至哪会冒险把铁长念变成王家人，大伯娘的大嫂为什么把污蔑长念和程四郎有染，这不都是利益吗？大伯娘，你想想长念那座大房子，想想长念表哥，想想郡首大人巴结长念四姐弟的模样。

    大伯娘，你真想差了，你就是忍，也要忍着和长念交好，你不看长念外祖那边的势力，你也看看银枝、银雪那对龙凤胎。观音娘娘座下的金童玉女，天生带财，他日从手指漏下来的银子，都够大山哥他们吃一辈子。”

    “他们真……真的能富贵？”程氏对龙凤胎的传言听到不少，听到铁若水这搬说，自然心动。

    “大伯娘，你想想，村里为什么这么多人帮着铁长念，村长一家，铁长胜一家，甚至铁大牛一家，他们宁可帮长念，都不要帮我，我娘可是和大牛嫂子是同乡，情如姐妹。”铁若水故作叹息地说着，“不然我也不会落到这地步。”

    “啊，若水你乍了？”程氏见铁若水伤心欲哭的模样惹得她一阵心疼。

    “唉，不说。大伯娘不出来走，你不知道，我啊，在这村里的名声早坏了，从路边过，人家也吐我一脸。”

    “这是乍回事？你不是好好在铁家吗？”程氏大惊。

    “我啊，被李氏卖到青楼好几个月，直到前些叫日子，遇见我相公，帮我赎身，我才回来，六奶奶前正在建的房子，是我家相公给我建的，本想以后和大伯娘有伴，有空可以做个针线活，没想到大伯娘搬这边来。”

    “李氏真没天理，自己孙女都卖，她就不怕报应吗……”吗字断在嗓子里，渐渐消失了音，震惊地发现自己还亲手卖过青山和小妹给春心堂青楼，顿时没有之前的愤怒和正义，整个人白着脸尴尬僵在地上。

    铁若水看着程氏这般，心里压不住地冷笑，不过声音却温和如常，“大伯娘，都过去，以后你好好和小山他们过日子，别再纠长念不放。真放不下对她的恨，就把恨埋在心底，什么都不管，只管小山哥他们几个，把小山哥他们重新笼回来才是正事。”

    “恨埋心底，我我……做不到……”程氏失声大哭起来，“每一次看到铁长念，我就想起我程家二十几口人死的死，坐牢的坐牢，流放的流放，想着自己在牢里夜夜不能眠的日子，我怎能不恨，怎么能不恨？！”

    程氏想到程家那些亲人的下场，她怒红眼睛。

    这样的仇，她怎能不恨！！

    “大伯娘这样好不好？你放不下对长念的恨，你就不见她行不行，为了大山哥兄妹，你当长念不存在，以后，我过去陪你叨念，陪你做针线活，再不然陪你去镇上走走。”

    “行吗？”程氏眼里燃起一丝希望。

    “行。不过，你得搬回去。不然，小山哥兄妹会离你越来越远，等你想弥补时，已经来不及了。难道你真的要和大伯在这里苟且偷一辈子吗？”

    铁若水见程氏眼睛犹豫不定，加一把火，“面子重要，还是儿女重要？说不出道歉，可以用行为来证明。时间久了，他们会接受你的。”

    “那……我现在搬回去？”

    “过二天吧。小山哥还在气头上，等他气消你再回去。这里啊，你就当你和大伯的密秘之地，享受二个人的时光。”突然，铁若水附唇在程氏耳边，“大伯娘还年轻，可以再要一个牙仔。”

    “这孩子说什么呢。”程氏害羞的拍了铁若水一下，低头看看自己的小腹，期待道，“我期盼再要个带把，就怕又是赔钱货。”

    如今她在铁全富身上得到前所未有的感情和呵护，想着众人对自己的指责，想着铁大山兄妹对她的不理解，所以想把以前对铁大山兄妹亏欠的通通补回来，所有的宠爱都给他。

    程货的赔钱货又暗暗地刺中铁若水心中的最痛，连讨好都变得敷衍。

    整个下午，铁若水就陪铁若叨念，听程氏没完没了的说着铁大山兄妹如何对她，至到傍晚，铁若水才拒绝程氏的留膳，和招弟离开。

    “哎，真难受。”离开程氏的新家，铁若水伸了伸露出一截的小蛮腰，引得路过的“郑哥哥”大手摸一把。

    这郑哥哥，就是上次差点秀洪婶隔夜饭吐出来那个“没后的”。

    “好细的腰。”

    男子淫笑地摸着自己的手，色眯眯瞧着铁若水的胸，“就是不知是什么滋味。妹妹，开个价吧，好让哥哥我进你家方便之门啊。”

    不是男子没有想过爬铁若水的房，几乎所有垂涎铁若水的人男子都尝试半夜三更爬进过铁家的院子，结果不是摔倒，就是中毒，单是跑厕所都跑了几天，久而久之，没有人敢爬。

    就盼着铁若水白天出来时，趁机揩一把油，饱饱眼福。

