    感受着自己体内力量比刚才要强大了几分，我不由心中一喜。

    看来这一场战斗下来自居然得到了不少的好处。

    那家伙的神魂虽然很虚弱，可是毕竟是上古大巫的魂魄，所以吞掉那家伙让我的实力恢复了不少，这一下是赚了啊！

    轰！

    就在我暗暗高兴的时候，脚下的泥土突然飞了起来，一道黑影冲出地面落在了我身前不远处。

    那飞溅的泥土落了我满身都是。

    抬头望去，只见小家伙就站在前面，而他的手里正拎着那条巨大的血眼蜈蚣。

    此时的血眼蜈蚣早就没哟了一开始的威风，而是一动不动的被小家伙给扯着，头已经被砸的稀烂。

    由于这血眼蜈蚣身子太长，所以还有一半的身躯还留在地下。

    小家伙随手就把那蜈蚣给丢到了地上，拍了拍手，一脸的轻松。

    我有些恼火的拍打了一下头上的泥土，走到那蜈蚣跟前看了一眼。

    蜈蚣体内的神魂已经没有了，不用问一定是让小家伙给吞了。

    那些东西对于小家伙来说你也是很好的补品，他当然不会放过了。

    另一面端木清和老道的战场传来几声闷响，不一会两个人都走了过来，那只五彩毒蛛想来应该已经让他们解决了。

    “那巫师的阴魂怎么处理了？”我对走过来的老道和端木清问道。

    老道笑眯眯的说道：“老板，你就放心就成，有老道我在呢，那玩意跑不掉，已经被我给抓起来了，这种上古巫魂极为难得，等老道慢慢炼化他。”

    我看了一脸兴奋的老道，身为钟馗，肉搏战这种他的实力或许弱了点，但是对付阴魂的本事可是厉害得很。

    那玩意虽然是上古巫师的魂魄，可是毕竟是一道残魂，老道对付起来是很轻松的事情。

    轰隆，轰隆！

    这时候，林子深处又传来几声雷鸣之声。

    老道转头看了一眼，一脸好奇的对我问道：“那是什么玩意？”

    “是陈铮，他们在对付一个残魂。”

    这时候林中的打斗声依旧不停的传来，我们赶紧走了过去。

    只见前面的林中有着一处空地，此时那空地的旁边正站着两个人。

    一个我们都认识，不是别人，正是陈铮。

    而另一个是个须发皆白的老道士，身穿一身淡蓝色的道袍，头上戴着一顶莲花冠。

    此时他们两人身前的地上四角插着四面杏黄色的三角旗子，而那只打蛾子体内跑出来的巫师残魂正被困在这四面旗子的范围之内。

    不管他往那边冲，都会有一道明黄色的光芒亮起，挡住它的去路。

    那残魂似乎很害怕那道黄光，根本就不敢硬冲。

    而此时的陈铮手掐法决，一道道雷电不定的落下，击向那道残魂。

    被困在阵里面左躲右闪的残魂显得狼狈至极，不时的被落下的闪电击中，身形已经黯淡了许多。

    我多看了一眼那个老道士。

    虽然他的胡子和头发都白了，可是那张脸上居然看不到皱纹，而且极为的红润，他的手中拿着一把剑，正是刚才我见到的那把青色的短剑。

    望着这个老道士，我心中不由的一滞，我感觉得出来，他很强大，

    老道士看了我一眼，微笑着点了点头，我也对他笑了一下，然后站在了旁边。

    我看得出来，这个老道士十分的强大，他想要对付那道残魂简直就是轻而易举的事情，现在这场景是他故意不出手的，就像是在给陈铮练手一眼。

    “行了，练手也过瘾了，让我灭了这玩意吧。”

    老道士话音落下，轻轻的挥了挥手，那柄短剑顿时又发出一道青色的光芒，朝着那道残魂而去。

    短剑的速度很快，几乎是一眨眼的功夫就已经来到了那到残魂跟前，然后天空中出现一道道的剑光，让人眼花缭乱。

    下一刻，剑光消失，那到残魂已经被剑光彻底搅碎，消失不见。

    “哼！”

    望着这一切，小家伙板着小脸有些不满的哼了一声。

    我看了一眼小家伙，不由的苦笑了一下。

    浪费啊，太浪费了。

    要知道这残魂不管是我还是小家伙吞了都能恢复不少的力量，现在这老道居然直接给搅碎了，简直暴遣天物啊！

    我和小家伙都在腹诽那个老道士，不过他并不知道，挥手又把那柄短剑收了回来。

    剑光闪过，隐入了他的衣袖，消失不见。

    看着这情形，我的眼角抽搐了一下。

    这个老道士不简单啊，他身上的那种玄门气息居然让我都觉得隐隐的有种压迫感。

    就连一向天不怕地不怕的小家伙现在也变得安静了许多，不由自主的落在了最后面，似乎想要离这个老道远一点。

    这老道到底是什么来头！

    “那个..李..李老哥，你们怎么会进来这里啊，幸亏枯荣祖师感知到了这里的动静才找到你们的。”

    这时候陈铮走了过来，望着我问道。

    我对他说了一下在镇子上发生的事情，陈铮听完嘴里嘀嘀咕咕的骂了声娘，说道：“妈的，我们在这深山老林里面转悠了几天了，还是没找到那些古苗人的所在。”

    我看了一眼陈铮，这家伙身上的衣服皱皱巴巴，都是灰尘，脑袋乱的跟鸟窝一样，胡子拉碴，很明显在山里的这几天已经让他吃尽了苦头。

    “这位是？”我没有理会骂骂咧咧宣泄心中怒火的陈铮，而是望向了那个老道士。

    这老道士不管是透露出来的气势，还是那一手御剑的本事，都值得我客气一点。

    毕竟他有实力，不管在什么地方，对于强者都要保持起码的尊重。

    “哦，差点忘了，这位乃是龙虎山的枯荣道长，当年和我师爷的师父是平辈好友，论辈分我也要叫一声祖师。”陈铮赶紧恭敬的对我介绍道。

    听到他的话，我不由的一愣，还以为这家伙是不是弄错了。

    他师爷的师父的平辈好友，那跟他就相差三辈啊，这老头有多大！

    “贫道今年一百三十岁了，一直在龙虎山后山修行。”

    老道士似乎看出了我的疑惑，笑眯眯的望着我说道。

