    等林格带着他看上的那一顶蓝色边花杏阳帽离开后，店铺里的几名贵妇，这才敢小声交谈。

    “太粗鲁了。”

    “我们还是快离开这里吧，免得让别人以为曼达和我们是一起的，那可就太糟糕了。”

    其中一名贵妇，看着被吓的坐在地上六神无主的曼达，眼神中透露着幸灾乐祸。

    显然她对于自己这一位朋友在就不爽了，只不过碍于身份没有表露出来而已。

    “那我们走吧，我之前有一条看上一条丝袜，正好去试试。”

    几人交谈着，便离开了礼帽店。

    最后店铺里，就只剩下女店员与曼达两人。

    看着地上还没回过神来的曼达，女店员脸上露出为难神色。

    最后还是硬着头皮上前说道：

    “那个..曼达女士，你之前选的那些帽子..”

    听到女店员的呼唤，曼达有些茫然的看着女店员脸上那勉强的笑容，过了良久才反应过来。

    “你也想我笑话是吧！”

    曼达面容尽显狰狞。

    在女店员还没反应过来时，已经伸出双手，涂满暗红指甲油的指甲瞬间将女店员的脸上抓出数道血痕。

    “让你笑话我，让你笑话我！”

    曼达有手指疯狂抓挠，最后更是对着女店员拳打脚踢。

    而女店员却是不敢发出一声痛呼，只是蜷曲着身体，默默的忍受着这一切。

    这便是曙光帝国的阶级。

    只要你的阶级比你欺压的对象高，那么你永远便是对的。

    曼达不断朝着女店员发泄着自己心中的怒火，不过等恢复一些理智，发现外面逐渐有人被这里的动静吸引过来后。

    当即收了手。

    用手遮住自己的脸，快步离开了店铺。

    要是今天的事情闹大，她也就没有脸再在圈子里混了。

    “可恶！混蛋！那个卑微的下贱人！”

    来到一条无人的巷口，曼达心中尚未发泄完的怒火再次爆发，用脚狠狠的踢着面前的墙壁。

    尤其是在感觉到下身传来的潮湿感觉后，她在心中恨不得将林格给生吞活剥了。

    曼达真的感觉自己很委屈。

    她不过就是想捉弄一下对方而已。

    那个下贱人凭什么敢用枪指着自己，他凭什么啊！

    曼达越想越气，又是一脚狠狠踢在墙面上，仿佛这面墙壁就是林格本人。

    “这位美丽的小姐，不知道是什么事情让你如此愤怒？不如和我说说看？或许我能帮到你。”

    一个温和优雅的声音从巷口传来，这让曼达的动作一滞。

    正在气头上的她当即就想要让声音的主人滚蛋，然而在她看清对方的脸上。

    即将脱口而出的话，却是被她硬生生的咽了回去。

    她有些不好意思的用手将裙子上湿润的地方遮挡：

    “这位绅士，如果您有时间的话，我当然愿意向您倾述。”

    话毕，她当即红着脸低下了头。

    先前的泼辣模样荡然无存。

    现在的曼达就仿佛是一个刚刚情窦初开的少女一般。

    “当然，不过这里好像有些不适合，而且小姐你也应该清洁一下身体吧？不如我们去不远处的玫瑰旅店彻夜畅谈？”

    男人说着，从黑暗里走出，露出一张英俊到宛若神灵一般的面容。

    ...

    “还有等一段时间才能拿到衣服。”

    离开繁华街的林格摇摇头。

    没有一件体面的服装，在帝国里真的会很容易被这些智力未发育完成的完全体找上。

    之前他是工蚁，工作的性质便让他很少接触到这里，但现在成了夜莺，阶级得到的飞跃。

    但各种相应的麻烦也是随之而来。

    虽然他不畏惧，但遇上了还是很影响情绪。

    而且还不能直接杀了，不然就算有正当理由，那也会被治安厅的人请去调查三天的时间。

    有着时间，他还不如多做几个任务来得香。

    回到家中。

    林格将身上大衣一脱。

    直接躺在躺椅上，而后将闲时之钟拿了出来，按下了按钮。

    “咔！”

    意识沉入。

    他成为了一名骑士，正举着盾牌进行各种连续。

    这些都是一些很基础的盾牌运用手法，虽然很普通但却很适用，可以利用丹铁语录进行施展。

    倒还是有一些作用。

    林格心中这样想着时，眼前记忆碎片突然破碎。

    这让他一愣，这种事情他还是第一次遇上。

    “坏了？”

    就在他心中想着这些时，画面重现。

    不过，这次他并不是一名士兵，而是一名学生，台上的老师正在讲述犯罪者的行为，会蕴含那些特殊的含义。

    良久过后，林格睁开眼睛。

    这次，他的脸上没有露出得到新知识的信息，而后眉头皱起，陷入了思索。

    思考为什么这次会得到两种知识。

    以往可从来没有发生过这种事情。

    “难道是我一天进行了两种任务..不对。”

    这个想法刚刚冒出，林格便立刻摇头将其否认。

    因为之前他已经有过实验，尚未完成的任务，闲时之钟根本不算一次有效的工作。

    没有头绪，林格索性站起身来，踏出七步。

    顿时脑中一抹灵光乍现。

    让他想到了他与诺克达成的合作。

    “我现在是诺克的守卫骑士，所以在完成夜莺交代的任务时，也在进行守卫骑士的工作。”

    “也就是说，我在同一时间，干了两份工作！”

    想到这里林格眼睛一亮。

    他的脑海中立刻生出一个大胆的想法。

    如果他多打几份工岂不是...

    林格咽下一口唾沫，突然发现这才应该是闲时之钟的正确用法。

    之前自己十多年只打一份工，实在是在暴殄天物。

    “还是格局太小了，如果能早点发现这个特性的话，我的知识储备恐怕会向上翻数倍。”

    想到这里林格心中不免有些可惜。

    好在现在发现也不晚。

    “只是什么工作能和夜莺的工作搭配。”

    林格眉头皱起，暂时没有头绪，只能之后去打听一下有没有这方面的工作了。

    这件事也急不来，好的工作才能给自己带来最大的利益。

    想到这里，林格将思绪收回。

    拿起送给米洛的帽子，便走入了卧室的地下室中。

