    南景焕面对众人惊愕怪异的视线，骄傲的自尊心受到了前所未有的挑战。

    他怒得喘着粗气，狠狠拽紧了拳头，此时此刻恨不得一把掐死了苏陌凉。

    这个女人让他在大庭广众之下，丢尽了颜面，可恶！

    太后和皇上面对苏陌凉坚决的态度，都是有些错愕。

    苏陌凉爱慕南景焕的事儿虽然算不上街头巷闻，但也不是什么秘密，太后和皇上心头都是有数的。

    现下，苏陌凉竟然拒绝了和太子的婚事，反倒愿意嫁给一个不受人待见的瘸子。

    苏陌凉是没睡醒，还是脑子坏了？

    众人都是不敢相信的咂嘴感叹，望着苏陌凉那眼神，像在看一个蠢货。

    “陌凉丫头，确定吗？不嫁给太子，要嫁给九王爷？”太后面露着急，忧心询问。

    苏陌凉点点头，非常肯定：“是，我愿意嫁给九王爷。”

    说这话，苏陌凉也有故意气南景焕的成分在里面。

    身体主人在世时，南景焕从来没有好脸色，只会羞辱苏陌凉。

    如今苏陌凉也要他尝尝被羞辱的滋味。

    众人听到苏陌凉这话，更是议论纷纷，有的则是小声笑话太子殿下不如瘸子，有的则是感叹苏陌凉没有眼光。

    无论什么话，传到南景焕耳中，都是不中听的。

    南景焕怒得牙齿咬得“咯咯”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    他一掌拍在桌上，发出剧烈的声响，随后猛地站起身，瞪着苏陌凉，那眼神恨不得将后者扒皮抽骨。

    “苏陌凉！本王难道还比不上一个身份卑微的瘸子！”南景焕低吼质问，那语气真是切齿痛恨。

    苏陌凉眉眼一掀，冷漠的看了南景焕一眼：“他比好看。”

    “苏陌凉，脑子是不是坏掉了，我是太子，身份尊贵！”南景焕也不知道是怎么了，面对苏陌凉那双冰冷甚至带着轻蔑的眸子，他迫切的想要挽回自己的尊严。

    他虽然不爱苏陌凉，但是却不容苏陌凉爱上别人。

    “他比好看。”

    “本王是高级地灵师，前途无量。”南景焕双眼喷焰，青筋凸起。

    “他比好看。”苏陌凉还是那句话。

    南景焕见苏陌凉冥顽不宁，简直要被逼得暴走。

    众人从没见过英俊儒雅的太子发这么大的火，看来真是被苏陌凉气得不轻。

    苏伊雪看到这里，黑了一脸，心里开始不安。

    以前的苏陌凉从来不会影响南景焕的心情，而现在她竟然调动起了南景焕的愤怒，可想而知，她的影响力是越来越大了。

    “苏陌凉，要清楚，只有本王才能给富裕的生活，跟着一个瘸子，只会吃苦。”南景焕不得不承认，自己的容貌的确赶不上九王爷，可是他却有能力给女人幸福，无论如何，骄傲如他，也不能被一个瘸子比了下去。

    苏陌凉听到这话，冷漠的脸蛋赫然跃上冷笑：“太子殿下，再富裕，送的不还是一枚空间戒指吗，而九王爷送的却是多少钱也买不到的圣灵果。”

    一听这话，不少人都是耻笑起来。

    苏陌凉说得在理，不管怎么说，太子这次还真被一个瘸子比了下去。

    南景焕听着周遭嘲笑的声音，面对四面八方讽刺的目光，额角上的青筋随着呼呼的粗气一鼓一胀，显然怒到极致。

    “好了，焕儿，给朕坐下，别丢人现眼。”皇上见众人看皇室的笑话，也憋着火，低斥道。

    随后，皇上望向苏陌凉，表情有些严肃：“陌凉丫头，和九王爷的婚事儿就暂时定下吧，具体日子，还得让朕和太后好好商量一下。”

    苏陌凉闻言，乖巧的行礼谢恩，算是应承下来。

    看到这里，苏毅辉开始不安分了。

    苏陌凉的婚事儿解决了，那就得赶紧着手苏伊雪的婚事儿。

    “启禀皇上，现在陌凉的婚事已经定下，可是末将的庶女苏伊雪如今还没婚配，而雪儿又与太子殿下情投意合，不知道——”苏毅辉屈身抱拳，等待着皇上的回应。

    皇上之前也听苏毅辉提过这件事，可当时苏陌凉没有出嫁，他就当没听到。

    现在这种情况，他也没办法装聋作哑了。

    “嗯，既然两人两情相悦，那朕就把苏伊雪赐给太子当妾，日子由太后她老人家来定吧。”

    苏毅辉还来不及高兴，便是被皇上这话噎住了。

    让苏伊雪为妾！

    这怎么行！

    苏伊雪犹如当头一棒，满心期待像是被人泼了一身的凉水，透彻心扉。

    皇上竟然让她当妾，她的目标可是太子妃啊！

    南景焕面色一惊，急忙抱拳道：“父皇，儿臣想娶雪儿为正室，还望父皇批准。”

    “放肆！苏伊雪不过是个庶女，怎么能当正室，的太子妃怎么也是大家闺秀，嫡女出身，要知道，她以后可是要母仪天下的！”皇上这话说得再明白不过，苏伊雪不管多么美貌，才艺多好，实力多不错，那卑微的身份始终会被人诟病。

    苏伊雪遭到这番直言不讳的羞辱，指甲陷进肉里，掐出一道道血痕。

    不管她多么努力，还是比不过一个废物吗！

    她不服，她不甘心！

    “可是，父皇——儿臣已经答应雪儿了，太子妃非她莫属！”南景焕为难了。

    “好了，这事儿就这么定了，桃花宴到这里结束吧。”皇上根本不容他多说，直接挥挥手，示意大家散了。

    众人见皇上和太后离席，全都起身跪安，而后陆陆续续的离开了大殿。

    此时，苏毅辉和苏伊雪满肚子的火，面对此情此景，自然不愿惹人笑话，丧家犬般离开了皇宫。

    这一出皇宫，憋了一肚子火的苏伊雪忍不住了，抬起巴掌就朝苏陌凉狠狠甩去：“苏陌凉，个贱人！”

    苏陌凉如今怎还会任她欺负，当下擒住她的手腕，松手一个顺势，响亮的耳光落在了苏伊雪的俏脸上。

    苏伊雪捂着脸蛋，一脸不可思议，怎么也想不到苏陌凉居然敢打她。

    “放肆！苏陌凉殴打本王的爱妃，该当何罪！”

    一声厉吼从身后猛地传来。

    只见南景焕满脸怒容，大步走来，盯着苏陌凉的眼神满是阴鸷。

    苏伊雪见南景焕来了，立马委屈的嘟着小嘴，跑到他的身边，故意将红肿的左脸扬给他看。

    看到自己心爱的女人被打，南景焕怒火中烧，大吼起来：“来人啊，把苏陌凉给本王抓起来，这次本王要将亲自抓到父皇面前定罪！”

    宫门口的侍卫听令，刚要动手，谁知一道阴冷的声音忽然扬起，犹如冰泉中落入起一粒砂石，声音低沉，气势骇人。

    “谁敢动本王的九王妃！”