    第420章谁会跟你傅二爷抢女人

    厉贝贝装作想起来的样子。

    “原来是晴姐姐啊，对了，好多年没看到她了，她现在怎么样了？”

    “她挺好的，定居在澳大利亚。”

    难怪这么多年，厉贝贝都没有见过。

    厉贝贝说道：“她怎么不回国？”

    傅惊墨淡淡的回答：“荣宝在那边读书，荣宝是她的儿子。”

    厉贝贝大吃一惊：“她已经结婚生子了啊。”

    傅惊墨没有回答。

    厉贝贝惊讶的不得了。

    但是莫名的，心里对元晴的一丝戒备却放下了。

    厉贝贝没想到元晴年纪轻轻已经结婚生子了。

    这么多年过去了，厉贝贝当年因为她跟傅惊墨逐渐疏远。

    现在想来，或许当年傅惊墨真的跟元晴有一段感情。

    他们也是青梅竹马，同住在一个屋檐之下，亲密关系难以言喻。

    那个时候，傅惊墨跟她都是情窦初开的年纪。

    就算他们两个谈一场恋爱也不足为奇。

    那时候厉贝贝年纪小，虽然还不懂爱情。

    但是却固执的认为傅惊墨只能喜欢她一个，喜欢了别的女生就是背叛。

    所以就不要他了。

    可是厉贝贝已经活了两世。

    上辈子她自己还喜欢上了楚修白。

    这让厉贝贝的感情变的并不是那么极端。

    过去的全部都过去了。

    生命的意义并不是拘泥于过去，也不是幻想未来。

    而是活在当下。

    这是厉贝贝重活一辈子自己悟出来的道理。

    现在，她跟傅惊墨彼此喜欢。

    她有跟他携手共同走下去的愿望，这就足够了。

    厉贝贝说道：“我给你带了烧烤，你要吃吗？”

    傅惊墨已经彻底醒过来了。

    傅惊墨说道：“你千里迢迢送过来的，我当然要吃。”

    厉贝贝推着傅惊墨的轮椅到沙发那边。

    然后将桌子上的食物都打开。

    除了烧烤，还有一碗青菜粥。

    傅惊墨喝了两口粥问道：“第一天入学的感觉怎么样？”

    厉贝贝说道：“挺好的啊。”

    “我也觉得挺好的，还有能随时叫出来吃烧烤的学长，厉贝贝，学长两个字叫的挺欢呀。”

    傅惊墨的语气淡淡的。

    甚至手上喝粥的动作都没有停。

    但是却给人一种无形的压迫。

    厉贝贝却是在心里翻了一个白眼。

    她就知道傅惊墨肯定要提这一茬。

    厉贝贝说道：“我刚刚已经解释过了，不过是我舍友点多了，就请白天帮忙的学长吃顿晚饭而已，这也没什么吧。”

    傅惊墨淡淡的：“是没什么。”

    厉贝贝总觉得他这句话阴阳怪气的。

    厉贝贝说道：“其实你根本不用担心，现在全世界都知道我们俩要订婚了，谁还会跟你傅二爷抢女人不成。”

    他们要订婚的消息是经过微博官宣的。

    以他们两个加起来将近上亿的粉丝量。

    说全世界都知道他们订婚，一点都不夸张。

    何况后来所有的媒体还辗转报道了这件事情。

    傅惊墨挑了挑眉：“你终于承认你是我的女人了？”

    傅惊墨看着眼前一身白色T恤，浅色牛仔裤穿的十分休闲的女孩儿打趣道。

    (本章完)

