    第二场比赛已经毫无悬念，现场观众的欢呼声都是一波接着一波从未停下来过，

    这就是LPL的冠军吗？可真够强的！

    其实不仅仅是现场的韩国观众，这两场比赛打下来KG战队的风格已经是吸引了全球各地的粉丝。

    欧美地区的观众最喜欢看的就是一些花里胡哨的东西，而KG这两场把一个ADC换到上路的操作实属让他们大开眼界。

    至于韩国的现场观众就更加不用说了，他们一直以来看的都是韩国本土赛区战队那种不断运营发育然后三十分钟一波结束的比赛。

    连打个小龙两边你来我往拉扯一分钟都能零击杀的场面看多了也会腻歪啊，哪像KG这种动不动就是要打架的激烈风格更来得有吸引力。

    而且在世界级赛事上打出了“零龙塔”这种豪华战绩可是前所未有的，哪怕是他们一直引以为傲的SKT也未曾做过这种事。

    与着周围这喧哗的呐喊声格格不入的是颜元坐在椅子上陷入了思考当中，他现在算是明白这何止是一个演员简直TM就是一群演员！

    尤其是那个张伟，原本以为把他按在教练这个位置就可以让他无从发挥结果这个狗东西当教练第一天就直接来了一发背刺，这事他还记着呢！

    难道是教练这个位置有毒？

    从一开始的李巍再到朱大伟然后是现在的张伟，似乎都有着一种不可说的传承，但凡当教练的都TM动不动就给自己来一发背刺...

    “问题到底出在哪里呢？”

    颜元脑海中闪过无数个念头，虽然他感觉五个人都有问题但这五个人当中其中肯定有一个问题最大的！

    KG战队就好像一台机器虽然每个人都是不可缺少的部位，但其中必然有个真正的核心位置，而这个位置的人则是整个团队的发动机。

    哎？发动机？

    等等，他好像知道了问题所在！

    视线在大屏幕上五个人所使用的英雄掠过最终停留在了打野阿呆所使用的皇子身上，神色逐渐变得不善。

    兄弟们，逮到狗了！

    颜元有种豁然开朗的感觉，他总算想明白了问题到底出在哪里！

    自己真正要解决掉的就是阿呆这个隐患！

    第一场那个超神的复仇之矛是怎么起来的？

    还不是因为阿呆这个打野无时不刻住在上路，甚至还丧心病狂到用自己的命去给复仇之矛换双杀，这TM简直就是峡谷养爹人！

    第二场是怎么赢的？还不是因为阿呆灵性GANK了一波下路让杰斯的发育超出对面不少，甚至还因此能够入侵野区让G2的打野苦不堪言...

    这一切的源头都是在于打野！

    旁边的杨小树瞥了一眼自家老板脸色沉重无比，心中不由得感慨老板不愧是老板，都已经2:0了还如此重视对手，或许这才是KG战队能够一直赢的关键吧。

    “小树啊，你去跟张伟说，第三场让李东打野，阿呆去下路。”

    彻底想明白的颜元此时也是抬起头淡然地让杨小树去转达了自己关于第三场的安排。

    当张伟收到来自颜元的指示同时他整个人都傻眼了，

    老板这是想要干嘛？

    这能玩？

    要知道职业赛场上能不能赢比赛，就都看打野！

    打野不行，整个队伍再逆天也难赢比赛，而打野足够的优秀，那么赢一场比赛就非常的容易。

    “不对，不对，老板肯定有他的用意，得仔细琢磨。”张伟眯着眼，脑海中回想着出国之前李巍和朱大伟都跟自己说过一些同样的话。

    那就是当你不理解老板的指示时候就不要去想只需要照做，时机到了就会明白老板的苦心。

    想到这里张伟索性也就不想了，老板毕竟是老板，如果随便来一个人都能够琢磨透彻老板的想法，那也未免太瞧不起人了。

    而这时候队员们也是从舞台走回来休息室，一个一个兴奋不已显然刚才那把每个人都杀过瘾了，所谓的欧洲赛区强队在自己等人面前毫无抵抗之力。

    “第三把我还是走上路吗？”李东一脸兴奋地道：“兄弟们给个面子，我今天要拿奖金！”

    按照颜元之前所说的，当天比赛KDA最高的那个人有额外奖金，而这两场李东的一个复仇之矛一个德莱文自然是刷了不少KDA...

    “第三场老板要让李东去打野，阿呆去下路。”张伟幽幽地道：“你们抓紧时间想一下阵容。”

    “哎，难道老板已经察觉到我一点都不想在下路呆了吗？”李东面露欣喜若狂的神色，这可太棒了！

    他不是不想玩ADC，只是不想在下路玩ADC。

    因为双人组的经验是被削减过，很多时候ADC辛辛苦苦补刀二十分钟也拿了几个人头，然后团战被0-2的上单/打野/中单随便一下子给秒了...

    他早就厌倦了这种游戏方式，双人线的ADC简直就是毫无游戏体验，但上路就不一样了，哪怕是去打野也比在下路呆着强。

    老板果真慧眼如炬，居然连自己的小心思都看出来了。

    “我可以玩老鼠打野的。”李东补充了一句，

    “可我不会玩下路啊...”阿呆有点懵，因为下路是比较考验对线能力的，这恰好就是打野所欠缺的...

    你说让他去想什么时候抓人还可以，至于让他去想如何不漏刀就有点为难人了。

    “没事，兄弟，选个混子躺，哥带你飞。”李东自信满满地道，

    “你们等等啊...”张伟掏出了一个笔记本，这个可是一代目教练张伟传给朱大伟的，而二代目朱大伟又将之传给了自己。

    上面记载了很多独特的思路还有队员们的所擅长使用的英雄，可以说是KG教练最重要的传承了。

    翻看了一下，张伟陡然地抬起头道：“有了，你们还记不记得我们之前用过潘森+腕豪的战术。”

    “潘森+腕豪？”陈俊停顿了一下旋即看着阿呆道：“我记得阿呆好像没有玩过这个英雄...”

    “玩是玩过的，就是有点菜而已...”

    “没关系，不需要你玩腕豪。”张伟脑海闪过一道灵光，有了！

    “李明的潘森熟练度我记得很不错的。”