    “根据‘光来的奇迹’的效果，从卡组把‘集心龙’放置到卡组最上方！”

    游星抽出从卡组弹出的卡牌，插回到了卡组最上方，接着深吸了一口气。

    这样一来准备工作就完成了。

    这是他在休赛期间获得的新力量，来自红龙的救世之力的进化，也是他在同调的道路上所开辟出除了加速同调之外新的可能性！

    “等级四，调整怪兽‘星尘同调士’！

    等级四，‘星尘尾迹’！

    调星！！！”

    【4+4=8】

    “划破星海的一线闪光，将灵魂脉动在世界中轰鸣吧！同调召唤——

    ——闪珖龙·星尘！！！”

    白色的星尘光辉划破星海，银白色的龙拍打着梦幻般的骨翼从天外飞落，发出了高亢悦耳的龙吟！

    【闪珖龙·星尘，攻击力2500】

    “闪珖龙，你的星尘另外的姿态。”阿波利亚道，“但是不觉得现在登场已经晚了吗？”

    游星微微一笑。

    “不，现在才正是最完美的时机！”他说道，“我发动‘星尘尾迹’的怪兽效果！

    星尘尾迹，在作为‘星尘’怪兽的同调素材的场合，在自己场上把一只‘星尘衍生物’特殊召唤！”

    【星尘衍生物，攻击力0】

    “接着是永续魔法‘光来的奇迹’，效果发动！”游星续道，“这张卡存在于场上，同调怪兽特殊召唤的场合，效果可以发动！

    我可以从卡组抽一张卡。”

    “从卡组抽一张卡......”

    阿波利亚顿时想起了游星刚刚那个“把龙族一星怪兽放置在卡组最上方”的操作。

    这位壮汉不由眼皮一跳。

    “卡组最上方的卡是......”

    “没错！”

    说话间，游星卡组最上方的那张卡的卡背上已经闪耀起了金色流光，游星手臂上红龙的印记也忽闪忽灭。

    游星大手一挥，卡牌被从卡组最上方抽出，在半空中划出了一道金色的弧线。

    “我抽到的卡，正是刚刚放置回卡组最上方的‘集心龙’！”游星道，“‘集心龙’的效果！把这张卡抽到时，把这张卡给对方观看，可以直接从手牌中特殊召唤。

    我特殊召唤‘集心龙’！”

    空间中泛起了一阵透明的涟漪，火红色的幼龙出现在了场上，身后拖曳着晶莹飞洒的星光。

    【集心龙，攻击力0】

    阿波利亚眯起眼睛，打量起了这条他前所未见的龙。

    阿波利亚本质上其实是Z-ONE打造的机器人。此时他透过视觉影像捕获了集心龙的模样，同时迅速以他内部的系统进行了分析扫描。

    首先他在已知数据库内进行了全面匹配，很快确信了自己的数据库里没有任何匹配项。

    这就意味着，在目前未来三人组已知的所有版本的历史、所有时间线里，这条龙都是从未出现过的。

    已经下场的安提诺米都不由露出了惊讶之色。

    “集心龙......这股力量，是红龙的力量。”

    他说着看向了Z-ONE。

    Z-ONE也轻轻点了点头。

    “救世龙的进化。”Z-ONE淡淡说道，“不动游星，果然不愧是我看中的男人。无论经历多少次轮回，多少时间的重置，总是能给我带来新的惊喜......”

    “集心龙的效果！”游星续道，“当这张卡特殊召唤，自己场上有八星以上龙族同调怪兽存在的场合，可以再从卡组把一只龙族一星的怪兽特殊召唤！”

    一张卡牌从卡组自动弹出，被游星挥手拍出到了场上。

    “我特殊召唤‘星尘小龙’！”

    【星尘小龙，攻击力100】

    所有的前置工作全部做完，游星手上那红龙的印记空前闪烁，直到竟凭空消失！

    片刻后，通红的龙印便凭空浮现到了游星的背后。所有的龙印顺着圆环接二连三浮现，直到拼接成了一整条红龙印记的闭环！

    大量火红色的能量从拍在他决斗盘上的卡牌里溢出，于半空中幻化成了红龙的虚影，居高临下的身形遮蔽了整个场地！

    所有人都意识到，有什么要来了。

    什么足以瞬间终结决斗、拥有决定性力量的东西。

    游星扬起了手臂。

    “等级一，调整怪兽‘集心龙’！

    等级一，‘星尘小龙’！

    等级一，‘星尘衍生物’！

    等级八，‘闪珖龙·星尘’！

    调星！！！”

    【1+1+1+8=11】

    “星之光辉汇聚至一体，新的奇迹开辟出闪耀的未来！同调召唤！

    从光芒中降来——

    ——流天救世星龙！！！”

    从光中到来的奇迹，救世的能量幻化成了实体！燃烧般的红龙附着到了星尘的体内，促使其进化成了神明般的姿态！

    纯粹无暇的白色躯壳，极致华丽的星光，全身有如雕刻着七色的钻石，那银白躯壳被环绕在救世的流星中降临！

    【流天救世星龙，攻击力4000】

    游星在和究极幻神的决斗中获得的全新力量，此时此刻是首次在这诸天次元的赛场上亮相！

    “新的王牌！”飞机头解说忍不住喊道，“真是难以用言语描述的高贵，仿佛创造的神明般降临，以救世之光照耀众生的救世之龙！”

    “那就是游星新的力量。”安提诺米失神地看着那令人生畏的神圣白龙，“他在‘加速同调’之外所找到新的进化方向么......”

    Z-ONE沉默着没有说话，但目光也笔直地盯着流天救世星神圣的姿态。

    “这就是你找到的答案啊。”

    阿波利亚很平静。

    “但是我需要提醒你一下。”阿波利亚说，“流天救世星龙的攻击力也只有4000，顶多只是和机皇神持平。”

    “我守备表示召唤‘领跑者’！”

    【领跑者，守备力800】

    “领跑者的效果。”游星道，“只要这张卡在场上表侧表示存在，自己场上所有同调怪兽的攻击力上升600！”

    【流天救世星龙，攻击力4000 →攻击力4600】

    “攻击力超过了机皇神啊。”阿波利亚道，“但是就算如此，机皇神还可以通过将墓地里的机皇帝部件从游戏中除外，无效自身的破坏......”

    “流天救世星龙，效果发动！”游星道，“一回合一次，选对方场上一只怪兽，那只怪兽的效果永久性无效！

    我把‘机皇神·机录∞3’的怪兽效果无效！”

    流天救世星龙的光辉释放，星光笼罩了阿波利亚场上那白色的钢铁巨人。后者全身的金属光泽都似乎黯淡了几分，能量力场隐约似被解除消失。

    “连效果也无效了啊。”阿波利亚道，“但就算如此，我的生命值也还有4400，就算打倒机皇神你也没法......”

    还没说完，便见游星笑着补充：“流天救世星龙，另外的效果。这张卡除了一回合一次的通常攻击之外，还可以根据自己墓地里存在有几张‘星尘龙’以及有‘星尘龙’卡名记述的同调怪兽数量，追加那个次数的攻击！”

    “！”

    阿波利亚这次确实有些惊讶了。

    居然还拥有复数次攻击的效果么？

    “我墓地里存在有‘星尘龙’，还有以星尘龙作为同调素材的‘流星龙’！”游星道，“因此，流天救世星龙一回合可以追加两次攻击！

    也就是说，总计可以攻击三次！”

    “三......三连击！”飞机头解说喊道，“太强了，简直强大得不讲道理！不动游星的新王牌，居然同时拥有怪兽效果无效和连续攻击的能力！”

    “战斗！”游星喝道，“首先是第一发攻击，对‘机皇神·机录∞3’攻击！”

    流天救世星龙释放出了一道分身，分身宛如一发银白色的音速炮弹贯穿了机皇神的胸口，钢铁机甲支离破碎！

    【阿波利亚，LP 4400 →LP 3800】

    “第二连打！”游星道，“流天救世星龙，继续攻击阿波利亚场上的‘机皇兵·神陆一型’！”

    从最开始就被留在场上的机皇兵，在这个最后的回合终于还是没能逃过毁灭的命运，在流天救世星龙的俯冲下毁灭。

    阿波利亚露出了满意的轻笑。

    “呵，不动游星......还真是和Z-ONE所说的一模一样的男人啊。”

    “最后的攻击！”游星扬起手，“流天救世星龙，直接攻击！！！”

    最后的攻击，宛如救世之光冲破云端，为这场决斗画上了完美的句号。

    【阿波利亚，LP 3800 →LP 0】

