    “咳咳。”

    柳夷轻咳了两声，看着眼前的少年，心中多了另外的看法。

    “入赘的事后面在说！”

    “后面再说？爷爷是认可了我和灵儿的交往吗？”

    楚云看着他。

    “......”

    我什么时候说，认可了你们两人的交往？

    柳夷看着眼前顺杆子爬的少年，突然被噎住了。

    “阿云。”

    柳灵儿看着自己男友这么直接的表述，当下有些忸怩的在那里拉了他一下。

    “人见过了，你要干嘛就干嘛去吧！”

    柳夷上下认真的打量了一眼楚云，没有在问什么。

    直接有气没力的瞪了自己的孙女一眼，对着她挥了挥手，道。

    “那，爷爷我们走了！”

    让柳夷没有想到的是，自己的话才一落下。

    柳灵儿就兴奋的喊了一声，直接拉起自己男友的手就朝着外面跑去。

    “哎，灵儿，慢点！”

    楚云被柳灵儿这突然爆发出来的怪力一拉，差点没有当场摔倒。

    他勉强稳住身形，只来的及喊了一声。

    整个人已经被柳灵儿拉的飞起。

    “我还没跟爷爷告别......”

    柳夷听着空中传来的话语，望着自己孙女拉着人跑去的背影。

    他心中突然泛起一个：

    这个小妞，有人收了也好的莫名念头......

    楚云看着依偎在自己身侧的柳灵儿，他怎么都没有想到。

    自己第一次见对方家长居然是这么一个场面！

    虽然柳灵儿的父母没有见到，但是对方的大伯小叔，爷爷堂兄弟什么的。

    倒是都见了一圈......

    更让他感到无奈的是，跟她爷爷的见面，就那么几句话的功夫而已。

    自己就被柳灵儿给拉着跑了出来......

    “阿云，我饿了~！”

    柳灵儿摸着有些瘪的肚皮，两只眼睛萌萌的望向了身旁人。

    自从回到柳家后，她就陪着自己的爷爷在祠堂之中坐着。

    在那里，除了那个老头子的茶饼外，啥都没有！

    一天了，她光是茶水都灌了不知道几壶！

    “饿了，我们就去吃饭！”

    楚云将脑海中的杂念甩开，看着眼前一脸可爱的女友。

    下意识的伸出手，在她的鼻子上轻轻一捏。

    “讨厌！”

    柳灵儿脸一红，将他的手打飞。

    “嘶~痛~！”

    楚云感受到手指上传来的痛感，有些无奈的看着眼前的少女。

    谁能想到，一个女孩子的力气有那么的大！

    天神神力，一般不都是出现在男孩子的身上吗？

    “阿云，没事吧！我不是故意的......”

    柳灵儿一看到楚云喊痛，一脸歉意的急忙抓起他的手指就在那里看了起来。

    “没事。”

    楚云看着她，心中一暖。

    为了不让她觉的什么，在那里随意的甩着刚才的手指。

    “你看，根本没事儿。只是痛了一下而已！”

    “真的吗？”

    柳灵儿眼睛瞪得大大的。

    “真的！”

    “那就好。”

    柳灵儿这才松了口气。

    “阿云，我们赶快去吃东西吧！我真的饿了！”

    “好，我们这就去！”

    两人手牵着手，像是热恋中的情侣一般。

    穿过人群，朝着目的地而去。

    《老张烤肉店》内，两人坐在那里自顾的烤起了肉来。

    “总感觉，我好像忘了什么？”

    楚云将一块烤好的撞山猪肉，小心的切好几段，放在对面的柳灵儿盘子内。

    “阿云，怎么了？”

    柳灵儿很是自然的用自己手中的筷子，夹起吃了起来。

    “哦，没什么。”

    ......

    “老牛，你说老楚他那边会怎么样？”

    柳家，会客厅里。

    沈忧喝了口手中的茶，味道还不错，是正宗的茶叶炮制的。

    “唔，应该不好受吧？”

    牛大力只是喝了一口桌上的茶，就有些不习惯的将其放了下去。

    相对于茶来说，他更喜欢的是那种略有些苦涩的咖啡。

    “啧啧，这算是上门见家长了吗？”

    沈忧丝毫都不担忧楚云那边会出什么事情。

    先不说别的，光是楚云本身5阶的等阶，在加上他背后的梨池教授这个身份。

    柳家里的人就算是在怎么不待见他，也不会怎么为难他才是。

    说起见家长，沈忧眼珠子一转，看向了牛大力，“老牛啊，你当时去大沐沐家的时候。是什么样的？说来听听？”

    “我当时啊？见了沐沐的父母，当时也没有什么，只是她小姑那里......”

    牛大力一怔，停下了要说的话，斜眼看着他：

    “想要知道？自己找个女朋友谈去！”

    “哎哎，别啊！她小姑那里怎么了？”

    沈忧被牛大力“见家长”时的事情，给勾起了兴趣。

    当即在那里，厚着脸皮纠缠了起来。

    此时的两人，还不知道，他们早已被楚云给忘记了......

    他们在这里喝茶的时候，对方早已跟着自己的女友离开了柳家。

    坐在了烤肉店里面，烤着焦黄肥嫩的肉块在那里吃了起来。

    ......

    当天晚上，楚云本想将柳灵儿送回去柳家大宅那边。

    却不想，她说不想回去。

    只是让他将其送回了星航酒店内就行。

    本来，楚云还以为。

    柳灵儿让他送回酒店，他觉得两人之间会有新的发展来的。

    让他没有想到的是，回到酒店后，柳灵儿就跟他说困了。

    想要休息，让他也早点回去......

    无奈之下，楚云只能打车，往学院的方向离去。

    也是这个时候，他才猛然想起，自己忘了的事情是什么。

    “所以，你就只是将柳灵儿送回了酒店？”

    神武学院内，沈忧一脸不信的看着他。

    牛大力亦是一脸不信的表情。

    “咳咳，我真不是故意不叫你们的！”

    楚云面色有些尴尬的看着两人，在那里急忙辩解到。

    “老楚啊！”

    沈忧叹着气，一脸我明白的表情看着他：

    “你要是说，因为跟柳灵儿在一起，把我们忘了，我们也信！真的！”

    “但是，你现在告诉我们，你将人送回酒店就回来了......”

    “啧啧，你觉得我会信吗？或者说，老牛你信吗？”

    牛大力很是干脆的在那里摇起了头。

    楚云：“......”

