    “终于得到《小李飞刀》了。”

    徐乐对这门功法还是很好奇的，他想知道，小李飞刀是如何做到例无虚发的？

    小李飞刀作为古龙小说流传最广、知名度最大的一种特殊武功，突出地表现了古龙小说“武功”风格：即无招式，快速有力，重在精神，一击见效。

    小李飞刀不属于暗器，所谓“暗器”，是指那种便于在暗中实施突袭的兵器。

    而小李飞刀从来都是光明正大发出来的，只不过它速度够快，快到人躲不开罢了。

    正如百晓生造兵器谱，小李飞刀排第三，也就是说小李飞刀是兵器而非暗器。

    种种关于“小李飞刀”的奥义融入徐乐的阳神之中，徐乐也终于知道小李飞刀为什么像是“因果律武器”了。

    这门刀法是将自己的意志与信念，凝聚到飞刀之上，只要信念足够强，刀随意至，无物不破。

    “这有点像天刀之境……”

    何谓天刀？那能够让人体验到天道对于一个武者的真正影响。

    这一刀虽然还没有出，可是给人的感觉就已经如同天道对一个人的审判般的让人不知所措。

    小李飞刀也是如此，李寻欢将自己化为天道，以无上信念对恶人进行裁决。

    李寻欢和宋缺走了不同的路子，却同时达到天刀之境，当真是厉害。

    融汇了小李飞刀的奥义之后，徐乐终于明白为何李寻欢的飞刀能例无虚发了，主要是因为以下几点原因：

    第一个原因是李寻欢每天会拿个小刀雕刻木头，虽然古龙说这是寄托相思，但每天的雕刻，会训练李寻欢的手，保持稳定。

    第二个原因是他能抓住机会，抓住对手的弱点，击杀上官金虹就是个很好的例子，机会到了，绝对不会犹豫，一击致命。

    第三个原因是他很自信，不会怀疑自己的能力，这一点和上官金虹一样，但李寻欢更有自知之明，懂得扬长避短，而上官金虹却没有。

    最后一个原因是他所行之事，都是光明正大，只杀该杀之人，那些该杀之人的内心，都是充满了弱点。

    “又一本新书完结了。”

    徐乐觉得时间过得真快，不知不觉又写完一本新书了。

    “接下来写什么？”

    “写《名侦探柯南》还是《修真聊天群》？”

    徐乐之所以想写这两本小说，是对其中的时间线很好奇。

    《名侦探柯南》漫画连载了二十几年，但是里面的柯南还没长大。

    《修真聊天群》这本小说也是如此，它连载了接近五年，奶骑更新了八百多万字，但里面的时间线才过了几个月。

    不过这两本小说都不好写，因为它们的背景是现代社会。

    你要让这个时代的读者了解什么是电话，汉堡包，电视，高压锅……还是有很大难度的。

    “算了，先不写这两本小说了……”

    徐乐放弃了写《修真聊天群》与《名侦探柯南》的打算。

    步子迈的太大，会扯到蛋，这两本小说太超前了，当前时代的读者根本看不懂。

    “写不了《名侦探柯南》，但我可以写写其他动漫。”

    《名侦探柯南》勾起了徐乐很多过往的记忆。

    他除了看过《名侦探柯南》之外，还看过很多其他动漫，比如《棋魂》，《围棋少年》，《哪吒闹海》，《火影忍者》，《小虎还乡》，《马丁的早晨》，《死神》，《海贼王》，《七龙珠》，《虹猫蓝兔七侠传》等等。

    其中很多都是岛国动漫，倒不是他崇洋媚外，而是岛国那边动漫质量的确很高。

    “《火影忍者》？还是《虹猫蓝兔七侠传》？”

    徐乐在纸上写下两部动漫的名字。

    《虹猫蓝兔七侠传》是东方武侠动漫，《火影忍者》是岛国忍者动漫，这两部动漫的质量都非常不错，到底选择哪一部动漫改编？

    徐乐有些难以抉择，这两部动漫他都爱看。

    “选猪选肉选到一块好猪肉……”

    徐乐运用最古老的方式来确定自己下一本写什么。

    当他说到最后一个“肉”字的时候，手指刚好指在了“火影忍者”四个字上。

    “看来老天要我写《火影忍者》。”

    徐乐笑道。

    《火影忍者》是日本漫画家岸本齐史的代表作，作品于1999年开始在《周刊少年JUMP》上连载，于2014年11月10日发售的JUMP第50号完结。

    故事成功地将原本隐藏在黑暗中，用世界上最强大的毅力和最艰辛的努力去做最密不可宣和隐讳残酷的事情的忍者，描绘成了太阳下最值得骄傲最光明无限的职业。

    在岸本齐史笔下的忍者世界中，每一位年轻的忍者都在开拓着属于自己的忍道。

    《火影忍者》出世之后，漩涡鸣人这个男子成为了最著名的漫画角色之一。

    在徐乐那个年代，《火影忍者》要比后来横扫天下的《海贼王》还要火热。

    因为在那个年代，能够在电视上看到《火影忍者》，而《海贼王》则没有这个待遇。

    当然要论世界影响力的话，《火影忍者》是不如《海贼王》的，《海贼王》可以说是岛国最后一部王道动漫了。

    王道动漫的衰落是大势所趋，随着时代的变迁，观众更愿意看到快节奏，轻松的动漫，所以后来的岛国动漫偏宅化。

    不仅是动漫，中国的网络小说也是如此，传统的王道玄幻渐渐被市场淘汰，起点畅销榜硕果仅存的一本玄幻还是滚开的《十方武圣》。

    其实“石灰武圣”也不算传统玄幻，它加了系统，节奏更快。

    现代读者更喜欢看轻松，快节奏的小说，传统玄幻，他们已经看不下去了。

    所以，注重人设，频繁玩梗，轻松愉悦的《大奉打更人》才能风靡整个点娘。

    时代真的是变了，不管是网文，还是动漫，一代新人换旧人，作者稍不留神，就会被时代的浪潮给淹没。

    而在大雍，徐乐不用担心被时代抛弃，因为他本人就是这个时代的引领者，他所走的每一步，都是开创性的，他在创造新的潮流。

