    蒋骁笑了笑：“是挺漂亮。”

    不仅漂亮，声音甜，性格也甜。

    可惜，早已是前女友。

    苏女士一眼就看到蒋骁眼神的不对劲。

    到了码头，蒋骁带她上了游艇。

    VIP游艇，人不多，三层，很适合休闲。

    蒋骁在甲板吹风时，苏女士就发挥她的交际花特长去船舱里跟别人聊天解闷。

    她怕晒，坐在船舱里，一抬头就正好看到船舱外的蒋骁。

    苏女士越看越喜欢，真是一表人才又斯文懂理。

    尤其是昨晚上在楼道里的表现，更是让苏女士欣慰。

    这么好的小伙子上哪找去，比她家那个儿子不知道懂事多少倍。

    海面有一处小岛，船长带大家上岛玩。

    蒋骁也跟着上去了。

    这儿风景宜人，海风吹来，棕榈树发出“哗哗”声响，徜徉其中，心旷神怡。

    苏女士爱美，走到哪儿都喜欢拍照片。

    她每次把照相机递给蒋骁时，蒋骁都不厌其烦。

    苏女士更加欣慰。

    “蒋先生，像你这么好的男人不多了，你什么时候回国？阿姨请你吃饭。”

    “谢谢苏阿姨，我暂时回不了国。”

    “准备结婚啦？”

    “没有，还早，忙事业。”

    “哦哦，男人把事业放第一位是正常的。”

    蒋骁略有些心不在焉。

    大多数时候，他都喜欢看着远处的海洋发呆，那广袤无垠的海水里仿佛藏着一个个心事。

    故人入我梦，明我长相忆。

    好几次，苏女士叫他，他都没反应。

    久经沙场的苏女士跟明镜儿似的，这状态，根本不是热恋男人应该有的状态，倒像是……失恋！

    有戏。

    而且，她跟蒋骁呆了大半天了，都没见蒋骁跟女朋友发微信、打电话。

    苏女士的眼睛里散发着大灰狼的光，亮闪闪。

    岛上有不同的休闲项目，苏女士跟她刚刚认识的一群游客在一块，蒋骁则一个人呆在一边。

    苏女士坐在树荫底下用温泉泡脚，一边泡一边开心地哼着歌。

    蒋骁去树林子里玩了会儿射击，放松了状态后，成绩还不错。没想到还有奖品拿，漂亮的杯子，毛茸茸的玩偶，蒋骁没要，离开。

    精明的苏女士把这一切都收在眼底，她越发能证明蒋骁根本没有女朋友，或者跟女朋友吵架了。

    不然，这种小礼物回去送给女朋友多好啊！

    哪个女孩子不喜欢！

    出海的一天，苏女士心情大好。

    直到傍晚，游艇才开回去。

    田女士正好逛街回来，看到苏女士和蒋骁有说有笑，傻眼。

    靠，她这是中了老苏的计！！！

    田女士也不是吃素的，等苏女士前脚刚跟蒋骁分开，她就凑过去：“蒋先生，你好。”

    “田阿姨。”

    “我给我女儿买了不少衣服和包包，你看看，款式怎么样，适不适合女孩子。”

    “我……也不是很懂。”蒋骁很抱歉，他也不知道为什么出来一趟后这么讨国内阿姨的喜欢。

    这让他很是迷惑。

    田阿姨让他看衣服是假，看她女儿照片是真。

    “你看看我女儿，长这样，适合这些衣服吗？”田女士有模有样拿起手机。

