    所有人的声音都是要多尊敬就有多尊敬。

    也由此彰显出了皇家的威严。

    只不过，其中有一部分的臣子，却是对于现在李世民的处境，感慨颇多。

    因为看李世民现在的模样，他们便知道李世民之所以搞成这样，肯定是因为跟龙国有关。

    虽然说，有关于李世民的消息都被严格封锁住了，根本就不曾泄露出丝毫讯息来，不过，像是这种事情只要稍微一想就可以知道，李世民在落入龙国之手后，那所享受的肯定就是俘虏一般的态度。

    而敌国对于俘虏究竟如何处置，那几乎不用猜就知道，肯定好不到哪里去。

    这一点，看看他们大唐就知道了。

    大唐对于在战场上抓回来的俘虏，一般也是极其残酷的处置，甚至于，一些骨头比较硬的俘虏，更是直接击杀，根本不留活口。

    因此可以想象，李世民在龙国必然是遭受了百般的折磨。

    不然的话，在回到长安之后，也不会变成这般模样。

    真是不管谁看到了，都得触目惊心。

    “代王，真是够狠的啊……”

    跪在地上，不少人脑海中都浮现出了李简的身影。

    当初李简还在长安，被人们称之为代王的时候，可以说李简乃是李世民膝下众多皇子之中最为废物的一个。

    包括李世民，也都是从不待见这个儿子。

    至于他们这些臣子，平日里更是不将李简放在眼里。

    平日里见到了其他的皇子之后，所有人都是会异常尊敬的打招呼，可是唯有李简，在见到他之后，群臣不仅是不会打招呼，同时还会居高临下，对李简露出鄙夷以及不屑的目光。

    因为他们知道，这个代王，乃是众多皇子之中最没有前途的一个。

    哪怕李世民在世的时候，他在大唐之中就没有丝毫地位，如果说，以后李世民升天了，新帝王继任之后，那李简便是更无前途可言，说不定还会就此直接被驱逐出皇宫呢。

    在这样的情况下，众人自然不会对李简有什么好脸色了，连所谓的阿谀奉承都不需要。

    只是，谁又能想到，就是这样一个在大家眼中如同废物一般的皇子，在随后的时间里，竟然会做出一件件足以轰天动地的大事呢？

    甚至，连李世民都沦落为了他的阶下囚。

    这实在是太可怕的一件事了。

    所有人都在疑惑，这李简究竟是怎么办到的这一切，是不是背后有什么高人相助。

    不过此刻，显然不是说这些的时候。

    众人目光全都齐刷刷的落在李世民身上，看看这位帝王到底有什么要说的。

    这也是他们现在心心念念的一件事。

    只是，李世民的反应让大家很失望。

    自从让文武百官们跪下之后，李世民便是一直俯瞰着他们，在这个过程之中，却是自始至终都不曾说出一句话来，就好像是陷入了绝对的沉默之中，根本就没有开口的打算。

    目光在众人身上环绕着，显得无比的阴沉，而文武百官们在李世民这种目光环绕下，只感觉像是被某种猛兽盯着。

    身上的压力可想而知。

    没多久便是头皮发麻，人人自危起来，生怕现在这个令人有些瘆得慌的帝王，把怒火撒在他们身上。

    只是还好，李世民这种沉默并未持续太久，就在群臣都是有些受不了的时候，李世民终于淡淡的开口：“众位爱卿，有事起奏，无事退朝吧。”

    “啊？”

    李世民这突如其来的一番话，无疑是使得所有人都是大眼瞪小眼，他们完全没有想到，李世民竟然会如此风轻云淡的要退朝。

    这么说来，若是他们无事启奏的话，那么今日这个备受万众瞩目的早朝，便是要直接宣告结束了？

    这种事情，显然是让众人无法接受的。

    毕竟他们心中还有太多的疑问需要解释，包括李世民这些天来的经历，老实说他们心中也是好奇得很。

    虽然说不敢私底下亲自去询问，但是，如果李世民在大堂之上主动说出来的话，那意义也就不一样了，众人也不用担心会无意间触怒了李世民。

    而也就是在这个时候，忽然之间，坐在龙椅上的李世民露出淡淡的笑容。

    “行，大家都是没什么话要说是吧？那好，那朕有事情要说。”

    闻言，众人肃然起敬，纷纷竖起了耳朵。

    原来刚刚李世民那番话，只是一段开场白啊，把他们给吓了一跳，生怕现在便是直接退朝了。

    “朕这次在龙国，跟李简之间有着颇多的交流，这次离开龙国之前，曾经更是跟他达成约定，从此之后，我大唐，不再侵犯龙国领土，同时，还得对龙国以礼相待。”

    “对于此事，朕是发过毒誓的，不知道众位爱卿，对此事有什么想说的吗？”

    很快，随着李世民的话缓缓地说出，顿时，大殿之中，立刻便是掀起了一阵喧哗声，所有人都是瞠目结舌不可置信的看着李世民。

    他们从来没有想过，李世民竟然会发此毒誓，这分明就不符合李世民的性格啊。

    只是，联想到李世民突然从龙国回来，忽然，大家便是纷纷反应过来，看来，这种毒誓，并非是李世民想要承认的，而是被逼无奈的。

    很显然，如果他不发这个毒誓的话，估计现在还没办法从龙国之中离开，返回长安。

    不过随后，李世民便又是冷笑着补充了一句：“只不过，在朕离开龙国之时，那李简，倒是也没有提及此事，因此在朕看来，此话当不得真。”

    文武百官们，目光都是闪烁了一下。

    面对着这件事情，他们一时间根本就不知道该说什么，毕竟以前从来都没有经历过类似的事情，而且，主角之一还是李世民，这就导致他们更不敢乱说话了，毕竟一旦说错一个字，那就会激起李世民无限的怒火。

    场上，唯有杜如晦和房玄龄苦笑不已。

    看来，陛下果然是没有那件事放在心上啊……

    刚刚返回长安，便迫不及待想要反悔了。

