    “你还是个心理学家？”

    南祈月对苏晓的手段深感心惊，明明什么都没做，只是几句话就让黄泷四人的态度一变，不仅主动承认有错在先，还不追究苏晓揍了他们一顿这一事实。

    为什么仅仅几句话就能造成这么大的影响？

    南祈月有些像不明白，但是不明觉厉。

    “承蒙夸奖喽，而且奖励确实不错。”苏晓故意舔了舔嘴巴。

    “混蛋！”南祈月对苏晓产生的一点儿敬佩顷刻间烟消云散。

    常青山连忙移开视线，大哥又开始调戏了。

    “可是····”南祈月忍不住问出另外一个疑惑：“如果凌修齐没有和北冥芷瑶说话，你的目的就不可能达到。”

    “对啊，所以北冥学姐主动和凌修齐搭话，没看到把凌修齐迷的神魂颠倒，什么都顾不上了吗？”苏晓讥笑一声：“像凌修齐那样，就是典型的色令智昏。”

    “明明是爱的深沉，凌修齐很喜欢北冥芷瑶啊。”南祈月撇撇嘴：“不然怎么会把这么重要的事情都给忽略了。”

    “确实。”苏晓赞同的点点头：“凌修齐本来是想一箭双雕的，但是北冥学姐稍微一主动，他就心荡神摇，把自己的目的忘的一干二净，确实爱的深沉，可惜····没啥用。”

    “那可说不准，万一哪天北冥芷瑶被他的诚心感动呢？”

    “呵呵。”苏晓笑了笑：“这是不可能的，他喜欢北冥芷瑶，但是用错了办法。”

    “他以为让北冥芷瑶不断失败就能显示出自己的厉害强大，从而让北冥芷瑶敬佩于他的才智，换成是你，你会喜欢一个不断伤害你却又自以为是展现自身魅力的男生吗？”

    “凌修齐脑子有泡吧，哪有这么追女生的？”常青山无语道。

    “是吧？”苏晓说道：“这不就和那些虐恋文小说一样么？男主明明把女主伤的那么深，结果女主最后还是无可救药的爱上男主，这女主一看就是斯德哥尔摩患者嘛。”

    “可惜，北冥学姐不是M，换做是南学姐你，这种追求方法说不定就奏效了。”

    常青山一下子瞪大眼睛，又连忙捂住耳朵：“没有，我什么都没听到，什么都没听到！”

    “你才是M！”南祈月恼羞成怒，一巴掌就呼了过去，可惜被苏晓轻而易举的捏在手中。

    “学姐不要那么激动嘛，有人在呢！”

    常青山“噌”的一下就站了起来：“大哥，我突然想起还有点事，我先走了。”

    “吃了饭再走呗。”

    “不了不了，中午吃太多，现在还撑呢。”

    常青山落荒而逃，他好怕，知道太多会被灭口啊····

    苏晓看向了南祈月：“大夏天的抱着你睡一定非常舒服。”

    “想得美！”南祈月呸了一声：“北冥芷瑶为什么帮你？”

    “你怎么这么蠢？”苏晓无语的看着她：“凌修齐想要一箭双雕，北冥学姐当然不可能坐以待毙了。”

    “所以你其实投靠了北冥芷瑶？”

    “这叫合作！合作！”

    “和凌修齐合作不好吗？”南祈月撇撇嘴：“北冥家现在可没有凌家厉害。”

    “凌修齐有北冥学姐漂亮？”

    南祈月翻了一个白眼：“对不起，差点忘了你是这副德行，啊呸！”

    “你懂个屁！”

    南祈月冷哼一声：“你自己吃去吧，姑奶奶我要走了。”

    “快走快走，别打扰我撩妹。”苏晓催促道。

    “咋滴，你还请谁了？”

    话音刚刚落下，敲门声响起，苏晓应了一声之后，刘瑾羽走了进来，看到南祈月也在的时候，愣了一下。

    “不用理她，你不是要走么？赶紧赶紧！”

    南祈月哼了一声，扭着猫步从刘瑾羽跟前走过，浓郁的香水味直让刘瑾羽皱鼻。

    “她怎么在这里？”

    坐在苏晓对面后，刘瑾羽出声问道。

    “感谢我让她不用被退学呗。”苏晓笑眯眯的看着刘瑾羽：“事情办的怎么样了？”

    “得到不少好东西，不过····”刘瑾羽凝视着苏晓：“都没派上用场就结束了，我很好奇，你是怎么做到的？”

    “这事啊说来话长，边吃边说吧。”苏晓说道：“凌修齐现在肯定气炸了。”

    苏晓拿出手机，展开了空间视窗快速操作起来，刘瑾羽看的直发愣：“你也懂网络技术？”

    “拜托，我可是科科满分哦。”

    他黑入了会议室的监控····

    ······

    砰！

    凌修齐将会议室的一把椅子狠狠踹倒在地，快步走到黄泷的身前，拽住他的衣领：“也就是说，你觉得苏晓成了我的手下，所以你不再追究他伤人一事。”

    看着凌修齐凶狠的眼神，黄泷脸色发白：“这不是您的意思吗？”

    “放你娘的狗屁！”凌修齐一把将黄泷甩到了一旁：“他什么时候成我的手下了？我怎么不知道？你踏马的自己在那臆想把锅甩到老子身上？”

    砰！

    凌修齐踩住黄泷的脸庞，拧来拧去：“黄泷，你踏马长本事了啊，把老子的计划都给破坏了！”

    砰砰砰····

    又是连续的几脚踹在黄泷的肚子上：“混账！混账！废物！废物！蠢货！蠢货！”

    黄泷咬紧牙关一声不吭，冯鸿飞三人看的胆战心惊，不敢上前阻止。

    “行了，别把人吸引过来。”段飞鹏出声阻止：“而且也不全是他的过。”

    “难道还是我的过不成？”一脚把黄泷踹到一旁，凌修齐扭头死死瞪着段飞鹏。

    “你全程和北冥芷瑶有说有笑，但凡你关注一下会议，也不会是这种结果。”顿了顿，他补充道：“我提醒过你，但你的魂立马又被北冥芷瑶勾走了。”

    “我实在想明白，和北冥芷瑶说话就那么吸引你，让你沉浸在二人世界中，眼前发生的事都不自知？”

    “我以前还觉得沉迷在某件事中无法自拔有些假，怎么可能会对外界发生什么一点都不知道呢？直到看到凌副会长你今天的表现····”

    段飞鹏笑了笑：“诚不欺我啊。”

    被段飞鹏一通diss，凌修齐并没有生气，而是逐渐冷静下来，他开始回想会议开始后的种种····

    “北冥芷瑶····”凌修齐扯了扯领带，脸上露出一丝讥讽：“我还真是个蠢蛋，被北冥芷瑶下套了还不自知。”

    “爱情总会让人盲目。”段飞鹏感慨一句：“北冥芷瑶的心机也够重啊，看来她早就和苏晓沆瀣一气了。”

    “贱人！”凌修齐眼中凶光一闪。

    “唉，真是可惜了一箭双雕的机会。”段飞鹏说道：“按现在的局势来看，北冥芷瑶当时肯定是会力保苏晓，如果你没有色令智昏，结果就完全不一样了。”

    “还有这几个废物！”凌修齐看向冯鸿飞三人以及他们搀扶起来的黄泷：“苏晓几句话就把你们弄的疑神疑鬼，坏我大事！”

    他走到黄泷的身前，看着他脸上的鞋印：“明年毕业，你们就给凌家挖矿去吧。”

    “废物，呸！”

    一口唾沫喷在了黄泷的脸上，他低着头：“谢谢大少····”

    “滚！”

    ······

    （未完待续）

