一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那长老在这个时候，是看了一眼，那恒彦林来，此刻，他的心中，就是有些，极为的悔恨的心情来。

    要是在之前的时候，是知道，这个家伙，是这般的厉害，就是不会在这个时候，是对着这个家伙出手了。

    做什么不好，非要是对着这个家伙出手，是真的，就是有些找死的感觉了。

    一想到这里，他是看了一眼，那面前的恒彦林来，心中是开始，是有些颤抖起来。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼那面前的这两人来，那一旁的雷劫，在之前的时候，似乎是被弄的，是有些气愤了。

    所以是在这个时候，看看这个情况，在之后，就是能够见到，那一旁的雷劫，是开始暴动起来。

    对于那面前的这两个家伙，居然是敢冒犯他，他在这个时候，是真的，就是有些发怒了。

    但是在之后，就是能够见到，那一旁的长老，是见到了这个情况，那心中，也是开始，是有些颤抖起来。

    看了一眼，那一旁的恒彦林来，在这个时候，就是开始，是连连喊叫起来。

    “等会儿，等会儿，我愿意奉献，留我一条命！”

    那一旁的长老，是在这个时候，就是连连的，是开始叫喊起来。

    在之后，就是那一旁的魔人，是看了一眼，自己的这个长老来，那眼神之中，就是浓浓的，是被这话语，是给刺激到的模样来。

    这个家伙，知道不知道，什么是奉献，在这个时候，是做出这样的决定出来。

    是想要，在之后，是将自己，就是完全的交代给那恒彦林来的么？

    要是这样的话，到时候是出了什么事情，可就是有些糟糕了。

    到时候，恒彦林是要他怎么样，他就是必须，是要怎么样，要不然的话，恒彦林是随意的，就是能够弄死他的？

    这个家伙，在这个时候，居然是说出这样的话语来，简直就是不要命了。

    对于这个，那长老，其实也是极为的清楚的，但是此刻，是看看这个情况来，在这个时候，要是不奉献的话，又是能够如何？

    恒彦林完全就是可以，是一下子就是灭杀了他了。

    也是不看看，就这个时候，这个情况下，怕是到时候，恒彦林是随意一下，就是能够将他们两人，都是灭杀掉。

    那两人，是这个时候，又是有什么其余的选择的？

    他的魔焰是被恒彦林，是给破除掉了，就这个情况，他其实是没有了什么，是能够反抗的力气了。

    所以此刻，是看看这个情况来，他的心中，也就是有些无奈起来。

    没有办法，也是不看看，就眼下的这个情况来，看着那恒彦林，他都是知道，这一次，自己是要倒霉了。

    但是，在这个时候，要是能够，是能够活下来的话，他是不会介意，是在之后，做出一些什么事情出来的。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，他的心中，也就是有了一些的期待起来。

    只希望，恒彦林是能够答应他的奉献，要不然的话，在之后，那就是等着在这里死去吧。

    恒彦林在这个时候，是听到了这个话语来，是看了那家伙一眼，在这个时候，恒彦林也是微微犹豫了一下。

    这个家伙，是那魔界里面的人，在之前的时候，那实力，也已经是达到了那结丹的境界了，在这个时候，要是厉害一些的话，估计还是能够知道一些事情来的。

    在这个时候，要是收下这个家伙来，到时候，估计也是能够知道一些，不少的事情来。

    恒彦林是在这个时候，那心中，也是想到了这个事情来。

    但是在之后，恒彦林又是想了想，就面前的这个家伙，其实说起来，到底还是那魔界的人，谁知道，到时候，这个家伙是不是会有一些其余的手段。

    另外，又或者，这个家伙，其实是在之后，也是有一些大能，是控制这个家伙的。

    就以这个时候的情况来说，面前这里，其实还是有些危险的。

    所以是在这个时候，是看看这个情况来，恒彦林是感觉，就以这个时候的情况来说，面前的这个情况，可是有些危险了。

    对方要是那个大能的控制的话，到时候，即便是被恒彦林是给收服了。

    但是在之后，对方要是想要做什么，其实还是没有问题的。

    就比如是在这个时候，是碰到的情况来说，对方完全就是可以，是不用在意的自己的死活的。

    要是这样的话，到时候，恒彦林可就是要倒霉了。

    其余的事情，是可以不用多说，但是就这个事情，恒彦林就是能够知道。

    这样的通道，对于那魔界的人来说，绝对的，就是无比的重要的。

    所以这个家伙身上，要是有什么古怪，其实还是非常的正常的，这个时候，是收下对方来，简直就是有些找死的感觉的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，就是摇了摇头来。

    “你还是去死吧，你是死了之后，我才是会安心一些的。”

    恒彦林的话语，是刚刚落下，那一旁的雷劫，在这个时候，就是有些是极为的迫不及待的，是朝着那一旁的长老，是朴了过去。

    那雷劫的动作，是极为的迅速了，不过是片刻之后，就是对着那长老，是微微一绕，在之后，就是仿佛一条巨蟒一般，是将那长老是给缠绕在了里面来。

    在之后，就是能够见到，那一旁的恒彦林，是在这个时候，凝神的看着那长老来。

    这个家伙，说实话，是没有给恒彦林一点的安心的感觉来。

    所以是在这个时候，恒彦林依旧是死死的看着这个家伙来了。

    一旁的恒彦林，在这个时候，是看看这个情况，在之后，就是能够见到，那一旁的长老，是在这个时候，就是不断的凄凉的叫喊起来。

    那浑身，在这个时候，是开始一点点的，就是化作了灰烬。

    让的那一旁的魔人，是见到了之后，那心中，都是有些开始颤抖起来。

    那魔人是见着这一幕，在这个时候，终于是意识到了，在这个时候，这死完是距离自己多近了，在这个时候，也是明白过来，这个家伙，为什么是要奉献了。

    给她一个机会，在这个时候，是选择一下，要不要给恒彦林奉献，他估计也是非常的原意的。

    但是现在看看，恒彦林好像就是不会接受这个的。

    毕竟，就那个长老，在之前的时候，可是说过了，结果恒彦林是说灭杀，也就是将对方是给灭杀了。

    所以是在这个时候，要是他想要奉献的话，估计是到时候，是一样，是会被那恒彦林，就是给灭杀掉的。

    一想到这里，他的心中，自然是有些，是开始紧张起来了。

    要是可以的话，就是不会做出这样的事情出来。

    恒彦林是在这个时候，看看这个情况来，那一旁的长老，是不断的叫喊起来，那浑身，是在这个时候，是开始不断的剥落，在之后，也是开始不断的消失起来。

    在之后，就是见到，一股无比的乌黑的光亮，是从那里，是开始爆射而出，随后就是想要从那一旁的通道，直接是穿越过去。

    恒彦林见此，那脸上顿时是浮现出一抹玩味的笑容出来，在这个时候，就是伸手一抓。

    那手中直接是浮现出一抹火焰出来，然后是一瞬间，就是将那道，极为的乌黑的光亮，是给抓到了手中来。