    紧接白杨正式加入了查尔斯博士的实验，但还未直接接触到他的血清研究。

    因此，趁着这几天的空闲，白杨开始制作小型的电弧反应装置，为以后的安全做准备。

    他可不想武器在运行的过程中，突然能量没了，那不就很尴尬了。

    虽然他会避免与丧尸接触，但在这个世界，难免会碰到，因此防护武器必须要准备好。

    像钢铁侠那种比较精密些的战衣显然时间上是不够的，因此只需要制作一个能把自己包裹起来的盔甲就行了。

    至于武器，他还是喜欢自己的电磁箭锥。

    因此艾胥弗的实验室内多了一些奇怪的东西。

    一个焊接工作室！里面全是机械摆件和材料。

    这些东西在研究细胞基因的实验室中是很难见到的，大部分都是烧杯，试管，显微镜等这些东西。

    像电焊机，钢板这些东西，基本上是没有的。除非是在研究生物殖装类型的设备才可能会用到这些。

    不知道是不是艾胥弗博士太过于投入研究，把他给忘了，一个星期里，白杨都是跟着蒂奇在熟悉实验室。而且蒂奇这里也很难奇怪，他研究东西的时候不喜欢让别人插手，所以白杨这几天只能安静的在旁边看着。

    不过对此他也没有不耐烦的情绪，只是认真观看着他的研究。

    没事的时候就到自己的工作室里制作战衣。

    说到战衣，白杨想到电影中，艾萨克斯也算是最后的BOSS，似乎使用了一种智能战斗辅助系统，跟超能陆战队中大白的战斗芯片有些相似。

    只是植入的对象不同。

    这天，蒂奇的实验结束之后，白杨继续回到自己的工作室开始制作神经传输头环，一个银白色的钢铁战衣在后面静静地摆放着。

    这时，门外突然响起了敲门声。

    白杨摘掉眼镜对着门口看去。

    “艾胥弗博士？请进！”白杨连忙上前把门拉开。

    他坐在轮椅上进入到白杨的工作室内，好奇的向着四周看了看。

    台子上摆放着各种电子元件和电路板，还有着小型的电磁轨道。最终，他把目光定格在了靠墙站立的银白色战衣面前。

    这款战衣看起来像是一件风衣，很轻盈的感觉。

    他绕到战衣的后面，摸了摸像是披风一样的东西。

    “……形状记忆合金？”他转头好奇的问道。

    “是的，他经过加热后可以迅速形成一个滑翔伞，可以在空中进行滑翔。”有着滑翔伞，能源方面可以省去很多不必要的消耗。而且即使能源不够，滑翔伞也能够继续飞行。

    “你对机械外附骨骼方面也有所研究吗？”他围着战衣转了一圈之后，问道。

    “对，不过材料不够，只能做成这个样子了。”白杨有些遗憾的说道。

    “嘿，你这些金属可不便宜，除非你对公司贡献很大，公司觉的有必要进行投资，你才能得到大批的材料和仪器。”他笑着摇了摇头。

    “嗯，这个算是我的业余爱好吧，毕竟哪个男人不想要一件绚丽的钢铁战衣。”

    “确实，你这个发明倒是挺不错的。”到底来说，这件战衣没有充足的能源只是一个贴身盔甲罢了。

    他坐在轮椅上来到空旷些的地方停下，对白杨问道：“这几天你知道蒂奇在研究的是什么吗？”

    “在观察小肠上细胞分裂，不过他观察的细胞，分裂次数似乎有些过于异常了。”白杨想了想回道。

    这些天他跟着蒂奇，发现他在观察一些细胞的分裂，正常来说，小肠上细胞分裂的次数一般在一个小时左右，这在人体内算是分裂时间比较快的一种了。

    但他所观察到的，细胞分裂的时间却是一秒钟就分裂了多次，最少的也是一秒钟三次。这显然是不正常的。

    “至于进一步，没有数据，我也不好下定论。”白杨没有继续说下去。不过他大概已经猜到了是跟T病毒有关。

    艾胥弗博士点了点头，“你跟我来，我给你看一样东西。”他说着，坐着轮椅向外而去。

    白杨挑了挑眉，跟了上去。

    回到了第一进入的实验室，跟着他来到了一间连封闭的实验室。

    里面被白炽的的灯光所布满，台子上密密麻麻的摆放着数不尽的试管药剂。

    角落里还有着培育池，那是专门培育细胞用的。

    计算机的屏幕上也一直显示着各种数据。

    而最引人注目的还是被摆放在一个方形玻璃器具中的试管细胞。

    “在之前，我问过你，有什么可以激活死亡细胞的病毒，现在，我可以告诉你，我们发现了一种病毒，他可以快速增加人体的新陈代谢，激活死亡的细胞。”艾胥弗博士略显狂热的说道。

    “当然，就像你说的，病毒的入侵会遭到人体免疫系统的阻挠，免疫系统损坏就需要摄入大量的食物和能量，因此我们将其与水蛭的细胞进行了融合。”他来到一个试验台前，拿起一支试管，里面装着蓝色的液体。

    “实验效果很好，我的女儿也有希望再次站立起来。”说到他的女儿，查尔斯一脸的宠溺。

    “但是，之前注射的人群当中，有一部分人开始出现了咳嗽，打喷嚏或是起疹子般的发痒，随后经过检查，病毒依旧侵害着感染者的细胞组织。紧接着肉体腐烂，病毒侵入大脑，身体能量蛋白跟不上，人会逐渐变成类似于狂犬病一样的患者。”

    在讲解着病毒的副作用的时候，他的脸上带着些后怕和恐惧。显然那些也给他带来了些阴影。

    “所以你现在是在研究治愈血清对吧。”白杨接过他递过来的蓝色药剂，不出意外，就是T病毒了，或者说是改进过得T病毒。

    而地下蜂巢的那些研究应该只是为了创造生化兵器。

    “对，而且注射T病毒之后，可以加速细胞分裂，新陈代谢加快，这样体质虽然也会强化的异于常人，但却也加速了线粒体的损伤，加速衰老，减少寿命。”

    在电影中来说，T病毒的研制只是为了治疗各种疾病，但艾萨克斯了解到T病毒的副作用之后，便想着用它来制作生化武器。

    “……所以研制出血清，目标便是改变或者消灭体内被感染的病毒细胞。”白杨仔细观察了一番，随后回应道。

    “对，如果在感染T病毒的前期，将死亡的细胞激活之后，在想办法将其消灭，恢复到正常人的身体，这样病症也得到了救治。”T病毒也只有前期侵入不深，在第一阶段的时候还有望得到消灭。

    但是到了第二阶段的时候，病毒感染了人体的所有细胞，基本上没救了。

    “那现在研究到哪一步了？”

    “增加免疫支持剂的药物已经找到了，大蒜素对于病毒有着一定的对抗作用，但并不能够完全消灭。现在主要就是研制出能够消灭病毒遗传物质的特效药物。”艾胥弗博士似乎感觉到白杨基础还不错，很乐意的讲解了起来。

    不过他也没有指望白杨能够直接研制出病毒血清，但自己的腿脚不方便，确实需要一个人来帮忙操作。

    白杨很积极的参与到了这场研究当中，如果是机械类型的研究，他还能插上两句话，但对于生物，他是真的不怎么了解，大多数还是通过这几天看书籍了解了一些。

    因此，在工作过程中，他会抓住一切时间进行学习，而且有着艾胥弗大佬在一旁教导，白杨的生物遗传学和细胞学说都得到了飞速的提升。

    有着别人的教导，确实比自己闷头研究来的快，要不然白杨也不会冒着险去学习别人的知识。

    中间也会有着保护伞的人前来查看进度。

    不过他们对于血清好像并不是很在意，只是走个过场来问一问。同时监视着艾胥弗博士的动向

    而血清的研究，有着白杨的帮忙，艾胥弗教授的研究进度也大大增快，血清研制成功已经近在眼前了。

    既然是病毒，总有办法将其杀死。

    …………

    很快，血清便开始投用到啮齿类生物身上。

    啮齿类动物，用到的显然是我们实验专用的小白鼠。

    小白鼠体内有三到四万的基因，其中百分之九十的与人类相同，可以最大程度的减少实验误差，使得实验结果精确可靠。

    并且哺乳期短，繁殖快，不会受季节影响。

    因此，小白鼠是实验最重要不可缺的一部分。

     T病毒药剂注入到一直小白鼠的体内之后，白杨便开始关注它体内的细胞变化，从检测的仪器屏幕上可见，病毒在侵入小白鼠的体内之后，开始感染它的细胞染色体，内部的遗传因子开始发生变化，重新组合，但速度并不快。

    随后，察觉到病毒入侵之后，不管好与坏，免疫系统开始运作，开启了自杀式的对抗。

    但免疫系统显然跟不上病毒的感染速度。

    而这大概还是潜伏期，等到免疫系统完全崩溃之后开始进入第二阶段。

    免疫系统崩溃的同时，病毒继续繁殖，新陈代谢持续加速，体内的能量根本供应不足，皮毛开始脱落腐烂，骨质开始软化。

    紧接着，进入到第三阶段，病毒开始侵入大脑，神智开始不清，依照身体想要摄入能量的本能，无意识的摄取周围的一切蛋白。

    随后，进入第四阶段，如果没有蛋白的摄入，身体慢慢就只剩下自律神经存在，开始归于本能进化嗅觉和听觉。

