    谢长安其实并不喜欢喝酒，这倒是和他幼年的经历有关，谢甘霖其实任何一个方面都是很出色的，但只有一点不好，就是喜欢喝酒，高兴的时候喝，不高兴的时候也喝，因此从小谢长安就不喜欢酒的味道，可是有些时候真的是身不由己，就好像现在这样，他就一定要喝酒，在走出明月楼的那一刻，他终究是没有忍住，开始了呕吐，王海燕自然是极为的担心，看来很快麻烦又会找上门了，不过很显然，他早就习惯了，在他决心跟随长安的时候，他的内心就已经有了觉悟了！

    “赶紧走，不然的话，武三就要发现我的意图了，武元虽然不清楚谢长安的意图是什么，可是他却本能的相信这个男人，二话不说就带着谢长安返回了武家，在武家的话，武三就会收敛一些，难道要外人说武家堂堂的四家将去欺负一个外人吗？不过武元始终是没有控制住自己的好奇心，问道：“难道刚才你们二人的斗酒其实是你赢了吗？”这也是武元唯一能想到的答案。

    长安并没有说话，这就更加证实了武元的猜测，这男人可以啊，竟然是真的做到了，他可知道之前死在武三手下的人有多少吗？这小子现在是真的有些狂妄了，可惜自己的身份是不可以教训他的，不然的话，又怎么会等到今天呢？“其实，刚才的情况对我是无比的凶险的，若是不小心，受伤的就是我了！同一时间，正在洋洋得意的武三顿时是胸口一阵发甜，猛然间竟然是喷出一口鲜血，这究竟是怎么回事？难道说他竟然受伤了吗？这怎么可能？这究竟是什么时候的事情呢？

    是了，武三的脑中顿时划过一丝灵光，他知道了，一定是谢长安的攻击让他受伤了，现在他还有什么是想不明白的呢？其实打从一开始，他就想让着自己，该死的，自己竟然还是着了他的道，这男人的功力绝对不是表面上看的这么简单，此人的刀法那是经过了无数次锤炼之后才能拥有的招式，和自己竟然是不分上下，该死的谢长安你竟然敢这么对我！我是绝对不会放过你的，你以为你回到了水阳城这一切就都结束了吗？不，这才刚刚开始而已。

    以他现在的地位，若是想要对付什么人，其实根本就不用自己亲自动手了，如今的武三门生数千，更有许多生死之交，他们都担任着水阳城大小武馆的重要职位，想和自己斗，他还不够资格！“小二来一下，我这里有一封信件劳烦跑一趟送到六爷的手上。”武三口中的六爷是水阳城最大的武馆正气堂的馆主，此人和老万一样都是外来户。能在水阳城落根，武三可是花了力气的，帮他主要是因为他们两人投脾气，一来二去的，这交情自然不错！

    而且六爷此人对待朋友那是没有话说的，尤其是武三那可真是有求必应！渐渐德，因为和武三的关系加上六爷豪爽的性子，在水阳城中倒是人人都给他三分面子，那小二自然是认得武三的，他是这明月楼的老主顾了，陪笑道:“三爷您这话就说错了，水阳城谁不知道您呢？小的能给您办事，那是我是光荣，您放心，这事情我一定给您办好了！”

    “小子很会说话啊，这是给你的，事情若是办好了，日后还有重赏！”小二连忙接住两枚天元币，心中欢欢喜喜的去了，早就听闻武三爷为人大方，想不到竟然是真的。当六爷看到信件的时候，自然是感到无比的愤怒，武三自然是大大的颠倒黑白了一次，将谢长安说的是无比的阴狠和无耻，武三自然是极为的了解六爷，他这人最恨的就是无耻之人，这样的人怎么能进武家还成了贵客了呢？这件事情他不用理会，既然是自己恩人交代的事情，自己照办就是。

    正好第二天是水阳城一年一度的大集会，要动手的话，这正是一个最好的机会，其实每一年的集会上都会出事，这已经成为了一种常态，而且因为人实在是太多了，最后也只能是不了了之，远的不说，就六爷自己的仇敌有一小半都是死在了集市上，另外的一部分则是通过武三的手解决掉了，六爷自己本身是没有一丝的修为的，不过他经过多年的摸排滚打自然是积累了大量的财富，他的手上有着一批对他最忠诚的死士！

    从武元的口中知道，明天是大集市，因此，长安和王海燕两人决定要去看看，任何一个女孩儿都会喜欢逛集市的，这是他们的天性，是任何人都无法改变的！这水阳城的集市远近闻名，第二天一定会非常的热闹！果不其然，到了第二天，等谢长安两人出门的时候，就已经是感觉到熙熙攘攘的人群了，对此，他们是差点儿打道回府，可是后来又一想，人多又算的了什么呢？

    不过什么是冤家路窄呢？谢长安和王海燕没走多远，就看见武三带着一帮子人迎面走来，模样十分的神气，武三知道了六爷的计划，因此这心情自然是很好的，六爷做事情一向都是很稳的，有他替自己教训这两人，他还有什么不放心的呢？“哈哈哈，谢长安想不到这么快我们又见面了，昨天的比试真的是很好啊，我已经多年没有这么痛快了！”这自然是说你谢长安打伤了我，我是绝对不会放过你的，你就等着吧！

    “三爷修为惊人，那样的比试您居然都没有受伤，我可就不行了，我可是真的受伤了，这要不是海燕拉着我出来，我是绝对不会出来的，这么多的人，我看着都头疼了！武三的脸色微微一变，好，你也就只有现在能够城一时之快了，马上我就会让你知道我在这水阳城的厉害！

    “妈的，走路都不长眼的吗？这么宽的路你为什么非要挤在一起，你刚才撞着我了，现在我要你道歉！”一个模样粗豪的汉子怒道。