
　　杀人灭口！

　　闻到了血腥味的肖风池脑海中里冒出了这个念头。

　　随即就有淅淅索索的声响从屋子里传了出来。

　　凶手还未离开。

　　肖风池一步跨到房门边上，铁尺举在胸前，厉声吼道。

　　“里面的人听着，你已经被包围了，放下武器投降是你唯一的出路。”

　　肖风池这边话音刚落，从马背上跃下来的李奉孝却是已经提着长枪走到门前，抬脚将房门踹的七零八落。

　　随后长枪舞动，整个人冲进了屋去。

　　屋子里面顿时噼里啪啦的一通乱响，听起来像是锅碗瓢盆碎裂的声音。

　　陈十七所住房屋狭小逼仄，李奉孝的银枪长七尺二寸，挥舞起来当真是挡者皆碎。

　　在碎裂声中，响起一声哀嚎。

　　“好汉饶命啊！”

　　守在门外，正因李奉孝鲁莽举动而气结的肖风池听到这个声音就是一怔。

　　陈十七！

　　这家伙竟然没死？

　　那血腥味又是怎么回事？

　　李奉孝跟陈十七不熟，自然无法通过声音分辨出是敌是友，继续挥舞长枪进行破坏。

　　肖风池则是去到窗边，挥动铁尺劈碎窗格，借着月光朝屋子里面看去。

　　只见陈十七整个人蜷缩在床角，抱着头死命的呼喊求饶。

　　除他之外，屋子里再无旁人。

　　“李大人停手，屋里并无贼人。”

　　肖风池连忙出声喊道。

　　不用肖风池提醒，李奉孝也已经察觉到了不对。

　　虽然陈十七一直在鬼哭狼嚎的，可对于常年在战场上厮杀的李奉孝来说，这点噪音屁都不算。

　　屋子里面除了自己和那个鬼叫的家伙以外，的确再无第三人的气息。

　　于是停止舞动长枪，循着声音摸黑走进里屋。

　　月光从窗棂破碎的窗口照射进来，将屋子里的景象映照的一目了然。

　　白天在肖风池身边见过的那个泼皮蜷缩在床角，双手将一个布包搂在胸前，一脸惊恐的看着自己。

　　泼皮右腿的裤管被挽起至大腿根，小腿上则是缠着厚厚的纱布，纱布上还能看到斑斑血迹。

　　刚进院时闻到的血腥味，原来出自这里。

　　肖风池这时也走了进来，看到陈十七的伤腿心中释然，知道是虚惊一场。

　　可随即又生出其他疑问。

　　“你这是怎么搞的？”

　　“啊…原来是肖头您啊，可吓死我了。”

　　看清楚来人之一是肖风池，陈十七的表情立即由悲转喜，拍着胸口道。

　　“问你话呢，怎么搞的？”

　　肖风池用铁尺触了触陈十七的伤腿喝问道。

　　“不小心摔得，没什么大事。嘿嘿，肖头您这么晚了来找小的，是有啥事吗？”

　　“摔得？那我可得好好看看。”

　　肖风池自然不信，伸手就去解陈十七腿上的纱布。

　　“肖头没啥好看的，真是摔得…哎呦哎呦…”

　　陈十七想要挣扎，可却是牵动了腿伤，顿时疼的龇牙咧嘴。

　　唰！

　　一道银光突的闪至眼前，锋刃上散发出的冰寒气息，激的陈十七身子一抖，差点尿了出来。

　　“顾清在哪？”

　　李奉孝将枪尖抵在陈十七咽喉上，冷声喝问道。

　　“什…什么顾青顾白的，小的不认识啊，这位将军怕是问错了人吧。”

　　陈十七哆哆嗦嗦的回道。

　　“我辈于战场厮杀时，信奉一个道理。”

　　李奉孝突然说出一句没头没脑的话来。

　　“宁杀错，莫放过！”

　　话音一落，使动枪身的手臂便猛然胀大一圈，作势欲刺。

　　“大人且慢。”

　　肖风池连忙挥动铁尺磕飞长枪，可枪尖还是在陈十七的脑门上划出了一条口子。

　　鲜血顺着伤口流淌下来，糊住了陈十七的左眼。

　　一股尿骚味弥漫开来，这次是真的吓尿了。

　　“李大人，且容肖某问他几句，再杀不迟。”

　　陈十七原本以为肖风池是要救自己，没成想原来只是让自己多活一会，最后该死还是要死。

　　心里立刻就慌的一逼。

　　“是你将顾道长的身份透露出去的？”

　　肖风池问道。

　　“肖…肖头，是不是我实话实说就能绕我一命。”

　　“那是自然。”

　　“你发誓，还有那个…那个也发誓…”

　　“凭多废话，杀了干净。”

　　李奉孝不耐烦的舞动长枪，作势要刺。

　　“我说我说我说，是我把顾道长和李将军到来的消息卖给了云来客栈的邢掌柜。可我以为邢掌柜只会暗中跟着顾道长或者找顾道长合作，真没想到他会绑人啊。”

　　“邢老八？他就是一开客栈的，要这等消息何用？”

　　“我…我…肖头，你就饶了我吧，我不敢说啊…啊…疼疼疼…我说…我说，你你你…撒手。”

　　肖风池冷笑着放开了陈十七的伤腿。

　　身为总捕头，又岂会是心慈手软之辈。

　　“我昨晚在四喜赌坊赌钱时遇到花蝴蝶，听他说前些时日亲眼看到一群妖道洗劫了城外沈员外的庄子。随后花蝴蝶就在赌坊后面的巷子里被九棍那小子给弄走了。

　　这不是今天跟着你没捞到赏钱嘛，过后我就琢磨九棍弄走花蝴蝶肯定是为了沈员外庄子被劫的事，能对这事感兴趣的，除了肖头您，估摸着也就是…就是飞鱼卫了。”

　　“飞鱼卫？你说邢老八是飞鱼卫？有何依据。”

　　肖风池听到飞鱼卫这个名字，心里就是一紧，手上的力道不由得加重了几分，痛的陈十七又是一番哭爹喊娘。

　　“这…这不是明摆着的事吗。都说那群妖道人数众多、武艺高强，还会搬山卸岭的法术。文登府周边凡是上了名号的大盗好汉们，都不敢招惹打听，生不起半点黑吃黑的念头。邢掌柜敢打那群妖道的主意，又不是府衙的人，我猜…就只能是飞鱼卫了。”

　　“你猜？你他娘的还真敢猜啊。”

　　肖风池一听顿时有些哭笑不得。

　　“可是我猜对了啊，那邢掌柜虽然没亲口承认，但也没否认啊。还给了我二十贯的赏钱。”

　　陈十七打开一直抱在怀里的布包裹，里面果然是一串串的铜钱。

　　“那你这腿又是怎么回事？”

　　“给完赏钱，九棍那王八羔子就把我腿给踹折了，妈的骨头茬子都给踹出来了。还告诉我，不该说的别乱说。肖头今个也就是你，但凡换个人来问，我陈十七铁定打死也不能说啊。”

　　搞清楚了原委，肖风池扭头看向李奉孝。

　　“走！”

　　李奉孝也没工夫在这跟一个泼皮无赖耗着，毫不犹豫的转身就走。

　　“你个要钱不要命的狗东西，飞鱼卫的人也敢招惹。念在相识多年的份上，听我一句，赶紧滚，有多远滚多远。”

　　训斥过陈十七，肖风池走出屋子，看到李奉孝已经端坐马上，正等着自己。

　　深吸一口气，肖风池拱手说道。

　　“陈十七虽是个无赖子，但却有一个神眼的诨号，观人极准。想来那邢老八飞鱼卫的身份是八九不离十了。即是如此，肖某一介小小捕头就不便插手此事了，还望李大人体谅。”

　　“位置。”

　　李奉孝来找肖风池本就是要借他的手段打探顾清行踪，如今目的已经达成，有他无他已是无关痛痒。

　　“李大人且随我来。”

　　文登府颇大，此时又是深夜，李奉孝人生地不熟的，仅凭几句指点恐是也找不到云来客栈。

　　肖风池心想仅是带个路而已，到了附近指明位置自己便撤走。

　　于是脚力全开在前面带路。

　　二人一马穿街过巷，一炷香后肖风池在一条巷口停住身形。

　　“里面那扇黑漆门就是云来客栈了，门上挂着招牌，李大人一看便知。肖某这便告辞了。”

　　说完，也不等李奉孝是否答应，转头就跑。

　　邢老八竟然是飞鱼卫，还对那群妖道起了兴趣，这事要赶紧告知府尊。

　　巷子狭窄，纵马固然可入，若遭到伏击，却是行动不便。

　　李奉孝跃下马背，拍了拍紫云骢让其留在巷口。

　　又从马鞍上取下一柄短刀插在腰间，这才大踏步迈入窄巷。

　　“别踹门，门没锁，自个走进来就好。”

　　李奉孝走到挂着云来客栈招牌的黑漆大门前，刚要抬脚踹门，就听到院子里传来一个男人的声音。

　　只是这语气听着有些耳熟呢？

　　李奉孝心中疑惑，心中提起了警惕，探出枪尖顶住门扇用力一推，厚实的门扇便缓缓打开。

　　凝目看出，一人背对着自己站在院子正中。

　　清冷月光洒在这人身上，竟是散发出一丝萧瑟之意。

　　“离着老远就听到紫云骢三重一轻的马蹄声，五年前腿上的刀伤还没好吗？话说它都多大岁数了，也是时候退休了吧。”

　　邢掌柜仰头望向漫天星辰，似怀念似惆怅的说道。

　　听到这句话，李奉孝身子突然变得紧绷，两点寒芒自眸子里面迸射而出，枪尖缓缓提起，指向邢老八的后背。

　　“邢戾！竟然是你！”

　　“呵呵呵，小弟见过四哥。”

　　邢掌柜转过身来，看着阴影中李奉孝模糊的面孔，拱手行礼。

　　这边李奉孝胸膛激励起伏数下后，却是垂下了长枪。

　　“这声四哥我可是当不起，我只问你，顾清可在你这里。”

　　“额…本来是在，可如今却是不在了。”

　　邢掌柜直起身来，摊了摊手，颇为无奈的说道。

　　而李奉孝此时也看到邢掌柜胸前衣衫破烂不堪，还冒着道道青烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第三十六章 旧相识免费阅读。https://xs.23sk.com 