    依靠着上头的科比强大的防守能力，以及林易的聊天神技，在第一节比赛结束后，渣渣队成功以31比40只落后了名宿队9分。

    不容易！

    面对这样一支无解的球队只落后9分，林易第一次感觉，原来，落后也是这么一件令人开心的事情。

    “你说，勒布朗以前在面对我时，会不会落后少了，也在这样偷着乐？”林易略显无奈地感慨道。

    不过不管怎样，能够说服幼年科与自己联手，林易感觉至少现在有了那么一丝获胜的希望。

    嗯，从之前的不可能，到现在的有万分之一的概率，林易已经很满足了。

    开什么国际玩笑，第一节比赛打完后，若不是有治愈术护体，林易只差申请救护车了。

    在现实世界里，或许是因为队友们一直帮自己干完脏活累活的原因，今晚，回到中锋位置的林易第一次感觉抢篮板可太难了......

    尤其是你的对手是拉塞尔与巴克利这种怪物。

    作为与张伯伦同时代的球员，指环王的篮板功力毋庸置疑，尽管那时候的篮球战术也好，球员素质也罢，都不能与现在相提并论，但是要知道，张伯伦在面对拉塞尔时，可没少吃瘪。

    至于巴克利就更不用说了，这头飞猪实际身高不到两米，但是却获得过NBA的篮板王。

    依靠着美国式翘臀与娴熟的卡位技巧，这头飞猪总能把林易给挤到身后。

    渣渣队在之前的比赛里一直挨虐，也与林易没法完全保证篮板有关，毕竟如果篮板是身高就可以决定的，那像巴克利与罗德曼这种人便不可能有市场。

    与得分一样，抢篮板同样是项技术活。

    “有着外挂的我，竟然抢不过这些没有外挂的名宿......我是得检讨检讨了。”在现实世界里面对雷霆时，林易便发现，别的还好，但是如果比抢前场篮板，他还真不一定是亚当斯的对手。

    说白了，这不是能力，也不是外挂的问题，而是林易一直没有好好运用自己的优势。

    哪怕在现实世界里，有段时间他曾做过前场篮板王，但是那时的林易，靠的更多的也是天赋，而不是技术。

    对于篮板，除了如何捡之外，林易压根就没好好研究过。

    所以，这也是这赛季林易场均篮板数很难达到20+的一大原因。

    事实上，尼克斯的后场篮板基本都由他捡走了，以他的身高优势而言，场均20+篮板真不算难。

    毕竟林易的身高、弹速都太违反物理学了。

    可是，直到在模拟空间里被这堆大神虐后，林易才发现......山外有山，人外有人。

    千万别觉得林易后知后觉，不思进取，因为在现实世界里，尼克斯真不需要他花费精力与体力去研究怎么抢前场篮板。

    但是，现在局面不一样了。

    在模拟空间里，没法保证篮板，林易就绝对没法战胜这支名宿队。

    因为人们都快忘了，篮板决定胜负这句话了。

    林易前世，宇宙勇便经常在篮板输一、二十个的情况下赢球。

    但是那是因为他们的火力太猛，而且勇士习惯了快速退防，不会在前场篮板拼抢上下苦功的原因。

    篮板球一直很重要，以前是，现在是，未来也是。

    “总觉得，这个模拟空间，就像是个试炼场。”

    “性格也好，篮板也罢，都是在针对我的弱点。”

    原本处在瓶颈的林易现在正切身感受着自己的提升。

    因为被扎心的他，心态正越来越好，另外更别提还有科比帮自己磨练心态了。

    而且在模拟空间里，林易又学到了不少关于篮板球的黑科技。

    比如，预判对手进攻，提前卡位。

    比如，在卡位中如何绕开对手的卡位。

    比如，该如何正确的发力，以及更好地来运用钻石级疯狂篮板手给自己的提示。

    “之前我总想着我要拿多少分多少分才能赢球，但是我却忘记了，篮球，永远都不是一个人的比赛。”

    “这就好像在打DOTA时，酱油能把大哥保舒服了，大哥就能在后期接管比赛，三号位如果出了一身团队装，在单对单上他可能不明显，但是在打团时，他就是无敌的存在。”林易在想清楚后，忽然有些脸红......

    因为以前在玩DOTA时，他三号位经常当大哥打，为此还被翻了不少比赛......

    所以说，年轻人，谁没做过偏执狂。

    与其与世界为敌，为何不与世界和解呢？

    ……

    第二节比赛，渣渣队没有换人，因为除了这套首发外，渣渣队的其他球员就真的是渣渣了。

    而名宿队那边则是五上五下，好不阔气。

    第二节比赛，名宿队的阵容为：大卫罗宾逊、昂赛尔德、哈弗里切克、威尔金斯、艾弗森。

    值得一提的是，在看见艾弗森时，林易感觉幼年科的那股偏执劲又来了。

    毕竟......艾弗森是96黄金一代的状元。

    说科比不羡慕那都是假的。

    当然，四大铁匠......啊呸，四大分卫之间的关系还是比较不错的，大家亦敌亦友，彼此相互竞争。

    所以与被德雷克斯勒吐槽为小弟弟不同，艾弗森在上场后还和科比打起了招呼。

    “科比，我担心肯尼防不住阿伦，你能去防他吗？”林易对科比说道。

    科比瞅了肯尼史密斯一眼，确实在之前的比赛里，史密斯总被艾弗森打爆，再一想到林易竟然如此信任自己，于是科比点了点头，并拍着胸脯表示，艾弗森不可能在今晚拿到20分。

    “哈哈，科比，你也太小瞧你自己了，说真的，如果是你去防阿伦，我感觉他连拿5分都难。”越来越会聊天的林易拍着科比的肩膀说道。

    科比乐了，心想林易果然比那个该死的胖子有眼力多了。

    虽然艾弗森贵为96黄金一代的状元，但是在科比眼里，除了乔丹都是渣。

    不过，林易让科比去防艾弗森的目的可不止于此。

    因为林易研究过名宿队的替补阵容，在之前的比赛里，名宿队替补阵容的主攻点正是艾弗森。

    罗宾逊、昂赛尔德、哈弗里切克等人都是偏团队的球员，至于威尔金斯？人类电影精华就算想上映，可是他毕竟不是控球后卫啊。

    林易可不想让艾弗森切换成组织模式，毕竟答案是会传球的。

    所以，就让科比去和艾弗森一对一吧。

    最好科比能把艾弗森挑衅上头了。

    因为实际身高大约在178公分的艾弗森，就算突进来了林易也不怕。

    林易可不怕扎艾蜜们的心，要知道，艾弗森职业生涯只有40%出头的命中率，而且他的篮下终结率平均在五成左右。

    就这样的效率......说真的，也就艾弗森退休早了几年，不然历史打铁王，科比都未必竞争得过他。

    01/02赛季，艾弗森还以场均16.7铁，不到4成的命中率拿到了得分王，虽然AI很秀，但是身高制约了他的效率。

    尽管模拟空间里的艾弗森在没有拉里布朗的情况下更爱投三分了，可是他的打法始终没变。

    在林易看来，最适合艾弗森的打法便是像库里那样，减少强突，多打错位，然后去传球，而不是自己疯狂单打。

    只可惜，系统里的巅峰版AI......可是一如既往地骄傲的。

    不得不说，四大分卫可真是太有趣了。

    不过，这四人都有一个共通之处，那就是情商......真的都不高。

    而且这四人的性格也很有趣，偏执的科比，不够果断的卡特，傲娇的艾弗森，懒散的麦迪......

    乔丹得感谢上帝，因为他的四位接班人，在性格上都有着致命的缺陷。

    言归正传，第二节比赛，林易开始边打边琢磨了。

    昂赛尔德虽然在模拟空间里身体素质堪比詹姆斯，但是这货的身高可不高，另外，大卫罗宾逊不愧是四大中锋里最被嫌弃的一位......

    通俗点来说，这货球风偏软。

    当然，如果把四大中锋都放在现代，说不好罗宾逊是最适合现代篮球的那一位。

    可是，罗宾逊软也是与巴克利、拉塞尔等禽兽对比之下偏软......

    讲道理，在罗宾逊每次都能利用那变态的横移跟上自己时，林易是真的想艹人。

    然而，林易并没有注意到，在被虐的过程中，他正在不断进化。

    名宿队的替补席上，巴克利感慨道：“这个大个子，在我看来，比哈基姆都强。”

    “我还记得第一次和他交手时，他的卡位技术如同婴孩那般，但是今晚在与他卡位时，我感觉很多次我差点就卡不住他了。”指环王吐槽道。

    “而且，这么高的个子，却能娴熟地运球......这也太神奇了。”德雷克斯勒说道。

    “你们有没有发现，他的投篮很像迈克尔？”阿尔奇伯德说道。

    “不，他的投篮像我。”伯德忽然开口道。

    在伯德开口后，另外四位名宿都好奇地看着伯德，似乎都很好奇为什么伯德会这么说。

    “因为，他和我一样，都很不讲道理，而且每次出手都极度自信。”说起来，伯德总觉得林易越看越顺眼......

    而且与看科比不爽不同，在看林易时，伯德总期待在下次交手时，林易能不停进步，就像老父亲期待儿子那样......

    “好奇怪，为什么我会对他有好感？”伯德摸着自己的脑袋，心想道。

    ……

    PS：第二更！准时准点俏！下一更，19点！