    这地方相当于一处山的山腹。

    里面昏昏暗暗的，宴臣和时轻轻以及两个孩子先吃了顿饭，然后才开始工作。

    时轻轻和珩宝宝顷宝宝都没有开采过石矿，所以对于这些都是不会的，只能跟宴臣从头开始学。

    宴臣教过这三只，知晓他们的接受能力在何处，所以讲解两遍，见他们学会后，就不再指导，而是独自开始开采石矿。

    以前，在苍澜界的他，很少干这种活儿，之所以会，还是再一次游历当中，和人结伴探秘境，然后找到元石矿，与那些结伴的人学的。

    开采石矿，是一件又无聊又乏味的事情，宴臣以为这母子三个坚持不了多久，可很快就被打脸，他们真的很能调节自己的情绪【调节情绪MVP.jpg】。

    累了的时候，母子三个开始轮聊表演节目休息，不累的时候就开采石矿，而且效率不低，竟然赶得上他一个人开采的量。

    ……

    十天后。

    时轻轻和两个孩子开采元石矿快要吐了！

    好在收获也是喜人的，这些元石矿，够他们用很长很长一段时间了。

    而且，时轻轻的空间戒指都放不下，她偷偷的往空间符符绣里藏了一些，明面上却不敢太大的动静儿。

    宴臣得知时轻轻的空间不够，就给了她两个空间吊坠，每一个都是五百立方的，比季墨言送给时轻轻的，大了很多倍。

    时轻轻咕哝喉咙，如果不是他们不对付，她都要大喊着抱大腿了！

    有了这两个吊坠，时轻轻获得的这部分元石矿就能装完了。

    但，时轻轻不想占他便宜，所以宴臣获得的元石矿，由他们来给提炼，算是抵消两个空间吊坠的价格。

    当然，这还不够，所以时轻轻拿出来一部分遁地丹，还有一些被百小合洁净了的内丹和晶核。

    宴臣看到后两样东西，挑挑眉，他就知道时轻轻还藏拙，没想到会这么厉害。

    “就这样吧。”宴臣将其收好，算是银货两讫。

    如此，时轻轻心里也轻松了些，最起码，拿这两个空间吊坠，她也不必觉得亏欠宴臣了。

    “已经十天了，我们赶紧出去吧，我实在是不想在看见这不见天日的山洞了。”时轻轻拉着两个孩子的手就往外走。

    宴臣让他们等一会儿，往阵法里填充几块提炼好的元石，维持原有的元石浓郁气息。

    之所以这样做，是不想激怒那些变异动物和变异植物。

    一旦，它们发现此地的元石矿没了，肯定会大开杀戒，那他们可就倒霉了。

    时轻轻听到宴臣的话，也深感赞同，在出去之后，时轻轻把车放出来，让宴臣这位大佬歇着，她来开车。

    时之珩和时之顷则是给打来捶腿捏肩递水。

    这一番狗腿的行为，惹得宴臣笑了几声，越发觉得他们可爱。

    时轻轻：→_→

    请不要用可爱来形容。

    不晓得可爱就是可怜没人爱吗？！

    时轻轻几人离开元石矿所在的山脉，一路向清鸿基地而去。

    这些天，他们都在挖元石矿，所以得好好的歇上几天，再另做打算。

    *

    宴臣要下线了。

