    他脸色有些苍白，眼里尽是担忧。

    “婶子，小欣……她没事了吧？”

    薛凌摇头：“没大碍，只是还没清醒。”

    小虎子嗔怪低声：“怎么不告诉我们一声？

    要不是刚才扬扬过来替班，我还压根不知道！都在同一家医院里进进出出，咋还能瞒着我们父子俩呀？”

    薛凌哭笑不得：“你爸还在住院部，就不要再让他操心了，多一事不如少一事。

    再说，小欣的情况不严重，只是轻微脑震荡。”

    “可不能大意了。”

    小虎子凑过去病床边，看着昏睡不醒的小欣，蹙了蹙眉：“脑震荡也得小心处理，可别落下什么毛病。

    我一个朋友以前小时候摔伤脑袋，家里人以为就磕肿了，应该不严重，就没带他去医院仔细检查。

    后来他就一直犯头晕，现在二十多岁的小伙子，隔三差五就头晕犯恶心。”

    朱阿春听得一阵担心，忍不住颤声：“……已经检查过了，说是没大碍，休息几天就能好。”

    “别吓唬人。”

    薛凌宠溺睨他一眼，解释：“她身上系着安全带，又是在后座，只是磕了一下，不严重的。

    这可不是我们自己胡说八道的，是医生检查以后说的，做的是目前最先进的脑部检查。”

    “那就好。”

    小虎子轻轻抚了一下小欣的手背，低喃：“小可怜啊。”

    接着，他盯着小欣美丽的小脸看，忍不住啧啧两声。

    “咱小欣就是长得太好看了，不然也不会摊上这样的麻烦事。

    眼下还没彻底长开，等多两年肯定更加不得了——到那时得给她找多几个保镖，二十四小时随身保护。”

    薛凌哭笑不得，问：“保镖不用钱呀？”

    “人家陈新之有钱呀！”

    小虎子好笑调侃：“人是他主动要的，他就得有本事要得起。

    如此倾城倾国的大美人，他怎么也得有不惜倾家荡产护我们小欣的决心，不然绝不能嫁给他。”

    朱阿春和薛凌都被他逗笑了。

    “你早些回去休息吧。”

    薛凌心疼低声：“昨晚一夜没睡，今天又忙着照顾你爸。

    先回去歇一歇，这边有我们呢。”

    小虎子撸了一下短发，解释：“下午我在沙发上补觉几个小时，倒也不困。”

    “悠悠快临盆了，现在最辛苦。”

    薛凌温声提醒：“尽量多抽一些时间陪她。

    你爸那边出院什么的，明天让然然帮忙办理，到时你开车来接就行。”

    “好。”

    小虎子感激低声：“婶婶，幸好有你们……”    就在这时，他的手机响了！    小虎子怕吵醒程天源三人，赶忙接通走出病房，并给薛凌和朱阿春做了一个“走”的姿势。

    两人给他挥手道别，继续低低聊着话。

    不料，小虎子却去而复返，神色匆忙，脸色满是慌张。

    “婶婶……不好！我——我——悠悠她刚才打电话说羊水破了！”

    薛凌腾地站起来，道：“快！别愣着！你快回去接她——不！赶忙打１２０去接，可别生在路上！”

    “啊？

    ？”

    小虎子愣了一秒，脱口：“这里是医院啊！大把救护车在这里！”

    “什么大把？”

    程焕然睡眼惺忪坐直身板，皱眉问：“救护车？

    谁需要救护车？”

    小虎子一把扑上前，激动道：“然哥！快醒醒！悠悠的羊水破了！她——她要生了！”

    “啊？

    ！”

    程焕然总算清醒了，问：“要生了？”

    薛凌赶忙解释：“生孩子有时候快起来会措手不及，不能开车去接悠悠过来，万一生路上咋办？

    然然，你马上去联系同事拨一辆救护车去接。

    你——你和小虎子一块儿去接悠悠来医院！快！”

    “哦哦！”

    程焕然毕竟是医生，很快冷静下来，“虎子，你给阿姨打电话，先扶悠悠躺好，千万别乱动。

    让阿姨把收拾好的生产用品带上，保持联系。”

    语罢，他快速掏出手机并奔出去。

    小虎子手忙脚乱跟着追出去。

    程天源被吵醒了，微愣问：“咋……回事？

    ？

    薛凌暗自担心那边人手不够，匆匆道：“你和阿春姐照顾小欣，我去帮忙！”

    随后也追了出去。

    程天源昨晚没睡，今天奔波了一整天，刚才睡得有些沉，突然被惊醒后，有些反应不过来，见众人一溜烟跑出去，本能急匆匆站起身，作势也要追出去。

    “先生！”

    朱阿春忙拦住他，解释：“是小虎子的媳妇要生孩子了，他们去找救护车接人过来。”

    “啊？”

    程天源总算清醒一些，问：“要生？

    现在？”

    朱阿春无奈轻笑：“不是那种提前剖腹产的话，生孩子就这样，孩子什么时候来，就什么时候生，由不得其他人安排。”

    程天源甩了甩脑袋，转而哑然失笑。

    “这两天——怎么事情都堆一起发生了！如果不是人手够足，年轻人能帮忙跑腿，就算自己手脚跟蜈蚣一样多，也是顾不过来。”

    朱阿春附和点头：“所以老一辈的人总说‘人多力量大’也不无道理。

    遇到困难的时候，人多总比人少好。

    能商量能互相督促，有钱出钱，有力出力，问题再大也会容易解决一些。

    多多以前不管遇到什么难事，都喜欢藏着掖着，不敢让我担心。

    自从铁头回来，他有什么事都找铁头商量。

    两兄弟有商有量，互帮互助，让我倍感欣慰。

    我呀——希望他们以后都多生一些孩子，兄弟姐妹互相作伴，人多才能力量大。”

    程天源瞥了一眼床上的宝贝女儿，苦笑：“不过，人多事也多。”

    朱阿春微微一笑，道：“那是自然，世事皆是有利有弊的。”

    病床上的小欣沉沉昏睡，并没有听到他们的聊话，也没听到角落手机的低低振动声。

    远在异国他乡的陈新之瞄了一眼角落处的古典时钟，略有些意外，想着国内只是晚上九点多而已，小欣应该还没睡觉，多半是没听到铃声。

    “小家伙，该不会又跟老三玩游戏去了吧？”

    他宠溺低笑：“玩疯了，连手机都不看。”

    这时，碰巧助手给他发了几份重要报告，他只好先点开邮件忙起来。

    殊不知馨园里的众人忙进忙出，早已经人仰马翻！ 

