    李简将丹药的负面效果宣告全天下。

    包括那一张张纸上所记载的内容，尉迟敬德和程咬金等人自然也见到了。

    虽然现在那种丹药只在突厥反叛军之中流传，但匈奴反叛军这边也有些许丹药存在，所以，只要程咬金他们想要获得的话，也并非没有机会。

    也因此，尉迟敬德才急了起来。

    程咬金讪讪一笑：“我刚刚开玩笑的，帝王严令，谁若吃了丹药，将会以最严厉的惩罚处置，我当然没有那个胆子了。”

    尉迟敬德这才放心：“不仅仅只会给你最严厉的惩罚，同时，士兵们也不傻，你真让他们吃，他们敢立刻反了你，并且亲自砍了你的脑袋信不信？”

    “当然相信。”

    程咬金道：“这种天怒人怨的东西，纵然再过愚蠢的人也不会去触碰。”

    而在他们讨论丹药的时候，外边，再次有士兵前来汇报。

    原来，之前已经消失的那批匈奴反叛军，竟然再次出现了！

    而且这次更拿来一大批弓箭，以箭矢来骚扰他们，就在他们刚刚说话的功夫，就有不少的士兵因为身中箭矢而惨死。

    “就这么短短时间，已经两次了，匈奴反叛军当真在找死啊！”

    本来还一脸讪笑的程咬金，此刻猛地开始吹胡子瞪眼起来，一拍桌子站起来道：“尉迟敬德，我们两个过去看看。”

    “好的。”

    尉迟敬德也心中怨气丛生，不由分说就跟程咬金走出了帐篷。

    而此刻，在另外一边，距离他们营地几百米处的一座山坡上，匈奴反叛军的首领达茂，正冷冷的看着龙国军队所在军营，脸上不时露出一抹冷笑。

    在他身边，则站着一个留着一簇小胡子，看起来颇为精明的中年男子。

    这个男子，是达茂不久之前找来给他当军师的人，此人头脑灵活，十分聪慧，这次这个游击战的战术，就是他想出来的。

    “军师，多亏了你的游击战战术，不然的话，我们现在还真不知道如何应付这龙国军队，哪里像现在这样，能够游刃有余，并且捷报连连？”

    达茂脸上带着一抹欣赏：“近来我们所取得的战果，极大的提升了我们在匈奴境内的地位，眼下投奔我们的匈奴人越来越多，而我们的力量也越来越强大。”

    “在这么下去，我们早晚都能够统一整座匈奴！到时候，这龙国又算的了什么？他们根本就吃不掉我们！”

    军师呵呵一笑：“首领你就别夸赞我了，其实，这游击战战术，也并非我率先想出来的。当初，那龙国帝王李简曾经使用过游击战战术，我只不过套用过来罢了。”

    “若没有李简的话，谁能想出这么强悍的战术来？”

    达茂狂笑道：“谁发明的游击战战术，根本不重要，重要的是，你能够完美的借鉴过来，并且因地制宜在我们匈奴推广开来，带领我们打胜仗，这就够了！”

    军师得意洋洋：“以龙国自己创造的战术，击败他们，这件事若被李简知道，肯定会气吐血。”

    “没错。”

    达茂看着远处的龙国营地恶狠狠道：“这龙国现如今掌握着最大的领土，拥有着最多的子民，可他们竟然还如此贪婪，还妄想占据我们引以为生的大草原。”

    “以前这草原被李简夺走，只能说匈奴的高层实在太不争气，死不足惜，但现在不一样了，我达茂，定要将匈奴再度夺回来！”

    “让龙国的人知道，到底谁才是这片大草原的主人。”

    军师同样看着龙国营地，过了半晌后道：“首领，我们现在差不多可以离开了，刚刚突然袭击，已然杀了龙国不少人，现在他们已经反应过来，若在不撤退的话，难免会被他们给包围。”

    “不着急，这次可以稍稍拖延一下。”

    达茂摆摆手道：“这次我们选择偷袭的地方，乃龙国军队的粮草所在，如今既然我们占尽优势，那当然得多多抢夺一些粮食战马了，也好补充一下我们的损耗。”

    匈奴反叛军，毕竟还没有被匈奴真正承认。

    在驻扎在此地的龙国力量的干扰下，他们基本上很难获取到物资，就算现有的那些物资，也都是从老百姓那里半买半抢掠夺过来的，所以，他们经常饱一顿饿一顿的。

    在这样恶劣的情况下，只能将希望寄托在龙国军队的身上。

    “这……这样打下去的话，那就算不上什么游击战了……”

    军师脸色微变，显然对达茂的想法有些不敢苟同。

    “无妨，那龙国军队早就已经被我们骚扰的不胜其烦，也不会料到我们这次会留下抢夺物资。”

    达茂挥挥手，一脸自信。

    军师道：“正因为他们已经不胜其烦，所以见到我们后，必定陷入疯狂之中，如此一来，他们可什么事情都做得出来啊！”

    “再说，现在率领龙国军队的，毕竟为程咬金和尉迟敬德，首领你不管什么时候都不可太小看这两个人了。”

    “行，那就听你的。”

    达茂本想在坚持一下，不过联想到军师那超强的能力，最终仍然给了他一个面子。

    “多谢首领。”

    军师这才松口气。

    紧跟着，匈奴反叛军在掠夺了一些粮食和牛马武器之后，便在达茂等高层的带领下，再次扬长而去。

    等到程咬金和尉迟敬德等人带兵追出来之时，他们早就消失的无影无踪了，连半点痕迹都不曾留下来。

    而草原上，狂风肆虐，吹的他们连眼睛都睁不开。

    所以，想要继续追下去，似乎也不太现实。

    “该死，该死啊！”

    程咬金一声怒吼，气的一拳砸在马背上，使得脚下的战马发出嘶吼声。

    尉迟敬德心中也抑郁无比。

    转身看向长安的方向。

    心中暗自默念，希望李简那边能够尽快收到他的军情密信，然后给予他们一定的指点，看看应该采取怎样的策略，才能够破掉匈奴反叛军的游击战战术！

    不然这么一直骚扰，真的受不了！

