    整整四十九日，叶辰的圣境大劫终于圆满落幕，这个过程中虽然出现了许多让人不可思议的异象画面，但最终都未能奈何得了他。

    圣劫圆满的那一刻，叶辰的体内爆发出炽盛的金光，散发出一股浩瀚的气息，那是圣道威压，如无形的山岳碾压乾坤，方圆数千内的虚空瞬间崩开，恐怖滔天。

    金光敛去，叶辰的身影消失了，来到了叶问天的身边，他们什么都没说，撕裂虚空而去，很快就找到了众炎魔，带着他们远离了这里。

    距离熔岩深渊不远的一座峡谷中，云若汐和玉玲珑正在静静等待着叶辰的消息。

    已经半年多过去了，她们不免有些心急，若不是知道叶辰有着仙尊境九重天巅峰的境界可以逆伐圣人境界初期的强者，恐怕早就前往熔岩深渊寻找他了。

    而今叶辰与叶问天以及众炎魔来到了这里，感应到云若汐的气息时，叶问天那双凌厉的眸子突然变得温柔了起来，且充满了自责，他从铮铮铁骨的天骄瞬间变成了柔情似水的男人。

    云若汐和玉玲珑似乎也感应到了叶问天与叶辰的气息，自山谷深处奔了出来，眼眶内刹那间蕴满了泪光。

    叶辰知道父母分开数十年肯定有许多话要说，便拉着玉玲珑带着众炎魔去了山谷外，将这里的空间留给了他们。

    云若汐与叶问天相顾无言，谁都没有说话，似乎是担心打破了重逢的美妙气氛，直到云若汐的眼泪滚落了下来，叶问天才轻轻将她拥入怀中。

    “汐儿对不起，是我没有保护好你，这些年让你受苦了。”叶问天的声音温柔且充满了自责，想到云若汐这些年受的苦，他便心如刀割。

    “苦难并不可怕，只要我们能重逢，还能还在一起！”云若汐抹去泪水，紧紧依偎在叶问天的怀中：“从现在开始，再也没有什么能让我们分开了。”

    “幸好辰儿来到这颗古星，否则你恐怕还要在极魔海眼中承受着磨难，而我也不能那么快反之熔岩之王，看到他重生后有高于前身的成就，我真的很欣慰……”叶问天将在熔岩深渊中遇到叶辰后所发生的事情详详细细说了出来。

    云若汐起初感到惊讶，但很快就露出了会心的笑容：“难怪辰儿身边跟着十一个半圣巅峰大圆满的炎魔，原来他将熔岩之王的属下都收服了，而且还得到了大机缘，成为了圣人！”

    “你肯定没有刻意去查看辰儿的境界，否则定会让你震撼！”说到叶辰的境界，叶问天的脸上也露出了惊容：“辰儿融炼地精火心，以特殊的方式修炼，本来渡过圣劫后最多只能突破到圣人境二重天。然而他在渡劫的时候，化身金色火焰熔炉，融炼天道秩序演化的天劫力量，在原来的基础上强行了提升一个境界！”

    “你是说辰儿现在依然是圣人境三重天的境界了？”云若汐惊住了，前身为至尊，自然明白拥有至尊道果的人修炼的时候有可能突破多个境界，但圣境却与之前的境界不同，在这个境界中即便是有至尊道果也不可能在一次的修炼中就突破三到四个小境界，若非听到叶问天亲口说出来，实在是难以相信。

    “是的，在这颗生命古星上，除了天狼神，辰儿应该已经无敌了，没有谁再能与他争锋。而我也因祸得福，这些年与熔岩之王对抗，吸收炼化了他与地精火心中的力量，厚积而发，渡过圣劫后也突破到了圣人境界二重天。”

    “你……当初不是只有仙尊境界四重天巅峰吗，怎么可能……”

    叶问天笑着摇了摇头：“事实上并不是在反噬熔岩之王的时候接连突破的，这数十年中，我的境界早就提升到了半生巅峰大圆满，只是与天剑相融，加上损失了太多力量与熔岩之王对峙，所以看起来好像并没有精进，其实不然。”

    ……

    山谷外，叶辰坐在一座小山丘上，玉玲珑则靠在他的怀中，而众炎魔则在远处。

    说起进入熔岩深渊后发生的事情，玉玲珑充满了惊讶，同时也明白了为何会有炎魔这些强者跟随在他的左右。

    当叶辰说道融炼地精火心，渡圣劫时化身熔炉强行融炼天道秩序演化的天劫时，玉玲珑已经震惊到不知道该说什么了。

    得知叶辰渡过圣劫后一连突破几个境界，忍不住以神念去查看他的修为，这一看顿时吓了一跳，差点没惊呼出来。

    圣人境界三重天巅峰！

    这就是叶辰现在的境界，半年多以前进入熔岩深渊的时候只有仙尊境界九重天巅峰，如此短的时间内有这样的突破，不说前无古人后无来者，恐怕也差不多了，最重要的是他修炼的还是盖压三千大道的无敌道，如果是修炼别的大道，岂不是要直接突破到圣人境界后期了？

    “有什么好惊讶的，你玉玲珑的男人从来都是这么优秀，难道你不这样觉得吗？”叶辰笑着调侃，现在的他心情大好，而且很放松，父亲终于相聚，在这个古星上就只差樱子和雅妃娜以及沃斯了，但以他现在的境界，进入梵高寺救他们出来并不困难。

    玉玲珑闻言，脸色突然一红，眼神娇媚，柔情似水：“你的优秀与境界无关，就算你是个凡人，姑姑对你的爱也不会有丝毫改变，或许当年在叶家见到你的时候就已经注定了，我玉玲珑这辈子注定是你的人，永远都是……”

    叶辰本是轻松调侃，没想到玉玲珑竟然如此认真，听着她的痴痴的话语，钢铁般的心也化为了绕指柔，伸手勾住她的圆润光洁的下巴：“以前少不更事，对你太霸道，缺少了些温柔，当然以后我会一如既往的霸道，这也正是你喜欢的，但我也会更加温柔，你说好不好？”

    听到叶辰这样说，玉玲珑也不知道想起了过往的什么事情，脸色变得绯红如霞，肌肤都泛起了淡淡的粉红，娇躯酥软地靠在他的怀中，轻轻嗯了一声。

    他们这样相互依偎着，享受着温存的感觉，就这样过了整整一天。

    叶辰估摸着父亲和母亲久别重逢，经过一日的相处，想要说的话也说得差不多了，于是带着玉玲珑进入了山谷中，正好看到父亲手牵手在山谷内的湖泊边散步。

    夕阳的余晖洒落下来，将叶问天和云若汐的影子拉得很长，他们的身上都被余晖染得金灿灿的，看起来像是天上的神王与神女在携手而行，这样的画面温馨而美丽。

    “辰儿，你说我们要什么时候才能真正过上这样的生活，每天都有你陪伴着，姑姑和姐妹们一起随着你在夕阳下漫步……”

    叶辰转身看着玉玲珑，她的脸上满满都是憧憬与向往，其实这样的生活也是他所向往的，可是生活在暗流汹涌，命运不能自控的宇宙中，想要过上这样无忧无虑的温馨生活却不是那么容易的事情。

    “玲珑，你相信我吗？”叶辰变得郑重而严肃，像是突然做出了什么决定。玉玲珑身为他的女人，自然感受到了他的心理变化，仰着妩媚的脸看着他：“玲珑当然相信你，不管你要做什么，我都会支持你！”

    叶辰继续说道：“如果将来有一天，你失去了这一身通天彻地的神通，当然并不是失去修为变成普通人，而是你的境界所拥有的能力无限变弱，不再拥有毁天灭地的力量，你会甘心吗？”

    “我……”玉玲珑怔了怔，随后叹了叹：“虽然开始会有些不习惯，但如果这宇宙万族的修者都这样，便可避免很多的悲剧，即便是战乱不休，也不会遭致宇宙毁灭那种可怕的结果。”

    这时候叶问天与云若汐走了过来，道：“其实为父刚才与你母亲也在谈论此事。”

    “看来我们父子心有灵犀，想到同一个问题了。”叶辰笑了起来，接着又郑重地说道：“世间只要存在生灵便会有争斗，有修者的地方就有江湖，就有动乱，贪、痴、嗔，再所难免，我们无法杜绝这些，也就只能用别的方法去改变。”

    “嗯，但这些都要建立在找出推动万古棋局的幕后黑手，使其伏诛，彻底稳定了宇宙乾坤，只有在这样的基础上才有可能实施我们的想法，并且还得需要你有驾驭整个本源宇宙的能力，若是真的有那么一天，辰儿你可想好了，是否真的决定要那么做？”

    “我已经想好了！”叶辰点了点头，眸光坚定，显然已经做出了决定：“前世今生，这一路走来实在是太累，而我的肩上始终背负这重任，这种责任压得我喘不过气来。原本对于我来说，苍生的生灭不是我考虑的事情，可当我站在那个高度的时候，责任便不由自主压在了肩上，所以我不想永远这样下去。虽不能做到一劳永逸，解决所有的问题，但是杜绝毁灭性的灾难应该是可以的。届时我们便可过上平静的日子，永远不再理会外界的事情。”

    “夫君你是想将来彻底改变整个本源宇宙的秩序，限制宇宙中所有修炼者的能力，使他们不再具有毁天灭地的能力吗？”此时此刻，玉玲珑终于明白了叶辰心中所想，不禁感到惊讶，这个想法有些疯狂。

    “不错，这正是我的打算，毕竟不能杜绝宇宙中万族生灵间的争斗，只要有生命的地方就会有冲突，就会有流血事件，漫长岁月中难免会出现大批的枭雄，但只要他们不再具有改换乾坤毁天灭地的能力，即便是为祸也只能限制于一方，而不会造成太大的影响，到那时候就任由他们去吧，反正文明发展也需要这些去推动，只要不伤到生命的本源根基就行了。”

