    第590章都第几箭了？！

    之前他虽然拿过弓箭，但那是吴猎户送给他的，不能跟军营里的弓箭相比，军营里的弓箭，一看就比吴猎户送给他的好。

    偌大的校场上，每人前面五十步处都有一个靶心，每人各拿着一张弓，背上都背着很多支羽箭，就等有人挥旗，打旗语表示可以射，便会有人教他们怎么射箭，以及他们自己练习。

    据说，若是五十步的靶心能次次命中，靶的位置就会后移到一百步。

    一般大将军都能百步穿杨。

    薛五虎没那么大的志向，他觉得，能射中五十步远的靶心他估计就能高兴的上天。

    这边，薛五虎他们这一百个新兵正被教着怎么拈弓搭箭，另一边，十夜脚步匆匆的掀开了帘子，进了主将的营帐。

    “大将军！”十夜抱拳。

    邵叔亭正坐在案前，看着案桌上偌大的牛皮纸上画的地图，头也不抬，“什么事？”

    “今儿薛五虎所在的那一队新兵要学射箭了，您之前说要是到这天了，就提醒您一声。”十夜说道。

    邵叔亭抬头了，却是一口长气叹了出来，然后，冒出一句：“新兵中，谁表现最差啊？”

    “自然是薛五虎。”十夜想也不想，实话实说。说完，便注意到邵叔亭表情僵了一下，他忙又道：“那都不是他的长处，今儿才是。”

    邵叔亭心里多少有些安慰。

    但也不抱太大的指望。

    这段时间，薛五虎的表现实在太差劲了，他简直失望透顶。

    不过，薛五虎这少年那精力真不是盖的，新兵中，几乎大家每天都被训的累成狗，训练完，都不想动一动的，这少年倒是好，还是活蹦乱跳的，乐呵呵的，这要不是军营管的严，不许到处乱窜，他都能从这个营蹿到那个营，再从那个营蹿到另一个营。

    他爹邵国公都快被薛五虎给气死了，觉得薛五虎是偷懒了，所以才训练完也一点不累。

    还是他硬拉着他爹偷偷观察了薛五虎一天，发现薛五虎训练当中的确没偷懒，还比别人勤奋，舍得吃苦，但就是学不会，他爹就更生气了，说从来没见过这么笨的人。

    想到这，邵叔亭又叹一口长气。

    随即才起身。

    还是去看看吧。

    怎么也要让自己死心不是？

    等邵叔亭来到校场，也不走近，就这么不远不近的看着新兵们学射箭，新兵们一都被教了射箭的诀窍，便都纷纷开始练习了，一支箭又一支箭飞出去，不说全中靶心，也不说全上靶，但至少有一次能上靶的。

    都是新手，以前没碰过箭，这也正常。

    都脱靶他都觉得正常。

    但！

    到薛五虎的时候，画风一下子就变的有些清奇了，薛五虎的箭就跟自己有了想法似的，不是射向靶，也不是朝前面去，而是朝跟薛五虎一队的人去了，惊的这些人一边到处躲，一边乱叫乱骂。

    “五虎，你看着点啊，你射我们做什么！”跟薛五虎一队的人都惊魂未定。“都第几箭了！”

    他们现在算是信他射死熊瞎子真就是走运了！

    邵叔亭也信了。

    同时，也对薛五虎当暗卫完全不抱希望了。

    眼一闭。

    还是扛大旗吧。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“凤”、“星雨”、“燕瑶”、“冰雪月”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

